一、新嫁梦    “小姐，小姐不得了啦，不得了啦……”     正在午休的灵晚，酣梦正甜，却被长一声短一声的叫唤惊醒。她揉了揉睡眼惺松的眸子，挣扎着从床上起来，勉强将眼睛拉开了一条缝！     迷糊间，一团嫩黄的身影，撞开了房门，扑身上前。她利落地起身，躲开那一团嫩黄。那嫩黄色的身影一下子扑了个空，倒在了灵晚的床上。     “秋歌，跟你说了多少回了，再这么毛毛躁躁的可怎么好？”     那嫩黄色的身影从床上爬了起来，不好意思地搔了搔头：“啊！小姐，秋歌一直记着小姐说过的话，只是今儿个这事太着急了，所以才一时忘了形！小姐，真的不好了啦！听说三位王爷他们打起来了！！”     正打算洗脸的灵晚听到三王打起来时，先是一愣，不过，马上便恢复了平静，继续着手上的动作！     秋歌夸张地蹦到灵晚跟前：“小姐，你怎么没反应啊？”     灵晚指了指秋歌身边的面巾，秋歌会意，顺手递了过来。擦完脸上的水渍，灵晚才慢条斯理地说道：“他们打就打呗，都是一家人，伤不了谁的！”     “可是，他们是因为小姐才打起来的啊！”     “那又怎样？”灵晚反问着，起身坐到镜前打算梳妆。     秋歌很自觉地来到灵晚身后，为其梳发，嘴上却还是忍不住再次发问：“小姐真的不去看看？”     灵晚不答，反问：“去了他们就不会打了？”在她看来，这种事情，因她而起也好，不因她而起也好，她去了只会让情况变得更糟，还不如当做完全不知情。     “我以为小姐会担心秦沐王殿下嘛！”     灵晚弯起嘴角轻轻笑了：“要担心也是担心表哥，他们三人之中，数他最品性纯良、心思单纯！”     “啊！小姐，你又喜欢周汉王啦？”秋歌一听说小姐担心周汉王，吓了一大跳，她一直以为小姐最中意的应该是秦沐王。     灵晚微笑着摇摇头：“你呀！跟表哥一样，心思也简单！”     秋歌不太明白小姐为何这么说自己，但也不再多问，只是心里头嘀咕，早知道小姐不着急，自己刚才也不必那么着急了，还急出了一身汗。     这当口，秋歌已为灵晚梳妆完毕。灵晚望向镜中，明快一笑，如珠星转帘，若清花初绽。     镜中的人儿，粉面桃腮唇如樱，肤若凝脂眼如夜，素手红裙春无色，环佩叮当明珠垂。这便是风灵晚，拥有“天国之珠”美称的大旭第一美人。     秋歌看着对镜自照的小姐，唉声叹气道：“小姐，只怪你长得太美了！”     灵晚闻言，转眸看着秋歌，很认真地说：“秋歌，又是谁在你面前说我是绝世祸水了吧！那些人会这么说，要么无知，要么忌妒，秋歌你大可不必理会！更不能信这无稽之言！”     “没有啦，小姐，我才不会听那些人胡说呢！我想说的是小姐要是长得不这么美，那么三位王爷就不会都喜欢上小姐，那自然也就不会为了小姐打起来了啊！！”     灵晚淡淡地摇头，幽幽地说：“你以为，他们只是喜欢我这张脸吗？权倾朝野的殿阁大学士风青止的宝贝女儿，威震朝纲的威武上将军最疼爱的亲妹妹，还有个和亲到连国的王妃姐姐，这样的背景，任是我长得丑于无盐，他们该是也不会介意的。”     秋歌自十岁入风府为婢，就一直跟在灵晚身边，已经四年多了。灵晚对她极好，她自然是懂得知恩图报的，所以，她见不得灵晚伤心、难过。灵晚莫名流露出来的忧伤，着实也让秋歌吓了一大跳，连忙后悔地说：“小姐，你别难过，是秋歌不会说话，是秋歌乱嚼舌头根子，不管他们了，打死打活都不管了！”     “不管怎么行？妹妹想不管，恐怕还得问问爹答应不答应了！”     闻言，灵晚回头。有一人斜倚门前，青衣玉冠，神情风流，不是她那只爱风月的三哥又是谁！     “三哥，此话何意？”     风云详也不说话，只斜斜地瞟了一眼不远处。灵晚顺着他的视线看去，只见不远处隐约有三个人影，虽然看不真切，但足以让灵晚判断出来人的身份了。     秋歌见状，也歪着头朝窗外探去，想看个清楚，看到来人是三个，便再次大呼小叫起来：“呀！不是三位王爷亲自找上门来了吧？”     云详邪邪地笑了笑：“他们三人正在宫中较劲，哪有工夫来这儿呢？”     “那他们是谁？”秋歌指着窗外问。     灵晚眯了眯清眸，淡淡地说：“是云哩、墨雪和留雁。”     “啊？三位王爷的侍女？那怎会穿的是男装？”秋歌擦了擦眼睛，再次定睛望去，最终不得不承认小姐的眼力真太神了，果然是那三个人。     “她们是三位王爷的近侍，一般情况下不会出宫，但若是紧急出宫了，为图方便，一律会以男装示人！看来，那三人闹得够大的。”灵晚一边说一边看向门边的云详，问道，“三哥，是爹派你来通传的，还是你自己来报信的？”     云详闻言，咧开嘴笑了：“妹妹，太聪明的女人不讨人喜欢！”     灵晚猜得不错，云详确实是来报信的，而不是为他们的爹风大学士传唤灵晚。灵晚的这位三哥，外人只道他成日游手好闲，风花雪月，却只有灵晚明白，他只是不屑于朝堂之事，所以故意如此让爹对他不寄予厚望，才好乐得清闲。     但，云详向来最疼灵晚这个妹妹，素来也最了解这个妹妹，他自是明白灵晚一定不想去沾惹三王之争的这趟混水，所以才急急地前来报信。     “三哥，那你还不带我走？”灵晚出声央求道，云详不耻地白一眼灵晚。     “你个鬼精灵，这时候了还来调侃你三哥。你那个‘凌波十里’要使出来，十个三哥也追不上，你还要我带你走，哼！你就笑话你三哥我吧！”     灵晚漾出一抹笑花，轻轻一旋，风云详只觉眼前一花，便不见了灵晚的身影。     没有带秋歌，灵晚一个人还真是没什么方向感的。作为风府的四小姐，她除了在府上待着，就是跟着师父们习文练武，根本没有独自一人上过街。     早就想一个人出来逛逛了，可现在，等她终于有机会了，她又有些后悔没有带秋歌出来，连个路也走不清楚，可叫她怎么逛？     漫无目的地走在大街上，却发现行人都在偷偷看她。灵晚下意识地抚上自己的脸，平日里出门，为了方便，她都是以男装示人，所以，根本没几个人认识自己。她本就长相出众，而今，又突然以女装出现在街上，确实也让人惊叹。     灵晚渐渐受不了那些人的眼光了，太过直接，太过于热切，让她感觉自己就像是放在案板上的肉，等着人来称斤算两。犹豫着，她闪身进了一间茶楼，要了一间上等的雅室，这才算是避开了人们灼灼的视线。     一个人独自饮着茶水，灵晚第一次觉得特别没意思，连个说话的人也没有，真真无聊死了。     连叹三声后，她突然听到对面传来一人说话的声音：“小姐也是一个人吗？”     灵晚本不愿相信是自己被人搭讪了，但四下望去，却也似乎只有自己这么一人，淡淡抬眸，却见一人坐在街对面的酒馆里，正目不转睛地望着她温柔浅笑。     灵晚细细看他，仙姿玉仪，白衣胜雪，飘逸如风的衣和发，微微地拂动着，衬着他如满月般的脸，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有着微光在流动，眼睛里闪动着近乎琉璃般的光芒。     这种容貌，这种风仪，就算他只是随便穿件白色的袍子，也仿似不真实的存在，可称得上是一种超越了世俗的美态。灵晚一时间看得痴了，竟是已不能用言词来形容。     呆愣间，那人已向她举杯又言：“看小姐的模样，似乎也很无聊，不如我过来和小姐共叙如何？”     温润如玉的声音，带着特有的磁性，仿佛倾注了魔音，这一切都让灵晚无法拒绝，但短暂的迷惑之余，她突然清醒，冷笑着看着对面的那人暗讽：“看公子模样，那般怡人，怎么如此轻浮？”     “怎地小姐如此看我吗？看来，确是我唐突了佳人。”他低低暗笑，眼波流转间，又是另一种风情。灵晚只觉心儿狂跳起来，王公贵族她自问见得不少，但唯有此人，在俊朗的外表下，似乎还有另一种邪妄的美态，勾魂摄魄，直指人心。     灵晚定定地看着他的脸，似乎想寻找什么东西。可正是她那无意识间的怔愣，却给了他另外的暗示，待她恍然回神，却见那人已坐到了自己的对面。灵晚的心瞬间狂跳着，如此一瞬，竟然已飞越而来，此人的武功极深，应该超出自己很多倍。     想到这里，灵晚不禁有些紧张起来，此人到底是谁？为何缠上自己？     灵晚警惕的眼神让夏侯昭不禁轻笑出声：“小姐不必紧张，我并无他意，只是正好也是一人，颇觉孤单，正巧遇到小姐，所以，就冒昧地不请自来了。”     他的笑意很温柔，让人感觉不到什么危险，只是，不知道为什么，总是能从他身上看到一种妖孽的气质。     “可我并不欢迎你，所以，公子还是请回吧。”     伸手做了个请的手势，灵晚言语间并不客气，对于这样的人，就算不是登徒子，也是个自命风流的主，她可不吃这一套。     “小姐说话何必如此伤人？”     “怎么公子还认为是我伤人吗？你我独处，若是让那些多事的人看了去，我的声名何在？”灵晚句句紧逼，并不打算因为那人长得绝美，就对他客气。     “小姐说的是，确是我太唐突了。可是，来都来了，人家看也都看了，小姐何必再拒人于千里之外？”他是打定了主意不肯走的，不管她理还是不理，他都打算赖在这里不走了。     见他如此赖皮，灵晚也懒得再废话，直接就起身朝外行去。惹不起她还躲不起吗？他不走，自己走总行了吧。     可方才走了几步，夏侯昭又轻飘飘地说了一句：“小姐若是现在开门，我保证，小姐一定会后悔的。”     灵晚冷哼：“我倒想看看我为何会后悔。”言罢，她刻意用力地打开了雅间的门。一阵香风拂过，灵晚只觉眼前一花，再回神，屋子里已多了许多的莺莺燕燕，个个盯着灵晚一副要吃了她的模样。     “夏侯公子，奴家原以为你只是说笑，不曾想原来公子真的有了意中人，而且还是这等大美人。”那率先开口说话的女人，打扮异常妖艳，灵晚不用细想，也知道来人是何身份。     正嫌恶间，却见夏侯昭轻笑着开口：“这位姐姐，你们都吓着我的小美人了。”     “公子，你只记得你的小美人，都不记得奴家了。”另一个穿着碧绿衣衫的女子也开口了。可这会儿，灵晚的耳中只盘旋着他方才的那句，我的小美人，她什么时候成他的人了？     “都给我闭嘴，谁是他的小美人了？”     作为风家的小姐，随时随地都要保持仪态，她本不欲发火，可他们的对话，让她实在是听不下去了。     “姐姐们请回吧，她都生气了，姐姐们莫要让我为难啊。”他故意表现出一副紧张的模样，甚至起了身，跑到灵晚身边说，“你别生气啊，我刚才都让你不要开门，是你不听我的话啊。”     “你还怪我了？”     听到他的话，灵晚越发地生气了，这没有撇清自己和他的关系不说，现在还弄得别人误会她和他是一对的，是可忍孰不可忍。灵晚也顾不得其他，直接就出手，朝他脸上狠狠地打了过去。     夏侯昭早有防备，三两下就架住了灵晚的手。灵晚不服，使出浑身解数，一招招和其对打起来。那些莺莺燕燕，一看这架式，纷纷尖叫起来：“唉呀！公子小心，小心啊。”     “这位小姐，不要生气了，公子真的是个好人，你就不要生气了。”     “唉呀呀！不要打了。”     “……”     混乱之余，店家也惊吓着跑了过来。本想低调地一人独处的，这下可好，招来的人是越来越多了。灵晚越发生气，怒从中来，却见那人单手点在了灵晚的腰侧，只一瞬，她便全身麻木，不能动弹。     他竟点了她的穴道，灵晚正要生气地大叫，却见那人再度出手，而这一次，却是将她整个人都打横抱了起来，飞出窗外。     灵晚怒极，一路叫骂着，直至他终于将其放了下来，她还在愤愤不平：“你这厮，怎地如此过分，你凭什么掳我至此？到底有何企图？”     夏侯昭伸出纤长的手指，压在了灵晚的唇上：“你一直在骂我，不嫌累吗？”     灵晚被其点了穴位，又不能动弹，只恨恨地扭头避开他的碰触：“拿开你的手。”     “你为何如此排斥我？我自问长得不丑，脾气也不坏啊？”他笑笑地说着，完全没有要帮她解穴的意思。     “放开我。”恶狠狠的，灵晚真觉得自己快要气死了，她是倒了多大的霉啊，竟然会遇到这样的人。     他笑笑摇头：“放开你不难，只是，你这么暴躁的话，放开你我是不是会有危险？”     灵晚真的恨不得当场吐血啊！他的身手，会有危险？     “少说废话，放不放？”     他扭头看她，双眼似有滴得出水的温柔，但却坚定地说了一句：“不放。”     “你……”     “我……我怎么了？”     灵晚气得说不出话来，只是恶狠狠地盯着他的脸，那样愤怒地盯着他。     “有没有人跟你说过，其实你生气的样子更漂亮了。”他不但不害怕，反而笑得更加得意。     灵晚怒极，忍不住又骂道：“你这浑蛋，怎能如此欺负我？”     “我何曾欺负过你？”他反问她，表情简单，似乎越来越觉得逗她是件多么好玩儿的事情一般。     “你……”     看到灵晚真是气得不轻，夏侯昭终于决定不再逗她，只笑笑道：“只要你保证我放开你后，能不乱来的话，我可以放了你。”     灵晚很想大吼他几句，可想到自己目前的处境，也只得忍了气道：“我保证。”     “唔，一点儿诚意也没有，我都不敢相信你。”     “你……好吧，我保证，我不会打你，这总行了吧？”灵晚真是呕得不轻，她堂堂风府的四小姐，现在居然被一个不知名、不知姓的家伙逼成这样，怎么能让她不生气。     “这还差不多，看在你表现不错的份儿上，好吧，放了你吧。”他一边说话，一边把手放在灵晚的头上轻轻拍着，就像她只是一个三两岁的小娃娃一般。     灵晚很想直接给他两拳，但现在自己还不能动弹，只能咬紧牙关什么话也不说。夏侯昭见灵晚真的似乎服了软，这才轻轻点了她一下，瞬间，灵晚的手脚活动自如。     强压着想要痛打他一顿的冲动，灵晚扭身就走。好汉不吃眼前亏，既然打不过人家，就不要强出头，留得青山在，不怕没柴烧，她就不信，查不出来他是谁，到时候，哼哼！别怪她风灵晚心太狠。     灵晚走得急，他也追得紧，一边追一边还不停地在她身后说话：“跑什么呀？我又不会吃了你！”     “哎！让我猜猜你在想什么好不好？是不是在想我是什么人，回去后要让你爹怎么怎么着我是不是？唉，我劝你省省力吧，你查不出来的，我呢……”     他的话还没有说完，灵晚已忍不住停下脚步，猛地转身，打击他道：“我是要查你又怎么样？有本事就直接告诉我你是谁。”     灵晚自知对付这样的人，就应该以退为进，他不是自命不凡吗？那就让他好好地不凡一下，看他还敢不敢嚣张。     “我吗？我为什么要告诉你？告诉你然后让你想办法报复我吗？”他倒也是直接，什么都敢说。     “不敢就不要这么狂，哼！”一看夏侯昭的表情，灵晚就知道他心里肯定不愿意告诉自己。不过，他不告诉也罢，反正，她也只是想气气他，没打算要他真的说出来。     “其实说出来我也不怕，那你听好了，我呢就是风府三公子，风云详。”说完这话，夏侯昭本还在得意，为自己编出这么个好出处而高兴，可是，当他看到灵晚一副要吐血的表情时，终于意识到了什么。     灵晚撇了撇嘴：“我怎么不知道我有这样一个不要脸的三哥？”     此言一出，轮到夏侯昭张大了嘴，说不出话来了：“你是风灵晚？”     “不然呢？你以为我是谁？”灵晚开始是气得要吐血，可现在，真是要笑到内伤。     “哈哈，哈哈哈。”天底下最可笑的乌龙事件，居然让自己给撞上了，夏侯昭心情无比好，突然发觉自己今天选择出来散心，真是散对了。     “居然还有脸笑？”灵晚真是觉得自己开眼了，竟然会遇到这样无耻的人，冒充自己三哥不说，被拆穿了还那样不以为意，实在是不可理喻。想到这里，她再不愿待在这里，仿佛多待一会儿都能沾上晦气一般，于是她加快了脚步，匆匆离开了那里。     看着灵晚逃走时的背影，夏侯昭的心情无比好，喃喃自语道：“原来风青止那个老匹夫，居然生了这么有意思的一个女儿，好玩儿，好玩儿啊。”     正笑得开心，身后不远处缓缓走来一个人：“太子殿下，该回宫了。”     夏侯昭笑笑转身：“是吗？这么快要回宫了吗？”     “不早了，三位王爷都打完了。”小桑面无表情地说着，其实也有些不明白太子殿下为什么会这么高兴。     “是吗？真是没意思啊，这么快就打完了。”夏侯昭无比遗憾地说着。事实上，他之所以出宫，并不真的是出来散心，而是奉了铭帝的旨意出来劝架的，可是，他们打架，他看戏还看不够，又怎么可能会劝呢？     “殿下，不是他们打得快，是您惦记别的去了。”小桑向来快人快语，所以，这一次也同样说得直接。     “是吗？不过，这一趟还真的没有白来，怪不得我那三个弟弟都如此神魂颠倒。风灵晚，的确不是一般女子。”他浅浅地笑着，忆及灵晚方才气得要跳脚的模样，又不禁哈哈大笑起来。     小桑一直担心地看着夏侯昭，直到听完这话，心里更是紧张得不行：“殿下，您不会说方才那位就是风四小姐吧？”     “嗯！我也是没想到会是她。本还打算骗骗她说我是风云详的，结果，竟被她当面给拆穿了。”说到这里，夏侯昭又笑了起来，今日真是太让人愉快的一天了，遇到了这么开心的几件事。     起初听说三王打起来了，夏侯昭心里就乐上了，后来又说铭帝怒了，大发雷霆，他更是兴奋到不行。出宫后，居然还让他遇到了引起三王相争的风灵晚，真所谓不虚此行啊，每一件事，都让人想不开心都不行。     小桑一直在观察着主子的表情，在看到他总是忍不住暗暗发笑时，不禁冷汗不止，这个风灵晚令三王相争，铭帝大怒，现在怎么又惹上了太子呢？真真是绝顶祸水啊。     “殿下，该回宫了。”再度出言提醒，虽然担心太子的态度，但看着天色已晚，他觉得还是先回宫再打算。     “嗯，回吧，也该回了，我猜宫里该是还有一出的，你就等着瞧吧。”预测着未来，夏侯昭的笑意更甚，一甩手打开折扇，优哉游哉地去了。     小桑看着主子的背影，不由得眉头深锁。     看来，宫里真是要出大事了啊！     翌日清晨，灵晚便被风青止叫了过去训话。风青止说来说去，无非是一些不能得罪三王的话语。     灵晚一直是明白爹的心思的，他原本一心想要自己嫁给周汉王，以巩固风家家族的地位。可这几年来，他对周汉王的表现十分失望，所以，才转了心思到另两位王爷身上。只不过，灵晚不明白的是，为何爹爹看上的是三位王爷，而非太子呢？     “灵儿，爹也不跟你绕圈子，你自己说罢，喜欢哪一个？爹明白你不喜欢爹这般安排你的婚事，可灵儿你要知道，这世上除了三王，也没有人配得上我家灵儿。”风青止说这话的时候，却是真心的，他虽然会拿女儿的终身幸福来做筹码，却并不是完全地不考虑女儿的处境和幸福。     “爹，女儿一直想问您，为何你总是在女儿面前提三王，而没有让女儿去选太子妃？”灵晚问得直接，这令风青止不由惊愕地看着她。     “灵儿，你难道属意太子？”     灵晚摇摇头，笑道：“爹，女儿从未见过太子，怎会钟情于他？女儿只是想到了，便问了。”     风青止擦了擦额头上原本就没有的“汗滴”，嘴里喃喃道：“没有就好，没有就好！”     他的反应，越发勾出了灵晚的好奇心，于是她又问道：“爹，太子怎么了？为何您好像挺怕他的？”     “怕，当然怕，千年祸害，万年精，谁人不怕，谁人不避？”风青止这话说得太子跟瘟神似的，灵晚不禁睁大了眼：“爹，他要真如您所说，为何又能成为太子？”     风青止拍了拍灵晚的手背：“灵儿，你只要记得见到太子能躲就躲、能避就避便成，别的便也不要再多问了。”     “……”     风青止越是不肯说，灵晚就越发好奇，这太子到底是个什么样的人呢？竟然能让爹如此区别对待。     “灵儿，你还没回答爹的话呢！”     灵晚嫣然一笑：“爹，女儿若是说一个也不喜欢呢？”     风青止宠溺地摸了摸灵晚的头：“灵儿啊，这三王虽都有缺点，不过，却也个个是人中龙凤。只除了你那表哥差强人意以外，另两个女儿也瞧不上吗？”     灵晚羞赧再笑：“爹，其实女儿觉得……”     风灵晚话未说完，便听到屋外一阵嘈杂声，风青止皱了皱眉道：“这么快？”     灵晚一脸不解地看着面有忧色的风青止，轻声叫道：“爹。”     “灵儿，爹原本想让你说出你最钟意的那个，爹去求皇上赐婚。只不过，看样子来不及了！”风青止的话刚刚说完，门口便出现了风云非的身影。     “爹，妹妹，圣旨到了！”     风青止回头望了一眼灵晚，语重心长地说道：“灵儿，天意如此，是福是祸，各凭天命了。”     灵晚不再言语，却是紧张得握紧了双拳。     风云非此时安慰道：“妹妹放心，有爹和大哥在。”     灵晚心头一阵沉重，嘴上却说：“谢谢大哥，我没事！”     三人急急行至花厅，却见正中一人，身着暗红衣袍，银发白眉，正是铭帝身边心腹――常青公公。     常青一见到风青止，便堆着满脸的笑上前一揖：“恭喜殿阁大人！”     风青止本以为这道圣旨是因为三王相争之事而发难，却不想常青来了这么一句，他心中顿喜：难不成，事有转机？     “有劳公公，不知何喜？”     那常青用细长的媚眼瞄了一眼灵晚，笑嘻嘻道：“老奴今天带来的是赐婚的圣旨！殿阁大人，您说这是不是天大的喜事?”     风夫人一听这话，顿时喜极而泣，拉着灵晚的手，就直掉泪：“灵儿，可吓死娘了，没想到居然是……”     “娘，别哭！”灵晚出声相慰，却突然觉得心跳如雷，为何她会有一种不好的预感？     “风灵晚接旨。”     常青公公一声吆喝，尖刺入耳，一屋子人，顿时规规矩矩地跪了一地，只将那常青公公围了个半圆在中间。常青抚了抚肩上的白发，抖抖手，拉开了圣旨：“奉天承运,皇帝诏曰：     殿阁大学士风青止四女风灵晚，贤良淑德，秀外惠中，品貌一等。今，特召入宫，侍奉皇帝陛下，赐字‘剑’，封一品贵妃！     钦此！”     静，绝对的安静，静谧得让人心慌。     常青颤巍巍地收了圣旨，递予灵晚：“娘娘请接旨！”     灵晚晶亮的美目，此刻一片清冷，她举起双手，嘴里磨牙似的回答着：“吾皇，万岁，万岁万万岁！”     此时，常青再拿出一张圣旨：     “奉天承运，皇帝诏曰：     殿阁大学士风青止教女有方，赐黄金万两，良田千倾，风氏尹宝珠，封一品诰命夫人。     钦此！”     风青止双手高举，艰难地开口：“老臣接旨！”     常青前脚才走出大门，云详便上前一步，将灵晚手中的圣旨扔在地上，狠狠地跺上了几脚。     “妹妹，三哥带你走，咱不嫁那老不死的。”说罢，云详伸手拉着灵晚便要出门。此时，云非一闪身挡在了两人眼前：“三弟，休得鲁莽！”     “你，让开！”云详一脸不爽地看着云非，“大哥，你要发财要升官，我管不着，可妹妹现在要嫁给那大半边身子都入了棺的老东西，这事我必须管！”     “三弟，你怎么说话的？”云非也恼了，虽然平时和云详也总互看不顺，但这是第一次争得脸红脖子粗的。     “我就这么说了，怎么地？要动手，我打不过你，妹妹可不一定！”云详越说越大声。风青止黑着脸，看着他们你一句我一言地吵着，最终大喝一声：“都给我闭嘴！”     三兄妹同时回首看着风青止，只见他握了握手中的圣旨，叹息道：“都跟我进书房！”     风青止屏退了所有人，包括风夫人，他看着灵晚的脸，意味深长地说：“灵儿，爹要你一句话！”     “还问用吗？不嫁。”云详冲口而出。云非虽然看不惯云详一贯的作风，却也跟着说道：“爹，明日我与爹进宫请皇上收回成命。”     灵晚看着眼前脸色不一的父子三人，牙关紧咬着下唇，都渗出血水来了，她也没有发现。风青止心疼地看着女儿，终于下定决心道：“灵儿，爹以为怎么着也会是三王之一，却没有想到皇上始终是留了一手，灵儿，是爹害了你！”     “不等明日了，爹这就进宫。他同意也罢，不同意也罢，爹只接受一个结果！”     灵晚知道，爹口中的他指的是谁，那个六十多岁的老皇帝，已近二十年未纳新宠，今日为何如此，她心知肚明。     三王争美，令得皇家颜面尽失，灵晚猜到他会生气，却没有想到后果如此严重。她同样也知道爹的意思，权倾朝野的殿阁大学士和威武上将军若是一同相逼。皇帝想不让步也难！只不过，这，最后一层纸若是也捅破的话，皇家哪可能还会容得下他们风氏一族。     她不能，也不可以，因为一己之私，而毁了所有人。     她的眼角，晶莹的一滴泪，转来转去，不肯滴落，她深吸一口气：“爹，我嫁！”     云详一听这话，急了：“妹妹，你怎么能答应呢？”     灵晚摇摇头，坚定地看向自己的父亲：“爹，这是第一次，也是最后一次！”     风青止老泪纵横，含恨点头，转身重重一拳击在了桌子上。     砚碎，墨洒，一地的青黛如画！     七日后，十里红妆，艳彩满天！殿阁大学士风青止府上张灯结彩，满目红霞，却感受不到一丝喜庆气息。风夫人尹宝珠，一直紧握着女儿的手，心痛地看着喜婆为其梳发，一梳梳到头，二梳白发齐眉，三梳梳到儿孙满堂。     喜婆的话，仿佛映衬了这件荒唐的喜事。儿孙满堂，风夫人听到这里，眼泪忍不住又流了下来。     灵晚握了握娘亲的手，柔声道：“娘，莫哭！”     她温言软语的一句话，却让风夫人的眼泪流得更凶了。是啊！这个时候，娘亲除了哭泣之外，还能做什么呢？她的娘亲脾气极好，却极为没有主见，“在家从父，出嫁从夫”这套礼法，在她身上得到了全面的体现。只要爹爹一句话，哪怕是再难、再痛苦的事儿，娘亲也从来不会说个不字。     自那日圣旨宣读完毕之后，风夫人便再没有离开过女儿半步。她是舍不得，却又不得不舍，她的灵儿，她的好灵儿，如花般的年华，却要嫁进那吃人不吐骨头的深宫内院，服侍六十多岁的老皇帝，这教她如何不伤心？     灵晚转过脸来，恬静地笑了，那一笑，如飞花初绽，若清云氤氲，美得眩目，却又显得那么不真实。她轻启朱唇，叮咚之声再起：“娘，您放心，女儿会好好的。”     风夫人举帕，拭去脸上的珠泪：“灵儿，进了宫，便好好地服侍皇上罢！”     风夫人的话听进了灵晚耳中，却怎么也入不了她心。服侍是一定的，只是怎么服侍呢？灵晚心中毫无章法。     “……”     灵晚不再说话，只是不愿意说出些不合礼法的话语让娘亲为难，这门亲事，从订下之日起，便注定是一个悲剧，她还能要求什么呢？娘亲如今竟还想用出嫁从夫的这套俗礼来束缚自己，实在有些让她心灰意冷。     好吧，她会尽力的，只是做不做得到，问天问地问自己！     繁复的发式，一层又一层，一圈又一圈，终于在头顶斜飞成髻。固定好了最后的一只金钗，秋歌流着泪在灵晚的额头上贴上了金色的花钿。鲜红的嫁衣上是花团锦绣的艳丽牡丹，据闻只有皇后娘娘的衣衫之上方能呈载凤飞九天，而她，虽贵为一品，也终是只能用这象征富贵的牡丹了。     那日宣旨之时，便已确立她一人之下、万人之上的尊贵身份。她如今已是大旭国铭帝的正一品皇贵妃，赐字：剑！     可是，穿什么戴什么，对灵晚来说，此时已毫无意义，只不过是一只马上要入笼的金丝雀，又何来喜欢？     装扮完毕，灵晚一旋身绕至铜镜前，镜中人儿娥黛青青，唇色娇，杏眼玲珑，樱桃腮。艳红的嫁衣上金枝滚边，银线环绕。她原本就容颜出众，此刻，愈发衬得肤如凝脂，冶艳媚惑，微微蹙眉，她竟十分厌恶自己这般着装打扮。     这时，屋外喧闹声声，爆竹连发，想必是凤辇到了。     秋歌上前扶了灵晚坐回床上，为她盖上绣着鸳鸯戏水的红盖头。一时间，只觉一屋的清冷与阴暗瞬间而至。     被遮挡住视线的灵晚，稳坐床头，双拳却紧握于袖中，终是落下了待嫁以来的第一滴清泪！     临上车前，隔着喜帕，父亲风青止道：“灵儿，有事便去找你姑母商量。”     灵晚不语，只是默默点头。风夫人也走了过来，拉了她的手哭哭啼啼道：“灵儿，好好的！”     风云非道：“灵儿，大哥会去看你的。”     灵晚静静地低着头，仍旧不发一言，只等待着另外一个人说话，只是半晌，却仍未听到最熟悉的那个声音。三哥真的生气了吗？连送嫁也不愿意来送她了。她苦涩地叹息着，任由秋歌搀扶着她，进了那华美宽阔的凤辇。     车缓缓地驶离风府，灵晚垂着头，幽幽地问身边丫环：“秋歌，三哥是不是不在家？”     秋歌显是没有想到灵晚有此一问，愣了一会儿才答道：“小姐，三公子好像昨夜就没回来。”     整晚上不归家这种事，对于风三公子来说，实在是家常便饭，父亲大人也是绝不会理会的。     灵晚有些失落地想，原来三哥又去了那里！     金色的凤辇，一路迤逦，后面是成千上万看热闹的百姓。是啊！天都已然好些年没有见到如此风光的大嫁了。     醉梦楼上，云详紧握着酒杯的手，不自觉加深了力道。他仰了脖子一口吞下那烈酒，双眼饿鹰一般，紧盯着那渐渐靠近的金色凤辇。像是要给暗沉的官道凭添几分亮丽之息，那凤辇迤逦，端的像是泼墨挥毫的水墨画上的神来一笔，顿时让整个青石地都耀目了起来。     凤辇慢行慢驶，一路锣鼓喧天。     仿佛心有灵犀一般，凤辇在经过“醉梦楼”的时候，灵晚轻抬素手，一手挑起凤辇上的车帘，另一手掀起盖头，露出天姿国色的小脸，望着楼上那月白身影明媚一笑。     樱红的粉唇一开一合，对着云详无声地说了一句：“三哥，珍重！”     几乎在同时，云详手中的玉杯骤然落到了地上，碎裂成一点点、一片片。他红着眼转身，大口地呼吸着，生怕压抑不住泪水会夺眶而出。他没有想到，灵晚竟然会在此时抬头向他道别，更没有想到灵晚还会为了安慰自己而强颜欢笑。     斜倚窗口的云详，再也不忍心转身多看一眼。多一眼，亦只会徒增伤心。这时候一个清朗的话语声自门口响起，带着戏谑的笑意问道：“怎地在这儿独自伤心？”     云详抬头，欣喜的表情一览无遗，嘴里喊出一声“爷”便再也说不出话来。那一身青色素服的人，缓缓行到云详身边，眼光恰好落在那耀眼的凤辇之上。     “难过了？”     这不是疑问，只是很普通地陈述着。云详定定看向来人，突然间跪在了他的跟前，又低低地唤了一声：“爷。”     那人并未收回眼光，只是看着那金光闪闪的凤辇：可惜啊！只看到乍然一现的侧颜。久不见云详有下文，那人也没有转身，只是淡淡地说：“起来说话！”     云详并未起身，只倔犟道：“爷，云详想再求您一件事！”     那人终是扭头看了云详一眼，静静地说道：“你为何从来只为他人求我？三年前如此，而今，亦如此！”     “……”     云详不语，却陷入了另一番的纠结，三年前他不能，而今，他仍然不能。他连至亲至爱都不能保护，他还有何用？     那人回身，见凤辇已渐渐走远，这才转过身来，单手扶起云详，那人同样执著：“起来再说话，你我之间，大可不必如此大礼！”     “爷，能答应吗？”     那人反问：“我可以不答应吗?”     听到这看似拒绝的话语，云详乌云密布的脸，此刻终于有了笑意：“爷，不可以！”     那人哈哈大笑：“普天之下敢与我这般说话的，也只有你了，说吧！”     “保护她！”     “谁？她还是她？”那人歪着头看云详，惊奇地发现云详竟然也会不好意思。     没有犹豫，云详铿锵而语：“我妹妹，灵晚。”     那人长长地“喔”了一声后，终于爽快地应了他一声“好”。     凤辇一路迤逦，终入得皇城。耳边传来秋歌的惊赞声，灵晚却只是垂着头默默不语，仿佛她的整个世界，亦只有那辇底的彤云朵朵。     突然，秋歌紧紧抓住了灵晚的衣袖：“小姐，小姐！”话语间的紧张，瞬间感染了灵晚，她抬首，隔着艳红的喜帕，看向秋歌的方向，无声地询问着。     “是，是秦沐王殿下！”     灵晚的手不由自主地抬起，在触及喜帕上交颈的鸳鸯后辛酸地又放下。手指上鲜红的蔻丹，在车窗外一缕阳光的照耀下红得那么刺眼。夏侯晔，此时，你不该出现在这里。     无声的泪水顺着灵晚玉色的脸庞蜿蜒而下，一滴滴没入艳红的嫁衣，漾出一朵朵血色之花。     “秋歌，把帘子放下来。”     哀怨的声音，仿佛不是出自灵晚之口，她不悲伤，她不难过，她只不过是有一点点失望。真的只是一点点，真的……秋歌乖巧地放下车帘，轻轻拥住了灵晚略为紧绷的身体，紧紧地，再不说话。     皇城之巅，玉宇之上，玄色的身影，卓然而立。微风过，青丝扬，落寞而孤寂，悲伤得只剩一丝丝余哀萦绕心头！久久不散。     入了皇城后，凤辇一路缓缓而行，直到行至皇城最内里，才悠悠然停了下来。灵晚心中叹息：怪不得称后宫，原是在皇城的最后面。     秋歌扶了灵晚下辇，两人齐齐踏着那幽怨深宫不归路，一步步向前，绝然而行。     “奴婢（奴才）恭迎贵妃娘娘回宫。”     整整齐齐的声音，传至灵晚耳中。她住了脚步，素手攀上头顶喜帕，轻轻一扯，艳红落地，露出她国色天香的容颜。秋歌见状，惊讶得张大了嘴，却未能发出任何声音。     “迟早是自己揭开，早一刻，晚一刻有何关系？”     这话明着是说与秋歌来听，实是警告那一地的奴才。     片刻，灵晚清泉般的声音又起，她看向那一地跪着的奴才状似无邪地问：“你们说对吗？”     有几个胆小的宫女，当场就吓得浑身发起抖来，不明白这新来的贵妃为何行为如此怪异。终于，有一人率先回答：“娘娘，奴婢什么也没听到，什么也没看到。”     仿佛一语惊醒梦中人，余下的宫人，连忙随声附和：“奴婢（奴才）什么也没听到，什么也没看到。”     灵晚点点头，淡淡开口：“都起来吧！”那一地的太监宫女，一个个小心翼翼地从地上爬了起来。他们均是垂着头，不敢看灵晚，唯有一人却是不同，反而定定地看向灵晚的脸。灵晚瞅着她，又等了一阵，方才听她清脆开口：“请娘娘准备沐浴更衣，今夜，皇上传娘娘侍寝！”     灵晚的身子几不可见地摇晃了一下，立刻认出，她便是刚才率先回答之人，所有的一切，瞬间了然！     香汤，沐浴，玲珑玉体池中润！     虽明知会有这一刻，为何心中仍是那样悲凉？灵晚雪白的柔夷，紧握住一物，贴近了咚咚乱跳的心口，心中默念：三哥，谢谢你！     辇车入皇城的最后一刻，云详奔马而至，将一物塞入灵晚手中，痛心道：“灵儿，如若终究不能幸免，服下它，你便能忘却一切痛苦！亦绝不留祸根！”灵晚会意，含泪点头。     打定主意，灵晚自浴池中翩然起身，洒了一地的香，亦洒了一地的水气。秋歌送上一件雪白的浴袍，服侍灵晚穿上，却瞥见灵晚自瓶中倒出一粒药丸，直接咽下。     秋歌惊问：“小姐，你吞下何物？”     灵晚惨淡一笑：“不过是不留祸害的药丸罢了。”     秋歌闻言，泪如雨下，哽咽开口：“小姐，承恩车已候在门外了！”     灵晚凄然点头，坚定而行。     一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，夜幕下的深宫里显得神秘而安静。     灵晚坐在承恩车内，远远地向外望去，那一座座深红的宫殿在月色下似嵌在银地上一样。旭清宫那华丽的楼阁被一池池的清水环绕着，浮萍满地，碧绿而明净。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。     殿内，满室愁凝，常青再次看了看殿外的软金恩车，轻声提醒着：“皇上，贵妃娘娘的承恩车到了！”     铭帝，淡“嗯”了一声，眼中流露出深深的嫌恶：“常青，去把朕的金丹取来。”     常青福身而退，不多时便又回来，手中多了一个做工精致的锦盒。铭帝挥了挥手，常青便上前几步，顺势将锦盒打开。     铭帝一把抓住全部的四丸，扔进了口中。常青见状，连忙上了茶水侍候。铭帝吞下药丸，一指殿内：“把她送进去吧！”     “是，皇上！”     闻言，常青弓身领命地去了！！     又过了一柱香的时辰，铭帝因年老而昏暗无光的双眼中，迸发出十分痛苦的神色。他终于瑟瑟开口，低声唤道：“常青。”     常青上前一步，打算扶起铭帝，却被铭帝轻轻推开。     “还是不行，四丸也不行！”这句话，像是喃喃自语，但更像是委屈不已。常青的手，瞬间僵在了那里，颤巍巍地叫了一声皇上。     “可朕不能送她回去，今夜，定要让她破身！”     常青为难地看着铭帝，又唤了一声：“皇上。”     “去替朕找个人来，只要是能帮朕做这件事情，是谁都行。”常青一听这话，冷汗如雨，找个人来替皇上宠幸宫妃，这这这……“皇上，奴才不敢！”     铭帝一脚踢倒了常青，骂骂咧咧道：“找不到人就别活着回来见朕，朕要你何用？要你何用？”     常青大惊失色，顿时鼻青脸肿，连滚带爬地出了殿门。     灵晚平静地躺在了宽大的龙床上面，双目无神地注视着那雕着镂空龙纹的帐顶，时间一点点在流逝，四下静寂得只能听到自己的呼吸声。     终于，殿外响起了轻微的脚步声，那么轻，那么轻，仿佛一声声都踩在了灵晚的心头。该来的终于来了，灵晚痛苦地闭上了眼，等待着那眩晕的感觉到来，算一算，时间也差不多该到了。     若要她清醒时分，在那六十多岁的老皇帝身下承欢，她无法预计自己会不会做出什么出格的事情。所以三哥的药，除了能避祸，还能让灵晚在初经人事之时，如同一场春梦，梦过了无痕。     感觉到一人悄身而近，轻抚着她嫩滑的脸庞，她下意识地轻轻闪避着他的双手。     那人的双唇毫不犹豫，狠狠地罩上她微颤的粉唇，霸道的气息，瞬间充斥在她的喉间。男人的气味，让她感到一些些不适应，晕眩的感觉又来了，她迷离的嘴角溢出一朵朵笑花，眩晕了来人的眼。     抵在他胸前的双手，被他紧拥的身子压得发酸，之后也随着晕眩的感觉渐渐地放松。软软的丁香小舌被他的霸道吸附，逃离、躲避，无奈一切只是徒劳。     那一刻的她，是无助的，却感觉不到羞怯与恐惧，全身的战栗让她知道，这个男人，是她无法抗拒的。     衣衫从如丝的肌肤上滑过，带着不舍，悄悄地坠于地面，来人急速地一个转身，覆于她未经人事的身体之上。她凌乱的青丝，与他的纠缠，在明黄的枕间划出一道道优美的弧线，暧昧而幸福。     她睁开迷蒙的大眼，却只看到一张模糊的脸庞，似梦似幻。纤白的雪臂，轻轻地扬起，抚上那模糊的影子。她笑了，笑得妩媚，笑得妖娆，一如夜色中的玫瑰，让人无法忽视的存在感。     “呵……”     一声娇吟，轻轻地，自喉间溢出，她的双颊被晕染成酡红两朵。轻轻地闭上双眸，承受着他的给予，相交的苦痛还来不及轻溢出口，便叫他吞入腹中，又是一轮的辗转、缠绵。     终于，有一滴清泪滑落，落入枕间便迅速消失，只是氤氲的一片阴暗，证明着它的存在。 