二、阴谋论    回到清淑宫，灵晚马上传来了太医为秋歌清理伤处。殊料太医馆派过来的人竟然是风云详。     灵晚一见云详的打扮，便明白了昨夜三哥说的那句话的意思。原来三哥说的进宫来为其解释，是这样的意思。这么说，是否代表一切尽在掌握？那银面人到底何种来历，竟然连这时间也算得恰到好处。     见了云详，灵晚没有直接追问，只是让其先为秋歌包扎。三哥既然已经来了，那么，她也不必急在这一时半刻。直到秋歌的脸色终于恢复了一点儿红润之时，灵晚才终于露出了笑脸，而后，她示意宫人退下，并且小心地关上了清淑宫的大门。     “三哥？你怎么成太医了？”灵晚分明记得他最不愿受束缚的，可现在这样，她不得不奇怪。     “怎么？灵儿对三哥的医术没信心？”云详清理着药箱内的东西，头也没抬，只是淡笑着回复灵晚的问话。     “三哥，你是为了我进的宫吗？”灵晚有些犹豫着说出了这个大胆的猜测，云详见状，伸手摸了摸灵晚的头：“不好吗？”     灵晚的眼有些微红：“不好，三哥，你去做你想做的事，不要搅和进来。这皇宫太可怕，我不希望你也跟我一样，到时候难以抽身。”云详摇摇头：“灵儿，三哥不是为你，是为我自己。有些事，以前退缩了，却发现结局更让人难以接受。所以，三哥现在不想逃避，是时候来这里做个了结了。”     “三哥，你可是还记着二姐的事？”灵晚终于问出了这个问题，云详沉默了。他的沉默也让灵晚知道，她说中了云详的心思，二姐的事在她的心里是个结，在三哥的心里却是道疤。看云详那么痛苦，灵晚突然想到了夏侯暄的话，刚打算告诉他关于二姐的那点儿线索，云详却苦笑着开口：“灵儿，太聪明的女人不招人喜欢的。”     灵晚闻言，也笑了：“三哥我想跟你说说二姐的事，清王那日……”     “灵儿。”云详唤了她一声，打断了她的话。灵晚不解地看他，他却直言道：“云儿的事，先放一边，三哥现在更担心的，是你！”     灵晚无奈地笑了，自入宫后，她便再也不曾开心地笑过：“三哥，到底出了什么事？”     云详心疼地拉过灵晚的手，忧虑道：“灵儿，昨夜你可知宣和殿发生何事？”     “三哥，我听说秦沐王受伤了。”说到此处，灵晚不免有些着急，但也不便表露出太急切，只继续问道：“那人，三哥你认识吗？黑衣人？”     云详点点头：“那个黑衣人名叫冷剑，是爷手下最厉害的杀手之一，秦沐王也确实是他所伤。我早先已看过秦沐王的伤势，无碍，只是皮外伤。”听到那人是杀手之时，灵晚的心突地缩紧了，但当她听到说只是皮外伤的时候，终于松了一口气。     云详见她那般表情，早就猜到她是在担心秦沐王的伤势，所以故意提了一下他的伤情，但，她现在的身份与秦沐王的感情，云详要不担心，那是假的，他沉思了一下，忽然说道：“灵儿，你与秦沐王最近还是少接触，省得让人抓到把柄。”     “三哥想说什么？”灵晚当然能听出云详口气中的担忧，但她与秦沐王之间的事情，他是一清二楚的，以前也从不阻止她与沐王交好。虽说现在她身份变了，但以云详的桀骜不驯，该不会为这些礼法而说出这样的话语。     “你可知昨夜，皇后娘娘也去了宣和殿？”     云详的话一经说出口，灵晚几乎以为自己听错了：“三哥，你说什么?”     “爷为何带你出宫，你以为仅仅是为了让你见三哥一面吗？那是爷为了救你一命。”     灵晚再次张大了嘴，云详又说：“不信你问问秋歌便知。”     灵晚转头盯着秋歌，秋歌重重地点头：“小姐，真的真的！秋歌当时本来被那个连国太子拉了出去，没走多远就听到宣和殿内的打斗声，我们赶回去的时候，只看到一个月白长衫的男子将小姐掳了去。就在这个时候，突然浩浩荡荡地来了一群人，为首的那个便是皇后娘娘。秋歌当时就吓傻了，幸好此时那个黑衣大哥将我带到了屋顶，要不然，秋歌肯定会让皇后娘娘抓去。”     听到这里，灵晚心中已有了一个模糊的影像，但她仍旧有些不明白的地方，刚想发问，清淑宫外传来一阵急促的敲门声。     秋歌打开宫门，赫然发现来人竟是常青。常青倒也干脆，不待灵晚发问，已开口说道：“贵妃娘娘，皇上有请。”     灵晚的嘴角几不可见地撇了撇，这皇上的耳目众多，显然是猜到了云详会来报信，所以动作这么快。云详此时亦眉头深锁，低声在灵晚耳朵边轻语：“少说少错，不说不错！”灵晚会意，轻轻点头。     “三哥，不如你先回太医院，本宫空闲了，再与你叙旧。”在常青面前，灵晚改称本宫，她相信三哥能理解的。     “娘娘，臣先去了！”云详也端起了敬语，别有深意地看了看常青后，大步离去。     “公公，不知皇上宣本宫有何事？”灵晚堆起笑意，和气地问道，那常青一脸冷漠只是摇头。     灵晚自知问不出什么东西来，便也作罢，回头对秋歌又说了一句：“秋歌你就别跟着了，好好休息！”     秋歌急了，硬是不肯，常青这才说道：“皇上说，让娘娘一人前去。”闻言，灵晚冷目微微扫过常青的僵尸脸，咬牙道：“有劳公公带路！”     那常青倒也再不废话，只道：“娘娘请！”灵晚微笑着迈着莲步，一步步跟在了那常青的后面。     这常青跟了铭帝二十多年，深受铭帝器重，暂时不适合与他正面翻脸，灵晚自知自己如今在这深宫之中，腹背受敌，还是小心为上。她的心思百转千回，最终又笑笑地问道：“公公，这是要带本宫去哪儿？”     常青道：“百鸟宫。”     灵晚娥黛轻拧，百鸟宫？这不是皇后的寝宫吗？来得还真快，三哥刚刚提到皇后昨夜去了宣和殿，现下，马上就找了铭帝来宣她，这花样还真多，只不过，这唱的是哪出戏，还得到了才知道。     “原来是皇后娘娘想见我！公公，皇上昨夜是歇在哪儿了？”这话一出，常青的身子僵了僵，而后才慢吞吞地回道：“皇上昨夜住在昭和殿。”     闻言，灵晚的嘴角轻轻抿起，冷冷地看着常青的背影，久久……片刻，灵晚微笑着说道：“昨夜，死了一个小公公，听说，名字叫做小郭子，真可怜！”常青的脚步明显地迟缓了几下，而后转身弯腰：“娘娘，到了！”灵晚瞟了他一眼，额头处，那对着光发亮的不是汗水又是何物？     灵晚轻勾着嘴角旋身进了百鸟宫，只见一室的金碧珠光，果真像是皇后的居所。轻蔑的笑意爬上了灵晚的脸，她盈盈一拜：“臣妾参见皇上、皇后娘娘！”     等了半天，铭帝居然没有叫她坐下的意思，灵晚忍着气，就那么一直站在两人面前。这时候皇后说话了：“皇上，这贵妃妹妹，倒是真的生得国色天香。怪不得，人见人爱呢！”     这话说的，怎么倒是像说她生得好是她的错？女人，还是母仪天下的一个女人，怎地如此世俗？     “谢皇后娘娘盛赞，臣妾受不起！”     皇后没想到灵晚还会回嘴，倒是扭头看了看铭帝。铭帝没有说话，只递予她一个鼓励的眼神。皇后笑了，便又说道：“妹妹如此佳人，为何做事如此不堪？”     灵晚的眉头挑了挑，嗬，敢情这是来问罪的？她抬起头，冷冷地盯着皇后，道：“皇后娘娘如此贤良，为何说话如此不当？臣妾自问并未做出任何出格的事情。”说到此处，灵晚抬眼看了看铭帝，又道：“要是有，那也是让人逼的。”这一语双关的话，立刻让铭帝皱了眉头。     不过，皇后自是听不懂的，她听到这话，便笑了：“妹妹这是承认做了那不堪之事了？”     灵晚冷眼再扫过皇后珠光宝气的身体，懒懒道：“皇后娘娘，有话直说，不必拐弯抹角。要是皇后娘娘想知道臣妾让人逼着做了什么事，不如直接问皇上，皇上都知道。”言罢，灵晚的凤目又探铭帝的表情，见他脸色有变，又继续问道：“皇上，是不是？”     铭帝拉长了脸，质问道：“昨夜，你去了哪里？”     “皇上，昨夜臣妾身体不适，早早地回宫睡下了。岂知后来，小郭子公公来通传说皇上传臣妾侍寝。”说到侍寝之时，她挑衅地看了看皇后，才继续说道，“臣妾与那小郭子公公走到一半的路上，竟然遇上了刺客。而后，臣妾的宫女秋歌负了伤，小郭子公公为了保护臣妾，生生让那歹人刺死了。”说到此处，灵晚猛掐着手心，硬是挤出了几滴泪水，露出一副我见犹怜的模样。     这宫里人人都在做戏，人人都有两张脸，灵晚本不是那种人，可为了自保，她也必须与他们周旋到底。     灵晚的眼泪更是让铭帝火大，但偏偏灵晚所说的是事实，有若干的禁卫军可以证实，他无法反驳。于是他又拿眼看了看皇后，皇后会意，又质问道：“妹妹，既然让本宫直言，那么本宫问你，昨夜既然是皇上宣你，你为何跑去宣和殿私会其他男子？”     这话一出，灵晚瞬间抬眸。皇后何意？她昨夜确实与夏侯晔相会，可夏侯晔是皇后的亲生儿子，她怎么会主动提及？而且，她又是从何得知她去了宣和殿？这一切的一切，便像是残破的碎片，现在要由灵晚一片片拼成一个事实。     而后，裴潋晨的名字就这么跳出了脑海，原来如此，皇后指的原来是他：“皇后娘娘，你这话何意？臣妾何时私会其他男人？”     “你还想狡辩？昨夜，分明有人见你在宣和殿与一年轻男子卿卿我我，你还敢不承认？”这话一出，灵晚在心中痛骂皇后愚蠢。她反驳道：“宣和殿是皇上的寝殿，怎会有别的男子？更何况，昨夜臣妾根本没有去过宣和殿！如果皇后娘娘有证据，可以拿上来，臣妾没做亏心事，也不怕那夜半鬼叫门。”     皇后似乎等的就是灵晚这句话，她站了起来，指着灵晚道：“好，你既然不肯死心，那么我便让你心服口服！”     灵晚撇了撇嘴，她倒是想看看皇后怎么让她心服口服！大殿之中，进来了两个宫女，皇后指着其中一个问：“春兰，你昨夜可曾见过贵妃娘娘？”     “回娘娘话，奴婢没有！”那宫女怯怯地说道。     皇后又指了指另一个宫人：“夏荷，你昨夜可曾见过贵妃娘娘？”     “回娘娘话，奴婢见着了。”这个宫女比那名唤春兰的宫女要显得镇定一些，但此时，也只低了头回话。     “几时见的？”     “回娘娘话，子时一刻。奴婢倒完夜香回来，见到贵妃娘娘进了宣和殿，当时，小郭子没有跟进去，自己一个人走了。”     皇后“哼”了一声，又继续问道：“后来呢？你又看到什么？”     “后来，后来……”那宫女仿佛有点不敢说，怯怯地看着灵晚。灵晚挑了挑眉，温柔一笑：“说吧，本宫也想听听你究竟看到了什么？”     那宫女夏荷仍旧没有出声，铭帝喝斥道：“是否要朕亲自审你，你方能说实话？”那宫女经此一吓，扑倒在地，边哭边说：“后来，后来奴婢看到贵妃娘娘骑在连国太子的身上，奴婢怕了，就……就……就再没敢看下去……”     铭帝此时重重一掌拍在了椅背上，指着灵晚怒骂道：“贱人，你果真是个下等货色。”灵晚此时也不甘示弱地吼了回去：“仅凭这一人一张嘴，皇上就要定我的罪?”这些事分明都是铭帝的指使，可他如今倒打一耙，灵晚当然也不能承认，“臣妾分明与那小郭子一道去了昭和殿，那些侍卫可以作证。臣妾遇刺之时，是那小郭子帮臣妾挡了那一剑，昨夜巡视的禁卫军都可以作证。皇上，您可不能听信这宫女的胡说啊。”     灵晚不惧铭帝，可宫妃与人私通可是大罪，搞不好铭帝还会借机向风家下手，灵晚怎能给他这个机会。     “你还不肯认，好，本宫就再让你无话可说一回。春兰，你且说说你昨夜有没有见到小郭子？”皇后又叫嚣了起来，这个女人是铁了心地要将灵晚的罪名坐实。灵晚冷眼看向那宫女，那宫女瑟缩了一下，扑通一声跪在了地上，哭泣道：“皇后娘娘，奴婢昨晚确实是见过小郭子的。奴婢们是子时从住处出发的，后来，走到一半的时候，便遇上了小郭子。那时候小郭子一人不知道是要去哪里，我们问他，他说跟我们是一个方向，就跟了我们一路到了昭和殿。”     那春兰说完后，皇后笑得十分得意：“你还有什么话好说？”     灵晚仍旧倔犟地站在那里，嘴里说着：“欲加之罪，何患无词！臣妾所说句句属实，那些侍卫可以为我作证，可皇上偏偏执意要治我的罪，那臣妾只能说，君要妾死……”灵晚没有再说下去，因为她知道铭帝明白她的意思，而她，更明白铭帝的心思。     皇后又说话了，不过这一次她说的却是：“我便让那些侍卫来与你对质。来人呐，让谢彪进来！”     这一声进来，便让灵晚的柳眉立了起来，此人姓谢？和皇后一个姓？     那人再一次趾高气扬地走了进来，看到铭帝与皇后，便点头哈腰地说着：“臣叩见皇上、皇后娘娘。”     皇后显然已不想再浪费时间，直接便问：“你昨夜可曾救过贵妃娘娘？”     那人看都没看灵晚一眼，直接摇头：“回娘娘，没有见过。臣昨日听闻沐王殿下遇刺，便一直追踪那刺客，并未在宫中见过贵妃娘娘。”     灵晚的心咯噔一下，终于跳得没了章法，因为她马上猜到了这个谢彪的身份，皇后的娘家姓谢，本是一方小小地主，据闻她初登后位便提拔了不少谢家的人进宫当差。想必，这个谢彪便是其中之一。     那么，这一切都有了很好的解释，所以，昨晚上发生的一切，灵晚再也找不到一个有力的证人。她当然知道昨夜的侍卫不止一个，不过，以现在的情况来看，那些人想要活下去，除了闭嘴，别无他法。     谢彪终于走到了灵晚的面前，不过，在面对铭帝与皇后之时，他所表现出来的感觉，让灵晚觉得他不过是一条狗。那么她，今日只当是被这恶狗咬上一口了。     灵晚终是没有被治罪，许是铭帝还顾忌她风氏的背景，总之，没有任何的说法，入宫不到十日的“剑贵妃”被剥去了妃位，打入冷宫。灵晚没有声辩，也没有再抗拒，只是很冷漠地看了铭帝最后一眼。     谢彪带着侍卫拖走了灵晚，十分粗鲁地推着她一路而行。以灵晚的武功，他们本不是她的对手，但此时此刻，灵晚心中还有顾忌，还有疑惑，所以，她没有反抗，只是很顺从地一路走着。     当到达目的地，灵晚抬头，却是朱红的“清苑”两字。原来，这旭国的冷宫并不若他国那般残旧，仅仅是空寂。令灵晚惊讶的是，这偌大的清苑中，居然连一位弃妃也没有。 