三、清苑冷    她暗自好笑，原来，她居然是大旭国铭帝的头一位废妃。而今，她要以庶人身份长居此地，她嘴角的笑意恰好又让那禁卫军的头领看到，他骂骂咧咧道：“你现在知道厉害了，昨夜你不是很威风的吗？”     灵晚抬头，认出他是昨夜那名唤谢彪的禁卫军头领，暗觉讽刺。她抿了嘴轻笑后，缓缓道：“如若我没有猜错，你是谢皇后的家人是吧？”     那谢彪此时张扬道：“现在想要来攀关系了？没用，老子最受不得气，你昨日那般待我，老子也不是好惹的。看看，只要我这么说上一句话，你便被人当做破鞋一般扔到了这鬼地方。现在是不是想哭？你想哭就哭吧，老子不会同情你的。”     “别以为你风家有多厉害，我姑母是皇后。皇后，你再怎么斗，也是斗不过她的，哈哈哈哈……”下一秒，那哈哈声便卡在了谢彪的喉咙里。不知道什么时候，他的脖子上已被缠上了细长的红绫，而红绫的另一端却紧紧地攥在灵晚的手中。     灵晚凌厉的凤目，此刻危险地散发着不满，她嘴角轻轻挑起，冷冷道：“我风家厉不厉害，日后，定会让你百般体会。不过现在，我要警告你的是，别再出现在我眼前，否则，别说你的姑母是皇后，就是你的亲娘是皇后，我也能用一只手解决掉你这条狗命。”     言罢，灵晚手上一松，红绫自动散开。那谢彪身体骤然失了重心，一下子便跌了个嘴啃泥。当他爬起来时，灵晚已转身回了清苑，那谢彪一边后退一边叫道：“好你个风灵晚，我此刻便去告诉姑母你如此待我，到时候看你还能不能这么嚣张。哼哼！打狗也是要看主人的……”     话未说完，谢彪的腿上连中两击，他哀号一声倒在了地上，却发现击中他的是两只小小耳坠。他分明见到灵晚已转身，却还能准确地击中他的身体，顿时吓得再不敢废话，一溜烟儿地就跑了个没影。     入了内室的灵晚，听得人潮退去，终于冷冷出声：“有些时候，打狗也不用看主人的……”     静寂的清苑中，除了一张床还算是完整以外，基本没有可用之物，空旷得令人心寒。所以，这便是宫妃都害怕来到这里的原因吧？     独自一人站在这清苑正中，灵晚打量着这里的一切，突然间，她的眼泪便不由自主地落了下来，不是哀伤，不是悲痛，却是委屈的。     她想到了入宫之后所遇到的一切，可最让她无法释怀的却是那暗夜之人，是谁，到底是谁？可现在，她入了这清苑，是否再也没有机会查到那人的踪迹？一想到这点，灵晚的心痛得要爆裂开来。     清缓的箫声，就是在此刻传进了灵晚的耳中。她没有回头，也没有转身，只是闭上了眼，静静地感受着那音律的波动。不多时，她的心便没了波澜，只是宁静的一片海洋般，宽广而温暖。     当箫声越来越近，当箫声越来越急，当箫声越来越缠绵，灵晚的心，突然间如小鹿般活跃，跳动得怦怦有力。那撩人的音律，那醉心的箫声，灵晚醉了，完完全全地沉迷了进去，不想再跳出这箫声的环绕。     终于，灵晚骤然转身。猛地推开了清苑的大门，那一袭白衣，不是太子，又会是谁？见到灵晚出门，夏侯昭笑了，阳光下，那笑容灿烂得一如金黄色的油菜花一般耀眼。     “你来了？”     灵晚不知道为何此刻她会对他说出这样一句话，仿佛他们早已经很熟悉了一般。太子收了箫在手，轻声道：“来看看你。”     听着这温柔的话语，灵晚的眼泪突然就落了下来，又急又快。这个夏侯昭，是她一心要算计的对象，是她一直想利用的对象，可是为何，为何第一个来看她的人竟然是他？夏侯晔呢？在哪里？三哥呢？在哪里？就算是夏侯煦过来也好啊！可是，他们都没来，来的，却是这个让人退避三舍的妖孽太子。     “为何又哭了？”夏侯昭问，却在同时伸出手指，拭去了灵晚脸上的泪珠，他微笑着说，“我以为风灵晚不会这么脆弱的，还记得那天晚上吗？受了委屈，却那样地坚强，像个浑身带刺的小兽。可现在，我为何只能看到哭泣的灵晚呢？”     她坚强吗？她一直是这么以为的，可是，当许多的困难与挫折摆在了她的面前，她仍旧忍不住会想落泪，想要有个人来依靠。     “怎么，殿下的嘴，换得还真快，不叫我母妃了？”分不清自己的情绪，像是任性，又像是在发脾气，灵晚又开始唤他殿下。他斜睨了一眼灵晚问：“喜欢我叫你母妃？有何不可，只要你喜欢听，我天天叫！”     这人，倒还真是脸皮厚，灵晚脸一偏：“殿下是来看我笑话的？”     太子摇了摇手中玉箫，做苦思状，片刻后，终于重重地点点头：“嗯！你现在的笑话看的人还真多！”     听了这话，灵晚反而不生气，只是拿一种全新的眼光打量着太子：“无事不登三宝殿，更何况是现在这么个不合适的时候。殿下来找我，恐怕不是聊天这么简单吧？我很好奇你是如何进来的？这清苑的外围该是有重兵把守的。”     他指了指不远处巡逻的士兵道：“你是指他们吗？”言罢，又轻笑道：“只要我想去的地方，便是有千军万马，我也能出入自如，你信吗？”     见他一副自信满满的样子，灵晚没好气地回道：“是吗？”     夏侯昭此时指了指灵晚身后的地方：“你不是打算一直让我在门口说话吧？让我进去吧！你也知道这里是有重兵把守的，让别人看到，对你不太好呢！”灵晚似乎也有些了解这个太子说话及做事的方式了，出乎意料，但却又不违常理。     想了想，灵晚还是让开了身子。夏侯昭一笑，如三月暖阳一般舒展：“你还是挺懂得进退的！”     “有话就说，有屁快话！”箫声不再，灵晚的心情似乎也不那么平静，说出的话，也一句比一句不客气。     夏侯昭对灵晚伸出食指，左右摇晃着，拧着斜飞入鬓的剑眉，遗憾道：“此言差矣！如此佳人，怎地说话这般粗俗不堪？”     “我就是俗人一个，殿下看不惯大可回避，不必来招我讨厌！”要说真的有多讨厌，似乎也不是。可要说喜欢太子，似乎也谈不上。只是每当他吹箫的时候，灵晚总是能在他身上看到另一个人的影子，真正吸引她的，似乎就是那个莫须有的影子而已。     夏侯昭转了转眼珠子，调笑道：“那，要是比起夏侯暄，哪个更招你讨厌？”     突然提到的夏侯暄，让灵晚的思绪又乱了，他这是什么意思？他又知道自己讨厌夏侯暄了？他到底还知道多少事情？     “殿下见过我二姐？”也许只有这个理由，才能解释得通。夏侯暄那日也曾透露出二姐的行踪与太子有一点儿关系，所以，灵晚问了，问得直接！     夏侯昭没有点头，也没有摇头，只是状似悠闲地打量着这空寂的清苑，片刻后，闲闲说道：“独自一人在这里，未免有些冷清，不如找个人来陪你如何？”     一听这话，灵晚首先想到的便是这夏侯昭在调戏她，于是啐道：“谁要你来陪了？”夏侯昭闻言，吃吃地笑了。灵晚观察他的表情，真真感觉又不像，那他说那话是为何?     脑中灵光一闪，难不成……她张大了嘴指着夏侯昭：“你是说……”     “来了！”     没有理会灵晚的发问，夏侯昭此时盯着门口又说道：“希望你喜欢我为你选的人。”     言罢，大门应声而开，背着光，灵晚眯起了凤目这才看清来人面容。只一眼，她的双眸便睁得老大，惊呼一声：“二姐！”     来人竖起了食指于嘴边，轻嘘了一声道：“小声点儿！”     灵晚此时再顾不得其他冲向了灵云，抱着她便大哭起来，也不知道是欢喜的还是委屈的。灵云没有再说话，只顺势抚着灵晚的长发道：“小妹，别哭了，我这不是好好的吗？你再哭大声点儿，该把那些侍卫引来了。”     灵晚收不住泪水，只是死死抱着灵云不放手。灵云轻轻看向太子夏侯昭，温柔道：“让殿下见笑了，小妹的个性就是这般，想哭便哭，想笑便笑的！”     夏侯昭此时看着灵云，轻轻笑道：“云儿，这个性不如你好！”岂料，这话一出，灵晚瞬间便抬起了头，不依道：“你……要你管！”     灵云与夏侯昭此时对望一眼，不约而同地笑了，太子说：“唯女子与小人难养也，除了云儿以外。”     灵云说：“殿下，别再笑话我了。”而后，脸颊淡染粉红。灵晚看着这两人打情骂俏的样子，十分不爽，于是扯了灵云在身后，对夏侯昭蛮横道：“二姐是我三哥的人，你不要打她的主意！”     “噢！！！”夏侯昭好笑地看着灵晚因生气而越发娇艳的小脸，挑衅道，“是吗？我的云妃怎地成了风云详的人了？更何况他们不是姐弟吗？”只一句，就把灵晚轰得头昏脑涨。她一把扯过灵云的身子，惊问：“二姐，你怎会是太子的妃子？”     “也没什么不好！”灵云十分坦然地看着灵晚，话语中的淡然，令灵晚心颤。本以为灵云会解释些什么，可灵云的回答再一次令灵晚失望。     颓然地跌坐在地，灵晚喃喃自语：“这里真可怕，都变了，都乱了，都错了，都回不去了。”而后，她的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉落，一滴滴地落在了素色的罗裙上。     灵云不忍，想上前扶她一把。夏侯昭对其摇摇头，然后吩咐道：“云儿，看看这里缺什么，回宫里取来，你也把东西收一收，来陪她几天。”     灵云听得夏侯昭这么说，便也没有再坚持，竟真的在清苑里四下看看。灵晚看着灵云忙碌的背影，有些迷茫了，她喃喃自语：“二姐，你真的变了。”     “你以为自己没有变吗？”太子无情的话语在耳边响起，灵晚沉默了。因为，她自己也能感受到自己的变化，那么迅速，那么让自己厌恶。     有些人，也许你一时看不透，但有些事，你总能在第一时间感觉得到。比如现在，灵晚很深刻地感觉到夏侯昭的刻意，她调转回视线，冷冷地看向夏侯昭问：“你到底想干什么？”     夏侯昭也收起了笑意，正色地回道：“只是让你看清一个事实，如果，这也受不了，那么，你的结果会比灵云惨上千倍万倍。”     “你吓不到我。”灵晚仍旧冷冰冰的，再不称他殿下，仿佛与刚才不是同一个人，夏侯昭欣赏的眼神一览无遗。这就是他想看到的表现，这样冷静的灵晚，这样与众不同的灵晚，这样浑身带刺的灵晚。     “并非要吓你，只是想与你合作一番！”夏侯昭也不再玩笑，十分认真地看着灵晚清冷的美目。灵晚笑笑：“你如此本事，何须一个废妃相助？”     “如果说，我能让你不再是废妃呢？”太子挑了挑眉，信心十足。     “说说看啊！也许，我会答应也说不定！”她这口气，太过于狂傲，却更是让夏侯昭满意。他指了指不远处的灵云，淡淡道：“如果，你做得好，云儿，我便还给云详！”     闻言，灵晚的眸光灵动一闪，熠熠如星！她眯起了迷人的凤眸，淡淡地瞅着夏侯昭，那模样，似媚似诱。     “什么叫做得好？什么又是不好？我觉得你似乎应该跟我仔细地解释一下。或者，也许你有兴趣跟我说说二姐的故事。”     “云儿的事，还是由她来说更好。反正这几日她会在这里陪你。”夏侯昭边说边走到窗前，停留着四下查探了一下，方才沉下面色，严肃道，“我想我还是应该先跟你说说你这么快入冷宫的原因吧！”     灵晚笑笑道：“洗耳恭听！”     一边把玩手中的玉箫，夏侯昭一边淡淡地瞅着灵晚，一字一顿：“如果我说，是父皇让谢皇后去捉奸的，你可会信？”     “继续！”灵晚面色未改，只是胸口仿佛有什么东西撕裂着，呼之欲出。     “父皇是不会相信外人的，他身边的大小事务，除了常青，绝不会要他人去办。但，那日却不是常青去传你，你本就该警惕起来。只不过，你入宫区区不过十日之久，又怎能知道这一些细节的问题。”     “所以，本就是一个局？”灵晚阵述着事实，却一语中的。     夏侯昭一笑，没有回答灵晚的问题，只是继续说道：“父皇此生，最恨的有三人。第三个便是你父亲风大学士，父皇其实颇有才能，只是你的父亲大人似乎比他更有能力，朝中大小事务，只要风大人不点头，便没有谁敢附和，父皇一直都想一展所长，只不过每次都让风大人强压了下来。”     说到此处，夏侯昭扭头看了看灵晚，只见她的食指点着太阳穴，状似很认真地在听他说话。他抿起嘴角一笑，又继续道：“后来，你的姑母风青璇进了宫，表面温婉，内心狠毒，父皇更加厌恶在心，却迫于风大人的压力，还必须强行宠幸。”     “直到夏侯煦出生后，父皇再不想勉强自己，但苦于不能正面拒绝，只能偷偷服食了令自己不能行房的禁药。却不想，那药太烈太猛，父皇的身子又太虚，竟导致身体亏空，真的不能再宠幸宫妃，父皇终于爆发，从此再不进紫薇宫半步。日后，更是对风家所有的人都恨之入骨。”     听到这里，灵晚仿佛感应到什么，也仿佛能体会到姑母为何会在提到铭帝时流露出不一样的神色。     在这重重宫闱，所有人都围着一个男人转。姑母知道自己的强势，肯定不会得到铭帝的喜爱，所以，这寂寞深宫数十载，姑母拼命也要为自己求得一个儿子。她做到了，可是，她仍旧不能得到所谓的幸福。     “你为何要与我说这些？”不是灵晚多心，但夏侯昭毕竟是铭帝的儿子，他此刻说出的话，却没有一句是在为铭帝开脱，这似乎有点儿说不过去。但刚才他说的合作又是想合作什么呢？如果他说了这么多话，只是想告诉她铭帝是因为讨厌自己而加害于她，她根本就是知道的，也用不着他来提醒。     “只是要告诉你，父皇为何讨厌你！只不过是迁怒。”夏侯昭很是直接地说道。灵晚摇摇头：“他不是你的父皇吗？你这么做分明是与他作对。”     夏侯昭抛来一个赞许的眼神：“我有说不是吗？”     “为何？”灵晚眯起漂亮的大眼睛，打量着他。     夏侯昭一笑：“我相信你是个聪明的女人，要不然，你也不会去找你的姑母问关于我的事情。”     这话，已点明了一切，灵晚撇了撇嘴：“你的意思是说，因为你父皇不喜欢你，所以，你才要跟他作对？”     夏侯昭摸了摸光洁的下巴，凑近了灵晚，一字一顿：“如果，我说是呢？”     这宫里的人，果然都不正常。这是灵晚新得出的结论，一个因为害怕而讨厌着自己的亲生儿子，一个因为被讨厌而心生反叛之心。这在灵晚眼中都不是正常家庭能发生的故事，但，这一切，现在都发生了，而且都在眼前。     灵晚沉默了，是无言以对，也是不知道该说什么，只因她此时此刻心中反而感觉得痛快，感觉到兴奋。铭帝，她是那么痛恨，所以，每一点会让他痛苦的事情，灵晚都会觉得开心。但，这样的自己，还是自己吗？她的纯真，似乎在一夜之间泯灭了。灵晚觉得累，觉得可怕，可她终于还是没有答应夏侯昭关于合作的请求。     且无论他是要她帮什么，灵晚都不想去做，也不愿去想了，这一切的一切，也许，就当是一场噩梦。可是，那个人是谁呢？是谁呢？灵晚的心又痛了，叫嚣着要冲出胸腔一般，她捂住了心口，弯下腰身，艰难道：“我现在，知道了一切，你，可以走了。”     看着灵晚的反应，夏侯昭有些失望，于是他又道：“似乎该给你下点儿猛药了!”闻言，不但是灵晚抬眼看她，就连一直在不远处忙碌的灵云也把眼光看向了夏侯昭处。     灵晚的心跳动得更快了，猛药？何意？难道还有更龌龊的事情，是她所不知道的？灵晚站直了身子，冷冷地盯着夏侯昭。夏侯昭不怒反笑，转动了一下手中玉箫缓缓道：“我想告诉你，关于那夜宣和殿发生的一切。”     “你什么意思？”     夏侯昭慢慢走近了灵晚，看着她清澈的大眼睛，邪邪道：“父皇让那小郭子将你带去宣和殿，却让常青去了皇后的百鸟宫。其实无论你和裴潋晨有事无事，只要你们两人在一间屋子里待着，你便百口莫辩。”     灵晚张了张嘴，刚要反驳，夏侯昭却又对她摇了摇手指：“别告诉我你不怕，别告诉我你还有风青止。宫妃通奸是何等罪名，我比你清楚，你是目前为止罚得最轻的。要是放在以往，那是要送去骑木驴的。”     骑木驴是何种刑罚，灵晚不太清楚，但看到灵云瞬间色变的脸，她便能猜到有多淫邪和毒辣。夏侯昭见灵晚有些动容，又开始说话：“父皇这几年越来越精了，他知道你一定会去，也当然知道那裴潋晨对你有意。所以，只要捉奸的事情成了真，他随随便便对连国称误会，便可以大大方方送裴潋晨回国，也可以稳稳当当地置你于死地。”     “这一箭双雕的计中计，可以给风大人提个醒，也可以让连国更加对旭国敬之万分，着实高招。皇后娘娘本来是很早便要去宣和殿捉奸的，只不过她千算万算，也没有算到那天晚上夏侯晔也会去宣和殿。所以，当皇后接到这个消息时，不得不放慢了脚步，希望夏侯晔早早退去。”     “只可惜，你俩干柴烈火一发不可收拾，在那里……”说到此处，灵晚羞愤难当，为何自己在宫中的一切行动仿佛都在别人的眼皮子底下进行呢？先是那个银面人，现在又是太子，到底何故？     “这里不用说了，说下面的。”     她尴尬地打断了夏侯昭的话，夏侯昭眉眼挑了挑，笑得那叫一个妖娆。灵晚用杀人般的眼神射向他处，他终于止了笑意道：“父皇本没有算错一步，只不过他输在太小看了你，居然找到那么厉害的高手来助你逃过一劫。要不是他掳走了你，那可就有戏可看了。”     说到此处，灵晚终于知道了三哥云详未来得及说出来的事实，怪不得他一直说银面人的好话，怪不得他说银面人其实是在救她了。     可话说到这份儿上，灵晚对铭帝的恨意反而就那么样，无增无减，对太子的猜疑却是越来越浓厚。他，一个没有实质性地位的名义太子，居然无声无息地洞悉着这一切，该说他本事大，还是城府太深？     他到底还知道多少事，他到底还有多少不为人知的秘密？灵晚看着他眩目的笑脸，突然觉得，这个旭国皇宫之中也许最可怕的人不是铭帝，而是太子夏侯昭。     “果真妖孽，要是你父皇知道你知道他这么多秘密，会不会又想杀了你？”此时，灵晚也变得牙尖嘴利起来。她说了又，是的，她一直记得铭帝亲手打算掐死他的事实。     夏侯昭不疼不痒地撇了撇嘴：“他一直想的，只是，我不会再给他机会！”这样的话，灵晚听完也完全傻眼，这是什么意思?一直想杀掉他？铭帝吗？他竟是这样的父亲？     “不要用可怜的眼神看着我，我反而很感激他。如果不是他，我又怎能变得强大起来？”夏侯昭在笑，但那眼中的笑意，分明未达眼底，那种皮笑肉不笑的感觉，顿时让灵晚觉得一片森寒。冷，那种深入骨髓的冷意，那种千万年不解的寂寞之息。仿佛站在人群之中，也只是孤独一人的冷寂。     这才是真正的太子夏侯昭吧，他笑容满面的背后，经历了常人所不能忍受的巨大痛苦，所以，现在变成了这般对亲情冷漠如纸的个性。     夏侯昭从灵晚的眼神中看透了她的另有他选，于是问道：“这些还不够说服你？还是说，你真的打算扶持你那个烂漫天真的夏侯煦表哥？”     一语中的，灵晚不得不再次狠狠地盯着夏侯昭的脸，咬牙，一字一顿：“你还知道什么？”     夏侯昭勾唇：“全部！只要是这宫里发生的事，便躲不过我的眼。”     “你是不是想提醒我，这宫里到处都是你的眼线？”灵晚平静地道出了这个事实，而夏侯昭却是笑笑：“何必说得这么可怕？你是我的合作伙伴，我岂会伤你！”     “我有答应过会与你合作吗？”灵晚虽然心里面已然动摇，但嘴上却始终不肯松口。     夏侯昭笑了，那么轻飘飘的笑，仿佛只是牵动了嘴角，让人以为看花了眼：“你会答应的。”     “你那么肯定？”灵晚挑眉，非常不喜欢这样被动的感觉。     “如果夏侯煦与夏侯晔的身份互换一下，你们尚有胜算。只可惜，你钟情的夏侯晔完全没有靠山，你看好的夏侯煦又完全没有野心。”夏侯昭笑了，这一次却那么自信。     灵晚看着他那欠扁的笑脸，也同样反击道：“我大可以让表哥与我一起支持夏侯晔，不一定要支持你。”     夏侯昭微张了嘴，长长地噢了一声，而后，又凑近灵晚的耳朵轻声道：“你会这么说，是因为你还不懂夏侯晔，用不了多久，你便会对他死心，你信吗？”     “不可能！”     几乎想也没多想，灵晚便断然否定了夏侯昭的话，但夏侯昭的下一句，却让灵晚的心再次高高吊起，他说：“也许，不用那么久，马上你就能知道结果。”     “你什么意思？”     灵晚紧张了起来，却只是因为夏侯昭的一句话。不得不承认，夏侯昭是个非常有影响力的人，他说的话、做的事，无形之中给了灵晚许多的压力。所以，当他再一次抛出烟雾，灵晚便开始紧张，那种不能预见未来的恐惧，真的很让人忧心。     “有人会给你答案，现在，我和云儿该走了。”夏侯昭言罢，伸手向灵云招了招手，灵云便乖巧地走了过来，语重心长地对灵晚说了一句：“晚上我会过来陪你，你想好了，就告诉我结果。”     灵晚无语地看着自己的姐姐，实在不敢相信灵云竟然会这么帮着一个外人说话。她冷冷地看向太子，是他给灵云下了套？还是说灵云被他所迷惑?又或者说是灵云被夏侯昭威胁了？     夏侯昭此时转身拖着灵云的手，悠闲地朝大门行去，只一下，灵晚便挡在了他们面前。这一日的事情太多，灵晚还来不及一一消化，可有一点，她是绝对不用再记的，那便是：铭帝终于忍耐不住要对风家动手了。     可灵晚也有些不懂，铭帝已忍了这么多年，为何到现在才突然爆发？所以，她一定要问清楚，他不是说宫里的事，都逃不过他的眼吗？     “走之前，是不是给我解释一下为什么你父皇现在才对我风家下狠手？”     夏侯昭，定定地看着灵晚，上上下下地看了她好几遍后，终于点点头道：“果然有倾国倾城的资本，怪不得我那三位弟弟争得头破血流呢！”     起先，灵晚并没有听明白这话的意思，呆愣之余，夏侯昭又引导似的开了口：“父皇恨一个人太久了，不想他的儿子也这么恨一个人。况且，不是一个儿子，是三个！”     “晔本是父皇最喜欢的儿子，本也可以将你许给他，反正，大家互相利用一下何妨？可坏就坏在，煦和暄也喜欢你，如果将你许了晔，那两个势必与他作对，晔想将我取而代之，就更难了。”     “如果将你许给煦，以暄的性子，你的那个表哥怕是活不长久的，不死也是个残废。如果许给暄，不说别的，便是你父风大人就绝不会同意，所以，最好的办法，就是一个也不许。”     “其实，将你许给我是个不错的选择，可惜啊！你风家的背景实在是太惹眼，要是我娶了你，那么，朝政便有一半在我手中，加上这太子的虚名，父皇可是会怕得睡不着觉了呢！所以，你说，父皇敢不敢留你？”     也许夏侯昭不怎么招灵晚喜欢，可是到目前为止，夏侯昭的所作所为，都没有伤害到灵晚，且一步步在帮着她看清这局势。灵晚听着这些话，脑中飞快地转动着，终于无力地说了一句：“所以，你也是因为我风家那惹眼的背景才想要和我合作？”     “不然呢？你以为我也爱上你了吗？”     夏侯昭的话，一字字落在灵晚的心间，她从来没有如此挫败过，从来没有如此无助过，原来，她始终是太“嫩”了！     灵晚仍旧呆愣在原地，苦思冥想。夏侯昭却是看也不再看她一眼，硬生生地将想安慰一下灵晚的灵云从清苑拖走。 