一、废宫见    爱一个人要多久，也许仅仅只要一天。可忘记一个人要多久，也许是一年，也许要用去一辈子的时间。     灵晚试过了无数的办法，可仍旧满脑子都是夏侯晔的样子。她恨这样的自己，但偏偏无计可施，直至她眼前出现了那废弃的宫殿。     甚至比清苑要残破上许多，她想象不到这富丽堂皇的宫闱深处，还有着这么一个地方，她不禁多看了几眼那宫殿。一个同样残旧的木牌上面，两个朱红的大字依旧显眼，赫赫然写着：禁入！     虽然好奇，可她此时的心情，实在没什么心情去一探究竟。更何况，清淑宫里假扮成她的二姐还在等着她回去，她不能害了自己的姐姐。     就在她要抬脚离去时，前方突然出现了一小队巡逻的侍卫，她暗道一声不好，只得退回来朝身后的小道闪去。可就是那么巧，身后走过来的，却是几名宫女，外加一个白发苍苍的老头子，看那打扮，该是去宣和殿的太医。想到这里，灵晚的心又沉了沉。     她运气提足，闪身飞入那残破的宫墙，岂料，足下刚刚着地，便被一只细长的软鞭缠住了足踝。她瞬间出手，一记手刀生生斩断那软鞭，再一个翻身，在空中旋转了好几个圈方才落至另一处平地。     四下探望，却发现除了纵横交错生成的杂草以外，根本没有一个人影。她眯了眼四下看去，最终将眼光定格在那间灯火通明的内殿。这里居然有人，很显然，刚才袭击她的便是这屋里的人。     灵晚飞身而上，至那殿门口时，一脚踹向了那本就不堪一击的木门，那木门摇摇晃晃着颤动了许久，终于“轰”的一声，沉沉落地，直扑起一地的灰尘。灵晚摇摇手，扇开了那挡住眼睛的尘土，她终于看清殿内的情形，这一刻，灵晚只觉得气血上涌，通通倒流回了头顶，她迅速地转身，而后双手紧紧地捂住了双眼，骂道：“下流！”     身后，那人一开始还是沉默着，而后，便发出惊天的爆笑声：“哈哈……哈哈哈……”     “你跑到我的地盘，闯进了我的屋子，现在还偷看了我的身子，居然还骂我下流？到底是谁更下流啊？”太子夏侯昭此时不紧不慢地说着，两眼好笑地看着灵晚。那眼神如水，似妖似媚，只可惜此时的灵晚完全不敢睁眼，错过了如此绝佳的画面。     “呸，呸，呸！你别得了便宜还卖乖，分明是你占了我的便宜，还在这里胡扯什么？”灵晚气得口不择言，急急地向门口退去，打算快点离开这个地方。     岂料，才没走几步，软鞭再次缠向她脚踝。她气极却又不敢转身，一声浑蛋还含在口中未及骂出，那软鞭上传来一阵劲气，将她整个人生生卷起，瞬间甩至空中，而后，重重地落进了水里。     灵晚的大脑还来不及反应，便整个人都沉入了水底。这水温温的，舒服得紧，可是灵晚下一刻便反应了过来，这水会温温的只有一个解释，那便是，这是太子夏侯昭用来沐浴的水。     灵晚拼命地稳住了身形，终于成功地在池底站定了双脚。她腾的一下钻出了水面，却正好对上太子玩味的眼神。他挑了挑眉头，盯着她身体的某一个部位，满意地说道：“这才算是占到了便宜。”     顺着他的视线，灵晚下意识地瞄了瞄自己，不看还好，一看之下，她顿时无地自容得想去死。天啊！她今日穿的只是宫女的衫子，这下浸了水是又薄又透的，连那胸前深深的沟渠都能看得一清二楚。     灵晚怒极，顾不得其他，双手一挥，拨起两股水流就朝着太子的脸上射去。那水流中灌注了灵晚的真气，自不比一般。岂料太子只用一根手指轻轻地一拨，便将灵晚袭击她的那两股水气收入掌心，变成了一只水球。     惊觉不对的灵晚，瞬间弹跳起来，却被太子手中抛出的水球击中而再次落到了池底。这一次，灵晚扑腾了许久才终于起得身来，被击中的小腿还隐隐作痛。     “你欺人太甚！”     夏侯昭笑笑地看着她，而后，眼神一凛，欺身上前，瞬间移位至灵晚面前。灵晚吓得朝后倒去，夏侯昭没有扶住她，却更是伸出一只手，直接按在了灵晚的头顶，将其硬生生按进水里。     一队侍卫几乎同时冲了进来，在看清是太子夏侯昭在池中沐浴时，纷纷低下了头，其中领头的那人正是谢彪，他开口道：“太子殿下，臣等听闻这园子里有动静，所以进来看看，不想却是殿下在此。”     “那现在看清楚了？你也可以滚了！”夏侯昭的口气不善，那谢彪听在耳中亦十分不爽。虽然隔着些距离，但看那水中波涛翻滚，确实有异，于是又道：“殿下，这常欢殿本是禁止入内的，殿下还是早点儿回东宫的好。”     夏侯昭危险地眯了眯眼，斜睨着谢彪道：“原来谢统领还知道这里是禁――止――入――内的啊？本太子还以为这宫里，没有谢统领不敢去的地方呢？”这话一出，谢彪已听出太子口气中的不满，也不敢再多言，只道：“殿下，这门……”     “你撞坏的，当然是你修了！不然，还是你需要本太子去跟父皇说说，你是如何粗鲁地撞坏了常欢殿的殿门的？”夏侯昭很明显是在找碴，可谢彪却不知如何得罪了这位太子爷，他想了想，终于退出了殿外：“殿下，臣还有别处宫院要巡视，便不打扰殿下了。”     夏侯昭自鼻子里哼了一声，看都懒得再看一眼谢彪。那谢彪受了气，也不敢做声，只得忍气吞声地去了。     当那些侍卫的最后一点儿衣角也隐没在黑暗中，夏侯昭这才松了按住灵晚头部的手。灵晚本在水中挣扎许久，却始终挣脱不了夏侯昭的钳制。她运足内力才死死憋住了气，此时头上禁锢之力已无，忍耐不住的灵晚“嘭”地钻出了水面，而后软软地趴在池边，大口大口地喘着气。     看到她起伏不停的胸口，夏侯昭困难地吞了吞口水，却始终舍不得别开头。他按耐不住地靠近灵晚，才走出一步，灵晚已有察觉，她利落地一反手甩向夏侯昭的脸。因分神而防备不及的夏侯昭，终于没能避开这漂亮的一击，“啪”的一声，他俊美的脸上立时印上了五个清晰的指印。     灵晚自知惹祸，再不敢在此地停留。她瞬间弹跳起来，一跃而出飞离水面，想趁着夏侯昭尚未回神之时，逃出常欢殿。     “风灵晚……”夏侯昭咬牙，他知道灵晚并不是什么温顺的小绵羊，可这一巴掌真是打得他火冒三丈。而此刻，这始作俑者居然还想逃跑，怒气冲冲的他再不顾忌其他，光裸着身子站了起来，大手一伸，运气于手心。     灵晚只觉身子像被吸住了一般，下一刻已落入夏侯昭的怀抱。灵晚大骇，却不是怕夏侯昭动手打她，而是，此刻与夏侯昭如此赤身贴近，她的心跳乱得几乎没有方寸。     她虽着衣，可早已让那水浸透，夏侯昭更是一丝不挂。这样的场面，任是她再强作镇定，也盖不住她眼中的慌乱紧张。     她推拒着夏侯昭精壮的上半身，闭着眼紧张地说道：“你，你，快放我下来，你想干吗？”     闻言，夏侯昭的怒气瞬间蒸发，他似笑非笑地看着灵晚那颤动的长睫毛，用暧昧的语气说道：“我想干吗？你猜呢？”     可他越是这么说，灵晚越是心中害怕，于是拼命地挣扎起来，可惜她无论如何扭动着身体，却始终不能挣脱夏侯昭那有力的手臂：“快放我下来，你怎能如此放肆？你……”     灵晚终于哭了，是急的，也是羞的，虽然她已非处子之身，可那夜的记忆于她而言，就如梦境一般。这样的亲密接触，就连夏侯晔也不曾与她有过，更何况现在她面对的是她讨厌的夏侯昭。     无计可施的灵晚，在挣扎了数次之后，终于放弃。想到她是因为夏侯晔才会无意中闯进了这里，她的心便又痛得仿佛在抽搐。她举起粉拳用力地捶打在夏侯昭的胸口，一下又一下，嘴里还哭嚷着：“坏人，坏人，你这个坏人，放我下来，放我下来……”     此时此刻，她嘴里的坏人，恐怕连她自己也分不清骂的是夏侯晔还是夏侯昭了。     这是夏侯昭第一次看到语无伦次却又因为害怕而落泪的灵晚，他的心不由得紧紧地缩成一团。那种心疼的感觉，用力地撞击着他的心房，是那种怦然间的触动，却也是最真实的了然。     常欢殿，他已来过无数次，闭上眼他都能走到，这里离哪里最近，他一清二楚。他还没有蠢到以为灵晚是闲来散步而进了常欢殿，更何况，灵晚本就是在禁足期间。所以，这种种迹象都向他表明了一个事实，她又不听话了。     没有任何的预兆，也没有任何话语，夏侯昭的双臂只轻轻一动，灵晚便带着最后一声呜咽再一次地落入了那池中。她扑腾了几下，终于在那池水中站定身子：“你这个浑蛋，你到底想干吗？”     “不是你让我放你下来的吗？”夏侯昭的声音邪邪地传来，灵晚瞬间哑然，就这么一会儿工夫，他已完整地穿戴整齐，立于浴池之上，带着玩味的眼神，就那么盯着自己。     他那赤裸裸的眼神，让灵晚无地自容得想在池底打个洞消失。她双手环抱胸前，沉于池中，口中啐道：“下流！”     夏侯昭挑挑眉：“下流？在你眼中，我看你一眼就叫下流？”他慢慢地蹲下了身子，定定地看向灵晚：“那我现在想问，是我的下流更让你伤心？还是晔的风流更让你痛苦？”     只一句话，便如雷电闪过灵晚心田，她瞪大了晶莹的美目，痛苦的神色让人一览无遗！那楚楚可怜的模样，那受伤如小鹿般的眼神，让夏侯昭有丝不忍，沉默一阵，他缓缓又道：“让你不要来，你偏偏不听，又能怪得了谁？”     灵晚当然能听出这话中之话，可是，她若是没来，又如何能痛得如此彻底？又如何能看清自己最真实的处境？     “你是在笑我吗？”噙着眼泪，灵晚抬起头来，凄楚地看着夏侯昭。     “我若是想笑你，便不会让云儿去提醒你。只可惜，我高估了云儿在你心里的分量，或是说，我低估了晔在你心里的分量。”夏侯昭的眼神如此真诚，可正是因为如此，灵晚越发觉得自己可笑。     她从水里站了起来，再不顾忌夏侯昭的眼光，径自朝了浴池的另一边行去：“我怎么样不用你管。”     “是吗？”夏侯昭也站了起来，“你若是我的合作人，我便不能不管。”     灵晚愤怒地转身：“你闭嘴！我何时答应做你的合作人了？”言罢，她再度转身，双手撑住池边跳出了浴池。     “还不打算答应？”夏侯昭反问。不是他太自信，只是因为他本就有自信的本钱。夏侯晔的做法，本就在他预料之内，且不说裴潋晨与夏侯晔的关系，只说连国这么好的靠山，就是夏侯晔必须要争取到的，否则，夏侯晔就算再得铭帝喜爱，也同样失去了与他一争高下的资格。     “你那么自信我一定会答应和你合作？”灵晚抬起了头，直视夏侯昭，那骄傲的高高抬起的头，像是在耻笑夏侯昭的过分自信，更像是一种挑衅。     夏侯昭笑了，笑得那么大声，而后他说：“你还在维护晔吗？他伤你如此，你仍旧心中想着他，看样子，晔永远也不会知道他放弃的究竟是什么了。”     “你以为你什么都知道吗？少在那装半仙了，就算是夏侯晔背叛了我，我也不一定只有你这一个选择。”灵晚恨得牙痒痒的，每一次只要遇到了夏侯昭，她便仿佛变了一个人，冲动、易怒，甚至毫无还击之力。     夏侯昭也不生气，只是慢慢地踱到了灵晚的身边，轻声道：“那么，你是想说，你完全可以不顾忌父皇对你的愤恨了？或者说，你还想再给你风家制造一些类似之前的麻烦？”闻言，灵晚又想反驳，夏侯昭却没有再给她机会。     他摇摇头，制止灵晚开口，慢慢地又说：“别说你不怕，也别说你不会再制造麻烦。你要搞清楚，现在，在这皇宫里，不是你想制造麻烦，是父皇要给你麻烦。或者，你也确实是想制造麻烦的，不过，你以为，以你一人之力，做得到吗？不要告诉我，你还有一个夏侯煦表哥，他那么单纯的性子，若是要搅和进来，你以为，他能活多久？不要告诉我，你还有一个贞妃娘娘，你应当记得，你被打入冷宫后，她做了什么？你能依靠的除了风青止以外，也就是一个风云非了，现在或许还能加上一个风云详。不过，你认为父皇会不会再对你们掉以轻心？还是说，你想拿自己和家人的命再赌上一场呢？”     灵晚终于知道为什么自己那么讨厌夏侯昭了，因为他精明得让人想发疯。这一切的一切，没有人比她更有感触。可夏侯昭就是这样，不给她任何逃避的机会，总是这么赤裸裸地揭开她身边那些悲观的事实。     可是，此时此刻，她更清楚自己的想法。没错，她是怨夏侯晔的，恨他为何对自己如此不忠，可这并不能让灵晚下定决心倒戈相向。夏侯晔再无情，也是她喜欢的第一个男人，她如何能因此将他陷于危境？     夏侯昭外表软弱无害，可这几天的接触，已经让她深深地明白了一件事实，这旭朝的皇宫之中，最厉害的角色，绝对是太子夏侯昭。如果她和夏侯昭联手，那么夏侯晔便会失去三分胜算，自古以来，胜者王败者寇，而深宫夺谪，失败的那个，留给他的除了死路一条，还有何选？     所以，她不能，即使是她已对夏侯晔失望，既使她已伤心到了极致，可她仍旧不忍心看夏侯晔受苦。她知道自己的做法不明智，可是，她又想，就算是她小心翼翼又如何？还不是被铭帝算计？就算是她步步为营又如何？还不是拖累了家人。     既如此，为何不率性而为，做自己想做的事，说自己想说的话，也同样地拒绝自己想拒绝的人呢？所以，她开口了：“你说的都对，让人找不到反驳的理由。可是，我想让你记住一点，我，风灵晚不是什么善男信女，我不会只挨打不反抗。但我想珍惜的人，就算他伤了我的心，也绝不会成为我加害报复他的理由。所以，你最好死了这条心，我不想跟你合作，以前不想，现在不想，我相信以后也绝不会想。”     夏侯昭又笑了，却是在笑灵晚的固执：“绝不会想？你确定？”     他挑了挑眉眼又道：“也许，我也应该告诉你，我要做的事，没有人能阻止，没有……”     “很不幸地告诉你，我，会成为你的例外。”灵晚已恢复了最初的凌厉，她看向夏侯昭的眼神中，只有清冷。可是，此时的灵晚如何知道，若是在以往，不能为之所用的人，除了死，夏侯昭绝不会给予另外的归宿，不知不觉中，她，早已成为了夏侯昭的例外。 