二、回东宫    两人冷冷对望，眸中均找不到一丝温度，许是不想再跟灵晚吵架，许是因为他看到灵晚的身上还在滴着水。     突然，夏侯昭说：“随我回东宫吧！”     这一刻，灵晚几乎以为自己的耳朵坏掉了，他在说什么？随他回东宫？灵晚脸上的肌肉抽动了几下，只恨不得再扇他一巴掌。     夏侯昭似乎又看懂了灵晚的表情，他坏笑道：“你到底在想什么？”言罢，眼神上下地扫过灵晚的身体，邪恶道：“该不会，你以为我对你有所企图吧？虽然你确实有几分姿色，不过，你似乎太自以为是了。我只是带你回东宫换件衣裳，云儿的衣裳。”     “不必！”让他猜中心思，灵晚的脸腾地红了，生硬地拒绝着，转身就打算走出常欢殿。但夏侯昭却一闪身又挡在了她跟前，她愠怒着看向夏侯昭，却只是看到他不停地摇着头。     “我想，你又误会了。你以为我是关心你，怕你着凉吗？你又想太多了吧！我只是不希望云儿待会儿没办法安全地从你的清淑宫里出来。你不要告诉我，你身上穿的不是云儿穿去的那件宫女服！”     夏侯昭的话，终于点醒了灵晚，她似乎真的气糊涂了，居然忘记了灵云还在她的宫里。可就算是那样，她也不想接受他的帮助，于是她倔犟地说道：“不劳你费心，我绝不会让我二姐有事。”     “别高估自己的能力，想想自己的处境，一个被禁足的人，若是让人发现你还在这宫里随意出入，我想，你要连累的可不止一人。我若是知道你如此冲动，绝不会让云儿去给你传话，更不会让你有机会令她如此被动。如果你还关心你的二姐，最好跟我回东宫换件衣裳再回去。”夏侯昭此时仿佛已失去耐性，言语之中，已不再是要求而是命令的语气。     灵晚白了他一眼：“我说过了，不必！”     夏侯昭终于有些动怒：“别试图挑战我的耐心，我最后再说一次，若是你现在这样子回去，恐怕根本进不了清淑宫的大门。还是你想说，你打算在这宫里四处躲藏着直到这身衣裳全干，再想办法混进清淑宫？”     不待灵晚出声，夏侯昭又道：“你可以等，云儿不可以。别告诉我，你不是让云儿扮作你的样子待在清淑宫里！父皇随时可能派人去你那里瞧瞧的，云儿在那里多待一刻，便多一分的危险，这个道理，我想不用我教你吧？昭仪娘娘？”     那最后一声昭仪娘娘，几乎是咬牙而出，他又说对了，这一切都说对了，可是傲气的灵晚如何肯向他低头。但，她真的就可以不顾二姐的安危了吗？她做不到的，于是，她握紧了拳头，恨恨道：“带路。”     闻言，夏侯昭终于满意地点头，率先迈开了步子向外行去，嘴里却是又道：“在宫里，傲气是最要不得的东西，若是为了那种虚无的东西丢了性命，要那傲气作甚？”     灵晚自是不会认同他的观点，但是，入宫这些日子以来，她的感受太多太多，夏侯昭的话，虽不中听，却也不是全然没有道理。不过，有一点灵晚看得真实，那便是他对二姐的关心，他对二姐一定是真心的，否则，他不会对二姐如此紧张。     想到这里，灵晚抬眸仔细地看着夏侯昭的背影，若有所思。她实在不懂，二姐为何会与太子沾上关系，不但做了太子的侧妃，而且看起来还很受宠。那三哥算什么？夏侯暄又算什么？是二姐变了心，还是太子夏侯昭太有魅力？     想得太入神，灵晚没有发觉夏侯昭突然转身停了下来，她就那么一头撞了上去。夏侯昭的胸膛那么硬，她只觉得眼前快要冒金星了：“啊！你停下来做什么？”     “听说你的武功不差，为何如此没有警觉心？我几时停下都不知道，我看我要重新考虑一下，要不要接受一个如此不专心的合伙人了。”夏侯昭不知是有意还是无意，又提到了合伙人的事，灵晚下意识地想反驳，夏侯昭接下来的动作却让她住了嘴。     “你要干吗？”灵晚后退几步，紧张地盯着夏侯昭。见状，夏侯昭只是笑，终于脱下了身上纯白色的暗绣外袍，只那么轻轻地一挥手，便落在了灵晚的肩上。     “夜露深重，不要着凉了。”说这话的时候，夏侯昭的语气无比温柔，仿佛他眼前的人不是灵晚而是灵云。灵晚一时之间怔在原地，不知是前行还是后退，她紧紧地攥住了他衣袍的一角，默默不得语。     “跟紧点儿，我不想让别人发现我带在身边的不是我的宫女，而是被禁足的昭仪娘娘。”刚刚有些动容的灵晚，在听到这话时，浑身又是一紧，不满地看向夏侯昭，咬牙道：“知道了，太子殿下……”     一路小心而行，虽遇上不少宫女、太监，不过，不知为何，那些人好像对夏侯昭都避之唯恐不及。偶尔也会有几个小心的宫女，偷偷看上几眼夏侯昭，却是因为他那张天人一般的俊脸。灵晚小心地观察着夏侯昭的表情，却发觉他自出了常欢殿，嘴角便一直挂着迷人的微笑。是的，那笑容很迷人，眩目得令灵晚以为看花了眼。可是，他居然一直保持着那样的笑，一路不变。     灵晚迷惑了，这样的夏侯昭，她似乎怎么也看不透。可正是这种看不透才觉得可怕，一个人，怎么可以将自己隐藏得如此深？灵晚甚至不知道，这重重宫闱之中，有几个人知道他的真面目，又有几个人明白，他才是幕后真正的高手。     不知不觉，东宫已至，这是灵晚第一次看到夏侯昭的居所，却与她想象之中完全不一样。东宫是整个皇宫之中最庞大的建筑之一，外表与其他宫殿无二，但殿前那两个朱红金漆的大字，已代表了无可替代的地位。     站在那大殿之前，灵晚抬头看着那朱红的大字，迟迟没有迈出那一步。夏侯昭也任由她那么一直看着，看着。直到一阵微风轻过，灵晚打了一个寒战惊醒过来，夏侯昭这才率先进了大殿。     灵晚跟了进去，夏侯昭没有回头，只是淡淡说道：“云儿的房间在右侧，你自己寻去吧！”灵晚本想说，这么大的东宫她如何找，可灵晚那么倔，终是没有开口再说话，只是一扭身子朝右而去。     才走了不远，灵晚便已找到了灵云的房间，原因无他，因为整个东宫，除了灵云以外，没有任何宫妃，甚至连宫女也找不到一个。     要说灵晚不好奇，那是不可能的，可是，任她如何想象却也没有想到夏侯昭的东宫之中居然见不到宫女。可是，二姐去见她的时候，分明是宫人的装束啊，这又如何解释？虽然心中有无数的疑团，但此时也并不是灵晚发呆的好时机。     灵晚打量着这间屋子，一尘不染，素雅儒静。许是因为以前习惯了灵晚的敏感体质，所以，二姐在东宫的房间内居然也闻不到一丝的芳香。想到这里，灵晚不由得牵起嘴角，微微地笑了。     二姐的习性，灵晚是十分了解的，所以灵晚也十分顺利地找到了二姐的衣衫所放之处，还是与以前一般，那么整洁干净，甚至连衣衫的颜色也是由浅到深地排列着。灵晚挑了件天蓝色的衣裙，换下了身上半干的宫女衣衫。     头发早已湿透，一时半会儿也干不了，灵晚行至梳妆台前，拆下了头上的宫女髻，披散开乌黑长发，只用一根天蓝色的缎带轻轻系着。收拾好一切，灵晚再次望向镜中人，不施粉脂的脸，加上刚才的那么一泡，略显有些苍白，却更显出一种病态的美。     灵晚抚上自己雪白的小脸，扯了扯嘴角，转身出了那间房。行到大殿之时，却没有见到夏侯昭，四下寻找间，却见到迎面走来一个小太监。那太监年纪轻轻的，看上去比那不久前死去的小郭子大不了多少。     “奴才问娘娘金安！”那小太监不开口则已，一开口却让灵晚一惊，她紧张地四下张望，见到再无他人在场，这才吁了一口气道：“小公公，别再叫了。”     那小太监已猜到灵晚心思，于是又道：“娘娘放心，东宫的奴才本就不多。此时，只有奴才一人在这里等您，娘娘不必如此紧张。”     灵晚确实是在担心他那声娘娘让人听了去，这时听他这么一说，倒也安心了许多，不过，却又对他说的话生了好奇，于是问道：“为何只有你一人在此？太子殿下呢？”     “殿下已经歇息去了，只吩咐奴才在此等候娘娘出来。”那小太监如实地回着话。灵晚却是在听到此话后柳眉一挑：“你是说太子殿下已经睡下了？”     那小太监头也不抬，只是点头道：“是，娘娘！”     是他带了自己来这东宫，是他让自己换下衣裳，可现在他自己却独自去休息了，那她呢？越想灵晚心里越气，于是也没好气地对那小太监说：“行了，现在你等到了，可以交差了，本宫走了。”     言罢，她头也不回地转身就走。那小太监见状，连忙追了上来：“娘娘且慢，奴才的话还没说完。”     灵晚没有回头，只是哼了一声道：“还有什么没说的，快点儿说，本宫可没有时间在这儿耗着。”     那小太监也真不着急似的，一步一步紧跟在灵晚的身后：“娘娘，奴才奉命送娘娘回清淑宫，还请娘娘待会儿与奴才配合一下，也好顺利送娘娘回宫。”     他这么一说，灵晚反倒停了下来，转身问道：“你说什么？配合你？”     那小太监倒也不怕灵晚的气势，气定神怡地说道：“是的，娘娘，奴才手里有份经文，还请娘娘一会儿带在身上。”     听到此处，灵晚终于有丝了然，她倒也不想刻意为难这小太监，毕竟惹她生气的人是太子，不是这些奴才。她伸手接过那小太监手上的东西，定睛看去，发现却不过是一本《大悲咒》。     因为娘亲的关系，诵经这种事，灵晚早已很熟悉了，这《大悲咒》倒也不是第一次念，所以，看着也挺亲切，也更是让她思念起了自己的娘亲，也不知道娘亲是否因为自己的事担心得吃不下也睡不好。     “你说，这是太子殿下吩咐你准备的?”灵晚淡淡地问着。那小太监认真地点着头。     灵晚仔细地看着他的脸，又问：“你叫什么名字？”     许是没有猜到灵晚会突然问他名字，那小太监愣了一下，方才答道：“回娘娘话，奴才贱名小桑。”     灵晚“嗯”了一声，慢慢道：“小桑公公，太子殿下是想让本宫以送经书为由，混进清淑宫吗？”     小桑点点头却又摇摇头，这才又道：“经书，想必皇上已经为娘娘准备了其他的，因此，娘娘仅以送经书的理由，怕是不够。所以，娘娘可以说是奉太子之命，来为昭仪娘娘讲解诵经祈福应该注意的地方。”     闻言，灵晚点了点头，虽然还是很气太子，但是也不得不承认他想的很周到。自从冷宫事件之后，铭帝对灵晚早已千般设防，如果贸然回去，恐怕还真难以进入清淑宫换二姐出来的。     所以，他的这招送经书，其实也是再好不过的理由。只是，令灵晚不解的是，为何这些事他不当面对自己说，却将她独自一人扔在东宫，交给一个完全不认识的小桑公公呢？思及此，她又拿眼看了看那名唤小桑的公公。     “有些事情，本宫不太明白，不知小桑公公可否言明？”灵晚放缓语气，客气地问着小桑。     那小桑弯了弯腰身，犹豫了一下道：“娘娘是想问殿下为何没有亲自跟娘娘讲这些事情吗？请娘娘相信奴才，殿下并不是故意这么冷落娘娘的，确是因为身体不适才早早地休息了。”     身体不适？灵晚想到常欢殿的那一幕，脸红道：“本宫怎么没看出来太子殿下身体不适？”     小桑只是摇摇头：“娘娘恕罪，奴才只知道殿下是真的身体不适，其他的，奴才也不敢瞎说。”     且不论这小桑公公说的是不是实话，可灵晚却是无论如何也不会相信的，但她也没必要为难一个来帮她的公公，于是这个问题也只能作罢。     “好了，本宫也不为难你，先回清淑宫去吧。不过，你还是先给本宫讲讲诵经必须要注意的事情好了，且不说待会儿那些侍卫可能会问到，只单单是为了那些受灾的百姓，本宫也想要听听，回了清淑宫，本宫该做的事，还是得做的。”这话也不假，灵晚虽然恨铭帝，但对于天下苍生，自也有一颗怜悯之心，如果必须要诵经祈福的话，为何不做好一点儿呢？     灵晚认真地听着，倒也并不算复杂，那小桑只说了一遍灵晚便默记于心。灵晚又想到了东宫的怪事，便又好奇地问道：“小桑公公，东宫里为何没有女眷？”     闻言那小桑倒是淡淡地笑了一下，才道：“娘娘误会了，东宫里是有宫女的，不过宫妃只有一位，便是云妃。至于娘娘没有见到宫女，那是因为按照东宫里的规矩，那些宫女入夜后，便都可以早早回去休息，不用在东宫当值。”     “喔？还有这等奇怪的规矩？为何本宫从未听说过？”不是灵晚八卦，但是，这种话任谁听来也会怀疑。     “回娘娘，那规矩是殿下自个儿定的，不是按旭国祖制。”那小桑公公应对自如，定也是问的人多了，所以，早早地想到如何回应。     “看来太子殿下对本宫的二姐还真是情重，居然独宠一人。”听着小桑的回答，便也只有一个结论了，东宫里没有女人，只有一个二姐，那结果不言而喻，怪不得太子那么着急地要二姐回去。     灵晚那厢想得认真，可这边小桑公公却是误会了灵晚的意思，又解释道：“娘娘不必奇怪，殿下禁欲多年，自然也就不会想见到那么多宫女在眼前晃来晃去。所以，这几年来，除了云妃以外，殿下再未纳过侧妃。殿下对云妃娘娘确是真的好，娘娘您不必为云妃娘娘担心。”     他在说什么？禁欲？那是否也代表对二姐也禁了那些欲？     “你是何意？太子禁欲？”要说灵晚在听到这些后而不惊讶，那是不可能的。一个正常的男子，生在花丛之中，却偏偏还要禁欲？这说得过去吗？     “娘娘不必惊讶，此事在宫中早已不是什么秘密，所以，这也是为何东宫之中是活计最清闲的地方，却鲜少有宫人愿意到东宫当差的原因。”那小桑公公年纪不大，却仿佛经历过许多事一般，这么样的事情，在他看来，居然也感觉不到一点点的情绪波动。     “好，这些本宫也不想过问，但有一事本宫必须问个清楚。”灵晚自知这小桑来历绝不一般，想必是太子十分信任的人，否则他不可能知道这么多事，也不可能会派他前来帮她做戏。但有些事，还是摆明了说好，也省掉一些不必要的麻烦。     二姐灵云成为太子侧妃之事，应该并没有多少人知情，且不说别的，单单只说风家在朝中的势力及眼线，便不可能对此事完全不知情。可事实上，偏偏就是如此，灵晚从未听父兄提及二姐在东宫的事情，就算是父亲生二姐的气不愿多说，可大哥云非也是相当疼爱自己的，不可能也对自己有所隐瞒。     可这个看起来并不算很重要的小太监，居然对这些事情都了如指掌，所以她不得不问，也不得不说清楚一些问题。     “公公似乎对本宫的事情知道得很清楚，不知公公从何得知我与二姐的关系的？难道说，在东宫，太子侧妃是风家的二小姐的事实，也不是秘密吗？”     那小桑终于停下了脚步，略一沉吟，道：“回娘娘话，此事，除了殿下之外，只有奴才一人知情，娘娘请放心。”     “喔！是吗？看样子公公还真是太子跟前的大红人呢！”灵晚一边说着话，一边观察着那小桑的表情，却发觉从他脸上完全找不到她需要的东西。这个小小的太监居然和他的主子一样，有一张让人猜不透的脸。     “娘娘言重了，奴才只是自小便跟着太子殿下，所以，殿下对奴才多了几分信任而已。”几分吗？灵晚可不这么认为，她想了想又问道：“你多大了？跟着太子有多少年了？”     “回娘娘话，奴才今年二十二，服侍殿下也有十五年了。”那小桑一五一十地说道。灵晚倒是吃了一惊，这看上去比她大不了多少的公公居然有这么大了吗？如果她没有记错的话，太子似乎也是二十二岁，不过，看上去却不如这小桑公公这般稚气未脱。她上下打量着小桑，脑中想的却是：难不成，与他是阉人有关？所以显得特别秀气年轻？     见灵晚一直盯着自己看，小桑也有点儿不自在，他低了头又问：“娘娘可还有别的吩咐吗？”     他的话将灵晚的视线拉回他的脸上，灵晚警惕地看着他说：“小桑公公既然在宫里也待了这么些年了，想必有些话不必本宫亲自教你，该说的，不该说的，还请公公慎重一些。”     那小桑闻言，重重点头：“娘娘放心，奴才自有分寸。”     灵晚终于顺利地进了清淑宫的大门，不过，此时她方才明白太子让小桑跟来的真正目的。     原来，就在那守门的张统领还百般推托之时，小桑已对四下张统领的手下做了手脚。虽然不知道他用的是什么办法，但是，张统领的手下却是真的在当下便全部印堂发黑，仿佛着魔了一般。     张统领一见那些手下的样子，只吓得话也说不清楚了，而后，什么也不再说，便直接让灵晚进了清淑宫。而灵晚一路行来，几乎除了那张统领，便再没有见到一个正常人，所见之人全都面色发黑，仿佛中了邪。     灵晚不是不好奇这小桑是用了何种办法，但此时时间紧迫，她入了内殿，第一件事便是脱衣服。二姐灵云自见到灵晚那一刻，嘴上便没有停过。     “灵儿，你真的跑去见了那个负心人了吗？他说了什么？还有，你怎么头发还是湿的，而且，这衣服怎么像是我的？难道你见到太子了？还是……”     灵晚伸出一根指头，点住了灵云的嘴，正色道：“二姐，我没有时间跟你细说，你快点儿换衣服吧，小桑公公在外面等着呢。”     灵云一听说小桑在外面，更是一惊：“你真的遇到太子了？是他让小桑送你回来的？那你到底有没有见秦沐王啊？”     “二姐，快点儿回去吧，要问什么，你先回去问你的太子吧，他可是等你等得很着急的。”言罢，她又对秋歌招了招手道，“还愣着干吗？快来帮忙啊！先把二姐的头发给拆了，弄点儿水来，打湿梳成我这样。”     秋歌回过神来，上前麻利地替灵云拆着头发。灵晚也不闲着，亲自帮灵云穿上了那件蓝色的衣服。灵云一边忙着，还是不停地问灵晚关于夏侯晔的事。灵晚无奈之下，只是一叹：“二姐，你别问了，我现在不想说这事。”     她确实是去见夏侯晔的，可事实上，她也只是远远地看了他几眼，而他呢，甚至都不知道她来过，更谈不上说些什么，所以，她也不是不想跟灵云说实话，只是她实在不知道能说什么。     三人忙了一阵，终于换好了装、梳好了发，不过，送灵云出门之时，灵晚倒是有些担心：“二姐，那外面守着的张侍卫，看起来不太好打发，若是你让他认出来，如何是好？”     灵云一笑：“灵儿不用担心，且不说我鲜少在宫中露面，认得我的不多，单是小桑在外面应付着，你便可以完全放心。”     “那小桑公公有那么厉害？”灵晚不确定地看着灵云问。灵云没有回答，只是嫣然一笑，便自己拉开了大门行了出去。灵晚不便露脸，便一闪身至门后，盯着门外动静。只见那张统领见到灵云却是看也不再看一眼，便直接地放她和小桑走了。她大为吃惊之下，却发觉那些侍卫的脸色在小桑离去后竟然也恢复如常。     这到底是怎么回事？是妖术还是别的什么东西？心里这么想着，她突地打了个冷战，太子到底是什么样的一个人，当真是孽星转世吗？他手下一个小小的太监便有如此怪异的手法，那么他呢？是否还有什么通天的本事没有使出来呢？那么夏侯晔选择跟他对抗，到底是福还是祸？他真的是他的对手吗？     一想到夏侯晔，灵晚又泄了气，在这样的时候，她居然还在为他担心，而他呢？此时此刻，有美在怀，他可还记得这重重宫闱之中，还有一个为他担心的风灵晚？     越想心里越堵得慌，分明已让她逼回肚里的眼泪，此时又仿佛聚拢了回来，又绕回了眼里。她吸了吸鼻头，想让自己平静一下，却发觉只是徒劳，因为，她是真的伤到了，她想哭，想狠狠地哭。     在冷宫之中，她都不曾如此，可现在，她却再也忍不住。一旁的秋歌见到灵晚的表情，便已知大事不好，秋歌扑通一声跪在了她的跟前，担心道：“小姐，小姐，你怎么了？难道说沐王殿下真的是那种人吗？”     泪，瞬间滑落，灵晚目光呆滞地看着那紧闭的大门，喃喃道：“他真的是那种人吗？我也不知道，也许，他一直是那种人，只是我没发现也说不定。秋歌，这宫里好可怕，真的好可怕，在这里的人，都是疯子，疯子……” 