三、又见他    三更天，突然下起了大雨。一时间，雷电交加。一阵狂风袭过，猛地吹开了一扇窗，呼呼而入的冷风，扬起了清淑宫里的纱帐流苏，交织在内殿中，如女子被风扬起的发。     一个身影，闪过窗前，暗夜里，那银色的面具闪耀着微弱的光亮。他皱了眉，跃入内里，轻轻地关上了窗户，那些飞舞着的纱帐流苏，失了重心般飘飘而落。他轻轻地朝着内殿行去，直到他看到那轻纱内娥黛轻拧的纤瘦身影。     仿佛有所感应一般，睡得并不安稳的灵晚瞬间睁开了眼，喝道：“谁？”而后，弹坐了起来，扭头对上那熟悉的银色面具。     “是你？”     银面人径自找了一张椅子坐了下来，淡淡应道：“是我。”     “你来干什么？还是你想说，本宫还会有危险？你又是来救本宫的？”灵晚的口气并不佳。没办法，夏侯晔的事情，她不可能当做没发生一般，再加上这银面人给她的印象并不算好，所以，她没办法心平气和地与他说话。     “脾气还是这么坏，怪不得那夏侯晔不要你，改娶别人。”仿佛是故意来刺激灵晚一般，那银面人居然主动地提及夏侯晔。灵晚的眼中几乎要喷出火来，她咬牙骂：“如果你是来看笑话的，那么，现在戏也看完了，你可以滚了，本宫就不陪你了。”     言罢，灵晚倒头便睡，还气呼呼地用被子蒙住了头脸。银面人看着灵晚孩子气的举动，嘴角微微地牵动了一下，并不生气，只是静坐于暗夜之中，一言不发，却更像是在默默地陪伴着灵晚。     灵晚本是真的生气了，但不知道为何，在这样一个伤心的夜晚，银面人的出现，蓦然地让她感动。想要有个人陪她，可是秋歌不行，她的眼泪会更让自己脆弱。但是，他来了，虽然是让自己讨厌的一个人，可是，却无声无息地陪伴着自己度过这艰难的夜晚。     突然间，她的眼眶通红，泪水像断了线的珍珠，一颗颗无声地消失于枕间，只余湿咸的感觉在灵晚的心间。     哭够了，灵晚爬了起来，她知道他还在的，他居然一直在屋里陪着她。她有些不好意思面对他的脸，因为自己哭肿的双眼会让她觉得自己很没用，她用略带沙哑的嗓音轻声道：“谢谢！”     虽然不知道为何，但灵晚的直觉告诉自己，他不会害自己，所以，灵晚的那声谢谢是真心的。但，这样的话，对于风灵晚来说确实太陌生，也许，除了这样的夜晚，她再也不会对他说谢谢。     “还知道说谢谢？看样子，还没有被打击到无还手之力。”银面人的话似乎永远那么欠扁，分明是关心的话语，却总是说得那么令人反感。     灵晚皱了皱眉道：“嘴坏的男人一样不招人喜欢。”     闻言，银面人似乎愣了一下。不过，片刻间，他已反应过来，开口道：“既然你没事，那我也可以走了。”     听说他要走，灵晚“哎”了一声，叫住他：“你不要告诉我说，你是因为三哥的原因专门来陪我的。”     “我想云详还没有那么无聊，不过，我很无聊，所以来看看你。”银面人突然间的直白，反倒吓了灵晚一跳，这话怎么听都有点儿暧昧。灵晚尴尬地别开脸，啐了一句：“还真是无聊得很。”     “走了，你睡吧！”看到灵晚的反应，银面人的嘴角又不动声色地动了一下。不过，天快亮了，他也确实该走了，他没有想到，自己居然坐在椅子上陪了她一夜。     “哎!”灵晚又叫住他，“你怎么什么都知道？”     “无可奉告！”他很无情地给了她这么样一个结果。本以为灵晚又会被他激怒，但事实恰恰相反，灵晚突然来了精神一般，跳下了床，光脚跑到了他的跟前，很认真地说：“我不管你是谁，也不问你是谁，但我相信，你一定有能力帮我，所以，你开个价，要多少，只要我给得起，我都会同意。”     银面人挑了挑眉，略含兴趣地看着灵晚道：“我又为何要答应帮你？”     “你有什么理由不帮我？钱你不要吗？是人就要钱。更何况，如果我没猜错，你一定是什么组织里的重要人物，而且是专门干一些别人做不到的事情的那种，所以你的消息才那么及时，对不对？”     “要我做事，我得看事出价。”银面人没有反驳，灵晚更加确信了自己的想法，她盯着他的眼，冷冷道：“三年前二姐的事，还有连国九公主裴雅瞳的事。”     银面人半眯着眼，盯着灵晚的眼看了一阵，最终还是点了点头。他想了想，这才说道：“钱，我还够用，所以不想要钱怎么办？”     闻言，灵晚不确定地问：“你是在拒绝我吗？”     银面人反问：“你说呢？”     “那你要什么？”显然，灵晚并不打算放弃，她太想要知道那些事，所以，就算是代价再大，她也在所不惜。     “我很好奇，你此时此刻为何还想着这些乱七八糟的事情？不用担心铭帝再次对你下黑手吗？不用担心你的沐王让人抢走了吗？”银面人果然最喜欢在人的伤口上撒盐，越是不该说的，他偏偏就总是不停地说、说、说。     灵晚气得很想在他脸上抓上几道红印，但此时她早已冷静下来，只道：“铭帝吗？我不用担心，反正这宫里除了他还有个太子，我相信夏侯昭是不会让我有事的。至于，你一直提到的沐王，你觉得我有什么资格怪他？说到底，是我嫁人在先，难道我还能要求他终身不娶等着我这个母妃吗？”     这话，像是气话，却又不是，银面人在这一刻是真的读不懂灵晚的意思，她似乎不应该如此平静，可她分明又是这么清冷的表情。一时间，他似乎在她的眼中找到了什么，于是，他终于点头道：“你二姐的事，我现在就能告诉你。至于那九公主的事，估计得查一查再说。你是想现在听，还是我查清后一起告诉你？”     灵晚看了看窗外隐隐光亮，问道：“你要走了是不是？”     银面人淡淡道：“天要亮了。”     “那就改天你查好了一起告诉我吧，反正，我被关在这里，哪里也不能走，就算是有危险，应该也会缓上一阵子。”灵晚再出言，仍旧只是清冷，但她在如此混乱的时刻都还能注意到周围的环境，这已经让银面人对她刮目相看了。     银面人看着灵晚的脸，半晌，终于转身离开，在关上大门的时候，他清朗的声音有力地传来：“一个月后，你会知道你想知道的一切。”     望着他消失的身影，灵晚喃喃自语：“一个月吗？”     一个月是不是太久，灵晚明白，银面人更明白，可他偏偏说了一个月的期限，为的是什么，灵晚似乎也有点明白。     他是担心自己想不开，所以，要给她一个月的时间沉淀吗？灵晚真的很不懂银面人的态度，为什么要这么关心自己？为什么要帮自己？难道真的只是为了三哥的托付？     他甚至在答应帮她查事情之后，却没有提条件，他做了这么多，究竟有什么目的?还是说，她只能等见到三哥后才能真正地了解这个银面人的行为？可是，三哥她又怎么可能见得到？就算是她装病，想必铭帝派过来的也会是别的太医，不可能是三哥了。     银面人走后，灵晚居然就那么站在桌前愣愣地出神。直到秋歌推门而入，灵晚才惊觉自己竟站了一个时辰之久。     “呀！小姐，怎么起得这么早？”秋歌还是不习惯叫灵晚娘娘，后来，灵晚也不想强求她，只道在外人面前守着礼法便好，在独处时，也没有再纠正秋歌。     秋歌问完后，才发觉灵晚的不对劲，她给灵晚披了件外衫后，摸了摸灵晚的手，又惊道：“小姐，你的手好冷啊！你到底在这儿站了多久了？”     灵晚收回手，笑笑：“秋歌，没事的，我只是起得早了点儿。”     “小姐。”秋歌凄凄地叫了她一声后，哽咽起来，“小姐，你别想那些臭男人了，没一个是好东西。”     灵晚本来还有些伤感，可是，听秋歌这么一说，她居然有点儿想笑：“秋歌，这话你是跟谁学的？”     “这还用学啊？看多了也就明白了。”秋歌抹了抹眼泪，拉着灵晚到了梳妆镜前，着手为其梳妆。灵晚淡淡一笑：“我的秋歌也开始关心男人的事了？”     闻言，秋歌面上一红，而后艰定道：“小姐，只要你能开心，你说秋歌什么都是好的。”秋歌的话，似乎触动了灵晚的某根心弦，她拉过秋歌的手，红了眼道：“秋歌，你对我真好，只要以后我有了能力，第一个要放出宫的就是你。”     “小姐，不要，我不要出宫，你在哪里我就在哪里，我不要离开你。”秋歌紧张地叫道，也同样地红了眼，“小姐，秋歌不怕苦的，秋歌不能丢下小姐一个人在这可怕的宫里生活，不要……”     言罢，主仆二人再次抱头痛哭，凄楚得连守在门外的侍卫也都酸了鼻头。 