四、血门人    醉梦楼上，一群莺红柳绿穿梭着来回在云详与银面人之间。银面人的嘴角一直挂着似有若无的笑意，似乎十分享受。     一曲罢了，云详拍了拍手，扔出一大包碎银笑道：“姐姐们先拿着这些下去分分，待我与爷说几句话，你们再进来伺候可好？”     那些打扮得花枝招展的女人们一看到银子，纷纷上前哄抢成一团，直到每人手上都分到了少许这才娇笑着，齐齐道：“三公子您好好聊，奴家们待会儿再上来。”言罢，一个一个识趣地走了出去。     待得最后一人顺手带上了房门，云详这才急急地调转视线，看着银面人，语气急促地问道：“爷，灵儿可好？”     银面人端起玉色的酒杯，浅尝了一口道：“唔！还算不错！”     云详面露苦色道：“爷，您就别再打马虎眼了，您这个不错是指这酒水还是指我家灵儿？”     “云详，别太担心了，如果你这个妹妹连这么点儿事都经受不起，我看，我也帮不了她几天了。”     银面人的话里透露着太多的深意，云详眉头拢前，拧成一个川字，叹息道：“爷，我也知道我不该求您保护灵儿，可现在的情形并不乐观。皇上对我风家似乎真的起了杀意，灵儿的处境十分危险，我实在是担心她的安全。”     晃了晃手中玉杯，银面人盯着那清澈的液体，语重心长道：“你说的都没错。但，正因为如此，你更要明白一点，如果想要在宫里生存，靠的不是别人，而是自己。如果风灵晚没有本事保护自己，那么，谁也保不了她一辈子。”     这话说得有些重，但却也点出了最残酷的现实。云详沉默着，回味银面人的话，只是摇头道：“我真后悔没有带着灵儿一起逃走，逃得远远的……”     “逃避不是解决问题的关键，这个道理，我想三年前你应该就清楚了，不是吗？”银面人提到的三年前，正是云详的最痛，灵云，也许，从三年前通宵买醉的那晚，便已永远失去了他最爱的灵云了。     他的沉默一如往常，只要是提到灵云，他似乎永远是那样一副模样。银面人对云详有多欣赏，他不说，也许云详永远也不知道。但他对云详面对灵云时的态度，有多不欣赏，却也是云详一直不知的。     放下玉杯，银面人深深地看着云详道：“我实在不明白你心中所爱到底是灵云还是灵晚？若说你爱的是灵云，可三年前，你选择沉默，退缩。若说你不爱灵晚，可你分明又这么主动地争取着对灵晚的保护。云详，我实在想问问你，她们俩人到底谁才是你的血亲？”     “爷，您怎么这么说？灵晚是我的亲妹妹，如假包换啊，您可别误会。”云详第一次被银面人的话惊得几乎无语。     “呵呵！你确定你对这个妹妹只有保护之心，没有爱慕之意？”银面人的话似乎是在调侃着云详，可他的内心深处，似乎真的有所担心。     “爷，您不要吓我了，我风云详虽然糊涂，但还不至于禽兽不如，那可是我亲妹妹啊，我怎么可能……”云详见银面人态度认真，只差没有指天发誓了。他承认他与灵晚确实亲厚，可那与风夫人有很大的关系，却并不是因为其他龌龊的理由。     见云详答得肯定，银面人心中仿佛还有点儿庆幸。云详疑惑地看着银面人，突然间想到什么般，长长地“噢”了一声。银面人心虚地别开脸，再次执起玉杯，岔开话题道：“昨晚上，灵晚问我两个问题，其中有一个，需要你亲自去查一查。”     闻言，云详也好奇道：“那另一个呢？”     银面人转眸看了看云详，清晰道：“告诉她真相便可。”     云详对银面人也是相当了解的，于是乎，他也不再问另一个是什么问题，只问：“什么需要我去查？”     “连国的九公主，她的一切都要查。”听到这里，云详已经明白，九公主与沐王大婚之事，已传遍全国，灵晚会知道，也不是什么稀奇事。只是，他没有想到，灵晚居然会在这样的时候还想着那个夏侯晔。     “爷，连国不算近，要查可能需费时久一点儿。”云详就事论事地说着，却见银面人也是点点头，想必也是早想到这一点。     “一个月时间，够不够？”     云详几乎想也不多想，铿锵有力道：“足矣！”     男人之间，有些话不必多说便能明白，而银面人与云详之间，有些话更不必多说。在这一刻，银面人内心无比纠结，对灵晚他似乎有一种说不清的情绪，似乎明明不应该过多地介入，但却仍然坚持着。真的是因为对云详的承诺吗？也许，连他自己也说不清。     银面人满腹心事的模样是云详第一次见，云详想要问些什么，却始终开不了口。自三年前，他答应帮他第一次的时候，云详的心已完全地臣服于他。云详对他始终信任多过尊重，在他以为，只要银面人决定要去做的，他便会全心全意地相信，就算他的目的并不是那么光明正大。     “爷，灵儿她？”云详还是忍不住问了。在他心里，灵儿就算是嫁人了，也只是他的小妹妹，永远无法割舍。     “她很好，至少目前看起来不错。唯一可能影响到她的，这世上怕也只有一个夏侯晔了。沐王大婚定在下月初，这期间内，只要她不见沐王，该不会再生什么变故。”银面人淡淡说着，像是在诉说着一件很普通的事情，但云详终于还是在那清冷的话语中听出了些别的东西。他有些诧异地看着银面人，欲言又止。     “你目前已是宫中太医，不便亲自前往，这一趟，你决定让谁去连国？”说起正事，银面人已恢复了冷傲模样。显然，关心九公主的并不止灵晚一人，其实银面人对这个连国九公主也十分感兴趣。     “云刀。”     听得云详的回复，银面人似乎十分满意，没有反对，只是笑笑点头道：“云详，我以为你会选冰笛。”     “爷，您这是拿我开心吧！血门之中，笛虽然武功最高，但却不是做侦查的最佳人选。可云刀不同，她是女人，更容易让人忽略她的真实能力，也最能够迷惑敌人的辨知，所以，此去连国，非云刀不做他选。”云详分析着说明。银面人一边听，一边不住地点头，心中暗赞云详的洞察力。     “此一去，也不是那般好应付。云刀虽然细心有余，但终归武功太差，还是让她带上清雨，这样更安全。”银面人亲自交代。云详也没有反对，只是再度疑惑地看着银面人。     血门乃银面人一手所创，是江湖上一个神秘的组织，没有人知道血门有多少部众，也没有人知道哪些人在血门之中。冷剑、冰笛、云刀、清雨本是血门四位堂主，若是普通事件，其实不必让两位堂主同时出手，但，银面人偏偏指名加一位清雨，这不得不让云详怀疑这次任务的重要性。     云详最终没有再问银面人他对此事的看法，只是从他深深拧起的眉头可以看出，云详的内心并不平静。     云刀的武功，虽不比另几位堂主，但也足以应付一般二流的高手，更何况云堂本就是以收集情报为主的分堂。可银面人却亲自指名要她带上清雨，可想而知，他十分注重这一次的任务。云详实在不敢细想银面人的心思，究竟是私心多一点儿，还是关心多一点儿。     可，若是让云详来选的话，他是宁可灵晚住回冷宫，也不愿意她与银面人有过多的交集。第一次，云详有些怀疑自己请求银面人帮助的做法，是不是最好的选择。     这种想问却不能问的感觉，云详觉得十分难受。许是看出了云详的不对劲，银面人转过头来轻声问道：“怎么？有心事？”     云详认真地想了想，终于开口道：“爷，有件事，我希望爷能答应我。”     “你最近要求还真不少！什么时候转性了？婆婆妈妈的，说吧！”银面人的心情似乎并不算太差，还调侃了云详几句。     “爷，灵儿不适合您。”云详的直接让银面人瞬间一愣，他沉默了一阵，方才开口：“云详，你想太多了。”     “但愿是我想太多了。”云详的这话让银面人有些不悦，他冷冷地扫过云详的脸，警告道：“风门主，你的话似乎太多了。”言罢，冷冷转身朝门口走去。     云详静静地看着银面人的背影，终于没有再开口，每当他唤自己风门主之时，便代表他真的不想再说下去。没错，银面人虽然是血门的创始人，但云详才是血门现任的门主。也只有云详这样的身份，才敢这么与他没大没小地说话。     银面人拉开房门迈出一步，却又停了下来，调转过头冷冷又道：“她确实不适合我。”说完，再不看云详一眼，大步离开了醉梦楼。 