五、见不见    秋歌打听到沐王大婚的日子时，已是四月初一，离初八仅仅只有几天的时间。虽然灵晚一直没有再提过沐王，但秋歌知道，灵晚的心里还是惦记着这件事的。可是，她打听好了日子，却只是想在初八那天盯着灵晚不让她出门。     一直明白秋歌的心思，灵晚很配合地没有问，也没有提，只是，每晚隐隐作痛的心那么真实。     她心痛的，也许更多是因为夏侯晔对她的不闻不问，就连夏侯暄也托人送了些吃食点心过来，可她最关心的人却始终没有一点儿表示。     突然间，灵晚的心猛烈地跳动起来，几乎要跳出胸腔，她难受地一手捂住心口，一手勉强地撑在了桌前。秋歌见状，吓了一大跳，敢紧上前来扶灵晚，慌张地叫道：“小姐，小姐你怎么了？”     “没事……”艰难地吐出那两个字，灵晚咬紧牙关，清冷的泪珠一滴滴落在了桌上，四下飞溅。她的感觉一向灵敏，每当她感觉到有人靠近的时候，她的心便开始紧紧收缩，而这一次，她却落下泪来，因为她知道，是他来了。     夏侯晔推门进入清淑宫时，只看到灵晚孤单的背景，她似乎并不打算回头看他一眼。秋歌冷冷地打量着夏侯晔，似乎也并不欢迎他的到来。     “灵儿，我来了。”夏侯晔的声音轻轻的，透着些悲冷。灵晚依然没有回头，只是自顾自地拎起面前的茶壶，给自己倒上了一杯清茶，慢慢地啜饮着。     见灵晚不理自己，夏侯晔一时之间，倍感无趣。但，既然已走到今天这一步，他早已猜到灵晚的态度，她从来不是那样软弱的女子。如果今日灵晚还对他强颜欢笑的话，那便不是她了。     他沉默着，站在门前一动不动，只是那么忧伤地看着灵晚，不发一语。秋歌拿眼横了他几下，没好气地说了句：“沐王殿下，您还是进来吧，站在门口让人看去了可不好。您是身子金贵什么也不怕，我家小姐可不比您，会让人抓到把柄，又当借口拿去治这个罪那个罪的。”     闻言，夏侯晔虽然心中不快，但也并未因此而生气，他自行走到了灵晚的面前，与她面对面地坐着，互相凝望着。     灵晚避开他热切的眼神，淡淡开口：“有什么话快说吧，我这里并不欢迎你。”     “灵儿，我知道你不能原谅我，但是，可不可以听我把话说完？”夏侯晔淡淡请求着，用略含哀伤的眼神瞅着灵晚。     又喝了一口茶，灵晚这才抬眼看向夏侯晔，平静地说道：“我不是说过吗？有话快说。”     夏侯晔看了看灵晚面色无波的脸，一丝丝心痛在迅速蔓延，他强忍心头的剧痛，双手紧张地扣在了一起。转过脸，他看向秋歌，温言道：“我想和你家小姐单独说说话，可以吗？”秋歌看了看灵晚的脸色，然后又白了夏侯晔一眼，这才不情不愿地说：“小姐，我去给你们准备些点心。”     灵晚迅速地拉住了秋歌的手，头也不回地说道：“不必了，我什么也不想吃。”     言罢，她又转身斜睨着夏侯晔道：“秋歌不是什么外人，也没什么好避的，有什么话要说，请快一点儿，说完了请马上离开。”     “灵儿，你一定要这么样对我说话吗？”夏侯晔苦涩一笑，无奈地看着灵晚清丽的脸。灵晚淡淡转眸，松开秋歌的手，面对面地看着夏侯晔，斩钉截铁地说道：“是。”     “别这样灵儿，我早该来跟你解释清楚的。可是，父皇把你看守得太严了，我求了母后许久，才知道今日谢彪当值，这便马上来看你了，灵儿，我……”     “呵，呵呵……”灵晚笑了，张扬而苦涩地笑着，笑得眼泪都落了下来。她恨恨地朝他吼道，“夏侯晔，你是想骗我，还是想骗你自己？你说因为你父皇把我看守得太严所以才没来见我是吗？笑话，简直是天大的笑话，还是说，你以为我风灵晚脑子里装的都是杂草？你是要我相信这么愚蠢的话吗？”     灵晚的激动，是夏侯晔没有预料到的，他猛然起身，紧紧地抱住灵晚，哀求道：“灵儿，不要这样，不要这样，你这个样子，教我如何不心疼？”     “放开！”灵晚想挣脱他的怀抱，却又担心太用力的挣扎会伤到了夏侯晔，最终，灵晚还是放弃了，只任由他紧紧地抱住她不放。     “我再说一次，放手。”     “不放，灵儿我不想放开你，不想。”夏侯晔哀求着，话语之间的伤心，却并不掺假。灵晚的泪又落了下来，她伤心道：“不想放开我不也放了，你放手便放手，何必又来骗我？如果你只是想来告诉我这么一个虚情假意的谎言，那么，我告诉你，你错了，大错特错。”     “难道，你以为我不懂你为何这么做？我以为你至少会对我坦白一些，可是你居然跑来说这些话。夏侯晔，如果你连来见我一面都要安排这么久的话，那么我告诉你，你就算娶了连国的九公主，也一样争不到你想要的一切。”     灵晚是真的生气了，她并不是不能体谅夏侯晔的做法，之所以还有所期待，只是希望夏侯晔会对她坦白一切，就算此生他们无法相惜相守，至少还可以留下些彼此的回忆。可夏侯晔的这些话，彻底打破了灵晚的幻想。让她不得不怀疑，她是否真的爱错了人。     “我知道你恨我，可是灵儿你要相信我，我和她只是做戏，只是需要，并没有掺杂别的什么。”夏侯晔解释着，试图让灵晚平静下来。     灵晚瞅着他清俊的脸，苦涩道：“你需要的是她，就去找她啊！还来找我做什么？还来解释什么？”     闻言，夏侯晔也似临近崩溃的边缘，他痛苦道：“找你做什么？我也想知道我为何还要找你，可是灵儿，你知道我有多心痛？你知道当我决定答应父皇的赐婚的时候，我有多内疚。灵儿，是我毁了我们的誓言，可是，我没有别的选择，灵儿，有些事，我必须要去做，必须。如果我不这么做，我们的未来永远只是一场梦。父皇绝不会答应让我娶你，所以，我一定要成功，只有成功了，我才能真正地拥有你。灵儿，你一定要原谅我好吗？为了我们的将来，为了我们能永远在一起。灵儿……”     “啪”的一声，灵晚用力地给了夏侯晔一记耳光，她再也听不下去，这就是她深爱过的男人，这就是她自以为最优秀的男人。她是那么地相信他，那么地深爱着他，可是他却在做错事后，还在一次次地编织着各式各样的谎言。     灵晚真的好失望，她恨得咬牙切齿：“夏侯晔，你滚，你给我滚，我再也不要见你，再也不要……”     “这一次是我做错了，可是我保证，没有下一次了，只要我能成功，我第一个要娶的人就是你，相信我灵儿，我说的都是真的，你一定要相信我。”夏侯晔保证着，一次次地哀求着灵晚的原谅，可是灵晚此刻心如死灰，她睁大了清冷的美目，任泪水一滴滴滑落在衣襟。     “好，我原谅你，现在，你可以走了。”如果他只是要她的一句话，好，她给他想要的，但是，有些事已经变了，永远地变了，永远……听见灵晚说原谅他，夏侯晔的眼前一亮，开心地笑了，他再度紧紧地抱住了灵晚的身子，高兴地说：“灵儿，谢谢你，谢谢你肯原谅我。谢谢！”灵晚无力地任由他抱着自己，只是不停地落泪，无声无息。     就在这时候，突然响起一阵急促的敲门声，并传来谢彪焦急的声音：“沐王殿下，快走，有人来了。”     夏侯晔面色一凛，急急地松开灵晚，速度快得令人吃惊，他紧张地说：“灵儿，我得走了，我会再来看你的，你保重。”言罢，甚至不等灵晚开口，他便转身朝大门走去。灵晚看着他离去的背影，心痛成一地的碎片。     为了不被人发现他来见自己，他的动作还真是快得绝情。灵晚的泪仍旧挂在脸上，只是，她却强忍着心酸，勉强自己笑了起来。秋歌早已哭成了泪人，上前拉住灵晚的手，边哭边骂：“小姐，不要哭，为那种人哭不值得，不值得的。”     灵晚含泪点头：“是，不值得。可是秋歌，心好痛，好痛。我可以原谅他，但我却不能再接受。从我入宫的那天开始，我就该断了这念头，可是，我们一直幻想着未来总会好的，这样也好，不是吗？至少，我再也没有理由做梦了，是不是？”     秋歌跪了下来，哭道：“小姐，别伤心了，你还有秋歌还有秋歌啊，我永远都会陪在小姐身边的，小姐别哭了。”     一把拉起秋歌，灵晚伸手抹去了秋歌脸上的泪水，哽咽道：“秋歌，你也别哭了，你一哭，我也想哭了，不哭好吗？”     秋歌重重地点着头，每点一下，脸上的泪水就多洒出一些。她深深地呼吸，一下又一下，直到她真的不再流泪，她强扯出一抹难看的笑意，对灵晚说：“小姐，我笑了，你也要跟着我笑的。”     灵晚同样勉强地扯了扯嘴角，说：“秋歌，谢谢你，如果没有你陪我，我真不知道能不能撑下去。”     闻言，秋歌又忍不住想哭，她扑进灵晚怀里，吸了吸鼻子，安慰道：“小姐，秋歌永远陪着小姐。”灵晚不舍地抚着秋歌的长发，轻声道：“秋歌，你对我真好。”     灵晚和秋歌不再哭泣，只是互相依偎着，有些时候，人与人之间，除了血缘也同样可以将心贴得很近，比如，她和秋歌。     夏侯晔走后，灵晚一直心神不定，就连睡觉也睡不安稳。秋歌知道灵晚不能闻花香，于是找了些宁神的檀香点着，想让灵晚安稳睡下。只可惜这檀香似乎没起到什么作用，大睁着眼躺在床上许久，灵晚终于还是起身坐了起来。     望着屋内的檀香缭绕，灵晚愣愣发着呆。几缕月光，透过紧闭的窗户缝隙投射进来，射出一道道细长的光线，在清冷的地面上幽幽散发着银光。     受那银光吸引，灵晚静静地下了床，朝那光亮靠近。当她贴近那印摇曳树影的窗户，忽然有些期待室外满天的星光，她有多久没有看见星星了？似乎久得让她忘记了星星的美丽。     紧紧地贴紧了那缝隙，灵晚偷眼朝外望去。果然，夜幕下的星子，熠熠生辉。灵晚不由自主地弯起嘴角，浅浅地笑了，不愉快的心情似乎也改善了不少。贴近着窗户，灵晚突地摇摇头，苦涩道：“风灵晚，你真蠢。”     “知道就好。”欠扁的声音，从头顶上飘了过来。灵晚喝斥道：“谁在那里？”     抬起头来，却没有发现任何人的踪迹。灵晚警觉地握紧了拳头，却听到调侃的声音又自前方传来：“别太紧张了，就凭你那不灵敏的反应，若是真的有坏人进来，我看你早死了千百回了。”     这么样的口吻，除了那个人还有谁？灵晚几乎在瞬间就确定了来人的身份，她四下寻找，终于在她睡过的床上，找到了模样十分欠扁的银面人。他躺着的地方正好是自己刚刚躺过的，灵晚觉得有些脸红耳热，于是大声吼道：“给我起来。”     银面人不但不听，还埋头于枕间深深地吸了一口气，暧昧道：“好香。”     灵晚的脸更红了，啐道：“想说讨好我的话，也不动动脑子，明知道我对花香过敏，我的床上又哪来花香？”     “我几时说过是花香了？我是说，这床上的女儿香。”银面人说罢，又深深地吸了一口，做陶醉状。灵晚看得怒火中烧，也不知道是羞的还是气的，只磨着牙骂道：“你下流！”     这好像不是灵晚第一次这么骂银面人了，每一次她遇到他，总会是让她失去自制能力，他总是能很自然地引爆她隐忍的脾气，让她彻底地爆发。     “如果这样就叫下流？那你也似乎太不懂得什么叫真正的下流了。”银面人说这话的时候，眼神有意无意地扫过灵晚的身子。灵晚的脸越发红了，却又不愿意赶他走。     距离那日约定，已半月有余，灵晚知道他的再度出现必定是带着她想要的东西的。只是，这家伙似乎越来越嘴坏了，见了她后，就没有说过一句中听的话语。灵晚气愤地想，这人前世肯定跟自己有仇。     灵晚一屁股坐了下来，鼻孔朝天地说：“不跟你一般见识，如果你是来告诉我，我托你查的那些事情，那就快点儿说，我没时间陪你耍贫嘴。”     闻言，银面人终于坐了起来，歪歪地靠在床边上，半眯着眼坏坏地笑着。灵晚被他看得浑身像长了刺，于是再度出声，恶狠狠地问道：“你说是不说啊？”     “想先听哪个？”银面人说话了，却不是像平时那么恶劣，只是用很轻很浅的声音，很平淡地问着。灵晚先是一愣，然后，低下头静静地考虑着。     当她再度抬头，已作好了决定，她说：“三年前，二姐的事，先听听这个吧。”也许是不想再联想到夏侯晔，也许是真的太关心灵云，总之，灵晚没有问九公主的事，却是先问了那个原本早就可以知道的故事。     “或者你应该告诉我，你是想听关于太子的还是关于夏侯暄的那段？”他一语说中了灵晚的心思。是的，她确实关心二姐，但更关心的是二姐为什么会与太子扯上关系。至于夏侯暄，她不想知道，也不想过问，对于一个她自己都谈不上喜欢的人，她不会关心。     “你想说什么就说什么，以你这么聪明的人来说，一定知道我想问的是什么，不是吗？”将问题抛回银面人那里，灵晚不正面回答，只是慢条斯理地说着。     银面人只是笑，只是笑，末了终于又说了句：“果然还不算蠢。”     这话灵晚可以当成是好话来听吗？可是怎么那么地不顺耳。灵晚咬牙看着银面人，吼道：“废话那么多，说重点行不？”     银面人用眼神瞄了一眼灵晚正前方的茶壶，灵晚会意，咬牙帮他倒了一杯，递于他手之后，那厮淡淡地呷了一口，这才开始回忆般地说着。     “三年前，你姐姐风灵云钟情夏清王夏侯暄，于是你父强行要求皇上赐婚。皇上左右为难之际终于应允。怎奈那清王也不是什么听话的主，怎么也不肯答应这门亲事，皇上无奈之下，只得与你父商量是否另赐他人。”     “你父倒是无所谓，反正是嫁给一个亲王，嫁谁都可以。但你二姐怎么着也不同意，于是最终皇上决定，宣你二姐进宫做了御前侍女。他想着，至少是进了宫，再制造些机会给清王与你二姐，时间一长，说不定清王也会喜欢上你二姐。”     银面人说到这里，灵晚却插了一句：“那老东西会这么好心吗？他那么恨我们风家，又怎么会肯帮二姐和清王制造机会？”     “说对了。”本以为银面人会说一些解释缘由的话语，却不曾想他却是直接点头。灵晚一听，也就更来气了，只恨不得将铭帝拆吃入腹中。见灵晚真的来了气，那银面人却还在继续说着：“皇上确实不想制造机会给你二姐与清王，他是不会允许皇室之中再出现另一个贞妃娘娘的，所以，在连国小王爷进宫纳贡之时，他却将你二姐独独指给他。”     “连国小王爷本就喜爱收集天下美人，他的王府内，仅侍妾便有七十余人。当他初见你二姐之时，便被她清灵的气质所迷倒，当下便要求皇上相赠。皇上婉拒，却暗透你二姐的身份，这连国小王爷，却是直接地跑到你风家去亲自求亲。”这一段往事，其实灵晚还是有点儿印象的，她还记得那日连国小王爷到府上时，父亲的脸色十分难看。     她一直以为当时是小王爷偶遇二姐，因而起了色心，却不曾想，又是那老东西安排好的。想必当初一定就像此次安排她与连国太子一般，二姐和连国小王爷都是在他设计之中的。想到这里，灵晚恨恨地一拳打在了桌面上，因为用力太猛，连茶壶都打翻了，清亮的茶水顿时洒了一地。     银面人面无表情地看着灵晚的一举一动，突地说了句：“一段过去的往事，你不必太激动。”     灵晚听后只横着眼看了他一下，便又没好气地问：“后来呢？”     “后来，你父亲不是答应了吗？所以，你的二姐便被送上了和亲之路，成为旭国第一个不是真公主的和亲公主。当然，你二姐临走前见过清王，只是清王的回答让她再次失望。而你的三哥云详，却因为看不开世俗偏见，也没有勇气带着你的二姐私奔。”说到这里，银面人小心地观察着灵晚的脸色。     结果，灵晚只是很哀怨地叹了一口气，小声道：“三哥真应该带二姐走的，三哥可以给二姐幸福。”言罢，灵晚摇摇头又问：“那为何二姐后来又变成了太子的侧妃？”     “因为……我。”银面人说到这里，仿佛心情很不错。灵晚坐正了身子，瞪大了眼，指着他的鼻子问：“你？”     “是，我。”银面人点点头，十分肯定地回答着灵晚。灵晚并不是不相信他的话，他有这个能力影响全局，也有这个能力让灵晚信服，只是灵晚想不到的是，居然这里面还有他的事。     “你又做了什么？跟上回救我一样，把人抢出去？”灵晚只这么随口一说，却不想那人竟还真的点了点头道：“猜对了，看样子你还真不傻。”     听了他的话，灵晚翻了翻白眼，差点儿没呛到：“是我不傻还是你真傻？同样的招，三年前和三年后居然都只用这一招？你是觉得这宫里的老东西十分没用还是怎么地？”     “都不是，只是我觉得这招最管用，你不觉得吗？”银面人的话其实还有几分是在说明着他的实力，无论是三年前，还是三年后。也无论是不是同一招，他惹的可是皇族权威，且不说成功与否，只说他敢接这活，便也证明了他的非同小可。     “可是，如果是三哥拜托你抢走二姐，为何不是偷偷地将二姐带回家，或是另找一处安置，又怎会变成太子的侧妃？更何况，当年根本没有听说过和亲的车子被劫之事，连国也没有提过人被换过的事。”     银面人慵懒地半挂着身子在床头，邪邪一笑道：“为何连国没有提过这件事，那是因为连国小王爷爱的是美人，并不是你二姐。所以，只要给他一个比风灵云更美上十分的女子，他又有何话可说？”     “和亲的大臣也没有说过被劫之事，那是因为我在抢人之时他并不知情，他也没有见过你二姐灵云，所以，根本就不知道人被调了包。至于为何变成太子的侧妃，那也是因为最危险的地方才是最安全的地方。是你三哥云详又去求了太子，太子答应收留你二姐在东宫，只不过却告诉云详，除了做他的妃子以外，没有理由留下你二姐。”     “当然，当年你二姐嫁与太子之时，并不是以风灵云的身份，而是以一名叫云奴的庶女身份入宫。至于太子当年为何肯收留你二姐，想必我不说你也应该明白的。”说完这些，银面人又举起手中茶水，浅浅喝了几口。灵晚思索着他的话，越往下想，越是心惊。     她没有说出，但她确实能猜到一切，以太子的为人，绝不可能做亏本的买卖。他要么是向三哥提了什么要求，但，就目前来看，应该没有。那么，便只有另外一个可能，太子几次三番地想要说服灵晚与他合作，不也就是想要得到风家的支持吗？     想必，三年前，他的目的也同样是这一个，他以为娶了二姐，便可以让二姐拉拢风氏一族。只不过，二姐对那个家似乎已经死心，在爹同意让她和亲的那一刻，二姐的心便早已死去。所以，太子没能从二姐那里达到所需的目的，现在才会将脑筋动到自己身上来。     “好在，那太子虽然为人不怎么样，对二姐还算不错，既然他肯好好待二姐，那也就算了，只是苦了三哥。”退一步想，这也不算是什么坏事，二姐看起来过得也不算差，只是一想到三哥，灵晚仍旧有些无力。     “苦不苦，只有云详自己清楚。你有空担心别人，还不如好好担心一下自己。”银面人说着说着，语气又恢复了平时那般欠扁的调调。灵晚斜眼瞟他，恨恨道：“不劳你操心。”     “是，不劳我操心，你又为何找我查九公主的事情？”银面人反问着，分明在笑。     就这么一句话，立刻打乱了灵晚的心，她沮丧道：“查了又如何？也改变不了什么。所以，我现在不想知道了，但是，我答应过给你的报酬我还是会给你，说吧，你要什么？”     “女人还真是奇怪，一会儿要查，一会儿又不想知道了。你确定不要我告诉你关于九公主的事情？”银面人试探着问灵晚，却见她真的兴趣缺缺的样子。     “不想知道了，是什么样的女人，我都不想知道，也不想再听到关于她的一切。”灵晚是真的不想知道了，自夏侯晔来过以后，她已痛下决心，只要与他有关的人和事，她都不要再关心也不要再过问了。     银面人冷冷地打量着灵晚，似乎从她的眼神中也找到了一些东西，轻启薄唇，他淡然道：“不想听便不听了，反正也没什么有价值的东西，不过，提醒你一下，这个女人没那么简单。”闻言，灵晚的眼中仿佛有光影流动，却也只是那一刹那眩动了一下，马上便消失不见了。     她还在担心着夏侯晔，因为一句那个女人不简单，她的目光已变得不同。银面人看着眼前不争的事实，眼神亦在瞬间变得高深莫测。     在银面人打量着灵晚的同时，灵晚的内心挣扎不休，她抬眸看向银面人，定定地，片刻后却又收回目光。几次三番过后，灵晚终于只是叹气着摇头：“你还不说你要什么吗？就算你不要钱，至少也说说你想要什么吧？”     她不想欠他人情，或者说她不想欠任何人的人情，只是，她更纠结的心事却是另一件。眼前的人的实力，她已有所领教，只要她开口，只要她出得起价，那个人，他应该也能查得出。他不是说这宫里没有他查不到的事吗？那么，只要她拜托他查，是不是也能查出那夜之人是谁？     但，这件事教她如何说得出口！这件事，她连三哥也瞒着，只默默地承受，而现在要她对一个还算是陌生人的男子说出这荒唐的丑事，她如何开得了口？     灵晚终归没能开那个口，她无法说出来那羞人的夜晚，也无法在银面人面前让自己变得不堪，就是这种感觉，她选择沉默。     静静地只等银面人开口提出他的要求，可等了许久，也听不到银面人的声音。灵晚回眸，却发现银面人早已不见了踪影。那一刻，灵晚的心，仿佛失落着，仿佛空洞着，仿佛他不该就这么走了一般。     长长地叹一口气，灵晚站了起来，幽幽地自语道：“走了也好。”     “原来你那么希望我走呀？”那欠扁的声音又飘来时，灵晚的心欢快地跳动了几下，她瞪大了眼，却见银面人又待回了她的床上，她惊讶道：“你不是走了吗？”     银面人假意地想了想，道：“是走了，但我又回来了，因为我想到，也许还可以做一件事再走。”     灵晚不解地看着银面人，下一秒却落入了一个温暖的怀抱，灵晚惊呼的那一声还来不及出口，银面人却捂住了她的嘴：“嘘！小声点儿，你也不想惊动外人的是吗？”     迅速出手，灵晚一肘拐在了银面人胸口，他闷哼一声道：“女人，你真狠心，我只不过是想带你出去透透气，你居然这么暗算我？”     出去？透透气？是不是听错了，灵晚再度诧异地问道：“什么意思？”     银面人坏坏一笑，抱紧了灵晚翻身朝床内一滚，低首在她耳边道：“就是这个意思。”灵晚只觉眼前一黑，然后又是一亮，待看清眼前事物时，她差一点儿惊叫出声。她捂着嘴半晌，终于低着头靠近银面人，开口问道：“暗道？”     挑了挑眉，银面人笑答：“是。”     欢快的感觉让灵晚想尖叫，她兴奋得忘记了自己还在银面人的怀里，等到她发现时，她逃也似的跳了下来，轻抚胸口道：“你怎知我床上有机关？”     银面人似笑非笑地看了灵晚一阵，这才自信地回答：“我说过的，只要我想知道的，我都能查到，当然包括你的床了。”     这个床字说得好生暧昧，灵晚恨不得钻个地洞进去。一想到刚才两人的亲近，灵晚的心，又咚咚咚地开始跳个不停。     “月色很美，不是吗？”看出灵晚的窘态，银面人突然抬头望着天空，感慨着。灵晚下意识地抬着，只见一弯新月，如钩似环，在黑色的天幕中散发着柔和的冷光。     “真的很美。”下意识地附和着，灵晚的眼却在瞬间湿润了。在她自以为孤寂的夜晚，居然有人陪她一起赏月。这种感觉，像是感动，像是悲伤，灵晚分不清，只是那么那么地想哭。     “上去看的话，月色会更美。”他提议道。他说的上去，是指屋顶上。灵晚抬头看了看，没有说话，却率先点地，飞身上去，寻了一处合适的地方坐了下来。银面人紧随其后，在靠近灵晚的地方也坐了下来，不过，却在坐下的同时，为灵晚披上了一件墨色的披风。     没有拒绝，灵晚只是顺手拉紧了披风在身上，很自然地说了一句：“谢谢！”     “更深露重，你穿得太单薄。”仿佛为自己的行为在解释一般，银面人讷讷而语。灵晚一笑，突然一转话题问道：“喂！你叫什么？我总不能以后都叫你喂，或是银面人吧？”     银面人轻轻地躺在了房顶之上，看着清冷的月光，轻轻吐出两个字：“雪疡。”     “雪疡？”咀嚼着这两个字，灵晚喃喃道，“好悲伤的名字，是谁帮你取的？”     “忘记了，也许，是我自己取的也说不定。”这是什么样的回答，但灵晚反而没有生气，只是用一种怜悯的眼神瞅着银面人。在这样的夜晚，她为何从他身上感染到一些些的忧伤呢？他的身份、他的名字、他的来历，对灵晚来说都是一个谜，可是，正是这谜一样的感觉，让灵晚有一种冲动想要靠近他、了解他。     灵晚不知道自己是怎么了，也许，只怪今晚的月色太美太好，让人无意之中变得多愁善感起来。     “雪疡，我记住了，你还没说你要什么呢！”她是个执著的人，所以还在盯着这个话题。银面人将眼光调回灵晚脸上，轻声道：“从没想过要你的报酬，所以，你也不必将此事放在心上。”     闻言，灵晚却是不依了，她坚持道：“不行，我不要欠你的人情。”     银面人浅浅地笑了：“你还真是特别，有见过要债的，没见过催着还债的。”     扑哧一声，灵晚笑了，却因为太大声因而惊动了屋子下面的人。有人大声喝道：“什么人？”     灵晚吓了一跳，赶紧躺了下来，“喵”的一声，一只野猫，恰巧跳下了屋檐。只听又一人道：“号什么呀？不就一只猫，瞧瞧你那紧张样儿，这地儿怕是想见着鬼都难，还人呢！”这人想必是守望在这清凉的地方，油水也捞不着一点儿，发着怨气呢。     侧过脸，灵晚不好意思地冲银面人吐了吐舌头。她却不知道，就是那么一个小小的动作，却在重重地敲击着银面人的心房，他迅速地收回了目光，转过脸只是盯着清冷的月色，再不发一言。     灵晚自觉无趣，又不知道做错了什么事，便也转回脸，盯着月亮猛瞧。也不知过了多久，银面人终于又开口了，他说：“初八那天，不要去了。”     “嗯？”灵晚一时没有反应过来，疑惑地看着银面人，嘀咕道，“我被锁在这屋子里，就是想去也去不了啊。”言罢，灵晚又想起什么，不好意思地说：“啊！忘记了，你刚刚告诉我出来的方法了。可是，你既然不想我出来，为何又告诉我出来的方法？”     “锁得了你的人，锁不了你的心。如果那日你真的想去看看，这铁锁又如何锁得住你？与其让你硬闯，不如告诉你出路，也省得你给云详惹出更大的麻烦。”银面人的话仿佛非常有道理，可是灵晚却对他说的惹麻烦有些排斥。     “我不会再给三哥惹事。”嘴里这么说着，可灵晚心中仍旧在犹豫着，徘徊不定。     “但愿吧！希望你明白，哪里也不去，对你对他对所有人，都好。”像是劝解，更像是在分析着一切。灵晚却不想再继续这个话题，她坐了起来，深深地呼吸几口夜晚的空气，而后，对银面人说：“该回去睡觉了，你也回去休息吧！”     言罢，她竟不等银面人回答，便自行跳下了房顶。银面人苦笑着看着灵晚的背影，却没有起身的打算，只是，他清冷的眸光，在接触到月色时，流露出了更多的哀伤。 