二、处子血    金碧大殿，龙香环绕。     铭帝铁青着脸，恨铁不成钢地看着殿中三人，嘴里恨恨道：“别以为朕不知道你们三人有何心思，你们以为朕老了，都还存着那份心思是吗？”     殿中三人，各自交换了一下眼神，却只是齐齐跪下，并不答话。铭帝见状，脸色越发难看了，他枯槁的大手用力地抓紧了龙椅的扶手，手背上青筋暴现。     “你们可真是朕的好儿子啊！！”铭帝咬牙，“去，把那个贱人给我唤来！还有，那东西也带上。”     站在铭帝身侧的常青公公略一低首，便匆匆地去了，他走得太急太快，每一步都仿佛带了风。     跪地的三人，再次交换了一下眼神，只是此时，眼中均多了些东西，是什么，那便只有他们各人心知了。     铭帝看着殿中三人不一的表情，怒火狂涨到了极点。他气冲冲地奔下了龙椅，来回不停地走着，一边走，一边不时地注意着殿中三人的表情。不过，那三人的表现，显然让他失望透顶。     远远地，听得急促的脚步声近了，更近了，殿中三人不约而同地转首回望。铭帝见状，面上越发的黑气氤氲。     不待那一身艳红嫁衣的身影走近，铭帝便上前几步，抓住她的肩膀，用力地摇晃着，嘴里还不停地叫嚣着：“风灵晚，朕的三个皇儿都被你迷得团团转了，他们都等着朕去死，朕死了，他们就有机会得到你，你现在高兴了？高兴了？”     灵晚被铭帝摇得云鬓散乱，衣衫歪斜。晕头转向之中，只听到一个“死”字，她睁着梦幻般的大眼睛，无辜地看着歇斯底里的铭帝，不明白这里到底发生了什么事情，竟让铭帝像得了失心疯一般狂躁。     铭帝毕竟年迈，摇得累了，这才松开了灵晚，他怨恨地看着灵晚绝色无瑕的脸孔，脸色扭曲地道：“贱人，不要用这种眼神看朕，朕不是他们三个光长眼不长心的东西，你迷惑不了朕。”     灵晚心中委屈，却并不示弱，只是盈盈下跪在铭帝身侧，低首垂眸，不看铭帝，也不看殿中眼神炽热的三人。     殿中三人，见铭帝对灵晚如此不善，心中亦是焦急万分，其中一人开口道：“父皇息怒，儿臣不孝，惹父皇生气了，父皇莫要气坏了身子。”     此言一出，另两人也同时道：“请父皇息怒！”     铭帝喘着粗气，指着三人的手不停地发抖，终于，他大喝一声：“常青，把东西拿来！”常青公公急行了两步，双手呈上，却是一方雪白的丝帕。     铭帝一把抢过丝帕，用力地扔向三人，那雪白的丝帕在空中洒开一弯圆弧，轻飘飘，颤巍巍地落于三人面前的地上。     三人定晴看去，却见雪白的丝帕上有着殷红血渍，如雪地中零落的红梅，妖艳而美丽！！这是……“看清楚了，她现在是朕的女人，有名有实的女人！”     三人面色惨白如纸，竟然不敢相信这个事实，那真的是，真的是她的落红吗？父皇宠幸了她，可是父皇不是早就不能，不能了吗？     “不相信？朕知道你们不相信，你们不就是认定了朕不行了，所以还寄望着等朕归天那日，还能得一完璧？”     铭帝又扔向三人一个锦盒，锦盒上面“欲仙丹”三个大字，刺得他们眼都不想再睁，那是皇宫禁药，只看那名字，便不难想象它的作用。     “朕吃了四丸，确实够劲，足足让朕疯狂了一个晚上！”说到此处，铭帝一把扯下灵晚的衣衫，露出大半的肩膀与脖颈。灵晚的肩颈之上，布满了青青紫紫的吻痕，那暧昧的痕迹密集得让人心疼，足以证明铭帝所说无假。     灵晚此时羞愤难当，恨恨抬头，却恰巧落在那一方丝帕上，那触目惊心的红，让灵晚的脸瞬间燃烧到了极点！铭帝为了让他的三个儿子死心，竟然连那个也给他们看，这让灵晚难以接受。     她怒视铭帝，无声地谴责着铭帝的行为，却恰好看见铭帝露出那种奸计得逞的笑，还肉麻地唤了她一声：“爱妃！”     灵晚猛的一个激灵，浑身直打寒战，鸡皮疙瘩起了一身，只觉得心头仿佛爬满了青虫一般恶心、难受，却仍然倔犟地不肯低头。铭帝此时却转开脸对地上的三人道：“你们给朕记住了，从今天起她是你们的母妃，名副其实！”     殿中三人此时各有心思，郁结、挫败、委屈、无奈，真是五味陈杂。可再怎么不满，他毕竟还是他们的父皇，是一国之主，他们没有反对的立场，也没有反对的能力。     可是，灵晚，他们的灵晚，他们心中的那朵幽谷之花，就要这么枯萎了吗？他们不忍，也不愿，可是他们无能为力。     三人终于开始为当初的冲动后悔，如果当初，他没有出手;如果当初，他再沉得住气；如果当初，他再退让一步，绝不会是今天的局面。可惜，世上难买后悔药，灵晚，他们的灵晚，也许，从今往后，只能是封存的回忆！！     挫败地从大殿之中退出，三人临出门口时，再次不约而同地回首，那一身的艳红仿佛鲜血般刺眼，刺得三人眼疼，心也疼！     当三人的身影终于自大殿之中消失，灵晚也终于调开了视线，呆望向那殿门之处，仿佛门口还残留着谁的气息，压抑的泪水，终于夺眶而出。     铭帝残忍地掐住了灵晚的下颚，用布满血丝的双眼狰狞地盯着灵晚纯净的星眸。灵晚的泪水越来越多，可她却始终没有哭出声音。     “贱人，你以为你露出这种楚楚可怜的模样，朕就会放过你吗？做梦，风家的人，朕一个也不能留。”     灵晚用力地挣开了铭帝的钳制，不敢相信居然会听到铭帝如此狠辣的话语。这不是她想象中会发生的事情，可这些都真实地发生在了眼前，铭帝竟说她风家的人，一个也不能留？他怎么可以说这样的话？     “皇上，为何？为何？”     铭帝大笑了起来，笑得眼泪都快要出来了，那么大声，那么刺耳。灵晚有一种想捂住耳朵的冲动，可她仍旧只是直直地挺立在那里，听着铭帝那魔鬼般恐怖的笑声。     笑罢，铭帝脸色一变，指着那方丝帕，对着灵晚说了一句：“贱人，你难道真的以为，那是朕的所为吗？”     灵晚突然心惊肉跳地看着铭帝所指的地方，那一方丝帕，那上面的红迹，他到底是什么意思？又想要说什么呢？     “朕要告诉你，他们是对的，朕确实不行了。自四十岁之后，朕便不能再宠幸任何宫人。而今，朕已六十有二，难道你以为朕还能因为你而出现奇迹？愚蠢！！”铭帝在说到“你”的时候，布满老人斑的手，指向了灵晚如花的丽颜。在说到“愚蠢”的时候，脸上竟然露出了十会猥琐的笑容。     仿佛晴天霹雳，瞬间炸得灵晚晕头转向，她惊得张大了粉红的小嘴。他在说什么？他不能人道，可是他刚才明明有说那个欲仙丹啊！难道那丹药是假的，只是用来给他的三个儿子看的？     可是如果真的如他所讲，那昨夜，昨夜之人分明不是梦境，不是铭帝又会是谁？     “你胡说。”灵晚失声叫道，却再也不忍听他的下文。     铭帝却在此时继续残忍道：“爱妃，朕怜你新婚燕尔无人能惜，本想以丹药助你欢爱一场。可惜，可惜朕的身体不济，丹石无灵。是以，朕便着常青随便到宫外寻了一身强体壮的乞汉，为朕代劳。朕以为，像爱妃这种人尽可夫的女子，应该不会介意春宵一刻，朕临阵换枪吧？”     什么？乞汉？什么？春宵一刻，临阵换枪？     灵晚简直不敢相信自己的耳朵，他还是人吗？他不是，他是魔鬼，魔鬼！灵晚再不愿意待在这个地方，她瞬间挥手，只轻轻地一挑，铭帝便被她掀翻在地。常青一见这阵仗，吓得大声尖叫起来：“啊！皇上，皇上……”     她顾不上殿中大乱，顾不上耳边太监们惊恐的喊叫声，只是埋头冲出了这骇人的大殿。     她艳红的衣衫，飘飞如血翻，穿梭在深宫内百转千回的长廊中。在她血色的身影消失的尽头，一抹月白衣角，悄然而退，只闻得不远不近的叹息声：灵晚呵……     屈辱、悔恨、愤怒，瞬间的感觉，一涌而上,灵晚不记得自己是如何跑出殿门的，也不记得自己走过了多少道回廊，穿过了多少道宫门。     泪水，淹没了她的视线，只知道不停地奔跑，仿佛着了魔一般不停地奔跑着。似乎只要不停下来，就不会再面对那样难堪的事情。可是，路，终究到了尽头，灵晚亦撞上一堵人墙，她抬起满是泪水的小脸，却望见一双担忧的眸子。     “灵儿，别哭了。”     那么难过、那么心疼的声音，仿佛再大声一点儿，他的灵儿就会被吓跑。灵晚的泪眸之中，是夏侯煦阳光而稚嫩的脸。     灵晚心中一痛：“我现在应该如何称呼你？周汉王？还是皇儿？”     闻言，夏侯煦的心痛得撕扯成一片片，他想紧紧拥住灵晚却被她用手臂硬生生挡了开来。看着灵晚受伤的脸，夏侯煦心痛地说：“灵儿,我还是最疼你的表哥，你不要这样，你这样，我的心好痛。”     灵晚摇头，摇得那么地用力：“不一样了，永远都不一样了，表哥，我再也不能这么叫你了。”     夏侯煦用力地将灵晚揽入怀中，瘦弱的肩头，明显地抖动着：“灵儿，我的灵儿，我该拿你怎么办？我要去找父皇吗？我要去要回你吗？”     泪水，再一次漫过了灵晚的脸，要回她吗？还要得回吗？     “周汉王，你回吧，我再也不是干干净净的灵儿了，你那个灵儿表妹已经死了，死了。”这是灵晚第一次这么跟夏侯煦说话，如此清冷，如此绝然。夏侯煦的眼睁得大大的，不敢相信这真是灵晚会对他说的话。     “灵儿，你……”     “回吧，周汉王殿下。”     “灵儿，你怪我是吗？怪我太冲动了是吗？”夏侯煦懊恼地说着，双手紧紧抓着灵晚的肩膀。     是的，她是想怪他们的，原来那天秋歌所说的三王打起来了，不是那样直接地打，而是暗暗地争。最初是因为夏侯煦执意要请旨赐婚，接下来便有了夏侯暄的相争，最后更有了夏侯晔的相抗。如果没有这一切，灵晚依旧会做着她的风四小姐，可惜这一切的一切，已然成了追悔莫及。     灵晚并不是真的怪夏侯煦，只是她太了解这个表哥，他的心思，全都放在灵晚身上，假如知道这样会伤害灵晚，他绝不会做。可是，他太单纯，在这个吃人不吐骨头的深宫之中，有多少人看着他，有多少人算计着他，他完全不在意。     正因为这种忘我的感情，所以，明知道在铭帝不会同意的情况下，他仍旧在殿外跪了三天三夜，几欲缓不回一口气。可铭帝怎么也没有松开金口。夏侯煦晕倒的同时，七殿下夏侯暄却来到了同一个地方，同样的方法，同样的三天三夜，却只惹来了铭帝更深的狂怒。     而夏侯晔的最终出现，彻底地毁灭了铭帝的理智，他不待夏侯晔开口，只一句：“谁也别想得到她！”便堵了夏侯晔的嘴。     三王之中，以夏侯晔最受铭帝器重，也可以说是铭帝最中意的储君人选，要不是还有个太子挡在前面，只怕夏侯晔早就扶了正。     所以，夏侯煦的求旨，铭帝以为是两小无猜，而夏侯暄的执意，只是好胜心切，但，当一向以冷静自制的夏侯晔出现时，铭帝终于正视了问题。而最终，他选择的做法伤了三王的心，更夺了灵晚的一切。     三王相争的结果，不过是换来了一纸皇帛，而灵晚终成了最后的牺牲品。     灵晚的心，仍旧是刺痛的，可是，她却知道，夏侯煦有多重视她，所以，她怪不了他。可是，她的心却在滴血，那惨痛的经验，铭帝的淫笑，始终在耳边回荡。她捂住耳朵，忍不住哀求道：“表哥，你走吧！让我一个人待一会儿。”     终于，她还是唤他一声表哥，只因她知道，如果不喊，以夏侯煦的性子，绝不会离开。灵晚太了解他，这一声表哥，只是权宜之计，从此以后，于人前，再也没有什么表哥了。     夏侯煦迟疑着，却经不往灵晚的眼泪，终于一步三回头地去了。灵晚看着他消失的衣角，再也忍不住，放声地大哭了起来。     一阵箫声，由远而近，由疾而缓，轻泻于耳边，潺潺如流水，似倾诉，似哀婉，欲语还休。灵晚抬起含泪的星眸，望向箫声的来源，清冷的月光下，执箫者，白衣胜雪，胜似谪仙。灵晚的双眸，梦一般地看向那男人，惊为天人。     “你是谁？怎么会在这儿？”     不由自主地开口，仿佛她就该这般问他，甚至连自己还在伤心的事实，也抛在了脑后，似着了魔般，只想知道这个人的名字，甚至这个人的一切。     听到灵晚的问话，那男子终于将玉箫慢慢抽离唇边，微笑之间，灵晚的心再一次被震憾。世上怎会有如此完美之人？如星子般的晶亮而迷人的双眼，高挺的鼻梁，含笑的薄唇，浓黑的剑眉，额前挑出两缕发丝，迎风而扬，道不尽的风华，言不出的仙姿。     他笑着，用温润如水的声音对她说：“咱们又见面了。”     这句话，同时也激醒了灵晚，她恍然发现，自己刚才还万分悲切的心情，竟然在这一刻被他的箫声所平复。     “你认识我？”     她确实好奇，她对这如谪仙般的男子居然也有印象，只是，一时间却记不起在哪里见过。他说认得自己，也就是说他们真的见过，他究竟是谁？     “母妃，夜深了，为何不回清淑宫休息？”     只一言，便已点明了灵晚的身份。是的，如今旭国上下，何人不知何人不晓，铭帝的新贵妃，入主西殿清淑。     灵晚的脸色，微微起了变化，她眯起漂亮的星瞳，上下打量着来人。此时，她已然清醒，他唤她母妃，那就是皇子了。铭帝共七子，除了秦沐王、夏清王和周汉王已然成人以外，其余都还是些孩子，那么，此人……“原来是太子殿下！”     灵晚清亮的声音，道出事实的同时，也赢得了来人赞许的眼神，他含笑地点头，那一刻，灵晚只想到四个字：风华绝代。     “可笑，实在可笑，世人眼中孽星转世的太子殿下，居然生得这般模样!”灵晚终于想起了在哪里见过他，那日，在茶楼，那个“无耻”的男人，没有想到竟然是父亲口中妖孽转世的太子殿下。     他的身份很容易让人联想到那个她再也不想提到的人。再加上曾听父亲提到的关于他的评价，她实在对他谈不上有什么好印象，不由自主就说出这样刻薄的话来。     “不然母妃以为，该是何种样子？”他不怒反笑，看她的眼神，仍只是温柔得能滴出水来。     “奸邪、丑陋、冷酷、暴力，总之，不该是你现在这般模样。”她其实本意是想说，如铭帝那般之人，如何能生出这样的儿子，可话到嘴边，却是变了质。     太子又笑了，他说：“原来母妃眼中的儿臣，不奸邪、不丑陋、不暴力、不冷酷，儿臣听到母妃如此评价，真是受宠若惊！”     灵晚皱起了新月一般的眉，他的话，分明不对，为何却又句句说得通？灵晚终于了然，原来太子的妖孽之处在这里。     “太子殿下，今日是本宫失态了，告辞！”其实灵晚想说的有很多，可脑子里跳出来的没一个好词，铭帝的邪恶彻底摧毁了灵晚的理智，她只知道，她恨他，恨不得他死。     所以，连带着跟他有关的人和事都看着不顺了，这个太子，到底是他的儿子。她不想纠缠不清，只因，她的心中还有个夏侯晔。     想到此处，灵晚再一次黯然，夏侯晔，为何你也是他的子？ 