一、计中计    靖安三十一年，三月，帝六子秦沐王大婚。     旭国祖制，皇子十六周岁便可以纳妃，但铭帝的这几位成年的皇子中，却没有一人正式大婚，就算是太子也只有一位侧妃。所以，沐王亦算是旭国第一位大婚的亲王，再加上沐王妃的身份尊贵，所以这排场自是少不了大肆铺张，据闻仅织造费就用了七万多两白银。     按祖制，皇子大婚的程序为：纳采、问名、纳吉、纳征、告期和亲迎，也称“六礼”。纳采，即送礼、议婚，请媒人去探探口风、虚实。世人认为，大雁“夫唱妇随”，感情专一，值得学习，因此，纳采时拿一只大雁做见面礼。不过，裴雅瞳乃是连国公主，也就不能光拿只大雁去蒙事儿了，见面礼可就丰盛了许多。     问名，就是举行一个仪式，询问对方的姓名、出生日期，看看“命相”是否合适。到了纳采、问名这一天，礼部官员拟定了礼仪程序和规范，又和一大帮太监、宫女忙前忙后，布置典礼会场。     而接下来的纳吉、纳征，告期和亲迎自也不是那么简单便能应付，仅仅一位亲王大婚，可谓是将上上下下的臣子们忙得脚不沾地。     到了三月初八这天，钦天监官员神气活现地报告：吉时已到！秦沐王夏侯晔打扮得神仙人儿似的，在众人的簇拥下隆重登场，在乐曲声中翻身上马，朝常乐宫进发，准备迎娶公主回王府。     因连国太远，恰好九公主也在旭国坐客，铭帝便赐公主暂住花蕊夫人的常乐宫。大婚之时，也从这常乐宫迎娶。花蕊夫人是除皇后以外旭国后宫最为尊贵的一位主子，也算是给足了连国面子。     夏侯晔到达常乐宫时，宫人们早已将常乐宫布置得一团喜气，骑在高头大马上的夏侯晔看着那艳彩满天的流苏和红绸，心却沉了又沉。不久前，他踩着那红绸追在灵晚的凤辇之后许久，而今日，同样的场面，只不过，他来迎娶的却不是他想要的佳人。     此时此刻，不知他的灵儿在做些什么呢？     殿外，锣鼓声声，仿佛一下下都敲击在灵晚心头，她的心跟着那节奏一次比一次跳跃得快，也一次比一次疼。     她以为，自那日后，她对夏侯晔的一切不会再有任何的感觉。可是她错了，如果她能这么快放下，那只能代表她不是真的钟情于他。而现在的灵晚，最真实的感受，仍旧是心痛。是的，心痛，很心痛。     强忍着要靠近床边的冲动，她一次一次地让秋歌提醒着自己，不要去想，不要去想，可是，越不让自己去想，便越会去想，甚至会记得更牢、更清楚。她紧握着双手，那么用力，发紧的关节处甚至都泛着点点的白。     “不要哭，不能哭。”她一遍遍地告诫着自己，提醒着自己的身份。可是，殿外的动静，提醒着她，那令人伤心的事实。     直到夏侯煦突然跑进清淑宫，灵晚才发觉似乎有些事情因为太伤心而被她忽略了。她看着同样脸色发臭的夏侯煦，轻声问道：“表哥？你怎么进来的？”     闻言，夏侯煦神秘地笑了：“灵儿表妹，你不知道你门外的守卫都撤了吗？要不是这样，我哪里能进得来？之前试过不下十次，没有一次能成功。”     “什么？没有侍卫？”灵晚吃了一惊，马上示意秋歌开门看看。秋歌打开门后，发现果如夏侯煦说的那般，一个守着的人也没有，于是她拍手道：“小姐，真的撤走了，是皇上打算放过我们了吗？”     铭帝为何将所有侍卫都一并撤走呢？是别有所图还是真的良心发现？灵晚不傻，当然知道这种可能不太现实。灵晚走近了门边，以她敏锐的洞察力查看了一下四周，最终确信真的没有外人在此。     她掂量着此事的重要性，最终，灵晚微微地牵起嘴角，想通了一切，怪不得，上次见到银面人，他会说那么奇怪的话语，没想到，竟然是猜到了铭帝的动作。铭帝一定以为她想去沐王府看看，但如果侍卫太多，她要出门必定会引起那些人的注意，到时候肯定去不成。     那他想要陷害自己的目的，势必达不到。可铭帝哪知道灵晚本就知道床上的暗道，就算是侍卫守在外头，她也一样能出宫。不过，越是这样，越代表有危险，铭帝此举倒是提醒了灵晚，目前更得处处小心。     她打眼看了看夏侯煦，试探性地问道：“表哥，你怎么来我这儿了，今日，你不是应该去参加沐王的大婚吗？”     “灵儿，你干吗还提那个人？那种无情无义的哥哥，我才不想参加他的大婚典礼呢。”夏侯煦孩子气地说着，还十分义气地拍了拍灵晚的肩。     灵晚又问：“可是，你要是不去，皇上会不会责罚你？”     “不会的，是父皇准许我回宫看你，我才能来的，要不然我哪里知道父皇把宫里的侍卫撤了啊！”夏侯煦的这些话，终于让灵晚明白原来夏侯煦会来看自己真的也是铭帝安排的。他到底想做什么？难不成又安排一次捉奸？     可是不对，她分明已被禁足，若是此时再给她套上勾引皇子的罪名，肯定不能服众。所以，他此时让夏侯煦前来，目的该是让他带个信，好让自己知道，门口的侍卫已撤走，这样，只要她一出宫，便会落入铭帝撒好的网中。     想到此处，灵晚吩咐秋歌：“到门外守着，说到底皇上也没有说可以探望我，还是不要让人瞧见的好。”秋歌会意，轻快地走到门边四下看了看，顺手关好了门，让灵晚与夏侯煦独处一室虽然并不合适，但门外无人把风，更不合适。     “灵儿表妹，你不用担心，父皇知道我来看你，没有人敢说你什么的。”夏侯煦依旧天真地说着。灵晚只是笑笑，心里想的却是：“防的就是你的父皇。”     “灵儿表妹，你在想什么？”夏侯煦挣扎着，可他闪烁不定的眼神，告诉灵晚其实他并不如她想象的那般完全没有感觉。灵晚再次抓紧了他的手，冷声道：“你的父皇是个魔鬼，他想方设法地要我死。如果你还是不信，可以去问姑母。姑母该是知道一切的，只是，她救不了我，因为牵一发而动全身。只要姑母开始帮我，那便给了你父皇将我们一起处决的理由。”     灵晚的话传入夏侯煦的耳中，仿佛晴天霹雳，也许，他可以感受到皇宫中的混乱与阴暗，也许，他也可以体会身为皇子的无奈与辛酸，可是，这一刻，令他不能接受的是灵晚对他父皇的评价。     “灵儿表妹，我父皇不是那样的。”     灵晚苦涩一笑：“我也希望他不是，可是，从侍寝到羞辱，从献舞到冷宫。表哥，我要用多少个事实证明，才能相信你的父皇真的是个慈父明君呢？”     夏侯煦终于不再说话，只因他虽然相信自己的父皇，但他内心深处更信任的却是从小一起玩儿到大的灵儿表妹。此刻，他的内心煎熬着，痛不欲生，令他纠结不已的是，为何会是这般真相。     许是看夏侯煦太伤心，灵晚终是不忍，虽然同样是十六岁的年纪，灵晚相较于夏侯煦来说却要老成许多。拍了拍夏侯煦的背，她轻言道：“表哥，可不可以答应我一件事？”     夏侯煦急忙点头，脸上还带着笑意。在他眼中，只要能为灵晚做上一点点的事情，也是值得开心的。灵晚一看他的表情，便又说不下去了。可夏侯煦哪里肯答应，非要灵晚告诉他，需要他做什么。灵晚埋头想了一阵，抬眸时，终于决定说真话。     她定定看着夏侯煦单纯的脸，轻声道：“表哥，如果可以，不要再来看我。”     只一句话便让夏侯煦收回了全部的笑意，他腾地站直了身子，激动道：“灵儿表妹，你怎么可以？你还是不相信我？”     灵晚落泪了，她哀哀地看着夏侯煦难过地说：“表哥，我不是不相信你，我只是不想让你受到伤害。你是我的亲人啊，我不能连累你。”     “我不怕连累，我只怕看不到你。”夏侯煦吼着吼着，竟然也落下泪来。     灵晚再也忍不住，扑进夏侯煦怀里，拼命地摇着头：“可是表哥，我怕，在这里多待一天，我便要担心哪天会不会就是我的死期。我不怕死，可是我却不甘心被人害死，更不愿意因为自己没用而连累了你们大家。表哥，你听我一回好不好，我不要你们受伤害，不要。”     夏侯煦推开灵晚，拼命地摇着她，痛苦地说：“难道我不来看你，就不会受伤害了？难道我不来看你，就不会有危险了？灵儿表妹，你是当我真的傻吗？我不傻，我只是不想懂，不想懂。”     灵晚不敢置信地看着夏侯煦的脸，不确定地问：“表哥，你在说什么？”     “我在说什么？你一直懂的不是吗？我知道你和母妃都不看好我，认为我成不了大器。可是，灵儿表妹，我要那个大器做什么？还是你们觉得只有能坐上太子之位，最后荣登皇位的人，才是成大器的？”     “是我傻还是你们看不清真相，当皇帝有意思吗？当皇帝会快乐吗？既然连快乐都没有了，还当个劳什子的皇帝？所以我从来不争，从来不抢，宁愿别人都笑话我是个傻子。可是，灵儿表妹，我受不了你也这么看我，我是不成器，可是，我只是想要过自己想要的生活，这有什么不对？”     “如果你觉得那才是你要的，我也会去争的，我也会去抢的，用尽办法，不择手段地抢回你要的。这样，是不是你和母妃才会觉得我长大了？”     这一番话，说得灵晚哑口无言，灵晚几乎以为站在她面前的不是真的夏侯煦。她傻傻地看着夏侯煦，突然间，大笑起来，笑得直不起腰。夏侯煦莫名其妙地看着灵晚，摸了摸鼻头，又开始不自信地以为自己说错了。     灵晚却在这时候跳起来，一掌拍在了他胸口，大声夸着他：“表哥，是我太小看你。我终于知道，在宫里最不缺的就是聪明人。”言罢，她又在心底补了一句：因为傻子都死光了。     不好意思地摸了摸脑袋，夏侯煦终于开心了。从来他就是那种人，会因为灵晚的一句话而笑，也会因为灵晚的一句话而哭，更会因为灵晚的一句话而发怒。     他嘿嘿地笑着，再度向灵晚保证：“灵儿表妹，不要再说不让我见你的话喔，也不要担心会连累我，因为我会保护好自己。因为只有我活着，才有能力保护你。”     闻言，灵晚大方地笑了起来，明快的笑颜霎时又眩晕了夏侯煦的眼。     沐王府内，夏侯晔牵着那系着花团的红绸，一步步牵引着雅瞳的脚步，直到两人终于站定在铭帝与皇后的跟前。铭帝的脸上是欣喜的笑意，而皇后却是因为激动而眼眶通红。     钦天监官员用长长的语调，高声喊道：“一拜天地!”     夏侯晔与雅瞳转身，叩首，抬头的那一刻，雅瞳的眼，斜斜地飘向了另一侧的夏侯晔。她微微地笑了，感觉幸福而满足。     “二拜高堂！”     再度转身，二人同时叩首，铭帝与皇后欣然伸手，扶起二人。     “夫妻对拜！”     侍女扶着雅瞳慢慢地转身面对着夏侯晔，两人同时低头，在空中悄然地相碰，她头上的喜帕，因他的碰触而翩然滑落，瞬间露出雅瞳国色天香的美丽容颜。在场的官员们无人不啧啧称赞雅瞳的美艳，唯有夏侯晔的眼中只是平淡。     雅瞳的心登时像被灌了铅，她强颜欢笑，假意因羞涩而低下了头。侍女飞快地拾起了落在地上的喜帕，拍掉上面的灰尘后，重新盖在雅瞳的头上，也遮住了她眼底越来越深的怨气。     入了洞房，夏侯晔很快找了借口出来。清醒时分，他实在无法平静地和雅瞳独处，穿梭于宾客之间，一杯接一杯地喝着，甚至用不着人家劝酒，他已一杯下肚，引得那些宾客大赞其海量。看着夏侯晔的反常表现，皇后又如何不知道他心里想的是什么？只是今日是何等大好日子，他怎么就不能自制一点儿？     皇后垮下了脸，转脸看向铭帝，发现铭帝脸色也不佳，顿时想到铭帝在出宫时向自己提到的事情，于是假意关心地问：“皇上，您不是说今日要治那小妖精的吗？到底是怎么个治法啊？”     铭帝本也记挂着这件事，听皇后一提，便也忍不住问常青：“宫里可有动静？”     “回皇上，没有。”常青回复着，更是拿眼小心地观察着铭帝的动静。     铭帝暗蹙着眉冷哼一声道：“她倒是学乖了。”     皇后一听，更是来了好奇，又问道：“皇上，那小妖精没中计？”     铭帝点点头，邪恶道：“就算她不出宫，朕也一样能再给她扣几个罪名。一个风青止朕动不了，一个风灵晚我还治不了她？”铭帝的话阴狠中带着些恨，听得常青与皇后都莫名地打了一个冷战。     甚至连皇后都有些不明白铭帝的心思，为何独独就是要治一个风灵晚？他分明不是更应该关心太子之位的事吗？皇后忧心地看着自己的儿子夏侯晔，心里暗暗发誓，就算是拼了她这条命，也要助她的儿子成就大业。     所以，无论是谁在前方阻拦她儿子的道路，她都会一并铲除。她的目标是太子，而不是这个风灵晚，相反，若是那个风灵晚能因为与夏侯晔的感情而助他一臂之力，她是求之不得的。     可偏偏皇上不知是中了什么魔障，非要除掉这个风灵晚，若是这样，夏侯晔便再没有机会拉拢风氏家族这个强有力的后台了。可她又不能违逆皇上的心意，所以，表面上不得不表现出与皇上同心同气的立场。     现在，又见到皇上的决心那么强烈，她终于明白，也许，真的应该放弃风氏一族这枚重要的棋子了。     回到昭和殿后，铭帝一手撑额闭目沉思着，许久都不曾说话。常青在一旁随身侍候着，只是垂首站立，小心地不弄出任何声响。     直到铭帝蓦地睁开眼，阴冷地笑着，常青大气也不敢出，只是等着铭帝接下来的交代。不出他所料，铭帝确实想到了一些让他觉得高兴的事情，他坐正身子，状似悠闲地问道：“常青啊，让她求雨，这雨倒是求到了没有哇啊？”     “回皇上，据说这雨前几天还真是下了一场。不过，只是些零星小雨，并未解决掉大旱的问题。”常青猫着腰身，一五一十地说着。铭帝却仿佛并不是真正关心这个答案，只是那么浅浅地阴冷地笑着。     “既然这雨都下了，便也着人让她出关吧，也别再求了。”铭帝突然这么说了一句，倒是让常青愣到了。他本以为，铭帝会借故要求剑昭仪再禁足一阵子，却没想到，铭帝就这么决定放了她。     不确定地，常青再次试着发问：“皇上的意思是，要放了剑昭仪？”     “是，不但要放了，还要风风光光地晋升她的品级。常青啊，你说她立下这么大的功劳，朕应当给她封个什么好呢？”铭帝歪着头，做为难状，仿佛十分难以下决定。     常青也是个明白人，知道铭帝这么说，是要自己替他说出那未说完的话。常青的脑子飞快地分析着：这皇上那么讨厌风灵晚却偏偏要放了她，还要给她晋级，绝不是因为真的觉得她有功需赏，该是别有目的，所以，这品级的问题绝对非同小可。若是给低了，想必皇上那儿不会满意；若是给高了，宫妃那儿更不会满意。     所以，若是没搞清皇上的心思，这话他可不敢乱说，思绪百转千回，最终常青眉头一松，一福身道：“皇上，剑昭仪曾位居贵妃之位，但剑昭仪犯错是实，所以恢复原位奴才觉得也不妥。但此次剑昭仪求雨有功，奴才以为，四妃之一的贤妃之位，尚且空缺，不如便让剑昭仪晋封贤妃如何？”     听了常青一番话，铭帝眉眼一松，开心大笑起来，赞许的眼神递于常青道：“拟旨吧！还是你亲自去传旨，以表朕的诚意。”     “是，皇上。”常青一躬身子，领命而去。     灵晚盯着常青，似笑非笑地问：“常公公，您不会是走错地方了吧？本宫这清淑宫可是好久没来个像样的公公了，这下不来则已，一来就来了个最大的管事公公。你说，本宫是该喜还是该忧啊？”     常青嘿嘿一笑：“娘娘，当然是喜了。”     “噢！敢问公公喜从何来啊？”灵晚起身，行到常青眼前，却赫然发现他手中的圣旨。她疑惑地再度看向常青。常青会意，浅浅一笑，将手中黄帛递于灵晚手中，他清楚灵晚与皇上的冲突，所以，便也不拘常礼，这旨宣不宣她也定不会买账，只要他自己亲自来了，让别人看见他便可达到皇上的目的。     灵晚接过，轻轻展开，只一眼，灵晚便笑了，笑得牙齿咯咯直响：“还真是喜事一桩啊！居然又晋我的级，常公公，皇上这是发的哪门子的疯？”     “娘娘，这话可不敢讲，不敢讲啊！”常青没料到灵晚竟然当着他的面说皇上发疯，也惊出一身冷汗。     “常公公，皇上怎么对我，别人不知，常公公您还能不知道吗？何必假惺惺又来晋我的级？难道，皇上又想玩儿什么花样？”虽然仅仅是猜疑，但灵晚几乎有九成的把握，确定铭帝又有新的计谋。     她之所以对这个常青说话这么直白，为的也是让这常青回去后给铭帝提个醒，告诉他，她早有准备来应对他一切的阴谋诡计。     常青是何等精明之人，自然也明白灵晚的意思，于是道：“娘娘，您这是何苦呢？皇上是真心地要给您补偿，所以才会晋您为四妃之一，还望娘娘不要误会皇上的好意。”     “好意，真是好意啊！本宫刚从冷宫出来，皇上就罚了我一个禁足。这禁足之余，竟然无缘无故地封了四妃之一。常公公，难不成你也认为那雨是本宫求来的？呵呵，本宫还真是孝感动天啊，居然有本事让老天爷也帮我。”这一个“帮”字，灵晚咬字极重，常青也不是傻子，自然也能听出玄机。     眼看着灵晚根本不买账，常青也不再多说什么，只借口铭帝还有事吩咐自己去办，便急急地离开了灵晚的清淑宫。灵晚望着常青急急离去的身影，眸色发暗，玉手紧紧攥住那明黄的圣旨，久久…… 