四、龙脉喜    “当然”，这两个字听在龙傲天耳中，此时却是再讽刺不过的事。他分明已拿到了认罪书，可在他眼前的两人却在讨论着如何离开这天牢。     “真是自信啊，不过，本官现在没时间跟你们废话，本官将这认罪书送到皇上手中之时，看你们还敢不敢说能出去。哼！”     “龙大人，是要去面见皇上吗？那倒也好，一起去吧，我也有很重要的事要对皇上禀报。”云详面带笑意，十分淡然地说着，还一边从药箱里取出一些药膏涂在灵晚的十指上。灵晚疼得直咧嘴，却倔犟地不喊一声疼。     听完云详的话，龙傲天心中一惊，猜不懂云详是何用意，他冷着一张脸：“风太医若是想向皇上告我用大刑的话，本官劝你还是不要费那个唇舌了。”     “龙大人放心，我又怎会去做那吃力不讨好的事情呢？不过，我要说的事真的十分重要。不知龙大人可有兴趣一听？”云详一边收拾着药箱，一边若无其事地说着，那话语的意思十分明显。     龙傲天当然有兴趣听听了，只是他又不好意思直接发问。云详暗暗笑着，双眼弯弯快眯成一条缝儿了。灵晚见云详一直看自己，也十分好奇，她从来就知道这个三哥不简单，所以他的话一定别有深意，于是她静默不语，只等云详接下来的说辞。     “如果风太医想说，本官自是不会介意随便听听的。”龙傲天还是没能沉住气，他并不是愚蠢之人，所以，他也听出云详的话里有话，可是凭意气用事，没有事先得知，到时候见了皇上，怕是来不及做出反应的。     “其实就算龙大人不想听，我也会告诉你的，因为，此事还得靠龙大人好好安排。”言罢，云详好笑地看着龙傲天青白相交的脸，不待他再发难，云详便又一字一顿道，“龙大人，贤妃娘娘有喜了。”     此话一出，在场之人，均面露讶色，可是最为吃惊的那个人却是灵晚自己，她几乎站不稳脚步，慌乱地问道：“三哥，你说什么？”     “灵儿，刚才我为你上药之时，顺手为你号了一下脉，不想竟发现是滑脉。灵儿，你有了皇上的龙脉了。”云详扶了一把几乎站不住脚的灵晚，眸光闪闪。灵晚虚晃了几下，终于站定，因为她在云详的眸中读懂了另一层深意。     “真的吗？三哥？”灵晚的转变，几乎只在瞬间，她刻意挑高的声线和脸上惊喜的红润，无不向外人展示着她的喜悦。可唯有一人，却是最为狂躁不安的，那便是龙傲天，他看着灵晚与云详，心里想到的第一件事却是：中计了。     是的，如果他不同意让云详进来，便不会有现在的这些事发生。可现在，云详说出的这个事实，足以让他手中的认罪书，等同于一张白纸，他所有的心思都因此而白费了。他终于爆发了，狂躁地喝道：“风云详，你可知你在说什么？”     “龙大人，想必你听得很清楚了。如果龙大人还有什么异议的话，待我禀报皇上之后，皇上自有定夺。”言罢，云详将一瓶治手的药膏交给灵晚，微笑道，“灵儿，我得先走了，你好好保重身体，也为了肚子里的孩子。”     灵晚挤出几滴泪，接过那药膏，不舍道：“三哥，我等你的好消息。”她是故意的，她就是要气得龙傲天发狂。而龙傲天在听了灵晚的这番话后，当真是连肠子都悔青了，这两人怎么可能只这么见了一面，就将整个局面完全扭转了？     可后悔已无济于事，他只能眼看着灵晚又寻找到一线生机。他握了握手中的认罪书，不肯服输：“既然风太医想让皇上裁定，那本官当然不会反对，风太医请！”     云详背起药箱，很小心地横抱起秋歌，最后再看一眼灵晚，便跟在了龙傲天的身后。走了才几步，云详又叫了起来：“哎呀！你看我这记性，龙大人，我想请问，贤妃娘娘是否可以不再住水牢了？你知道的，孕妇最受不得寒气侵袭，若是再住水牢，恐怕后果不是大人您担得起的。”     龙傲天眼珠一转，亦听懂了云详这半警告半威胁的话语，他思量一番后不得不忍气道：“谢统领，将贤妃娘娘送去普通牢房。”     闻言，灵晚笑了，而谢彪的脸却绿了。     出了天牢的大门，云详将秋歌交给守候在外的药童，便一步步紧跟着龙傲天去了昭和殿面圣。他当然不能让龙傲天抢了先，否则灵晚可能连翻身的最后一个机会也将失去。     两人依次进入昭和殿，却见铭帝十分悠闲地吃着水果。他的目光，在两人刚进入他的视线之时已落在了龙傲天的手上。很显然，他更感兴趣的是那张按了手印的纸。     “微臣，参见皇上！”     “微臣，参见皇上！”     两人行礼之后，各不相让，都想先开口，但铭帝依旧亲点了龙傲天先说。云详脸色微微有些发冷，但却只得静立一旁。     “启禀皇上，微臣经过几日的提审，贤妃娘娘对所犯之罪，已供认不讳。”言罢，龙傲天将手中的认罪书高高举起，递予常青之手，“这便是贤妃娘娘按下手印的认罪书，请皇上过目。”     铭帝见了那张认罪书，竟然毫不避讳地笑了，夸赞道：“龙爱卿辛苦了。”     龙傲天俯首抱拳道：“为皇上分忧是微臣的荣幸，微臣不苦。”     眼见着铭帝将自己晾在一边许久，云详不免有些浮躁，但一想到灵晚还在天牢受苦，便一再暗自告诫自己，一定要沉住气，适时地开口，方为上策。     铭帝假意又看了一眼认罪书，一掌拍在龙椅的把手之上，咬牙道：“这贤妃实在太不像话，居然为了这一点儿小事便出手杀人，实在太狠心、太恶毒。龙爱卿，依大旭律法，像贤妃这等行为，该如何处罚？”     示威性地瞟了一眼云详，龙傲天激动道：“皇上，依大旭律法，贤妃娘娘当凌迟处死。”     听到这里，云详再也忍不住了，纵身上前，抱拳道：“皇上，微臣有事启奏。”     看出云详的用意，铭帝根本不想理会，但面上的功夫还是要做的，更想到风灵晚这次再也没机会逃过死罪，便也大方道：“风爱卿有何事启奏？”     “皇上，微臣想说，贤妃娘娘杀不得。因为，娘娘已有三月身孕。”闻言，铭帝激动得几乎从龙椅上摔了下来，他不敢置信地问：“你说什么？”     “微臣是说，贤妃娘娘有了皇上的骨肉。”云详不卑不亢地说着，却眼看着铭帝的脸色由晴转阴，铭帝颤声道：“不可能的。”     说者无心，听者有意，这一句不可能的，听在云详的耳中特别地刺耳。他心内不爽，却仍旧平心静气道：“若是皇上不信，可令太医院其他太医过去为娘娘诊脉，事关重大，还望皇上早作决定。”     铭帝显然已狂怒，他凌厉地扫过云详：“风爱卿如何得知贤妃有孕一事？”     “皇上，臣自是为娘娘把过脉才知情。”     “你如何会去天牢？朕有准许过你去看贤妃吗？”铭帝故意找着云详的麻烦。     岂料云详早有应对之策，他一指身边的龙傲天：“皇上，是龙大人请微臣过去为天牢的一名伤重女犯治伤，恰好遇到贤妃娘娘，微臣便也为贤妃娘娘一并诊了脉。岂料，竟然发现如此大事。微臣十分庆幸，若是再晚几日，贤妃娘娘在天牢待的时间久了，腹中胎儿恐怕亦难保全。”     龙傲天见云详将自己拖出来当了挡箭牌，也吓得冷汗如雨，在铭帝究其责任之前，不得不邀功道：“皇上，依微臣看，请太医过去再诊诊也好。如若真有其事，也算是为皇上保住了龙脉。至于娘娘的罪行，大可以等娘娘生下皇子后，再来依法治罪。但如若是风太医会诊有误，那么……”     接下来的话，龙傲天没有再说下去，他看得出来铭帝对灵晚的痛恨，所以，如果真是风云详故意使的计策，那么，他这么做只会让风灵晚罪加一等，甚至连风云详也有可能被连带治罪。     铭帝听了龙傲天的话，也渐渐冷静下来，他吩咐道：“常青，多找几个太医去天牢看看贤妃，然后回来给朕禀报。”     “是，皇上，奴才这就去。”常青瞅了瞅在场两人，应答之后便急急地去了。     而此刻，云详也终于放下了心头大石。他低着头，却是在暗暗发笑：龙傲天啊龙傲天，你这叫聪明反被聪明误，我还担心如何才能劝服皇上派人去天牢再诊脉，可你这番话，却是省了我不少事。     现在，只要其他太医的诊断结果一出，那么灵晚的命，才算是真的保住了。     昭和殿内，铭帝一脸阴郁地等着太医的结果，而龙傲天与云详也并未离去。三人各怀心思地沉默着，直到常青那又急又乱的脚步声传入了三人耳中。三人同时向常青看去，却反倒让常青更是冷汗涔涔。     “皇上，奴才带着太医院所有的太医去了天牢为贤妃娘娘把过脉了，现在，太医们都在殿外候着，皇上您看是否现在召见？”常青说完，铭帝几乎想也不想便道：“宣。”     闻言，云详虽然半低着头，却是轻快地笑了。     以张太医为首的太医们鱼贯入殿，站定一起三呼万岁后，等待铭帝发问。     “张爱卿，朕想听听你们的结果。”     张太医清了清嗓子，认真道：“皇上，微臣们的结果一致认为，贤妃娘娘确实有了龙脉。”这话一出，铭帝的脸算是真的变了颜色，他是算尽了所有的结果，甚至想过，风青止会再次威胁自己放出风灵晚，可独独没有算到，会有这么一个戏剧性的收场。且不说别的，只说她肚子里的那个孽种，就足以让铭帝接下来的日子吃不下也睡不香了。     他艰难道：“张爱卿，朕知道了，你们都下去吧。”     张太医看了看铭帝阴冷的脸，小心翼翼地回道：“是，皇上。”言罢，竟头也不回地第一个出了殿门。     他是怕啊，怕得不得了，他本是太医院资历最老的一位太医，皇上也因为相信他的医术，有了病痛多是找他来诊治。所以，张太医是最了解皇上的隐疾的，皇上根本就不能行房，可他新纳的妃子居然怀了孕，这可实在让张太医感到震惊。皇上不能行房，肯定不可能让妃子有孕，那么这样一来，只有一个解释，那个孩子不是皇上的种。     一想到这里，张太医更是心头发颤，好在皇上听完结果也并未打算细查，那他还不赶紧走人吗？     铭帝看着张太医逃也似的离开，心里堵得慌。张太医的心思，他当然懂，可正是这种了解让他恨不得将知情者通通杀掉。可现下，他却不得不忍痛接受这个结果，他阴狠地想：这个孽种绝不能留。     翌日清晨，云详亲自接了灵晚回宫，不过，此次却是再一次住到了清苑。理由无他，铭帝言，灵晚仍旧是戴罪之身，孩子生完后，灵晚仍旧会按大旭律法处置。灵晚对这套说辞不置可否，反正她已从天牢出来，接下来，消除这个罪名，需要的亦只是时间而已。     不过，有一件事灵晚却比铭帝更着急，那便是她怀孕一事。见三哥没有主动提及，灵晚一直忍耐着没有先问，她很恬静地看着三哥为其细心上药，就算是疼得急了，也只是倒吸几口气。     可云详似乎在和灵晚拼耐心，一直不肯跟灵晚谈及那个事。灵晚想了想，倒是问话了，不过问的却是：“三哥，为何不用你在天牢给我的那瓶？我还留着呢，不用多可惜。”     闻言，云详只是笑。灵晚见他死活不跟自己提当日之事，现在还这么笑她，便撅了嘴道：“三哥，你笑什么呀？”     云详揶揄着笑话灵晚：“笑你，明明心里想的不是这个问题，却偏偏问了这个。”     “三哥，你好坏，明知道人家想知道，你还故意不说？”言罢，灵晚坏坏一笑，轻轻一旋，风云详只觉眼前一花，便不见了灵晚的身影。而下一刻，却发现自己的身体腾空而起，不消说，自是灵晚的杰作了。     “啊！放我下来，放我下来！”云详压低了声音怪叫道，“风灵晚，你个坏丫头，以后不帮你了。啊啊！快点儿放我下来，我怕高啊！”     灵晚咯咯地笑着，不理会云详的惨叫，身形一转，自天窗而出，三下两下，便跃出了清苑。     云详惧高的这个毛病，早不是什么秘密了，所以这也就是为什么风家的儿女个个身手不凡，却独独这个三哥手无缚鸡之力。可灵晚就不明白了，为什么一个大男人会怕高呢？所以，她有事没事就爱捉弄这个三哥，其实目的是想帮他克服这个毛病。     只是云详不太领情，但凡遇到灵晚要帮他，他就鬼哭狼嚎的，久而久之，灵晚也就放弃了。因为她看到了三哥另一方面的才华，云详上知天文，下通地理，五行八卦，奇门遁甲，行医治病，但凡能说得出的，他都会，简直是个奇才。     但此次，灵晚又用了这一招，却是故意要吓一吓云详，谁让他捉弄自己来着。     云详最终被灵晚扔在了一棵大树上，他抱紧了树干，颤抖着叫了好多声好妹妹，灵晚才将他放下来。     云详落地后，没有像平时一般追打灵晚，却只是语重心长地说了句：“妹妹，也许，天，就要变了！！”     灵晚看着头顶碧蓝如洗的天空，第一次觉得迷茫了：“三哥，你是不是有什么事瞒着我？”     “是瞒着你。不过，你应该知道我那么做，只是为了救你出来。”云详没有否认，只是很认真地看着灵晚的眼睛。灵晚摇摇头：“三哥，我虽然很想问你关于我怀孕之事，但，你同样明白我刚才所说，不是指这些。”     云详点点头：“灵儿，有些事，还不便对你言明，你只要相信三哥不会害你便可。”这话的意思相当明显，便是让灵晚不要再问。灵晚又盯着云详一阵，而后一转话锋问道：“那，三哥你现在是不是应该跟我说实话了？关于这个龙脉，关于那些太医为何会一致认为我真的是喜脉？”     “灵儿，还是让你发现了？”云详答非所问，却是笑笑地盯着灵晚问。灵晚不以为然地撇了撇嘴：“自己的身体自己清楚，我若是真有孕，在水牢那几日待下来，肚子里的孩子能保住那才叫见了鬼了。更何况，我侍寝那夜，早早便服下了三哥为我准备的药丸，又怎会受孕？”     云详摇晃着行至灵晚面前，摸了摸鼻子道：“灵儿就那么相信我？要是我那药出了差子的话……”     “要是你的药都出了差子，我还能相信谁？”灵晚斜睨着云详，调皮地问道。     云详见状，嘿嘿一笑：“还是灵儿了解我。”     灵晚莞尔：“三哥，这就骄傲了啊？”     云详微笑：“灵儿，若是三哥连这点儿本事也没有，又哪来本事救你出来？”闻言，灵晚来了兴致，挑一挑秀眉，便拖着云详进了清苑。将云详按在椅子上坐定后，灵晚将门窗都关了个严严实实，翩然转身，灵晚快步奔至云详面前，笑眯眯地问：“三哥，快说快说。”     此时的灵晚，已恢复了少女时的活泼表情。云详高兴地看着灵晚的转变，却更加觉得心痛。如果这个妹妹没有入宫，她一定会每天都这么开心，可是，这才几个月的时间，她已遭受了太多本不该承受的罪责。     抚了抚灵晚的头发，云详没有再犹豫，一五一十地将事情的始末原委都告诉了灵晚：“其实，此事一半是运气，一半还得谢谢太子殿下。”     “啊！夏侯昭，还真是他？”灵晚本就寄望于太子救其出天牢，不过，却没想到让三哥抢了先，可就当她以为是三哥出了奇招时，现下三哥竟然又说是太子出了力。     “其实自你入天牢那日起，爹与我便想了无数的办法，设法救你出来。只是那珍嫔毕竟是相国之女，他父亲龙相国将此事闹得满城风雨，爹也几乎束手无策，毕竟朝堂之上龙相国也有一定的地位。而皇上的心思，也明显地偏向着龙相国。     “就在我无计可施之时，东宫的小桑给我带来了你的消息。我不知他是从何得知，但他确实肯定地告诉我，你在天牢中住在水牢里，且刚刚受过夹刑。当时我就气得跳了起来，恨不得冲到那相国府上去将那龙傲天暴打一顿。     “不过，那小桑走后，我亦冷静了下来。思前想后，突然觉得眼前一亮，就想到了现在这个法子。你刚才不是问我为何不用在天牢中给你配的药？理由很简单，所有的关键就在那药里。我那药根本不能治你的手伤，但却能起到另一个作用。”     听到这里，灵晚恍然大悟道：“三哥你是指，那药能令我的脉象与喜脉无二？”     云详微笑着点了点头，不想灵晚又冒出一句：“三哥，你好狠啊，你不给我用药，都不怕我一时半会儿出不来手会废掉啊？”     云详一听这话，十分无语地看着灵晚，不住摇头：“原来你的命都不及你的手来得重要？”     “哼！都重要！要是少了哪一样，都是三哥你的错。”灵晚翘起嘴，撒娇地说着，还刻意将手在云详面前晃了又晃。     拉下灵晚的手，云详又仔细地检查了一遍，安慰道：“放心，手不会烂掉的。不过，因为用药晚了，可能还是会有疤痕。”     听出云详口中的遗憾之意，灵晚抽回双手，反而笑着安慰云详：“三哥，反正我也会老死宫中，手好不好，并不重要，你就别自责了。你还是说说你怎么知道我会让龙傲天去找你的？”     “灵儿，我不是说过了，一半是太子之功，另一半就是运气了。事实上，我并不知道你会让龙傲天来请我入天牢，要不然也不会急得像热锅上的蚂蚁了。”     “那日我配好药后，一直想找个机会送进天牢，但皇上不允许任何人探望你，连爹出面求见一面，都让皇上婉拒在外。就在那时候，龙傲天的手下就到了太医院寻我，我一听说是去天牢接秋歌，便知道机会来了。”     “我那药上过之后，最少一个时辰才会起效果，所以，我刻意拖住了龙傲天一起去面见皇上，等到那些太医去到天牢为你诊脉，药效已起，自然便对你有孕之事深信不疑了。而皇上，就算是不看在风家的面子上，也会看在自己的骨肉的份儿上，放你一马的。”     云详自信地说完最后一句，扭头看向灵晚时，却发觉灵晚的脸上血色尽去：“灵儿，你怎么了，不舒服？”     “三哥，这么做万一被发现了，是不是会连累你和全家？”灵晚犹豫地问着，心内担心的却并不是嘴上这个问题。可是，那件事，她要如何才能说出口？     “所以，灵儿，这孩子肯定是不能‘生’下来的。只是在我们找到为你脱罪的理由之前，这孩子还得假装存在一些日子的。”云详轻握住灵晚的手，以为她是害怕连累家人。可他哪知道，她担心事情，远比这些来得要棘手。     “三哥，你说的我都明白，只是，我想不希望这孩子出世的人，远比你想象中的要多上许多。”灵晚有些泄气，人是出来了，可后面的麻烦事，却比在天牢里的更让人难以接受。她犹豫地看着云详，最终，两行清泪扑扑簌簌落到了云详还不及抽开的手上。     湿热的泪滴落在云详手背之上，顺着皮肤的纹理，一线线地滑入云详的手心。他忧心忡忡地抬起头，紧张地问道：“灵儿，你怎么哭了？”     “三哥，有件事，我想现在是时候告诉你了。”灵晚从未想过要对三哥说出那件事，并非不信任，只是她更明白，让他们知道了，帮不了她什么，更只会让他们难过。可现在，事情都逼到了这个地步，若是还瞒着云详，便真的是自掘坟墓了。     “灵儿，你想说什么？”云详温柔地安抚着灵晚，表情认真地等着灵晚接下来的话。     灵晚张了张嘴，却始终开不了那个口。直到云详着急地催促着，灵晚才艰难地说道：“皇上，是不会让这个孩子‘生’下来的。”     倏地，云详的眉眼都拧到了一起：“灵儿，你知不知道你在说什么？皇上，又怎会不让这孩子出世？”     “因为，他比任何人都清楚，如果我有了身孕，腹中胎儿绝不会是他的亲生骨肉。”说这话的时候，灵晚有一种豁出去的感受。面对着自己至亲的哥哥，说出这样的话，她实在感到难堪，可此时，她已没有第二种选择。     云详紧张到双手无力，几乎握不住灵晚的手，他用发颤的声音不敢置信地问：“灵儿，你这话是什么意思？你入宫当晚不是已侍过寝了吗？难道那夜，你不曾真的服侍过皇上？”     红了眼，灵晚抽泣着，她比任何人都希望云详说的是真的。可残酷的现实，血淋淋地摆在眼前，她咬紧牙关，哽咽道：“三哥，如果我说，侍寝那晚我服侍之人并非皇上的话，你信是不信？”     腾的一下，云详整个人弹跳了起来，他瞪大的双眼和扭曲的表情，无一不在彰显着他内心的震惊，他深深地呼吸着，甚至能听到他大口吐气的声音。许久许久，当灵晚的眼泪爬满整个小脸，他方才找回自己的声音：“灵儿，灵儿，你为何不早说？”     痛苦地摇头，灵晚终忍不住大声哭了起来：“三哥，我如何能说得出口？”看着因哭泣而伏在桌上的灵晚，云详痛苦地捏紧了双拳。     终于，灵晚将全部的经过都告诉了云详。听完真相的云详，涨红了血色的双眼，心疼地抱紧了灵晚纤瘦的身体，不住地轻拍着她的背，却因难过而说不出一句完整的话来。     “三哥，对不起，如果我早一点儿跟你说了，你就不会这么为难了。”灵晚自责着，云详却摇了摇头：“灵儿不是你的错，你受委屈了。三哥保证，从今往后，三哥会保护好你的，不会再让你受到伤害。”     灵晚重重点头，她是相信三哥的。可是，当务之急是要抢在铭帝之前将这个假怀孕的把戏处理掉，让铭帝找不到借口再对她下手。这么想着，灵晚从三哥怀里抬起头，建设性地问：“三哥，不如你直接跟皇上说，我在水牢里待得太久，这孩子留不得，然后自请来为我堕胎可好？”     “灵儿，不可，如果这孩子没了，你的命也就没有了。堕胎一事，此时万万不可。”在云详的计划之内，堕胎是必经之路，但此时却不是最好时机，他只能反对。     “皇上怕是不会等的，三哥，这事要拖得久了，怕是不好收场。”     “灵儿，再等等，此事让三哥来解决，你好好养伤便好。”云详愁眉不展，但却不想让灵晚更担心，他也想过皇上会动手，但应该不至于这么快。他思索了一阵，又道，“灵儿，三哥先回太医院，你切莫轻举妄动，相信三哥，会有办法的，耐心等等。”     其实灵晚能猜到三哥的心思，他之所以马上要走，该是要去见一个人，那个三哥敢于将自己托付安全的人。灵晚没有阻止，虽然她潜意识里并不希望银面人知道这件事，可不知道为什么，她有一种感觉，也许，银面人早就知道了一切。     因为，他是那么精明和厉害的人，这宫里的一切他不是早就掌握了吗？也许，也许她可以趁这个机会将那个人找出来也说不定。一想到这里，灵晚再不犹豫，还嘱咐云详道：“三哥，如果可以，我想见见雪疡。”     闻言，云详愣了一下，但亦只是片刻，待他恢复了清明的眼神，却道：“灵儿，此事我和爷商量便好，你就不用管了。”     灵晚固执地摇摇头：“三哥，你让我见见他吧。有些事，我想当面问问他。”虽然不十分确定，但灵晚有一种感觉，只要见了他，也许她就不会这么慌乱了。     见灵晚坚持，云详考虑了一下，只是敷衍地说道：“我看看吧，但我不确定他一定肯来见你。”云详的内心深处对雪疡是尊敬的，但是他又不希望灵晚和他太接近，这种矛盾的心理，一直在他心底挣扎，但理智告诉自己，不能让灵晚再和他见面。     “三哥，谢谢你！”灵晚不知云详心思，还高兴地以为马上就可以见到雪疡了。不知道为什么，她一想到又可以见到雪疡，就有些小小的期待。     “嗯”了一声算是回答，云详心虚地收拾着东西，内心复杂无比，要知道灵晚刚才所说，并非小事一桩，要想处理得好，又要保住她的命，还真是挺复杂的。云详的面有难色，看在灵晚眼中，也十分不安。     想了想，灵晚又说道：“三哥，你先回去吧，我也该想一想对策了。不过三哥，你要照顾好秋歌呀。”     知道灵晚与秋歌感情好，云详笑了笑：“对三哥你还不放心吗？我一定会尽快让她恢复，到时候，还你一个健健康康的秋歌可好？”     灵晚终于开心地笑了：“三哥，一言为定。”说完，还孩子气地伸出手指要与云详拉勾。云详见她终于恢复笑意，也配合地伸出小指，与她勾上一勾。     “灵儿，皇上那边能拖一天是一天。你刚出天牢，想必皇上也不会蠢到现在就对你下手。所以，我们虽然时间不多，但也足够我们想办法救你的，一定不要轻举妄动。”云详严肃地交代着，虽然心里并无把握，但他不想让灵晚看出他其实也束手无策。     见云详说得那么自信，灵晚点点头：“三哥，我信你。”     虽然嘴里如此说着，可灵晚比任何人都清楚，这一劫，也许只有自己亲手来破了。至于怎么破，她心里已有计策，只不过这个计策却不得不牵涉某个人了。 