一、除孽种    是夜，天黑得发沉，月色并不十分清亮，朦胧的弯月笼着一层薄薄的光晕，像是月亮长了细长的绒毛。灵晚一直坐在窗前静静等待着雪疡的到来，只不过，她却并不知道，云详竟真的没有替她转告这个见面的消息。     坐待天明，灵晚也没能见到雪疡。一时间，她十分地不适应，似乎在不知不觉中，她已习惯了雪疡的随时可见。每每在她需要他的时候，他就会来她这里。可这一次，灵晚真的有些失望。     她不明白，自己为何对雪疡有一种说不出来的依赖，那种感觉甚至超过了对三哥的感觉。她失望地独坐宫中，暗自神伤，只不想这时候那人竟然真的来了。     灵晚抬头的时候，一缕晨光正照射在他的身上。那种眩目的感觉，让灵晚缩紧了眼瞳才勉强看清来人的脸。     “雪疡。”灵晚惊喜地站了起来，却又在瞬间脸色发暗。出手挥掌，以掌风将殿门闭紧，灵晚讶异地埋怨着：“你怎么白天才来？昨晚上我等了你一晚上？”     “一晚上？”隔着面具，雪疡疑惑地看向灵晚。她的脸色告诉他，有什么事，他不小心错过了。     “对啊，我不是跟三哥说过，让你子时一过就可以来了吗？你怎么现在才来？你知道这有多危险吗？白天的时候，这宫里侍卫们怎么可能比晚上好应付？”虽然对雪疡的身手十分有信心，但灵晚还是不由自主地担心着他的安危。     而雪疡在听完可人的话后，终于听懂了这话语背后另外的玄机：“你说你跟云详说，让我子时过来？”     “是啊？怎么三哥弄错时间了吗？唉呀！这个三哥也真是的，就算是弄错时间了，也不该让你白天来啊！”灵晚仍旧在那埋怨着，而雪疡却危险地眯了眯眼。     “没关系，也许，云详他不是故意的。”口里虽然这么说，但雪疡的心里跟明镜似的，云详根本就是故意的，他是不想让自己多接近她才会如此。     “嗯！”灵晚认真地点着头，一点儿也没有怀疑到云详。雪疡也不拆穿此事，一来不想让灵晚失望，二来他也想再给云详一次机会。     “找我何事？”虽然心里对云详的做法有些不满，但雪疡立刻意识到，灵晚不会随便主动找他。     灵晚有丝犹豫，还有些微的不好意思，但一想到目前的处境，她终于鼓起勇气问道：“雪疡，有件事，你可不可以对我说真话？”     没有想到灵晚会这么说，雪疡有些疑惑地看着灵晚暗自一笑，雪疡调侃道：“怎么了？上回的债没有还，现在又想欠新债了？”他指的是帮灵晚打听灵云的事情。可灵晚此时，却怎么也笑不出来。     “我不是跟你开玩笑，我想问的是，你是不是早就知道，我入宫那晚，那个人是谁？”她终于说了出来，这难以启齿的一夜，让她蒙羞的一夜。     “……”     张了张嘴，雪疡终于还是没有说出任何一个字，实在没有想到灵晚会这么直接，他竟然就这么被她问住了。     虽然他没有说任何话，但灵晚却从他的反应中猜到了所有。没想到，他真的知道，想到这里，灵晚忽然间有些难过，也许在她的潜意识里，她并不想让雪疡看到自己最污浊的一面。     “所以，你是真的知道的，是吗？”     “对不起！我不知道，我承认你入宫那晚，我知道铭帝没有和你在一起，但我并不知道那个人是谁。”艰难地解释着，雪疡却对灵晚撒了谎，他是知道那个人是谁的，可是现在，他却不能说出来。     对他的话半信半疑，灵晚却选择不再逼着向他要真相。她承认自己确实有点伤心，但她要见他的目的，却并不全部为了这个。     “你能再帮我一个忙吗？”再出声，灵晚的语调已完全冰冷。在明白他知道真相的那一刻，灵晚刚刚才敞开一条缝隙的心门，又紧紧地合上了。     没有再拒绝灵晚，雪疡第一次毫不犹豫地点了头，但他的这些表现，又让灵晚感觉自己被同情着。这种被人同情的滋味，令灵晚的心一阵阵地缩紧，又开始泛疼。     收起哀伤的情绪，灵晚终于痛下决心，既然她已身在宫门，就再不能只做弱者。从前那些屈辱的过去，还有那些忍痛的当初，她都要一并地忘却。从今往后，她再不会只做“挨打”的嫔妃，她要让所有伤害过自己的人一个个得到教训，哪怕是从此后双手沾染鲜血，她也会在所不惜。     “我要活下去。”     闻言，雪疡再一次被灵晚脸上的坚强所感染，几乎想也不想，他便点了点头：“好，我帮你。”     “帮我洗脱罪名，我要让所有陷害我的人都付出代价。”冷冷的话语，经由灵晚的嘴里说出，连雪疡都不由自主地打了一个冷战。她变了，似乎在一夜之间变成了另外一个人。     “你要我怎么做？”     “你为何不先提要求？难道，你又要无条件地帮我？”灵晚没有直奔主题，却是反问雪疡。雪疡一愣，继而笑道：“如果你活不下来，那我连以前的债都要不回来。”     似乎是最好的理由，又似乎完全没有理由，但灵晚已不想考虑太多，她没有时间了，如果她不先发制人，也许，她就会失去活下去的资格。     “既然你这么说了，那好，我要你让冷剑来刺杀我。”冰冷的话语一经出口，连雪疡也不由得变了脸色。     “你说什么？”     “只要伤了我就好，当然不是取我性命。”灵晚面无表情地说着，仿佛在说着一件无关痛痒的事情一般。     沉了沉面色，雪疡问：“你想做什么？”     “三哥应该跟你说过他是怎么救我出天牢的了，所以，我现在要做的事情，很简单，也就是打掉那个本就莫须有的孩子。”     灵晚的话一出，雪疡终于了然，他瞄了一眼灵晚，又问：“你想要嫁祸谁？”     微启朱唇，灵晚冷冷地看向雪疡，一字一顿：“龙――傲――天。”     “什么时候？”他是问她需要他何时动手，问得简短，但灵晚却也听得明白。     凝眉一笑：“等谢彪死后，再让冷剑过来。”     “你还想干什么？”心神一凛，他突然有一种不好的感觉。     “只是让那些欺负过我的人，都受到惩罚，我风灵晚绝不再坐以待毙了。”     说完这些，雪疡也沉默了。他知道灵晚受了多少苦，可是，他内心深处却并不愿看到灵晚变成这样。后宫之中，心狠手辣有时候仅仅是为了自保，灵晚就是如此，她想置身事外，但铭帝却没有给她一点儿机会。所以，她终于忍无可忍，决定要反手为攻了。     “你真的决定了？”     微微牵了牵嘴角，灵晚坚定地点头：“绝不后悔！”     “好吧！如果你真的要那么做，我会帮你。只是，谢彪你有把握动得了他？他可是皇后的人。”     “我是动不了他，可不代表没有人动得了，也许，你还能帮我一件事。”斜睨着雪疡，灵晚突然间嫣然一笑，“帮我给夏侯昭送封信吧。”     “你要利用太子之手，铲除谢彪？”雪疡又猜中了这一切。灵晚没有否认，还很认真地点着头，反问：“有何不可？”     一句话问得雪疡也不知如何回应，沉默良久，他终于还是答应了：“写信吧，如果你真的要做，我会帮你。”     永远只是一句，“我会帮你”，可偏偏就是这句话，让灵晚的鼻头瞬间涌上酸气。别开脸，不看雪疡有些无奈的眼神，灵晚吸了吸鼻头，走近书桌，提笔挥毫写下两个大字：“合作。”     只需要这两个字，太子自然会懂她在说什么的，不是吗？将写好的字条交到雪疡手里的时候，他的眸色沉沉，却又冲灵晚说了一句：“保护自己。”     言罢，他转身开门，扬长而去。     雪疡走后，灵晚将自己关在房间里好久，时间似乎并不长，但她经历的足够多。自入了天牢，虽然知道夏侯晔也向龙傲天打过招呼，可灵晚对他已然心死。     为了他想要的江山，他竟然从未想过要来天牢见自己一面，哪怕，那可能是他们的最后一面。她不是偏激的人，但所有的事情都超过了她的估计。想到在天牢所受到的折磨与虐待，灵晚的心已变得坚硬无比。     既然铭帝不想查出来真凶是谁，那她又何必辜负他的一番心意？更何况，他一直这么紧紧相逼，那她也更不必对他客气，她要让他明白，陷害她的下场绝不仅仅是一个死。 