三、生死秀    以安胎为由，云详又来到清苑看望灵晚，同行的居然还有夏侯煦。夏侯煦一眼就注意到了灵晚手上的伤。     “灵儿表妹，这是哪个浑蛋做的？”捧起灵晚的双手，夏侯煦心疼得直呼气。灵晚收回双手，不让他细看，不过，却也回复他说：“表哥，我可是进了天牢啊，能活着出来已属不易了，只伤了手，已是万幸。”     虽然知道灵晚说的确是实话，但夏侯煦仍旧咬牙切齿地说：“表妹，你放心，这仇表哥我记在心里了，有朝一日，我定要那混账东西跪下来求你放过他。”     闻言，灵晚但笑不语，心内却冷冷道：“有朝一日吗？我怕是等不了那么久的，龙傲天，下一个，就是你了。”不过，灵晚心里再恨，嘴上还是小心着，并不是不信任夏侯煦，只是担心他人太单纯，藏不了心事，于是又笑笑道：“表哥，不生气了，我这不是好好的吗？更何况有三哥在，你不用担心我的手伤。”     听到灵晚如此一说，夏侯煦也笑了：“也对啊，三表哥医术那么好，一定能将灵儿的手治得如同以前一般嫩滑漂亮。”     “汉王原来对我的医术如此信任啊？”云详打趣地插着嘴，看着夏侯煦也笑了。要说这宫里最没有心机的，夏侯煦要敢认第二，也没有人敢说第一，所以，每每看到夏侯煦，云详都会觉得很放松，不用刻意地隐藏自己。     “三表哥哪里的话，要是连你的医术也信不过的话，那这全天下怕是没有好大夫了。”夏侯煦对云详的评价也是相当地高，因为对于夏侯煦来说，云详比这些宫里的亲兄弟们要亲厚得多。     三人各自对望一眼，不约而同地笑了，要知道，自灵晚入了宫，他们已经好久没有感受到这样快乐的气氛了。     只不过现下再比不得当初，既然已经没有了回头路，那就只有一步步用心地走下去，而这也就是云详带着夏侯煦进清苑的另一个原因。他拿眼看了看灵晚，又看了看夏侯煦，这才终于开口说：“汉王，灵儿能不能翻案成功，就靠你了。”     “我？”指着自己的鼻子，夏侯煦一脸讶色，但透过那层惊讶竟还带着一些兴奋的意味，只因他内心终于感觉自己被人所认同了。     “是，就是汉王你。”肯定地重复着，云详拍了拍夏侯煦的肩膀。这一细小的动作却让夏侯煦一时间感觉信心百倍。     “三哥，不要把夏侯煦表哥也扯进来啊！”自在天牢待过一场，灵晚就对那些刑法印象更深，若是夏侯煦不小心说错话，或是别的什么，万一也关进了那里，就算不死也剩半条命了。更何况，她已知道，姑母贞妃因为她已公然得罪了铭帝与皇后，往后在宫里只会更难。若是因为她让夏侯煦出事，那如何对得起姑母？     沉默了一下，云详又开口：“灵儿，由不得他了。你也知道的，姑母已经站在你这边了，所以汉王也别无选择。”     “为何？”     “三表哥，你说的什么意思？”     前一句当然是灵晚所问，而后一句自是夏侯煦所说。云详也丝毫不犹豫，接了口就说：“姑母肯定是从你身上看出皇上的心思了，他是真的动了心思要铲除我风家的根基，所以，姑母和你只有紧紧抱成一团，才能力克群敌。而姑母本人也不可能随时过来清苑找你，只有汉王不同，没有人会认为他别有用心，只会认为他痴心无比。”     这一番话，说得十分中肯，灵晚也不再反对，只是夏侯煦还坚持着说了一句：“三表哥，我对表妹绝无二心，当然痴情了。”     闻言，云详只是摇头一笑，有些促狭地看着灵晚。灵晚也尴尬一笑，小心又啐道：“三哥，都是你，胡说什么呀？”     云详见灵晚当了真，赶紧举手投降：“灵儿，我不说了还不成吗？”     “算你识相。”满意地点着头，灵晚这才放过了云详。只是，在她转眼又看到夏侯煦时，脸色明显地不怎么自在了。     “三表哥，你快说吧，有什么事要我做，为了灵儿，我一定要帮你做好。”夏侯煦很急切地盯着云详，要他说出自己的计划。可云详却不急不缓地摇摇头说：“汉王不必心急，此事不难，只需汉王今日到我府上去一趟即可。”     “就，就这么简单？”不相信地确认了一下，夏侯煦显然还有些失望，像这种并没有什么难度的事情，居然才是自己做的。     云详也不含糊，重重地点头说了一句：“就这么简单。”     夏侯煦本还想和灵晚说说话，却被云详阻止，他一句救人如救火令得夏侯煦立马热血沸腾起来，告辞了灵晚就直奔宫外而去。     看着夏侯煦远去的背影，灵晚叹道：“到底还是没能让夏侯煦表哥置身事外。”     “灵儿当知，身在帝王家，他永远也无法置身事外。这宫里，除了生，也就是一个死。”很少听云详说这么深刻的话语，灵晚一愣，担心地问：“三哥，你没事吧？”     云详摇摇头，有些疲惫，但却警告灵晚：“灵儿，如果可以，离太子远一点儿吧。”     “三哥，你何出此言？”灵晚并没有告诉云详她与夏侯昭合作的事情，只是，以事情的进展来看，灵晚也猜出云详知道一些，只是她并未问他从何得知。但云详这么突然地说了这样的话，她也不得不猜想着原因。     “灵儿，是你拜托太子帮忙的是吗？虽然太子出手，事实确实比想象中要顺利许多，但灵儿，太子不是你能掌控的人，我怕你到时候不能全身而退。”云详的眼中有着焦急的神色，灵晚却不以为然。     “三哥，你多心了，不过是互相利用而已。这次他帮了我，下次我帮回他就行，并没有掺杂别的什么心思。”她并不是那种见异思迁的人，虽然夏侯晔对她不忠，但她却没有那么快移情。     云详仍旧深拧着眉眼，担忧地说：“灵儿，如果你真的没有对太子存那份心思，那三哥要你向我保证，只可以和太子做朋友，绝不能爱上他。”     扑哧一声，灵晚笑得开心：“三哥，你别开玩笑了，我怎么可能爱上那种自大狂，更何况二姐……”警觉自己说漏了嘴，灵晚惊慌地捂住了唇，怯怯地看向云详。     “没什么的，我早就知道云儿在太子的东宫。”苦笑着，云详假装没事地说着，只是双眼之中的痛苦之色早已看进了灵晚的心里。     “所以三哥才要我保证不要爱上太子？是担心我和二姐以后会因为这个男人反目？”闻言，云详没有说话，却也等同于默认了这个事实。     灵晚轻快地跳到云详的跟前，拍拍他的头，承诺般的说：“三哥，我保证，无论以后发生什么事情，我绝不会伤害二姐。”     云详不置可否，只是虚弱地笑了。     朝堂之上，铭帝听完最后一个议程，终于打算散朝，他精光闪闪地看了看众臣，问：“是否还有本启奏？若是没有，就退朝。”     风青止立时站了出来：“皇上，臣，还有本启奏。”     “风爱卿，还有何事就等明日再说吧。朕乏了，想下去休息。”料到他会说什么，铭帝也不想再听，自顾自地就要下朝。     风青止哪里肯答应，直接开口：“皇上请留步，臣有本启奏，望皇上重审珍嫔被害一案。”     铭帝脚下不停，越走越快，根本不想再议此事，可这时候，另一个大臣也开口了：“皇上，请留步，老臣也有本启奏。”     此说话之人，却原来是龙相国，也就是珍嫔之父。铭帝并不想留下来纠缠此案，可龙相国的另外一句话，却让铭帝停了脚步，因为，他说的是：“皇上，外面早已传疯了，说杀珍儿之人并非贤妃，而是禁卫军统领谢彪。皇上，老臣仅有一女，不愿她死得不明不白，还望皇上为珍儿做主，还她一个公道。”     铭帝听到此处，站定了身子，却仍旧没有转身，心情矛盾着一语不发，他身边的常青，倒是小声说了一句：“皇上，奴才也听说了一些，不知是谁走漏的消息，昨日百鸟宫发生的所有事情都被传了出去，在民间闹得是沸沸扬扬的。”     听到常青都这么说了，铭帝眉眼一顿：“何时之事？”     “听说流言是昨日传出的。奴才还听说，昨日周汉王出宫见了风青止。奴才觉着，这消息该是周汉王传给风青止，而这些流言该是风青止故意为之。”常青低着头，小声地分析着。铭帝也同意他的看法，只是他没有料到，这风青止为了逼他放了风灵晚，竟然什么事都做得出来。     思前想后，斗争了一番，铭帝终于还是折了回来，对龙相国和风青止说：“此案既然两位爱卿都有异议，朕，也就允了尔等，彻查此案，直到真相水落石出。”     勉强地说完这一句话，铭帝再次表示要散朝。风青止已达到目的，自然不会再说什么，率先三呼着万岁，目送铭帝离去。     是夜，天牢中来了一位不速之客，却是刚刚大婚不久的秦沐王夏侯晔。他一步步走近关押谢彪的那间牢房，直到谢彪看清他的脸，他布满血污的脸上终于有了生机。     “沐王，沐王，我早知道姑母不会不管我的，沐王您是来接我出去的吗？好，好，我们马上走，马上……”谢彪欣喜地叫嚷着，紧紧攀在牢柱上，用期待的眼神瞅着夏侯晔。     夏侯晔仍旧一副温柔的表情，不过，却没有令人打开牢门。谢彪感到事情不对，害怕地问：“沐王，您不是来接我的吗？”     “对不起，表哥，本王是来为你送行的。本王帮不了表哥，能为表哥做的也就是送上些好酒好饭了。”说完，夏侯晔一招手，身后的人陆续而上，将手中端来的好酒好肉摆了一地。     “不可能的，我不想死，我不想死啊。”谢彪又发疯般地哭了起来，鼻涕眼泪混在一起，好不难看。     夏侯晔拧起眉头，做难过状：“表哥，父皇要你死，本王和母后也无能为力啊。”     “沐王，没有别的办法了吗？我真的不是故意的，那个夏荷说的都不是真的，我没有杀珍嫔娘娘，没有啊。”谢彪自一出生，就有着皇后的庇佑，也没有吃过什么苦，这入了天牢，第一餐就压根不是用饭，而是用棍，那一顿好打，打得他是哭爹喊娘。他一直坚持着，就是想熬到皇后来救他，可惜，他等到的，居然只是一顿送行酒。     这怎么不让他感到绝望？夏侯晔还在劝着他，可他已听不进去任何话，只是哭喊着问：“沐王，会是腰斩极刑是吗？”     夏侯晔摇摇头：“夏荷临死所言，已传至民间，龙相国与风大学士都要求重审珍嫔一案，也会提你去问案。如果此罪一经被定，那么，就不会是腰斩之刑，而是凌迟处死。”     腰斩虽然可怕，但至少会给人一个痛快，可凌迟处死，一想到自己可能会被割上千百刀，谢彪的精神是彻底地崩溃了。他哀号一声，拼命地用头撞击着天牢的墙面，直到头上脸上血流遍布，他才终于停止了伤害自己的行为。     只是，再转身，他的眼神已明显浑浊，而后，居然开始疯狂大笑，一边笑一边说：“我是谢彪，是皇后的侄子，我不会死的，不会死的，哈哈哈哈哈。”     是的，谢彪疯了，被夏侯晔的一句凌迟处死，生生地吓疯了。可他至死也不会明白，其实根本就没有凌迟处死一说，都是夏侯晔说来吓他的。夏侯晔知道谢彪除了死，也没有别的路可选，于是，他借由送行说了那些话来刺激他。     谢彪是皇后的亲侄子，就算是定罪，皇后也绝不会让他受那种凌迟之罪。可谢彪的笨脑子，如何能想得到那一点，更何况告诉他的人，还是他最佩服的夏侯晔。     走出天牢，夏侯晔望天而语：“灵儿，我能为你做的，也只有这些了。”是的，他是为了灵晚，他娶了裴雅瞳，可他的心仍旧在灵晚身上，当灵晚身入天牢，他心痛难当，恨不得立刻冲进天牢将她救出。     可理智告诉他，灵晚的背景深厚，风青止绝不会弃她不顾，所以，他的灵晚不会有事，他只需要耐心地等，等，等。     终于，他等到了灵晚出牢的好消息，可另一个足以致命的打击却将他的心都击碎了。她居然怀孕了，怀的还是他父皇的孩子。如果那个孩子生下来，她便彻底成为了他的母妃，他几乎因此被打击得无法自持。     他想要立刻冲进清苑，求她打掉腹中胎儿，可另一个现实，又让他不得不停住了脚步。如果没了那个孩子，灵晚势必会再回天牢。如果她再回到天牢，他不敢想象，她是否还有第二线生机。强忍着内心的酸楚，他日日借酒浇愁，可百鸟宫传来的消息，又令他看到了希望。就算是牺牲任何一个人，他也在所不惜，只要谢彪认了罪，那么灵晚的杀妃之罪便可撤销。     只要，只要她没了那个杀妃的罪名，那个孩子也就不是问题了。所以，他亲手安排了这一切，也亲自到了天牢。他知道谢彪从小就很佩服自己，如果自己开口说出的话，他一定深信不疑。     以谢彪的胆小性格，一定经不起自己的打击，到时候，就算他疯不了，也一定会精神崩溃。更何况，他已在那些饭菜之中掺杂了令人神智不清的药，只要他吃了下去，所有事情都会万无一失。     想到这里，夏侯晔抿起嘴，阴冷的嘴角微微地抽了抽，低沉道：“灵儿，等着我。”     刑部派来重查此案的人，居然还是那个龙傲天，但不同的是，这一回，在风青止的强烈要求之下，增派了另外两名官员。想当然地，这两人都是风青止的门生，所以，绝不会再任由龙傲天胡判。     可当一行三人看到提审在堂的谢彪，个个面面相觑，只见那谢彪嘿嘿傻笑着还流着涎水，甚至还冲到大堂之上，要去摸龙傲天的官帽。     龙傲天黑着一张脸，拍着惊堂木，令手下对谢彪又是一顿好打，那谢彪被打得嗷嗷直叫，几度死里来生里去。     随同的两名官员见状，知道机会已到，于是趁机发问。那谢彪虽疯但却不傻，知道要是认了罪，肯定不会再挨打，二话不说，就认了罪、画了押。这下就轮到龙傲天发傻了，他自问审案一流，却也是头一回见这么快结案的案子。     可他分明也看得出来谢彪已神智不清，但同审的另两名官员，官位并不在自己之下，更有之前三王为灵晚求情的前例，他就是再傻也不至于还要硬碰硬。虽然忍不下那口恶气，但为了前途着想，他只得默认了那二人的判法。     当龙傲天将谢彪的认罪书呈给铭帝时，铭帝脸都气黑了，看他的眼神，简直就是在骂他没用。可案子已结，更有另两位大臣一旁辅助审理，铭帝也再没有理由不免去灵晚的罪名。     无奈之下，铭帝又着常青拟了旨，到清苑将灵晚接了出来，顺理成章地，灵晚再次恢复了自由之身，再度搬回清淑宫，只是贵妃的头衔却没有被恢复。但所有的宫妃都明白，这恢不恢复也不过是迟早的事，只要她肚子里的孩子生了下来，那晋级是必然的事情。     只是，众妃亦有另一事不明，那就是灵晚是用了何种办法令得自己怀孕的呢？宫里不是流传说皇上不行吗？难道说，那只是皇上不宠幸宫妃的借口？可无论众妃如何猜测，也没有任何人敢去验证，谁都看得出来，皇上心情不佳，去了的人也只会撞上枪口。     可那些羡慕灵晚的宫妃们，又哪里会猜到，灵晚接下来要做的，却是将她们人人羡慕的龙脉彻底清除。 