五、无情心    很快，太后寿辰已到，为了忙活这件大事，整个旭国后宫，近日来几乎就没有几个闲人。当然，灵晚算是其中之一。     宫人们忙得昏天黑地，而各宫的妃嫔们更是用尽了心思，想要讨太后欢心，以争取她金口玉言对铭帝说一番自己的好话。灵晚一直冷眼旁观着这一切，但却并未因寿礼一事心烦。     她本无意讨好于她，也自不会在此事上浪费时间，所以，只是很随意地让秋歌准备了一尊玉观音做贺礼。想着这老太后年岁已高，该是喜欢整日信佛烧香的，此礼虽没有特色，但应该不会遭人嫌弃。     太后身份尊贵，再加上是八十大寿，那排场自是不一般地隆重。那些宫人太监们天未亮就开始打点一切，好在寿宴是设在傍晚，也让他们有时间安排好一切事宜。     为了表现出对太后寿宴的重视程度，灵晚也十分刻意地装扮了自己一番。她首先选了一件玫瑰红的宫装，这么大的场面，又是这么吉祥的日子，还是选喜庆点儿的颜色为好。     主仆二人慢行至寿宴场地，却是太后所居的永仪宫，远远地就看到一群群忙碌的身影。灵晚也没有心思细细欣赏，只寻找着自己应该到达的位置。边走，灵晚便暗自庆幸，幸好时间恰恰好，自己来的不算晚，让别人找不到话说，也不至于来太早，让人笑话自己巴结太后。     她目前位居四妃，所坐的位置应该也算是靠前了。四下寻找了一下，却看到风青璇早已淡笑着向自己招手，灵晚也微微一笑，朝姑母行去。自从姑母不求回报地为自己说话之后，灵晚发现，亲情始终血浓于水，对于这个姑母，她已难以再设防。     优雅坐定，灵晚在桌下紧紧握住姑母的手，由衷地说：“姑母，难为您了。”     “我的灵儿，何时变得如此客气，对姑母你自不必客气的。”许是没料到灵晚这么黏乎，风青璇先是一愣，立时又已淡笑自如。     “还是该谢谢姑母的，若不是您，会麻烦许多。”料定风青璇知道的一定也不少，所以，灵晚也没有打算瞒她，那些动作都与自己有关。     “宫里始终不太平，还是小心为上。”不知是感叹着灵晚的多灾多难，还是因为两人难得如此亲近，风青璇说着说着，不由又有些担忧之意。     呵呵一笑，灵晚却只是小小声地说：“姑母胆子不该这么小。”灵晚当然知道这宫里不太平，她更是知道，今晚还会有大事发生，可此事，始终牵扯的人太多，她也不能对风青璇言明，只能这么扭转话题。     “你啊！就是胆子太大。”点了点灵晚额头，风青璇宠溺地笑了起来，眼角细小的鱼尾纹也浅浅地浮了上来。     两人又闲话了一阵，灵晚才终于看到了父亲的身影，以及他身后的云详。举杯对两人示意，风青止淡笑中藏着些心疼，而云详则勉强中犹有些谨慎，看着灵晚，一副欲言又止的模样。     很想过去打个招呼，可当着这么多人的面，也不合适，灵晚只能强忍着冲动，对云详点头示意，令其安然。     “太后驾到！”一声尖细的长长之声响起后，灵晚不得不收起其他思绪，将眼光调转至来人。     只见来人满头银发高高盘起，左右各斜插两支凤呤金钗，凤嘴里更是吐出金色的流苏，随着她的一步一动而微微晃动着。最抢眼的要数太后头顶上那似扇非扇的金冠了，形状更像是佛祖身后的一片金色光蒲，耀耀闪闪，贵气十足。     太后身着红蓝相间的曳地长袍，腰间是滚金凤吟宽腰带，宽大的衣袖边缘绣着些蓝色如景泰蓝的花纹，不十分扎眼，却十分庄重，倒也真有一番母仪天下的架势。     灵晚懒懒地睁着眼，仔细地打量着太后的神态，虽然年近八十，看上去却也只有六十出头的样子。若不是那满头白发苍苍，倒还真看不出她的实际年龄了，不过，灵晚好奇的却不是太后的白发，而是夏侯昭对太后的态度。     她分明记得，当初是太后力排众议将他护在身前，可那日夏侯昭的表现却并不是那么回事，似乎对太后怨气冲天啊。     灵晚打量着太后的时候，太后似乎也在研究着灵晚。太后虽然年事已高，但有些特别重大的事件，她却也不可能不知晓。灵晚也不惧怕她的眼光，还牵起嘴角浅浅一笑，算是对太后打过招呼了。     太后紧抿着嘴，却没有回给灵晚一副好脸色。灵晚也不在意，只是调转回视线落到了铭帝的身上。许是今晚太过于特殊，铭帝竟然没能注意到灵晚的探视，还在和一干妃嫔们谈笑风生。灵晚扁了扁嘴，心底却道：“我且看看你还能快活到几时。”     很快，寿宴正式开始，这开场自是少不得一番歌舞助兴的。灵晚突然想，若是自己没有这个所谓的身孕，会否又如上次一般，被扯出来一舞博宠？当然，今时不同往日，自己的身份业已与当初不同，对于她的贤妃身份，在外人看来，已与奇耻大辱无二，又何须再动手？     虽然有大计划在酝酿，但看着时辰尚早，想必冷剑也不会这么早来，灵晚也就安下心来，观看表演。直到那些仙姿妙步的舞妓之中有一人独领风骚时，灵晚不由得也拍起掌来，跳得实在是好。     可那个好，也仅仅止于灵晚心中，因为下一刻，那娇滴滴的美人突然变出一把匕首，朝自己直直飞来。一时没有反应过来的灵晚先是愣了一下，却在下一刻恢复清明，她旋身而起，顺手将姑母拨至一边。她人已腾空而去，堪堪避过那美人一刺。     虽然心内七上八下的，但灵晚却拿眼看向云详所在之地，在看清他眼中的慌乱之时，她也明白了一个重要的事实，此女绝不是他们一伙的。要说雪疡的血门之中女杀手该也不少，但，若是连三哥也不认识的，肯定不可能。     不及想，灵晚不得不全神贯注地打起精神应付来人。岂料，那女子再度出手之时，她只觉腿上一麻，身体霎时失去平衡。待她稳住身体，却只觉腹上一痛，有利器穿腹而入。虽然不认为那女子武功在自己之上，但刚才肯定有人暗暗偷袭了她，否则她不可能避不开那女子。     可现下，灵晚再蠢，也知道不必再顽抗。禁卫军已大批涌入，就算是那女子插上翅膀，恐怕也难以逃出生天。且无论来者是否是雪疡安排的人，她已受伤，就已达到她的目的。     这么想着，灵晚顺势往地上一倒，便开始夸张地唉哟唉哟地叫唤着，而秋歌一见灵晚流了那么多血，早已吓得失了魂，跪在灵晚的身边，哭得是稀里哗啦。却说那晚宴之上早已叫嚷声声，皇帝面如土色，太后更是吓得双腿无力，连路也不会走了。     那刺客女人，不知是觉得刺杀已无望，还是因为其他，竟然就这么转身与侍卫拼杀，不再对灵晚出手。灵晚暗暗嘘了一口气，若是她一直纠缠自己，三哥又如何能靠近自己，为自己做出滑胎的特殊诊断呢。     云详见机行事，见灵晚受伤，虽然心急，但也不忘大事，跑到灵晚身边时，第一件事便是大呼：“不好，贤妃娘娘不好啦！”     与此同时，另一侧的夏侯昭则冷眼看着眼前发生的一切，不若旁人的慌乱与惊恐，只是那么安静地看着这一切的发生。直到灵晚身下的血水，渐渐染红地面，他仿佛受到某种刺激一般，突然飞身而上。纯白的衣衫，飘逸的长发，还有冷魅如修罗的俊美脸庞，只在靠近那女人时，玉箫轻轻挥舞，下一刻，只听得那女人凄厉长号，如同鬼哭。众人打眼再看去，只见夏侯昭人已落定在那女子身前。     而那女子面孔扭曲着，渐渐地身体也开始起了变化，颈、腰、膝三处，慢慢地现出几道血红的细线，再然后，可怕的一幕发生了。先是她的头，滚了下来，再然后是身子慢慢地向后倒去，最后，双腿竟也可怕地断成了两截。     这样可怖的死法，等同于砍头、腰斩、截肢三刑一起在众人眼前发生。胆小的女眷妃嫔们早已吓得花容失色，哭成一团。唯有一人，呆若木鸡，不是灵晚又是谁。     这一刻，她仿佛已忘记了疼痛，眼中只有夏侯昭如地狱使者般的冷颜。她知道夏侯昭是强大的，强大的程度甚至超出她的想象，可她从来没有想过，夏侯昭的武功竟然如此诡异可怕，看他的身手，恐怕就是冷剑也不可能胜他一筹。     到底是什么样的人，到底有什么样的遭遇，他为何强大得令人瞠目结舌？灵晚的脑中一片混乱，就连云详宣布她腹中胎儿可能不保时，她也没有听清。她只是傻呆呆地望着夏侯昭，一动不动。     “灵儿，灵儿，不好了，快，快，表哥你快救救灵儿啊，她流了好多血，好多血。”如此说话的，除了夏侯煦不可能是别人。他武功虽然也不差，但刚才事发太快，他根本来不及出手相救。     当看到灵晚的身下已被血水染红，他早已吓得失了方寸，只知道抓着灵晚的手臂，号啕大哭。     “汉王，别哭了，救人要紧，快。”云详也很着急，灵晚的伤口有些深，且流血不止，虽然他有把握将她治好，可也不能徒手而疗啊，必须将灵晚带下去，上药止血才行。     夏侯煦也丝毫不含糊，抱着灵晚就快步向永仪宫的内殿跑去，若说有哪里的药最全、最有效果，除了太医院，不作他选。可灵晚现在的情况，还是先送进去处理伤口才行。     云详本打算自己抱灵晚进去，可永仪宫也不是别的地方，夏侯煦是皇子，万一太后不满，怪罪下来，也不会责罚自己的亲孙子。这么想着，云详紧紧跟在夏侯煦的身后，朝着永仪宫的内殿就疾步行去。     目送灵晚离开视线，夏侯昭眸色渐渐发沉，冷冷如鹰。霍然转身，却是一双寒冰眸直视太后而去，太后本已吓得发青发紫的脸色，在看清夏侯昭嘴角隐隐的笑意时，不由得浑身一个激灵。     莹白玉箫，长长单手而执，一头在手，一头在地。那点地的一处，竟然能看到一截短短的白刃。汩汩血水，一线线蜿蜒直下，在地面上凝聚成一团殷红。一步步向前，一步步拖行，那血红的线，在地面上，曲曲折折地爬行着，直到由线成点。     刃面与地面相接的地方，细小的火花，轻快跳跃着，似乎在诉说着那雪刃的锋利。太后不由自主地向后缩去，想离他越远越好，可夏侯昭一转眼就到了跟前，扶住她手腕，貌似紧张地问：“皇祖母，你怎么样?”     看到夏侯昭靠近自己，太后只觉胸前被狠狠撞击般疼痛着，心也不规则地咚咚乱跳起来。眩晕的感觉一阵阵涌向自己，而夏侯昭却是有意无意地摇晃着太后的身体，一种恶心的感觉伴着眩晕而来，迫使太后大口大口地呕吐着；她浑身大汗淋漓，唇色苍白，双手发冷。     自小便与太后生活在一起十多年，夏侯昭又怎会不知道太后怎么了，他一把扶住太后向后倒去的身子，侧身大呼：“太医，太医，皇祖母不好了，不好了。”     是的，太后确实不好了，在这个万人贺寿之日，她终于被夏侯昭的残忍吓到。她本就有心悸顽疾，经此一吓，她病发导致整个人昏迷不醒。夏侯昭紧紧地抱着太后的身躯，冷情地算计着，云详不在，别的太医就算是一起会诊，恐怕也难救她这一命了。     一群人混乱地将太后抬进了永仪宫，可似乎为时已晚，太后的脉息越来越微弱，直到最后，她唇色发黑地紧紧握住夏侯昭的手，欲张又止的嘴，想说却又说不出什么。夏侯昭做乖巧状，一直回握着太后的手，直到看见她遗憾地闭上双眼，他扑倒在太后身上，号啕大哭起来：“皇祖母，皇祖母……”     他的哭声，那么悲伤，在内殿之中的灵晚也不由得眼眶通红，几欲落下泪来。强忍腹痛，灵晚催促云详道：“三哥，你快去看看太后啊，指不定还能救回来。”     云详未语，却也一动不动：“灵儿，先帮你处理好伤处再说。别的人，我也管不着。”他入宫为的就是这个妹妹，如果妹妹救不了，还管他人死活有何意义。     见云详这样一副态度，夏侯煦却没有劝云详，只是刚刚干净的泪水，又漫了出来：“灵儿，让表哥帮你包好伤口再说吧，我去看看皇祖母。”言罢，竟头也不回地转身离去。这下，灵晚是彻底地傻了眼，如果说夏侯昭的一切表现可能都是演戏，可夏侯煦突然间的清冷表现，却又是为何？     “灵儿，宫里就是这样，你迟早会习惯。”云详的话似乎在暗示着什么，却又并未说明。灵晚歪着头想了一下，似懂非懂，但有一点她却清楚地知道，那就是，那刺客的一刀还真是深。因为，她已经流了太多的血，甚至连云详的特效止血药都差点儿没了效果，要不是云详手脚麻利地将她的伤口处几大血管按压住，恐怕她会因为失血过多而陷入昏迷。     腹上的疼痛感依旧，灵晚也无心再关心他人，咧着嘴就问：“三哥，还要多久？”     云详瞄了一眼灵晚，将手上活计停下，忽而低着嗓子慎重地说：“灵儿，太后一直有心悸顽疾，经此一吓，怕是救不回来了，此事，对你来说，亦是好事一桩。”     微张了嘴，灵晚不敢置信地问：“难道，这就是太子所说的出手相助？”因为宫里所有人的注意力都集中在了太后那里，所以，灵晚和云详反倒能毫无顾忌地说上几句话。可是，夏侯昭分明是太后所养，为何会为自己做这么大的牺牲？     “应该是吧！”云详淡淡回应，仿佛在说一件很无关紧要的事情。看着云详木然的脸，灵晚这才发现，这个三哥果然不一样了，这种感觉，倒是很配得上他入的那个血门了。     “可是，太子竟然能无情到这种地步吗？生他的人不在了，养他的人也不要了？”虽然印象中，夏侯昭就是那种无情的人，可是到了这样的程度，还是让灵晚觉得太可怕。     “灵儿，宫里的事，永远不要只看外表。很多事，远没有我们想象中那么简单，太后对太子，也同样。”云详的话，十分地偏向夏侯昭，灵晚奇怪地看了他一眼，问：“三哥，你到底知道多少？”     云详微微一笑：“不多，但也不少。”这回答基本也和没回答是一样了。     不过，经此一事，灵晚对太子更是佩服到不行了，无论场面变成何种混乱局面，他都有本事将事情拉回他设定好的原点，也许，只有这样的人，未来才可以主宰一切。     “但是，那个女刺客，不是雪疡的人吧？”灵晚还是问了，虽然自己有把握确定，但对于灵晚来说，最重要的还是要理清一切的一切，否则，所有的事情都会脱离原本的轨迹。     “是不是都不重要了，重要的是，结果是一样的。”言罢，云详将一粒丹药送至灵晚唇边，“这粒药丸吃下后，你可能会觉得浑身虚弱无力，但却能让你的脉象呈滑胎之象。”     灵晚几乎想也没想就张大了嘴将药丸服下，虽然她明白自己在这种情况下，如果真有怀孕肯定也不可能保得住孩子，但以铭帝的多疑，肯定还会派其他太医来证实这一件事，所以，云详的做法有备无患。     太后薨了，在铭帝为其庆贺八十大寿的日子，正可谓是乐极生悲的典型。铭帝受不了此等刺激，据说也因气血逆流而卧床不起。     这样的好处就是，当云详告之铭帝，灵晚腹中龙脉不保之时，铭帝只是艰难地摇了摇头道：“知道了，下去吧！”他再无二话，也就是说，灵晚的事，就这么了了。铭帝也没有再找太医为灵晚诊脉，是因为看到事实了，不须怀疑，还是因为实在无心再纠缠下去，不得而知。灵晚是不想再追究了，反正，目的达到了就是成功。     建安三十八年十月二十五日未时三刻，旭国孝严静皇太后走完了她八十年的人生路程，撒手人寰。当天下午，掌仪司首领太监用鹅黄吉祥轿将孝严静皇太后的遗体从永仪宫玉銮殿抬出，而后至皇极殿，放回床上。     翌日，上午，在皇后、花冷夫人和花蕊夫人的敬视下，孝严静皇太后的遗体被殓入了棺内。     为表孝意，铭帝为皇太后准备的陪葬之物可谓价值连城。孝严静皇太后随葬的珍宝究竟有多少？没有人能说得清，唯有当时主事的公公常青知道全部。但据传闻，堪称举国之最。     最最可怖的是，铭帝在放置了那么多珠宝之后，居然还嫌不够，还令各宫选出一批上等宫人太监，活人殡葬。甚至责令那些没有子嗣的宫妃也迁至皇陵为太后守孝陪生葬，也就是说，那些宫妃虽然可以不死，但也得住在那死人的地方，直到老死为止。     灵晚龙脉已失，自然也在这范围之内，但铭帝称，念其身体尚未恢复，暂缓入皇陵的时日，待身体一经康复后，再择日入陵。     建安三十八年冬月初八巳时，孝严静皇太后的梓宫葬入旭国皇陵地宫。     在得知这一切之时，灵晚却笑了，虽然她明知道铭帝是故意的，只不想他为整她风灵晚一人，竟然选择牺牲那么多无辜的宫妃。     但，灵晚对皇宫本无眷恋，自也不认为这是件坏事，虽然云详告知她皇陵的日子会极为清苦，她也觉得心甘情愿。不过，在入陵之前，还有一事，她不能不做，撇了撇嘴，灵晚溢出一朵清冷笑花，冷冷道：“龙傲天，到你了。” 