三、宫妃泪    清淑宫内，秋歌伸长了脖子，翘首张望，担心着小姐为何还不回来，难道今夜又要侍寝吗？想到此处，秋歌的脸色越发地难看了，一想到小姐身上那青青紫紫的淤痕，秋歌就感到害怕。     就在她实在忍不住要出去寻人时，灵晚艳红色的身影出现在了清淑宫外。秋歌喜出望外地叫道：“小姐，你终于回来了？”     灵晚面无表情地看着秋歌，眼神绝冷，冷声问道：“秋歌，昨晚上，来人你可有看清模样？”     秋歌欢喜的脸在看到灵晚的表情之时，吓了一大跳，她认真地想了又想，才终于摇摇头：“皇上不让任何宫人靠近，所以……”     “那就是说，没看到了？”     秋歌迟疑了一下，终于说：“小姐，有件事，奴婢不知当讲不当讲？”     “嗯，说吧！”     “昨夜，奴婢因为太担心小姐，半夜曾偷偷跑回来，结果看到一个年轻的男子，进了小姐的寝殿。”     灵晚的心为之一颤，年轻的男子，那么说，昨夜之人，真的不是铭帝！灵晚很着急地问：“后来呢？”     秋歌摇摇头：“后来，守殿的宫人就出来了，奴婢就，就吓走了。”     “那你可看清那人模样？”     秋歌只是摇头：“隔得太远，看不清楚，不过，奴婢可以肯定，是个年轻男子。”     灵晚被提起的心，又纠疼了起来，没有看清，她如何去寻那人出来？又或者，铭帝已然杀人灭了口，毕竟，这种丑事，铭帝做得出，却不敢声张。秋歌看着灵晚阴晴不定的脸，担心地问：“小姐，你别吓我啊，昨晚上到底怎么了?”     灵晚再一次认真地看着秋歌，问道：“秋歌，我问你，如果让你再见到那个人，你可能认得出来?”     秋歌认真地想了想，仍旧只是摇头。灵晚闭上眼，痛苦地吁出一口闷气道：“秋歌，这宫里，要变天了！”     “变天？小姐，这么晚了，您还能看出天色吗？”     灵晚摇摇头，轻声问：“秋歌，我待你可还算好？”     秋歌重重点头：“小姐待奴婢恩重如山！”     灵晚清冷一笑：“是吗？恩重如山吗？秋歌，你报恩的时候到了。”     闻言，秋歌的脸色也凝重起来，她重重点头：“小姐有事，只管吩咐，奴婢要是说一个不字，就不叫秋歌。”     灵晚不再回答，只是指着不远处的宫殿道：“对我不仁，休怪我不义！从今日起，我要你整个旭朝后宫，永无宁日！”     秋歌张大了嘴，看着周身仿佛都染上火焰的灵晚，紧张地问：“小姐，到底怎么了？”     灵晚回眸，余光带泪：“秋歌，助我将昨夜之人寻到，我，饶不了他！”     “昨夜？”     灵晚凄然道：“昨夜之人，不是铭帝！”     秋歌惊得叫出了声，看着灵晚坚忍着眼泪的脸，想到她身上那丑陋的痕迹，哇的一声，哭了出来。     “小姐，对不起，昨夜我应该守着你的。”     灵晚摇摇头，安慰道：“秋歌，别哭，要振作起来，这宫里我现在能相信的，只有你了。”     秋歌含泪点头：“小姐，小姐！呜……”     “不要放过任何角落，不要放过任何一个可能的人。秋歌，我要知道那个人是谁！”灵晚冷冷说着，抓着秋歌的纤纤玉手也变得越来越紧，而她自己却毫无知觉。     她清冷的美目，此刻饱含着怒火与恨意，若说以前她尚且还对这旭朝后宫抱有一丝丝的幻想，那么，现在，她，风灵晚誓要将这后宫闹得天翻地覆。     翌日清晨，灵晚随意挑了身素衣淡衫穿上了身，头上亦只斜插了一支碧玉的簪子便急急出了门。按理说，灵晚现如今的身份，要见贞妃本不用亲自前往，旭国祖制，皇贵妃以上品级，后宫妃嫔的晨昏定省是少不了的。     不过，灵晚新入宫，尚未行册封大典，妃嫔们来亦可，不来亦可。不过，按照这宫中的游戏规则，即便灵晚没有被册封，前来巴结讨好的人应该也不会少，可是，灵晚的清淑宫真可谓门可罗雀。     灵晚虽不计较这些琐事，但也能想到，会出现这种局面只有一个可能，那就是已有人发话让后宫妃嫔不必到此。后宫之中，说话能有如此分量的，除了铭帝与她的皇后之外，应该没有人能做得到。     不着痕迹地撇了撇嘴角，灵晚十分淡然地优雅迈步，根本不将一路上宫人们好奇的眼光放在心上，铭帝为她赐字“剑”，起初，她以为是因为知道她风家的女儿都会武功，所以给了一个豪气干云的字。现在想想，这“剑”字，只怕不是刀剑的“剑”，该是下贱的“贱”了。     贱贵妃，多么可笑，而她还必须感恩戴德地接受这个称呼。不让宫妃来拜见她，便是要告诉所有人，她风灵晚即便是做了贵妃娘娘，在他眼中，亦仍旧只是下贱的女人吗？     哼，不让宫妃来见，那她就主动上门。她要让铭帝知道，她绝对不是他捏在手里的软柿子。如今她已明白了这一切，她便不会再被动地接受，她要反抗，她要报复，她要让铭帝知道，侮辱了她的尊严与身体，是要付出代价的。     而这些现在还不把她放在眼里的宫人们，迟早有一天，她会让她们在遇见她时，只敢低头而行。     清冷美目淡淡扫过一路宫人，只微微一笑，众人便觉得眼前仿佛花蕊初放，纯净而美丽。灵晚未着宫装，但有几个胆小的宫人，已然低下了头行了大礼，想必是在宫中待的时间久了，一看灵晚的气质，便知道绝不是奴婢。有胆大的几个，没有行礼，却是啧啧称奇：好美！     秋歌此时凌厉一声：“见到贵妃娘娘，居然敢不行礼，这是哪宫的奴才？”     闻言，那几个胆大的再也支撑不住，跪倒在地：“奴婢(奴才)，问娘娘金安，娘娘恕罪！”     赞许的眼光看向秋歌，半晌灵晚才用动听的声音道：“都起来吧，不知者不罪。”     那跪了一地的太监宫女，此时均对灵晚的大度感激得几乎痛哭流涕。而灵晚心中，想的却是收拢人心。     贞妃所居的紫薇宫其实离清淑宫也并不太远，理由无他，四妃本就品级不低，所以离皇后和皇贵妃的宫殿也远不了。所以，灵晚也没走多远，便到了紫薇宫的大门前。     灵晚的前脚才迈进了紫薇宫的门坎，一阵香风飘过，鼻尖便感觉到一阵阵麻痒。灵晚身体什么都好，偏生对花粉什么的特别敏感，只要一闻到便一直想打喷嚏。     不过，她这位姑母，什么也不偏好，偏生又只爱花香，所以，这紫薇宫别的不多，花最多。灵晚虽然早有准备，却仍旧是喷嚏打个不停，差一点儿没流下眼泪。     这时候，一阵清脆笑声传来，灵晚未抬头，只伸手接过一方丝帕，瞬间便捂上鼻口。片刻后，灵晚已好了许多，只是鼻头微红，眼角带泪地埋怨道：“姑母，您这儿的花花草草，怎地越发多了?”     风青璇掩口笑道：“臣妾哪知贵妃娘娘今日会大驾光临，所以，事先也没能将那些花花草草的清理一下。”语罢，又转头对一名宫女道：“青荷，去把那些花儿都搬出去晒晒太阳！”     那宫女闻言早已和几名随侍的宫人一起开始动手，灵晚这才娇嗔道：“姑母也来笑话灵儿了吗？什么贵妃娘娘，我只是姑母的灵儿，永远都是。”说着便撒娇地冲到风青璇的怀里，蹭了蹭脸，结果没想到风青璇的宫装上也熏了花香，冷不丁地，又被呛得喷嚏一个接着一个，这下，可把风青璇给乐得呵呵地笑个不停。     灵晚推开风青璇足足退了十几步，这才定住身子，皱着眉头说：“姑母，你换身衣裳吧，灵儿可快要被你熏得晕过去了。”     风青璇笑道：“等着，姑母去去就来。”语罢，一转身，便去了屏风后更衣。灵晚拿着那染了药的丝帕，又嗅了一阵，这才觉得舒服了。而此时，风青璇也已经换装完毕，只着了一件浅色的素服，而身上已再无一丝花香。     “以后，要见姑母便差秋歌来唤我，别自己跑来了。姑母这儿的香味一时半会儿也除不了，你来一回就受一回罪。”     灵晚此时温顺地点着头，心里也是早就后悔跑这一趟了。     看着风青璇含笑的脸，灵晚再一次仔细打量着她的这个亲姑母：饱满的额头，珠圆玉润的脸，还有依旧含笑的红唇。爹在她出嫁之日，已交代有事便来寻姑母，可是灵晚此次再见到这个姑母，感觉已然起了变化。     不是灵晚心思太过复杂，而是她的一句贵妃娘娘已然透露了太多的信息。风青璇虽贵为四妃之一的贞妃，可私底下却一直不受铭帝待见。以前，灵晚一直以为是姑母与铭帝之间有些不合适，可现在灵晚却明白，这一切只不过因为她姓了风。     既便是后来为铭帝生下了周汉王夏侯煦，也只是封了一个贞妃便再未晋级。而灵晚尚未入宫，便已然封了一个皇贵妃，这一切在别人眼中是必然，而在风青璇眼中，却未必这般简单。     灵晚此时不得不再一次佩服铭帝的高明，他的这一招一箭双雕，简直堪称完美。于风家，既然封了皇贵妃，便没有了风青止反对，因为，在风青止眼中，女儿再心疼，也疼不过儿子。所以，皇贵妃的尊贵程度已能让他满足，便绝不会多言一分。     而此事于风青璇而言，便是另一个策略。风青璇求而不得，而却偏生给了自家人，这种心情，外人不明白，深宫之中，却无人不解。这一点，灵晚方才进宫几日，便已有了深切的体会。     所以，铭帝此举，要的就是风青璇的这种反应。只要她起了妒意，那么，便能在无形之中，分离掉灵晚与她的感情，甚至可以削减掉风家在宫中的势力及地位。于公于私，此种做法，铭帝都是获利最多的人。     灵晚此时没有再说话，只是寻了一处舒适的地方坐了下来。以她对这位亲姑母的了解，该不是如此肤浅之人，想必只是一时的不满，事后，该是能想通这层道理的。如若不然，她也不可能在不受宠的情况之下，仍然无人撼动她四妃之一的位置。     见到灵晚的反应，风青璇也平复了脸上的复杂表情，随着灵晚之后坐了下来。不过，明显地能看到位置的差异。显然，她这位姑母，还余气未消呢！     “灵儿，此次前来，为了何事？”这风青璇也确实不是一般人，只从灵晚脸上的浅笑便看出了深意。直接地改了称呼再不唤其贵妃娘娘，也早不再称臣妾。灵晚见她已无明显敌意，便也放缓了脸色道：“姑母，灵儿委屈。”     “怎地现如今还有人能欺负你？莫不是，那人是皇上？”这风青璇显然是气得糊涂了，虽然猜对了人，可话语之中，仍透着些不满意。     “是，姑母为灵儿做主。”     灵晚也不含糊，只做楚楚可怜状，她知道以风青璇好强的个性，硬着来怕是不行，反正她本就是晚辈，顺着摸她的脾气，应该错不了。     “灵儿，你这话又从何说起。不说姑母为你做不了这个主，便是真有那能耐，皇上也是你我能碰的吗？”风青璇正色道，眼色还左右地看了看，示意灵晚说话得注意着分寸，以防隔墙有耳。     灵晚脸色黯淡下来，一副欲言又止的模样，却真的不再说什么，只是拿一种小鹿般的眼神瞅着风青璇。     “灵儿，到底何事？”     风青璇到底也不是糊涂人，再一次沉声问道。灵晚语未出，泪先涌，这一回却不是做戏。她也拿眼左右看看，风青璇一挥袖，那身边的宫人们，便一个个地去了。     “灵儿，这下你可以跟姑母说实话了吧？”     “姑母……”灵晚扑倒在风青璇怀中，再也顾不得形象，大哭起来。风青璇一时无语，只任由着灵晚尽情发泄着。半晌之后，灵晚终于自她怀中抬起头来，而此时，灵晚脸色一片灰败，只咬着牙说了一句：“皇上，他好狠！”     闻言，风青璇的脸色也终于变了，有些无奈地问：“怎么了？”     “姑母，你在宫中二十余载，可九表哥今日亦只是与我同岁。那日，皇上说，他四十便不能再行房事，这，这是何故?”     听到灵晚如此直白的问话，风青璇的脸上也浮现出尴尬之色：“灵儿，皇上为何要对你说这些？是否因为不能宠幸你，所以才会这么说？”     “因为，灵儿已经侍寝，宫砂已破！可皇上，皇上竟告之灵儿，入幕之宾实乃他人。姑母，你可要跟灵儿说实话，皇上他，是不是真不行？” 