六、深宫谋    雪疡又一次来到了清淑宫，不过，为了安全问题，他仍旧是等到入夜时分，才进殿找到灵晚。     见到雪疡，灵晚并不十分意外，只是微笑道：“来了？”仿佛见到一个老朋友一般，那么随意、亲切。     被灵晚的笑眩晕了眼，雪疡一时分神，直到灵晚唤了他好几声，他才回神道：“早来了。”     “嗯？”没有听懂雪疡的话，灵晚疑惑地看着雪疡。雪疡终于恢复常态，干干道：“见你在沐浴，所以一直等到你弄好了，我才进来的。”     灵晚确实刚才有沐浴过，不过因为还受着伤，所以洗得比平时要久很多，但听雪疡这么一说，这意思就大为不同，暧昧中还有着些微妙的东西在浮动。     “谁让你说这些的，你，你来是想说什么？”在这样特殊的时候，她知道雪疡绝不会没事跑来又跟她说一句“我很无聊，所以来看看你”之类的话。     “嗯，没事我就不能来看你？”雪疡故意扯住话题不放，令灵晚烧红了脸，她故作镇定道：“你也就知道拿我寻开心，还不快点儿说正事。”     避开这暧昧的话题也好，心虚也罢，灵晚也不想再继续那些，雪疡见灵晚真是有些不自在了，也就没有再刻意说那些有的没的，正经道：“你的伤好些了没有？”     “有我三哥在，哪有治不好的伤。更何况，那名女子似乎也并没有要我性命之意，伤处虽深，但却未中要害。”     “是吗，没事就好。”雪疡听到这里，眉头皱得更深，灵晚的话似乎提醒了他一些被忽视的细节。     见雪疡有些分神，灵晚又问：“哎，你不会就是来问我的伤势的吧？”     “怎么？那你以为我是来干吗的？”雪疡逗着灵晚，故意反问着。灵晚无语，只是看着雪疡嘴角坏坏的笑意，咬牙切齿。     “正经点儿好不好？我知道你肯定是来说关于龙傲天的事情，就不要再扯东扯西了。”灵晚其实相信雪疡是真的关心自己的，只是，她更懂得雪疡的行事风格，他这么急的来找自己，绝不会只是来看她而已。     见灵晚已猜到，雪疡也没有再否认，点点头道：“确实是来说那个人渣的事情的，如你所愿，他现在已经在刑部大牢了。”     “便宜他了，不过，看在他快要死了的份儿上，我也不介意他待的不是天牢了。”灵晚说这话的时候，语气十分恶毒。雪疡眉眼一动，他并不喜欢灵晚这个样子，但他知道灵晚怨气太重，也就没有多说什么。     “接下来，就看你爹的本事了。要知道那龙相国也十分老奸巨滑，他不可能看着自己的儿子出事而坐视不理。更何况，其实龙傲天真的是被你冤枉的。”江湖上的事，黑白两道的事，雪疡都可以帮灵晚处理，可朝堂之事他却是无能为力的。     灵晚不满地瞟了他一眼，却还是平静道：“把刺杀我的罪名，嫁祸给龙傲天分明是你的主意，赖我作甚？”     “不是你，我会这么做吗？”     灵晚无言以对，只得转了话题又道：“我爹那边，不是什么问题。更何况，太子也会从旁相助，这一次，无论如何，龙傲天是跑不掉了。”     “你似乎很信任太子。”雪疡没有正视灵晚的回答，却是问了另一个无关紧要的问题。灵晚先是一愣，末了解释道：“无关乎信任，只是，太子比我更需要这个机会，向我爹证明一些事情。”     “什么事情？”     偏过头看了看雪疡面上的银色面具，灵晚竟然不想瞒他什么，便直言道：“证明他的能力。他想要这旭国江山，该拉拢的人太多了，不过，他眼光不错，知道拉上我爹一个人，足以顶他拉上十名以上的官员。所以，这个机会，他比我更想要，因为他要借助帮我而让我爹看到他的诚意。”     “他跟你说的？”雪疡仍旧只是淡淡的，但看向灵晚的眼神分明多了几分欣赏。     “算是吧！”说这话的时候，灵晚脑海中突然浮现出太子那妖孽般的面容，她拧了眉甩甩头，又说，“不提他了，说说别的。”     灵晚刻意地避开关于太子的话题，雪疡也没有再坚持，只是他却也没有顺着灵晚的话接下去，只是淡淡道：“该走了。”     此言一出，轮到灵晚面色尴尬了，她那句说说别的，本也是随口一说。事实上，她说完自己就后悔了，可是，更让她没有料到的是雪疡的态度，他居然说要走了。想到自己被他搞得十分没面子，灵晚也有些不快，于是口气硬硬地说了一句：“慢走，不送。”     雪疡闻言，不发一语，转身大步离去。见状，灵晚心中十分不是滋味，动了动唇，终是没有再出声唤他。     金鸾殿上，剑拨弩张，龙相与风青止两对怒目相视各不相让。铭帝一真冷眼看着殿上两人你一言我一语，争得面红耳赤，他却没有一点儿阻止的意思。     他，也在看，也在猜，若是以往，他定是会支持龙相，将上风青止一军，可太后的死，令他对那日的刺客恨之入骨，所以对那幕后之人也十分关注。虽说他并不十分肯定买凶之人是否是龙傲天，可本着“宁错失、不放过”的原则，他也并不想袒护龙相多一点儿。     二人争执许久，始终不分上下，直到最后，太子终于开口说话。他知道太后之死，对于铭帝来说打击十分大，对他也更是不待见了。所以，他沉住气一直等到现在，方才开口，这时候刚刚好，铭帝也不会想多与龙相纠缠，自然也不会当场责难于他。     “父皇，儿臣愿亲自替龙相监审此案，如若龙大人真是被冤枉的，也好还他一个清白。”     果然，铭帝见夏侯昭开口了，也刻意露出一副疲累的样子，让龙相一时间涕泪交融却又不好再多做挽留。     夏侯昭的话，表面上是向着龙相，所以，龙相自也不会反对。而知内情的风青止也明白太子实际上站在他这一边的，也更加不会阻止。于是，这个提议马上得到两人的支持。     龙相说：“太子殿下肯亲自监审，老夫求之不得。”     风青止说：“铁证如山，就算是再审一百次，也不会有所改变，就让你心服口服。”     言罢，两人再度怒目相视。铭帝虽然讨厌夏侯昭，但此时也觉得这是个好办法。太子因妖孽一说，一直与内臣并无深交，应该也谈不上偏向哪一方，他来监审，再好不过。思及此，铭帝这才缓缓开口：“夏侯昭，朕就允了你，你当尽心尽力，早日查明真相。”     “儿臣，遵旨。”     夏侯昭抱拳弯腰，态度诚恳，铭帝见状，这才放心不少，招招手，对常青一个示意。常青立马站了出来，扶住铭帝缓缓离开金鸾殿。     铭帝离开后，朝臣们陆陆续续地离开。龙相率先抢在了夏侯昭身前，十分感激地说：“太子殿下，我儿傲天之事，就全靠殿下英明决断了。”     邪邪一笑，太子淡淡而言：“好说，好说。”     “真是太感谢殿下了，要不然……”龙相的话还未说完，夏侯昭便摇手打断他的话，似笑非笑地说：“相国大人，现在言谢似乎太早了点儿。”     “殿下何意？”听夏侯昭的口气，龙相不禁有些紧张地盯着他看了一阵。     夏侯昭一笑，若有所指地说：“相国大人，据闻你与晔走得很近呐！”     “……”听到这里，龙相已明白了夏侯昭的意图，他惶恐地看着太子的脸，说不出一个字来。     “如果相国大人有时间，似乎应该多关心关心自己的儿子，而不是整日算计着别人的位子。”夏侯昭说到此处，已算是点明一切，也等于明明白白地告诉龙相，他绝不会帮他救他的儿子。     龙相的眼中闪过一丝慌乱，但却仍旧强自镇定着：“殿下，殿下，那都是误会，误会啊！”     “相国大人是说，你此月上书父皇废太子的奏折也是误会一场？”此言一出，龙相脸上冷汗如雨。在他眼中的夏侯昭充其量也只能算是草包一个，可他居然对自己的行为了如指掌，这让他不得不感到紧张害怕。     “那，那只是……”     冷魅再笑，夏侯昭的唇角尽是冰冷：“相国大人，这就是你与本太子为敌的下场。”     “你，你……”龙相指着夏侯昭已完全说不出话来，他确实想拥立夏侯晔为新太子，但不想，这却成为了儿子的催命符。     “相国大人，有时候眼光不好，不但会害人，还会害己的。”夏侯昭仍旧只是笑，但笑意永远不达眼底，那冰冷的眼神，仿佛是无底的暗潭，让人看一眼就不敢再看。     龙相此时终于再顾不得其他，跪在了夏侯昭身前：“殿下，是老夫糊涂了，还望殿下给老夫一个机会挽回一切，那奏折老夫这就找皇上讨回来。殿下，殿下，救救我儿啊。”龙相声泪俱下，为了儿子的生命，他已将尊严踩在脚底。可是，夏侯昭的眼中仍旧只是冷然。     看着想为儿子做最后努力的龙相，夏侯昭终于冷然出声：“相国大人，本太子给你最后一次机会，至于做何选择，相信你懂的。”     言罢，夏侯昭再不说话，只是颇含深意地看了龙相一眼后，扬长而去。     三日后，刑部重审龙傲天杀妃一案，主审官员改为大理寺卿章子昱，太子监审在侧。但经过两日重审，大理寺卿章子昱仍旧裁定龙傲天罪名成立，龙傲天虽然仍旧拒不认罪，却终是被判处绞刑。     半月后，龙傲天被送至刑场，午时一时，刽子手将其头上套上了白色布袋，送其上绞架，相国夫人登时哭晕在刑台。     行刑之后，龙相国将儿子尸体抬回相国府。一屋子人哭得死去活来之时，一名黑衣蒙面之人突然造访，将一丸药递于龙相国之手，称是太子送给他的一份大礼。     龙相迟疑之下，终是将药丸喂进了儿子嘴里。岂料，就是吃下那一丸药后，龙傲天竟然奇迹般地睁开了眼，死而复生。龙相狂喜之下，终于知道这一切都是太子的安排，心内早已对他感激得一塌糊涂。     利用出殡的机会，龙相将儿子送出京都，更责令他永不再入朝为官，从此隐姓埋名，过普通人的生活。     而将这一切安排妥当之后，龙相已对夏侯昭再无二心，再者，经此一事，他已看出太子实力，于公于私，他也再不会支持夏侯晔夺谪。就这样，太子夏侯昭不费一兵一卒，合理地利用了一个龙傲天，便同时取得了风青止及龙相的信任。 