七、皇陵葬    灵晚的身体已经完全康复了，不过，在云详的刻意隐瞒之下，仍旧拖了半月之余才上报给铭帝。铭帝得知后，直接下旨令灵晚三日后，入皇陵为太后守陵。依然是常青前来传的旨，灵晚很平静地接受了这一切，并着手和秋歌一起清理衣物。     一边收拾着东西，秋歌一边掉眼泪：“小姐，三公子说皇陵极苦，你可怎么受得了哇！”     听到这话，灵晚反过来安慰秋歌道：“瞧你，还哭鼻子，你若是怕苦，我不带你进去便是。”     秋歌一听这话，立马收起眼泪，紧握灵晚的手说：“小姐，不要，一定要带我一起去，我一定要去。”     “那你就不要这样了，你难道觉得在皇陵会比在皇宫里可怕吗？”虽然灵晚确实想过让秋歌离开自己，不要跟去皇陵，但是一想到秋歌的反应，灵晚最终还是打消了这个念头。如果不让她跟去，她恐怕是绝不答应的。     听灵晚这么一说，秋歌也认真地想了想，最终点点头道：“小姐说的对，只要不在皇宫里待着，哪里都好。”     “嗯！”灵晚也笑了，仿佛去皇陵是件多么幸福的事情一般。     三更时分，灵晚酣梦正甜，却被一阵清脆的声响给吵醒。她缓缓地睁开双眼，却见太子夏侯昭正端坐于床前，静看自己的睡颜。     腾的一下，灵晚就坐了起来，顺手抓过被子，拖到胸前。夏侯昭见她一副防备自己的模样，心内十分不快，但却没有表明在脸上，只是将一串漂亮的风铃拎至灵晚眼前，道：“好看吗？”     那是一串蓝色的水晶风铃，顶端是一个六角型的水晶雪花，由许多的晶石一颗颗串成，半透明的蓝色水晶座子，垂下几根细细的纯白色陶瓷小柱，长短不一，却并不显杂乱。微风轻过，陶瓷柱碰撞，发出清脆的声响，十分悦耳动听。     认真地看了看夏侯昭手里的东西，灵晚认真地点点头：“好看。”说完，灵晚顿了一顿，又不满地开口：“大半夜的，你把我吵醒，就是想问我这东西好看不好看？”     夏侯昭一笑，并不理会灵晚的不解风情，只是执著地将那东西吊在了灵晚的床上，轻轻地拨弄着发出好听的声音。     被夏侯昭的表现弄得很糊涂，灵晚又开口问道：“哎！你到底要干吗？”     “我把它送给你怎么样？”答非所问，但他的眼神却十分认真。灵晚一不小心望进夏侯昭的墨瞳深处，那幽黑不见底的两汪深潭，竟然有淡淡的忧伤流露。     本想说自己不稀罕他的破东西，但看到此刻的夏侯昭，她却怎么样也说不出口，反而说了一句：“好吧，我收下了。”     “去皇陵的时候，把它带着。”没有商量的余地，夏侯昭此言却似命令。但灵晚想到，马上要走了，也不必和他闹得不愉快。而且，那东西也确实挺漂亮，带上也无碍，于是，也没有再反对，默默点头，算是同意了。     两人一时无言，各自沉默着，灵晚想让他离开，却又不好意思开口，而夏侯昭却只是那么有意无意地拨动着风铃。终于，在风铃之声第十次响起后，灵晚开口道：“这东西我收下了，太子殿下您可以回去了。”     “你似乎不喜欢看见我，是吗？”夏侯昭反问道。     灵晚没有回答，也算是默认了这一切。夏侯昭也不介意，只是自顾自地说道：“马上，你就可以不用见到我了，现在，你且忍受我一晚如何？”     灵晚没有听清其他的，但是这忍受他一晚，还是听懂了，她惊讶地问：“你要在这里待一晚上？”     “怎么？不可以？”     “当然不可以啦！你怎么可以在我的寝宫待一晚上呢？你，你，你还得回去陪我二姐呢！”找不到理由拒绝，灵晚只得将灵云端出来当借口。     “云儿那边，你不用担心，我从未在她那边过夜，所以，她也不会等我。”     此言一出，灵晚再次张大了嘴，虽然她一直知道太子禁欲，但没想到他居然禁得这么彻底。怀疑地瞄了一眼太子，当下灵晚就胡思乱想起来。     “不要瞎想，我正常得很。”闻言，灵晚仍旧用怀疑的眼神瞅着夏侯昭，甚至有些可怜他的处境。     实在看不下去，夏侯昭终于又道：“如果你不相信，我可以证明给你看，要不要试试？”这暧昧的话语吓得灵晚立时警惕起来，死死盯着夏侯昭，生怕他下一刻就会扑上来。     “你胡说些什么呀？快点儿回去吧！”     “如果我说我不想回去呢？”夏侯昭纹丝不动地坐着，炯炯发亮的眼睛一眨也不眨地看着灵晚。     “你到底想干吗？如果你真的不想回去，至少得有个理由吧？你为何要在我这里待一晚上？”灵晚问了，问得直接，她实在找不到他留在她这里的合理理由。     “聊聊天吧！我想和你聊聊。”夏侯昭要求着，这一刻，他卸下所有面具，一身雪白的他，英俊的面容，和暖的笑脸，这所有的一切都让灵晚觉得陌生。这不是她所认识的太子，他应该是无情的、妖邪的，甚至是嗜血的，唯独不该有这种纤尘不染、胜似谪仙的气质。     可恰恰是他这一身特殊的气质，让灵晚在见他第一眼之时就记住了他，甚至找姑母打听他的一切。可是，在看过他魅冷的一面之后，灵晚又发现，他竟然能将这两种截然不同的气质完美地揉合在一起，甚至能让人觉得没有什么不合适。突然间，灵晚也来了兴致，于是满口答应了他要跟她聊天的请求。     “你想聊什么？”     “什么都好，你找个话题吧。”夏侯昭的回复确实让灵晚想吐血，这什么人呀？自己要找别人聊天，还让别人找话题。     不满地看了夏侯昭一眼，突然间，灵晚灵光一闪，于是大胆地问了一个她一直就想问的问题：“那你跟我说说太后娘娘吧，是她亲手将你抚养长大的是吗？”     这问题，让夏侯昭有些猝不及防，但亦只是呆愣了一下下就立刻恢复正常，淡淡道：“是啊，是她将我亲手养大的。”     “那你为何亲手送她去死？”     在灵晚问出第一句时，夏侯昭就猜到了她的意图，她是算准了自己不想聊这个话题，所以，才故意这么问，好让自己知难而退，自行回去。可他亦早已算准她的下一问，也早已想到如何回应。     “你知道我母后因何而死吗？”没有直接回应灵晚的话，夏侯昭又问了一个令灵晚十分不解的问题。     小心地观察着夏侯昭的脸色，见并无异色，灵晚这才大胆回答：“为了生你，难产而已。”     “是吗？看来，所有人都知道啊！”夏侯昭感叹着，眸中寒光一闪而逝。     “难道不是？”     “如果我说，当年，我母后是因为中毒导致血崩而亡，你相信吗？”夏侯昭说话的语气，依旧只是淡淡的，可灵晚却明显地感受到了他的那股子冲天的怨气。     灵晚一时无言，却是因为她真的相信了。在这宫里，越是离奇的事情，越是狠毒的事情，才越会是事实。反而那些美好的情谊、夫妻情深，等等，都只是传说中的貌合神离。     “所以，你是想告诉我，下毒之人，是太后？可是为何，太后为何要对你母亲下毒手？就算她不喜欢你母亲，也要顾及你是皇室长孙的，不是吗？”虽然皇室无情，但灵晚却仍旧有些不解。     “是啊，她确实顾及我是皇室血脉，所以，才将我抚养成人。”夏侯昭承认了这个事实，可这么一来，就与刚才所说，恰恰相反。灵晚不由得又拢起了眉头，奇怪地看向夏侯昭：“那你的意思是不是太后下的毒？”     摇摇头，夏侯昭一笑：“是皇祖母下的，却是下在新婚之夜的合卺酒里，那时候，还没有我呢。”     夏侯昭的笑，分明那么浅淡，却反而透着些凄凉之意，灵晚再一次自夏侯昭的嘴里看清了皇宫最黑暗的事实。     “所以，你为了给母亲报仇，才吓死了太后？”虽然太后的死，在外人看来是因为刺客，而灵晚却一直认定太后是因为夏侯昭而死。夏侯昭也没有反对，但自他眼神最深处却又流露出更多的情绪，只是，他却没有再为自己解释什么，只道：“如果不是因为要帮你，我也不会牺牲皇祖母。为何你不说皇祖母是被你害死，而说是我吓死的？”     被夏侯昭这么一问，灵晚顿觉他说的也还真是事实。皇太后的死与自己或多或少，还真是逃不掉干系的。虽然那刺客不是雪疡的人，但她也确实打算那天弄出点儿大事。她尴尬地说：“我哪知道你说的出手相助是指这个？”     “那你是说，如果你知道我是要这么帮你，你会阻止我了？”     “……”     虽然感叹夏侯昭的无情，可这一句问过之后，灵晚竟然被问住了，是啊，如果当时她知道了，难道就会阻止了？答案是否定的，不会，她不可能会干预这一切。     只因，在这深宫之地，她要学的，同样也是无情无心。     “所以，你不必这么看我，你我本是同类人，你又何必指出我的无情、你的冷漠？”夏侯昭一语中的，却是说中了灵晚的痛处，一时间，两人又陷入僵境。     既然话已说到这个份儿上，灵晚也再不想和他聊下去，只黑了脸送客道：“殿下，你该回去了。”     “你每次说不过别人的时候，都这么逃避吗？不像你。”夏侯昭坏坏一笑，却仍旧只是那么静坐着，完全没有打算离开的意思。     灵晚自知说不过他，也没打算再说，既然他不走，自己走还不成吗？这么想着，她飞快地起身，打算下床离开。岂料，就在她脚尖沾地之时，夏侯昭已出手将她用臂扣住：“你就那么讨厌我？”     “你不也一样？何必明知故问？”灵晚火了，用力挣开夏侯昭的手，大步跳开，离得他远远的。     夏侯昭没有再追上来，也没有再出手阻拦，只是，他眼中一闪而逝的落寞是为何。     “如果我说，我不讨厌你呢？”     闻言，灵晚倒是愣住了。她从来没有想到这种可能，她一直以为夏侯昭和她只是利用和被利用的关系，从来没有想过讨厌、不讨厌的问题。可是他说不讨厌她是什么意思？如果说是想继续讨好自己，可他的目的已经达到，而且，她都要离开了，还有什么可利用的价值呢？     “我想不出殿下不讨厌我的理由，难道又是因为我姓了风？”灵晚并非猜测，却只是直言断定。在她的眼中，太子夏侯昭从来就不是单纯的角色，对他说的话、做的事，甚至每一个细小的动作都要时刻注意。     摇摇头，夏侯昭无奈一笑：“因为我们是同一种人。所以，我不可能讨厌你，因为，讨厌你，就等于讨厌我自己。”     这是什么烂理由？可令灵晚窝火的却是那句同一种人，是的，她不希望自己是他口中的那类人，更不希望和他做同类人：“我和殿下又怎会是一类人？至少，我不会言而无信。”     “言而无信？我何时对你言而无信了？”夏侯昭微微抬眼，看着灵晚，轻轻问着。灵晚把头一偏，气愤地哼了一声，才说道：“殿下要不要告诉我，龙傲天现在在哪儿呢？”     闻言，夏侯昭终于明白灵晚生的是哪门子的气了，他边笑边点头道：“关于这件事，我承认是我不对，我瞒着你，只是不希望你因为这件事觉得不开心。”     “可我还是知道了，而且，不是从你嘴里得到的消息。”灵晚不依不饶地说着，颇有一副小人得志的表情。     “是云详说的吗？”     “是谁说的有那么重要吗？重要的是，你根本就言而无信。”灵晚一针见血地指出这个事实。夏侯昭仍旧没有生气，只是笑笑地说：“我确实放了龙傲天，可他在牢中早已受到教训，他受的刑，绝对比你多上一半不止。如果你觉得这样还不够，那我问你，一定要他死，你才能解气？”     这话，又问住了灵晚。是啊！只是要让那些人受到教训，难道，自己真的要他们死吗？可想到另一点，灵晚又不忿道：“他何止伤了我，还差点儿害死了秋歌，难道还要我对他以德抱怨？”     “龙傲天虽然活了下来，可从今往后，他再不能入仕途，也不能正正当当用回自己的真名。这对他来说，又何偿不是另外一种慢性的死刑？如果你还觉得这不够的话，其实我也能理解，我说过的，我们本是一类人，对对手再狠一点儿，也是我一贯的作风。”     这最后的若有所指，又让灵晚听出了玄机。她越想证明自己与他不同，他却越是能利用她的话，让她自行承认。虽然这种感觉十分不好，但这一刻，灵晚真的觉得，也许，也许，自己真的如他所说，是那种无情无心之人。     “好，好，我说不过你，就当我是个坏女人了，我也不在乎。那么现在，太子殿下，你说也说赢了，证也证明了，现在你可以走了吧？”灵晚气得牙痒痒的，却还是要客客气气地送神。     夏侯昭闻言，却似未听到一般，完全不理不睬。灵晚见他没有离去的意思，不得不又打算开始催他离开。可夏侯昭的下一个动作，却让灵晚停止了赶他离开的打算。     把玩着手里的玉箫，夏侯昭笑了，那温柔的表情让人觉得他似乎在轻抚自己的爱人。可他的手中，明明只是那杆普通的玉箫，普通得几乎随处可见。     “是该走了，在走之前，吹一曲你听听可好？”这一声，当真是客气，竟然真的是在征询着灵晚的意见。那口气，似乎在说，假如灵晚不愿意，他也可以不吹那箫，潇洒离去一般。     灵晚就是不让他痛快，想也不想就拒绝道：“大半夜的，你不想睡别人还要睡呢，不要吹了。”     夏侯昭没有理会灵晚的意见，行开几步，找了一合适的地方坐了下来，将玉箫凑至嘴边，然后，缓缓地闭上了眼，用心地吹奏出美妙的音符。     他的箫声扰乱了灵晚的心，那声声妙曲把她的魂勾去了似的，身不由己地向夏侯昭走来，静静地坐在他的身边，倾听他吹奏的绕梁箫音。一曲接一曲，仿佛停不下来，时而哀怨，时而悠扬，时而甜蜜，时而悲伤。每一曲都让灵晚欲罢不能，不知为何，灵晚总是对他的箫声抗拒不了，每一曲都能深深地打动灵晚。     双手托腮，灵晚像小女孩一样，安静而幸福地听着他奏出的曲子，根本忘记了在她的寝殿传出这美妙的箫声有多么不合适，仿佛只要能继续听下去，她便再无烦恼一般。夏侯昭也不知是哪来的力气，一直那么中气十足地吹奏着，似乎只要灵晚还愿意听下去，他就不会停止。     直到天际拉开一条缝，露出那一点鱼肚白，夏侯昭终于停了下来。温柔地看向灵晚时，他却发现，她早已趴倒在桌上睡去多时了。     夏侯昭放下手中玉箫，伸手将灵晚轻轻抱起，置于床上后，深深地看了几眼她纯净的睡颜，终于，绝然转身，大步离开，连那置于桌上的玉箫，都忘了带走。     终于，灵晚离宫的日子到了，临行之前，灵晚算了算日子，惊觉，再过十日就是除夕之夜了。铭帝当真是恨她入骨，甚至不让她陪在父母身边过上一个团圆年。     但，这一切，似乎都不重要了，灵晚对自己的身手还是十分自信的，只要能离开皇宫，她就有办法在除夕之后偷跑回家。皇陵太远，算算时间，差不多灵晚就是刚到皇陵就是大年三十了，所以，她来不及赶回家。但过了年后，只要瞅准时间，她定是会回家看看娘亲，已经有大半年没有看到娘亲了，灵晚十分挂念她。     将包袱装上车，灵晚回身对来送她的夏侯煦一笑，灿烂地说：“表哥，不用担心我，我会好好的。”     夏侯煦勉强一笑，应道：“灵儿，路上小心！到了皇陵，也要处处小心。”     “表哥，我会的，你回吧！”夏侯煦听到灵晚这么说，还是不肯走，眼眶红红的，几乎是要掉眼泪的感觉。灵晚不得已，又走回他身边，温柔地抱了他一下，轻轻说道：“表哥，保重！”     “灵儿，保重啊！我一定会去接你的。”     灵晚点点头，算是对夏侯煦的回应，而后，转身走回辇旁，轻快地上了车，只露出头和手，对他们招手再见。     车辇缓缓出了宫，匀速向前驶去。灵晚挑开车帘，闭上眼，深深地呼吸了一口宫外的空气，末了，还感叹道：“还是宫外的味道好，香香的。”     秋歌见状，扑哧一笑：“小姐，你是犯晕了，香是因为梅花开了。”     对于秋歌的没大没小，灵晚从来不会计较，只是当秋歌提到梅花儿开了的时候，灵晚不由得睁开了清冷美目，极目眺去。远远的那一片粉红，看上去极美，微风轻过，撩起一些残落枝头的待谢的花瓣，飘飘扬扬，落蕊缤纷。因为体质的原因，灵晚一直很害怕接近花朵，更没有机会好好欣赏，而此刻，不知是因为心情，还是因为距离太远，总之，灵晚竟然没有对那些花儿起反应。     她就那么一直看，一直看着，直到那梅林模糊成整片粉红，她终于收回目光，放下了帘子，但，她此刻的心情，却因此舒解了不少。     “秋歌，你猜我们此行会遇上这梅林，是否代表我们从此后会过上幸福快乐的生活？”     灵晚突然地发问，先是令秋歌一愣，而后，她却不解地问：“小姐，我当然希望你会幸福快乐了，可是，与这梅林又有何关系？”     “春落梅枝头，古人说，梅具四德，初生蕊为元，开花为亨，结子为利，成熟为贞。民间亦还有另一种说法：梅花五瓣，是五福的象征。一是快乐，二是幸福，三是长寿，四是顺利，五是世人最希望的和平，梅花的五片花瓣，分别象征着吉祥。”灵晚没有直接解释，却是告诉秋歌这两种关于梅花的传说。     秋歌一听梅花还有这么多说法，不由得也兴奋地拍手道：“小姐，说不准还就是这个意思呢。”     “是，当然最好。不过，秋歌，到了皇陵，你我还是小心为上，且不要因为不在那吃人的后宫就掉以轻心。”虽然很想离开皇宫，可灵晚更明白，皇陵虽然清静，但有了那些一同入陵等死的宫妃们，想必日子也不可能过得平平静静。     “小姐，我知道了。”乖巧地点着头，秋歌虽然心内觉得不会有何意外，但听到灵晚这么交代，也就认真地记下了。     不出所料，除夕前日，灵晚终于顺利地抵达眉山皇陵。 