一、定情吻    用了近十天时间，灵晚终于设计了一套堪称完美的计划，成功地骗过了皇陵中的管事姑姑，让她以为自己已经自缢身亡，而后，她带着秋歌成功逃跑。     出了皇陵，灵晚心情极好，一想到马上就要见到爹娘，她整个人都快要因为兴奋而飘将起来。     这时候，雪疡突然从天而降，飘飘然立于她们二人眼前。他仙风神仪的姿态，叫秋歌看得有些痴，末了终于很恍然地说了一句：“原来男人也能叫祸水。”     闻言，灵晚吃吃笑了起来，指着雪疡道：“秋歌说得对，你就是一祸水。”     “我祸及何人？”     “是说你长得很祸水。”灵晚纠正着他的话，末了竟然想起，自己根本没有见过雪疡的脸，又何来长得祸水一说？     仿佛看懂了灵晚眼中的想法，雪疡竟然又微微笑了：“男祸水吗？我还真是头一回被人这么评价。”     淡笑不语，雪疡只是拿一眼看穿人的眼神盯着灵晚不放。终于被他看得不好意思，灵晚拉起秋歌，朝前闷头冲去。雪疡见她那样，摇头轻笑，见她走得快不见人影时，这才大声问道：“你知道如何出山吗？”     仿佛没有听到雪疡的话语，灵晚仍旧闷头朝前行去。雪疡眼看着灵晚的身影消失在眼前，却仍旧脚步未动，他抿嘴一笑，轻声数着：“一、二、三。”     三字刚出口，灵晚便拖着秋歌又冒了出来，叉起腰对着他就喊：“你还真不追上来啊？快点儿，等你带路呢。”     “来了。”没有嘲讽，没有讥笑，只有宠溺的两个字。灵晚听罢，突觉心跳加速，咚咚咚跳个不停，按也按不住。     雪疡对此地的地形倒是真的轻车熟路，绕着圈子只是走了两圈半，灵晚便闻到了山脚的野花香。她伸手捂住鼻口，方才艰难道：“明天再走吧，今天先在山上住着。”     “山中多豺狼，莫不是你想做它们的腹中餐？”半侧着头，雪疡反问着。灵晚愣了一下，末了却说：“我才不怕，来一只杀一只，来两只杀一双，杀了咱们吃狼肉。”     闻言，雪疡淡笑摇头：“风家的女人，你还真不像。”     “我不像谁像？我可是正儿八经的风四小姐。”灵晚不服气地说着。雪疡也扔下一句：“你二姐风灵云才像。”     “原来你也迷恋我二姐的美貌。啧，啧，还真没看出来……”灵晚的话方一出口，便让雪疡接了去，他回的一句却是：“你比你姐姐更要美上几分，要迷自然是迷你，何来迷你二姐一说？”     一句话，便把灵晚堵得哑口无言，只是在听到他说自己比二姐美上几分时，心，突然觉得好甜好甜。     “哼，几日不见，嘴倒是学乖了。”     “不乖不行，某人，喜欢听。”这个某人，说得暧昧不分，灵晚虽然感觉他说的是自己，可却又总不敢对号入座，只是低低地问：“你的某人是指谁？”     雪疡一笑：“猜。”     闻言，灵晚几乎吐血，要是什么事都只用猜就能解决，那岂不是天下大乱了？思及此，灵晚不无鄙视地盯着雪疡的脸，心道：“这家伙，果然不是人。”     秋歌早已架好火堆，雪疡也猎来了几只雀鸟架在火上烤。灵晚自幼就过着锦衣玉食的生活，哪里吃过这样的食物，于是，她也兴致满满地蹲在他身边，满脸期待的神色。     “好香啊！”肚子本就饿了，再加上那烤的小鸟的香味，馋得灵晚直吞口水，忍不住从雪疡手中抢来一只，也学着雪疡的架势，有模有样地烤了起来，边烤边将那快烤好的鸟儿凑到鼻子下面闻闻。     “不会比你在家里吃的好吃。”雪疡淡淡而言，指出这个事实。     灵晚先是一愣，末了又道：“好吃的，不好吃的，我都吃过了，只因没有试过这样的吃法，所以，觉得新鲜，并不指望会有多好吃。”     灵晚说的也是事实，她这么开心，倒也真是因为没有这样烤过东西吃。雪疡一听这话，微微牵起一丝笑意：“你倒是活得自在。”     “当然，只要出了宫，什么都好，什么都自在。”灵晚由衷地说着。入宫才几个月，她吃了太多苦，也受了太多的刺激，所以，现在过的日子再苦，她也不会觉得。     “你那么讨厌那里吗？”他轻轻地又问着，听不出什么情绪，但灵晚却重重点头：“是，我讨厌皇宫。”     “是吗？”仿佛只是回应，仿佛又是在问话。灵晚听不出雪疡所问的理由，却也再度肯定地回答道：“不必怀疑，我真的讨厌。”     闻言，雪疡再不言语，只认真地翻烤着手里的食物。     吃饱喝足后，秋歌忙着收拾场地。灵晚蓦地回过头来，却看到雪疡斜靠在树干上，闭目养神。月光如水，流泻在他身上，似镀了一层银光，令他脸上的银色面具愈发光亮。他那面具看起来普通，却也只称得上半个面具，因为，面具的下面露出了他好看的嘴和线条流畅的下巴。     那一刻，她仿佛又看到了人间极品，她本以为太子已是长相最为妖孽的了，而现下，她却十分好奇雪疡的面具下藏着一张怎样“倾国倾城”的脸。虽然拿这个词来形容雪疡肯定会为他所不耻，可灵晚在当下却只能想到用这个词来匹配他的仙姿。     仿佛感应到了什么，雪疡慢慢地睁开了紧闭的眼。霎那间，光华流转，他的眼似两处漆黑的幽潭，一望无底，深陷不能自拔。牵了牵嘴角，他笑了，那一笑让灵晚又想到了那四个字：倾国倾城。     与他四目相接，灵晚立刻红了脸，迅速别开了头，借口要去洗把脸，拉着秋歌就逃了开去。     一路走，一路跳，灵晚的心情出奇地好。这一切秋歌都看在了眼中，她打趣道：“小姐，心情很好啊！”     “是啊，好久没有这么开心过了！出宫就是好。”灵晚并不否认，开心对她来说，已经太久没有感受到了。     “咱们出宫也不是一天两天了，可没见着小姐这么开心过。”秋歌意有所指地说出这个事实。     灵晚定了定身子，愣了一下，末了，却又嘴硬道：“当然不一样了，现在我们自由了，自由了啊。”     秋歌笑意盈盈：“小姐你就嘴硬吧。”     “死丫头，你说什么呐？”     秋歌歪着头，做苦思状：“唉呀！让我想想，好像，好像在银面大侠来了后，小姐就变得不正常了。”     听到此处，灵晚不禁回身问道：“我怎么不正常了？”     “银面大侠来了后，小姐变得只会傻笑了。”秋歌话一说完，灵晚就作势要来打她。秋歌一边跑，一边笑：“秋歌说的是实话，实话。”     “小丫头片子，越大越没规矩了，看我不撕烂你的嘴。”灵晚也一边笑，一边追打着秋歌，却并不用轻功。     终于，秋歌跑不动了，也笑不动了，停了下来，叉着腰喘气：“小姐，小姐别追了，我，我累，累死了。”     灵晚也站在不远处喘气，嘴里还说着：“看你还敢不敢胡说。”     “我哪有胡说，小姐分明就是喜欢银面大侠，你还不承认。”秋歌不怕死地又说了一句。可这下，却令灵晚彻底傻眼了，喜欢，她说喜欢，有那么明显吗？     灵晚承认自己对雪疡有好感，可是，她一直坚信自己对夏侯晔深情一片的，这才没有多久的时间，自己竟然就喜欢上雪疡了吗？是她太过于多情，还是他太过于迷人？见灵晚突然没有动作，也没了声音，秋歌又跑了过来：“小姐，你怎么了？”     灵晚不语，却是因为她也不知道自己到底怎么了。     她们回来时，雪疡已然为她们搭好了临时的帐篷，其实也就是用一些枯枝与蔓草随意搭了个窝篷。灵晚看着那窝篷嘿嘿一笑，嘴上却说：“原以为雪疡那么有本事，怎么着也会搭好一点儿，却原来亦只是这么一个小狗窝。”     见雪疡无奈摇头，灵晚正要得意，却听秋歌道：“小姐，当真痴傻了，若这是狗窝，我们一会儿睡了进去，岂不都成小狗了？”     一语中的，灵晚终于明白，自己骂人不成反骂己，顿时羞得无地自容，只恨不能挖个地洞钻进去了事。雪疡看她不自在的样子，于是安慰道：“不要太难过，我，不会告诉别人的。”     闻言，灵晚大叹：“一失口成千古恨呐!”     笑归笑，闹归闹，灵晚与秋歌却毅然地住了进去。窝篷太小，刚好容得下两人。灵晚想了想，从窝篷里探出头来问雪疡：“你睡哪里？”     雪疡不语，只伸手指了指天。灵晚抬头，却看到一棵大树。于是会心点头，又捉弄道：“别掉下来了。”     “多谢关心！如果你怕我掉下来，不如我也住进那‘狗窝’可好？”闻言，灵晚瞬间收了头回去，清亮的声音传了出来：“休想。”虽然话语间有些霸道，但灵晚更明白男女有别，不说住不下，就算能住下，也不可能让他进来同睡一个窝篷。     “那可是我搭的。”     “还是休想。”     再度霸道拒绝后，灵晚分明听到篷外传来吃吃的闷笑声。想到刚才自己的举动与说辞，灵晚也低下头，微微笑了。     “还不承认，小姐笑得都快成一朵花儿了。”秋歌突然间凑了过来，指着灵晚的脸，促狭道。灵晚狠狠剜了她一眼，她才嘿嘿闷笑着躺在了灵晚的脚边，嘴里咕哝道：“小姐的嘴，还真是硬。”     听着秋歌渐渐均匀的呼吸声，灵晚的心思也越飘越远，原来真的有这么明显，只有自己不知道，还以为只是一种朋友间的信任。     她早该察觉到的，忆及自己与雪疡的点点滴滴，从那日他掳了自己出宫，更想到了他清冷的一吻，灵晚不由自主地抚上了自己的嘴，似乎那冰冷的触觉尚存。甩甩头，灵晚拍着自己早已红火似云的脸颊，暗道：“不会的，不会的，我不会爱上他。”     可越是这么告诉自己，灵晚便越是有些心浮气躁，直到她再也坐不住，于是一低头，钻出了窝篷，任山风拂面，抚平她内心的躁动。     待脸上热气散去，她四下张望，发觉并无一人时，悠然抬头，望向雪疡白天所指的那棵参天古树。只一眼，便对上那清冷寒眸，流光溢彩，温柔得似乎能滴出水来。她便着了魔似的与之胶着着，似乎从此再也移不开目光。     “要上来吗？今晚的星星很美。”蛊惑般的嗓音，诱人的眼神，灵晚不自觉地就点了头。当她发现自己竟然答应了时，人已被雪疡带至树上。     摇曳的树影间，灵晚看清了那墨黑的天幕，诚如他所说，今晚夜色正好，就连那天幕间的星子，都仿佛在朝着自己眨眼，一闪一闪，美得让灵晚不敢闭眼。     “真的好美。”     灵晚不由自主地赞叹着，恨不得像嫦娥一般奔月而去。刚起身想摆一个嫦娥奔月的姿式，却被雪疡拉了回来：“这可是在树上，你若再是乱动，会掉下去的。”     “我怎么会掉下去？”     “你为何不会掉下去？”     “我会武功。”     “那又怎样？”言罢，雪疡突然间松开了灵晚。灵晚一时没有反应过来，竟然真的一头栽倒了下去，待反应过来时，人几乎就要触及地面了。双掌运劲，在触地之时，她猛地拍地起身，动作流利而漂亮，并没有摔伤自己。     可雪疡的突然放手，却让她怒极：“你，你怎么可以放开我？”     “为何不可？”雪疡反问，双目间流光闪闪。灵晚被他问得没话说，只得强词道：“我是女人，你是男人，你应该保护我的，怎可以放开我的手，让我掉下来？”     “你不是说，你不会掉下去的吗？”雪疡又反问着，脸上挂着嘻嘻的笑意。     灵晚一听这话，就更气了：“所以，为了证明那一句话，你就打算让我真摔一次？”     “你摔不着。”雪疡点出这个事实。刚才灵晚也向他证明了自己的能力，所以，被他这么一说，灵晚还真不知道如何反击。     “哼！”说不过他，她一直说不过他的。可是，一想到刚才的自己，她就好气好气，甚至觉得十分委屈。于是她扭头就朝那窝篷走去，打算再不理雪疡。     见她真的要生气了，雪疡终于借着月色飞了下来，伸手拖住了灵晚的手：“再待会儿。”     这不是请求，也不是要求，只是平静的陈述。灵晚生气地想甩开他的手，却让他握得更紧：“对不起！刚才，是我不好。”     柔软的话语，温柔的声音，带着迷醉的几分情意，灵晚听得心尖都在打颤，仿佛透过指尖有着烫人的温度。她急急地又要甩脱，却感受到一股子被动的劲力，直将她拖入了雪疡的怀里。     “别生气了，我不是故意的。”     带着哭腔，灵晚不满道：“你就是故意的。”     “好，好，我就是故意的，任你打、任你骂好不好？”像哄孩子一般，雪疡那么耐心，那么温柔，那么迷人的嗓声。     吸了吸鼻子，灵晚自他怀中抬起头来，粉拳抡起，就朝雪疡的胸膛上招呼过去，但也仅仅是光有架势，其实没用几分力。雪疡扣住灵晚的双手，晶亮的眼就那么直视灵晚的双眸，仿佛要看进她内心深处。     不知道过了多久，亦不知道对望了多长时间，终于，雪疡一声轻叹，瞬间覆上了灵晚粉嫩的菱唇。大脑中，轰的一声，她只觉一阵天旋地转，仿佛轻飘飘的都找不到自己的身体了，只被动地承受着他冰冷中带着激情的吻。     他的唇依旧冰冷，如这冬天里的雪花一般透凉，只是在碰触到灵晚的唇后，竟然纠缠着，摩擦出了温度。醉人的蛊惑的声音，耳畔又起，他说的却是：“灵儿，放松些，好好感受我。”     着了魔般，她那僵硬的身体瞬间柔软下来，竟瘫倒在了他的怀里。一声嘤咛出喉，却让他趁机长驱直入，勾出她的丁香小舌，一起嬉戏。她终于融化在了他的怀里，那种陌生的快感，如电流般穿透她的全身。     他将她越扣越紧，恨不能将她生生嵌入骨肉之中，她的激情，似乎被重新唤起，开始涩涩地回应着他的吻。这鼓励性的动作，令他浑身上下都兴奋了起来，大手插入她的发丝，将它们紧握于手心，感受着那如丝般的触感。     仿佛天雷勾动地火，仿佛干柴碰到烈火，两人忘情地拥吻着，忘了天地间所有万物，唯有他们二人紧紧相贴的双唇，真实地感受着对方的气息与舌尖传递给对方的款款情意。     良久，当他们彼此松开对方的唇，灵晚羞赧地一头扎入雪疡怀里，任他怎么叫都不肯抬头。而雪疡闷笑了许久后，却将灵晚打横抱着，再度飞上了枝头。     山风徐徐，吹在灵晚的脸上，她闭了眼，感受着那份寒冷的清洌。终于，她猛地睁开了眼，双目炯炯，盯着雪疡的脸道：“我想看看你的脸。”     雪疡僵直了一阵，终于还是拒绝了：“灵儿，还不是时候。”     “我只想看看你的脸，还要分时候？”灵晚有些不满，其实她只是想知道自己到底喜欢的人是谁。可他的这声拒绝，却让自己又有些自讨没趣。     “我明白，是我不好。可是灵儿，不知道有时候比知道要好。”     “如果连自己喜欢的人都不知道是谁，那也叫好？”灵晚尖声地反对着，却让雪疡正好捉了个语病：“你说，我是你喜欢的人？”     “呃，嗯，哼！谁喜欢你，不要臭美啦。”虽然嘴里拒绝着，可灵晚那闪躲的眼神，早已说明了一切。     再度将灵晚拥入怀中，雪疡语重心长地说：“灵儿，我不愿骗你，所以我说的都是实话，我的脸，现在看，还不是时候。”     “可是，我想看。”小声地说着，灵晚开始撒娇。雪疡淡淡一笑：“如果我长得很丑呢？”     “丑？人的心才丑呢，长相再丑又能如何？”灵晚的话却让雪疡有了些反应，他抱紧了灵晚，半晌才道：“其实，我不丑。”     闻言，灵晚扑哧一声，笑得好不畅快。在雪疡放松的那一刻，她瞬间出手，抓下了雪疡的面具。可当她摇晃着手里的银色面具时，灵晚当场傻眼：“啊！什么？面具里面还是面具？”     不服气似的，扔掉手里质地柔软的面具，她再度出手，却被雪疡一一挡下。末了，他再不给灵晚机会，俯下身来，抱着灵晚便又是一阵天旋地转的吻，直吻得灵晚的脑子都一团糨糊时，这才放心地松开了灵晚。     如此反复了几次后，雪疡再度松开了灵晚。看着娇喘连连的她，他坏坏一笑：“我现在怀疑，你是不是故意引我吻你，目的就是要取下我的面具？”     这一问，算是把灵晚彻底呛到，她干咳了许久，终于放弃了与雪疡的面具抗争到底的决心。     她不是傻子，雪疡的来历虽然她不知道，但，单看他的气质与身手，便绝不可能普通，更何况他还管领一个令江湖中人闻风丧胆的血门。她确实想看他的脸，可他的明显抗拒，也同时让她明白，他的身份绝对不一般。     他说时机未到，指的应该就是他的身份了。假如，他的身份特殊，他不让自己看到他的真面目，其实也算是在保护着她。     灵晚不是不明白这些道理，只是，经过了今晚的这些缠绵蜜吻，她又如何不想知道他是谁呢？无论是谁都好，她只是想看看他的脸。     依在他的肩头，灵晚十分满足，离开了皇宫，可以这么与心爱之人同望星空，这等美事，又怎不让她心醉。     “不知道三哥今晚有没有看星星。”     “你想家了？”雪疡轻轻地问着。灵晚轻轻地点着头：“我从来没有在外面过过年。今年，是第一次，爹娘也一定很想我，还有三哥。”     雪疡不满地看着灵晚：“你心里只有三哥。”     灵晚一笑：“酸死了，酸死了。你还跟我三哥吃醋啊？真是醋坛子一个。”     他霸道地将灵晚拉回怀中：“只要是男的，都不许！告诉你，就是云详也不行。”     笑倒在他怀里，灵晚刮着他的鼻子道：“霸道，可我喜欢你这样的霸道。”     这么直白的话语，这么直白的情意，雪疡满足地笑了，笑得十分开心，末了，终于还是告诉她一件事。     “什么？你说三哥出京了？”灵晚睁大了圆溜溜的眼，十分意外。     “是啊，去眠山救那些被冻伤之人。”雪疡平静地说着，却惹得灵晚摩拳擦掌起来：“哇！我要去，我也要去，雪疡你带我去好不好？”     “好，只要你想去，不过……”说了一半的话，勾住了灵晚的心：“不过什么？”     “不过，和云详一起出京的还有两人同行。”     “谁？”     雪疡抿了抿嘴：“太子和夏清王。”     “那算了，要我跟他们两人在一起，还不如掐死我算了。”本来还兴致勃勃的灵晚，在听说太子同行时，便直接打算放弃了。     “真的不去了？”     “是？”     “为何？”     “我不喜欢太子。”     “为何？”     “没有为什么，不喜欢就是不喜欢嘛，你不要问了。”虽然嘴里这么说着，可灵晚仍旧奇怪地看着雪疡，不明白为什么他对会太子感兴趣。     雪疡明白她眼中的深意，于是再不多问，只道：“夜深了，睡会儿吧。”灵晚闻言，抬眼看了看天幕中的星辰，依在他怀里，终于慢慢地合上了眼。     当灵晚从睡梦中醒来，却发现自己又待在了那间“狗窝”里，而雪疡，早已不知所踪。她急着要四处寻找，秋歌却在此时塞给她一封信。颤抖着双手打开手里的信纸，当她看清那纸上的四个字时，心已如置冰窑。     瞬间，信纸飘然着地，上面赫然写着：等我一年。 