三、睹真颜    自拿到雪疡的信，灵晚没有再出山，却是选择留在了眉山，但并没有回到皇陵。那里的人该是以为她死了，再回去，只会吓到别人。本以为只需要在这里暂住一阵雪疡就会回来，岂料，这一住竟真的就是整整一年。     仅仅一年时间，灵晚似乎真的变得清心寡欲起来，对任何事也提不起兴趣。直到圣旨传到了灵晚的手里，她才警觉，原来她的踪迹并不是无人知晓。至少那个叫夏侯昭的人，她永远也瞒不了。     来接她的人是小桑，从他的嘴里，灵晚知道了一切。短短一年，似乎什么都变了，铭帝驾崩了，皇后也随着去了。夏侯晔谋反不成，也被流放他乡了。就连夏侯暄和夏侯煦也被分派至封地，均未能留在天都。     那么也就是说，现在的皇位已落入了那人手里。夏侯昭，他果然是天下间最强大的男人。可是，皇位既然已到手，他为何还要诏她入京，而且，还是策封她为妃的圣旨？     他到底又有什么阴谋算计？     这么想着，灵晚真是有千万个问题。想要问问小桑，可她知道，即便是问了，小桑也什么都不会说。所以，灵晚还是忍耐了下来。她也想过要逃走，可当她把想法付诸实施之时，却突然发现原来小桑才是高手中的高手。     重回皇宫，灵晚感慨万千，只是，当她看清湖心亭中那纤尘不染的身影时，灵晚的心忽而狂跳起来。     那是，那是……     她看着他，他看着她，那一眼万年的思念，跨越所有的障碍和距离，和着浓得化不开的情愫，在二人间弥散开来。甜蜜中，犹带着一丝丝委屈。     他缓缓向她走来，脚步那样地坚定。     当清冷的北风终于撩起她的碎发，在他们二人间飞舞，他们的目光相绞着，痴缠哀怨着，却只是不发一语。只是那样深深地、深深地凝望着对方，似乎要将对方狠狠地印在心底。     终于，灵晚开口了：“你是谁？”     “雪疡。”     他淡淡而语，清冷的声音，还是那样地悦耳。     “还是谁？”     灵晚仍旧在问，那样地执著。她当然知道他是雪疡，可是，除了雪疡，他的另一个身份呢？又会是什么？     他没有再说话，只是弯起嘴角轻轻地笑了：“你不是一直想看我的脸吗？灵儿，是时候了，你要亲手摘下它吗？”     静静地立于原地，灵晚没有再出声，只是那样陌生地看着眼前的人。纤纤玉手，不由自主地抬起又放下，似乎鼓起了很大的勇气，却终是没敢伸手去碰那一直想碰的银色面具。     “怎么了，不想看了吗？”     灵晚摇头，只是苦涩一笑：“夏侯昭，你瞒得我好苦。”言罢，泪落，灵晚终于看清了眼前这一切。圣旨、小桑，还有皇宫，除了他，她想不到第二个人选。只是，当真相浮出水面，她却又怕了，当雪疡变成了夏侯昭，她还会义无反顾地去爱吗？     听到灵晚的话，看到灵晚的泪，夏侯昭的心也痛了，轻轻地伸手取下脸上的银色面具，他终于露出他天人般的容颜。带着疼惜的温柔，他揽她入怀：“灵儿别怕，只要你喜欢，我永远都是你的雪疡。”     灵晚的泪又落了下来，又急又凶，只是，却任由他抱着自己，一动不动。她分不清自己内心的感觉是什么，可她却在不停地流泪，直到他温柔地抬起她的脸，狠狠地印上了自己的唇。     没有解释，没有道歉，只用行动表达了他的意愿，他要她，从第一眼见到她开始。     是夜，秋歌细细为灵晚装扮一新，将她乌黑发亮的头发在头顶挽成了飞天髻。髻上簪着左右各三支赤榴珠花的簪子，上面垂着流苏，只要轻轻一动，流苏就摇曳起来。额前描着赤焰花火，让她的脸凭添几分夺情媚色。     端坐镜前，她面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻。刻意挑选出的鹅黄裙，在摇曳的烛火中显得格外夺目鲜润，透着一股子说不出的空灵轻逸。     妆点完毕，灵晚起身，在镜前翩翩而舞。那七层纱衣的鹅黄宫装，让灵晚看起来不似人间所有，却如仙子下凡。     她对镜自照，露出浅浅一笑：“秋歌，你说皇上会喜欢吗？”此时的灵晚便如情窦初开的少女一般，那样地羞涩，又那样地期待。     “娘娘，皇上一定会喜欢你的。”     灵晚不语，只是默默凝望镜中人，乌亮的眸子仿佛会说话：“风灵晚，你都准备好了吗？”     “是。”     “你要做夏侯昭的夜妃吗？”     “是。”     “你相信皇上真的爱你吗？”     灵晚轻笑出声，却蓦地转首，对上秋歌的双眼，温柔而坚定道：“我信。”     秋歌莫名地看着灵晚，不明白她是何意，但她却看懂了她眉梢含情的笑意。她默而不语，却在心中暗叹一句，原来看不清真心的人，太多太多。     今夜，她要去承乾殿，独自一人行走在青砖地上，心情几度雀跃。     晚风拂面，如温柔的手语，更是顽皮地吹起灵晚鹅黄的衣角，翻飞着在她身后像是蝴蝶的翅膀，让她在暗夜中如同妖娆的夜蝶，神秘而美丽。她一步步走得用力，一步步踏得用劲，仿佛，那脚下的不仅仅是路而已。终于，她看到黑暗中隐隐约约的三个大字，脚下一滞，竟不知如何再迈出下一步。     脑中想的却是见到他后，该如何自处？献媚、邀宠或者还应该做点儿什么，可是，她不会，真的不会。而他，真的又不懂吗？他是那么精明的一个人，只要是别人动动心思，他便能猜到一切的。他会否看穿自己的怯懦心思？又或者仍旧微笑以对？     踌躇间，承乾殿中，一人慢慢走近。灵晚微眯了眼辨认来者，却发现竟然是常青。常青走近，二话不说，却是做了个“请进”的动作。灵晚瞅了他一阵，一阵恍然，原来，常青也是夏侯昭的人。     缓缓步入内殿，只能闻到淡淡的檀香之味，灵晚不得不想象着这个中缘由。她不敢认为这是因为她怕花香而改点檀香，但，除去这个理由，似乎找不到任何合适的理由了。     当灵晚立于中央，夏侯昭终于抬眸，在看清灵晚的一身鹅黄，他的嘴角只余淡淡的温柔笑意：“我还是喜欢你穿这样的衣服。”他似乎永远都知道灵晚的想法，甚至，从不称朕，只是对她用了那个“我”字。     回应其同样的微笑，她也回道：“你为何从来不跟我说起？”她也聪明地没有唤他皇上，更没有自称臣妾。     “因为，从那以后，你再不穿这个颜色。我以为你不喜欢，所以不想提起让你为难。”他温柔地诉说着，看着灵晚的双眸中温柔得能掐得出水。     “其实真的不太喜欢呢。”她老实地回答着，甚至娇羞地低了头。可就是那一低头间的妩媚，让夏侯昭霎时心旌荡漾。     “过来。”     灵晚没有拒绝，真的走向了夏侯昭，用她那足以媲美黑宝石的晶亮黑眸，定定地瞅着夏侯昭。那欲语还休的情意绵绵，此刻被她发挥得淋漓尽致，一度让夏侯昭心动不已。     二人俩俩相望，只是无言，却又似一切尽在不言中。直到夏侯昭终于走向灵晚，伸手轻抚她的脸庞，灵晚方才惊醒。当她反应过来，人却早已落入了夏侯昭怀里。心头如小鹿乱撞，灵晚的脸也渐渐升腾起炽人的温度。当她挣扎着要离开，却忽觉唇上一凉，那声因无措而发出的惊呼声也顺势被他吞入腹中。不同于任何一次，他的吻，猛野中犹带几分试探。先是浅尝轻啄，末了，却是深深又深深地吸吮着她的丁香不放。     口巾空气仿佛已被抽干，灵晚只觉呼吸不畅。就在她几乎要窒息之时，他却含着一口清新空气，灌入她口中，让她又霎时清明。芙蓉暖帐，璧人成双，灵晚青丝长泻，与他的紧紧相缠。     明明不是初次承欢，但今晚的他太过于疯狂。只要她睁开眼，便是一阵颠鸾倒凤的折腾，直到他累得再直不起腰身，方才放她沉沉睡去。     当清晨第一缕阳光穿透薄云，灵晚终于从酸痛中醒来。挣扎着想要起身，却被横过腰身的长臂阻了前行。她霍然转首，却看到他一脸孩子气的睡颜，一时间，不由得痴了。     足足一个月，除了灵晚，夏侯昭再没有召幸任何妃嫔。本来这种后宫独宠的事情是不允许出现的，但夏侯昭没有皇后，甚至连太后也没有，是以，根本没有人能管得着灵晚。     当然，除了百鸟宫那位代掌六宫的云贵妃。     几日后，灵晚突然收到了云贵妃的侍女香雪送来的信，却是灵云邀请灵晚前去百鸟宫叙旧的贴子。灵晚本不想去，但听说云贵妃竟然是她的二姐灵云时，她终于开心地赴约而去。     灵晚去了百鸟宫，却见香雪一人独守于宫门口等她。香雪说灵云去了御花园散步，灵晚怕花香，本不愿去，可她太想见见二姐了，只得捏着药帕寻她了去。     御花园的花香太浓，灵晚行至一半就决定放弃。正往回走，她却隐隐听到一个声音，若隐若现。她拧着眉，顺着声音的方向缓缓寻去，走了不远，她终于看清了前方是何人，一闪身，抓着秋歌便避入了假山之中。     假山外的对话，轻轻飘入了她的耳中，却在听清所述内容时惊了灵晚的心。她侧耳听着，却是越听心越冷。     “皇上，你真的不理臣妾了吗？”是灵云的声音，犹带着哭腔。     “云儿，朕最近要忙的事很多。”夏侯昭的声音依旧柔和，但话语间也听得出敷衍之意。     “皇上，你何必如此安慰臣妾。臣妾已看过彤史了，这一个月来，皇上只召了夜妃一人侍寝，就连她葵水之期，也照宣不误。”是幽怨，是不满，更多的却是委屈。     “朕临幸宫妃的事，还是朕自己做主的好，云儿就不用操心了。”似乎不想提及这些，夏侯昭的声音明显地冷了下来。     “皇上，为什么？臣妾有什么地方比不上夜妃？”她仍旧追问，却是有不达目的不罢休的意味。     “云儿，朕乏了，先回去休息了。”避重就轻地回避着，夏侯昭之意已十分明显。     “皇上，为什么？是不是因为那夜之事？所以你对她总有一些特别？”这句话，她说得十分地用力，甚至是咬牙而出。     “云儿。”这一声却是喝斥，夏侯昭明显已经表现出不满。     “皇上为何不回答，是臣妾猜对了是吗？”     “如果你继续纠缠下去，云贵妃，朕不会再见你。”这已经是赤裸裸的警告了，想必已触及夏侯昭的底线。     “就算是皇上现在就杀了臣妾，臣妾也要问个清楚。皇上，难道臣妾陪在您身边那么多年，还抵不上那一夜风流吗？以前，臣妾想不明白，为什么皇上对她一直是特别的，可现在，当臣妾想明白了，却仍旧不解。难道，就因为代替先皇宠幸了她，就要负责到底吗？这说不通，说不通啊……”     “小桑，送云贵妃回宫。”粗鲁地打断了灵云的话，夏侯昭的声音中已透露出危险的气息。     “皇上，臣妾不走，臣妾走了，便再也见不到皇上了。”灵云哭了，哭得很大声。而假山后的灵晚闻言，也同样落下了痛苦的泪水。她手脚冰凉，甚至因为太过伤心而发不出一点儿声音。     秋歌紧张地看着灵晚的面色，小声地问：“小姐，您怎么了？不要吓奴婢啊。”     靠在冰冷的假山石上，灵晚心中的恨意暴涨，脑海中与夏侯昭在一起的片段像是雪片般闪过眼前。妖孽的他，温柔的他，无情的他，冷酷的他，还是现在她所感受到的卑鄙的他。她想冲出去问个究竟，可脚下虚软，使不上一点儿力气，只能虚弱地靠着假山的支撑勉强站立着。     忽而，假山外一个声音传来，不是夏侯昭又是谁，他说：“出来吧，朕知道你在那里。”     听到这话，秋歌急忙要搀扶着灵晚出去，却被她生生拒绝。她撑住墙壁艰难地走了出来，在对上夏侯昭墨黑的漆瞳时，未语泪先落。     “你都听到了？”他问，那么地直接，几乎没有任何解释就默认了灵云所说。     灵晚急促地闭眼，两行清泪滚滚而落，她凄楚而问：“真的是你？”     “是。”     没有否认，也没有抗拒，他大方地承认着，双目炯炯地看着灵晚，试图捕捉到她的眼光。可是，一切都是徒然，灵晚的双目空洞，仿佛像失去了灵魂一般麻木。     “灵儿，你听我解释。”夏侯昭想解释，可灵晚却不给他机会，奋而上前，却是狠狠地甩了他一个巴掌。     夏侯昭不闪不避生生受了她一掌，只是灵晚似乎仍旧不解恨，甚至手脚并用地踢打起他来，嘴里更是含糊不清地骂着：“你这个坏蛋，你怎能如此对我，你无耻……”     大手捉住她不停动作的手，夏侯昭强迫她正视自己：“灵儿，听我说。”     顿了一下，她用力甩开他的手，捂住耳朵，哭泣道：“我不听，我不听……”     强扯下她的手，他却是再不给她反抗的机会，只怒喝道：“风灵晚，你给我正常点儿。”他的声音几乎是用吼的，吓得一边的秋歌都抖了抖。     “你要我怎么正常，我努力想接受你，可你却这么伤我。夏侯昭，你为什么要这么对我？”同样地吼了回去，灵晚整个人都几乎虚脱，只有那桀骜的眼神让她看上去尚有生气。     “那你想要怎样的结果？如果那日不是我，只会是比我更加龌龊之人。难道是我不好吗？灵儿，是我不好吗？”这是问她，也是问自己，夏侯昭也爆发了，似乎同样地疯狂了。     灵晚怔愣在原地，却是被他的那句“只会是比我更加龌龊之人”给吓到了。她动了动唇，却是一句话也说不出来。     “所以，你还是不愿意和我在一起的，是吗？所以，你才会如此介意。刚才云儿问我你哪里比她好？我没有回答她，你知道为什么吗？因为我没法儿回答，因为答案是出于感情，你哪一点都比她好。灵儿，你问我有没有心，我告诉你，我有，我一直有，在我的心里从来只有一个你。”     这是在为自己辩解，但听下去又似乎是在表白，灵晚不敢置信地消化着那句“在我的心里从来只有一个你”。     “……”     仍旧没有回应，灵晚却是真的被吓到了，她也不知道如何回应他。可夏侯昭却从灵晚的表情中找到了他以为的答案，他痛苦地闭了眼：“灵儿，相信我。”     灵晚仍旧愣在原地，而夏侯昭却在看清灵晚的表情时，伤心地转身离去。终于，灵晚再也支撑不下去了，滑倒在地上。秋歌心疼地扶起了灵晚，道：“娘娘，你别这样。”     “秋歌，是我错了吗？是我的错吗？”     “娘娘没有错，皇上，也没有错。只是，你们都太骄傲，都不肯先向对方低头。”秋歌的话，实乃大不敬，但她却说了，因为她怕自己不说，灵晚会更加想不通。     “骄傲？骄傲就可以那样玩弄于我吗？”灵晚泪落，对那夜的记忆仍旧深刻。     秋歌却是摇头：“小姐，为何你不听听皇上的话呢？皇上问你如果那夜不是他是别人，您怎么办？小姐，如果那夜不是皇上，那么小姐以为，您还能活到今天吗？”     这是最残酷的假设，也是最有深度的分析，灵晚终于开始细想夏侯昭的话。是啊！如果那夜，不是他，那会是谁？假若真的是名乞丐，自己又当如何自处？     似乎一通百通，想通了这一点，灵晚的心已然渐渐平复。她扭头看着夏侯昭消失的方向，却是悲从中来，喃喃自语道：“我是介意的，可我更介意的是，为何你从来都不说？”     是的，这才是灵晚的最痛。关于初夜之人，她本有机会问问常青，她却没有问。她想问问夏侯昭的，却又说不出口。可是，在这样一个突兀的时间，让她撞破这一切，又让她情何以堪？     她始终以为，只要他对她坦白，她一定不会这么生气，可是，他却选择了沉默。若不是灵云提及，他恐怕真的要瞒自己一辈子。思及此，灵晚又怒了，是的，她介意，她一直都介意。虽然这样的结果对她来说也许是最幸福的，可她却始终不能释怀。     “秋歌，回宫。”     感受到灵晚的冷绝，秋歌终于忍不住又道：“小姐，您有否想过，假若常公公不是皇上的人，您又会怎样？”     灵晚的身体抖了抖，却仍旧咬牙：“我仍旧是我。”     “可是奴婢以为，假若那夜宠幸娘娘之人不是皇上，娘娘得知真相后，永远也不会再快乐。”秋歌仍旧试图挽回灵晚的心，可此时的灵晚却已什么都听不进去了。     没有让秋歌侍候自己，灵晚将自己独自关在清淑宫中，静静地理清这一切。她是恨的吗？她想了想，是的，她恨。     可是，她恨的是什么？她想了又想，还是不确定。是恨夏侯昭是那个她猜了许久没猜到的人，还是恨他骗了自己这么久，她自己也说不清。     其实，她早该想到的。那夜之人，绝不是什么乞汉，后宫之中，能自由出入的男人又有几个？是她自己忘记了种种，是她自己不想去深究种种，可是，逃避远不是解释问题的最好办法。所以，她的恨，来得让自己也莫名其妙。     从夏侯晔到雪疡，从雪疡到夏侯昭，她自以为眼光不差。可是，结果证明，她错得离谱。她对夏侯昭的感觉，似乎是超越了友谊之外，但又在情爱之间。不得不承认，她对他是特别的，那种特别的感觉，从她初见他第一面，便已有了感觉。可他的欺骗，让她不敢向他靠近，似乎靠近便会被焚灭。     一个多月的朝夕相处，她不得不承认，他是个优秀的帝王。他的每一个决策，都是为百姓着想的。她看到了他的用心、他的诚意，还有他对自己无微不至的关怀与爱意。她感觉自己的心在融化，感觉自己的情在慢慢发酵，可是，当她终于决定迈出那一步时，所有的幻想都破灭了。那件事，像一道深深的沟渠，隔在了他们两人之间，让两个人的心可望而不可即。     她痛恨他的，却也是他的神机妙算。也许，当初自己入宫，也是他预计到的。这样地算计着别人，真的不累吗？这样的无情无心，真的快乐吗？她不懂，也不想懂。只是，她的心，为何这般痛？     紧抓着胸前衣衫，灵晚面容扭曲着，似乎想哭，又哭不出。因为泪已风干，心，似乎也开始封闭。如果说，一个人爱错一次是天真，爱错两次是意外，那么，爱错三次的便是愚蠢了。现在，她就是这么觉得的，她觉得自己好蠢、好蠢。     午夜的晚风，忽然吹了进来，灵晚眯眼望去，却见清淑宫的大门被人打开了一道缝。一人缓缓而入，身长玉立，纯白衣衫。灵晚看着那抹熟悉的纯白衣角，心，突然间觉得很堵很堵。     她看着他，就那么半眯着眼，似乎是在看，却又似乎没有在看。夏侯昭一步步走近了灵晚，直到他站立于她身前，将清冷的晚风都挡在了身后，方才静静开口：“我来了。”     没有回应，也没有说话，灵晚仍旧只是抬着头，看着夏侯昭，似乎并不想说什么。夏侯昭苦涩一笑：“如果我不来，我知道你永远也不会主动走近我，从前是，现在仍旧是。”     闻言，灵晚的长睫眨了又眨，而后，终于转首不再看他。而夏侯昭看着坐在床边的灵晚，并不着急解释，却是在她身边坐了下来，并且伸出修长的手指，穿插过灵晚的手指，将其紧紧握在手中。     “知道吗？曾几何时，我从未想过，有一天我会担心握不住什么东西。到今天，我终于明白，我一直都害怕我留不住你。你的心里，从没有我，无论我是夏侯昭还是太子，更或者是当今皇上。”     他淡淡地说着，仿佛只是想要说说话，并不期待得到回应。     “我知道你怨我恨我，可我，却从未后悔过。那天晚上，常青来找我，要是换了平时，他从不会那么着急地直接到东宫的。所以，我当时就知道有什么重要的事情要发生了。可是，当我听完常青所说，我确实惊讶于父皇的恨意滔天。”     “没有犹豫，我就随了常青而去，准备看看情况再做打算。当我见到你的时候，其实你的药性已然发作。我知道，就算那夜是任何人，你也不会记得。所以，我做了自己想做的选择，所以，那夜，确实是我。”     灵晚的呼吸渐渐不稳，她甚至用力地站了起来，打算离开。只是，夏侯昭怎会让她走开？他出手扯回了她，她顺势落入他怀里，四目相望，又是一阵心悸。     “灵儿，我真的那么可恨吗？我总以为有些事，你会懂的，可是我却不敢赌上一把，所以，我跑来了，想要解释我的行为，想要让你原谅我。”     灵晚挣脱了他的怀抱，忍着泪意，幽声质问：“你想解释什么？”     “我想说，如果让我重新选择一次，我还是会做。因为，如果没有那一晚，我将永远不会知道，我错过的将会是什么。”     这句话的意思，有多明显，灵晚自知，可是她的心却始终不肯放开。她再度打算离开，却被夏侯昭以同样的手法拖了回来。     他说：“为何你一定要这样？你是怨我什么？父皇当时根本不可能放过你，不是我，还会有其他人，难道是个乞汉都比是我要好得多吗？”     “为什么？为什么你要那么做？且不论对我好不好，我只想问你为什么要那么做，给我一个合理的理由。”灵晚泪落，却是大声质问着。     “如果我说，我的理由是想保护你呢？你信不信？”     “……”     见灵晚不语，夏侯昭终于无奈叹气：“你始终不信我。就算你明知道今天的这一出戏是你二姐刻意而为之，你仍旧只是想怪责我。风灵晚，你何其残忍，对你来说，我就真的那么不值得托付终身吗？”     “要我信你什么？信你毁我清白是为了保护我？可笑，有这样保护的吗？”灵晚的声音都透着些尖锐，她只是不明白，只是想知道真相而已。     “其实你想问，我那夜是否因为想利用你而那么做，对吗？好，我告诉你，没错，当初我确实是有那个打算，从我跟你提合作之事时，你就该明白我是什么样的人。可是，难道在你的心里，你就一点儿也感觉不到我的存在吗？难道你真的认为我所做的一切，都是虚情假意吗？”     灵晚咬牙：“是不是，你心里才清楚。”     “为何你不能敞开心扉？还是说，我永远也进不了你的内心？”     “是，我讨厌欺骗。就算你是皇帝、是天子，我也永远不会改变心意。”绝情的话，一经说出口，灵晚就后悔了，可是，说出去的话，泼出去的水，再也收不回。     夏侯昭只是笑，但笑得真真比哭还难看。他的失望那么明显，灵晚的心又渐渐收拢，疼得紧。     “我终究不是圣人，我本想说，假若你真的没有办法爱我，那我便放你离开。可我想了又想，还是做不到。所以，既然如此，那我为何还要放开你？”言罢，他漆黑如夜的星眸定定锁住灵晚，发狠道，“我不会放开你的，永远不会，就算是死，也要绑在一起。”     闻言，灵晚浑身一个激灵，不敢置信地望着夏侯昭宛若天人般的脸，失色道：“你何苦折磨自己？”     “折磨？我早已折磨自己多年，何必在乎多上几年？”夏侯昭话语间的森然与冷意，已感染了灵晚，她不甘示弱地回嘴：“你拦不住我。”     “拦不拦得住，试试便知。”言罢，夏侯昭深深地看了灵晚一眼，终还是拂袖而去。灵晚定定看着他坐过的那处床褥皱起的纹路，凌乱而扭曲，一如夏侯昭临行时的心境。 