四、逃出宫    自那日以后，灵晚似乎真的想通了。她可以不恨他，但却不能不怨他，所以，她想离开，离开皇宫便可以不再相见，不见便不会再有痛苦。可夏侯昭也似乎有了自己的动作，任凭灵晚如何计划逃出皇宫，却总是不得成功。在她的身边，仿佛被夏侯昭织了一张巨大的网，将其困在其内，再没机会离开。     无计可施的情况下，她又一次见到了来旭国进贡的连国太子裴潋晨。仿佛洞悉了灵晚的心事，他开口的第一句话竟是：“你想离开吗？我可以帮你。”     “我不知道你在说什么。”灵晚不理会他，扭身想走。     “明日午时，我要离开旭国回连国去。如果你真的不想离开，那我也便不再自作多情。”他的话，确实对她很有诱惑，但她却坚持地摇了摇头：“我想离开，但我不想欠你人情。”     大笑几声后，裴潋晨突然间正色问道：“为何？”     “因为，欠别人的可以不还，欠你的怕是我想还也还不起。”她虽然心情不佳，但基本的判断力还是有的，所以，只一眼，她便看穿了裴潋晨的狼子野心。     “果然不是一般女子，怪不得当今圣上宁可冒天下之大不违，强纳你入宫。若是换了我，恐怕也是同样选择。”裴潋晨十分赞赏灵晚的这种洞察能力，所以，话语之间欣赏之意渐浓。     “殿下还是自重的好。”裴潋晨的轻佻她一年多前已然领教过了，所以，并不意外，但以他的身份，公然调戏于她，实在不算是什么好事。     “娘娘先别生气，潋晨也是想帮娘娘一把啊。”见灵晚有些想走，裴潋晨忙转身拦了她一把。     灵晚怒目而视：“你想干什么？这可是旭国的皇宫，不是你连国的太子府。”     见灵晚动了真怒，裴潋晨也不再嘻笑，只正色道：“娘娘可要想好了，如果想出宫，过了今日，怕是没有更好的机会了。”     歪着头，她看向裴潋晨：“是吗？本宫不需要你的帮助。”     “娘娘话不要说这么满，如果娘娘不需要潋晨的帮助的话，该是早就出得宫去了，又怎会为此徘徊数十天？”一句话，透露了太多的信息，很明显他是有备而来，且对自己的行踪也了如指掌。     她危险地挑眉：“看来太子殿下对本宫很是关注呢？您到底有何打算？”     “娘娘说笑了，潋晨只是十分欣赏娘娘，所以，想做个顺水人情而已。”裴潋晨的话，灵晚自是不会全信的，于是她也试探性地说：“不如说说看你的计划，如果行得通，本宫可以考虑考虑。”     裴潋晨不语，只是笑笑入袖袋取了一物交到她手上道：“有了这个，我相信，娘娘知道如何做是最好的选择。”     言罢，他竟也笑笑离去，留下灵晚一人，盯着手中的人皮面具发呆。     灵晚出宫了，在犹豫了许久之后，仍旧选择了接受裴潋晨的帮助。原来，那日裴潋晨交给她的人皮面具，不是别人的，竟是裴潋晨自己。扮成任何人，想必都不如扮成他来得方便。灵晚暗自佩服于裴潋晨的好计划，但另一面，却又担心着夏侯昭的反应。     他并不是什么善良之人，她不敢保证自己走后家人会不会受到不平的对待，但至少还有大哥和三哥，想必夏侯昭看在他们劳苦功高的份儿上，也会给几分薄面的吧。思绪翻飞着，一路无言，直到她猛地醒悟，竟发现自己已离开皇城数里。     他终于还是没有防住自己的，灵晚忽然有些失望，扮成随侍的裴潋晨揶揄道：“怎么？才出来就开始想他了？那你还出来做什么？”     没有理会他的话，灵晚只手掀帘，看马车外风景，她终还是最喜欢这宫外的风景如画。正出神间，前方传来一阵叮咚之声，举目望去，灵晚当即怔愣住了。     风铃，是风铃，车队经过的整片树林都挂满了风铃。灵晚的双眼迅速染上泪光，是他，原来，太自信的一直是自己，他早就知道了她要离开。虽然放出狠话，说生死纠缠，可他终于还是没有为难自己，竟然就这么任她离开。     第一次出宫的时候，他守了她一夜，亲手将那风铃系在她床头，让她带走。可是，她却犹豫了，将那风铃留在了清淑宫。当她重入深宫，却再没见到那风铃的踪迹。她以为，那只是他一时兴起，可现在，她却懂了，那也许正代表他的一片真心。     那么，他为何不阻止她出行？是倦了，累了，还是厌了呢？她觉得心里难受，难受得挖心挖肝的疼。虽然是她任性地要离开，可她仍旧疯狂落泪，忽然她冲那串串风铃厉声大喊：“夏侯昭，你是故意的是吗？你要让我永远都不能忘记你是吗？你做梦，你做梦……”     她突然的喊叫声，惊动了车队的其他人，所有人都奇怪太子的车辇里为何会有一名女子。但当众人将视线调回马车时，裴潋晨已将灵晚拖回了车内。     “你疯了吗？想让所有人都知道是吗？”     “有什么关系？你要是会怕，又怎么敢带我出宫？”灵晚无所谓地说着，言罢竟然又高声朝外喊道，“停车，太子殿下听那风铃声儿不错，去取一个回来。”     裴潋晨听罢，脸色差点儿没成菜青色，他挣扎道：“你这是败坏我的名声，哪有男人喜欢风铃的？”     “有何不可？你大可以说，是带回家送给你宫中的妃子们，她们也开心，你也开心，不是吗？”灵晚木然地说着，心里却惦记着那风铃声越来越近。     当那侍卫将风铃交给灵晚，那眩目的紫色刺疼了她的眼，她苦涩地落泪，终于明白他的苦心，以为只是他无心的一个小小动作，却不想，竟包含他热情的真心，灵晚想哭，却只是默默流泪不止。     心，痛得木然，却也终于让她清楚，原来，她对他，从来不是恨，那莫名的怨气，竟也是因为太在意了而已。可现在，她明白得太晚，他们之间，也许，再无可能。思及此，灵晚只觉心口被人撕扯不止，痛得人撕心裂肺。     车辇一路缓行，终于还是驶出京都。灵晚收拾好一切，也只是装了一个小小包袱，跳下马车。灵晚已恢复自己的容貌，只是为了出行方便，换成了一身男装。车上，裴潋晨面色如常，却是突然不再笑了。     “你要走吗？”     “是啊，谢谢你带我出来。这份情，我记下了，有机会我一定还你。”说完，灵晚朝他挥挥手，准备离开，却被一人强行阻止。定睛看去，灵晚竟再也说不出话来。     “雅瞳公主。”     “没想到你记性还不错，不过，想走，应该是不可能了。”     灵晚面色微变：“你什么意思？”     “没什么意思，想请夜妃娘娘到我连国小坐。只要大旭朝的皇帝可以给我们送份大礼，那娘娘自然也是要作为回礼，转赠于他的。”雅瞳阴冷地笑着，灵晚却在心中暗暗叫了一声不好，中计了。她运气于手，正要挥出，心口却一阵猛烈的刺痛。     “我劝你别再浪费体力了，我连国的散功丸也不是掺假的货。别说你现在打不过这一群人，就算是我，你也打不过。”说完，雅瞳用力地朝灵晚扇了一巴掌，灵晚想避开的，却发觉动作不如平时那般轻盈。     “啪”的一声，灵晚的嘴角顿时溢出血色，雅瞳却还在笑：“看吧，现在相信了吧？咯咯咯咯……”     裴潋晨适时地挡在了灵晚和雅瞳之间：“妹妹，别冲动，打坏了就不值钱了。”     闻言，灵晚懊悔不已，她早就想过这连国太子带她出宫不可能那么简单，却不曾想会给夏侯昭带来如此大的麻烦。     连国的皇宫中，灵晚终于见到了夏侯晔。只是，此时她面前的夏侯晔已完全变了一个人。     “原来你在连国。”     很普通的一句话，似乎只是一个多年未见的朋友见面之后的寒暄之语。夏侯晔亦是苦涩一笑：“是啊，原来我在连国。”     “你和裴潋晨是一伙的吗？你们到底要干什么？”     夏侯晔仍旧表情淡淡：“不过是想用你换我哥哥的一些东西。”     一直以为自己在夏侯晔的心里是特别的，可是听到这些话，灵晚终于惊恐地想，原来这一切，又是她的自以为是。     “你为何要如此？他是你亲哥哥。”     “我为何要如此？你为何不问问他对我做了什么？你以为我是以什么身份待在连国，公主驸马吗？哈哈！哈哈哈！”夏侯晔疯狂地大笑着。笑罢，灵晚竟发觉在他眼角有一滴晶莹的泪，闪耀着冷冷的光。     “我不知道你想要从他手里得到什么，可是，你不会成功的，我在他心里根本没那么重要。”并不是赌气，灵晚会这么说，只是想让夏侯晔放弃这个想法。事实上，她更担心，如果夏侯晔执意如此，夏侯昭会为了要回她一一就范。     “那就试试看好了，看看他对你的真心有多真。”几乎是咬着牙在说这些话，夏侯晔的表情极度地狰狞。这让灵晚不禁有些后怕，他和夏侯昭之间，到底发生了什么，他竟如此恨他。     仿佛是看穿了灵晚的心思，夏侯晔有些残忍地笑了：“你是不是很好奇，他对我做了什么？既然你这么想知道，我就告诉你好了。我的亲哥哥，给我取了个新名字，叫玉姬，亲手把我送给了连国的皇帝做男宠，你知道男宠是什么的，对不对？”     此语一出，灵晚被惊得张大了嘴。她知道夏侯晔造反了，她也知道夏侯昭留了他一命，可她不知道，他的命竟是这样留下来的。灵晚又哭了，是真心地为了夏侯晔而落泪，这个她曾经爱过的男人，竟会落得如此的下场。     灵晚的眼泪，似乎唤回了夏侯晔心底最柔软的记忆，他轻拭着灵晚颊边的泪：“灵儿，别怕，只要有我在，没有人能伤得了你。只要夏侯昭他能依约割让十二座城池，我保证，你一定能平平安安的。”     闻言，灵晚终于收起了泪水：“你要割旭国十二座城池给连国？你疯了吗？”     “我是疯了，不过，我也要定了。”夏侯晔的表情，那般地扭曲，这让灵晚清楚地明白了一个事实，他变了，仇恨蒙蔽了他的双眼，已没有人有能力改变他的想法。     “灵儿，别害怕，别害怕。”夏侯晔的声音又恢复了最初的模样，温柔而清朗。灵晚却在他重新伸手抚触她的脸时，愤怒地大叫：“不要碰我。”     “对不起！我知道我的做法让你伤心了，可是我保证，我不会伤你一分。”夏侯晔的眼中，再无阴冷之气，只余温暖，但灵晚却只感到阵阵发寒。     “保证？你的保证就是用我来威胁自己的亲大哥，割自家的地，给别人？”灵晚笑得狰狞，恨不能伸手给他一巴掌，把他打醒。     “亲大哥？哈哈，哈哈，他有把我当成亲弟弟吗？他把我送给别人当玩物，我在床笫之间百般受辱的时候，我就发誓，不报此仇，誓不为人。他夏侯昭给我带来的耻辱，我要百倍千倍地归还于他。”夏侯晔的眼中血红一片，血丝弥漫，而灵晚却在听到这个结果时，无言以对。     她知道夏侯昭的无情，却不知道他会对夏侯晔下如此重手。如果说这一切都要追究责任，那么她想，还是怪她的，她为什么要多事呢？为什么要去为夏侯晔求情？可现在，这一切都晚了。伤的伤了，获罪的获罪了，而她，却成为了一个地地道道的祸水红颜。     “放我走。”她说。     “不可能。”他回。     “我不会让你用我威胁他的。”灵晚发狠地说着，甚至拒绝夏侯晔为其上药。     “不要任性了。灵儿，我明白地告诉你，我是不会把你还给他的，只要十二座城一到手，我在连国就能当上丞相，到时候和太子一起劝说皇帝攻打旭国，你在他身边，反而更不安全……”     夏侯晔的话还未说完，灵晚便闪电般地出手，狠狠地扇了他一记耳光：“你居然帮着外人攻打旭国！那是你的家乡，是你夏侯家的子民，你怎可如此自私、如此残忍？”     “就算我残忍，那也是让他逼的！灵儿，我答应过你，我要让你当我的皇后，那么现在，还是那句话，我会做到，我要那皇位，我也会履行对你的承诺。”     “哪怕是国破山残，你也要得到这江山吗？连国根本不是旭国的对手，你凭什么以为你还能得到那皇位？”灵晚也不再好言相劝，只是那么冷漠地盯着夏侯晔，无情地说出这个事实。     “现在确实不是对手，可是加上十二座城池，就不会一样了。”     灵晚愕然转首，却看到夏侯晔一脸绝情：“你以为裴潋晨为什么要带你出宫？真的只是为那十二座城池？那是因为我告诉他，如果打下旭国，我分给连国一半。”     “你疯了吗？夏侯晔你怎么能变成现在这样？”     “我是疯了，但我不后悔，我要做皇帝，我要做皇帝，哈哈哈哈……”夏侯晔疯狂地大笑着。灵晚似乎在他眼角又看到了一滴未落的泪水，但，亦只是那瞬间的一眼。她知道，夏侯晔已经死了，现在站在她眼前的，只是拥有了一副皮囊的魔鬼。     她并不傻，从夏侯晔的这些话语间她已听懂了许多的意思。他说他要立她为后，可是，怕也是无限期的空口承诺罢了。他既然联系上了连国的太子，想必与雅瞳脱不了关系，那么连国太子凭什么信任他呢？难道不是因为雅瞳？     他只字不提雅瞳，是又想让自己相信他的空话一场吗？事到如今，她对他早已冷了情，别说做他的皇后，便是与他共处一室怕也是不会心甘情愿。只是为何他永远都不懂？以前不懂，现在同样也不懂？     权力让人疯狂，怨恨让人心生魔障，灵晚不是不懂他的心事，但她再也要不起他那种吃人般的深情。这些复杂的阴谋与算计之中，有裴潋晨，有雅瞳，还有她风灵晚，夏侯昭知道多少，又猜中了几分，她不得而知。只是，在这一刻，她终于相信，如果让她重新选择，她想，她会承认，只有夏侯昭才是最适合做帝王的人选。他无情，但怜惜苍生；他冷傲，但义薄云天。     只有拥有如此大气胸怀的人，才能包容天下，才能让黎民百姓过上好日子。只是，这一切，她似乎明白得太晚了。 