后记    嘉隆三年，六月，辽原之决，最终大获全胜，旭军在风云非、风云详、夏侯煦三帅的率领之下，一鼓作气，以雷霆之速荡平连国三州二十六城。     终于，旭军成功将连国纳入旭国版图之中。     嘉隆三年，七月，三军得胜归朝，一路百姓欢歌接迎，好不热闹。云非、云详、夏侯煦三人，因立下大功，齐齐入宫听封。其中云非晋为骠马大将军统三十万兵马，云详晋为驭青将军统二十万兵马。夏侯煦本为周汉王，早已有封地，无法再晋一级，于是，夏侯昭收回他原有的封地，特许给他已收复的连国三州二十六城，是以，现下的夏侯煦俨然相当于一个小国国主，但位爵不变，对外仍称周汉王。     十年后     梅花树下，落雪纷飞，血色的花瓣，那么唯美地飘落着，点缀了地面，也点缀了地上所坐的两个人影。     夏侯昭拢了拢身上的雪白大氅，将怀中早已瘦脱了形的人儿紧紧裹住：“灵儿，下雪了，你冷吗？”     怀中人儿，只是闭目微笑，微弱的气息虚浮不定，脸上的刀痕仍旧明显，但她唇角的笑意却如春天般怡人。明明虚弱不已，她却仍旧柔柔应了一声：“不冷。”     “灵儿，雪真美，明年我还陪你来看雪好吗？”夏侯昭依然温柔，动作轻柔地环抱着她的身子。     “嗯。”     “你一直担心秋歌无人疼惜，我想了想，决定还是许给煦会好一点儿，你觉得呢？”     “嗯。”     “云儿一直不肯出宫，我也拿她没有办法。云详的心事，我怕是要对不住他了。不过，有小刀在，云详此生决不会寂寞。”     “嗯。”     “灵儿，我想告诉你，我还在后悔，当年要是不放你离开的话，灵儿……”     等了许久，无人再应，他试着又叫她的名字：“灵儿……”     紧紧地楼着怀中人儿，他痛苦地闭上了眼。雪仍然在下着，只是越来越大，他们仍然相偎着，只是越来越冷。当雪花落满他们的双肩，他眼角执著的那滴晶莹，终还是滑了下来，落地无声。     他的一生，从不言后悔两字。可是，当她出现，他要后悔的事已太多太多。十三年，老天已待他不薄，只是，在这个落雪纷飞的季节，她终还是弃他而去。     未来的路，还有多远，他不敢去深思，只是他却谨记着对她最后的承诺：无论，她生，她死，他都要带着对她的思念好好地活下去……     （全文结） 