四、烈女恨    风青璇听到此处，方才知道事情的严重性。她一脸担忧地看着灵晚，沉痛地开口：“灵儿，那人你可知是谁？”     灵晚摇头：“姑母有此一问，便是说，真有此事？那岂非连九表哥也……”     “灵儿，姑母也不瞒你，皇上四十之时确实已呈病态，不过，却非完全不行。服食丹药过后，仍能勉强行房。不过，皇上五十之后，却已真的再不能宠幸任何宫人。”     灵晚颓然而泣，掩面道：“姑母，灵儿接下来要如何做人？”     风青璇此时不再说话，只是掀起灵晚的衣袖，当她发现那朱砂遍寻不着之时，已知道，事情已坏到了最后一层。她面色凝重，深叹一口气：“灵儿，听姑母的话，此事，你便要烂在心里。切不可再提，也不可让第三个人知道，否则，不止是你我，只怕风家也难保不被牵连进去。”     灵晚慎重地点头，却仍旧不止泪意。风青璇见状，也再忍不住跟着哭了起来。毕竟是血浓于水，再大的怨气，在听闻此事之后，也该散去了。     “姑母，灵儿听你的。可是灵儿咽不下这口气，皇上，他凭什么？”灵晚喃喃说着，眼泪吧嗒吧嗒掉个不停。风青璇此时亦不再生灵晚的气了，只是语重心长地说：“灵儿，看来，他这一次真的铁了心了，以后，这宫中便再不是安全之地。”     灵晚叹口气，幽幽道：“姑母，这宫中，何时又曾安全过呢？”风青璇闻言，先是一愣，而后也是一叹：“是啊！”     “姑母，你会帮灵儿吗？”她问。她问得直接，却又小心翼翼，对于风青璇，她并无十分的把握，只寄望于她念及亲情，对她施以援手。不过，如若她不愿意，想必也不会将此事张扬出去，只因如她所说，此事若一不小心传扬出去，性命不保的，她也将在内。     想到此处，灵晚与风青璇心里都各有所思，再不能平静。铭帝只一招小小的计策，竟然就能撼动风家的根本。她们又何曾想过有一天，会如此防备着自己的亲人呢？     与其等待着别人来裁决，不如自己为自己求一条生路。所以，如若不想被铭帝玩儿死，那么，反抗便是唯一的出路。灵晚十分明白这个道理，她相信风青璇也同样明白这个道理。     只是，她们都在等待着对方先开口。     “姑母，给我说说太子的故事吧！”有些事，可以忍，有些事却不可操之过急，她明白风青璇的顾虑。只因她还有个夏侯煦可以依靠，所以，要得到她的支持与全心的信任，只能让她自己想明白这个道理。     反正她也本就要打听打听太子，这铭帝的皇宫之中，太子无论如何也不可能只是一个普通角色，所以，知己知彼，方才是制胜关键！     “怎么会想要听他的故事？难道你怀疑那夜之人是太子？”风青璇直接就联想到了那件事，这是灵晚没有料到的，她脸一红否认道：“只是听到一些流言好奇罢了，该不是他的，太子又怎会犯上呢？”     联想到太子谪仙般的模样，风青璇也无法将他与色魔合并成一个角色，只是讪笑着开口：“是姑母多心了。嗯，想听太子的传说，只是你想听哪一部分呢？”     这下轮到灵晚愣住了，哪一部分？还有很多故事吗？看样子，这个太子，还真的不一般呢。     “姑母能说得详尽一点儿更好了。”     “灵儿，你，该不会是对太子有意了吧？”     灵晚摇头：“不是我有意于他，是要让他对我有意！”这话太大胆，足足让风青璇呆愣了许久。     “灵儿，你……”     “是，姑母，正如你所想，皇上对我不仁，便休怪我心狠。灵儿伤心已过，便绝不坐以待毙。皇上亦绝不会放过我，甚至于风家的人，那么，为何不防患于未然呢？”     “既然要玩儿猫捉老鼠的游戏，那么，灵儿绝不做那无能的老鼠，灵儿要做一只会吃猫的鼠。”     如此惊世骇俗的话语，风青璇再一次被震得目瞪口呆，她心中第一次产生了一种感觉，这个旭朝后宫，也许真的要因为灵晚而改变了。     灵晚清澈的眸子定定地望向风青璇，一字一顿地问：“姑母，帮我！”不得不承认，风青璇动心了，可是，她仍有戒心，不是对灵晚的不信任，只是对灵晚所要做的这件事，心里十分没有底气。     “我知道姑母还是不敢相信灵儿的，所以，姑母只要告诉灵儿，关于太子的事，关于皇宫的事，还有关于皇上的事便好。其他的，便交给灵儿来做吧！”她既然已经把事情跟风青璇挑明，便已经想好了后果。     如果自己什么也不说，反而会引起她的疑问，那么，她更加不会相信自己。所以她什么都坦白道来，她们毕竟有着血浓于水的关系，就算不看在亲情的份儿上，从自身安全考虑，亦不会伤害灵晚。     “灵儿，既然你心意已定，那姑母便也不瞒你。你想要知道什么事，姑母只要知道的，都会告诉你！不过，姑母真是不明白，你可是有心来将这后宫闹个天翻地覆的，为何偏偏选了一个没用的太子？”风青璇说出自己的疑虑，而这一说法，却也惊到了灵晚。     “没用的太子？为何有此一说？”     “怎么？你不知道？”风青璇满以为灵晚如此大胆，应该早已探知一切，却没想到，这最为重要的一点，她竟然也不知情。     “姑母，为何？太子如若没用，为何还是太子？那若是太子不是最重要的人物，那最重要的人又是谁呢？”灵晚惊讶地问着，十分紧张这个问题。     “你与煦儿那般要好，他竟没有提到过，皇上最信任的儿子是夏侯晔吗？”此言一出，灵晚的脸色再不能平静。     是夏侯晔？怎么会是他？若是他，又叫她如何下手？她的报复计划中，怎么忍心有夏侯晔呢?     “所以，太子其实只是个虚壳吗？皇上最想传位之人，是夏侯晔吗？”灵晚颤声问道。却见风青璇重重地点头，灵晚的心，一时间再不能平静。     “姑母。”灵晚淡淡出声唤她，声音中透着些坚定，“我想听听太子的故事，他绝非池中物，又怎会任由别人骑在他头上？”     风青璇的眼中，精光一亮，赞许的眼神落在了灵晚身上，再一次地考虑着是不是真的要与灵晚联手了。     风青璇端起青花茶杯，轻拨了几下，慢慢地啜饮着。灵晚没有催促她，只是安静地等着，顺手也端起一杯茶放在鼻前轻嗅。屋子里的花香总让她感到不适，这清茶的香味倒是宜人。     “太子的故事，倒是挺长，不喝上几口茶水，怕是要讲得口干舌燥的。”风青璇轻笑着解释。灵晚也附和着笑了，应道：“姑母，要不再多喝上几口？”风青璇不着痕迹地挑了挑眉，摇头道：“不喝了，给我家灵儿讲故事。”     灵晚漾出一朵笑花，不语，只是点点头。     “其实，要听太子的故事，还得从先皇后柳氏说起。柳皇后，原名柳如烟，皇上还是太子的时候，便立了她为太子妃。她也可以算得上是皇上第一个喜欢的女人，据闻也是皇上最爱的女人。     “皇上登基后，她便顺理成章地封了皇后，称孝严皇后。二十年前，柳皇后产子，而稳婆接生半日后，摇头惨叫道：皇后难产。语罢，天地风云色变，晴天白日里竟然乌压压的漆黑如夜，足足一柱香的时间，天色才渐渐亮了起来。     “皇后生了三天三夜，皇上便在她身边陪了三天三夜，要说产房是不祥之地，皇上却执意守着柳皇后，足见两人感情有多深厚。直至最后，听到太子呱呱落地的声音，皇上才惊喜地晕了过去。而皇上绝对想不到，那一闭眼，不是生离，竟是死别。”     说到此处，风青璇停顿了一下，许是因为这事情太过于伤感，又或是这件事牵动了她心中某处敏感的弦。灵晚定定地看着她，却在她脸上看到了一份淡淡的失落，一闪而逝的悲悯！也许，也许，真正的原因是因为，风青璇对铭帝亦是动了真情的。     许是因为灵晚的眼光太直接，风青璇躲闪了一下，便又岔开话题道：“皇后所出，便是当今太子，夏侯昭。”     灵晚严肃点头，不用说也能猜到了，她心想：原来，太子的身世，倒也挺可怜！她略一思索，又浮上一问：“按这样说来，皇上应该更加疼爱太子才对，为何姑母偏说皇上器重之人是六皇子？”     风青璇神秘一笑：“那是因为，接下来的事情太诡异！”闻言，灵晚的心中莫名地咯噔一响，仿佛能感应到什么可怕的事情一般，心惊！     “孝严皇后薨后，皇上痛不欲生，恨不能随她而去，而此时护国天师有言：阴年阴月阴时生，孽星至，天命归！顺者生，逆者死！皇上闻言，再不能冷静自处，几乎失手将太子掐死于襁褓之中。”     说到此处，灵晚恍然大悟，铭帝真的最爱孝严皇后吗？也许未必，他最爱的始终是自己。他可以为皇后的早逝而伤心欲绝，可是，当国师一言道破天机，他便怕了，怕太子的天命所至，恐危及了自己的最高权力。所以，他当年绝对不是失手，只怕是存了真杀之心。     “皇上当真是狠！”灵晚感叹一声，复又认真听风青璇继续往下说来。     “太子当时被太后救下，而后，亦是由太后亲自抚养成人。当年，太子乃皇上的第四子，他出生当日，柳皇后难产而死，出生次日太子便莫名早夭。但因他是柳皇后所出，所以，他满月之时，太后曾提议改立其为皇太子，铭帝却始终不肯点头。半年后，铭帝却下诏策立了三夫人之一的花冷夫人的二皇子为太子。     “接下来，悲剧便接踵而至，二皇子与太子其实相隔不过十日大小，当年，二皇子甫一被立了太子，翌日清晨，奶娘便发现二皇子死在了摇篮之中，死状可怖。皇上惊恐之下，却又听天师轻语：天命不可逆！     “太子之位，至此虚悬了三载之余，那时候皇上除了太子以外，还有三皇子、五皇子、六皇子、八皇子四位皇儿。朝中大臣均劝皇上立太子，皇上思量再三，仍旧决定立三皇子为第三位太子。而三皇子被策立之后，亦同样没有躲过那一劫，一月后，三皇子溺水而亡。天师又言：逆者死！     “至此，皇上已然对太子再无一丝感情，有的只是惊骇。但，皇上是那么固执的一个人，他不喜欢太子，甚至可以说是厌恶，所以，他再度将太子之位虚悬又三年。太子六岁之时，皇上做了最后一试，策立五皇子为第四位太子，而接下来，五皇子亦只是多活了三个月。三月后，五皇子误食蚕豆，被生生噎死。     “那日后，天师不再开口，只留下一张字条，从此云游四方，字条上书，白纸黑字：皇上三思！太子之位，旭国之命数，尽系于一身。皇上撕碎了那张字条，将自己关在乾坤殿三天三夜不曾见人。三日后，一纸圣诏，终于还是立长子夏侯昭为大旭国第五位皇太子。”     听到此处，灵晚再不能言语，这是怎样的往事，怎样的童年？太子又是如何艰难地生存于这吃人的后宫？这样的太子之位，他，又如何能坐得安稳？     而风青璇没有顾及灵晚的表情，仍旧自顾地说着：“说来也真是邪门，立了太子之位不到一日，干旱已久的北方突降甘霖，受了水灾的南方艳阳高照。而东南之位，均现祥瑞之兆。     “皇上六年失四子，已然对太子的孽星转世之说信了十分之多，至此再不敢动太子半分。所以，姑母才会说皇上真正中意之人，非太子而是六皇子。只不过，经过当年那几桩惨事，皇上再不敢随意更换太子。即便是再喜欢六皇子，也只能是按兵不动了。”     灵晚点点头，却没有再说什么，只是若有所思地盯着那碧绿的茶水，浅浅地笑了。风青璇见状却反而有些着急，问：“灵儿不想说点儿什么？”     “姑母，该是你想说点儿什么吧！”灵晚不答反问，却正中风青璇下怀，她不禁重新打量着这个侄女，似乎再也不认得她的真实面目。灵晚放下手中茶杯，浅浅一笑，眼波流转：“姑母难道从未想过要表哥去争一争这太子之位？以姑母如今在后宫的势力，以爹和大哥在朝中的实力，姑母若想一争高下，只怕六皇子也不是对手吧！”     “姑母，难道你也信了那孽星一说？”灵晚十分尖锐地反问着。风青璇作势捂了灵晚的嘴，喝道：“我的小祖宗哎，你不想要命了吗？你不想要，姑母还想要呢!这话是咱们能随便说的吗？”     “姑母若是怕了，灵儿便帮你破了这个传说。灵儿倒要看看这太子，到底是如何的三头六臂。只不过，如果姑母果真无心一争，那灵儿便也用不着费那些心思与算计了。”     这话太直接，风青璇不怕是假的；可要说她不心动，那便更假。后宫的女人，争的是什么？夺的又是什么？还不是一个权力与地位，如若一朝母凭子贵，那也便不枉在这深宫煎熬了数十载了。     可她真的能相信这个才年仅十六的小丫头片子吗？她犹豫了，却也纠结着，挣扎几许，她最终重重一咬牙：“灵儿，姑母能信你吗？”     灵晚只是定定看向风青璇，而后，轻语：“姑母，我帮你亦是帮我自己，信不信我，姑母心中该早有定论。”     风青璇闻言，坐正了身子，却是会心地笑了。 