五、皇子心    那一笑，便是确定了心中所想，灵晚也明白了风青璇的意思。她终于还是同意了灵晚的提议，决定跟她合作了吗？     灵晚嘴角牵出一道美丽的弧线，清脆道：“灵儿在此，谢姑母成全。”虽然分明是灵晚有意成全风青璇，可她嘴上却似抹了蜜般尽说好话，惹得那风青璇咯咯笑个不停。     该问的该说的，都已说了个明白，灵晚也自知不能再留，遂起了身道：“姑母，那灵儿就先回了。”     言罢，顺势起了身，施了一个平常的礼，便退出了紫薇宫。回宫的路上，灵晚想了很多。特别是一想到夏侯晔，灵晚的心中就开始撕扯着，他，到底在这深宫之中，又扮演了一个什么样的角色呢？如果，当真有一天，与他敌对相向，他，可会对她留情，而自己又会不会对他下不了手呢？     这深宫之中，有多少人真的单纯呢？也许，也许有一个，那便是夏侯煦了吧！把一个如此单纯之人扯入这欲望的旋涡，到底会不会太残忍？灵晚的心中，亦有丝不忍，可她更明白，如若不反抗，也许，终有一天会是毁灭得彻彻底底。     所以，她再一次硬下了心肠，对自己说：后宫乱，旭朝必乱，铭帝必痛。只有找到了铭帝的死穴，她，才会有那唯一的机会。     虽然心中想着事，但灵晚耳目依旧十分敏锐。在察觉到有人靠近之时，灵晚抬起头，淡淡扫过来人之处。     是他！看到夏侯暄朝自己走来，灵晚心中不免厌恶，想也不想，调头便走。夏侯暄见状倒也没有生气，只是紧追几步，拦住灵晚的去路。     “灵儿，你就那么讨厌我吗？”     灵晚清冷的美目扫过夏侯暄的侧脸，只淡淡回道：“夏清王，你似乎应该称本宫一声母妃吧！”     这话一出，夏侯暄的脸色微变了变，末了，竟也有模有样地唤道：“儿臣，见过母妃!”     灵晚偏过头，冷声道：“夏清王，烦请让开，本宫要回宫休息。”     夏侯暄见灵晚总拿一副冷脸对自己，亦有些不悦，不过，却并未让开身体，他好言道：“我知道你因为你二姐之事，对我总是有些偏见的。可是，你要相信我，我对你，确是真心。”     灵晚突地转过脸来，冷哼道：“真心？你的真心本宫受不起，你有真心吗？你若是有，怎么对本宫的姐姐如此无情，像你这样无情无心之人，怎配谈真心？”     见灵晚真的生气了，夏侯暄也渐渐有些不能忍耐了，他反问道：“感情又怎能够勉强？灵云喜欢我，我便一定要娶她吗？可我心中喜欢的人分明是你，我若是娶了灵云，那我又如何再能娶你？”     灵晚见他一点儿后悔的意思也没有，失望道：“夏清王，你当然有权利不娶本宫的姐姐。可是，你却眼睁睁地看着本宫的姐姐代替你的妹妹和亲，远嫁连国，从此骨肉分离，姐妹再不能相见，这，也是你的真心吗？”     言罢，灵晚径自绕开他，气冲冲地向前走去，再不肯多看他一眼。     “你真的想见灵云吗？”夏侯暄怒极而问。灵晚急行的步子顿了一顿，复又头也不回地向前走。     “如若我说，你姐姐根本没嫁去连国，你是否可以原谅我？”夏侯暄的这话一出，灵晚的脚再也不能向前迈出一步，她睁大了小鹿般的黑眼睛，惊讶地问道：“你说什么？”     “如若你肯原谅我，我便告诉你灵云在哪里。”灵晚眯了眯眼，很讨厌这样带条件的说话方式，可是，若是二姐真的没嫁去连国，那么，她现在何处？灵晚太震惊也太好奇，于是她清冷道：“好，我答应你。”     原谅你，并不代表接受你，夏清王夏侯暄的为人，灵晚自二姐身上已然看了个透彻。他有才有谋，但太过于绝情，为达目的，不择手段。所以，虽然灵晚心中明白，他对自己确是真心，但也绝不会让自己陷入难堪的处境。     “如果有时间，去东宫赏赏兰花吧，保证你不会后悔！”夏侯暄没有明说，却是若有所指的，将灵晚引去东宫。灵晚心中一惊，这话何意，难道说二姐在太子那里？这又是怎么回事？     “跟太子有何关系？”     夏侯暄摇摇头：“言尽于此，话，我也不能再说，相信你心中已有计较！”     两人都明白这件事情的重要性，两人都明白此事有多么危险，所以，夏侯暄不想明言，而灵晚也不再发问。反正，她迟早会去东宫会会太子，那么，事情的真相，便由自己一一揭开吧！     这么想着，灵晚的脸色也缓了下来，夏侯暄见状再想说些什么，灵晚却只是摇头，叹道：“原谅不代表可以接受，清王，我已是皇上的人，刚才的话，清王以后再不要提，免得惹下不必要的麻烦。”     这是警告，却也是事实，夏侯暄闻言也将要出口的话语生生咽回了肚里。看着灵晚一步一步渐渐走远的身影，夏侯暄的手越握越紧，心中愤恨地想，这江山他要了，这美人他也要定了。     灵晚没有回头，也没有看到夏侯暄愤恨的表情，她心中此时所想只有一个：为何又与太子有关，夏侯昭，你到底还有多少秘密？ 