六、夜宴迟    整整一个上午的时间，灵晚都在紫薇宫里待着，好不容易回到了清淑宫里，她要做的第一件事便是先让秋歌打水给她沐浴，身上沾染的花香太浓郁，不洗去总觉得不太舒服。     灵晚一边想着心事，一边有一下没一下地往雪白的肩上浇着水。别的女人沐浴都花香环绕的，唯有灵晚这儿不行，她要洗去的正是这花香阵阵。     秋歌轻轻地为灵晚擦试着雪背，然后开始为灵晚讲述她打听到的一切。     “小姐，秋歌先去问了守城的那几个侍卫，他们说那晚确实有人半夜入的宫。不过，却不是什么乞汉，而是连国的太子和九公主。”     “我又去问了咱宫里的小顺子，他起初嘴硬得跟那死鸭子似的，后来，他足足收了我十两银子，才松了口。那天夜里，小顺子是离得最近的，据他所说，那夜之人，也绝不是什么乞汉，反而有种王孙的贵气。”     这话说得灵晚心中一颤，王孙？难不成，铭帝身体不行，将自己赏给了连国的太子？灵晚粉色的小脸冷上了几分，手抓着浴盆的边缘，几乎抓出几道口子。这时候秋歌却又说话了：“小姐，秋歌起初以为那夜之人肯定是连国太子了，所以又去打听了一下，却听说连国太子那夜是与三名宫婢一起过夜的，秋歌又找到那三名宫婢姐姐问过了，确有此事。”     如此一说，灵晚的心又沉了沉，不是连国太子，那会是谁？这宫里的什么都不多，王孙也不少。铭帝此时成年的皇子之中，除了太子以外，还有夏侯晔、夏侯暄、夏侯煦三人成年，可这三人在大殿之中的表现，一点儿也看不出来已知内情。难道说是这三王隐藏得太深？还是说那夜之人真的是太子？     可这么一想又不对，分明已从姑母那儿得知铭帝最恨的就是这个太子，最讨厌的也是这个太子，怎么可能将这种事告之太子，还让他来行事？这也说不过去啊！灵晚想了想，问道：“秋歌，你可问过常青公公？”     秋歌绕至灵晚跟前点了点头：“问了，可是那老东西嘴比小顺子硬太多了，死活不肯说一个字，而且还警告说，让小姐最好不要再查下去，对小姐没好处。”     灵晚恨恨地拍了一下浴盆里的水，溅得自己和秋歌一脸一身。秋歌见灵晚有些微怒，也不再多说话，只等着灵晚慢慢平静下来。     许是想通了太多，许是因为感觉终于找到了蛛丝马迹，灵晚气了一阵后，又将身子浸入了水里，道：“也就是说，那人绝对在宫里，而不是宫外之人？”     秋歌闻言，偏了头想想后，肯定地回答：“小姐，秋歌觉得那人就在宫里。”仿佛已找到那人一般，灵晚咬紧了粉色的樱唇，咬牙道：“待我找到那人，定要将他挫骨扬灰。”     沐浴过后，秋歌早就准备好了香喷喷的饭菜，灵晚闻着那令人食指大动的饭菜，赞许道：“我家秋歌真越来越伶俐了，以后，我可怎么舍得把你嫁出去哟！”秋歌闻言，羞红了脸，低了头道：“小姐，秋歌不嫁，以后都守着小姐。”     灵晚摇摇头：“傻秋歌，怎么能陪我一辈子呢?”     言罢，她含着一口饭菜，含糊不清地道：“这宫里太可怕，所以，等小姐我安顿好一切后，自会寻一处好人家，把你嫁过去的。”     秋歌脸一红，刚叫了一声小姐，便看到灵晚示意她禁声。灵晚因为长年习武的原因，一向敏感，刚才有人靠近她便已察觉，不过，看来人并无害人之心，她便只作未闻，但若是有人来探她口实，那便不得不妨。     于是，灵晚正色道：“秋歌，以后在宫里有外人时便不要再唤我小姐了，恐落人口实，对我们不利。以后，便改口换一声娘娘吧！”     秋歌乖顺点头，惶惶不安地应了一声：“是，娘娘。”     灵晚“嗯”了一声，眯着眼看了看窗外。那人影闪过的地方，她眼尖地发现多了一样什么东西。于是，她又开口道：“秋歌，去把那窗前东西取来。”     秋歌狐疑地上前，取下那东西后惊道：“娘娘，有字条！”灵晚以指封唇，示意秋歌小声点儿。秋歌点点头，急步上前，将手中字条交于灵晚之手。灵晚捏着那毫不起眼的字条，心中突然间觉得有些熟悉，到底是谁？又想用这种方式告诉自己什么呢？     字条上面泼墨豪洒：“今晚，夜宴，皇上必召，早做准备！”短短十二字，可是传达给灵晚的却是另一份心意。     夜宴？为何人设宴？又设在何处？如若是真，那么皇上当然会召，但仅仅只是召给爹爹和大哥看的吧。可即便如此，皇上也必不会提前召见，一定会想令自己来个措手不及。     所以，才有了那句早做准备了吗？灵晚定定地再看那十二字一眼，然后将字条交于秋歌之手，清冷开口：“烧了。”     连国，旭国的盟友国之一，而今晚夜宴的主角，便是连国皇太子裴潋晨以及他最疼爱的妹妹连国九公主裴雅瞳。     名义上，裴潋晨是来贺铭帝新婚的，但，从他的行为及动向来看，旭国人都明白，实际上是为九公主选驸马来了。而铭帝别的不多，就是儿子多，这无疑便给了九公主很多的选择。     不过，不管他所为何来，既然是打着贺婚的名义，那么，铭帝想不传召灵晚也难了，所以，这提前准备的字条，来的还真是及时。灵晚几乎是在收到字条的同时，便差了秋歌去探听情况。以风家在宫中的势力，想打听一个消息并不太难，所以，秋歌只去了一个时辰，便打探出了宫中一切的动向。     灵晚在听闻这消息之时，眼角冰冷地浮上一丝笑意，咬牙道：“想让我出丑么？铭帝，你又失算了。”     根据旭国祖制，皇后是正红色宫装，皇贵妃只能着玫红、降红、粉红等非正式的颜色。灵晚挑了一件玫红色的长裙，同色系的抹胸上是艳色的图腾型的花纹。粉色绣着暗花的外衫，有着同裙色的宽滚边，上面是金纹柳丝。腰间束着金色的绣花腰带，正中系上玫红色的丝绸。一旋身，艳光四射，美不胜收！     台前描青黛，如一弯新月，更胜似轻柳。对镜贴花黄，细细小花，中间轻点桃红小蕊。素手绾青纱，艳粉如云拖地长长。发上金步摇，髻后斜牡丹，青丝两缕胸前落，颈上宝石链链结，耳垂粉色珍珠泪。     灵晚轻轻地转过身子，身下裙摆款款轻摇。秋歌只觉眼前一亮，艳光四射，美不胜收！     “美吗？秋歌？”     她问，淡淡地，却更加是讨厌了自己，因为，这样的打扮从来不是她所钟爱的。秋歌痴痴点头：“美，娘娘是全天下最美的女子。”     闻言，灵晚亦只是淡淡一笑，便再不多话。     这一身打扮，要说贵气有贵气，要说灵气有灵气。虽然灵晚尚没有正式行册封大典，虽然灵晚不喜欢这样隆重的装扮，但也不能在铭帝面前失了仪。她要的就是让铭帝更加地生气，更加地失望加无奈，只有这样，方可解她心头怨恨之气。     灵晚穿戴好一切之时，那传召她赴宴的常青公公也到了。不过，当常青看到早已准备好一切的灵晚时，顿时惊得半晌才开口说话。灵晚，抿着嘴轻笑，心道：我更想看看你家主子的表情。     常青倒是直接地传了话，说皇上请贵妃娘娘去怡和宫赴宴。灵晚淡淡一笑，只说了一声：“公公请带路。”便再没有看常青一眼。常青一声不吭地在前面带着路，额上分明没有冷汗，可他却不停地在用帕子拭着那原本没有的汗珠。     灵晚清冷的美目扫过他略显凌乱的步伐，嘴角弯弯地翘起，妖娆地笑了，还刻意地放缓了步子，她要让那铭帝自以为是地以为她会因为措手不及而来晚。     一路迤逦，灵晚行得缓慢而优雅，每一步都带动了清风阵阵。那一路遇上的宫女和太监，看着那绝美的画面、绝美的人，都几乎忘了形。可灵晚却只是一步又一步，浅浅地走着，嘴角挂着弯弯的笑，倾国倾城。     这一笑，恰好落到了裴潋晨的眼里，他自认阅女无数，却独独被灵晚身上纯净的气质所折服。明明着妆冶艳，却丝毫不减她身上那种若隐若现的独特韵味。身在重宫，却独有一种出淤泥而不染的清纯美感。只一眼，他便欲罢不能，明知道不应该再看，却怎么也移不开眼。     铭帝阴狠的目光落在灵晚盛装打扮的衣着上，他分明没有事前通知过她，她如何能在如此短的时间之内着装得体地出现在怡和宫中？难道是有人……他冷眼扫过座下许多张脸，风青璇？夏侯煦？夏侯晔？还是夏侯暄？想到此处，铭帝心中更是怒火中烧，因为他竟发现在这重重深宫中居然还有这么多人能为她所用。他不能容忍，不能，所以，今晚的宴会，夏侯煦、夏侯暄或是夏侯晔，就是他们三人之一了，解决一个是一个。     他又将眼神扫向了连国九公主裴雅瞳，端庄、秀丽、温柔、娴静，如此佳人，想必也委屈不了自己的皇儿。不过，他将眼神复又调转回灵晚风华绝代的脸上，仍旧忍不住有丝丝担心。     灵晚接收到铭帝的眼神，娇俏一笑：“皇上，臣妾来晚了!”     铭帝碍于百官及连国太子裴潋晨在场，也不好发作，只冷哼了一声，假笑道：“爱妃，坐下吧！”末了，又状似不经意地说道：“确实是来得晚了点儿！”     灵晚做惶恐状，表情委屈：“皇上，臣妾可有补救之法令皇上宽心？”闻言，铭帝终于露出奸计得逞的表情，笑道：“爱妃，既然你来晚了，罚你献艺娱乐贵宾如何？”     笑意瞬间凝结在了灵晚的脸上。自古以来，嫔妃献艺早有先例，不过，以皇贵妃的尊贵身份，想来也是前无古人后无来者了。     这铭帝就是想要她成为天下人的笑柄，不要说来者是连国的太子，便是连国的皇帝到了，以旭国的国力，也是大可不必让皇贵妃来献艺的。灵晚牵了牵嘴角，淡淡扯出一个似有若无的笑，清晰而用力地说：“臣妾，遵旨！”     风青止此刻闻得铭帝如此一说，心中不悦却又暂时不便开口相阻，只拿眼看了看灵晚，心中想道：我风青止的女儿，没有那么矫情，我的灵儿一定能处理得很好。     “皇上，臣妾不知今晚要‘娱乐’贵宾，这身衣裳太过累赘……”灵晚在说到“娱乐”两字时，故意加重了语气，令得在场百官均是摇头不已。而铭帝闻言却是以为灵晚想借故罢演，他邪邪一笑：“爱妃，你倒是想表演什么节目呢？与衣裳何干？”     这话也说明了，你想不表演，那也是不可能的。铭帝这么一说，灵晚心中已有计较，铭帝啊铭帝，你想要我出丑，那我便要你比我更丑。     “皇上，臣妾身无所长，只有剑道尚算入得眼。如若皇上想看，臣妾这便换下这身衣裳，为皇上舞剑尽兴。”灵晚说话的时候低着头，铭帝看不见灵晚的表情。铭帝端详了一阵，也不含糊，点头道：“爱妃可要快一点儿喔！要不然，让贵宾等待可不好！”     灵晚此刻终于抬起绝色的脸庞，妖娆一笑道：“皇上既然怕贵宾等不及，那臣妾就失礼了，这衣着繁复，臣妾便也不换了，脱了即可。”听罢此言，铭帝的脸色立刻由红转青，还来不及说出什么阻止的话语，灵晚的手已然搭上了腰间缎带。     只轻轻那么一扯，袍飞丝扬，粉色的外衫与玫红色的长裙就这么施施然落了地，惊起了一地的暗尘。再观灵晚，已是一身轻便装束，玫红色的胸衣外是嫩黄的起暗纹的内衫，腰间同色的丝带盈盈一束，嫩黄色的内衬裤裙，脚下蹬的是金丝滚边的玫红色绣鞋。     这一身轻装，若是平常，穿出来也无不雅，宫中也有妃子如此着衫。但此时此刻，灵晚却是当众褪衣，这让铭帝好生尴尬。众臣也是惊得嘴也合不上，一个个瞪着灵晚仿佛是怪胎一般，而风青止却是看着自己的女儿，不敢置信地倒抽了几口冷气。     铭帝刚想发作，灵晚却没有给他机会，一旋身飞跃而起。清亮的嗓声，空中而散：“皇上，待臣妾为您表演一番。”而后，只听“咔嚓”几声响，灵晚一只手折下树上粗枝，另一只手拔下头上金簪挥舞自如。不一会儿，手中粗枝已让金簪硬生生削成了剑状。     “皇上，刀剑无眼，臣妾还是用木剑更为稳妥。”言罢，在看清铭帝惊骇的表情后，她娇笑着舞向空中。     在场之人，看到灵晚此举，都恐惧地想，若是那金簪此时削的不是木头而是人头的话，那会是怎样？只这么开了一个头，便不敢再细想，太可怕，太可怕！只一招，灵晚已震慑全场。那些本来还对灵晚不屑一顾，想找机会折辱灵晚的宫妃们，更是吓得花容失色，赶紧地打消了心中计划。     灵晚此时握着那把木剑，冷冷看向铭帝。一阵冷风如同哭声一样呼啸而过，似在用刀刻过铭帝的心。风吹动了灵晚的秀发，如同波浪翻滚汹涌；风亦吹起了灵晚的一袭嫩黄薄衣，像缠着线的风筝随风轻轻摆动。     灵晚开始舞剑了，剑式强中带柔，飞舞的衣角在风中翻飞如蝶。她的身子不停地起起落落。风越来越大，灵晚的剑式已变成强中带刚。灵晚终于发出一声清亮的长啸，剑尖直指铭帝面门，如魅如冷。     众人大惊失色，而灵晚的剑尖却在离铭帝不远之处，生生停住。剑落，灵晚清冷而望，娇俏道：“皇上，别怕，木剑而已！臣妾怎敢伤了皇上？”     铭帝脸色青紫，指着灵晚的如花的笑颜就要发怒。一阵悠扬的箫声，适时而起，那婉转的箫音，似有魔力一般，瞬间抚平了铭帝心中的戾气。     灵晚清亮的美目，看向那箫声发出的地方，那一袭白衣，不是太子又是谁？是啊，这般有着影响力的箫声，除了他，还有谁人能奏出呢？     突而，灵晚拔地而起，和着太子的箫声，手腕急转着，在空中舞出一朵朵丽剑花，迷乱了众人的眼。     太子夏侯昭没有回望灵晚的身姿，只是闭目吹箫，神似潇洒，状如谪仙。灵晚的剑舞和着他的箫声，对众人来说，完全是一种感官上的极致享受。于是，大家都忘记了灵晚的鲁莽，忘记了铭帝的怒气，只是静静地随着灵晚的一招一式而目不转睛。     当灵晚旋转身姿，最后一招刺出后，回旋定身之时，场内一片寂静，众人都还沉静在那动人的旋律之中。一人带头起身，拍掌声声，终于惊醒了众人，而后是震天的喝彩，让铭帝责罚的话语再一次被逼回了肚里。     他黑着脸看着笑意盈盈的灵晚，亲手将那地上的外衫拾起，披在了她的身上：“爱妃，小心受凉！”     这看似普通的动作，在官员眼中，是铭帝对灵晚的宠爱；在后妃眼中，便是刺激。铭帝这是要把她一步步推到风口浪尖之上，让她即使不能受罚，也要被众妃所排挤，而后，在那吃人不吐骨头的后宫之中永无翻身之地。     灵晚淡淡一笑：“谢皇上，臣妾自己来。”她不着痕迹地避开了铭帝的接触，在灵晚的心中，铭帝只会让她恶心。她披着衣裳却没有再穿上，只因她刚才一举已是不适，若是此时再当场穿衣，那只会更让铭帝恨怒。所以，此时她只是安静地坐在了铭帝的身侧，而铭帝的另一侧，皇后的脸上已然郁结成冰。     在她眼中，灵晚此时已与那青楼女子无二，竟要与她齐齐坐在铭帝的身边，端的是让她觉得丢脸。但她深知灵晚的背景，自己的儿子夏侯晔更是对她一片深情，所以，她暂时只能忍耐再忍耐了。     而此时，连国太子裴潋晨眼中的欣赏之意已愈见明显，铭帝此时看着他那痴望的神情，心中又生出了一个想法。 