一、神秘人    这是灵晚真正意义上的初吻，她生涩的动作，透露出来的信息，令夏侯晔狂喜，更加动情地深入着，一点点地引领着她，与之嬉戏缠绵。灵晚的心，跳得那么快，几乎要冲出胸口，她的手，紧紧地攀附在夏侯晔的后背之上，紧张地揪紧了他的衣衫。     就在夏侯晔忘情之下，将灵晚摁倒在地之时，蓦然睁开双眸的灵晚，猛地推开了她身上的夏侯晔。有些失控的夏侯晔，感觉到灵晚的动作之后，突然意识到自己的做法有些不合时宜。刚想向灵晚解释什么，却发现灵晚的眼光冷冷地盯着殿顶的大梁。     顺着她的视线，夏侯晔抬头，却是一月白长衫的银面男子。看他那嘴角邪邪的笑意，夏侯晔顿时血气上涌，这种被人偷窥的感觉，让他倍感受辱。他怒喝一声，弹跳起来，伸手就向银面人袭去。     说时迟，那时快，就在夏侯晔靠近房梁之时，又一人侧身而出，生生地架住了夏侯晔的招式，瞬间与其缠斗起来。灵晚清冷的美目，打量着那人，只见这一人却是一身劲衣黑服，面上蒙着黑巾，显然是有备而来。     灵晚快如闪电向前掠去，打算加入战局，既然那银面人不动，那便先合力解决掉一个再说。什么君子不趁人之危之类的废话，在灵晚面前，等同于废话。岂料，灵晚刚刚有所行动，那银面人也动了，只一下，灵晚便被定住了身形。     风家的女儿个个身手不凡，灵晚自以为武功已算高手级别，可在这银面人面前，她的武功简直等同儿戏。她气恼地吼道：“你到底是谁？”那人淡笑不语，只是大手揽过灵晚腰身，足尖点地，不一会儿，便已带着她离开了皇宫。     他的大手温暖而有力，身上散发出来的那种淡淡的气息，没来由地让灵晚觉得熟悉。为何会有这种感觉，灵晚不懂，但她已被他点穴动弹不得，于是只得咬牙道：“你这厮好大胆，竟然公然于皇宫之中掳人，不要命了吗？”     银面人嗤笑一声道：“贵妃娘娘说我大胆，我看大胆的是娘娘你吧？公然在皇帝的寝殿私会情郎，甚至打算共赴巫山，行那苟且之事，娘娘不觉不妥吗？”他的声音悦耳动听，着实吸引人，可说出的话语让灵晚的心又为之一震。他竟然知道她是贵妃娘娘，也就是说，他根本就是冲她来的。     “你闭嘴，谁要行那苟且之事了？”灵晚此刻早已顾不得什么端庄形象，只一句话就将她激成这样的人，他还是头一个。     “难道是我眼拙？还是娘娘想说，你们还没有真的做？”那人邪邪一笑，露出珍珠般整齐的牙齿，那笑意当真十分欠扁。可灵晚当真是有些心虚，若是刚才此人不出现，她和夏侯晔情之所至，会不会真的做出点儿什么，她还真不敢拍着胸脯说。     于是，灵晚只能强做镇定，大声地骂道：“混账东西，你识相的话赶紧把本宫放了。不然，要是让皇上知道了，肯定抄你的家、灭你的族。”     “娘娘这么以为？我怎么觉得，要是皇上知道你今晚和秦沐王的所作所为，要灭的可能是你风家的九族呢！”这话正好说中了灵晚的心事，只有一点，灵晚却是敢肯定的，那就是铭帝就算是想灭了风家的九族，只怕还是不敢下手的。     “会不会，试试便知。你若是执迷不悟，到时候休怪本宫没有提醒你。”灵晚仍旧在喋喋不休，可银面人早已不耐烦了，他冷冷地扔出一句：“谢娘娘美意，不过，我也想提醒娘娘一下，女儿家家的，还是检点的好，不要是个男人就扑！”     一听这话，灵晚心中的那把无名业火，腾的一下就燃了起来，她怒吼道：“你说谁不检点了？你个浑蛋臭鸡蛋，毛蛋咸鸭蛋……”银面人听着灵晚那让人喷饭的骂人词，无语地掏了掏耳朵，重重在灵晚身上点了两下，顿时，只见灵晚的嘴仍旧在一张一合、一张一合，却再发不出任何声音。     灵晚被扔到了一片空地之上，也不知道那银面人一路提气行了有多远，但闻着那清新的草香，灵晚猜测这应该是京都的一处野郊之地。其实在那死寂的深宫之中待得久了，出来透透气也是件美事。     可灵晚偏生没有那么好的福气，因为银面人扔下她的那附近刚巧便有着一片片野花开得正好。灵晚想扭过头避过那花香，岂料被点了穴的她连动一动头这么简单的动作也做不到。她鼻子痒痒又想打喷嚏了，可是，却怎么也打不出来。     不一会儿，灵晚的脸就憋得通红，难受得泪水在眼眶之中直打转。而那银面人见了，却理都不理，顺势躺在了灵晚身边后，掐了一根草到嘴里叼着，闲闲道：“女人的眼泪太廉价，你那招对我没用。”     灵晚这会儿算是明白了，那家伙以为她在对他施美人计呢！她又气又急又憋闷，直到最后，那花香刺激得她鼻头紧紧，甚至不能自主呼吸。她的脸色已涨成紫红色，那银面人终于发现了灵晚的不对劲，迅速在她身上点了几下。灵晚的身子一松，手脚终于可以活动。她张大了嘴，大口地呼吸着，可那浓郁的花香刺激得她又一阵抽搐，她急得双手直往胸口重重捶去。     银面人见状，扶住了灵晚的身子，吼道：“该死的，你到底怎么了？”     灵晚说不出话来，只指着那一片片的野花，连手指都发着颤。银面人看着随风摇摆的野花，仿佛意识到什么，下一刻，灵晚的唇被覆上一片柔软，而后喉间充斥着一股清新的气流。她下意识地用力吸取着，直到她的胸口终于不再那么疼，直到她的大脑终于不再那么混乱。     吻上灵晚的同时，银面人双足提气，一口气再奔出好远，直到那片荒地之上，只能看到土石，他方才停了下来。而此刻的灵晚亦终于感觉到了不对劲，她睁开水雾雾的双眼，正好对上那一片清冷眸光，倒吸一口气的同时，她迅速出手，用力地朝他的脸上扇去。     银面人几乎在同时松开了灵晚的唇，伸出两指夹住灵晚的纤手，边摇头边道：“啧啧！长得这么美，心却这么狠，你就是这么对你的救命恩人的？”     他不提还好，这一提灵晚的火就冒得更高，她伸出另一只手，再次用力朝他的脸扇去，却又被同样的两根手指夹在了中间。她骂道：“你这个浑蛋，得了便宜还卖乖，本宫不会放过你的，你这个色魔。”     银面人又摇了摇头，冷冷地甩开灵晚，道：“要不是云详亲口告诉我你是他妹妹，我还真是不敢相信。”     只一句，便堵了灵晚的叫骂声与还击的动作，她眯了眯眼问：“你认识三哥？”     “认不认识，你一会儿便知。要是想见云详，就给我老实地待着，否则，我直接将你扔回宣和殿。”说到这里，那银面人许是懒得再与灵晚废话，也不再称她娘娘，只你来你去的，直截了当。     一听这话，灵晚真的安静了下来，不敢置信地问：“是三哥让你来的？”     银面人没有再回答，只是瞅了一眼灵晚，没有兴趣地又躺了下来，直接无视她的存在。灵晚哪里受过这等侮辱，但她又确实想见见三哥，于是，一咬牙，扭过身子走向一边，再不肯多看那地上之人一眼。     远远地，马蹄声近了，灵晚紧张地张望着，直到云详玄色的身影出现在灵晚的面前，她终于泪奔而去，抱着云详的衣袖哭得那叫一个惊天动地。     打小，灵晚就和云详最亲。两人虽不是一个母亲所生，但因年纪相仿，所以特别合得来。在京都，谁都知道风三公子最疼这个妹妹，谁也都知道风四小姐最黏这个三哥。所以，在云详的面前，灵晚才会做回真实的自己，想哭就哭，想笑就笑。     可是，才区区几日，他们已相近不相见，隔了那一道宫墙，仿佛什么都不一样了。云详搂着哭得一塌糊涂的灵晚，心疼得恨不能替她承受心里的不快。他看向站在一边一动不动的银面人，淡淡叫了一声：“爷！”     岂料，银面人竟然没有反应，只是紧紧地盯着他搂着灵晚的那只手，眉头纠紧。云详见状，又唤了一声，银面人才终于点点头道：“该走了！”     云详闻言，低头看了看仍旧在哭泣的灵晚，问道：“爷，不能让我和灵儿说几句话吗？”银面人没有点头，也没有摇头，只坏坏道：“宣和殿那边的戏就要开锣了，她要不回去，这戏还怎么唱下去？”     闻言，哭得双眼红肿的灵晚终于听出了不对劲的地方，于是也抬起头问道：“你什么意思？”     “什么意思，你动动脑子就能想明白，不要成天地想着男欢女爱。”这话一出，灵晚的脸又腾地烧了起来，云详更是不解地看向灵晚。灵晚羞得无地自容，却仍旧咬牙道：“你少说一句话会死吗？”     银面人听完，貌似很认真地想了一想，冷冷道：“不会死，但，我不想少说。”     侮辱啊！侮辱！是可忍，孰不可忍，灵晚真的怒了，她一句话也不说，只是死死地盯着银面人的双眼。这是她发火前的征兆，云详一看便知，连忙上前拦下灵晚，温和道：“灵儿，爷不是坏人，别这样。”     “爷？”灵晚挑了挑眉，看向云详，又问道，“三哥你何时入了什么门？什么派？还当了人家的手下？”     “一时半会儿和你说不清楚，灵儿，你只要记住一点，乖乖听爷的话，明日，三哥就进宫，有什么问题，三哥都一一回答你，可好？”云详自知时间来不及了，便也没有再废话。灵晚仍旧不懂，可云详已将她带到了银面人面前。     灵晚虽然不情不愿，但不想让三哥为难，也知道三哥绝不会害自己，于是乖乖地点了头。云详见状，欣慰地笑了，转头对那银面人又恭敬道：“爷，拜托了！”     银面人抬眼看了看云详，清冷道：“我能平安带她出来，便能平安送她回去。只是云详，我该提醒你，做了选择就不会再有退路，今晚，你想想清楚。”     言罢，银面人紧紧抓住灵晚的手，再次点地而起，很快两人便消失在了云详的面前。云详看着两人消失的方向，紧紧握住了拳头面露忧色，自言自语道：“灵儿，但愿你今夜回去后，能有惊无险……”     不一会儿，云详却又自信地笑了：“爷，我相信，你能保护好她的。”     这一次灵晚没有再挣扎，因为她知道，她根本就不是他的对手，更因为三哥的那声称呼，她对这戴面具之人，也产生了很多的疑问。灵晚的这位三哥，外人只道他成日游手好闲，风花雪月，却只有灵晚明白，他只是不屑于朝堂之事，所以，故意如此让爹对他不寄予厚望，才好乐得清闲。     灵晚太好奇，是什么样的人，能让她这个什么也不上心的三哥臣服？     “你到底是谁？”     银面人冷冷扫过灵晚的脸：“不该知道的不要问！”     “我三哥的个性别人不知，我可是明白得紧，他居然肯叫你爷，肯听你的差遣……”灵晚又徐徐地说着，可那银面人却扭过头来打断她的话：“你该做做准备了。”言罢，又状似不悦地说道：“我讨厌聒噪的女人。”     嘿！他还来了劲了，灵晚眼看着又要喷火，那银面人再一次把她扔在了地上，冷冷道：“到了！”     闻言，灵晚才发现好像真的已经回到了皇宫，此人的轻功真是到了出神入化的境界，竟然来无影去无踪，来去自如也没有一个人能发现。灵晚此时脑中突然闪过一个想法：要是请这人去刺杀铭帝，那还不跟切萝卜一样简单？     灵晚上下打量的那种眼神，让银面人没来由地感觉有意思，这个女人一会儿生气，一会儿发火，现在又用这般算计的眼神瞅着他，当真的不是一般镇定。这么看来，果然还是云详一家的，一个个都这么特别。     远远地听到有人在喊叫着：“就在那边，就在那边……”     灵晚的眸中，精光一闪，听那脚步声，绝不止一人，该是皇宫的禁卫军了。她神色一凛：“你快走！”     想必是没有猜到灵晚还会关心他，银面人的嘴角不动声色地牵动了一下，而后，不但人没有走，还抽出长剑指向了灵晚。     “我走了，你这戏又如何演得下去？”     灵晚微愕，实在不懂这人说的什么意思，但下一秒，那人已执剑而来，招招狠毒。灵晚起初还只是躲避着他的攻击，而后发现若是不出手还击，真的会伤在他剑下。她顾不上再说什么话，全身心地开始反手回攻了。     这时候，一声清亮的呼救声突地传来：“有刺客！”     灵晚耳根一动，这不是秋歌的声音吗？怎么会在这里？她不是应该在宣和殿外？正当这分神之时，银面人长剑已削下灵晚几缕发丝。灵晚此时再不敢分心，只专心与那人缠斗起来，渐渐地灵晚发觉那人招式虽猛烈，却更似在做样子，外人看着凶猛，实质却没有什么杀伤力的。很显然，那人是要与灵晚演一出好戏。     秋歌时此不知道从何处窜了出来，身上犹带着血迹，身后赫然是刚才出现在宣和殿内的黑衣蒙面人。灵晚意识到这很有可能也是银面人计划中的一部分，可银面人此时仍旧招招狠毒，令灵晚来不及分心看秋歌的伤势，急得咬牙切齿：“你怎能伤了我的人？”     银面人回应：“不见红，如何真实？”     言罢，他再次对灵晚展开猛烈的攻击。灵晚右闪右避，仍避不开银面人的剑气，终被他以剑逼到了墙角。她美目怒视银面人，岂料此时，那黑衣蒙面的男子又向灵晚扔过来一物，恰好挡在了她的身前。她还来不及看清眼前是何物，银面人早已对着她的身体一剑刺了过来。     灵晚下意识地闭上了双眼，只听得皮肉碎裂的声音，而后，竟然没有疼痛的感觉。这一幅画面，亦被刚刚赶到的禁卫军看得清清楚楚。其中一人大喝道：“抓刺客！”     闻言，她瞬间睁开了双眼，定睛一看，终于发现挡在她身前的竟然是一个人。慌乱之中，灵晚急忙伸手扶住了他下滑的身体，可是她甫一接触到他的身体，却察觉尸身早已冰冷。     敏感地发现这人已死了多时，抬眸，她不解地看向银面人，他却只是冷冷地扔下一句：“接下来，该你表演了，希望你的表现和你的外表一样令人满意！”而后，闪身不见。     禁卫军看来人如此嚣张，伤了人就跑，哪里肯放过，大喝着追了过去，但他们又岂是银面人的对手，只追了没多远，便眼睁睁地看着银面人消失在宫墙之外。其中一个看似是头领的男子，眉头深锁，不甘道：“快回去看看贵妃娘娘！”     此刻的灵晚，脑中一片糨糊，这些事情一件一件接连着发生，快得让她来不及做出任何反应，只能凭感觉猜出这些事情都有着联系。可是，到底是什么样的情况，为何乱成一团？     “小姐，你没事吧？”秋歌哭喊着扑了过来，情急之下没有再称灵晚娘娘，只唤了平时最亲近的小姐称呼。     灵晚终于看清了秋歌的伤势，好在只是胳膊上受了一剑，并无大碍。她抓住秋歌的手，安慰道：“秋歌，我没事，不要哭了。”     秋歌上上下下地看了看灵晚，确定她真的没什么事之后，终于放声大哭起来，边哭边说：“老天保佑！”     “小姐，刚才……”秋歌哭了一小会儿，突然想起还有什么话要说。灵晚伸出食指轻嘘了一声，示意她身后有人。虽然她觉得秋歌所说的话一定对自己很有帮助，但禁卫军想必是会马上回来的，还是回去再说最为安全。     灵晚将那已死的太监翻了过来，定睛一看，脸色越发地冷了。秋歌惊叫一声：“这不是刚才那个小公公吗？”灵晚清冷的美目遽然发着森冷寒光，灭口，看样子，这皇宫是越来越会“吃人”了。     禁卫军已然全数回来，其中那头领之人低首抱拳道：“末将来迟，让娘娘受惊，末将万死！”     灵晚摇了摇手，仍旧面无表情。风家的女儿不会怕尸体，但任是谁遇着了这种事情，也高兴不起来的。灵晚沉声质问：“你们是怎么当差的？要不是这小公公冒死相救，躺在这里的便是本宫了。”     那禁卫军的头领平时也是趾高气扬惯了，见灵晚一个不受宠的妃子也来呼喝他，便也回嘴道：“娘娘，若不是您半夜跑来这里，又怎会遇上这刺客？”     闻言，灵晚寒眸微凛，上下打量这禁卫军头领，看样子又是一个有背景的主儿，她冷冷一笑：“本宫会到此，乃是皇上传召，怎么？这位大人要不要向皇上问个究竟？”     背景，整个旭国，谁有她风灵晚的背景厚？仅仅是这贵妃的头衔，她也有办法让他滚回老家。更何况，她背后还有个强大的风家族。此人想必是那种仗着家世便恃宠而骄的主儿了，亦成不了大器。     那人与灵晚对视了片刻，便败下阵来，灵晚的眼中除了森冷还是森冷，那种自然流露的极寒之气，让那禁卫军头领不由得打了一个冷战。     “娘娘，末将先送您回宫吧！”     他倒是做出了让步，可灵晚还没有解气，更何况，她还有很多事情要靠这人的嘴给她个明白。     “本宫若是不回呢?”     灵晚反问，脸色不善，那人见状也矮了几分，低声道：“娘娘，天要放明，而且这位姑娘的伤势也得早早处理。”     灵晚看了一眼秋歌，确实也有些担心，于是这才开口道：“那劳烦这位大人送本宫去宣和殿，本宫会亲自向皇上解释。”     那人一听这话，面上扭曲，有些为难道：“娘娘，宣和殿那边去不得。”     “大人何意？本宫是奉了皇上传召，去宣和殿侍寝，大人诸多阻拦到底为何？”灵晚声色俱厉，问得那人面色发青，他只得软言说道：“娘娘，宣和殿那边出事了，娘娘还是先回宫等皇上的消息吧！”     这一刻，灵晚的心中已有了七分明白，她装出一副吃惊的样子道：“怎么？难道那刺客也袭击了皇上？”     那人摇头：“娘娘，皇上无碍，出事时，皇上在昭和殿，是沐王殿下受了点儿轻伤！”灵晚本意是想从这人口中套出宫中到底有何变故，却不想得到这样一个回答。想到夏侯晔受伤，灵晚焦急万分，只恨不能马上飞到他身边。     可此时此刻，她不得不冷静下来思量对策，她又惊呼道：“沐王殿下在宣和殿？皇上在昭和殿？”这一问倒也真将那人问住了，那人只求饶似的说着：“娘娘，末将也不是太清楚方才到底发生了什么变故。如果娘娘想知道，待末将查清楚一二再来回禀娘娘。”     灵晚定定地看了看他的脸色，倒真不像说谎。此时，秋歌不动声色地在背后点了点灵晚的腰，灵晚会意，已明白秋歌是要告诉自己，她知道一切。灵晚见状，便也不再为难那禁卫军头领，只是淡淡说道：“本宫知道了，烦劳大人先送本宫回去吧。”     言罢，又看了一眼地上那小太监的尸体，不忍道：“厚葬了吧！若是他还有家人，多赏些银钱！”     那禁卫军头领此时亦不再多话，只重重点头：“是，娘娘！” 