第四百六十八 火凤凰魂导师团（下）    霍雨浩自己则是缩在一处山包后面，天气的寒冷对他来说没什么影响。不过看着远处军营中的炊烟袅袅，他还是忍不住吞咽了一口唾液。在这冰天雪地之中，要是能喝上一口热汤，那绝对是十分享受的事情啊！这次自己却是纯粹当苦力了。     一想到这里，他也不禁露出了几分苦笑。但事已至此，也就只能继续跟下去。     靠在山石上，霍雨浩摊开地图，这份地图是他早就准备好的，并不是天魂帝国的北部地图，而是斗罗大陆的北部精细地图。这份地图可是花了他不少金魂币才搞到。地图本身是羊皮材质，柔软而坚韧，能够持久保存。     大概辨别了一下，霍雨浩发现，这一天行军，日月帝国方面依旧是朝着东北方向行进，再向东北方一段路途，就要到天魂帝国和斗灵帝国的边疆交界处了。而那里，也已经到了极北冰原的边缘地带，肯定要比这边更冷。     那里的温度对于一般魂师来说都是不小的问题，普通士兵真的能坚持得住么？     一边想着，霍雨浩转过身，趴在山包上朝着远处的日月帝国军营方向看去，同时开启了自己的精神探测，朝着军营内进行扫描。     很快他就发现了一些特殊的情况，日月帝国军营之中，似乎在发着什么东西，军人们排队领取，每个人都领取了两个小盒子似的东西，同时还有一身棉衣。     棉衣的质地看上去很是不错，尤其是棉鞋。十分厚实，一看保暖性就很强。     看来，这日月帝国方面果然是早有准备啊！这些士兵应该在耐寒方面都不错，不会是日月帝国专门从他们国土北方调集过来的军人吧。如果是这样的话。再加上这早已准备好的棉衣、棉鞋，短时间内抵抗严寒应该还真有可能。     这一晚，霍雨浩就在寒风凛冽中度过的。     第二天一早，他就明白那个发给士兵的两个盒子是干什么用的了。     每个盒子都是巴掌大小，被士兵们放在衣服里面，紧贴在内衣上拴在腰间。等他们开始行军之后。霍雨浩立刻就发现，这盒子内部散发着柔和的热量，浸润着士兵的身体，帮他们抵抗外界寒意。     这样也行？那小盒子应该也是魂导器吧。如果是这样的话，盒子里面必然是要有密封奶瓶的。维持热量需要消耗的魂力不会很多，但那小盒子的体积看，也就是支持个几天，就要进行一次充能了吧。     不过，仔细想一想，霍雨浩却不得不承认人家的高明之处了。日月帝国这支军队可是跟着一支强大的魂导师团。火凤凰魂导师团满编至少是三百名以上魂导师，进行那些小奶瓶充能根本用不了消耗他们多少魂力。只要晚上驻军休息的时候，每一名魂师负责一些军人的密封奶瓶充能，自然就能完成魂力补充了。     没想到，日月帝国竟然真的已经将魂导器发展到民用了。如果有一天，他们能够找到东西代替密封奶瓶的话。恐怕，魂导器就真的能统一大陆了。因为到了那个时候，普通士兵都会成为魂导师，具备魂导师的攻击力。想想吧，几十万魂导师出现在战场上，那是多么恐怖的存在啊！     想到这里，霍雨浩心中不禁暗叹一声，摇了摇头，无奈的接受了这个事实。看来，原属斗罗大陆三国想要反抗日月帝国。就必须要在近期有所作为才行，否则的话，不出百年，就算日月帝国在百年内不主动攻击，随着科技优势的越来越明显。斗罗大陆最终也将成为人家的盘中餐。     心中虽然感叹，但跟踪还是要继续的。霍雨浩依旧远远的跟在侧面，随着大军一直向前，朝着天魂帝国东北部行进。     随着天气的寒冷，日月帝国大军的行进速度也开始降低了下来，原本霍雨浩预计一天能够到达的地方，用了整整两天，天魂帝国大军才最终抵达。     一眼望去，白雪皑皑。寒风呼啸，如刀子一般。在这样冰天雪地的地方，空气中的水分是极少的，因为一旦有水分，立刻就会被冻结。这里的温度至少已经到了零下三十，常人想要在这种环境下生存难上加难。     此时已经接近傍晚时分，日月帝国大军再次扎营，和以前相比，这次扎营变得更加紧密了。而且，霍雨浩惊讶的发现，营盘的样子也发生了改变。     原本在最内侧的火凤凰魂导师团帐篷竟然移到了外围，排成一个弧形，正好对着凛冽的西北风，就像是头狼守护着伙伴似的将最寒冷的寒风挡在后面，其中，那帅帐赫然就在最前方，在寒风吹动下，岿然不动。     其他的营帐则在后面整齐而密集的排列。只有这种排列方法，才能最大程度的保持热量。     原来袅袅炊烟已经不见了，偶尔能够看到一些大帐篷中有热气升腾而出，无疑，火头军将做饭的地方放在了房间内部，而不再是外面。否则的话，在这滴水成冰的地方，想要生火实在是太难了。     霍雨浩心中暗暗叹息一声，人家冻了一天好歹有口热汤喝啊！自己虽然不怕冷，可是，在这冰天雪地中也是风餐露宿多日，这日子过的，着实是不怎么舒坦。     不过，霍雨浩也判断出，日月帝国军队应该距离目的地不远了。因为他们一直都是在朝着西北方向行进，而现在已经到了极北之地边缘，再继续向内，就要真正进入极北之地范围内了。     极北之地霍雨浩可是真正进去过的，对于那里的恶劣天气条件清楚的很。在那个地方，普通人想要生存下来绝对不可能。就算有厚实的棉衣和那提供热能的魂导器也是一样。     就算是魂师，不到一定级别，也决不可能深入。更何况，在极北冰原之中，还生活着大量的冰属性魂兽，借助环境的力量，它们可要比一般的魂兽强大得多。一旦遭遇强大的魂兽族群，火凤凰魂导师团就算再强横，也有力尽的时候。霍雨浩隐隐猜到，这次行动之所以是火凤凰魂导师团进行的，很可能和他们擅长于火属性的能力有关，火属性能力虽然在这里会受到很大限制，但也能最大程度的抵抗寒冷。越是这么想，霍雨浩越是觉得这次火凤凰魂导师团为主导的日月帝国大军并不像是前来争战的，反而像是要来实现某种目的。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩一边思考着，一边自己在一处山坳中藏了起来。这冰天雪地的，他也不擅长火属性能力，想吃热的那是完全不可能了。不过，他也有他的办法。     从储物魂导器中取出一块干粮，然后将干粮放在自己的右手上，奇异的一幕渐渐出现了，那原本冷硬的干粮在他手中竟然渐渐变软，然后还散发出一些淡淡的温热。     最近这些天，在极北之地霍雨浩可不是白混的，他对冰元素的理解越来越深刻，尤其是温度掌控方面。     一块冰，想要融化，必然需要大量的热，同样的，一盆水凝结成冰，也会释放出大量的热能。     霍雨浩利用的就是这个原理，封闭周围的空气，然后再控制着自己的血液凝结成冰，这样自然而然就会散发出热能，这种控制，以他那强大的精神力来作为主导，并不算太困难。     不过，干粮也就是略微温软而已，还要赶快吃。毕竟，他也不能让自己手掌中的血液冻住太久。能吃下去就好。     简单的解决了晚饭，霍雨浩准备再次开始明显。就在这时候，他突然惊讶的发现，远处的日月帝国大军有动静了。     日月帝国方面，趁着夜色，一根根粗大的金属柱子出现在营地周围，一些身穿暗红色甲胄的火凤凰魂导师团成员正在忙碌中。他们飞行在空中，将那一根根铁柱子按照特定的位置摆好，然后再由专人将其打入地面，进行固定。     这种工作对于普通人来说，必然需要借助大型机械才能完成，但对于魂导师来说就不算什么了，魂导师本身就是魂师，还能够借助一些辅助魂导器的帮助，干起这些来自如的很，一会儿的工夫，就已经完成了七七八八。     难道他们已经到地方了了？霍雨浩仔细的观察着。     无疑，这些金属柱子都是用储物魂导器带过来的，看上去，每一根柱子都有五十米长，直径超过三米，其重量可想而知。不但是用储物魂导器带来，而且还是要相当品级的储物魂导器才能做到。     日月帝国人这是要做什么呢？这里就是他们的目的地？一片荒芜的极北之地，能有什么？     霍雨浩心中大为疑惑，不过他现在也只能是观察着。至少他能肯定一件事，日月帝国总不会神经病似的在这里建立一处要塞。     那巨大的金属柱重量起码也超过万斤，需要几名高阶魂导师合力，才能将其摆好位置再向地面安装。很快，七、八根金属柱子被钉入地面，每一根都是深入地面超过三十米，只保留十二米在外面。 