第五百四十九章 布局,空中幻影 上    网斗罗大陆ii绝世唐门第五百四十九章布局，空中幻影（上）  植物系魂兽的灵智要比动物魂兽开启的更慢。必须要修炼到十万年以后，才能有接近的智慧。     霍雨浩没有靠近过去，他唯恐惊吓到这株大花，毕竟，他是人类。而魂兽对人类一向是相当敏感的。     霍雨浩的善意精神力围绕过去，将自己的情绪传递给这株曼陀罗花，向它耐心的询问着。     曼陀罗花告诉他，它的花粉曾经感受到过蓝银皇的气息，就在距离这边不远处的一座山谷。     霍雨浩此时精神力近乎能够笼罩直径百里范围啊！很快，他就找到了那个山谷所在。     之前他还没有发现这边有什么不同，但在这朵曼陀罗花的指引下，他立刻感受到了这个山谷内植物与外界的区别。     他的精神思感能够扩张百里，就是在植物们的帮助下，但在这个范围内也不是什么地方都有植物存在。没有植物的地方，自然也就感受不到植物们精神触角的存在，也得不到他们的帮助了。     而当他仔细去侦察这个山谷的时候就发现，这个山谷内，分明是有着茂生植物的，但是，这里却没有任何一株植物释放出精神触角与他相合。     看来，真的是了！     霍雨浩的心情骤然激荡起来。寻觅了这么久，两年多来，他们对外发布了多少次任务啊，不只一次提升了酬劳，可却依旧没有找到蓝银皇的下落。没想到在这里却找到了一丝线索。     正当他准备起身，直接前往那座山谷进行寻觅的时候。突然间。他的意念微微一动，又重新躺回了灌木丛中。在模拟魂技的作用下，他自己就像是一片灌木，再无半分气息向外释放。     霍雨浩惊讶的瞪大了眼睛，好家伙，日月帝国真是急了啊！     在他思感的尽头，远处天空，他感受到大片的高空探测魂导器朝着天海城这边飞了过来。     这些高空探测魂导器不只是都在高空，还有低空的。有一些只是在距离地面五百米左右的地方。他不能通过精神探测直接去感受，因为距离太远，只能通过范围内的植物去观察。     单是这样的观察，就发现了数十个超低空探测魂导器在游弋，同时，高空还有不少影子掠过。     看来。我的判断是正确的，日月帝国确实是要集中优势力量将我们彻底扫除。     一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，接连两个好消息出现，他又怎能不高兴呢？     那座山谷暂时是去不成了，但那山谷又不会跑掉。先执行计划，然后再回来寻找。     霍雨浩就那么静静的躺着不动。一会儿的工夫，那些低空探测魂导器就已经来到了他身体上方。掠过！     这些负责低空探测的，不只是有热能探测魂导器、波动探测魂导器，竟然真的也出现了精神探测魂导器。     尽管精神探测魂导器的数量较少，但还是令霍雨浩大吃一惊。日月帝国终于意识到了吗？就算他们没有真正意识到，恐怕也考虑到了这方面问题。加强了对精神力探测和捕捉。     幸好啊！     精神探测魂导器从霍雨浩身体上方掠过，却没有半点反应，它释放出的精神探测波并没有发现任何不妥。     霍雨浩当然不会让它发现什么了。此时的他。精神气息已经完全与周围的植物一模一样，就像是彻底被同化在了灌木之中。身体的温度也调节的和周围没有任何区别。魂力完全封闭。再加上模拟魂技的作用。他现在完全就像是一片灌木。只要他不动，就算是精神探测魂导器在他面前一尺，也无法察觉到了他的存在。     低空探测魂导器很快掠过，高空探测魂导器也随之出现了。     不需要通过精神探测去进行深度观察，只需要通过自己的灵眸，霍雨浩就清楚地看到了这些高空探测魂导器。     只是一会儿的工夫，他就看到了上百台的高空探测魂导器在空中以高速掠过。他们分散开来，朝着四面八方飞去。各种探测波覆盖了巨大的面积，就像是一张大网，朝着天海城的方向笼罩而去。     一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩面庞上。去找吧！你们要是能找到才怪。     正在这时，突然间，霍雨浩眼神一凝。     大约在千米左右的空中，一道道光影整齐排列，朝着天海城方向疾飞而去。这些光影上闪烁着暗金色的光彩。在白天的阳光照耀下还是很明显的。但如果到了夜晚，他们的身形就会变得格外模糊。而且，在他们身体周围，还都有轻微的扭曲光晕。     看到这里，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，在心中升起一个词汇，人形魂导器！     日月帝国，竟然真的研究出了人形魂导器？     是的，那一道道暗金色身影，完全都是笼罩在暗金色铠甲中的魂导师。     是人形魂导器还是普通铠甲，以霍雨浩的眼力又怎么可能认不出呢？没错，就是人形魂导器没错。     那些人形魂导器每一个都有三米左右高，通体完全被暗金色的金属所覆盖，背后张开着三对飞行魂导器，稳定而迅疾的飞行着。     三百人，整整三百人，转瞬间掠过。从他们每一个人身上，散发出来的，都是恐怖的气息。     他们的头盔上，眼睛部位，散发出的是淡淡的暗红色。身体周围的扭曲光芒，竟然也与周围的空气有同化迹象。只不过因为是在空中，似乎是找不到可以同化的东西。     霍雨浩吞咽了一口唾液，他最担心的事情还是发生了。日月帝国在人形魂导器的研究上，终究还是有了成果。而且，看上去，还相当不弱。     按照调查，日月帝国护国之手的五大魂导师团中，最强大的就是皇家魂导师团，由三百名魂王以上的魂导师组成。     可是，刚才这些魂导师在飞过去的时候，他们身上散发出的魂力波动又岂是魂王所能媲美的？     请推荐     找小说，请在百度搜索书名+更多更好无错全文字首发小说，。 