第五百七十一章 兽王魂导师团的恐惧 中    夏轩晨几乎是毫不犹豫的呐喊出声，让大家停止攻击。可是，此时此刻，当数百名魂导师倾尽全力的爆发着自己的攻击力，每一件攻击魂导器都已经被他们发挥到极致，爆发着剧烈轰鸣的时候，他的声音又能传出多远？根本没有人听得到，每个人都在疯狂和恐惧中的杀戮之中。在他们脑海中只有一个念头，那就是要将眼前的一切亡灵生物毁灭。     局面，已经有些失控了。     夏轩晨先后放倒了几名魂导师，可这些魂导师在倒下之后，竟然又立刻跳起来，继续攻击。除非是被他打晕，否则竟然没有人停下来。     这种疯狂的攻击状态，直到视野中没有亡灵生物后，又持续了五分钟之久，才渐渐停歇下来。     夏轩晨和徐天元的脸色都变得很难看。     魂导师固然在军队中地位崇高，但归根结底，他们也终究是军人。军人以服从命令为天职。而一旦军人不再服从命令，那也就意味着，整支军队的失控。这才是最可怕的。     停下来的魂导师们，在亢奋的同时，眼中恐惧渐渐消失了。亡灵生物被他们彻底清扫干净，就连地面都下陷数米，再也看不到任何残肢断臂。     可是，在恐惧之后，每个人身体里第一时间涌出的，就是疲倦。强烈的疲惫感，令不少人都是一屁股坐在地上，大口、大口的喘息着。精神的亢奋、身体的疲惫，这就是爆发之后的后遗症。     而在这个时候，或许他们的身体还不是最虚弱的，但精神一定是！     夏轩晨突然响起了什么，身形一闪，就朝着魂导师团中负责侦查的几名魂导师冲了过去。     可惜。他的行动终究还是晚了一步。一名负责侦查的魂导师几乎是下意识的惊呼出声，“为什么、为什么外围还有，还有那么多亡灵生物？”     他的声音，最终断绝在夏轩晨的手上。但是。当夏轩晨捂住他的嘴时，不该说的。他已经全都说了出来。     正处于亢奋与疲惫之中的魂导师们，每个人第一反应，几乎都是呆滞。     还有？还有很多？那他们之前付出的努力？     强烈的疲倦之中，比先前更加强烈的恐惧。几乎在第一时间席卷而上。     几名修为较弱，之前消耗又很大的魂导师，精神几乎在一瞬间就崩溃了。他们在疯狂呐喊中冲向魂导护罩外面，想要逃遁。每个人脸上，都有着扭曲的神色变化。     “砰、砰、砰、砰……”     一道道魂导射线射出，准确命中、爆头！     最先冲出去的六名魂导师，顷刻间倒在了血泊之中。     所有魂导师的目光都下意识的朝着魂导射线发射的方向看去。看到的。是一脸阴沉的徐天元。     “都给我保持冷静！谁敢哗变，杀无赦。”徐天然森冷的声音传遍每一名魂导师耳中，也唤醒了他们对军纪的恐惧。     徐天元右手抬起，一枚通体碧蓝色的魂导炮弹就出现在了他手中。“慌什么？你们这些废物。难道你们忘记了自己的身份吗？我们是谁？我们是日月帝国护国之手，我们是兽王级魂导师团。当今天下最强大的力量之一。无论是什么敌人，在我们面前，都只有臣服的可能。你们慌什么？看到了吗？看到我手里的是什么了吗？九级定装魂导炮弹。”     “就刚才这种程度的攻击，就算再来十倍、百倍又如何？我们一样能够将他们轻易毁灭。就因为敌人长得丑陋点，是亡灵生物，你们就怕了？”     “观察手，看好了，这次还能有多少亡灵生物活下来？”一边说着，徐天元手上光芒再闪，一门巨炮出现在他肩头。身边一名副团长，亲自为他装填了那枚碧蓝色的炮弹。     徐天元甚至没有刻意的瞄准，碧蓝色光芒一闪，那枚定装魂导炮弹就发射了出去。     远处树林之中，下一瞬，恐怖的碧蓝色光芒将整个天空照亮，巨大的能量潮汐疯狂奔涌，仿佛整个世界在这一瞬都变成了碧蓝色。     在观察手的探测魂导器上，至少超过三分之一的红点消失了。没有留下任何痕迹。     这就是顶级魂导炮弹的威能！     原本低落的士气，恐惧的情绪，在这碧蓝色光芒映照下，渐渐都平复了。一个个魂导师，低着头，站起身，为自己刚才的行为忏悔着。     夏轩晨暗暗松了口气，悄然向徐天元比出了大拇指。     但徐天元有苦自己知。刚才这种情况，其实是无论如何也不应该使用九级定装魂导炮弹的。那些亡灵生物只不过是邪魂师们召唤出来的而已，他们根本没找到邪魂师踪迹。而一枚九级定装魂导炮弹很显然会让敌人更加谨慎小心，也更难以对付。     可是，他没办法？军心混乱，即将哗变，除了这样之外，短时间内，他根本想不出其他应对了。     他不知道的是，霍雨浩此时的表情也有些抽搐。他也没想到，对方竟然如此轻易的就释放出一枚九级定装魂导炮弹来，就是为了稳定军心。     幸好，他的精神探测一直覆盖全场，眼看着徐天元拿出那枚九级定装魂导炮弹的时候就感觉到了不对。立刻让这枚炮弹轨迹下实力最强的亡灵生物拼命朝着两侧分开。     就算如此，他的亡灵大军也是损失惨重。当然，他自己和唐舞桐躲得远远地。     这一轮交锋，霍雨浩虽然占据了上风，但在对方释放出了九级定装魂导炮弹这种大杀器之后，差距被拉近了许多。     霍雨浩身上当然也有九级定装魂导炮弹，但他可不舍得用啊！这玩意儿，不是万不得已的时候，他是绝不会动用的。价值太高昂了。     好大的手笔，九级定装魂导炮弹。在短暂的惊怒之后，霍雨浩迅速冷静下来。     在明明不应该动用九级定装魂导炮弹的情况下。对方却选择了使用，这意味着什么？意味着对方在自己的压迫下已经有些失控了。     之前冲出来那六名魂导师就是最好的证明。既然如此，那就再给你们一些压迫力。而且，换一个方式。     在霍雨浩的命令下。亡灵大军如同潮水般褪去。九级定装魂导炮弹的破坏力太可怕了。在这种强大的攻击力面前，任何生物。都要灰飞烟灭。哪怕是极限斗罗，也不敢正面去硬扛一枚九级定装魂导炮弹的威能。     为了避免更大的损失，霍雨浩原本打算控制亡灵生物们继续攻击的念头变了。他的后手，又岂止是这一个？     别忘了。他不只是一名强大的封号斗罗，同时还是一位九级魂导师。身为魂导师，他对于魂导师的能力，也熟悉的很。譬如，联动防御护罩虽然能够隔绝一切能量攻击和精神攻击，但是，它却没办法隔绝温度。     温度虽然也是能量的一种表现形式。但不同的是，它的传播不只是通过空气，而且也可以通过绝大多数物体。想要将温度完全隔绝，那几乎是不可能的。至少是现代魂导器还没办法做到的事情。     “退走了。那些亡灵生物消失了。”     魂导护罩内。欢呼声在数分钟后爆发。     徐天元这一次才真的松了口气，同时心中也不禁涌起自豪的感觉。在自己九级定装魂导炮弹的威慑下，对手终于退走了。这是不是意味着，他们的攻击也就到此为止？是啊！有多少人能够在九级定装魂导炮弹面前还能保持淡定呢？如果刚才那一枚九级定装魂导炮弹正好将敌人中的一部分杀死，那就更加完美了。     夏轩晨脸上的表情也放松了许多，来到徐天元身边，低声道：“徐兄，我们让大家再休息一会儿吧。现在这种状态，走不了。”     “嗯。”徐天元点了点头，之前的全力爆发，让刚刚恢复了魂力的魂师们，无论是在精神上还是魂力上，都受到了相当程度的消耗，不休整一下，是没办法离开的。同时，他们也要继续观察，敌人是否真的退走了。     “皇龙魂导师团负责维持联动防御护罩，邪君魂导师团成员，抓紧休息。”徐天元立刻下达了命令。     “夏兄，我们之前的计划还要不要实行？”徐天元低声向夏轩晨问道。     夏轩晨道：“就算要施行，也要等一等再说。先让大家恢复一下。”     “这斗灵帝国的鬼天气，天阴沉沉的，咦，下雪了？”徐天元有些惊讶的说道。     季节上，这会儿已经是深秋，斗灵帝国地处大陆北方，首都灵斗城也在国土中靠北方。所以，温度相对于其他国家，都要低一些。     天空中，稀疏的雪花从天而降，飘飘荡荡的朝着地面落下。只是一会儿的工夫，地面上就变成了一片淡淡的白色。     一般的低温，对于这些魂师们来说，当然不算什么。负责防御的皇龙魂导师团魂导师们还笑呵呵的看着魂导护罩上落了一层雪花。     -------------------------------------------------     恳请大家推荐票支持，这个月就不求月票了，但我们能否在推荐榜上前进几步！最近咱们唐门将有一系列的大动作哦。     下个月，我会努力爆发拼月票。     同时，下个月，我们唐门的网上书店就要开启了。以后大家再也不用担心没有地方买签名书了，我会每个月尽量多签一些给大家。     我们的微站也预计在本月底或者下月初推出，会系统的发布我们的漫画，还有一些我平时写的，独家的小短篇。譬如斗罗大陆番外，譬如明年我还会抽时间专门写一个二十万字左右的斗罗大陆神界传说。来丰满我们的斗罗世界。所以，大家和我一起努力吧。先把我们唐门推上推荐榜。我们的唐门书店开启后，还会陆续推出周边产品哦。其中有一部分将会直接赠送给买书的书友们。     做这些，并不为了赚钱，我也不需要什么利润，我只希望咱们唐门的书友们能够更好的融入唐门，更好的通过不同方面体验我们唐门的世界！爱你们，也谢谢你们。你们让我有了今天，未来，我只希望好好的回报你们，我会尽量调理好身体，为大家多写几年。以后我也会更加努力，在质量上更精益求精的去创作。我一定要让大家以身为唐门的一员为荣！ 