第五百七十一章 兽王魂导师团的恐惧 下    魂导护罩本身并没有什么温度，但因为刚才内部大量的爆发魂导射线、炮弹攻击，从内部向外部发射，让魂导护罩内和护罩外，温度还是略有差别的。     所以雪花落在护罩上，很快就溶化了。不过，随着雪花逐渐增多，渐渐的，护罩表面也多了一层白色。从远处看，就像是一个巨大的白色的半圆形球体，十分有趣。     “斗灵帝国这鬼天气，还真是有点冷了呢。”一名魂导师低声说道。同时拉了拉自己的衣服。     刚才那一场爆发，不少魂导师都出汗了，这一下雪，温度似乎下降的很快。不少人都开始拉拉自己的衣服，更好的为自身保温。     雪渐渐下的大了一些。护罩表面，积雪也开始逐渐变厚了。温度却没有再下降太多，只是内部的魂导师们依旧觉得有些寒冷。     徐天元下令，让一部分人生火。给大家取暖。同时也交换着吃点东西。     很快，热腾腾的汤水就送到了他和夏轩晨这边，两人现在的魂力都十分充盈，并不需要冥想。喝了几口热汤之后，身体顿时暖和起来，也总算是放松下来。     “夏兄啊！真没想到，我们这次前来执行任务，前面一切都那么顺利，到了后面，反而是出了问题。”     夏轩晨眼中寒光闪烁，一口喝掉碗里面的热汤，沉声道：“这次回去，定不与那圣灵教善罢甘休。他们竟然敢对我们动手。我看这群魂导是活腻歪了。”     徐天元双眼微眯，眼神中杀气弥漫，“圣灵教，好一个圣灵教。不知道这些家伙走了没有。我现在倒是有点不希望他们离开了。可惜，探测魂导器探察不到他们的具体位置，不然的话。给他们一枚九级定装魂导炮弹，就算不死，也要让他们脱层皮。我们什么时候变得如此被动过？”     夏轩晨道：“最讨厌的就是那个会隐身的家伙。圣灵教隐藏的很深，我们都还是第1349章阵形。准备离开。”     终于要走了，一众魂导师们也是一副跃跃欲试。他们在这里待了不少时间，又经过战斗。现在都想早点回去，也好真正踏踏实实的休息。     一个个魂导护罩在内部形成。护住所有人的大型魂导护罩则开始缓缓减弱。     但他们惊讶的发现，他们的魂导护罩虽然减弱了，可外界却依旧保持着半圆形的一个护罩，冰雪护罩！     “咦，这些雪都结冰了啊！”内部最大的魂导护罩全部收回，一个个小的魂导护罩完成。外面的雪没有落下来，就像是一个巨大的冰屋，极为奇特。     “用魂导射线试一下。”夏轩晨道。     立刻有魂导师释放出一道魂导射线。顿时，一个洞出现，露出了外面的天光。同时，一股寒意也从这个小洞中扑面而来。     “哈哈，这还真是有趣。没想到我们的魂导护罩还能够建立房子呢。”     徐天元和夏轩晨也有些惊讶，这种情况，他们也同样是第1349章体发射！     一连串“噗噗”声中，正面的冰层瞬间被击溃。露出了外面大片的空间。     一股难以形容的森寒之气也在瞬间扑面而来。这股森寒气流冲击在各个魂导师联动防御护罩上的时候，气流被护罩挡住了，但那股极寒却也在瞬间包覆住了所有人，因为有魂导护罩的存在，魂导师们的感觉是要慢上一些的，但他们看到外面世界的时候，一个个也不禁瞪大了眼睛。     外面，已经完全是一片冰雪世界，放眼望去，竟然只能看到白色，无数鹅毛大雪在狂风呼啸中飞动。因为之前有冰层的阻隔，他们根本就不知道外面世界已经变成了这个样子。     也就在震惊于眼前看到一切的同时，他们也赫然感受到了那寒意袭来。     温度几乎是瞬间就下降到了零下五十度，而且还是在魂导护罩防御的情况下，隔绝了一部分寒意。     每一名魂导师都像是全身瞬间被泼了一盆冰水似的，全身血液仿佛都要凝结了。那种剧烈的冲击，令他们机灵灵打了个寒颤。每个人都下意识的身体一颤，行动就变得有些僵硬了。     不过，他们毕竟也是魂师，体内魂力流转，下意识的抵抗外面袭来的严寒。可是，这严寒却仿佛无孔不入一般。     “不好。”如果这个时候徐天元和夏轩晨还看不出问题，他们也就不配作为这两支魂导师团的团长了。     如此严寒，已经远远超出了正常范畴。这恐怖的寒气还在飞速暴增，尤其是外面的寒流吹入，那一片片雪花冲击在联动防御护罩上，竟然响起了类似于金属摩擦一般的声音。     “冲出去！升空。”夏轩晨几乎是毫不犹豫的大喝出声。     现身在唯有冲出去再说。显然，他们已经中了敌人的陷阱，现在已经顾不上去思考敌人是如何做到的了。但这个魂技无论怎么强大，也不可能将整个世界都笼罩，只要冲出去，飞入高空之中，自然就会脱离这极寒气流的覆盖。     夏轩晨的反应很快，而且他是第一个向外冲出的。     但是，也就在这个时候，先前还让他们感到惊奇的雪屋，却毫无预兆的爆炸了！     “轰隆隆隆！”     剧烈的轰鸣声中，无数极致之冰爆开，恐怖的爆炸力，顷刻间化为最强烈的气流，席卷了所有魂导师所形成的魂导护罩。     先前为了要出去，联动防御护罩变成了每十个人一组，不再是整体的。所以，现在就相当于是几十个魂导护罩各自承受着这恐怖的爆炸力。     十名四环到五环修为的魂导师，实力加在一起还是很强的。但是，如果他们面对的是封号斗罗级别的强者，那么，他们毫无疑问将没有任何机会。这是绝对实力的差距。 