连续三更求推荐票、月票    不知道天下集团那边怎么样了，聂言和父亲接通了语音，天下集团的业务发展非常顺利，实力迅速地扩充，他们将赚到的钱在资本市场上投资，已经控股了十多家公司，成为了名副其实的财团(另外他们持有的世纪财团旗下公司的股份，也在迅速地增加天下集团保持着良好的增长势头，继续发展下去，跟龙跃财团正荣财团齐名是迟早的事，说不定能成为世纪财团有力的挑战者“世纪财团那边，有什么新的动作或是投资计划吗？”聂言问道“那倒没有，世纪财团的经济状况不像以前那么宽运，正在收率金”他们应该已经察觉到我们正在收购他们旗下公司的股票，我估计他们很快就会有所动作了”，聂父道，说起世纪财团这只资本大崭，他竟丝毫没有畏惧心理，反而跃跃yu试世纪财团已经察觉了天下集团的意图，天下集团可能会碰到一些麻烦，世纪财团能在亚洲第一财团的位置上呆这么久，并不是没有道理的，其背后的实力不容小觑之所以资金紧张”估计是因为最近几项大的投资，尤其是对信仰的投资，没有收到预期的效果不过瘦死的骖耻比马大，世纪财团还远没有到伤筋动骨的地步他们意识到来自天下集团的威胁之后，肯定会采取措施的聂父正意气风发，聂言也就不泼冷水了，现在天下集团和龙跃财团正荣财团等都有密切的合作关系，早已今非昔比，又有天王组织从中协助”未必怕了世纪财团天下集团正茁壮成长，未来究竟能达到什么程度？聂言不禁有些期待了起来聂言和完成任务回来的刺刀碰了面，询问了一下详细的情况，确实没有疏漏，这才放心刚刚收到消息，刘天时死后，刘国成雷霆震怒”在政治商业领域，都对莫内财团实施了报复”莫内财团那边也立即有了反应，双方相互角力博弈聂言收到消息之后，不禁咋舌，这才刚一天而已，这就掐上了”这帮家伙动作真快！这种级别的对决”自然是先下手为强”后出手的人，很容易被动挨打他们之间的事情，已经和聂言无关了，他当前的敌人，就剩下世纪财团和昂翼天使了，不知道昂翼天使这家伙什么背景，一直非绸秘”聂言给刺刀交代了任务，让他去查了到了晚上的时候，聂言和谢瑶一起重新进入了游戏，一众队员们三五成群地坐在地面上，他们恢复完毕之后，全都站了起来“涅炎老大，我们要开始对付熔岩巨兽了吗？”“十分钟准备时间，准备就绪之后立即开始杀熔岩巨兽”聂言在队聊里道“明白！”，一众玩家们齐声应道十分钟后”玩家们准备就绪，整理队型，聂言和a一起朝熔岩巨兽所在的方向飞奔而去熔岩巨兽在丛林间游dang，它所到之处树木纷纷化作了烈焰聂言到了距离熔岩巨兽大概百码的地方”托起无头骑士多罗之骑射弩，扣动扳机，五道箭矢ji射而出”攻击在熔岩巨兽的身上熔岩巨兽遭到攻击之后”发出低沉愤怒的咆哮”转过头来，目光锁定了聂言”一股强大的气势朝聂言压了过来，令聂言无法动弹就在这时”远处大概三百码开外的aun施展了一个技能，他和聂言到位置突然互换，聂言到了三百码开外熔岩巨兽mi茫地看了看aun”又看了看远处的聂言，迈步朝聂言追了上去聂言飞掠而去，熔岩巨兽紧紧地跟在了后面聂言一直将熔岩巨兽引到了之前他们刷怪的位置，璀璨刀光和冷傲影立即迎了上来，开始吸引熔岩巨兽的仇恨聂言随即撤到了旁边，后方的法师玩家们开始施展魔法攻击跟之前一样，熔岩巨兽的血量一点一点地被消耗，过了半小时左右，熔岩巨兽的目光中忽然射出了炽热的红光熔岩咆哮！就在熔岩巨兽施展熔岩咆哮的前一刻，一众法师们纷纷使用闪现等技能”躲到了五百码开外璀璨刀光冷傲影等一众战士则用精神抵抗等技能扛过了熔岩咆哮紧接着，熔岩巨兽又释放出了一bo熔岩巨浪，汹涌的岩浆横扫了周围五百码左右的区域璀璨刀光等人都用战神守护等技能把自己保存了下来熔岩巨兽一bo技能刚过，法师玩家们立即又闪现了回来，继续消耗熔岩巨兽的血量时间很快地过去，在血量低于30%左右的时候”熔岩巨兽陷入了狂暴状态”双目赤红，疯狂地用半头不停地攻击，将璀璨刀光和冷傲影砸飞了出去就在这时，聂言等一众盗贼冲了上去，纷纷施展技能，吸引住了熔岩巨兽的注意力熔岩巨兽疯狂地扑击，干掉了一个又一个盗贼聂言不断地施展连击技能”拉住熔岩巨兽的仇恨，在空地上四处乱跑他们这群人给璀璨刀光和冷傲影争取了足够多的时间，令他们恢复了过来不断地有玩家挂掉，不过他们还是拼着巨大的损耗，死死地拖住了熔岩巨兽大概十多分钟之后，在一众法师们持续的输出下，熔岩巨兽的血量掉到了，儡以下，它开始扑杀法师，谢瑶等人用闪现等技能跟它打游击战虽然场面非常混乱，地上躺了一大堆尸体，一众法师们还是牢牢地掌控着战斗的节奏谢瑶等人的法伤是普通法师的两三倍”很容易吸引熔岩巨兽的注意力”熔岩巨兽四处追击谢瑶等人，不过他们的闪现不是吃素的，移动速度并不比顶级盗贼们慢多少尽管被熔岩巨兽干掉了几个，但无伤大局此时，战场的东北角，一个身影飞快地掠来看到那个身影，聂言楞了一下，骤然lu出一丝喜se”是唐尧！熔岩巨兽正在追杀杀不死的坏蛋，眼看着就要追到杀不死的坏蛋跟拼了，后面一道道魔法划，破天空，轰击在熔岩巨兽的身上，熔岩巨兽的身上立即冒出了一个个五六千的伤害数值唐尧的攻击频率，实在令人咋舌熔岩巨兽刚刚挥起拳头，准备攻击杀不死的坏蛋，又迟疑了一下，拳头停在了半空中”回头朝唐尧看去，抛开杀不死的坏蛋，朝唐尧扑了上去唐尧一边闪现，手里的魔法一边不停地喷射着火舌又过了五分钟，在一众法师玩家们的努力之下，熔岩巨兽终于不甘地哀号了一声”重重地摔倒在了地面上，身体化作了一滩岩浆聂言等人在付出近五百人的代价之后”终于将熔岩巨兽生生耗死“这家伙真是难搞”看到熔岩巨兽倒地，众人这才松了一气熔岩巨兽给的经验值非常丰厚，一百多个弟兄升了级，绝大部分经验条都升了60%以上，足以弥补之前的损失了聂言环顾四周，到处都是尸体，道：“把地上的弟兄都复活起来，不能复活的弟兄赶集跑尸复活吧”这只熔岩巨兽确实很难缠”他们这群人已经代表了整个信仰最高的水准”但还是费了这么大的力气，还好只是领主级的，不知道二百级的恶魔人颇主会恐怖到什么程度按照普通方式计算”一个二百级的领主才相当于一个一百二十级的恶魔化领主而已聂言朝熔岩巨兽的尸体看去，熔岩巨兽爆出了三件物品，他上去捡了起来“涅炎老大，出了什么东西？”几个队员兴致勃勃地问道，一个二百级的领主，出的东西应该不会太差聂言看了一下那三件东西”都是法师的物品，一件二百级亚传奇级的元素法师长袍，一根二百级传奇级元素法杖，这两件东西即便镶嵌了降需求的宝石，也要到很久以后才能使用聂言看了一下剩下的那件东西，是一条银白se的项链，格瑞玛神装的组件之一！封印的格瑞玛之项链：需求智力1500，力量200”敏捷物品描述：被封印的格瑞玛项链依然拥有强大的魔力格瑞玛套装：格瑞玛神杖格瑞玛之项链格瑞玛之戒指格瑞玛之元素法袍你需要找到其他组件，才能解开封印物品属xing：防御1102-1103”意志+50，专注+60法术伤害+120%，施法等级+3，魔法吟唱时间-30%附带技能，元素领域，使用该技能后方圆五百码内，自由支配元素，可以令所有法系单位法术伤害加成200%，也可以破坏元素”令领域范围内所有单位无法释放魔法，技能持续十分钟，技能冷却时间，一个自然日附注：该物品需要艾丽西亚女伯爵认可才能完全生效，否则属xing降低80%格瑞玛神装是一套非晨悍的装备，甚至不逊se于聂言的阿巴克套喜”要是集齐的话，意味着牛人部落又多了一个超级法师！聂言想起了艾丽西亚女伯爵，不知道身陷熔岩之中的艾丽西亚女伯爵已经复活了没有？     看完记得：方便下次看，或者。 