第三百二十三章 玄武之域（中）    哪怕是在史莱克七怪中，也只有贝贝知道他的这个第六魂技。凭借着多年苦修也领悟，徐三石没有等到第七魂技的到来，就在第六魂技完成了自己对玄武的掌控。这，才是他最大的底牌。     玄武之域中，他将能够全面使用玄武盾。同时，玄武盾的威能将受到玄武之域的提升，徐三石的所有能力，在这里都会得到百分之百的增幅。当然，玄武之域的持续，是需要大量消耗他魂力的。     在提升他的同时，玄武之域还会对身在其中的对手产生压迫。这种压迫是精神与身体双重层面的。     玄武是水之神兽，因此，敌人在玄武之域中，要承受的就是水的压力。     此时，龙傲天已经感觉到了。空气消失了。周围的一切开始变得黏稠起来。他无法呼吸，水压则开始持续增强。     以徐三石现在的修为，玄武之域内的敌人，要承受相当于二十米水深处的水压与水压的阻滞。     这里，就是他玄武盾、永恒之御徐三石的主场！     看着对面的徐三石，龙傲天轻轻的点了点头，向他伸出了大拇指。     强者之间，总会是产生一种名为惺惺相惜的情绪。但也就在这时，龙傲天的双眸如同繁星般闪亮起来。     银色的光影又一次在他背后出现了。上一次出现时，是他为了抵挡追魂夺命阎王帖的时候。     全身猛然一震，压迫在龙傲天身体周围的水压硬生生的被他逼开几分。龙傲天身上的七个魂环中，第五个黑色魂环闪亮。他的身体突然亮了，白炽色之中，他整个人就像是燃烧起来了一般。     第四魂技是狂神斩，而他和第五魂技。则名为：天地变。     龙傲天整个人的身体突然如同陀螺一般急速旋转起来。他的身体似乎已经完全扭曲了。而在这急速的旋转中。他整个人的身体开始向上攀升。玄武之域的水压在他那疯狂的旋转中完全被抛开到一旁。尽管徐三石已经全力去压迫对手了。但却依旧只能眼睁睁的看着他的身体上升。     这一刻的龙傲天，身上迸发出的气息，是那么的危险。     霍雨浩心中，最强状态的龙傲天终于出现了。     本体武魂二次觉醒、天人合一、魂技。三为一体。     徐三石毕竟还只是魂帝，他这玄武之域的强大领域类能力，以他目前的修为还不可能做到滔天洪水，令对手陷入其中不可自拔的境界。     急速旋转中的龙傲天，凭借自身强横的实力，硬是甩开了领域的纠缠。身体扶摇直上，瞬间冲入高空。     当然，这也是因为本届大赛不限制比赛场地高度的原因，要是按照上一届大赛时的比赛规则，他想要冲出去还真做不到。     急速攀升的龙傲天。就像是一个巨大的白色光团，在冲入空中百余米之后骤然停顿了一下，紧接着，那光团就带着一往无前的惨烈气势从天而降。     天人合一、天地色变。这就是这一击的真谛。     看到这里，台下的霍雨浩终于对龙傲天的能力有所明悟了。这龙傲天因为自身战技的强大，在选择魂技的时候，除了第一、第三这两个增幅自身的以外。几乎全都是以爆发性攻击为主，就是要将自身的破坏力提升到极致。就像他眼前这全力一击，某种程度上已经接近了八环魂斗罗级别啊！     要知道，魂师每一个阶段和前一个阶段的差距都是巨大的。越往后。这差距也就越是明显。二十岁的年纪，就算龙傲天再天赋异禀，他能突破到魂圣级也是付出了巨大代价的。他自己吃了多少苦，只有自己才最清楚。他是一个没有童年的人，所有的一切都奉献在修炼之中才有今天的成就。可就算如此。以他的年纪，也就是刚刚突破魂圣修为不久。以刚刚突破魂圣，并且是在没有动用武魂真身的前提下，将破坏力提升到接近魂斗罗的境地，其实力可见一斑。     很多魂师的魂技都以流星为名，但眼前这龙傲天的攻势才真如流星赶月一般啊！     徐三石悬浮在自己的领域之中，面容冷峻。手中玄武盾高举，黑光涌动，整个玄武之域也开始了飞速旋转，就像是一个巨大的黑色旋涡一般升腾而起。     “噗！”     天地变瞬间而落，在它冲入玄武之域的一瞬间，甚至冒起了大量的白色烟雾，整个玄武之域就像是找到了源头一般急速攀升、旋转、摩擦、挤压。硬是将那本来应该在第一时间就爆开的攻势压制了一瞬间。     也就借助这一瞬间的工夫，徐三石做出了一个令所有人都没想到的举动。     黑光一闪，原本他所在的位置换了个人。身处于天地变状态下的龙傲天甚至没办法被锁定，被换过来的自然不是他，而这比赛台上，除了徐三石和龙傲天之外，也就只有一个人了。     “我认输，裁判，求保护。”徐三石远远的出现在比赛台另一端的边缘。嘴里还无耻的高声大叫着。     玄武之域瞬间就如同潮水一般褪去。那被压制着的天地变也在瞬间爆炸了开来。     “轰！”     前所未有的恐怖轰鸣瞬间炸响，一团白色的蘑菇云爆炸中，果然是天地色变。整个比赛台上的防护罩，全都爆发出最强光，显现着它们将防御提升到了最高等级的状态。     一层白色光幕张开，所有剧烈的白光在冲击到那光幕上的时候，都被光幕上产生的剧烈波动不断的化解、消融着。也只有这个方向，受到的冲击最小。     不破斗罗郑战险些咬碎一口钢牙啊！那个混蛋，竟然敢利用裁判！可他现在根本就没有别的办法。只能去抵挡。徐三石最狡猾的地方就在于，他在换位的同时已经高喊认输了。认输后在比赛台上由裁判保护也没什么不对。     玄武之域对天地变的限制，只是他为了给自己摆脱锁定，施展玄冥置换寻找时机。     早在上台之前，徐三石和贝贝就已有定计。霍雨浩在前面战胜两名对手就是他们最大的凭依。有着那两场胜利，只要唐门在个人淘汰赛上再赢一场，就有资格要求进行团队赛。也就是说，击败眼前的龙傲天就行了。     但击败他又不需要急于求成，一场赢不了，后面唐门还有五个机会呢。贝贝、王冬儿、和菜头这三大魂帝都还没有出场。     因此，徐三石在上台的时候，目的就变得简单了。尽可能试探出对手的能力，同时消耗对手、保存自己。为唐门在团队赛保存战力。     玄武之域释放，玄武盾进化变异。那时的徐三石是何等的意气风发。几乎所有人都认为他要和龙傲天决一死战了。龙傲天对此也是深信不疑，用出了自己最强攻击之一。可谁想到，徐三石这家伙竟然无耻的把裁判给换了过来，就那么认输了。     哪怕是霍雨浩自认战术千变万化，要说这战斗中的无耻行径，却是拍马也比不上他这位三师兄啊！     爆炸足足持续了七、八秒才算是完全结束。观众们骇然看到，在比赛台正中央，出现了一个直径超过五十米的巨大深坑。只有不破斗罗防御的这一面情况好一些，大坑深度从台下是看不到的，但远处主席台的日月帝国高层们却能看清，足有五米深啊！要知道，那可都是上好的花岗岩上加钢板。这要多么强悍的冲击力才能做到？     镜红尘此时也是脸色大变，同样是七环，他清楚的知道，眼前这名本体宗青年的实力远在笑红尘之上。也就是说，哪怕是日月皇家魂导师学院出线了，一旦遭遇雪魔宗，结果恐怕也不会太好。     龙傲天出现在爆炸的最核心处，半跪在地面上，长发从面部两侧滑落，此时的他，真的有几分战神的味道。     缓缓站起身，龙傲天的脸色很难看，铁青着脸看向巨坑旁边正探头探脑看来的徐三石。怒喝道：“为何不敢与我一战？”     徐三石优哉游哉的道：“非是不敢，而是不愿。我干嘛要跟你硬拼啊！”     “懦夫。”龙傲天冷喝道：“你不配作为我的对手。”     徐三石哈哈一笑，“真是可笑。你修炼把脑子都练傻了吧。就你这种只会蛮干一点战术都不懂的家伙。未来也不会有什么大成就。真正的强者，这里是不能有问题的。”一边说着，他抬手指了指自己的头。     龙傲天的气息明显有些不匀，刚才这一击对他也消耗很大。更是引发了先前的伤势，胸腹之间不断传来针扎般的刺痛。     “雪魔宗胜。”不破斗罗狠狠的瞪了徐三石一眼，还没等他发作。徐三石已经飞快的从比赛台上跳下去了。干嘛要找骂啊！     龙傲天纵身而起，也是跳出深坑。目光森寒的看向唐门待战区，“下一个。”     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。威、信平、台，发送唐、门、世界地址，可以获取下载链接。     你们在平、台发送全民奥斯卡看到的照片里，看出我身边的宅男女神是谁了吗？ 