第三百二十三章 玄武之域（下）    确实是强悍啊！贝贝心中暗暗赞叹一声，这家伙连败霍雨浩和徐三石，看上去竟然跟没事儿人似的，居然还继续主动邀战。这实力，确实非人。     “裁判，现在比赛台上如此情况，我们申请进行修补。否则，观众将无法再观看接下来的比赛。”雪魔宗待战区那边，维娜公主突然站了起来，向不破斗罗说道。     确实，此时比赛台大部分面积都已经破损，尤其是中央的大坑，更是令比赛台残破不全，这样的地方已经没办法再进行比拼了。     如果对比赛台进行修复的话，显然是需要时间的，而这对于雪魔宗来说，无疑是最有利的。他们最强战力的消耗不小，趁着这时间，只要让龙傲天恢复实力。继续进行个人淘汰赛，未必就不能将唐门众人一一击败。     好个聪明的维娜公主。贝贝也站起身来，向裁判道：“比赛台确实破损严重，但裁判，按照规则，个人淘汰赛是不能有间歇的。此时雪魔宗在上一场比赛获胜，如果进行比赛台修复，对我们将是很不公平的行为。请您公平执法。”     徐三石先前的做法，令郑战对唐门着实是没有半点好感。不过，在这场比赛之前，太子徐天然曾经亲自召见过他。很多唐门能够猜到的事情，掌控全局的日月帝国主办方又怎会猜不到呢？比赛进行到八强，很多事情就已经明朗化了。     对于日月帝国来说，唐门的崛起固然也是个威胁，但唐门的威胁是要和史莱克学院一起算的。但要说仇恨。显然曾经偷袭过明德堂的本体宗要更深刻的多。徐天然暗示郑战，如果可能，要对唐门有所偏向。最好让这两个战队两败俱伤才好。给圣灵宗夺冠扫平道路。他宁可让圣灵宗夺冠，冒天下之大不韪。也不愿让史莱克或者本体宗的人获得本届比赛的冠军。本来，这届大赛结束之后，他就有发起战争的打算，哪会怕原属斗罗大陆三国的舆论？     因此。这个时候就算郑战十分厌恶徐三石，也不会去偏向雪魔宗的。     “比赛台确实破损严重，为了继续比赛，同时也为了比赛的公平性。本裁判将亲自保持比赛台平整。比赛继续，唐门派上你们第三名参赛队员。”     一边说着，郑战右手一挥，一团足有人头大小的白色光球就飞了出去，在他的控制下，这白色光球瞬间绽放出一层白色光晕。在比赛台上散播开来。很快就将整个比赛台覆盖在其中。     淡淡的白色光晕流转。那破损的比赛台上就像是蒙了一层薄膜。而这层薄膜的坚韧程度，却令人咋舌。台上的龙傲天也是脸色微变，认不出这是什么级别的魂导器。     主席台上。徐天然微微颔首，脸上流露出一丝笑容。这不破斗罗的应变果然不错。就是要让他们打下去。     维娜公主眉头微皱，她转向唐门这边，沉声道：“唐门各位，我们可否协商几句？”     贝贝本已起身，向维娜公主微微一笑，道：“公主殿下请说。”     维娜微笑道：“虽然在比赛上相遇十分遗憾，但我们雪魔宗一直对唐门十分敬仰。比赛进行到这个地步，我们双方都在个人淘汰赛上获得了两场比赛的胜利。今天，无论我们谁获得了最后的胜利，都还要继续比赛。为了更好的保全实力，对付后面的敌人，不如，我们直接进行团队战，如何？”     她在形容后面对手的时候，特意用了敌人二字，虽然声音不大，但休息区那边，圣灵宗的人是肯定能够听到的，立刻就有几名黑衣人站了起来。却被带队的神秘黑衣女子抬手示意，这才重新坐下。     贝贝略作思考后，道：“好，既然公主殿下有此意，我们唐门也愿意配合。那我们就进行团战，一决胜负吧。”     短暂的判断下，贝贝就计算出，此时进行团战，雪魔宗确实是没有占什么便宜。龙傲天实力强大，但连续两场比赛消耗不小。而且他们那边的陈律还不能继续比赛了。相当于雪魔宗只能以六人来迎战全部七人。而唐门这边，霍雨浩又在第一时间进行恢复，有了这会儿工夫，也算是恢复一些。     两人协商完毕，立刻向台上的不破斗罗提出。维娜更是在第一时间蹬上了比赛台，来到龙傲天身边，一朵盛放的雪莲在她胸前绽开，柔和的光晕落在龙傲天身上，不断滋润着他的身体。     别看龙傲天是雪魔宗战队的最强者，实际上，维娜才是这支战队真正的大脑。她同样有自己的判断，龙傲天先前两战是有一些消耗，但以她对龙傲天的了解，可以肯定，龙傲天的消耗并不算太大。这位师兄乃是武痴，在这个时候，他的战意已经提升到了巅峰状态。而困扰他的，唯有先前的一些伤势。在这个时候，为他治疗伤势，就能让他战力大幅度恢复了。至于魂力的消耗虽然有一些，但对手也同样有消耗。     双方队员先后上台，王冬儿推着霍雨浩，贝贝和徐三石并肩走在最前面。     看到徐三石再次上台，龙傲天的眼神顿时变得锐利起来，怒哼一声。他显然已经是恨上了这个家伙。     徐三石却是不以为意，一只手搭在身边贝贝的肩膀上，甚至还有些得意洋洋的道：“看到没？这就是我们防御系战魂师的厉害，天生拉仇恨。”     贝贝面带微笑的道：“是啊！你说得对。你本来就长了一张嘲讽脸嘛。”     徐三石顿时怒道：“贝贝，你敢说我欠抽？”     贝贝一脸无辜的道：“我可没说，这都是你说的。”     两人这么一闹，原本史莱克七怪略微有些紧张的气氛顿时放松了许多。贝贝右手背后。向身后的霍雨浩比了个手势。     霍雨浩心中有数。     双方各自排成一列，在比赛台中央并行而立。     果然，陈律并没有上场。雪魔宗，或者说是本体宗这边。只有以龙傲天为首的六个人。     龙傲天站在第一个，紧随其后的就是维娜公主，然后才是王彦峰等另外四人。     先前的几场个人淘汰赛，看的台下观众如痴如醉。尤其是龙傲天的强大实力以及徐三石的领域，更是他们前所未见。此时就要进行最精彩也是最激烈的团队赛了，台下叫喊声不断，热烈的气氛已经达到了顶峰。     “双方通名。”     “唐门，贝贝。”     “唐门，和菜头。”     “唐门，徐三石。”     “唐门，江楠楠。”     “唐门，萧萧。”     “唐门。霍雨浩。”     “唐门。王冬儿。”     贝贝回归。重为队长，史莱克七怪的通名自然也就按照他们师兄弟的排名顺序了。     另一边。     “雪魔宗，龙傲天。”     “雪魔宗。维娜。”     “雪魔宗，王彦峰。”     “雪魔宗。顾瞳。”     “雪魔宗，江依夕。”     “雪魔宗，辰羽。”     除了较为熟悉的前面三人之外，雪魔宗的另外三人中，顾瞳是一名身材修长的男子，相貌清秀，甚至还带着几分羞涩的感觉似的。但一双眼睛却是特别明亮。     江依夕则是一名女队员，相貌普通了一些，但身材却是极好。霍雨浩在观察她的时候，首先就注意到了她那双手。那是一双没办法掩饰、必然会引人注意的手。双手十分修长，甚至超过了很多身材高大的男子，手掌白皙，皮肤却隐隐有金色光泽。很明显，她的武魂应该就是手了。     最后那名为辰羽的青年身材壮硕。但却令人奇怪的有些驼背，身体微微躬起，但眼神却十分锐利。     双方站成两排，都在彼此相互观察。     郑战沉声道：“从个人赛到团队赛，你们本应该有休息的时间。但鉴于你们并没有完成个人淘汰赛，也没有一方获得三场以上胜利，休息时间取消。即刻开始比赛。双方后退。做好战斗准备。”     双方队员同时后撤。大家都是身经百战，不知道磨合过多少次的伙伴。自然不需要在额外布置战术。都是整齐有序的退后到己方那一边。     上了台，才在那层不破斗罗布置的光膜上，感觉是有些奇异的，脚下并不坚硬，但也说不上柔软，是一种十分有弹性的感觉。     在退后的过程中，徐三石道：“那个龙傲天交给我。他不是要跟哥硬碰硬么。我就跟他碰一碰好了。”     贝贝微微颔首，道：“尽量速战速决。雨浩，你来指挥。”     “好。”霍雨浩也不客气。身为控制系战魂师，又有着精神探测共享的绝技，没有谁比他更适合掌控全局了。     很快，双方就到达了各自一边的比赛台边缘。     不破斗罗深吸口气，眼神变得有些复杂。一对一，这些小家伙们都能搞出那么大的热闹来，这团战，还不知道会怎么样呢。反正太子殿下也叮嘱过自己，尽可能让他们两败俱伤，这场比赛的执法，就宽松一点好了。让他们更加“自由”的去战斗。     另一边，维娜也是向同伴们叮嘱了几句。听了她的话，就连龙傲天似乎都重新变得冷静了下来。     “双方做好准备。比赛开始！”     ------------------------------------------------------     我们的手、游，唐门、世界地址是：/tmsj/m/l?from=**     同时，求月票、推荐票。 