第六百一十八章 挑战兽神！（中）    看着霍雨浩变得柔和了许多的面庞，白虎公爵苦笑一声，“就算你想要找她报仇也做不到了。”     “嗯？”霍雨浩一愣。     戴华斌紧咬牙关，泪流满面的道：“我娘早就死了。五年前就已经死了。你如果想要报仇，就冲我来。”     公爵夫人死了？     霍雨浩呆了呆，是啊！生老病死，什么人都会死，这一刻，他突然觉得很轻松，这是心的轻松。多年以来，一直压在自己心上的一块大石头就这么破碎消逝了。结束了，是的，一切都结束了。仇恨了了，总算是结束了。     戴浩眼神复杂的看着霍雨浩，“孩子，你接下来有什么打算？”     霍雨浩道：“此间事了，我想要做的事情，已经基本上都做到了。这一次，日月帝国定然不敢再背信弃义。更何况还有着那一层关系的存在。许家伟禅位给您，绝对是一招好棋。虽然不能说星罗帝国真的千年无忧，但百年内，应该不会再有任何纷争了。只需要好好发展就是。我也要去做我要做的事情了。”     白虎公爵道：“那你还会回来吗？”     霍雨浩摇了摇头，道：“应该不会了吧。我会去一个遥远的地方。”     戴浩叹息一声，“我知道，我没有资格让你叫我一声父亲。但是，我却依旧要说一句，我的儿子，保重。如果有一天你在外面倦了、累了，就回来吧。”     他这一声儿子叫出来，霍雨浩身体震了震，眼神中的最后一丝敌意也随之化去。注视着墓碑，墓碑上，母亲的音容笑貌不禁在脑海中浮现而出。仿佛母亲正在满含期盼的看着自己。     “爸爸……”轻轻的两个字。从霍雨浩口中吐出。     白虎公爵虎躯巨震，有些不敢置信的看向他，猛的张开双臂。用力的将他搂入自己怀中。     是啊！这是自己的儿子啊！     霍雨浩这一声“爸爸”的呼唤，当然不是因为戴浩。而是他知道，妈妈最希望看到的是什么。只要能让母亲高兴，无论做什么，他都愿意。     “你们先走吧，我想多陪陪我娘。”霍雨浩轻声说道。     白虎公爵松开双臂，转身看向墓碑，柔声道：“云儿，你等着。我很快就回来陪你了。我亏欠你的，就用我的后半生来偿还吧。”     “哥――”戴洛黎叫道。     戴钥衡也已经站起身，并且拉起了戴华斌。     戴钥衡走到霍雨浩身边，拍了拍他的肩膀。     戴华斌也走了过来，目光复杂的看着他，半晌，才有些艰难的道：“对不起。”     霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，“无论怎样，我娘都不会复活了，你娘也是。过去的。都已经过去了。算了！”     算了！这两个字从他口中说出，是何其的艰难啊！但他终究还是说了出来，在这一刻。他终于将内心之中的那份仇恨完全放下。     星罗帝国新帝戴浩，带着三个儿子离开了。墓碑前，就只剩下霍雨浩一个人。     他默默的跪在母亲坟前，脸上流露着淡淡的微笑。     “妈妈，这才是您想要看到的吧。您那么善良。我做到了，我终于让他回到了您的身边，以后，有他陪着您，您就再也不会感到孤独了。妈妈。我好想您、好想您啊！如果您还活着，那该多好。”     他就这么跪在坟前。低声的倾诉着，任由时光流逝。转眼间，已经跪了一日一夜。     淡淡的金光，在他身后凝聚，逐渐成型。     “都已经了却了吗？”柔和的声音将沉浸在对母亲追思中的霍雨浩惊醒，他骤然抬起头来，看到的，是一张熟悉而又亲切的面庞。     “是您。”霍雨浩站起身，恭敬的向自己身后的金发青年行礼。     情绪之神融念冰脸上流露着淡淡的微笑，“你的事情，我已经都知道了。看样子，你现在的心情并不好啊！”     霍雨浩苦笑道：“该解决的，总算是都解决了。可是，凭空多了个儿子，舞桐离我而去。我甚至不知道她在什么地方。”     融念冰道：“那你又有什么打算呢？”     霍雨浩的眼神瞬间变得坚定起来，“我要去找她，无论付出怎样的代价，我都要将她找回来。请您带我前往神界吧，她一定在那里。您是不是知道她在什么地方？舞桐的父亲，究竟是？”     融念冰道：“没有人能够带你前往神界，我也不行。想要前往神界，就只能依靠自己的力量，而不是外来的力量。你想要传承我的神位，还差最后一项考验没有完成。你需要成为斗罗大陆上的最强者。至于你那未来岳父的事情，等你真正能够传承我神诋之位的时候，我自然会告诉你。”     霍雨浩眼神微动，道：“您说的是，兽神？”     融念冰微微颔首，他的身躯也开始逐渐淡化开来，化为点点金光消散于空气之中。     “去吧，你战胜兽神的那一刻，就将是能够传承我神诋之位的时刻。”     霍雨浩站在原地，心念电转，脸上渐渐浮现出一丝微笑。     情绪之神融念冰虽然没有明说，但从他话语中还是能够听出，他和自己那位未来岳父应该是认识的。也就是说，只要自己能够成功到达神界，那么，想要寻找舞桐并不是太过困难的事情。     兽神，帝天！终于到了要挑战你的时刻了吗？     强烈的战意骤然从霍雨浩神上迸发而出，只有战胜兽神，才能去找自己的舞桐。谁也不能阻止自己前往神界！     霍雨浩转过身，再次向母亲的墓碑跪倒。     “妈妈，我要去找您的儿媳妇了，等我找回舞桐，一定带着她来祭拜您。”     三拜九叩之后，霍雨浩重新起身，腾空而起，朝着星罗城的方向飞去。     星罗城内，洋溢着一片喜气。     霍雨浩的精神探测轻而易举的将整个星罗城笼罩在内，寻找着他要找的人。很快，他找到了唐门众人驻扎的所在。     破开空间，出现在伙伴们面前。     就要离开了，他要向自己的伙伴们告别、向玄老告别。     “要走了吗？”贝贝看着霍雨浩，眼神中，充满了不舍。三年不见，一朝归来，却又要离开了。     霍雨浩面带微笑的看着贝贝，道：“大师兄，你放心，等我找回了舞桐之后，我们一定会回来。我要和舞桐在咱们唐门、在史莱克城举办婚礼。没有你们的祝福，我们的幸福都不是完整的。”     听他这么一说，贝贝、和菜头、徐三石等人才开怀大笑起来。     “那你还等什么？还不赶快去，一定要将舞桐带回来，不然，你就不用回来了。”江楠楠笑着说道。     “是，一定！”     告别了伙伴们，霍雨浩再次离开星罗城。当他升入高空之后，却没有在第一时间离开，而是掉转身形，遥望着日月帝国的方向。     他们已经在回去的路上了吧。云瀚，小云瀚。一丝怅然在他心中流淌而过。橘子啊橘子，我真的不知道该如何面对你。或许，真的是，造化弄人吧。你说得对，我没有资格做云瀚的父亲，他属于你，是你一个人的儿子。     用力的甩了甩头，抛开脑海中最后一丝杂念，霍雨浩腾身而起，朝着星斗大森林的方向飞射而去。     ……     一月后，星罗城外，原白虎公爵府的废墟被清理干净，建造封禅台。     许家伟昭告天下，禅位于白虎公爵戴浩。许家伟被册封为星冠公爵，封禅结束后。就在原白虎公爵府所在地，建造府邸。     戴浩登基称帝，封戴洛黎为太子，戴钥衡、戴华斌为亲王。封已故爱妻霍云为皇后。奉灵冰斗罗霍雨浩为国师。     史莱克城解除封禁，史莱克学院重新对外招生。唐门扩大魂导堂研发机构，魂导堂堂主由和菜头接任。轩梓文加入史莱克学院，任魂导系院长。马小桃任武魂系院长。     玄老将海神阁主之位传于言少哲，重新过上了美酒加鸡腿的美妙日子。     灵冰斗罗霍雨浩任名誉阁主。     三月后。     日月帝国大军完全撤离星罗帝国境内。交还明斗山脉。     又半年。     帝后战神橘子，力排众议，在银月斗罗孔老以及军方的支持下，宣布日月帝国更名为：天斗帝国。     从这一刻开始，斗罗大陆又恢复了万年前，天斗、星罗两大帝国南北对峙之势。     大陆归于平静。战争的创伤在魂导科技的高速发展中，被逐渐抚平。     ……     刹那千里。     仿佛只过去了几个瞬间，星斗大森林已然在望。     银光闪烁，霍雨浩破开空间，重新出现在半空之中，而此时的他，却已经在星斗大森林上空。     星斗大森林上空，一向是著名的禁飞区。可此时此刻，当霍雨浩出现之后，却没有任何飞行魂兽胆敢靠近。     天空晴朗，碧空如洗。明媚的阳光照耀在星斗大森林上，令这座大森林散发着浓浓的生命气息。     -     《天火大道》第三章已更，虽然写的很累，但这几天却特别亢奋。两年没写新书了，写新书的感觉，就像呵护一个幼小的婴儿，希望他能完美的慢慢长大。麻烦大家收藏、推荐，谢谢。新书一定会给你们一份惊喜的。(未完待续)r752 第六百一十八章 挑战兽神！（下）    悬浮在空中，霍雨浩身上开始亮起一层淡淡的光晕，庞大的精神力，以他的身体为中心向外扩散开来，宛如水银泻地一般，蔓延向整个星斗大森林。     “帝天，我来了！”简单的五个字，化为潮水般的意念，传入星斗大森林之中，刹那间，将这广袤的大森林完全覆盖，那恐怖的精神意念，令包括十万年魂兽在内的强者们，无不为之颤抖。     星斗大森林核心圈。生命之湖。     巨大的头颅猛然从那碧绿的湖水中扬起，带出无数水花。浓郁的生命气息随之向四周散开。     金色的巨大眼眸缓缓睁开，庞大的身躯渐渐升起。     “你终于来了吗？我等你已经等了很久、很久。”低沉的声音在空中回荡，升浪滚滚，整个星斗大森林上空，顿时轻微的扭曲起来。紧接着，天空渐渐变了颜色，原本明媚的阳光，顷刻间被乌云遮盖。     霍雨浩悬浮在半空之中，面对着这乌云压城城欲摧之势却不为所动。     “等这一天，我也已经等得很久、很久了。”霍雨浩目光平静的看着一个方向。     一团烟云从那个方向升空而起，刚开始的时候只有小小的一团，但很快，烟云迅速放大，宛如一条巨大的烟龙一般升空而起。     生机勃勃的星斗大森林，在这一刻竟然变得一片寂静，没有一点声音发出。     烟雾凝聚，一身黑衣、长发披肩的兽神帝天，双手背在身后，就那么出现在霍雨浩面前。     他那双深邃的眼眸落在霍雨浩身上，看着面前这似乎朴实无华的青年，他微微点了点头。“那次没能抓住你，我就知道会有这么一天的到来，只是没想到。这一天来得如此之快。命运之力遮蔽了你的一切，我找过你一年。但却始终没有找寻到你的踪迹。你今日敢来找我，想必是有一定的把握了？”     霍雨浩微微一笑，看着兽神，就像是多日不见的老友一般，道：“你是我面前的一座巍峨高山，不翻越，我永远不可能走向巅峰。”     帝天冷然一笑，道：“那就看看。是我将星斗大森林的气运留下，还是你从我身上踩过，去追求你的神位吧。”     霍雨浩一点都不意外帝天知道自己追求神位的事儿，如果他还没感受到，那他就不是兽神了。     “上去。”帝天冷喝一声，一步跨出，银光闪烁，他已经遁入空间之中消失不见。     霍雨浩淡然一笑，也同样是一步跨出，步入空间。     到了他们这个层次。彼此的对抗已经到了化繁为简的境界，但却绝对比任何战斗都更加危险。     原本清朗的天空，几乎在下一瞬就暗了下来。昏暗的光线给人一种奇异的美感。没有压抑，反而有种高高在上一版的升华。     两道银光几乎是同时在这乌云之中闪烁而出，霍雨浩和帝天同时出现在万米高空之上。     哪怕是封号斗罗级别的强者，也无法企及如此高度。这里不但有着超低温，空气更是极其稀薄，还有强烈的罡风。     如果是一般生物突然出现在这里，那么，瞬间就会骨肉化为飞灰消亡。     但霍雨浩和帝天同时出现在这个层次，看上去却像是在平地上一般。并没有任何变化。而且，他们同时出现的时候。甚至连彼此之间的距离，都和之前在空中的时候一模一样。     帝天向霍雨浩点了点头。“我已经很久没有像今天这样有如此斗志了。也有很多年没有人挑战过我了。其实，我很寂寞。”     霍雨浩道：“我能感觉得到，其实，你对生命并没有那么眷恋，为什么？”     帝天淡然一笑，“如果你也活了几十万年，你就不会问我这样的问题。我熟悉星斗大森林之中的每一颗尘埃，见过这世间发生的一切细微。对这里，我早已厌烦。是一份责任，让我一直坚守在这里，不能离开。否则，我宁可用自己未来的岁月去追求一份新奇。”     “哦？兽神想要追求的新奇又是什么呢？”霍雨浩有些好奇的问道。     帝天眼眸之中流露出一丝向往之色，“斗罗大陆之外的世界。我早年间，就已经游遍了这个世界。你知道吗？其实我们这个世界是一个巨大的圆球，如果朝着一个方向飞行，最终的结果就是绕一个大圈子，回到原点。而在我们这个世界上，大海占据了绝大部分的区域，真正的陆地只有寥寥几片罢了。而具有最高文明的，就是我们的斗罗大陆，加上后来的日月大陆。当然，现在只有斗罗，却没有日月了。我出生于斗罗大陆，所以，对这一点，我是乐见其成的。”     霍雨浩惊讶的看着他，“我们这个世界是一个圆球？”     帝天点了点头，道：“没错，而且，我们每天晚上所能看到的星，都是一颗颗圆球，太阳与月亮也是。”此时的他，就像是一位沉淀了几十万年的智者。     “所以，我想要到除了我们之外的其他星球去看看。我曾经尝试过飞得更高。当超过一定高度之后，空气中的压迫力和束缚力就会降低，但是，那里却有一道屏障，只有冲出那道屏障，才有去追寻另一个世界的可能。我不知道我这一生是不是能够做得到，但我真的很想尝试一下。那道壁障，或许就是神界给予我们这个世界的束缚吧。如果我能够冲过去，就有前往神界的可能也说不定。我甚至觉得，神界很可能就是在另一个星球上的存在。或者是凌驾于我们之上的存在。那里，能够掌控着更多的力量与神奇。”     “那你为什么不去试试呢？”霍雨浩疑惑的问道。     帝天摇了摇头，道：“我不能。生死之间有大恐怖，但这对我来说却不算什么，可是，我却并不只是为了自己而活着。我要守护着星斗大森林，也要守护着我们龙族最后的纯正血脉。所以。我不能冒险，我还要活着，哪怕是孤寂无聊的活着。也是一样。”     “坦白说，你的出现。给我了惊喜。从你身上，我才看到了一些以前其他那些人类所没有的。已经有上万年没有人能够通过自己的修炼前往神界，得到神界认可了，而你，终于有了这种可能。如果不是因为你身上带着我们星斗的气运，我甚至愿意助你一臂之力，只希望你以后能够回来，将你在那边看到的东西告诉我。对我来说，这才是最有意义的。”     “可惜，你融合了三眼金猊，这就注定了，我们之间只能是对立的。我不会杀你，这次如果我能够击败你，我会将你封印起来，让你留在星斗。以你现在的修为和**程度，千年也不会有生命问题。而且，我还会用生命之湖的湖水来滋润你的身体。并且想办法让你诞生下后代，然后从你后代身上，来传承这份气运。”     “我会给你找一个十万年魂兽做妻子。这样你们的后代就会具备魂兽特性，生命才能更加长久，而你的气运，总会在诞生后代的过程中传承下来的。那时候，我再杀死你，将你的命运头骨融合给具有魂兽血脉的后代。他悠长的生命与气运融合，必能保我星斗大森林平安。这件事我想了很久，觉得这样处理应该是最好的结果。”     帝天说的很认真，仿佛这些事情已经是完全办成的似的。     霍雨浩脸上却没有任何神色变化。只是默默的听着他讲述。     “高处不胜寒，原来兽神过的。也并不快乐。甚至连追寻自己的东西都做不到。但是，我很佩服你。为了一份责任而坚守，您值得我敬佩。”一边说着，霍雨浩向帝天微微躬身，以示敬意。     躬身之后，他又缓缓直起身体，目光也开始随着动作的变化而变得不同。原本平和的眼神开始变得明亮起来，充满锋锐的明亮。     “但是，您所设想的一切，都要建立在一件事情的基础上。那就是，击败我！”霍雨浩的声音远远传开，滚滚声浪，竟然硬是将空中乌云撕开一道裂缝。明亮的阳光再次普照大地，也照耀在他身上，让他整个人都蒙上了一层金色。     帝天点了点头，道：“不错，就是击败你。那么，我们开始吧。”一边说着，他的右手缓缓抬起，遥对霍雨浩。     霍雨浩也作出和他一样的动作，同样是右手抬起，不仅如此，他身上还迸发着无与伦比的强烈光芒。     一轮金阳，就那么在他身后骤然亮起，强烈的光芒，远超天上阳光。金色的背景之下，此时的他，就像是天神降临一般。     帝天身后，同样是亮起了一颗太阳，和霍雨浩的光彩夺目相比，他这个太阳却是黑色的，漆黑如墨，在漆黑的边缘，有着一圈紫色光晕。     紫色光芒轻微的闪烁着，荡漾起一圈宛如火焰般的光纹。     金阳与黑日，在天空中彼此对峙，原本的乌云，也在瞬间变成了一半金色、一半黑色。而且不在头顶，而是沉降到了脚下。     明天新书的一章更新会放在凌晨，零点过后，冲榜。好新奇的感觉，好久没有冲榜了，有点忐忑，也有点期待。我没有报着太高的希望，但我相信你们。第十四部作品了。我也可以像金庸老先生那样，写一副对联了。嘿嘿。     所以，晚上0点过后，都来陪伴我们新书冲榜吧！为它喝彩，新的一章，将给大家讲讲，天神遗珠的故事，世界酒王哦！(未完待续)r752 第六百一十九章 第三魂核！（上）    帝天毕竟有着八十万年的修为啊！他的实力，如渊如狱。两人的手掌，几乎是同时闪亮。金光与黑光，瞬间碰撞在一起。     他们彼此之间，原本只有百米左右的距离，但在这一次碰撞之下，双方的身体都如同触电一般，瞬间爆退。     在他们之前所在位置的中心点，一团强光瞬间暴起，紧接着，恐怖的能量风暴令整个空间都剧烈的颤抖了一下。     一个巨大的黑洞瞬间就出现在了那个位置，直径达到百丈开外，疯狂的吞噬着周围的一切，以至于下方的云朵都因此而升腾而起，朝着那黑洞之中注入进去。     奇异的景象也随之出现，在那黑洞的吞噬下，天空中就像是出现了一道黑色与金色混合交融的龙卷风一般，这一幕虽然只是持续了不到十秒，但却可谓天地异象。     霍雨浩和帝天相隔数千米，彼此对峙。帝天眼中闪过一丝惊容，“你成就了，第三魂核？空间属性？”     霍雨浩微微颔首，“不错。否则，我又凭什么能够挑战您呢？”     ……     魂力交融，突破已经到了最关键的时刻。冰帝、雪帝的力量已经被消耗的所剩无几，丹田中，第三魂核已然成型，但却在单独的运转中。     坐在山洞中，霍雨浩此时心中感悟良多。他知道，接下来的融合，才是最关键的一步，融合成功了，那就是一步登天。如果失败，那么，不但自己要毁灭，坐在对面的唐舞桐也是如此。     如果有的选择，霍雨浩宁可永远不修炼这第三魂核。也不愿意和唐舞桐一起冒险。     可是，他们体内被龙皇斗罗和死神斗罗注入了那么多魂力，不进行吸收。就意味着死亡。不控制，死的更快。     所以才有了这次闭关。     现在。他要做的，就是让这个第三魂核和自己的另外两个魂核相互融合，并且在碰撞过程中，形成一个全新的碰撞链条。     对空间之力的体悟，他已经完成的差不多了，而眼下，最为重要的，就是将这份体悟与自己的魂核完全融合。还要掌控三个魂核碰撞的过程，这是何等的艰难啊！     如果不是之前吞噬了邪眼暴君主宰的全部精神力，将精神力提升到了另一个层面，霍雨浩真的一点把握都没有，而现在，他总算有一定的把握性。     精神意念完全调动起来，三大魂核的旋转速度在他的控制中逐渐放缓。越缓慢，稍候融合的过程就越不容易出错。这无疑是最好的选择。     三个魂核速度减弱，霍雨浩又开始进行着微调。他让自己眉心处的精神魂核，也就是第一魂核的旋转速度加快了一些。而胸口处和丹田处的第二、第三两个魂核旋转速度都减弱了几分。     这样一来，原本相互交融的第一、第二两个魂核就开始变得有些紊乱了。     他们彼此的交融，就是建立在平衡的基础上。这才能够完成阴阳互补。此时，一个旋转速度快、一个旋转速度慢。这样一来，平衡自然而然就要被打破了。     魂力波动开始不稳，但霍雨浩却做出了一个奇异的选择，他悄然将精神之海中的精神力抽取开来。     精神魂核就在精神之海的核心位置，他一边抽取，一边将精神魂核与精神之海渐渐的分割开来。     精神之海中的庞大精神力，乃是精神魂核的本源所在，没有精神之海的支持。精神魂核根本就不能保持平稳。也就是霍雨浩这种强大的精神控制力敢这么做，换一个封号斗罗进行这样的尝试。早就死的不知道去哪里了。     体内魂力略微鼓胀了一下，紧接着。霍雨浩开始了他的真正艰难之旅。     精神魂核在他的控制下，以精神之海抽离出来的庞大精神力包覆中骤然沉降。竟是朝着胸口处降了下来。     而胸口处的第二魂核，却在他的魂力推动下，上升。     没错，他要做的，就是，换位！     想要完成这第三魂核的修炼，他想到的最好方法就是如此。     在吸收了邪眼暴君主宰的庞大精神力之后，实际上，霍雨浩的两个魂核就已经有些不平衡了。因为精神魂核太强，而极致之冰魂核要逊色许多。所以，在彼此碰撞产生旋涡魂力的时候，就会出现精神魂核的力量吞噬极致之冰魂核力量的情况出现。     为此，霍雨浩之前就不得不将一部分精神之海与精神魂核割裂开来，单独储存，这才没有出问题。而此时，他要凭借的，却就是精神魂核本身的优势，来进行这次融合。     阴阳互补的两大魂核突然乾坤倒置，这带来的痛苦，就像是将五脏六腑全都挪开，再重新摆放一下位置似的。     尽管在之前，霍雨浩已经做好了所有准备，所有路线都安排好了。但当他真正这么干的时候，依旧承受着巨大的痛苦。     两个魂核彼此交错而过，在那一瞬间，霍雨浩全身毛孔都迸发出一层血雾，以他身体的坚韧程度。都没办法承受如此剧烈的痛苦。额头上，命运之眼已经不受控制的张开了，里面却暗淡无光。     命运之眼本身就是和精神魂核相互融合的啊！现在霍雨浩要将精神魂核搬走，单独的存在，这显然对命运之眼有着巨大的影响。     但他却依旧坚持这么做着。     两个魂核终于彼此分开，极致之冰魂核向上，精神魂核向下，它们彼此碰撞和纠缠中的能量，产生出的魂力已经既不平稳。低沉的气爆声，不断在霍雨浩身上出现，这就是因为魂力不稳，在他自己体内不断的爆开所产生出的效果。     终于，极致之冰魂核被极其别扭的推送到了原本精神魂核的位置，而精神魂核也是极为别扭的来到了胸口处，两大魂核却在彼此牵引着，都想要回到本来的位置。它们之间的魂力链条，就像是一根拉紧了的皮筋一般，只要一放松控制。它们就会在第一时间弹回原本的地方。     也就在这个时候，霍雨浩竟然缓缓睁开了双眼。     如果有人能够看到他现在的眼神。就会发现，他那双眸之中，竟然有着无数混乱的光线在闪烁着。     他颤抖着，抬起自己的右手，向自己额头上的命运之眼处贴合了过去。     这么一个在平时看来在简单不过的动作，此时此刻，竟然变得无比困难。     终于，霍雨浩的右手抬起到了足够高的位置。他猛的一用力，将右手按在了命运之眼上。     一团怪异的光芒骤然在那里闪亮起来，霍雨浩低吼一声，他的嗓音此时已经宛如野兽一般。与此同时，他撤掉了自己丹田处第三魂核最后的守护。第三魂核旋转着的力量顿时出现，巨大的牵引力在那里骤然爆发开来，产生出的空间魂力旋涡瞬间朝着霍雨浩胸口处的精神魂核碰撞过去。     但也就在这时，一股无与伦比的庞大精神力，瞬间在霍雨浩命运之眼的位置爆发了。巨大的拉扯力，再加上原本就绷紧的第一、第二两个魂核之间的皮筋。以及霍雨浩骤然放开的控制。     精神魂核、极致之冰魂核，瞬间弹出，各自朝着原本的位置回归。     而此时。第三魂核的力量正牵引在精神魂核上，在那巨大的拉力作用下，这第三魂核顿时就被拉拽出了丹田，离开了原本的位置。     此时如果用几个字来形容霍雨浩体内的情况，那么，一团糟，最合适。     三个魂核，全部移位，体内无论是精神力、极致之冰魂力还是空间属性的能量。全都处于一片混乱之中。     但是，三个魂核在这样旋转的过程中。有一点是不乱的。那就是，精神魂核朝着原本眉心的位置弹过去。极致之冰魂核想要回位。     这一点。因为命运之眼中突然产生强大吸力的作用，就变得更加迅疾。以至于。精神魂核瞬间就弹回去了，与命运之眼骤然贴合，并且爆发出无与伦比的庞大精神力，在那一瞬间，精神魂核、命运之眼和霍雨浩的精神之海，瞬间完成了融合。精神力骤然升华。     当时，霍雨浩和唐舞桐所在的山峰，都因为这恐怖的精神力而变成了纯粹的金色。     但是，那牵引力实在是太强了，以至于，极致之冰魂核刚刚回位，就被拉扯的反弹而起。第三魂核在这个时候，却又弹了上来。它们二者之间的能量，瞬间就产生了碰撞。     这两个魂核旋转的方向是截然相反的，奇异的一幕出现了。在霍雨浩的精确控制下，它们也几乎是在同一瞬间就完成了阴阳互补相互融合的效果。但却都不在魂核应该在的位置，而是上升到了霍雨浩接近肩膀的地方。     三个魂核，形成了一个奇异的三角形。     新的一周，也是绝世唐门的最后一周。两年了，快要结束了，有些伤感。我知道，结尾的地方有些不尽如人意，有些大家不满意的地方，也有些没有完全展现出的情节。但一本书写了两年，没有一天断更，我真的有点累了。这是我第一次尝试写如此长的大长篇。希望大家多给我点时间。下次再写这么长的，一定会比这次更好。     绝世唐门的尾声，也意味着新的世界将要开启。我已调整好状态，用最饱满的精神来迎接《天火大道》的到来，所以，新的一周，让我们回味唐门的同时，也来关注我们的新书吧。天火大道，我一定会给大家一份惊喜，用一种从未写过的题材来昭告我的进化！为新书求收藏、求推荐票。(未完待续)r580 最后一周！为新书求！    绝世唐门进入最后一周了，这本书陪伴了大家两年，也同样陪伴了我两年。可以说，这是我有史以来最成功的一部作品，绝世唐门单是实体书总销量就已经超过了一千万册，至少目前来看，国内很难有作品达到这个量级。所以我是骄傲的，这也是我们唐门的辉煌。     但同样的，随着长时间写作，我也能感受到自己存在的一些问题，尤其是到了后期，身体的疲倦与精神的疲惫，都让我在节奏的掌控中出现了一些这样那样的问题。     我不找什么客观原因，在这里，向众位书友说一声抱歉。结尾如果没有达到你们的预期，都是我的问题。     但我还是会把最后这一点写好，有什么未尽之处，明年我会用一本斗罗大陆外篇神界传说来为大家弥补。譬如神界的情况究竟是怎样的，为什么魂兽不能成神，星斗大森林深处比帝天更强大的魂兽是什么，都会在神界传说中给大家解惑。预计明年3、4月份吧，应该能写的出来，大约20万字的样子。     新书天火大道已开，我敢说，这是我耗费精力最大，也是期待最大，完全是我发自内心多年来一直想写的东西。好不好，你们说了算。去看看吧，相信你们不会失望的！     写书快十一年了！我依旧不会休息，依旧会继续陪伴着你们，只是因为，你们爱我，我更爱你们。我从来都不觉得自己写的有多好，但我可以发自内心的说一句，我陪伴大家的时间，比家人更多。我失去了很多，但也得到的更多，我爱你们胜过爱自己。r1152 第六百一十九章 第三魂核！（中）    gt;霍雨浩前一刻才刚刚放开的控制力，在这个时候又回来了。     已经完成阴阳互补的两个魂核，骤然下沉，第三魂核还是回丹田，那本就是它的地方，而第二魂核呢？则是回到胸口。     因为阴阳互补的原因，两个魂核的光芒都变得格外强盛。而第一魂核的庞大精神力，也就在这个时候沉降了下来。     它的到来，不是单一和一个魂核进行碰撞，而是直接撞击在了第二、第三两个魂核的链条上。庞大的精神力，直接注入到那急速旋转中的旋涡魂力内。     极致之冰魂核和精神魂核原本就是阴阳互补的，它们之间自然而然的就出现互补融合了。而极致之冰魂核又和那第三魂核也是阴阳互补，在彼此代入之下，竟然变得出奇的和谐。     精神魂核最为强大，它的力量下降到极致之冰魂核，再通过与极致之冰魂核融合之后，沉降到第三魂核。过多的精神力被第三魂核通过融合而化解。以第二、第三两个魂核的力量，刚好将精神魂核凌驾于它们之上的能量化解。     一个奇异的平衡，就这样出现了。就像是一条盘旋往复的纽带，呈现在霍雨浩体内。而这些经过多次融合的魂力，就在霍雨浩的丹田之中凝聚，再通过他的日常修炼之法玄天功，传入经脉之中。     之前的紊乱，全部消失，霍雨浩的情况就变成了，头部是精神力的聚集地。丹田则是魂力聚集地。他的魂力之中。同时具备了精神、极致之冰和空间，三种属性。     第三魂核，融合完成！     整个过程说起来都如此复杂，在实行的过程中，复杂程度更是可想而知。能够最终完成最重要的一点，其实还是在于精神力的足够强大，精神控制力的足够精确。     霍雨浩的右手。缓缓放下，他的命运之眼眼瞳周围，悄然闪烁着一圈圈荆棘状的光圈。     是的，在那里，有着一个特殊的存在。     邪眼暴君主宰当初被霍雨浩击杀的时候，留下的不只是一个七十万年修为的魂核，还有一颗小小的独眼。那个独眼本身就是竖眼形态的。它可不是什么摆设，而是邪眼暴君主宰留下的魂骨。史无前例的魂骨，外附魂骨。邪眼！     这只邪眼，正常情况下，是没有人类能够吸收的，一个是因为其中蕴含的精神力太过庞大了，另一个原因就是因为它是竖眼，它甚至不能说是一个魂骨。而是一种奇异的能量存在形式。更在魂骨之上。     其中储存的。是最精纯的精神力，以及邪眼暴君主宰关于自己能力的一些记忆。     它在选择夺舍霍雨浩的时候，其实也是付出了巨大代价的，毕竟本体没有了，他也不可能将所有的力量都注入魂环之中与霍雨浩融合。在这种情况下，他就将魂技这部分留在了这个小小独眼之中。     可谁知道，夺舍失败，这独眼内原本他留下来的控制力自然而然的就已经消失了。霍雨浩就是在最后关头，利用融合这颗邪眼的情况下，让自己的精神力大爆发。从而把精神控制力提升到了极致，才有了刚刚这一场融合的过程。不如此，融合根本就不可能完成。     融合完成后，他足足休息了许久，才完全恢复过来。接下来，就是帮助唐舞桐的过程了，以他的精神力修为，再加上控制力，他就是唐舞桐的那一颗邪眼，不，应该说是修罗之瞳才对。     ……     听着帝天惊讶的声音，脑海中回想着当初修炼第三魂核的艰难，霍雨浩心中不无感叹。他的成功，和运气有着很大的关系。如果不是有龙皇斗罗的庞大魂力，邪眼暴君主宰的魂环和那独眼，他是根本一点机会都没有的。     只有真正尝试过了，才能知道这第三魂核的凝聚是何等艰难。     他是史无前例的第一个，唐舞桐虽然是第二个，但却是在他的经验基础上，并且完全是由他帮助完成的。当然，还要建立在，两人武魂融合度百分之百的前提下。让霍雨浩再帮另一个人来完成第三魂核，那也是绝对不可能的事情。     在魂力总量上，霍雨浩和兽神帝天相比，终究还有质的差距，但是，就在刚才的碰撞之中。他却凭借着三大魂核融合所产生出的强势魂力，令帝天也是大吃一惊，因为，在质上，帝天却输给了霍雨浩。此消彼长之下，他们的第一次碰撞，竟然是，平分秋色！     间隔在那黑洞两侧，遥相对望，哪怕是他们的修为，也不敢在这个时候靠近那黑洞。那其中传来的吞噬之力实在是太可怕了。那是空间被完全撕碎的现象。一旦被卷入其中，就不可逆转。也绝不可能预知将会被传送到什么地方去。     霍雨浩眼神突然一动，紧接着，身体骤然闪电般横移。     因为空间中有那么一个巨大的破碎之处，谁也不能在这个时候运用空间之力。所以，只能凭借自己的速度。     他一动，兽神紧随而动，同时横移，无疑是要绕开那破碎的空间。     黑洞逐渐闭合，但在霍雨浩和帝天的精神意识中却都知道，在那片区域中，空间完全碎成了一片片，想要完全愈合，还需要很长的时间。     转瞬百里，他们极有默契的几乎是同时停了下来。霍雨浩额头上的命运之眼随之开启，右手朝着帝天一指，自己身上根本不见魂环出现，帝天头顶上方，就多出了一个旋涡和一个骷髅头。     精神混乱、精神虚弱。     帝天嘴角处流露出一丝冷笑，“没用的，这等魂技对我来说，根本没有任何作用。哪怕你的精神力再高也不行。除非你能达到凌驾于我之上的另一个程度。我们龙族，本就免疫大多数精神攻击。”     一边说着，他也朝着霍雨浩一指，顿时，霍雨浩身体周围，直径千米范围内，就像是沸腾了一般，一个个紫色气泡凭空出现，再迅速炸碎，化为无数紫色狂涛朝着中心巨龙，再盘旋着冲天而起。     恐怖的黑暗元素将侵蚀特性发挥的淋漓尽致。     但是，那紫色区域很快就停顿了下来，由紫色渐渐变成了白色，一片片晶莹剔透的雪花从顶端开始飘落，然后原本的紫色旋涡就渐渐溃散，化为无数雪花四散纷飞。     原本就极寒的空气，温度居然再次降低，整个天空都蒙上了一层白蒙蒙的雾气，而霍雨浩就隐没在这雾气之中。     “好。看来，你领悟了极致之冰的真谛。”帝天赞叹着点了点头。右手一挥，到他面前的雪花自然飞散，他抬起的右手没有收回，而是发生了变化，骨节迅速变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，赫然化为了一只龙爪。     龙神爪，曾经威慑群伦的龙神爪，兽神帝天竟然在和霍雨浩这一战中，一开始就准备使用了吗？     龙神爪一出，虽然还没有进行攻击，但天地之间，却仿佛涌出了一种难以形容的巨大威严，霍雨浩衍化出来的所有雪花，在这一瞬竟是同时破碎，化为齑粉，瞬间消失不见，就连他自己，也从那雪雾中露出身形。身体轻微的一震。     龙神爪遥对霍雨浩，帝天的脸色也变得凝重起来，在他身后，巨大的黑龙光影缓缓浮现而出，而在这黑龙光影之上，还隐隐有一团七彩光芒闪烁着。     这种状态的帝天，霍雨浩前所未见，他只觉得一股无法抗衡的巨力，束缚着自己的身体与灵魂，压力在不断增加，仿佛要将她彻底碾碎一般。     龙神爪，尽管只是借助龙神的力量，但这却是当初龙神真正留给帝天的。也正是凭借着龙神爪的力量，帝天才能屡屡突破瓶颈，并且威慑群伦，成为兽中之神。     这不是神诋的力量，却绝对超越了极限斗罗的层次，半神！     霍雨浩最大的问题就在于，他根本就没想到，战斗才刚刚开始，双方还只是略微试探了一下之后，兽神就会用出自己最为终极的力量。在这刚开始的接触中，他知道，自己输了，输给了兽神的经验和诡辩。     在他心中，兽神帝天高高在上的地位影响了他的判断。兽神在真正的战斗中，竟然没有展现出任何一丁点的高傲，反而是直接将自己的力量最直接的展现出来，用最强大的能力，碾压式攻向霍雨浩，为的就是一点都不给他缓冲的机会。     这种感觉出现在霍雨浩心中很奇异，他也曾经经常这样做过，不让对手将最强的实力发挥出来，就将对手解决，这无疑是在任何战斗的时候都是最好的办法。     而现在，这种情况落在自己身上，可就不是那么舒服了。     巨大的压迫力，令整个天空似乎都在扭曲，霍雨浩耳边，回响着低沉的龙吟声。那龙吟声极其威严，威严的震慑心神。     帝天的龙神爪正在一点一点的变成金色，他的双眸之中，却燃烧起了七彩光芒的火焰。(未 完待续 ~^~)r1052 第六百一十九章 第三魂核！（下）    一抹淡淡的笑意浮现在帝天的嘴角处，想不到吧，年轻人。实际上，当你胆敢前来挑战我的时候，我就已经将你当成了生平大敌。如果没有狮子搏兔的精神，我又怎么可能活到现在呢？     原本的帝天，纵横无敌，确实是极其高傲的。但是，就在不久之前，受到邪魂师袭击那一次，他真的受了伤，虽然并不严重，并且完成了反杀，但那一次，也给他留下了深刻的印象。也提醒了他，现在人类的力量，已经有可能会威胁到他了。     所以，今天当他感觉到霍雨浩竟然具备了史无前例的第三魂核时，他就毫不犹豫的发动了自己最强大的攻击。     虽然帝天也不知道第三魂核的威能能够达到什么程度，但是，别忘了，他掌握双魂核的时间，至少是霍雨浩的几十万倍，他对于第三魂核又怎么可能没有一点体悟呢？所以，他就是不让霍雨浩发挥出全部实力，一上来，就用出了自己最强大的力量。     龙神爪，这本身就是不属于它的，而死来自于龙神的眷顾。这份半神的力量曾经震慑过无数比它要强大的对手。帮助它成为了一代兽神。     而现在，这份力量再次用出，顿时将霍雨浩完全压制了。     霍雨浩身上光晕闪烁，不断变幻着，在兽神帝天的眼中，他似乎隐约看到，霍雨浩身上三个魂核的光芒不断的闪耀着。每一次闪耀，他身上的魂力都以更加澎湃的姿态向外溢出。     可是，这又有什么用呢？就算是三个魂核，那也是属于人类的力量，依旧和神诋的力量有着无法逾越的差距，对于这一点，帝天实在是太清楚不过了。     霍雨浩的眼神也变得冰冷起来，在他身后，一个个魂灵的光影不断闪过，但每一次闪烁都是维持很简短的时间就进行了替换。     他感觉不到帝天身上的能量变化，但帝天却能感受到他似乎是在动用各种魂力，试图从这份束缚中挣脱出去。     帝天的龙神爪已经完全变成了金色，而在爪尖的位置上，则是闪烁着七彩色的光晕。     “没用的，不用在试图挣扎钱了，在半神的力量面前，你能够做的，就只有魂力逐渐耗尽。你放心，我不会杀了你的，我要进行我刚才所说的完整计划。等你的魂力消耗殆尽后，我就会带你返回星斗大森林。”     霍雨浩目光平静的看着帝天，身上的魂力波动突然减弱了。他这边一减弱，帝天龙神爪上的七彩光芒顿时大亮，整个天空都剧烈的扭曲了一下。霍雨浩的身体似乎被收束的向内绷紧，随时都有可能破碎似的。     帝天愣了愣，在他看来，一位极限斗罗级别的强者，应该没这么容易崩溃的啊！     但也就在下一刻，突然间，一道冰蓝色的光芒一闪而逝。帝天只觉得面前一空。紧接着，那冰蓝色光芒就到了他面前。     “叮！”一声脆鸣中，龙神爪抬起，挡住了那冰蓝色光芒的侵袭。     但紧接着，那冰蓝色光芒就如同鲜花绽放一般，幻化出无数道冰蓝色光线，将帝天的身体完全覆盖其中。     半神层面的手段，并不是只有帝天才有。     霍雨浩是大意了，但是，帝天也同样有问题。那就是，他不敢杀了霍雨浩。如果刚才他在使用龙神爪的时候，直接全力攻击，那么，霍雨浩很可能会受到重创。但是，他却只是想要控制。     冰雪女神的叹息，晨露刀！情绪之神的强大武器。上面又何尝没有属于神诋的力量呢？当霍雨浩完成了第三魂核的凝聚之后，也终于能够将这半神层面的威能完全发挥出来了。     到了他现在的层次，冰极战神甲已经没有太大的作用了，但晨露刀不一样，就算是他成为神诋，晨露刀也一样会是他的得力武器。     龙雩集舞刀法。     两道身影在短短数秒之后，骤然闪过，帝天破开空间，出现在千米之外，他的龙神爪已经完全变成了七彩色。但是，在他身上，却有七道伤口。每一道都并不大，也没有鲜血流出，但上面却蒙着一层冰霜。     可事实上，又真的像表面看上去那么简单吗？     霍雨浩在千米之外，略微有些喘息，手中的晨露刀闪烁着蓝汪汪的光晕，淡淡的雾气与光晕相互融合变幻，极为神异。     帝天目光凝滞的注视着他，脸色已经变得前所未有的凝重。半神级，他竟然也拥有了半神级别的力量。     虽然帝天能够判断出，刚才的这一轮爆发，对于霍雨浩的消耗是巨大的。但是，同样的，刚才这一轮爆发，却带给了他伤势。极致之冰的威能，正在疯狂侵袭着他的身体。     不，不只是极致之冰，其中还有霍雨浩的精神意念，以及空间之力。     空间之力能够化解，但精神意念和极致之冰却已经开始产生了破坏性。如果不是他金眼黑龙王的强大体魄。恐怕身上早就出现不可逆的沉重伤势了。     受伤了，自己竟然又一次受伤了。     帝天的龙神爪缓缓抬起，突然间，他仰头向天，低沉的龙吟声化为无数奇异的声浪共鸣，身后的巨大黑龙光影骤然爆开，化为无数黑色雾气涌入到那七彩龙光影之中。     顿时，七彩之光大盛，将帝天的身影都渲染成了七彩色。龙神爪朝着霍雨浩的方向做出一个虚抓的动作。一只巨大的龙爪顿时凭空出现。朝着霍雨浩骤然抓出。     霍雨浩双手紧握晨露刀，猛然深吸一口气，身体周围，浓烈的冰雾以惊人的速度波动起来，化为一圈圈巨大的冰雾气息。     晨露刀高举过头，在这一瞬，霍雨浩整个人都变得充满了神圣气息。神圣意念给人一种难以形容的质感，仿佛在这一瞬间，他已经和晨露刀完全融为一体了似的。     他的面部表情却变得柔和起来，冰雾合拢，霍雨浩消失了。取而代之的，却是一道窈窕的身影。     那并不是冰帝或者雪帝，也不是霍雨浩和唐舞桐在一起才能够施展出的光之女神。而是一道冰蓝色的身影。     这道身影足有百米高，全身都散发着淡淡的冰雾气息，面庞看不清楚，只能看到，她穿着冰蓝色的长裙。     “哎――”一声长叹响起。     紧接着，一团冰蓝色的雾气，就从她头部的位置吹出，正好迎上了龙神爪。     龙神爪幻化出的七彩光影竟然瞬间就在空中停滞了，并且化为冰蓝色。     帝天一呆，这是什么能力？这已经是凌驾于极致之冰之上的层次啊！龙神爪的力量，竟然在那冰蓝色雾气的冻结之中，以惊人的速度消耗着。     他当然不知道，这是霍雨浩从未使用过的第九魂技，冰碧帝皇蝎第九魂技。     当他的修为提升到九环的时候，霍雨浩原本以为，自己直接从冰熊王小白那里获得一个第九魂技就可以了。但是，那时候却产生了变异。第九魂技没有直接出现，而是出现了模棱两可的状态，就像是一团迷雾，那时候他的第九魂环虽然是红色的，但霍雨浩也不知道自己的魂技究竟是什么。     直到冰帝、雪帝将灵识燃烧，完全与他溶为一体之后。这第九魂技才显现出来。     十万年魂环，第九魂技当然有两个。而这两个魂技并不是属于任何一个魂灵的，而是四大冰属性魂灵的力量都有，并且结合了晨露刀的力量。化为极致之冰两大终极魂技。     此时，霍雨浩所使用的，就是其中之一，以晨露刀为引，才能施展出来的强大能力。     这个魂技，霍雨浩为它起名，就叫做：冰雪女神的叹息！     “爆！”霍雨浩冰冷得声音在空中响起。帝天身体骤然一震，一股强势的黑色光晕从他体内爆发出来。尽管如此，在他身上还是想起了一连串的爆炸声。那是之前极致之冰入体冻结之后被冰爆术引爆的特性。     被冻结成冰蓝色的龙神爪开始颤抖起来，冰雪女神的叹息毕竟是霍雨浩的一个魂技，并不是真正冰雪女神的力量。而帝天全力引动的龙神爪，已经无限接近于龙神威能了。     就在这时，霍雨浩突然动了，他不进反退，身形闪烁之间，人就已经到了那冻结的龙神爪前方。一掌直接拍击在那龙神爪之上。     “噗――”闷响声中，远处的帝天身体震了震，因为冰爆术的引动，让他并没有能够在第一时间对龙神爪控制，或者是自己去拦截霍雨浩。只能眼看着他这一掌拍上去。     下一刻，帝天瞳孔骤然收缩，因为他吃惊的发现，自己和龙神爪能量的联系，竟然硬生生的被切断了。     这个霍雨浩，竟然已经具备了如此力量吗？     冰碧帝皇蝎第九魂技，两大终极能力的第二个，绝对零度！再加上雪帝三绝中的，帝掌，大寒无雪。     以绝对零度加固冰雪女神的叹息，再以大寒无雪将绝对零度注入进去。恐怖的超低温，晨露刀的神诋力量，全部迸发，终于挡住了帝天这必杀的一击。r1152 第六百二十章 小霍飞刀（上）    霍雨浩的脸色有些苍白，一连串的爆发，让他体内的三大魂核疯狂运转。别看这几下似乎容易，可实际上，他已经消耗了超过五成魂力之多。这在他成为极限斗罗之后，还是从未出现过的情况。     “好！”帝天大喝一声。猛然一圈虚空轰出，这一次，是左拳。     一股威凌天下的意念顿时迸发而出，霍雨浩身后出现一条巨大的黑龙，一张嘴，就将他的身体吞噬其中。     帝天又一次撕开空间，化为一道银光消失不见。     巨大的束缚与腐蚀之力向内侵蚀，但在绝对零度的作用下，都被瞬间冻结。     就在霍雨浩想要破开这龙头而出的时候，突然间，心念一动，整个人身体骤然半转。一道七彩光芒瞬间从他身边掠过。     霍雨浩只觉得半边身体一麻，那恐怖的力量竟然带动着他的身体剧烈的旋转起来，绝对零度的超低温竟然没能影响到那攻击。     就在这一刹那，霍雨浩终于真正地感觉到龙神爪的威能了。     龙神爪之中，似乎拥有着一种绝对的力量，极其恐怖的力量。在这力量之中，还夹杂着更加恐怖的元素威能。     霍雨浩擅长的是冰，而在这龙神爪之中，蕴含的却是近乎全属性的力量。     水、火、土、风、光明、黑暗、空间，其中元素波动同时出现，并且以极其混乱的姿态全面爆发。     这一击，帝天追求的不是力量，而是速度。速度实在是太快了，将空间之力与黑暗之力的融合运用到了极致。而且正好是在霍雨浩刚刚消耗巨大略有放松的一刹那。没有锁定，就没有预警，霍雨浩终究没能完全闪避开。     半边身子都麻痹了，霍雨浩体内三大魂核全力运转，总算勉强抵挡住那恐怖的龙神之力。     吞噬他的龙头化为齑粉四散纷飞，霍雨浩一步跨出，也钻入空间裂缝之中，闪开了帝天接踵而来的攻击。     空间闪烁，两人不断出现，不断碰撞。一道道光芒，在空中闪烁。每一次碰撞都是瞬间分开。     从星斗大森林向上空看去，看到的，是一片完全扭曲的天空，天空的颜色也在不断的变幻，忽而金色、忽而黑色，忽而七彩光芒闪烁。尽管相隔万米，却依旧压制的整个星斗大森林中的魂兽们不敢稍动。     核心圈内。     翡翠天鹅、万妖王、熊君、赤王，四大凶兽聚集在一起，眼中都流露着不同的神色。     熊君的暗金恐爪不断的弹出再收回，眼中凶光闪烁。     万妖王则是一副若有所思的模样。     赤王和碧姬，更多的是担心。     毕竟相隔万米，它们又是强大的凶兽，虽然依旧被压制的厉害，但还不至于不能动弹。     赤王低沉的咆哮着，“究竟是谁，竟然有如此强大的实力，能够和兽神拼斗如此之久？”     碧姬眼中光芒闪烁，“好像是个人类。只是不知道是谁。帝天升空的时候我才发现，然后隐约看到他和一个人类升空了。”     “不可能。怎么会有人类的实力能够和帝天向比呢？”赤王一脸不信的样子。     熊君嘿嘿笑道：“会不会是那只老邪眼又来了？”     万妖王没好气的道：“动动脑子好不好？邪帝根本就不可能来，他现在自顾不暇，马上就要面临大劫。除非他成功突破到八十万年境界，才有过来挑战的可能。”     熊君怒哼一声，“那他要是突破了呢？”     万妖王道：“扯淡……”它才刚说出这两个字，突然，全身一震，四大凶兽，同时抬头向空中望去，眼中都流露出了骇然之色。     原本扭曲的天空突然变得清晰起来，一道难以形容的异样光彩一闪而逝。     “真的是邪帝？”翡翠天鹅失声说道。     万妖王目瞪口呆的道：“那是、那是，时空之光？”     高空，已经变成了一个光怪陆离的世界。霍雨浩额头上，修罗之瞳闪烁着深邃而恐怖的光芒，在那一瞬间，它仿佛活过来似的。     不远处，帝天的身体仿佛像是在放慢动作一般，缓慢的移动着。周围所有的时间和空间，在这一瞬似乎已经完全凝滞。     霍雨浩的精神力，宛如井喷一般向外迸发，帝天原本人形的身体表面，正在迅速浮现出一块块鳞片。     刚刚出现的时候，这些黑色鳞片看上去充满光泽，但很快，这些光泽就衰退了，变得黯淡，然后再掉落。     此时的帝天，眼神中充满了不可思议之色，看着霍雨浩，他震惊的甚至身体还在颤抖。     “时、空、之、光！你，你怎么能够施展时空之光？”帝天呆滞的看着霍雨浩。     就在两人持续碰撞，各自施展自己半神层次能力，龙神爪与晨露刀各展其能之时，帝天一击再次命中霍雨浩，被他身上散发出的绝对零度挡住。但紧接着，帝天看到了霍雨浩修罗之瞳中散发的深蓝色。     在他的眼瞳深处，一道深蓝色光芒骤然暴射而出。     当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛已经静止了，正准备追击的帝天，在这一瞬竟是完全被禁锢在半空之中。周围的一切空间，都以惊人的速度在压缩着，深蓝色光芒看似十分缓慢的在移动，但是，就在它移动的过程中，天空变成了深蓝色，大地变成了深蓝色，所有的一切，在那一瞬间，仿佛都变成了深蓝色。     时空之光！     邪眼暴君主宰终极奥义。当初，它就是凭借着这强大的能力，才能从帝天手中逃出升天。     这是源自于精神本源的时空之力啊！时空之力能够剥夺一切生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰减。     当初，兽神帝天虽然重创了邪眼暴君主宰，但帝天本身，也因为中了这时空之光，足足休养了千年才恢复巅峰状态，可见这时空之光有多么强大。     而这一次，时空之光再次出现，却竟然是出现在霍雨浩身上，更为可怕的是，帝天还能清楚地感觉到，从霍雨浩身上释放出的时空之光，竟然比当初邪眼暴君主宰更加强大。因为在这时空之光中，精神意念的层次，更胜那一次。     半神层次的精神力，这分明就是半深层次的精神力啊！他的精神魂核，居然已经达到了自己七十万年都没有练成的半神级。原来，他的力量，不只是那柄刀才是半神啊！     帝天明白了，他突然明白了，能够拥有时空之光的力量，这只能证明一个问题，在前来找自己之前，霍雨浩已经找上了邪眼暴君主宰，并且将自己那位老对手，化为了他的魂环。     难怪、难怪他如此有把握。是啊！三魂核、半神层次精神魂核，再加上半神层次的晨露刀，绝对零度，冰雪女神的叹息。他又怎会没有把握呢？     帝天的双眸此时已经完全变成了七彩色，他在全力催动龙神爪带给自己的力量，才能勉强不让自己的精神本源在时空之光中衰老、崩溃。     可是，也就在这时，他在霍雨浩手中又看到了一柄幽蓝色的光芒，那光芒并不强盛，只是夹在他的指尖之中。但是，当这幽蓝色光芒出现的一瞬间，一抹绝望，也出现在了帝天眼眸深处。     霍雨浩的双眸，在这一刻，深邃如海，下一瞬，他闭合了双眸，甚至连修罗之瞳也随之闭合。只是，手中那一点幽蓝色的光芒骤然强盛起来，甚至取代了之前时空之光的光晕。     受到时空之光的约束，在这一刻，帝天根本无力阻止霍雨浩，而此时的霍雨浩，却像是已经与天地融为一体。     骤然间，他手臂挥出，那一团蓝芒瞬间收束，一柄晶莹剔透，宛如水晶雕琢而成的蓝色小刀电闪而出，在空中划出一道极致的蓝色光线，瞬闪而逝。     帝天眼神惨变，他看到的，是那层层叠叠的空间壁障被瞬间穿越，这一刀，集中了霍雨浩全部精气神，是完美的巅峰之作。更加可怕的，是那柄小刀，在其上，帝天同样也感受到了半神级的气息。     没有再去看那柄小刀，因为明知躲不过。低下头，他凝望向地面，看着自己升起的方向，眼神中，满是眷恋与不舍。更有着一种难以形容的不甘。     龙神，我终究不能完成您交给我的任务了吗？一抹苦涩，浮现在帝天嘴角处，或许，这也算是解脱吧。     身体轻轻一震，下一刻，帝天就觉得自己飞了起来。就像之前飞来的那柄飞刀，在那难以形容的冲击力带动下，他的身体，不断的向后飞升，穿过层层叠叠的空间。另一个世界，似乎已经在向他招手。     地面上，四大凶兽也同时看到了这一幕，它们的目光也同样呆滞了。     那统治了星斗大森林几十万年，成为兽神，当世第一魂兽的帝天，真的、真的就要这么离去了吗？     在这个时候，空中已经没有了光怪陆离的阻隔，翡翠天鹅碧姬，已经看清了那出刀之人的样子。     为新书求收藏和推荐，新书天火大道，已经周点击榜第一，很好找。而且**将起哦！r1152 第六百二十章 小霍飞刀（中）    霍雨浩，竟然是那创造了传灵塔组织的霍雨浩。     为什么，为什么会是他，他为什么要杀帝天。他的力量，什么时候变得如此强大了？     碧姬的眼神中，充满了不解，但也充满了悲哀。     帝天啊……     发出那一刀，霍雨浩也足足在原地停留了数秒，才缓过气来。     观音有泪观音泪。唐门最顶级的暗器手法。没有凝聚观音泪，因为普通的观音泪根本不可能击溃帝天。他用的是鬼斧神工幽蓝焰，雕龙刻凤一刀寒，鬼雕神刀！情绪之神融念冰给他的第二柄刀。     这种被洞穿的感觉，还从未有过吧。几十万年的经历，化为点点滴滴，不断在胸中回荡，让帝天完全沉浸在回忆之中。在这一刻，似乎什么都已经不重要了，所有发生的一切都已经发生了。     幼年时蒙受龙神的眷顾，龙神陨落，化为两大龙王，接下来龙族走向衰亡，一直到现在，所有的一切，都不断在他脑海中重现着。     生命力在悄然流逝，帝天只是闭着眼睛，解脱的感觉他突然觉得特别的放松。就这样结束，虽然充满遗憾，但也终归是结束了啊！     “兽神。”霍雨浩的声音却在这时冲入帝天的脑海之中，化为一股森然寒意，将他从自己的沉浸中唤醒。     帝天睁开眼眸，他立刻就愣了愣，因为他感觉到，自己的生命力虽然在流逝，但流逝的速度却似乎并不快。     怎么会？     帝天下意识的向自己身上看去，看到的，是自己右胸一侧被洞穿的伤口。     这、这分明不是致命伤势啊！     到了他这层次，谁都知道。如果想要将对手致命，那么，攻击头部是最为合适不过的。可是。霍雨浩却不知道为什么，并没有选择攻击他的头部。这简直是不可想象的。只是这点伤势，虽然那恐怖刀意在自己体内纵横，时空之光也在破坏着自己的身体，但是，自己完全有能力继续反击啊！     帝天当然不会认为霍雨浩是失手了，那是根本不可能的事情。     “为什么？”帝天疑惑的看着霍雨浩。     霍雨浩粲然一笑，“我只是要击败你，却没有要杀死你。你忘了吗？我发过誓言。绝不主动杀死任何一只魂兽了。”     帝天冷哼一声，“那邪帝又如何？”     霍雨浩有些无奈的道：“那是因为它想要杀我，我不得不反击。”     帝天脸上流露出一丝苦涩，“好一个不得不反击。你赢了。”     霍雨浩点了点头，在这一瞬，他整个人的神情似乎都舒展开来，向帝天微微点了点头，“兽神，再见了。或许，这次一别。我们就再也没有相见的机会。但是，我还是要感谢你，你救过我的命。而且，如果没有在你身上所获得的一些领悟，我也没可能拥有今天的力量。就此别过，珍重。”     说完这句话，霍雨浩向兽神帝天摆了摆手，一步跨出，已经遁入空间，消失不见。     望着他离去的背影，帝天嘴角处的苦涩突然变得更加浓重了几分。因为他突然发现。之前那种解脱的感觉真的很好。没有解脱，也就意味着。自己的责任还没有结束。     缓缓飘落，回归星斗。     四大凶兽也是目光呆滞的看着帝天。它们也不明白之前在空中究竟发生了什么事，帝天的伤势不轻，但气息却依旧如渊如狱。     原本心中已经有些想法的熊君，立刻低下头去，怕帝天发现些什么。     帝天向他们摆了摆手，径自走到生命之湖旁边。     四大凶兽面面相觑之后，悄然退去。     “他不杀我，呵呵，他不杀我。”帝天脸上的表情突然变得丰富起来，忽而哭、忽而笑。     就在这个时候，突然间，淡淡的银色光晕从四面八方涌动起来。     “他不杀你，就算他要杀你，你也不可能死去。你的责任还需要坚守。”威严的声音响起。     帝天顿时惊醒，单膝跪倒在地。     “正因为他没有杀意，我才没有出手，否则的话，就算是提前结束闭关，我也会将他斩杀。”     帝天似乎已经恢复了正常，忍不住问道：“可是，主上，为什么不留下他？他身上，承载着命运之力啊！那是我们星斗大森林最需要的命运之力。您也需要。”     那神秘地声音淡淡说道：“命运之力只属于斗罗大陆，任何人都不可能将它带走。他已经是要离开这个世界的人了，命运之力会自然回归。帝天，我知道你很孤寂。这些年，辛苦你了。”     “主上。”帝天跪伏在地。     “再忍耐万年吧，再有万年，我即可出关，到了那时候，我身上的暗伤就将完全弥补。我出世时，你就可以去遨游天下了。”     “是，谢谢主上。”     银光收敛，一切都回归正常。     万年，对于人类来说，是无比漫长的岁月，但是，对于已经拥有八十万年修为的帝天来说，却已经不算什么。万年，终于有了一个准确的期限了。     一抹激动之色不由得在帝天面庞上浮现出来，他在兴奋。     ……     银光闪烁，霍雨浩凭空而出。     这天、这地，在这一刻，似乎都已经完全变得不一样了。     霍雨浩似乎能够清晰的感觉到，自己的精神之海在沸腾、在升华，六大魂灵在欢呼雀跃。     他又能感受到，自己体内的魂力在变换，一种特殊的气质，也渐渐从他身上浮现而出。     帝天对他来说，是一座山岳，是一层束缚。     当这束缚再也无法成为他的牵绊时，最后的瓶颈已然打开。     抬头望天，霍雨浩张开双臂，此时的他，只觉得天地之间，一切都开始变得不同，他的灵魂，仿佛正在朝着另一个世界而升腾。     “你成功了，恭喜你，雨浩。”柔和的声音响起。淡淡的金色光晕从天而降，在霍雨浩面前凝聚成形。     融念冰依旧是本来的那身装扮，脸上带着有些感触的微笑。他最清楚，眼前这个青年能够走到眼前这一步，是何等的不容易啊！他经历的磨难，比之当初自己所经历过的实在是更要难得多。     “老师。”霍雨浩恭敬的向融念冰拜了下去。在这一刻，他才觉得，自己真正有资格叫出这两个字。     融念冰微微一笑，道：“说起来，我并不适合做你的老师，你的老师，另有其人。我只是适逢其会，捡了个便宜罢了。如果不是我，或许你还不需要承受这么多的苦难。但无论怎么说，你总算是苦尽甘来了。你做好准备了吗？”     “是。”霍雨浩用力的点了点头。他当然做好准备了，他要去找自己心爱的妻子啊！在这种时候，已经没有什么能够阻止他的心，朝着那个世界飞行，而在那个世界中，舞桐，你还好吗？     融念冰点了点头，脸上的表情也变得凝重起来，沉声道：“我之神诋，名为情绪之神。情绪有喜怒哀乐，人间有悲欢离合。情绪有好、有坏，你要掌控的，就是这情绪之力。现在有些事情也可以告诉你了。”     “你所在的斗罗大陆，乃是一个星球，除此之外，在这个世界上，还有很多星球的存在。在这些星球上，无论是人类还是其他生物，都有一种名为念力的能量存在。念力升腾，逐渐形成一个特殊的地方。这个地方凌驾于星球之上，但又与星球息息相关，就像是一片单独开辟而出的空间。因为这个空间是人类开辟出来的，所以，一般情况下，也只允许人类进入。这个地方，就叫做，神界。”     “神界容纳的，是那些在各个星球之中，自身实力突破星球限制，无法再被星球封印所阻止的人。这就是你们所说的神诋，我是如此，那唐舞桐的父亲也是如此。”     “准确的说，我并不属于你们这个星球，不属于斗罗大陆。而唐舞桐的父亲却属于这里，而且，他的名字你应该听说过。他叫：唐三。”     听到唐三这两个字，霍雨浩不禁全身剧震，他无论如何也没想到，自己一直深爱着的女人，竟然、竟然会是唐门先祖，一手创立了唐门的唐三之女。     看着霍雨浩目瞪口呆的样子，融念冰不禁微微一笑，道：“唐三来自于斗罗大陆，所以也一直关注于斗罗大陆。唐舞桐是他的女儿，唐三对她极为宠爱，所以才允许她前来斗罗大陆之中历练。”     “神是不能干涉人类世界的，任何一个星球都是如此。所以，哪怕是唐三，也只能将自己的女儿送入大陆，并且封印了她属于神的记忆。这才有了你们之间的相遇。从始至终，唐三一直都在观察着你，所以才会有唐舞桐身上的封印。他这也算是打了擦边球，因为唐舞桐是他的女儿，身上具备着一丝神性，所以他才能够潜移默化的通过一些手段影响到唐舞桐。从而影响到你。”     为绝世唐门最后求月票。(未完待续)r580 第六百二十章 小霍飞刀（下）    “你经历那么多磨难，其中有一部分其实都是唐三代表神界对你的考察，若非如此，你也不必经历这么多了。还记得乾坤问情谷吗？那里就是如此。但也正是那次，我也看到了乾坤问情谷中发生的一切，认可了你的存在。而那时候，唐三在神界之中却经历了一些事情，暂时没有闲暇继续关注你。我才得以在后来趁虚而入，让你答应，继承我的神地之位。”     “所以，你不用怪他，没有他对你的磨砺，你也不可能有今天，我这个老师，反而是不如他对你来得重要。”     霍雨浩呆呆的听着融念冰的讲述，过去的一切不断在脑海中徘徊着，一些原来想不通的地方，此时此刻，都渐渐疏通了。     难怪，当初在乾坤问情谷之中，自己遭遇过那金色身影的攻击，那金色身影是那么的强大。     难怪，舞桐身上会有封印，让自己无法亲热。     难怪，舞桐回到那昊天宗之后，就会消失不见。     昊天宗的传说，当初不就是从唐门先祖唐三开始的吗？     原来，竟然是如此、竟然是如此啊！舞桐竟然是唐三的女儿，而自己这位未来的岳父大人，竟然一直都在考验着自己。     融念冰温和的道：“在神界，神也是分不同层次的。其中，神界的最强者有五人，他们组成神界委员会，其中有两位神王，分别是善良之神和邪恶之神，还有三大执法者，分别是修罗之神、毁灭之神和生命之神。唐三就是三位执法者之一，也就是修罗之神。而因为两大神王都前往某个星球重生，体验人间百般变化。新一代的两大神王还正在成长之中。所以，现在的唐三，可以说是神界的最强者，也是管理神界之人。除了神界委员会之外，接下来就是一级神诋，我是一级神诋之一，因为本身的情绪之力与两大神王的善良与邪恶精神变幻类似，比一般的一级神诋要强一些，但和唐三相比，却还是要逊色一分。”     “一级神诋之下，才是二级神诋、三极神诋，神界巡猎者等等。这些人，共同组成神界。因为神界本身空间有限。所以，只有拥有神诋之位，才能进入神界。那些在人间修炼到极致的人，也必须要经过神界委员会的审核，在有空出神诋之位的情况下，将神诋之位授予他，才能在他突破之后，升入神界之中。眼前你所要面临的就是如此情况。”     说到这里，融念冰停了下来，他知道，自己所说的这一切，霍雨浩还需要时间才能消化。     霍雨浩的眼神渐渐变得清澈起来，他本就极为聪明，听了融念冰的讲述，一个鲜活的神界，也渐渐呈现在他脑海之中。     原来，神界就是一个凌驾于斗罗大陆之上，更强者的世界啊！     “想明白了吗？”融念冰微笑问道。     霍雨浩点了点头。     融念冰道：“之所以将这些告诉你，就是再给你一个选择的机会。我毕竟是钻了唐三的空子，我为你付出的，远远没有他多。你现在可以进行重新选择，如果你还愿意继承我的神诋之位，当然可以。如果你不愿意，选择唐三，也没问题。他巴不得有人帮他承担一些呢。我可以将你的意思告诉他，相信他会很高兴。而且，也对于你找回妻子有帮助。”     霍雨浩却默默地摇了摇头，“不用麻烦您了，我还是希望，能够继承您的神诋之位。大丈夫应言而有信，而且，我也不能依靠讨好岳父来找回舞桐。那样我会看不起自己。请您将情绪之神的神诋之位传承给我吧。”     融念冰脸上流露出一丝欣慰之色，“好。但我还要提醒你一件事，神界的生活是十分孤寂无聊的，就算是我这样的一级神诋，也不能随意离开神界，更不可能在任何人界的地方停留太久。而一旦进入神界之中，除非将神诋之位传承给合适人选，否则就一直不能离开。我和唐三想要传承神诋之位，其实都是不愿意在神界待下去，希望能够去遨游世界，以我们的力量，尽可以去遥远的地方寻找有没有其他神界的存在，甚至是更多的精彩。”     霍雨浩的眼神并没有因为融念冰的话而有所动摇，坚决的道：“我愿意传承您的神诋之位。”无论付出怎样的代价，他都要去寻找唐舞桐，这一点，绝不会因为任何其他事情而改变。     融念冰道：“好，该告诉你的，我已经都告诉你了，既然你依旧愿意，你很好，很好。”     双手同时抬起，顿时，以他的身体为中心，淡蓝色与赤红色，两种不同颜色的光芒同时升腾而起。     霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰魂力瞬间就被引动了，在这一刹那，先前发出鬼雕神刀时那种与天地融为一体的感觉再次传来。     融念冰大手一挥，周围的景物迅速流逝、变幻。转瞬间，他们似乎已经来到了星空之中。     融念冰身后的冰蓝与火红两色光芒不断从体内喷薄而出。照耀在霍雨浩身上。     霍雨浩此时能够感觉到的，就只有升华，体内三大魂核全都以前所未有的恐怖速度剧烈运转着，每一次运行，都迸发出巨大的魂力波动。     一道道光晕在空中漂荡，霍雨浩脸上散发着奇异的意念。     一道道星光就在这时从天而降，不断落在他身上。     周围是一片光怪陆离，而在霍雨浩自己的精神世界中，一生的经历正在飞速闪过。     从当初在白虎公爵府所遭受到的不公待遇，再到后来遇见天梦冰蚕，吸收第一个百万年魂环。后来在史莱克学院遇到唐舞桐，这所有的一切，都在他的精神世界中不断出现，仿佛只是一个瞬间，他就将自己的人生阅读了一遍似的。     不知道过了多长时间，霍雨浩重新睁开眼眸，看到的，是面带微笑的融念冰。     四目相对，霍雨浩眼底深处，多了一抹沧桑，也多了一丝明悟。体内所有的力量都在升华中发生了天翻地覆的变化。     三个魂核渐渐融化，体内极致之冰、精神力、空间之力都在瞬间完全融合在一起，全新的力量出现。     精神之海变成了更加纯粹的金色，灵识幻化，一种他曾经在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯身上感受到过的神识气息从他自己的精神之海中向外绽放。而且还在持续的升华之中。     融念冰双手缓缓抬起，从他头顶上方，一顶奇异的王冠飘然而出，这顶王冠本身呈献为冰蓝与火红两种颜色，但在更上方的地方，却隐隐有奇异的幻彩气息波动着。     它一出现，霍雨浩只觉得自己的各种情绪完全被调动起来，喜、怒、哀、乐、爱、憎、恶，七情变换。     霍雨浩身上的晨露刀随之飞起，在空中化为一道蓝光，返回到融念冰身上，七柄刀，同样也代表着七种情绪。     开始传承神诋之位，融念冰也必须要收回自己最重要的力量。     七柄刀，分别代表着水、火、土、风、光明、黑暗与空间。这是情绪之神融念冰的七柄刀。     冰雪女神的叹息――晨露刀。     火焰之神的咆哮――正阳刀。     自由之风的轻吟――傲天刀。     大地苏醒的旋律――长生刀。     神机百变的六芒――璇玑刀。     贯通天地的曙光――圣耀刀。     永世地狱的诅咒――噬魔刀。     七柄绝世神兵，散发着七种不同的光彩，也代表着七柄不同的情绪。     骤然间，晨露刀率先发动，化为一道冰蓝色光影，骤然射向霍雨浩的方向。     霍雨浩只觉得全身一震，蓝光闪过，一种悲伤的情绪随之从自己心中迸发而出，这是哀，七情中的哀伤。     紧接着，是赤红色的正阳刀，宛如菜刀形态的正阳刀，带着炽热的火焰，瞬间冲过。     极度的愤怒随之出现，这是怒！     青色的光刃紧随而至，那是代表着风的傲天刀，自由之风的轻吟，愤怒过后，喜悦临身，这是喜。     黄色沉稳的长刀闪过，长生刀，代表着大地力量的长生刀。黄色光晕融入霍雨浩体内，化为快乐的气息，这是乐。     银色光芒迸发，神机百变的六芒，璇玑刀，恶的力量，但却并不是简单的恶，它也是一种排斥的情绪。     然后是永世地狱的诅咒，这才是真正的憎恨，噬魔刀，黑芒贯串，霍雨浩只觉得胸中所有负面情绪随之调动。     最后，是那灿烂的金光，无与伦比的金光从他头顶而入，瞬间贯穿始终，将霍雨浩的整个身体完全穿透。     贯穿天地的曙光，圣耀刀，光明的力量。刹那间，大地回春，所有的负面情绪，最终都被那浓浓的爱意所包覆。七情之最，爱之真谛。     七情贯串，七柄绝世神刃重新回到融念冰身边，他脸上流露着一丝怅然与不舍，但却大手挥出，那七柄神刃化为起到光芒，朝着远处的星空射去。     一些大家曾经熟悉的面孔即将出现。r1152 第六百二十一章 戴沐白与朱竹清（上）    没有人知道它们的目标是哪里，但在这一瞬，它们却已是遁入空间之中消失不见。     融念冰来到霍雨浩面前，将自己手中的王冠，缓缓放在了他头上。     霍雨浩眼眸之中，七情闪烁，最终，一切归于平静，一层莹润之色，也随之出现在他身上。     王冠悄然融入，七情随之收敛。     突然，一种难以形容的彩色光芒从霍雨浩身上瞬间迸发而出。紧接着，他的六大魂灵一一从体内浮现而出。     天梦冰蚕、冰帝、雪帝、八角玄冰草、冰熊王小白、人鱼公主丽雅，六大魂灵，先后在他身边浮现出来。     七情瞬间分解，雪帝身上，继承了哀的情绪，冰帝身上，继承了怒的情绪，而八角玄冰草则继承了喜的情绪，冰熊王小白，传承了乐的情绪。人鱼公主丽雅是恶，而最后的天梦冰蚕，全身却蒙上了一层灿烂的金光。这真正让霍雨浩产生天翻地覆变化，并且拥有了未来的百万年魂兽，继承的，正是爱的力量。     六大魂灵，分别继承了一种情绪。     融念冰眉头微皱，“还差一种。憎，难道，你要自己来继承憎的力量吗？”     就在这时，霍雨浩额头上，竖眼缓缓睁开，一道黑色光芒从其中涌动而出，悬浮在他面前，憎恨的气息瞬间暴涨，最终的第七种情绪被它接续，可不正是那邪眼暴君主宰么？     它虽然并不是霍雨浩的魂灵之一，但它和霍雨浩结合的程度，却绝对不比任何一位魂灵差。     感受着周围的一切，邪帝似乎也明白了些什么，强烈的憎恨渐渐收敛，最终化为一个缩小版的自己，同样悬浮到霍雨浩身边，它身上虽然散发着充满憎恨的气息，但是眼神深处，却已经归于平静。     “好。”融念冰向霍雨浩点了点头。一道强烈的白光骤然从他身上爆发而出，将自己和霍雨浩完全席卷其中。     霍雨浩与他的七大魂灵，同时闭上眼眸。七情不断流淌，所有的一切，都在升华中变化着。     不知道过了多长时间，当霍雨浩重新睁开眼眸的时候，七大魂灵都已经消失不见了，他惊讶的发现，自己站在一座小山之上。     只是，在这小山周围，尽是云雾。云雾激荡，空气中，满是浓郁的各种元素，在奇妙的波动着。     情绪变换，霍雨浩低头看看自己。     一切似乎都没有变化，只是，在自己的脑海中，仿佛已经多了一些什么。     突然，周围的云雾变成了金色，柔和的金色。给人一种奇异的质感。     一道道身影徐徐从云雾中浮现出来，朝着霍雨浩的方向飞来。     他们一个个相貌英俊，衣着是古朴典雅的米黄色，只是几个呼吸的时间，就来到了霍雨浩面前。     一共是十二个人，同时恭敬的向霍雨浩弯腰行礼。     “见过情绪之神大人。”为首一名男子说道。     霍雨浩疑惑的道：“你们是？”     那男子道：“我们是神界的神官，您初来神界，我们是来引您去见神王和执法者大人的。”     霍雨浩点了点头，道：“有劳了。”既来之，则安之。融念冰说的话，他还都清楚地记得，自己那位岳父大人，也就是唐门先祖，就是神界的执法者啊！     神官恭敬的做出一个请的手势，就飞在前方，其他神官则分散在两侧，脸上神态都甚是恭谨。     霍雨浩只是意念一动，身体就已是飘飞向前，成神之后，一切似乎都已经变得不同了。原本的精神力和魂力，都发生了天翻地覆的变化。     精神之海现在已经充满了奇异的金色，那种质感，就像是另一个空间。在其中，只要自己意念所至，一切东西都会自然成型。     这不禁让霍雨浩想起了老师伊莱克斯留给自己的亡灵半位面，此时他的精神之海就像是一个全新的位面一般，不是半位面，而是真正的位面。而在那里，自己就是一切的主宰。或许，那才是真正神诋的感觉吧。     现在的精神之海，应该称之为神海才对。而体内流淌着的金色魂力，也应该称之为神力。     现在他的神力，可以跟随他的意念变化而转变属性，可以轻而易举的操控着这神界空间内的一切元素波动。当然，这属性的转变依旧是局限于他原本所拥有的几种，但却不再分彼此，更加的纯粹，而且随意念转变，极为的迅疾。     光雾排开，眼前景物也在不断地变幻，光怪陆离之间，霍雨浩意念散开。     他惊讶地发现，这神界似乎也并没有脱离人的范畴，依旧也有大地，有山川、河流。只是，无论在什么地方，都拥有着浓郁的天地元力，至少是斗罗大陆上的几十、上百倍。哪怕是在之类呼吸，都要比在斗罗大陆上冥想修炼对自身提升要大。     但是，在这奇异的世界中，似乎冥冥中也有一种特殊的力量在束缚着些什么。     对此，他都要在未来逐渐的去感知。毕竟，融念冰所介绍的只是一些基础，而在这广袤的神界之中，其神奇之处，还不知道有多少。     不知道飞了多久，前方突然变亮，周围的金色也变得浓郁了一些。柔和的光晕宛如母亲的手，轻轻的触摸着云雾的细腻肌肤，虚幻的空间有着异常动人的实质感。隐约中，就在不远处，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的光晕抚触下虚幻而真实。     一道身影就那么静静的伫立在云雾之间，眺望着无尽的远方，不知道在看着些什么。     他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他那伟岸的身形和宽阔的肩膀，仅仅从后面去看，恐怕会以为他是个女子。     华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。     看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。     一众神官引着霍雨浩飞到他面前，都停了下来，恭敬的躬身行礼，“海神大人。”     “嗯。”蓝发青年转过身，看向霍雨浩，原本平和的眸光却变得一片冰冷。     神官们悄然退下，将空间留给他们。     和上一次相见时相比，此时的蓝发青年看起来更加的威严，尤其是那股高高在上的威压，压制的霍雨浩有些呼吸不畅。     “您、您好，海神大人。”霍雨浩有些不知道该如何称呼他了，直接叫岳父，他怕触怒对方，那也不能叫名字吧。就只能跟着刚才那些神官称呼了。     唐三看着有些局促和忐忑的霍雨浩，淡淡的问道：“你继承了融念冰的神诋之位，从今天开始，你就是神界中的一员了。神界规则众多，之后会有神官教导你。你会在神界中有一席之地，两位神王和其他两位执法者都在各自修炼，以后在众神大会上，你会有见到他们的机会。只要你遵守神界规则，其他事情，神界委员会一律不干涉。”     “来人。”唐三沉声喝道。     一道光影迅速出现在他身边，那是一名全身穿着金色长袍的男子，身上散发出的神力波动，明显要比之前那些神官强大的多，“执法者大人。”     唐三挥了挥手，道：“带新晋的情绪之神去他的住地吧。”     “是。”那金衣神官再次恭敬答道。     唐三冷冷的看了霍雨浩一眼，转身朝着不远处那宫殿飘飞而去。     “海神大人，请您等一下。”霍雨浩心中大急，赶忙呼喊一声。他来神界，最重要的目的是找回唐舞桐啊！好不容易见到自己这位岳父大人，要是再分开了，在这陌生的神界，让他如何去寻找？     唐三停下脚步，头也不回的道：“你还有什么事？”     霍雨浩攥了攥拳头，哪怕是在唐三那强盛的威势压制之下，他也依旧支撑着说道：“请您让我见见舞桐吧，我想向她解释一下。”     “放肆！”唐三突然沉声喝道，然后猛然转过身来，脸上已经满是怒气，“你害我女儿还不够吗？就是因为认识了你，她才在下界吃了那么多苦。你还想见她？”     霍雨浩硬着头皮道：“是，一切都是我的错，可是，我只想见见她。请您给我一次机会，可以吗？”     唐三冷笑一声，看了一眼旁边的金衣神官，金衣神官会意，飘然退开，化为金色光影消失不见。     “想要见舞桐？可以。”唐三沉声说道。     霍雨浩心中一喜，但是，当他看清唐三脸上的表情时，喜悦的心情却瞬间又沉了下来。     果然，唐三继续说道：“只要你能战胜我，就可以去见她。”     新书天火大道最新章节已更，**将起，欢迎大家收藏、推荐。就在会员点击榜第一位哦。     还有，今晚公布冰火魔厨游戏第一批五位中奖海南游书友的名单，大家记得看晚上章节或者今天的威信-平台公布信息。     有想和我一起去海南免费旅游的书友们，就参与到我们游戏里进行抽奖吧。r1152 第六百二十一章 戴沐白与朱竹清（中）    霍雨浩呆了呆？战胜他？战胜神界最强大的执法者？哪怕是自己继承了神诋之位的融念冰都自认不如的唐三？这位早在斗罗大陆万年前就升入神界，成为神诋的强者？而且还是自己的未来岳父，这、这怎么可能？     “我、我怎能和您动手？”霍雨浩有些艰涩的说道。     唐三淡然一笑，“那你就离开吧。”     霍雨浩苦笑道：“您是唐门先祖、更是神界的执法者，我怎么可能跟您动手？又怎么可能战胜您呢？”     唐三冷哼一声，“现在我不是执法者，也不是唐门的创始人。我只是一个女儿被欺负了的父亲。你曾经跟舞桐说过多少次，会守护她、保护她，不让她受到一丁点的伤害？可是，你做到了吗？你只是在一次又一次的不断伤害她，让她陷入痛苦的深渊。你连孩子都有了，还来缠我女儿干什么？”     “不是那样的。海神大人，您听我说。”霍雨浩急道：“那孩子，我根本不知情。我不推卸责任，可是，这件事，我真的不清楚是怎么回事啊？我、我到现在都、都还是，处男啊！”说道处男二字，他脸上一阵红、一阵白的。     一抹笑意从唐三脸上一闪而没，但却被他面前虚幻的光雾所遮挡，霍雨浩并没有看道。     唐三的声音依旧冰冷，“你跟我说什么都没用，想要见舞桐，只有一条路。战胜我！”一边说着，唐三大手一挥，一股强劲的气流吹动，将霍雨浩的身体向后吹飞出数百米开外。     “舞桐、舞桐，我来啦，我是雨浩啊！你在哪里？你在哪里啊！”霍雨浩突然扯着嗓子。放声大叫起来，朝着远处的宫殿呼喊着。     “住口！”唐三沉声喝道。     骤然间，周围景物大变。原本的云海仙境消失不见，取而代之的。是一片茂密的大森林，周围所有的一切也都随之变成了绿色。     霍雨浩的呐喊嘎然而止，他吃惊的看着周围的一切，为什么眼前的景象如此熟悉，仿佛像是回到了星斗大森林一般？     正在这时，突然间，一股难以名状的恐怖杀机迎面扑来，这杀气之浓烈。犹如实质一般。     霍雨浩受到气机牵引，朝着不远处一个方向看去，骇然看到，在那个方向，一道身影正缓步朝着他走过来。     这、这还是那位唐门先祖吗？     此时此刻，在霍雨浩眼神中的唐三，已经不再是先前充满仙灵之气的神诋，他的长发、身上华丽的长袍，竟然全都变成了血红色。     更为可怕的是，伴随着他的前行。在他身后的茂密大森林，竟然也都变成了血色的，浓烈的杀气。实质一般的不断向他这边冲击过来，而周围的一切植物，都在这份杀机面前逐渐枯萎，在他身后的，已经变成一片血海，其中似乎有无数的冤魂在嚎叫着，哪怕是最邪恶的邪魂师身上，霍雨浩都未曾感受到过如此浓烈的强横杀气。     怎么会这样？他不是神界执法者吗？为什么现在看上去，却像是恶魔一般。     唐三全身荡漾着的血红色看上去甚至有些粘稠。他冰冷的声音在整个空间中回荡。     “既然你要找死，那我就成全你。身为执法者。我有权处置一切违规的神诋。我早就想要杀掉你，让我的女儿从此逃脱那份煎熬了。只是碍于神界不能影响人界的规则。所以才一直没有动手。现在，既然你来了神界，那就正好送上门来，原本我还想给你一个机会，但你竟然胆敢在我面前大喊大叫，今天，就要你葬身于此。”     一边说着，唐三右手一挥，骤然间，周围地面上，无数草叶瞬间变大，化为一根根粗壮的藤蔓，朝着霍雨浩缠扰上来。每一根藤蔓都呈现为血红色，里面似乎隐隐有叶脉的样子，简直就像是一条条活过来的血红色大蛇一般。     他要杀我？霍雨浩心中大为惊骇，那杀气决不是假的，而且是他所见过的最强杀气。     他就算再不愿意和舞桐的父亲动手，在这个时候也要自保啊！     一层柔和的金光从霍雨浩身上亮起，紧接着，金光一变，化为冰蓝色，向外扩散开来。     极寒的气息顿时充斥于空气之中，那血红色的藤蔓遭遇到极寒，速度顿时变得缓慢了几分。霍雨浩身形一闪，就朝着上方飞去，避开藤蔓的纠缠。     但是，就在这个时候，身体周围景物再次一变，原本的天，突然变成了大地，而原本的大地，却变成了天空。以至于正向上飞的霍雨浩却一头扎在地上。     这样的局面霍雨浩还是第一次遇到，人一落地，那血红色的藤蔓瞬间就缠绕了上来，将他的身体牢牢的束缚住。他身上的极致之冰神力虽然能够让这些藤蔓变得缓慢，但却并不能真正影响到这些藤蔓的威能。     当那藤蔓缠绕上他的身体后，顿时冒起一根根尖刺，向他体内扎来。以霍雨浩那么强大的身体强度，在这尖刺面前竟然没办法完全防御，强烈的刺痛瞬间传遍全身。     不过，霍雨浩可是曾经经历过无数痛苦的男人，比这再痛苦百倍的事情他都曾经经历过。所以，虽然剧痛令他全身一紧，但也让他的神志完全清醒过来。     想要找舞桐，就要先活下来才行。无论怎样，都不能死在这里。     一道巨大的身影在霍雨浩背后浮现出来，赫然正是冰熊王小白。紧接着，一股快乐的意念也随之从他身上向外绽放而出。正是七情之乐。     那些缠扰紧紧的血红色藤蔓顿时僵硬了一下，然后轻微的摆动起来，它们也像是有了生命一般，因为快乐而舞蹈。     霍雨浩只觉得身上一松，赶忙一个瞬间转移，重新脱离了束缚。但这一次却不敢再向上飞行了。那唐三竟然能够令乾坤倒置。想要脱离他的掌控实在是太难、太难。     正在这时，一张血红色大网从天而降，朝着他的身上笼罩过来。     浓烈的杀气也随之在空中爆发。霍雨浩骇然发现，无论自己怎么闪躲。似乎都不可能闪避开那大网的束缚。在这一瞬间，那大网仿佛变成了一整个空间，要将他装入其中似的。     不能躲避，那就只能硬扛了。     深吸口气，霍雨浩眸光之中精光闪烁，为了能够见到舞桐，无论是怎样的痛苦，自己现在都一定要扛住才行。     一根根巨大的冰锥以他的身体为中心迅速形成。然后向周围爆发开来，无数冰锥宛如巨柱一般冲天而起。     连霍雨浩自己都大吃一惊，八角万向刺在自己成为神诋之后，竟然已经如此强大了吗？     不仅如此，一圈白色光晕也随之从他身上向外扩散开来，绝对零度！     绝对零度这个魂技，现在应该称之为神技了，它最大的特点，就是对霍雨浩一切冰属性的能力都有着巨大的增幅，在实战中。有着非同寻常的意义。     那一根根冰柱拔地而起，转瞬间就变得足有百丈高。     天空中血红色大网落下，和冰锥们碰撞在一起。冰锥迅速消融着，但也让它下落的速度减缓了许多。至少给霍雨浩争取到了数分钟的时间。     霍雨浩身形迅速后退，他从未想过要战胜唐三这回事儿，因为他很清楚，那根本就是不可能的事情。所以，他只有跑，先跑路再说。     唐三虽然是神界执法者，但神界之中，也不只是只有他一个执法者。现在只有先逃离他的控制。然后再想其他办法去找老婆才对。     飞速爆退，霍雨浩将自己的速度已经释放到了极致。与此同时。已经引爆了那些冰柱。     冰帝的光影随之出现在霍雨浩背后，七情之怒。     在怒之情绪的作用下。冰爆术的威能瞬间就爆发到了极致，仿佛是大自然的愤慨，暴怒的情绪混合在那无数冰爆之中，化为冰之碎片，纵横飞舞。     一圈圈光晕不断从霍雨浩身上向外迸发，借助着怒的情绪，不只是冰爆术引动了，接踵而至的，是雪舞极冰域和冰熊暴风雪。霍雨浩将自己的范围控制能力释放的淋漓尽致。     这片大森林，似乎已经完全变成了一片冰蓝色的世界，恐怖的超低温绝对零度在那暴风雪之中，威能之强盛，就算是身为神界执法者的唐三，脚步都不禁停顿了一下。     血红色的双眸中，流露出一丝诧异之色，喃喃的自言自语道：“没想到这小子才刚入神界，竟然就已经将融念冰传给他的情绪之力与自身能力结合的这么好了。果然是个充满弹性的家伙，压力越大，反弹也就越大。”     霍雨浩慌不择路的逃遁着，当冰熊暴风雪爆发开来的时候，他明显感觉到杀气变弱了，也暗暗的松了口气。刚才的自己，似乎也有了一种掌控天地的感觉。这就是神的层次吗？     1.首批旅游大奖已经正式抽出来了，获奖名单是：     小甘甘18区     月儿7区     心雨16区     醉成风14区     简简单单.s11区     这周的ipad大奖获得者是：唐家逍遥10区     请各位幸运的中奖玩家联系我们的客服q，q：800051345，他们将会对你们的资料进行登记，在名单全部出来后，会通知到你们准备行程的。     2.下周抽奖的范围是全区全服战力排行榜前五的玩家和19区的排名前十的玩家，19区的名字是圣师，想被抽中的玩家可以去新区试试看；     3.从本周开始，抽奖的实物奖励也会逐步发放到各位中奖者的手里，所以大家尽可能多的参加游戏活动，才有机会赢取我们的奖励；(未完待续)r580 第六百二十一章 戴沐白与朱竹清（下）    gt;周围的景物逐渐变幻，但却始终都是大森林，似乎这片大森林无穷无尽。霍雨浩自问，以自己的速度，如此全力以赴的情况下，就算是真正的星斗大森林都已经完成穿越了，可现在这片森林却依旧没有感受到尽头，他的神识向外释放开来，感受到的，就只是无穷的树木与植被。     一直到一丁点也感受不到背后传来的杀气时，霍雨浩才停下脚步，落在地面上。回身看时，背后依旧是茫茫大森林，但却没有自己那位岳父可怕的气息了。     虽然暂时没有生命危险了，但霍雨浩脸上却满是苦笑，有这么一位如此强大又强势的岳父大人，这让自己怎么去找舞桐啊！而且，自己这位岳父大人还是神界执法者，自己刚入神界，对于周围的一切都茫然无知，果然是寸步难行。     接下来该怎么做？在一个完全陌生的地方，而且还随时都有巨大危机的情况下，好不容易修炼成神的他，却感到一丝无助。     苦笑着向前走，无论怎么说，都要先走出这片大森林再说，他不敢飞到森林上空去，因为那样太容易暴露自己。而这片大森林之中，似乎有种神奇的力量，就算是神识，也无法探查到更远的地方去。     不知道走了多长时间，前方突然豁然开朗，一片小湖出现在霍雨浩面前。     看到这片小湖，霍雨浩不禁微微一愣，因为他惊讶的发现。这里实在是太像星斗大森林里的生命之湖了。     等等！     突然间。霍雨浩眼中流露出惊讶之色，因为他发现，在这小湖湖畔竟然有一个小院子，院子里有三间木屋，不大，但精致，尤其是在这森林中的湖畔。别有几分雅趣。     有屋自然有人，霍雨浩赶忙向那木屋之中走去，虽然不知道在这里住的是什么神，但找人询问一下这神界之中的情况，总要比自己胡乱摸索要强得多，尤其是又在自己得罪了执法者大人的前提下。     来到院子前，霍雨浩高声道：“请问，有人吗？”     如此呼唤三次，木屋中央的一间门开。从里面走出一个人来。     此人一头金发，身材极为魁伟，面容古朴，看上去三十多岁的样子，只是站在那里，一股难以形容的古朴大气就从他身上散发出来。犹如巍峨的山岳一般。震人心魄。     不知道为什么，看到这个人，霍雨浩竟是觉得有些熟悉，竟然有点像是看到了白虎公爵。他的目光何等锐利，略一凝视，就吃惊地看到，这位金发男子眼眸之中，竟然也是双瞳。     “进来吧。”金发男子声音浑厚，但却带着几分铿锵之音。     院门开启，霍雨浩下意识的走了进去。但他的双眸，却始终盯视在面前的金发男子面庞上，心中仿佛猜到了什么，却又有些不能确认。     “他来了？”正在这时，另一个声音响起，这声音有些清冷，但却极为动人，在清冷之中，似乎又夹杂着几分柔和。     木屋内，又走出一人，一头黑色长发披散在脑后，简单的黑色长裙穿在她身上确实风姿绰约。看上去二十八、九岁的样子，身材甚是丰盈，面容也是绝美。一双美眸中，清冷之意扑面而出。但看着霍雨浩的眼神，却甚是柔和，甚至还带着几分慈祥的味道。     “你就是雨浩吧。”黑发女子微笑着说道。     霍雨浩点了点头，眼神却有些茫然。     那黑发女子扭头看了一眼金发男子，低笑道：“他可比你强得多了，可是一级神诋呢。”     金发青年傲然道：“那也是我的种。”     霍雨浩眼神骤然一凝，顿时验证了自己心中猜测，“您、您是？”     金发青年目光灼灼的看着他，双眸之中，精光闪烁，“我叫戴沐白，这是我妻子朱竹清。”     戴沐白？朱竹清？     听到这两个名字，哪怕是霍雨浩已经有所猜测，也依旧不禁有种热血沸腾的感觉。     初入神界，却遭遇执法者倾轧，正是茫然无助的时候，却遇到了、遇到了自己的先祖啊！     没错，就是先祖。曾经，在斗罗大陆一万年前，当初，史莱克学院还只是一个只有概念的小小学院，只收怪物，而不收普通人。     那时候，正是那一代的史莱克七怪横空出世，令整个大陆为之震惊，才有了后来的史莱克学院，有了后来的唐门。     而在当时的史莱克七怪之中，领军人物无疑是后来成为了海神、修罗神双神合一的唐三，但同时，七怪之中其他六人也同样杰出。     七怪排名第一，连唐三也要叫上一声兄长的人，名字就叫做：戴沐白，人称邪眸白虎，也是第一代的白虎斗罗。白虎这个封号，也一直跟随着戴家传承了下来。霍雨浩的父亲，白虎公爵戴浩，可不就是这一脉的后代么？也就是说，面前这男子，如果真的是邪眸白虎戴沐白的话，那他就是霍雨浩的先祖啊！     而朱竹清，则排名在那一代的史莱克七怪第六位，人称幽冥灵猫。当初的史莱克七怪中，除了唐三之外，个人战力最强的，就是戴沐白了。传说中，戴沐白也同样成神，在诞生后代之后，就鸿飞冥冥。此时此刻，霍雨浩无疑是见证了这个传说。     在最艰难的时候，碰上亲人，这种感觉实在是太美妙了，霍雨浩下意识的释放出自己的神识，朝着戴沐白和朱竹清笼罩了过去。     （欲知老一代史莱克七怪的故事，详见拙作，《斗罗大陆》）     戴沐白皱了皱眉，却什么都没说。     霍雨浩虽然心情激荡，但总不会乱了方寸，万一认错了祖宗，那可就太丢人了。所以，他一定要感受的清楚才行。     血脉的传承是不会因为时间的推移而改变的，下一刻，霍雨浩已是倒头就拜，跪倒在地，声音因为激动而有些颤抖着道：“霍雨浩拜见两位老祖宗。”     “你应该自称叫戴雨浩！不然，你还认什么祖宗？”戴沐白斥道。     戴雨浩？这三个字炸入霍雨浩心中，顿时让他呆了呆。是啊，自己应该叫做戴雨浩才对。可是，自己真的能够叫这个名字吗？     脑海中，一幕幕往事回荡，小时候，母亲是怎样将自己艰难的拉扯长大，又是如何最终化为一坯黄土，强烈的刺痛不禁在心中迸发。尽管理智告诉他，绝不应该在这个时候去得罪这两位老祖宗，可是，他却依旧忍不住抬起头，抗声说道：“不，我姓霍，不姓戴。”     “你说什么？”戴沐白须发皆张，一股无与伦比的强盛气势骤然从他身上迸发而出。     他分明是二级神诋，霍雨浩却是一级神诋，却被压制的喘不过气来，竟是有点像之前面对唐三时候似的。     霍雨浩咬紧牙关，苦苦支撑，却不吭声。但眼神中的倔强，却已是他的回答。     戴沐白眼神森冷，“你竟然连祖宗都不认了吗？”     霍雨浩的表情也已经冷了下来，就在这短暂的时间里，他已经下定决心。有些事情可以改变，但有些事情，是永远也不能改变的。     “我没有不认祖宗。但是，我的姓氏却只能跟随母亲。从小到大，是母亲含辛茹苦的将我养大，家里只要有一点好吃的东西，母亲都给了我，而她却在背地里默默的吃着根本不是人应该吃的东西。没有母亲，我早就已经死了，又何谈认祖归宗？我已经能够不再怨恨，但是，当我有了能力的时候，母亲已然不在，我唯一能够为母亲做的事情，就是将她的姓氏传承下去。所以，我姓霍，这个姓氏，永远都不会改变，除非母亲复活，亲口让我更改！”     刚开始的时候，霍雨浩说这些话还有些艰难，但越说，他自身的气势就越强盛起来，说到最后，他已经从地面上站起，顶着戴沐白带给他的巨大压力，将话语说的斩钉截铁。     戴沐白冷冷的道：“你的事情，我都已经知道了。你得罪了唐三，如果没有我们，唐三根本不可能给你一丁点机会，甚至会将你扼杀，如果你姓霍，你就可以滚蛋了，不是我戴家的人，我不会帮你一分一毫。在这神界，你将寸步难行，甚至被唐三审判。”     霍雨浩心头已是一片冰冷，他自嘲的笑笑，陡然后退两步，然后恭敬的一揖到地，向戴沐白和朱竹清行礼。     就在戴沐白和朱竹清以为他要改变主意的时候，他却已经挺直了腰杆，转身就向院子外面走去。     他走的毫不犹豫，没有半点的迟滞。宁可与天下人为敌，也不能改变他对母亲的一片孝心。     “雨浩！”就在这时，突然间，一声呼唤骤然从身后响起。这声音之中，充满了哽咽与急切，更有着无尽的爱怜。     听到这个声音，霍雨浩全身陡然一震，双眸之中，已经满是骇然之色，他就像是中了定身法一般，站在那里一动不动，呆呆的、缓缓的，回过身来。而他那么坚定的背影，在这一刻却在不断的震颤着，剧烈的震颤着。     12月21日，成都签售啦！我穿西装给你们签好不好，或者穿唐门卫衣，成都的小伙伴们？绝世唐门最后一本大结局。 活动主题：唐家三少《绝世唐门26》新品上市成都签售会活动时间：2014年12月21日14：00-15：30活动地点：成都布克购书中心西门店（营门口路12号）(未 完待续 ~^~)r1052 第六百二十二章 大结局（一）    三间小木屋中，最左侧的那一间已然打开，门口处，一位布衣荆钗的女子站在那里，俏脸上，已经满是泪水。她扶着门框，仿佛下一刻，自己就会摔倒似的。她的美，是柔弱的，但却份外惹人怜爱。看上去略微有着几分沧桑，但却依旧是人间绝色。     “妈――”霍雨浩突然大叫一声，飞也似的扑了上去，他整个人就像是已经完全不受控制了一般，直接扑到那妇人面前，紧紧的抱住她的腿，放声大哭。     是的，这个妇人，眼前这个妇人，就是霍雨浩那可怜的母亲霍云儿啊！     朱竹清有些嗔怪的瞪了戴沐白一眼，眼圈微红道：“就是你讨厌，非要做这多此一举的事。”     戴沐白嘿嘿笑道：“不愧是老子的种，有骨气。我就喜欢这样的孩子，也没白让我耗费着一番心力。好小子，不错、不错。这下，奥斯卡那家伙要羡慕的眼都红了吧！哈哈哈哈！”     霍雨浩万万没想到，在这里竟然会见到母亲，一时间，情绪已经完全难以自制，大哭之下，心中多年以来压抑的情感完全爆发，就连最近舞桐离开，又连番遭遇打压的痛苦，似乎也在这一场痛哭之中完全释放了出来。     霍云儿轻轻的抚摸着儿子的头，泪水更是滂沱而下，想要将霍雨浩拉起来，可她又哪有那么大的力气啊！     戴沐白等他哭了一会儿后，大步来到他身边，一把将他从地上提了起来。     “男子汉、大丈夫，哭一会儿发泄一下就行了，别没完没了的。这是喜事，应该高兴才对。”一边说着，他还拍了拍霍雨浩的后背，雄浑的神力冲入霍雨浩体内，将他因为情感强烈爆发而引起的神力紊乱安定了下来。     “多谢老祖宗成全。”霍雨浩此时如果还不明白是怎么回事，那他也就太傻了。直接扑倒在地，重重的向戴沐白磕了三个响头。     戴沐白也由着他这么做了，脸上却是笑吟吟的神色，甚至还带着几分强烈的骄傲。看那样子，是得意的不能在得意了。是啊！任谁有这么一个后代，也一样会得意的很。     “起来吧。”戴沐白挥了挥手，这一次，却是朱竹清将霍雨浩从地上拉了起来。     戴沐白道：“现在你们母子重逢，你还叫霍雨浩吗？云儿，这事儿我交给你了。”     “是，老祖宗。”霍云儿哽咽着答应一声，美眸中满是无尽的感激。     朱竹清微笑道：“你们母子分别这么久，一定有很多话要说，到屋子里去说吧。去吧。”     “是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声，他此时只觉得喉中仿佛梗着些什么，大脑更是一片混乱。母亲复活，这对于他来说，影响实在是太大了。在这一刻，他只觉得什么都不重要了，只想守在妈妈身边。     和霍云儿一起走入木屋之中，霍雨浩猛的蹲下身子抱住母亲，却强忍着没让泪水流下来。     霍云儿轻轻的抚摸着他的头发，痴痴地道：“我的小雨浩长大了，真的长大了啊！孩子，这些年，你一定吃了好多苦吧。”     霍雨浩摇了摇头，他当然吃了好多苦，更是经历了无数的磨难，但在这一刻，曾经的苦难已经完全都不重要了。能够让母亲复活，就算再苦再累，又算得了什么呢？     他心中明明有很多话想要对母亲说，可是，在这一刻，他却已经什么都说不出来。做了十几年的孤儿，突然又成了有妈的孩子，这种感觉对他来说，实在是太珍贵、太珍贵了。     母子就这么相拥着，渐渐的，情绪稳定下来。霍云儿向霍雨浩诉说起了自己的事情。     原来，霍云儿确实是在十多年前就死去了，但是，霍雨浩身为一级神诋，却有着普通神诋所不具备的能力，那就是，他可以带少量的家人来到神界之中。     哪怕是戴沐白和朱竹清都做不到这一点，因为只有一级神诋才有这样的资格。     唐三毕竟是神界执法者，虽然不能轻易干涉人间事情，但涉及到神诋，就有一些变通的地方。于是，戴沐白在和唐三商量之后，就在冥冥中寻找到了霍云儿的魂魄，令她复活来到神界，虽然霍云儿连三极神诋都算不上，但总算是活了过来。     霍雨浩乃是戴沐白的后人，唐三在考验霍雨浩、磨砺霍雨浩的时候，怎么会向戴沐白隐瞒呢？所以，霍雨浩的一切，戴沐白都知道，他也清楚，霍云儿乃是霍雨浩心中最大的心结。唯有解开这个心结，才能让他真正成为神诋。所以，才有了眼前这一幕的发生。     不过，霍雨浩这一级神诋的能力，也就不能带更多人来到神界了，名额就仅仅剩下两个，一个给了霍云儿，另一个，自然是要给戴浩了。神界本就孤独，总要让霍云儿的一腔真情有所回报。     斗罗大陆上发生的一切，别的霍云儿是看不到的，但她却能够感受到在自己坟墓周围方圆百米的一切。这些天来，正是她最快乐的日子，因为，她每天都能听到，在那坟前，自己那心爱的男人倾诉的声音。心中的悲苦与戾气，伴随着这个声音和儿子即将到来的喜讯，终于渐渐散去。今天见到霍雨浩，她的情绪又何尝不是完全释放了出来呢？     霍雨浩自然不知道其中发生了这么多变化，但听霍云儿说是戴沐白将她复活之后，心中已经满是感激。还有什么比母亲活过来更加重要的呢？     霍雨浩情绪平复了一些后，也将自己这些年发生的事情讲给母亲听，当然，所受的那些困难就被他自然而然的忽略过去了，只是讲述着一些开心的事情。     神界似乎并没有白天黑夜，不知道过了多长时间，敲门声音响起。     霍雨浩赶忙站起身，打开房门，只见外面站的，正是戴沐白。     “老祖宗。”霍雨浩立刻就要跪下行礼，却被戴沐白一把拉住了。     “行了，在这神界之中，哪有那么多礼数。怎么样？云儿说服了你没有？愿意姓戴了吗？你放心，等你爹那臭小子到神界来了以后，看我怎么收拾他，给你母亲出气。这混小子，一心为国没错，却又怎能忽略了自己的家人？”     从始至终，其实霍云儿都没有向霍雨浩说过改姓这件事，但霍雨浩何等聪明，有些事情，根本不需要再多说了。母亲复活，他心中怨念已然尽去。     “老祖宗，我愿意认祖归宗。”一边说着，他再次跪下。这一次，戴沐白就没有阻止了，哈哈大笑道：“好、好、好。以后，你就叫戴雨浩了。”     对于戴雨浩这个名字，戴沐白似乎是满意的很，拉着戴雨浩走出房门，来到院子里。     一桌酒菜早已准备好了，一家人围着桌子坐了，戴沐白拿起一坛子酒，给自己倒了一碗，然后递给霍雨浩。     霍雨浩赶忙接过，给朱竹清和母亲都倒了，最后才是自己。     戴沐白拿起酒碗，道：“今天这一顿，算是为你庆贺成为神诋。”     “谢老祖宗。”见到母亲，霍雨浩此时心情大畅，一口饮尽杯中酒。     戴沐白也是一口饮尽，哈哈笑道：“痛快、痛快。”     话锋一转，戴沐白向雨浩问道：“你来到神界，可曾见过唐三了？”     戴雨浩顿时苦了脸，将自己来到神界之后遭遇的事情详细的讲了一遍。     听他这么一说，戴沐白也是愣了愣，霍云儿则是一脸的担忧。     朱竹清哼了一声，道：“还反了他了！回头我们就去找他。看他能把你怎么样。”     戴沐白瞪了朱竹清一眼，向她使个眼色，道：“这件事我也听唐三说过了，他对你还是很有几分怨气的，他就那么一个女儿，从小就宠爱得不得了，受了这么大委屈，也难怪他会如此。神界是个讲究实力的地方，你乃是一级神诋，击败他当然不可能，但是，你要向他展现出你足够的实力，唯有如此，才有可能平息他的怒火，让他认为，你有能力保护他的女儿。其他的你不用担心，如果他再提出让你要战胜他，你就放手施为，尽量多坚持一些时间，至于其他的，就交给我们。”     “是，多谢老祖宗。”听了戴沐白的话，霍雨浩心中大定，想想自己和贝贝他们之间的关系，自然明白老一代史莱克七怪之间的密切。有两位老祖宗给自己撑腰，自然就要容易得多了。     一餐酒宴吃的尽欢，吃过饭，戴沐白和朱竹清让霍云儿留在木屋，两人一起，带着霍雨浩腾空而起。     神界之中，云雾很低，千米之上，既是那飘渺的云端。云雾中，有着浓浓的天地元力波动，呼吸之间，体内神力都会奔涌沸腾。     有了戴沐白的叮嘱，霍雨浩此时收敛心神，调动着自己体内神力运转，同时默默地感受着自己的身体变化。     最有一章了，想说点什么，又有些茫然，但更多的是即将离别的伤感。两年的陪伴，五百二十万字。感谢你们，在我人生中的两年一直陪伴着我，也好开心绝世唐门能够在你们的人生中陪伴你们两年。r1152 第六百二十二章 大结局（二）    是啊！自己已经是一级神诋了，是情绪之神。想要让岳父认可，就要展现出足够的修为才行。那究竟怎样，才能在岳父面前坚持更长的时间呢？     戴沐白似乎看出了他心中在想些什么，淡淡的道：“如果你只是单纯的想要去抵抗，那么，这一战不用打你就已经输了，你也一点机会都没有。无论是人还是神，如果没有了争胜之心，又如何能够将自身能力发挥到极致？你既然能够修炼成神，这个道理没有理由不明白吧。”     听他这么一说，霍雨浩顿时一惊，是啊！如果连争胜之心都没有了，自己的战斗力还能发挥出多少，“可、可那是舞桐的父亲啊！”霍雨浩有些苦涩的说道。     戴沐白不屑的哼了一声，道：“难道你认为，以你的能力还能伤的了我那兄弟不成？相信我，你到时候只要全力以赴的发挥就行了。别说你不可能伤的了他，就算是你能，那在神界来说，反而是大好事了。”     霍雨浩没有再说什么，但眼中的光芒已经少了之前的几分畏惧。     初入神界之时，这里的陌生，让他内心之中难免会出现一些恐惧，幸好，在这关键的时候碰到了戴沐白和朱竹清，让他的心也渐渐稳定了下来，自己的信心也逐渐的恢复着。他毕竟曾是斗罗大陆上的最强者，并且击败了无敌神话的兽神帝天，神界二字会带给他压力，但当他此时完全冷静下来之后，这份压力，也就逐渐转化成了动力。     时间不长，远处，那座宫殿已然在望，看到那宫殿，霍雨浩的眼神顿时就变得热切起来，因为，唐舞桐就在那里啊！无论如何，今天有两位老祖宗在，自己都一定要见到舞桐才行，一定要亲口向她解释。     尚未接近宫殿，十几个金色身影就拦住了他们的去路，但看到戴沐白和朱竹清之后，他们又立刻躬身行礼。     戴沐白和朱竹清虽然都是二级神诋，但因为和执法者唐三关系密切，在神界之中的地位自然也就水涨船高了。     戴沐白道：“请海神出来，我们有事相商。”     “是，您请稍等。”一名金衣人迅速去了。     时间不长，一道湛蓝色的光芒从天而降，正是唐三，只不过，现在的他，已经没有今天追杀戴雨浩时候那一身血红色了。     看到霍雨浩，他眼神一凝，冷冽的杀气顿时升腾起来，但再看看戴沐白和朱竹清，心中杀气也就随之减弱了几分。     “沐白，你们怎么来了？”唐三淡淡的问道，表情上显得有些冷淡。     戴沐白道：“还不是因为这个小家伙。小三，你也一把年纪了，还跟孩子较什么劲？我知道你疼爱舞桐，但总要给我这后代一个解释的机会。”     唐三冷哼一声，道：“以我们兄弟之间的情分，别的事情怎样都可以，但这件事却无论怎样都不行。我就这么一个女儿，竟然在人间受到了这么大的伤害，我决不允许他再次伤害舞桐。除非，他能战胜我。”     戴沐白怒哼一声，道：“战胜你又如何？难道你还真以为自己是无敌的了？雨浩，上，让他看看你一级神诋的实力。”     戴雨浩脸色微微一变，他原本以为，凭戴沐白和朱竹清跟唐三之间的关系，给自己说和说和，说不定就能见到唐舞桐呢。可谁知道，这才没说几句话，竟然就要动手了。心中顿时大为为难。     唐三冷冷的看向他，“你敢和我一战？”     戴雨浩深吸口气，一步跨出，身形前飘，向唐三躬身行礼，“我只想见舞桐一面。如果前辈执意考校的话，晚辈愿意一试。”     唐三突然笑了，笑的轻蔑、笑的不屑，“好，那我倒要看看，你凭什么来与我抗衡。”     滔天威压骤然爆发，铺天盖地一般，朝着戴雨浩奔涌而去，唐三森冷的声音在他耳边回响，“你的机会只有这一次，看在沐白的份上，我不会杀你，但这次之后，你再敢前来，我就抹去你的记忆。让你永远的忘记舞桐。”     戴雨浩猛然瞪大了眼睛，每个人都有属于自己的逆鳞，他也一样，自从来到神界以后，他就一直承受着唐三的压迫，他尽可能的调整自己的心态，面对唐三也不敢如何反抗。可此时听唐三这么一说，心中战意顿时熊熊燃烧起来，为了舞桐，为了能够见到自己心爱的女人，现在什么也顾不得了。     一层奇异的光彩骤然从戴雨浩身上迸发而出，他整个人的气息也为之一变。一道碧绿色的身影在他身后亮起，正是冰帝。     冰帝，在戴雨浩的情绪之中，代表着，愤怒！     强盛的意念随之升腾，戴雨浩双眸亮起，额头上命运之眼开启，命运之眼内，隐隐有一圈奇异的光晕在闪耀，顿时，戴雨浩脑后出现一圈光轮，这光轮外圈呈现为荆棘状。     正是戴雨浩灵眸当初的第九魂环，荆棘光环。     虽然成神，但以前的魂技却全都存在，而且更有了升华，在神识的作用下，这荆棘光环绽放出奇异的光彩，远处的戴沐白和朱竹清感受到其中散发出的气息，都不禁微微一惊。好强大的神识波动啊！不愧是一级神诋的力量。     这荆棘光环自然来自于邪眼暴君主宰，当初哪怕是在面对兽神帝天的时候，戴雨浩也没有使用过，那是因为，他担心帝天通过自己的魂技发觉自己已经吸收了邪帝的魂环，从而有了提防之心。后来他直接发动时空之光，兽神果然不敌，就是因为他在前面隐藏了实力。     而现在，面对唐三这种层次的强者，他又哪里敢有半点的隐藏啊？     唐三已经出手了，他朝着戴雨浩的方向右手一抬，周围的一切顿时完全变成了蓝色，恐怖的压迫力瞬间升腾。右手一收，手指向外弹出。顿时，一团青碧色的光团就朝着戴雨浩的方向飞了过去。     戴雨浩虽然不知道唐三使用的是什么能力，但以他对唐三实力的判断，又哪里敢有半点小看之心。     魂力瞬间转换为极致之冰，一道深蓝色光芒骤然斩出，正是帝剑，冰极无双！     “叮！”脆响声中，冰极无双竟然瞬间破碎，化为无数碎片在空中四散纷飞，而那青色光团却依旧朝着戴雨浩方向飞了过来，速度不快，但在飞行过程中，却带着极其恐怖的威压。     唐三不屑的道：“有形无神的能力，也想抵抗我的天青寂灭神雷？”     戴雨浩深吸口气，他明白，任何普通的魂技，在自己这位岳父大人面前，恐怕都没有任何作用吧。     心神骤然一收，背后的冰帝身影也瞬间变得清晰起来，冰帝眼神冷冽的看向唐三，她才不管对手是谁，强烈的怒意瞬间升腾，以戴雨浩的身体为中心，一道碧光冲天而起，竟然硬生生的在周围的蓝色空间中破开一道缝隙。     戴雨浩左脚一步跨出，思念之意迸发，额头上，命运之眼骤然变成了黑白双色，紧接着，两道光晕已经是电射而出。     在那黑白双色射出的瞬间，空中的蓝色为之一黯，紧接着，蓝色的世界竟然瞬间变成了黑白二色。     一只巨大的竖眼，仿佛撑起了整个天空一般，悬浮于戴雨浩背后，那黑白色光芒也瞬间充斥在整个空间之中。     无论是唐三，还是戴沐白和朱竹清，脸上都不禁流露出了惊讶之色，只是惊讶程度略有不同而已。不仅是他们，就算是戴雨浩自己，也不禁惊讶莫名，自己引动的命运之力，竟然强大如斯？     灵魂剥夺、命运之殇，两大神技在这神界之中，似乎才绽放出了它们真正的光彩。     两道光芒瞬间就落在了唐三身上，唐三全身虽然爆发出了强烈的蓝光，但对这两道光芒却没有什么阻隔的效果。身体也随之变成了黑白双色。     而那颗天青寂灭神雷，在这个时候也已经到了戴雨浩面前。     戴雨浩右拳挥出，双眸之中，竟是出现了唐舞桐的身影。     思冬拳，思如泉涌。附加，情绪之怒。     所有阻止我能够思念舞桐的力量，都要在我的愤怒中消亡。这就是他此时的意念。     “轰隆隆！”     天空中的黑白双色在戴雨浩两大神技爆发之后，随之暗淡，但紧接着，青碧色的光芒就充斥在整个空间之中。     戴雨浩只觉得似乎有一条巨大的青龙缠绕上了自己的身体，然后就迸发出了无与伦比的恐怖爆炸力。那爆炸力是从身体到灵魂全面爆发的，剧烈的痛苦，仿佛要将他整个人都撕碎似的。     碧绿色的身影转化为八角玄冰草，一点淡淡的喜悦突然包覆住戴雨浩的身体，云端的天地元力，顿时以疯狂的速度朝着他的身体汇聚而去。     八角冰源凝。     庞大的天地元力洗涤着戴雨浩的身体，恢复着他身上所受到的伤害。     而远处，唐三的身体却震了震，口中发出一声低低的闷哼，也同时颤动了一下。身上的黑白双色波动也变得剧烈了几分。r1152 第六百二十二章 大结局（三）    但下一瞬，那黑白双色却已经散去，只是唐三的脸色，看上去居然多了一抹苍白。     他受伤了？这是戴雨浩的第一个反应。     是的，唐三受伤了，连唐三自己也没想到，戴雨浩的荆棘光环效果居然会这么强。他足够了解戴雨浩，但这荆棘光环却是他第一次使用。     荆棘光环的效果是，自身受到了多大伤害，会有百分之五十直接反弹给对手化为精神伤害。     如果是正常情况下，这点反弹的精神力根本不可能伤害唐三，但在那一瞬，唐三身上却中了戴雨浩的灵魂剥夺啊！自身精神防御力急剧降低。     “好，你很好！”唐三冷冷的说道。     戴雨浩赶忙急切的道：“我不是故意的，我也不知道会这样。”     “不用说了。”唐三右手抬起，一道霍雨浩十分熟悉的光芒出现在他掌握之中。灿烂的金色随之迸发，正是，黄金三叉戟。     戴雨浩中了天青寂灭神雷，虽然在八角冰源凝的帮助下已经恢复几分，却依旧疼痛欲裂。看到黄金三叉戟，不禁脸色大变，单只是意念，他就能感受到那黄金三叉戟内迸发出的恐怖威能。     唐三的眼神突然变得空�髌鹄矗�周围的云雾再次变成了蓝色，但这一次，却是蓝色的大海。     唐三手中黄金三叉戟动了起来，左一圈、右一圈，一道道金色光环就那么朝着戴雨浩飞了过去。     戴雨浩的感知能力极为强大，他知道，现在自己最应该做的，就是持续开启着荆棘光环，再次施展命运之力。唯有如此，才能让唐三有所忌惮。     但是，他没有这么做，那毕竟是他的岳父，是唐舞桐的父亲啊！他怎么能去伤害他？     身形骤然后退，戴雨浩迅速向后飞遁。     但是，那金色光环却如影随形瞬加接近。     戴雨浩骇然发现，当那金色光环到达自己头顶上方的时候，自己原本的一切能力，竟然像是被完全封印了一般。任何魂技都无法使用了。     紧接着，那光环就落了下来，套在自己身上。一圈圈金色光环，将他的身体紧紧箍住。再也动弹不得。     “唐三，你不要太过分了。你竟然对一个孩子用出无定风波！你想干什么？”一个愤怒的声音响起，紧接着，光芒一闪，一道身影就出现在唐三面前不远处，一把握住了他准备刺向戴雨浩的黄金三叉戟。可不正是前任的情绪之神融念冰吗？     唐三冷冷的扫了他一眼，突然，手中黄金三叉戟再动，又是一圈圈金色光环绽放而出，融念冰和他仅在咫尺，而且无论如何也没想到唐三居然会对他出手，顿时被那一圈圈金色光环套在身上，动弹不得。     不仅如此，一圈圈金色光环也突然在远处升起，竟然将戴沐白和朱竹清也套在其中。     唐三目光森然的看向融念冰，道：“我想干什么？我想杀了这小子。现在都什么时候了，你竟然想要抛却责任远离，等我杀了他，也就绝了我女儿的念想，再抹去她的记忆就是。至于你，情绪之神神位会重新回答你身上，给我老老实实的留在神界辅佐我。你等着看，他怎么死吧。”     “你――”融念冰勃然大怒，他万万想不到，唐三竟会如此。全身光芒大放，全力调动神力，想要从这金色光环中挣脱出去。     可是，唐三以黄金三叉戟发动的无定风波，号称神界第一控，又岂是那么容易挣脱的？如果融念冰还有神诋之位在身，并且提前有准备的话，或许还有抗衡的可能。可此时此刻，任由他如何催动神力，也无法从那强大的光环之中挣脱出来。     这所有的一切全都看在唐三眼中，他只觉得身上那一圈圈光环开始向内收缩，速度不快，但却极其坚定，他体内神力已经全都调动起来了，但却依旧无法阻止那光环向自己发动的压迫。     这股压力迅速提升，戴雨浩全身骨骼已经被压迫的“咔咔”作响。     他、他竟然要抹去舞桐的记忆！     他真的要杀了我。     舞桐、舞桐！     戴雨浩在心中疯狂的呐喊着，体内神力、神识，疯狂的燃烧着。     可是，奈何那金色的光环实在是太过强大，任由他如何挣扎，也无法让那金色光环收拢的速度稍有降低。     压力越来越大，戴雨浩已经开始有些窒息了，他甚至看到自己的身体开始在那压迫中变形。     远处的融念冰，似乎在向唐三呐喊着什么，可唐三却像是听不到一样，将黄金三叉戟拄在地面上，冷冷的看着自己。     就要死了吗？     在那恐怖金环的束缚之下，哪怕是神识都无法逃脱，只能不断的感受着死亡的接近。     舞桐、舞桐！戴雨浩心中疯狂的呐喊着。     他不想死，他更不想舞桐忘记自己。两位老祖宗被束缚住了，老师也被束缚住了。如果自己死了，舞桐就将永远的忘记自己，就再也见不到她了。     不能和舞桐在一起，我成神又有什么意义？     不再沉默中消亡，就在沉默中，爆发！     骤然间，戴雨浩猛的抬起头，一种难以形容的光泽，骤然从他身上爆发开来。     喜！八角玄冰草光影浮现，喜悦的情绪瞬间绽放，那强烈的情绪波动瞬间与他的神识、神力融为一体，猛然向外一张，让他所承受的压力略微降低了几分。     怒！愤怒的情绪爆发，此时此刻，他心中所拥有最多的，就是愤怒！不能和唐舞桐在一起，自己视为岳父的男人却要杀掉自己。     哀！片片雪花飞舞，无尽的悲伤迸发，此时此刻，戴雨浩仿佛又回到了当初自己自创浩冬三绝的时候。思冬拳，思如泉涌，念冬剑，念念不忘，浩冬掌，生生世世。     乐！快乐的回忆总是那么美好，曾经的室友，海神湖上海神缘美丽的粉蓝色凌波仙子，一起经历的风风雨雨，心与心的交融，这是多少的快乐。     憎！憎恨是一种痛苦的情绪，离开公爵府的那一天，他充满憎恨，失去冬儿、秋儿、舞桐的时候，他恨意滔天。憎恨，让人疯狂。     恶！邪恶、阴险，这种情绪戴雨浩本身并不具备，但他却曾经无数的次感受过邪魂师们的恶，情绪之中，这是最阴暗的世界，此时此刻，仿佛内心深处最肮脏的东西正在被这份恶点燃。     六种情绪，六种爆发！情绪的绽放、神魂的升华！     代表着喜的八角玄冰草，代表着怒的冰碧帝皇蝎，代表着哀的冰天雪女，代表着乐的冰熊王小白，代表着憎的人鱼公主丽雅，代表着恶的邪眼暴君主宰！     六道光影，分别出现在戴雨浩身后，光影绽放，忽而重合，忽而分散，而就在那重合与分散之间，戴雨浩身上也迸发出一层六彩光晕，这光晕变得无比强盛，竟然硬生生的将那金色光环缓缓撑开，而戴雨浩自己身上，也绽放着那六彩光芒。     就在这时，一道巨大的金色身影突然出现在那六大魂灵之后，金色的光晕，宛如横空出世一般，将之前的六大魂灵、六种情绪，全部吞噬其中。一种难以形容的柔和、奔放、狂野、眷恋瞬间彭湃而出。     那是……     爱的力量！     “舞桐！我――，爱――，你――”     戴雨浩放声呐喊，这一刻，他的声浪化为一道七彩光晕，直刺远处那巍峨的宫殿。     浓浓的光雾在空气中回荡、变幻、排开。身上那一圈金色光环，就在他的呐喊声中，开始出现了一道道龟裂的纹路。     喜怒哀乐爱憎恶！最终，爱的力量战胜了其他一切的情绪，也融合了一切的情绪。     这一刻，戴雨浩的神力、神识，还有他自己的心灵，完完全全的在升华着。     在他心中，已经没有了唐三的阻隔，也没有了任何担忧与愤怒，有的，只是对唐舞桐无尽的爱恋与不舍。     远处的唐三，手中海神三叉戟挥动，一道道金光，飘然流转，但这一次，却不再是向戴雨浩攻击，而是化解了融念冰以及戴沐白和朱竹清身上的束缚。     一抹淡淡的微笑，随之出现在唐三身上，他很自然的抬起手，搂住融念冰的肩膀，而此时的融念冰，脸色却阴沉的仿佛要滴出水来，眼神之中，更是充斥着无尽的，悲愤！     “砰！”束缚着戴雨浩的金色光环轰然破碎，他破障而出，七彩光晕化为七圈光环，在他背后组成一个奇异的光轮，他自身的气息不知道要比之前强盛了多少倍，七种情绪的波动不断回荡着，神识与神力完全融为一体。来到神界之后，他终于有了那种掌控的感觉。     看着他，唐三微笑着点了点头，道：“这还差不多，有点我女婿的样子了。”     戴雨浩此时还在自己的情绪中回荡，听到唐三的话，不禁呆了呆，有些失神。     “傻小子，还不拜见岳父。”戴沐白笑骂着的声音从后面传来。     戴雨浩几乎完全是下意识的立刻跪倒在地，向唐三拜了下去，“拜见岳父大人。”r1152 第六百二十二章 大结局（四）    唐三大手一挥，道：“起来吧。”此时的他，一脸微笑，蓝色长发飘逸，那俊逸的模样，动人心魄。     看着他那和煦的笑容，戴雨浩恍若梦中，这还是那个一心为难自己的岳父大人吗？怎么这须臾之间，一切似乎都变得不一样了似的。     “傻小子，如果唐三真的要为难你，你以为你还能活到现在吗？”戴沐白笑着说道。     朱竹清却有些怨怼的道：“三哥，你也太狠了点吧。”     唐三微微一笑，道：“还是我来说吧。”     他看向戴雨浩，道：“你和那橘子的事情，其实我早就知道了。这件事，错不在你，只是造化弄人罢了。我们虽然是神，但人间之事也无法干涉。过去的事情就过去了，只要你的心在舞桐身上就好。”     “之所以一直为难于你，自然是有些用意。当初，我选中你，一直也按照继承我神位的方式对你进行着种种考验，就连那王秋儿，其实也是我分出舞桐一丝神识附在那三眼金猊身上，否则，就算它是命运神兽，也不可能拥有那么多的灵智。所以，你不需要再为王秋儿的事情而感到难过。她本来就是舞桐的一部分。直到王秋儿献祭给你之后，那部分灵识才重新回到舞桐身上，让王冬儿彻底变成舞桐。”     “后来，某些人趁虚而入，许你以神诋之位，但你在之前却一直都是按照我的考验而做，虽然后来你继承他的神位没有任何问题，但在能力的融合上，多少还有欠缺。刚入神界，你自身原本的能力和情绪之神的能力想要完全融合也很困难。所以，我才用这种方式来压迫你，让你在压力下自我融合。现在看来，效果还好。未来，你应该能够青出于蓝，胜过那某人。”     融念冰在旁边愤怒的道：“原来这都是你计划好了的，都是你的阴谋。唐三，你好卑鄙，你刚才还骗我发誓。”     唐三一脸云淡风轻的道：“你以为偷了我的传承者，就那么容易吗？不付出点代价怎么行？”     戴雨浩低声向融念冰问道：“老师，您发了什么誓？”     融念冰没好气的道：“还不是为了让他不要伤害你，才发誓多留神界三十年。谁知道上了这家伙得当，他这出戏不只是给你演的，也更是演给我看的。戴沐白，你们夫妻俩早就知道是不是？”     戴沐白一脸无辜的道：“咦，我不知道啊！我怎么会知道，我才是个二级神诋罢了。”     融念冰怒道：“胡说，以你那暴脾气，如果唐三真的下狠手为难你后辈，你会这么平静？什么都不作为？”     朱竹清不屑的哼了一声，道：“知道你还上当？我很怀疑你的智商。”     “你、你们……，哼！气死我了！”融念冰气的大口、大口的喘息着。     唐三搂着他的肩膀，道：“行啦，别生气了，留下来帮帮我不好吗？你又不是不知道，最近咱们神界不太平，在这种时候你却要跑路，兄弟还做不做了？更何况，你抢了我的传承者，还赔上我女儿，你还有什么不满意的？雨浩这种好苗子，难道是随便就能找到一个的吗？”     戴雨浩现在已经完全明白了，原来，从一开始，自己就在唐三的掌控之中。恐怕那如同星斗大森林一般的地方，也是他创造出来，然后引自己去见两位老祖宗和母亲的。     戴沐白哈哈笑道：“你们也不看看，这是谁的种。小三，赶快把你女儿放出来吧，没看到我这小子都快急死了吗？”     唐三微微一笑，道：“去吧，雨浩，舞桐就在宫殿中，你循着这条路去找她。我不怪你，至于她怪不怪你，我就不知道了。”     “是，多谢岳父大人。”无论现在心中有什么怨怼的情绪，都不如找到唐舞桐重要啊！     一道金光顺着唐三手指的方向朝着那宫殿处蔓延开来，戴雨浩赶忙飞速朝着那边跑去。     目送着他进入云雾之中，唐三眼中流露出几分怅然之色，“女大不中留、女大不中留啊！”     融念冰一脸鄙视的看着他，道：“行了，别得了便宜还卖乖了。我还不知道你吗？神界正是多事之秋，你那宝贝女婿继承了我的神诋之位，今后必然是你一大臂助。难道说，他在神界还有别的地方去吗？你女儿又不会离开你，你在这里长吁短叹个什么？”     唐三叹息一声，道：“念冰，你知道我为什么一定要你多留三十年么？”     融念冰愣了一下，“不就是那些家伙一直不服气，想趁着两大神王不在闹点事情么？难道我们还怕他们不成？”     唐三摇了摇头，道：“对于他们，我到并不怎么担心，无论如何，那都只是咱们神界内部的事情。我担心的是另一件事。两位神王离去，神界主控权在我手中，所以，也只有我能够感觉到神界的一切变化。三十年内，神界恐怕将有大变，至于是什么，现在我还看不清楚。但我却能感觉到，那将是一场有可能令神界覆灭的大灾难。”     “嗯？”融念冰神色一凛，他知道，唐三绝不会无的放矢的。     戴沐白沉声道：“小三，无论什么情况，我们大家在一起，齐心协力，总会度过难关的。”     唐三苦笑道：“希望如此吧。只是，这场灾难，很不简单。这也是我为什么没有将自己神诋之位传给雨浩的原因。念冰，难道你认为，我真的不知道你偷偷去见雨浩的事情么？就算再忙碌，对于自己的传承者，也会一直关注的。我是故意放弃了这次传承的机会，因为我必须要保持完整的实力，才有可能应对这未来未知的危机。”     融念冰道：“那这场大劫有没有可能化解？”     唐三双眼微眯，道：“看不清楚。很难化解，但却又有一线生机。尽力而为吧。”     融念冰道：“好。不过，有一点我要提醒你，攘外必先安内。”     “嗯。”     戴雨浩顺着那金光一直向云雾深处走去，眼前的景物渐渐变得清晰起来，一座巍峨的宫殿，出现在他面前。     延着金光一直向前，他顾不得去赞叹这宫殿的宏伟，快速走入其中。     才进门，他就看到，一男一女两个人坐在大厅之中，正在下棋。     他们看上去年纪都不大，男人身穿黑衣，相貌英俊，而那女子也有着绝色姿容，一身白衣，纯洁如雪。     戴雨浩走进来，似乎惊动了他们，四道目光同时投了过来。     那男子站起身，向戴雨浩点了点头，走上前道：“你好，我叫姬动。你就是雨浩吧。欢迎你来到神界委员会。”     “啊！你好。”这里就是神界委员会？霍雨浩心中不禁有些惊讶。     那白衣女子也站起身来，姬动道：“这是拙荆烈焰。”     “你们好。”戴雨浩赶忙行礼。虽然他不知道这二人是谁，但如果这里真的是神界委员会的话，那这二位的地位就绝对不低。     烈焰微微一笑，道：“快去找舞桐吧。”     “谢谢二位。”戴雨浩谢过二人，继续顺着金光而去。     看着他离开的身影，烈焰微笑道：“雨浩用情专一，倒是很像当年的你呢。”     姬动呵呵一笑，道：“我很怀疑，唐三大哥就是按照我的标准招女婿的啊！”     烈焰“噗哧”一笑，道：“臭美。”     姬动将她搂入怀中，道：“其实，苦尽甘来的味道，才是最美的。我相信，他很快就会体验到了。”     （欲知姬动与烈焰的故事，详见拙作《酒神》也名《阴阳冕》）     金线一直蔓延到顶层才停了下来。面前是一扇房门，霍雨浩抬手在门上敲了敲。     “进来。”一个温和的女声响起，十分动听，但霍雨浩脸色却是微微一变，因为他听出，这个声音并不是属于舞桐的。     推门而入，霍雨浩的目光却骤然收缩。     房间内，有两个人，一站一坐，那站着的女子身穿粉色长裙，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美勾勒出来。     此时她已经转过身来，绝美的容颜，让戴雨浩看的不禁微微一呆。     而那坐在床上的人，虽然只能看到侧脸，但戴雨浩还是一眼认出来，那不正是自己朝思暮想的人儿吗？     “您、您好。”戴雨浩下意识的向眼前女子问好，但目光却始终都在唐舞桐身上。     女子走到他面前，仔细的打量着他，但霍雨浩却恍若未决。     “我叫小舞，跳舞的舞。”小舞微笑着说道，美眸中却满是满意之色，那是岳母看女婿的眼神。轻轻的拍了拍戴雨浩的肩膀，然后从他身边走过，并且将门带上。     “舞桐！”再没有其他人，戴雨浩还哪能忍得住，疾呼一声，就扑到了唐舞桐面前。     唐舞桐坐在那里，却是面无表情，整个人就像是被下了定身法似的，一动不动。     “舞桐。都是我不好，是我错了。你让我解释，好不好？”戴雨浩蹲在唐舞桐面前，将她有些冰凉的双手握在自己手中。     唐舞桐的眼神似乎多了几分神彩，扭头看向他，但美眸之中，却充斥着迷惘。     “你是谁？”     简单的三个字，却如同三柄巨锤一般，狠狠的锤在霍雨浩心头。他顿时脸色苍白的一屁股坐在地上，一种难以名状的恐惧，瞬间从心底升起。下意识的松开了唐舞桐的手，身体不受控制的坐倒在地。     他宁可唐舞桐痛骂他，甚至是驱赶他，也不愿意听到她说出这样的话。     记忆，她失去了记忆，失去了对我的记忆？不认识我了？她不认识我了啊？     无与伦比的恐惧，令戴雨浩心中已是一片混乱。     “你是谁？”唐舞桐歪着脑袋，看着他问道。     看着他眼神中的恐惧，唐舞桐突然笑了，“我想起来了。你是霍雨浩，也是戴雨浩。你是我的男人，我的丈夫，我未来孩子的父亲，那个傻傻的，在外面喊着爱我的，傻瓜！我的傻瓜！”     （全书完）     作者语：     历时两年，终于写完了这本《绝世唐门》，作为斗罗大陆系列的第二部，在刚开始写的时候，我真的是有些忐忑的。但我还是下定决心要写。整整两年时间啊！七百多个日日夜夜，或许，在整个创作过程中，依旧有着不尽如人意的地方，但我却可以说，这七百多个日日夜夜，是我呕心沥血的日子。     年纪逐渐大了，身体也不太好，可每当写作的时候，我总是充满激情。雨浩对舞桐的真挚情感，从想要为母报仇，到随着成长化解仇恨，虽然一路荆棘却勇往直前。这都是我要展现给大家的，我总是希望写一些正能量的东西。正义就是正义，这个世界上能够战胜一切的，只有爱，父母之爱、男女之爱、朋友之爱。这是我心中的执念，我也想传递给你们，唐门的每一位兄弟姐妹。     《绝世唐门》的结束，毫无疑问也意味着崭新征程的开始。我们的新书《天火大道》已经全面上传，并且暂时是点击榜第一。《天火大道》一直是我特别想写，也构思了很久的一部作品。这一次，我要突破自我，写一个从未写过的题材。     看惯了励志的成长经历，这一次，我要让大家看看，什么叫无敌的高帅富，或者，这本书有可以叫做高帅富养成计划。里面有很多知识，都是我引用现实之中的，相信大家看了，对你们都会有些帮助的。异能、机甲、无敌流，还有无数好玩的东西，都将在这部作品中向大家展现。希望你们喜欢。     至于斗罗迷们一直关心的一个问题，现在我也可以正式答复大家了。大家一直想要看的，有关斗罗大陆神界的故事，我会写的，会专门写一个单本，大约二十万字左右，明年与大家见面。故事背景会在绝世唐门之后，同时，也是为我们未来的斗罗大陆第三部作为铺垫。     在这本神界传说之中，大家会看到很多熟悉的面孔，唐三、小舞、戴雨浩、唐舞桐，还有姬动、烈焰，他们都会出现。     相信大家看了绝世唐门的结尾，也一定很想知道，神界的危机究竟是什么，唐三能否带领众神化解呢？这些，都将在神界传说中，一一为大家揭示。希望你们喜欢。     请大家关注我的**，我将在那里通知大家神界传说具体的出版时间和连载时间。不会和天火大道冲突的，这毕竟只是个短篇，这是我们唐门的一份福利。     加入我们**的方法很简单，**-右上角加号-添加朋友-公众号-搜索唐家三少，带v认证的，就是我们唐门的家啦！     祝愿唐门更加美好，也祝愿各位书友安康喜乐。我爱你们，胜过爱自己。r1152 