第四百七十五章 霍雨浩回来了！（中）    这些高空探测魂导器分的很散，这无疑是接受了之前被霍雨浩毁掉大量高空探测魂导器时候的教训。更多、更分散，而且更有层次的进行探测，才能最大程度的展现出探测的效果。当然，这需要投入的精力也必然会更多。对此，橘子显然是不遗余力进行的。     经过这段时间的观察，霍雨浩还发现，这些高空探测魂导器除了护住下面紧锣密鼓开采中的营地之外，更主要的探测方向都是针对于斗灵帝国那边的。不夸张的说，斗灵帝国那边只要接近这边三十公里范围内，必然会被第一时间发现，然后迎接他们的，很可能就是火凤凰魂导师团的炮火。     霍雨浩此时心中还同时在赞叹着，为了日月帝国的工业水准赞叹。这才半个月的时间，下面的营地面积就比他当时走的时候大了差不多十倍，人数也更多了。很多大型的魂导器都是他没见过的。所有魂导器都在运转，而运转过程中发出的噪音却并不大。他现在在位于三千米左右的高空，至少在这个距离是听不到什么下面传来声音的。这显然是日月帝国方面，在降噪处理上下了很大的工夫。     虽然对于稀有金属矿石开采霍雨浩并不是太了解，但从下面这等规模他也能看出，这里的矿脉储量一定是非同寻常的。在这种高速开采的状态下，恐怕用不了太长时间，就会被日月帝国全部开采出来吧。     在空中，一切都看的很清楚，二十多个开采口。每一个都在持续的向外运输着散发着金属光泽的矿石。这些矿石只需要经过提纯之后，就能变成价值连城、魂导器核心必备的稀有金属了。     霍雨浩也是魂导师，就算距离很远，其中几种很有特点的稀有金属他还是认出来了。这么多稀有金属落在日月帝国手中。不知道又要变成多少武器。虽然落在自己手中也一样。但至少，唐门和史莱克所拥有的武器，更多的是为了阻止战争而并非侵略啊！     霍雨浩制定的计划其实很简单，首先。弄瞎这支日月帝国军队，然后才会率领泰坦雪魔大军全面攻击。     对此，泰坦雪魔王是有些不屑的。在它看来，就这等数量的人类根本就不足以对它们泰坦雪魔一族造成任何威胁，几次冲杀，就能够将这里毁坏的七零八落。     但霍雨浩却告诉他，在人类世界中，现在有很多强大的武器，就算它是凶兽都能够威胁到它的生命。     泰坦雪魔无疑是极北之地最为强大的凶兽族群。它们拥有着极其恐怖的力量。泰坦雪魔最强悍的武器和能力。就是它们的身体。它们那强大的力量和强横的肉体。是所有对手的噩梦。但同样的，在力量和防御强大的同时，巨大的身体也很容易成为靶子。成为魂导器的靶子。     所以。最终霍雨浩还是以雪帝的名义说服了泰坦雪魔王，这次请人家来是帮忙的。他绝不希望泰坦雪魔一族因为帮自己而受到重创，那样的话，他也没办法向雪帝交代啊！     侦察一翻之后，霍雨浩小心翼翼的退走，白天出手太容易被发现了。还是晚上的效果要好得多。     悄然返回到泰坦雪魔大军驻地。霍雨浩对原本的计划有略微进行了一些修改，泰坦雪魔王带领着他的泰坦雪魔一族，以及冰熊王小白一起在这里休整。     这次雪帝没有让冰熊王也带来它的族人，是因为冰熊王之后就会跟随他们一同离去了，如果带着族人的话，在感情上有些说不过去。     现在他们需要的，就是等待夜幕降临。     时间一分一秒的过去了，天，终于渐渐地黑了下来。一道身影悄然从雪堆后飞身而起，朝着远方飞速前进着，一道道庞大身影紧随其后，悄无声息的分散开来，同样朝着前方缓缓靠近。它们放轻了脚步，在前进的过程中尽可能不发出声音，朝着远方同一个目标发动。     那冲在最前面，大约有两米高的身影并不是霍雨浩。而是一名身材壮硕，赤裸着上身，露出花岗岩一般肌肉的壮汉。     到了凶兽这个层次，都可以幻化成人类模样，泰坦雪魔王也不例外。只不过对于它们这些魂兽来说，如非必要，都不愿意这么做。只有保持自己本体形态，才能发挥出它们最强的实力。而此时这么做，自然是为了更好的隐藏自己的身形，在霍雨浩的计划中，泰坦雪魔王显然是最重要的一环。     霍雨浩自己呢？     此时的他，正朝着空中飞去，不只是他一个人，在他身边，还飞着一个胖子。如果不仔细看，甚至有可能会一位，那是一只猪在空中飞行。     “我说小白，你幻化成人形之后，怎么就变成了这样？阿泰看上去可比你正常多了。”霍雨浩有些无奈的看着飞行在自己身边的冰熊王说道。     那会飞的“猪”可不就是冰熊王么。     此时的冰熊王，就是一个球状人类，挺着巨大的肚子，飞行在霍雨浩身边，那样子要多滑稽就有多滑稽。而且也是上身没衣服。霍雨浩的衣服他传不了啊！一身肥肉白白胖胖的，就连脑袋都是球状。那样子，实在是憨憨的十分有趣。     冰熊王嘿嘿一笑，道：“外公，这你就不知道了吧。当初我在能够幻化成人类的时候，特意问了妈妈，妈妈说，她就喜欢我胖乎乎的样子，所以，我在定型的时候就把自己变成了这等模样。多帅气啊！看咱这一身肥肉，一点都没有改变我小白英姿飒爽的味道。”     霍雨浩拍拍额头，味道能用英姿飒爽来形容么？不过，他也不好再说什么了，反正都已经这样了。也改变不了。     在霍雨浩模拟魂技的作用下，他们的身影在空中渐渐隐藏，朝着远方迅速飞去。     之所以要提前侦察，其中很重要的一点就是为了确定日月帝国方面，高空探测魂导器的探测范围。     经过白天的探察之后，霍雨浩心中已有定计。既然日月帝国方面主要是针对斗灵帝国那边进行探测的，那么，他们就正好从另一面摸上去，这样能够靠的更近，一旦发动起来，也能在最短的时间内冲入日月帝国营地之中。     霍雨浩带着小白升入越来越高的空中。小白那可是凶兽级别的存在，别看胖，飞起来了之后，实际上要比霍雨浩速度更快。不过，它现在对霍雨浩却是越来越崇拜了。     “外公，你这精神探测共享真好玩，这大晚上的，居然都能让我看到那么远。哈哈，你看、你看，阿泰那家伙还傻乎乎的在那边跑呢。你看他那样子，就只有那么小了，真好玩儿！”     “安静。不然让你妈妈揍你。”霍雨浩对于滔滔不绝的小白，只得祭出杀器。     小白顿时收声，变成人类模样后，一双小眼睛显得有些贼头贼脑的，哀求道：“外公，不要啊，我安静、安静！”     霍雨浩有些好笑，却不再理会他。他的精神探测可不只是要与小白连接在一起，同时也要和地面上的泰坦雪魔王进行连接，这样才能通过自己的侦察和探测更好的进行指挥。     此时他在距离地面千米高空，这么远距离的精神探测共享，对于他的精神力来说压力也是很大的。若不是有了精神魂核的存在，还真是难以做到。     很快，泰坦巨猿在他的指挥下停了下来，隐藏在一处被白雪覆盖的山包后面。这个地方，距离日月帝国大营只有不到二十公里了。也是探测魂导器的极限。而胜于的泰坦雪魔们，因为没办法变成人类，则是被安排在更远的地方，大约二十五公里处，悄然的匍匐下身体，静静的等待着命令。     这些泰坦雪魔指挥起来一点都不费劲，它们对于泰坦雪魔王的命令绝对执行。这就让霍雨浩轻松得多了。     此时，霍雨浩和小白也已经接近到了日月帝国探测魂导器的边缘，霍雨浩向身边的小白微微一笑，道：“接下来就看我们的了。走，我们刷上去。”一边说着，他身形一闪，老实不客气的站在了小白的肩头上。论修为，他和小白可是差远了，这冲入高空的苦力工作，自然还是小白来做最为合适。     小白胖乎乎的双腿在空中踢动，看上去动作十分笨拙，但是，身体却是骤然加速，宛如一颗巨大的壮硕炮弹般，直入高空。那上升速度之快，还要在当初的白虎公爵之上。     霍雨浩在他肩头站的很稳，整个人就像是一根钉子似的站在冰熊王肩头。周围景物不断闪过，天空也变得越来越寂静、冰冷。     -----------------------------------------------     百位字数大章送给大家，希望大家喜欢！ 第四百七十五章 霍雨浩回来了！（下）    低温对于他们来说都是没有任何作用的。小白一直冲入四千米高空之后，才开始减缓速度。     霍雨浩向下方俯瞰，地面上，日月帝国的营地之中，只能隐约看到点点灯火了。     “小白，差不多了，就是这里吧。”霍雨浩沉声说道。     “好嘞。”小白答应一声，这才降低了飞行速度。这家伙，能够在极北之地和泰坦雪魔王齐名，身为为了泰坦雪魔王的统治，雪帝都不得不将它带走，可见它的实力有多么强横了。只是因为雪帝的存在，才让它看上去那么人畜无害罢了。要是有谁真的将它当成好欺负的对象，那么，一定会死的很惨。     “小白，看你的了。”霍雨浩微微一笑。     “没问题，看我大展身手。”小白得意的大叫一声。它和泰坦雪魔王似乎有些天生反冲，以前每次见到，都必然会大战一场。这次虽然因为有雪帝的关系，不能和泰坦雪魔王战斗，但心中那比较的心思却是一点也没少。这会儿泰坦雪魔王在地面上，他在空中，都让他得意不少，心中甚至想着，外公还是向着自己。     可实际上，霍雨浩将它带入空中，是因为它更擅长于控制元素，而泰坦雪魔王则是身体更加强横，适合正面强攻。仅此而已……     “呜呜！”低沉的呜咽声，在冰熊王小白口中响起，他那一双肥胖的手臂，开始在身体两侧张开。     紧接着，淡蓝色的光芒开始在它身体周围散发出来。它那人类的体型也开始迅速变大。回归本体。     在霍雨浩这个“外公”面前，它要展现自己全部实力。自然还是本体最为给力。     冰熊王庞大的身躯在夜空中散发着冰蓝色的光晕，高达三十米，体积宛如小山一般的它，居然就那么悬浮在半空之中，先前还很小的眼睛。伴随着身体的变大也随之变大。瞳孔中散发出幽蓝色的光芒，这些光芒如丝如缕，竟然犹如液体般从它眼中溢出，庞大、浑厚的魂力波动缓慢、持续，甚至是粘稠的，从冰熊王体内溢出。     悬浮在它头顶上方，此时霍雨浩感受到的，是冰熊王犹如火山喷发般的恐怖魂力波动。     或许。它没有兽神帝天那么沉凝、厚重，深邃的看不到尽头。但是，此时这冰熊王所释放出的魂力波动，却绝对要比人类超级斗罗更加强悍。再加上它那恐怖的肉体，简直就像是一座移动堡垒一般啊！     “吼――”冰熊王口中发出一声低吼，紧接着，它那飘逸在空中的冰蓝色魂力顿时开始围绕着它那庞大的身体盘旋起来。     魂力持续向外输出，而空气中的冰元素也同样以惊人的速度朝着它这边会聚过来。     唯有霍雨浩悬浮所在的位置才没有受到影响。但他通过精神探测却观察到，冰熊王胸口处亮起了一团蓝光，这团蓝光赫然是旋涡状的。     魂核。毫无疑问，那是冰熊王的魂核。相比于他的魂核，冰熊王的魂核无疑要大得多了。而且是在胸口位置。这巨大的魂核旋转之下，冰熊王自身魂力仿佛无穷无尽般向外输出，空气中的冰元素宛如井喷一般增强着。     霍雨浩甚至吃惊的看到，远处一些云朵。竟然也在冰熊王身上释放出的魂力牵引之下朝着他们这边飞荡了过来。然后化为无数雪花，围绕着冰熊王的庞大身躯飞舞、激荡。     低沉的咆哮声，不断从冰熊王口中发出，渐渐的，空中出现了一个巨大的，由冰雪组成的旋涡，这个旋涡依旧在急速的旋转着，更为可怕的是，它还以惊人的速度扩张，只是一会儿的工夫，它所控制的范围就超过了直径千米。     正如雪帝所说的那样，在极北之地，一切冰属性魂兽的战斗力都有巨大的增幅。冰熊王无疑也是如此。     换了内陆地区，空气没有如此低温的情况下，他想要完成眼前的情景，至少需要多处百分之二十的魂力输出。     这个庞大的冰雪旋涡还在以惊人的速度扩张。一千五百米、两千米、两千五百米、三千米。     如果不是在深夜、不是在这高达四千五百米的高空，如此恐怖的冰雪旋涡恐怕早就被发现了。可惜，这个高度，已经不是日月帝国的高空探测魂导器所能探查到的区域。接近五千米的高度，同样也是生命禁区啊！     冰熊王的咆哮声渐渐变得强烈起来，它身上的魂力输出在这种情况下依旧在不断的增强着。冰雪旋涡看上去已经无边无际，旋转保持在一定速度上，直径渐渐达到了四千米、五千米。     霍雨浩这还是第一次见到一位凶兽级别的魂兽全力以赴施展自己的能力。竟然是如此可怕。     连冰熊王都能展现出这样的实力，那么，当初在史莱克城上空的兽神帝天呢？若不是一开始的时候玄老、穆老联手，封印了帝天，恐怕史莱克学院早就生灵涂炭了。魂兽，终究不愧是曾经统治过斗罗大陆的存在啊！     冰熊王的身体已经完全变成了冰蓝色，原本白色的毛发就像是一根根水晶一般，强横的气息居然还在攀升。但是，达到直径五千米之后，那冰雪旋涡的体积却不再变化了，变化的， 是它旋转的速度。在冰熊王小白的控制下，它的旋转以惊人的速度增强着。渐渐的，凛冽的呼啸声、刺耳的风声开始在空中出现了。强烈的声浪，仿佛要将空气完全割裂一般。而且，这冰雪旋涡周围的温度也开始急剧降低。     原本飞舞的雪花渐渐变成了锋锐的冰片，在狂风的作用下，它们就是最恐怖的杀伤性武器啊！     “吼――”冰熊王亢奋的大吼一声，一双熊掌猛然抬起，然后向下作出一个虚按的动作。它身上，一道冰蓝色光芒骤然亮起，紧接着，那巨大的冰雪旋涡就脱离了它的控制，缓缓朝着下空落了下去。在落下的过程中，因为失去了冰熊王的控制，原本收缩的旋涡开始扩散。     直径五千米，那只是个开始，暴风雪来了！     是的，这就是冰熊王天赋魂技，暴风雪！这可是真正的暴风雪，它这个天赋魂技当初还是在雪帝的指点下才完善起来。哪怕是泰坦雪魔王那等强者，在面对完全状态的冰熊暴风雪时，也要避其锋芒，或者是根本就不让它施展出完全状态来。     暴风雪在空中肆虐，凛冽的寒风、刺骨的冰片，疯狂的飞散着。很快，它所覆盖的范围就变成了先前的十倍。从高空俯瞰，霍雨浩能够清楚的看到，这场暴风雪，几乎覆盖了下面日月帝国的全部营地，甚至是绝大部分的探测魂导器。     太强了。他虽然对冰熊王已经有着相当的判断，但真正看到这位发威，他才明白，这个一直称呼自己为外公，看上去十分单线条的家伙，竟然会强大到如此程度。     冰熊王一双熊掌用力的捶打了一下自己的胸膛，亢奋的大吼一声，空中狂暴的冰元素顿时有一部分朝着它凝聚过来，被它那庞大的身体吸收，补充着之前的消耗。     “外公，怎么样？咱小白还有两下子吧！”冰熊王得意洋洋的说道。     霍雨浩点了点头，道：“非常棒。现在就等结果了。”     在下面肆虐的暴风雪中，就算是他的精神探测都难以穿透，必须要等这个恐怖蓄势魂技完全发挥出威力来，再说。至于日月帝国那边，那就只能为他们祈祷了。冰熊王借助极北冰原所展现出的冰熊暴风雪，那已经是接近天威一般的存在啊！     橘子此时还在帅帐中处理公务，外面的风似乎变大了，呼啸的风声渐渐增强着。橘子只觉得房中的魂导灯火似乎轻微的有些摇曳。     外面又起风了么？     她抓起椅子上的大氅，披在身上走到帅帐门口，才刚一掀起帐篷门帘，顿时，一股凛冽寒风吹袭而至。     橘子机灵灵打了个寒颤，好冷啊！     呼啸的寒风“呜呜”作响。吹拂的营帐表面不断的出现凹陷。空中，雪花飞舞，从天而降。而且，这寒风和冰雪，还都以惊人的速度在增强着。     怎么会有如此强烈的暴风雪？     自从来到这里后，橘子本以为自己已经渐渐适应了这里恶劣的环境，可今天晚上这场暴风雪，似乎格外凛冽。     “传令兵！”     “到！”一名火凤凰魂导师团的传令兵快速跑到她面前，恭敬领命。     橘子沉声道：“快，传我命令，让各个营团小心防风。不行就用沉重一些的魂导器压住帐篷。注意保暖。”     “是！”传令兵快速去了。但是，空中的寒风却变得越发强烈起来。     橘子退回帅帐之中，帐篷门帘放下，她这帅帐是有魂导器辅助的，帅帐内的温暖令她微微松了口气。从寒冷的地方进入温暖之地，难免会有放松的感觉。不过，她还是眉头紧皱。     这里的稀有金属矿脉确实是相当丰富，但环境也确实恶劣。 第四百七十六章 冰熊王的暴风雪    这次橘子带来的两万军队，都是从日月帝国北方抽调过来十分耐寒的士兵。而且还有着充分准备。可是，来到这里之后，还是有不少士兵出现了冻伤。     尤其是后面过来的五千多开矿专业人才，这些人的耐寒能力就更差了。其中那些魂师还好一些，身体素质较强。但五千多人，魂师只是极少数，更多的都是普通人。他们每天工作，很快就有人支撑不住了。甚至已经开始有死亡的情况出现。     今晚的暴风雪又格外大。还不知道明天又会发生什么事。按照这样的恶劣天气，恐怕后面的进程还会减缓。     霍雨浩失去消息后，橘子其实内心是有些焦躁的。她更希望早日结束这边的开采，尽快返回自己的中军去。一个是尽快推进自己的战争步伐，另一个，也希望能够通过日月帝国强大的情报能力去探寻霍雨浩的下落。     “呜呜、呜呜呜……”凛冽的寒风呼啸，那刺耳的声音，简直如同怨灵在呜咽。帅帐内的魂导灯光摇曳的更加厉害了，而且帅帐周围，也明显开始有着凹陷痕迹的出现。     又增强了？     “嗤嗤――”帅帐周围，突然出现了有些奇异的声音。橘子眼神顿时一凝，仿佛想到了什么，她迅速冲出向帅帐门口，掀开帐篷门帘，顿时，外面有无数的冰片飞荡而入。这些冰片带着凛冽的寒意与锋锐。橘子下意识的一抬手，魂力输出，在身体表面形成一层防护。     可就算这样，那些冰片刺入她护体的魂力之后，依旧荡漾出一圈圈涟漪。     “坏了。”橘子几乎是脱口而出。立刻开启了自己的魂导护罩。     她也已经是七环魂圣修为，魂导护罩开启之后，不顾空中暴风雪的肆虐，立刻腾身而起，飞到了十几米的空中。     这一看不要紧，她顿时倒吸一口凉气。     暴风雪肆虐，那如同冰刃一般的雪花。正在日月帝国的营地中肆虐，疯狂的冰刃四散纷飞，席卷着整个营地，火凤凰魂导师团这边的熟牛皮帐篷还好一些，目前还没什么破损。可是，那些普通士兵的帐篷在这些雪花的作用下，已经开始有一些被撕裂了。     已经开始有惨叫声此起彼伏响起，这种近乎利刃一般的冰片显然不是普通士兵所能抵挡的啊！     “敌袭！”橘子大喝一声，右手一抬。一道橘红色光芒立刻冲天而起，在凛冽的暴风雪中，依旧炸出片片橘红色光芒。与此同时，橘子身上的红色铠甲迅速亮起，一层光罩已经向外释放开来。     一道道橘红色身影立刻从外围的营帐中钻出，一道道橘红色光芒也开始在空中会聚起来。形成一层红色光罩向外扩张开来，抵抗着暴风雪的肆虐。     火凤凰魂导师团，一共有四百名魂导师。还有一些预备役成员，总人数在五百左右。此时，在橘子的信号指挥下，已经迅速全部升空。联动防御魂导器发动，形成一层光罩，尽可能抵御着空中暴风雪的肆虐攻击。     橘子此时心中跟明镜似的，这暴风雪绝不是自然现象。大自然中的暴风雪再强，也只是雪大、风急。决不可能出现雪花犹如利刃，内部还隐含着有冰元素波动的情况。无疑，这是人为造成的。     雨浩。是你么？橘子在联动防御魂导器阵法发动之后，脑海中第一个出现的，就是霍雨浩的名字。     不过。她很快就在自己心中给出了否定的答案。原因很简单，这场暴风雪实在是太强大了。     放眼望去，周围的一切似乎都被这场暴风雪覆盖其中，那疯狂肆虐的暴风雪在破坏着一切。无论霍雨浩在极致之冰上有怎样的天赋，他毕竟也只是魂圣而已。一名魂圣，根本不可能施展出如此大范围，宛如天威一般的恐怖能力。甚至在橘子看来，这根本就不是单一魂师所能达到的。     无论是在军事、头脑还是在魂导器方面，橘子都有着很高的造诣。但是，是人就有缺陷，就有短板。她也不例外。她最大的短板，就是在于魂师方面。     她本身并不是一名强大的魂师，而是纯粹的魂导师。自身打过交道最强大的魂师就是圣灵教那些邪魂师。对于邪魂师，她避之唯恐不及，更不用说是更多的接触了。     所以，她现在也没办法准确判断出，究竟要怎样修为的魂师，才能制造出如此一场暴风雪。或者说，这场暴风雪是由多名魂师联手来制造的。难道，天魂帝国或者是斗灵帝国，竟然有如此强大的魂师团队么？     不过，这暴风雪虽强，在她和五百名火凤凰魂导师团魂师们的联手抵抗下，依旧无法动摇她们的联动防御。     但是，五百名魂师组成的联动防御魂导器大阵还是有范围限制的，并不能将所有营帐全都保护在内。     下面可是两万五千多人驻扎的大营啊！他们能够保护住的，就只有三分之一左右的面积。这已经是极限了。     橘子稳定住大阵之后，立刻降落下去，持续下达着一条条命令。她没有命令士兵撤入这边三分之一的区域来。在那恐怖的暴风雪作用下，一旦普通士兵出现在外面，很可能就会被暴风雪撕碎。她直接下令，让所有人都尽可能躲避到自己的床铺下面。并且用被子裹住自己的身体。     虽然这样做依旧会有不少伤亡。但她只是希望，这场人为暴风雪不会持续太长时间。那样的话，就算有伤亡，伤亡数量也不会太多。     橘子的应对无疑已经是最佳的了，这种级别的暴风雪如果是人为制造的，在她看来，也决不可能持续太长时间。     不过，在安顿了下面的军队之后，她的脸色还是很快就变了。她知道。这场较量虽然才刚刚开始，但自己已经输了。     大部分士兵都躲在床下，暂时躲避了暴风雪没错。但是，那三分之二暴露在外的营帐，却全都被暴风雪撕成了碎片，至少是决不可能住人了。     她这里一共有两万五千人之多。而且住的已经很拥挤了，决不可能用剩余三分之一的帐篷来居住这么多人。     也就是受。就算这场暴风雪在短时间内结束，日月帝国军队也没有太大的伤亡。这边开矿的计划也依旧没有办法按照原定计划进行下去。必然会被极大程度的拖延。更何况，这场暴风雪之后，在这狂风凛冽与冰刃雪花之中，还不知道有多少人会受伤、死亡，就连开矿的器械那边，恐怕也要有不少都会被破坏。     这场暴风雪，完全是以力压人啊！而且她现在根本就找不到目标所在。无法锁定对手，不知道这场暴风雪从何而来。自然就更没办法去对付对方了。     无法找到对手？     想到这里，橘子的脸色顿时变得更加难看了，下意识的抬头向空中望去。     她看到的，只有漆黑的夜空与那疯狂肆虐的暴风雪。     完了，恐怕高空探测魂导器在这等暴风雪中，也要损失惨重。或者说，对方的本来目的……     想到这里，橘子险些咬碎了一口银牙。     阳谋。这分明也是阳谋啊！对方已经算准了，就算是自己明知道他们的目的是要破坏高空探测魂导器，在这等暴风雪肆虐之下，自己也不可能指挥着火凤凰魂导师团升空作战，放弃下面的士兵与大营。大营是根本。这么多士兵，就算他们选择撤退，没有足够的帐篷和辎重，损失也必然会极其惨重。所以，必须要保护营帐。而对手，自然有足够的时间去毁坏高空探测魂导器了。     橘子所有的猜测都是对的。     霍雨浩此时就在冰熊王背上。寻找着暴风雪边缘的高空探测魂导器。     因为有着之前的探察，这些高空探测魂导器的位置几乎全都在他的记忆之中。至于暴风雪覆盖范围内的那些，那就根本不需要担心了。     这场暴风雪。越接近地面，覆盖的范围就越大，可实际威力却会减小。而它们在空中的时候，破坏力会更加强大。那些高空探测魂导器本身也没有多么坚实。在这种层次的暴风雪之中，只有陨落这一种可能。     冰熊王曾经质疑过霍雨浩，它告诉霍雨浩，如果这场暴风雪是在更低的地方释放下去，那么，破坏力还会几何倍数的增强。一定能带给对方大量的损失。     但霍雨浩却没有让它那么做。原因很简单，他本来就没想过要通过这场暴风雪来解决对手。以橘子和她的火凤凰魂导师团整体实力，一场暴风雪是无法真正伤害到她们的。而一旦暴风雪的范围变小，那么，以橘子的聪明才智，说不定就会有什么应对方式。     更何况，最重要的一点，霍雨浩并不想大量的杀伤普通士兵。普通士兵无罪，他们也只是平民出身。战争、侵略，这都是统治者下达的命令。所以，霍雨浩的目的是要破坏日月帝国这次的计划，而不是杀人。至于在他内心深处有没有怕伤害到橘子的原因在内，就只有他自己才知道了。     事实证明，这场暴风雪的作用是极其明显的。恐怖的暴风雪肆虐之中，大地为之颤抖。日月帝国大军已经是一片混乱。橘子的指挥虽然得当，但她现在却完全腾不出手来对抗霍雨浩。而那疯狂肆虐的暴风雪，因为在霍雨浩的要求下降低了威力，持续的时间却会变得更长一些，长到他有充足的时间将空中的探测魂导器充分解决掉。     暴风雪，终于开始渐渐变小了。但是，那暴露在暴风雪之中的日月帝国军营营帐，却早已变得千疮百孔。     飓风中的冰刃威力有限，但那是针对魂师来说的。对于普通人，它们依旧是致命的。暴风雪的威力虽然在霍雨浩的要求下已经控制的较低了，但却依旧不知道有多少日月帝国士兵再也无法从他们的床铺下爬出来。     橘子的脸色十分难看。维持联动防御魂导器大阵，对魂力的消耗也是相当不小的。冰刃不算什么，但是，那全方位的飓风之中想要稳住位置，就需要持续的消耗。就是这么一会儿的工夫，所有魂导师都已经补充了一个奶瓶的魂力了。更重要的是，看着这暴风雪的肆虐，对于士气的打击更是巨大的。     正在这时，一声惊天咆哮突然在不远处响起。橘子清楚的看到，一道身影，正在以惊人的速度朝着日月帝国营地这边冲过来。     这道身影并没有靠近军营这边，而是在外围的基建设施那里进行着破坏。他的身形看上去是个人类，但力量却是极其恐怖。剧烈的破坏声不断响起。     “第一小队，解决他。”橘子沉着的下达命里给。她依旧没有让联动防御魂导器大阵解除，在这个时候，她必须要更加的谨慎面对这不知名的敌人。     火凤凰魂导师团一个小队是十名魂导师，其中至少有一名六级魂导师带队，其他的魂导师都是四级以上。     十名魂导师迅速朝着那个正在破坏基建设施的人靠近。一道道魂导射线已经朝着他覆盖了过去。     为了尽可能保住基建设施，她们都没有使用破坏性更大的魂导炮弹。     令她们惊讶的是，看到她们到来，面对她们的攻击，那个人竟然没有躲闪。一道道灼热的魂导射线落在他身上，居然连一点涟漪都没有泛出，就那么消失了。那个人也像是根本没有任何感觉似的。     然后她们就看到了惊人的一幕。那个人站在一根粗大的金属柱面前。就是当初霍雨浩见过，日月帝国方面最先钉入地面的那些金属柱。每根都有五十米长，并且是混有稀有金属的合金。     这人双手用力，竟然同时插入了那根金属柱之内，紧接着，他居然凭借一己之力，竟然就那么将金属柱举了起来。然后，这金属柱就像是拍苍蝇一般，扫向了那一个小队的火凤凰魂导师。     ------------------------------------------------------     4000字大章求月票、推荐票。 第四百七十七章 尽在掌握（上）    带队的魂导师大惊失色，要知道，那一根金属柱的重量，绝对超过十万斤啊！那是人类能够拿起的重量么？这玩意儿，只要被扫到一点边缘，也足以将她们砸成肉糜啊！     “快散开！”十名魂导师迅速散开，才总算是闪避过了这致命的一击。     但那人似乎对于是否打中她们并不介意。那巨大的金属柱在他手中，竟然有种轻如鸿毛、挥洒自如的感觉。轰然巨响声中，就狠狠的砸在了旁边一个巨大的架子上。     那金属架承受重击，顿时为之倾倒，上面配备的一个巨大钻头更是横向倒塌。这么一个钻头的价值，就需要一百万金魂币。     他还是人么？这是此时火凤凰魂导师团的魂导师们心中同样的念头，就连橘子也看呆了。一个人类的力量，能够达到如此恐怖？     正在这时，那男子转过身来，双手紧握金属柱，就那么原地开始旋转起来，看上去，他就像是一个巨大的陀螺，而那金属柱，就是这陀螺的锋锐，无比恐怖的锋锐。     那绝对是要比先前暴风雪更加恐怖的存在，金属风暴所过之处，周围的一切基建设施全都化为碎片，被砸的七零八落。     橘子再也无法保持淡定了，沉声喝道：“第一、第二大队进入阵地，重炮轰击。第三、第四、预备役维持联动护罩。”     火凤凰魂导师团的魂导器阵地就在营地中央位置，那是早就布置好的，所有大型魂导器都在其中。其中甚至有数件九级魂导器。     在短暂的事件中，她已经判断出，那拥有极其暴力实力的男子。至少也是一名超级斗罗。面对超级斗罗，已经不是一两个人所能抗衡的。再联想到之前的暴风雪，敌人的强势无法判断。只有动用联动防御魂导器配合魂导器阵地，才能应对。     无疑，她的应变是很正确的。但是，就在这时候，悬浮在她身边的火凤斗罗突然倒吸一口凉气。仰头望天，道：“团长，你看，那是什么？”     橘子下意识的抬头看去，这一瞬，她也呆了。高空之中，一团冰蓝色的光芒正在她们的视线中不断变亮。这团光芒几乎照亮了整个天际，就像是月亮突然从空中陨落了一般，直奔她们的方向砸来。那煊赫的气势。哪怕只是用眼睛去看，也会感觉到自身被压抑的气氛完全压制。     这太可怕了，那是什么？     “快，集中全力，攻击天空。”橘子几乎是毫不犹豫的下达命令，自己也是飞速的取出魂导炮。就朝着天空要发起攻击。     而就在这个时候，一声剧烈的轰鸣，令身处于联动防御大阵之中的橘子身体剧烈的晃动了一下。整个联动防御大阵都剧烈的颤抖起来。很多魂导师甚至没有听清楚她的命令是什么。     虽然离开了二百名魂导师前往魂导器阵地。但这联动防御大阵还有三百人维持着啊！居然一下被震荡的如此程度。其力量可想而知。     橘子朝着震荡传来的方向看去，她看到的，是一根巨大的金属柱刚刚被弹开。她顿时明白了，那金属风暴的始作俑者将金属柱抛出来，撞向他们这边的。     那长达五十米的巨大金属柱，加上高速旋转带起的力量，难怪冲击力会如此恐怖。哪怕是在联动防御护罩内，一些四级魂导师都被震荡的脸色发白，有几个甚至受到了一定的震伤，吐出血来。     就是这么一耽搁。天空中那巨大的冰蓝色光球已经越来越近了，宛如大山压顶一般，瞬息而至。     此时。下去进入阵地的第一、第二大队魂导师们还没有完全就位。     “攻击，快，向空中攻击，不要管下面那个人。”橘子娇喝一声，手中的魂导炮已经率先向空中发起了攻击。     虽然她不知道那巨大的光球是什么，但却能清楚的感觉到，真的让这个光球落下来，恐怕整个魂导器阵地都要被摧毁。在这种时候，普通士兵已经没有任何作用了。而统帅着火凤凰魂导师团的她却感觉到有些捉襟见肘。     火凤斗罗悬浮在橘子身边，双手向上一托，光芒闪过，从储物魂导器中取出一件通体金红色，呈献为凤凰形态的奇异魂导器。     这件魂导器的体积并不大，但才一出现，顿时散发出一股灼热的气息，浓烈的金红色光彩将周围照耀的纤毫毕现。     那火凤凰极其精致，一双眼睛更是犹如红宝石一般，栩栩如生，仿佛是真的凤凰一般。     火凤斗罗脸色凝重的将它徐徐托起，紧接着，她身形一闪，就出了联动防御魂导大阵。     强烈的火红色光芒，伴随着一圈圈魂环的出现从她身上向外绽放。火焰双翼展开，强烈的火光竟是犹如海纳百川一般朝着手中那件魂导器汇聚过去。     火凤凰魂导师团在这个时候就展现出了它精锐之处，空中的三百名魂导师在橘子的命令下，迅速释放出她们的攻击。     三百道火红色光芒几乎是不分先后的喷射而出，在空中凝聚成一股，直奔高空落下的那团光球迎了上去。防御可以联动，攻击也同样可以。这才是日月帝国魂导师军团最可怕的地方。     “轰――”剧烈的轰鸣在空中炸响，那巨大的冰蓝色光球只是震了震，光芒却骤然变得更加强盛起来，居然就那么迎着火凤凰魂导师团的联动攻击继续向下坠落，只不过坠落的速度略微减缓了几分而已。     这种情况看得火凤凰魂导师团的姑娘们不禁大惊失色。她们这攻击联动魂导器一向以无坚不摧著称。数百名魂导师联手，哪怕施展的只是四级魂导器灼热射线，联合在一起，威能也是极其恐怖的。当然，极北冰原的低温，对于灼热射线会有一定削弱。可是，那空中落下的光球究竟是什么？竟然能够顶着这种强度的灼热射线继续坠落，这简直是太令人难以置信了。     橘子有一点和霍雨浩很像，越是在危机的时刻越是能够保持清醒。她明白，必须要阻止空中那光球的落下。能够顶住这么多灼热射线，其威能可想而知。一旦被它从空中陨落下来，那么，魂导器阵地必然被毁。而自己这边如果能坚持到魂导器阵地发挥作用，那就什么都不用怕了。魂导师团最可怕的地方就在于他们构建的魂导器阵地。     但是，也就在这个时候，日月帝国营地周围，一阵阵呼啸狂风之中，一个个看上去如同巨型雪球一般的事物，正从四面八方风驰电掣的撞了过来。     所过之处，宛如摧枯拉朽一般，各种开矿器械尽毁。疯狂破坏着。而先前抛出金属柱的那位壮汉，也是仰天一声怒吼，身体以惊人的速度开始膨胀起来。只是一会儿的工夫，当橘子发现他的时候，他的身体已经膨胀到了超过一百二十米的高度。     泰坦雪魔王那大陆最强体魄可不是随便说说的，魂师对于魂兽绝不会陌生，哪怕是魂导师也是一样，但看到如此庞大的魂兽，对于这些火凤凰魂导师团的魂导师们来说，却还是第一次。     泰坦雪魔王仰天咆哮一声，身体略微下蹲，再猛然跃起，庞大的身躯竟然如同炮弹一般，悍然朝着空中的联动防护罩撞击过来。与此同时，周围那一个个巨大如雪团般的存在也已经全都从四面八方撞击了过来。     “轰――”     联动防护罩剧震，内部的所有火凤凰魂师都是脸色一白，而联动防护罩外的火凤斗罗也是呆了呆。她正准备释放的魂导器也缓了一下。     泰坦雪魔王的强大，从它释放出本体的那一瞬火凤斗罗就已经判断出来了。她虽然不是纯粹的魂师，但对魂兽也有着一定的了解，能够化身为人类的魂兽，那一定是凶兽级别啊！这绝对是魂兽，而并非魂师施展的武魂真身。武魂真身乃是能量体，而这位，却是实实在在的本体。     一只凶兽在侧，一团难以评估的恐怖强光从天而降，自己究竟要抵挡哪一方？     “空中，阿姨。”橘子及时帮火凤斗罗做出了决定。在这个时候，面对身形如此庞大的泰坦雪魔王，她依旧尽可能的让自己保持着冷静。     空中的威胁，直接威胁到下面的魂导阵地，而那泰坦雪魔王虽然强大，只要魂导阵地完全进入状态，就不怕它。作为日月帝国最强大的几支魂导师团之一，一旦全部战斗力都发挥出来，橘子有信心应对一切有可能出现的问题。     火凤斗罗大喝一声，双手用力向上一推，只听一声嘹亮的凤鸣响起，竟然真的有一只火凤凰从她手上释放而出，拍打着灿烂的凤凰双翼，朝着空中而落的巨大光球迎了上去。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票，绝世唐门漫画七十和冰火魔厨十五已发，大家在咱们的威信平台发送关键词进行查阅。     加入威信平台方法很简单，威信、添加朋友、搜索唐家三少，带v认证的就是啦。     查阅漫画方法，发送书名加中文数字，譬如：绝世唐门一，改变后面数字就可以查阅更多漫画了。 第四百七十七章 尽在掌握（中）    这就是火凤斗罗亲手制作而成的强大九级魂导器，凤翼天翔。纯粹的攻击魂导器，能够带起超过千度的高温，并且具备着强大的爆炸力。被誉为九级魂导器中的一次性消耗品。威力甚至要比一般的九级定装魂导炮弹更加强大。缺陷是没有定装魂导炮弹那么远的攻击距离。但在一定范围内用来攻坚显然是再合适不过。     看到那升空而起的火凤凰，正从天而降的泰坦雪魔王也是微微一愣，虽然火凤凰不是飞向它的，但是，那强横的魂力波动他还是能够清晰的感觉到。这种层次的攻击，是人类能够释放出的？而那个人类，分明没有那么强大啊！     这就是霍雨浩说的那个人类研究出来的武器吧。果然很强大！泰坦雪魔王原本对这些人类很有些轻视。但是，两次攻击联动魂导护罩没有成功，再加上此时升空而起的凤翼天翔，让它渐渐收敛了轻视之心。     空中巨大的光球距离地面只有不到五百米了，就在这时，凤翼天翔爆发。悍然迎击！     蓝色与火红色，在空中瞬间成为了两条平行线，而这平行线骤然放大，上百平方公里内，瞬间全都被这两种颜色所覆盖，冰与火，疯狂肆虐，相互倾轧。而也就在这个时候，火凤凰魂导师团的魂导师们，也终于进入到了她们的魂导阵地之中，开始操控各种大型攻击魂导器。     冰与火之间，火的消耗速度明显要比冰更快，千万不要忘记，这里是极北冰原啊！在这极度寒冷的世界中，一切火属性的能力都会被大幅度削弱。而且是持续不断的削弱。     也就在这时，一小团冰蓝色的光芒突然如同炮弹一般钻出火幕，几乎是瞬间陨落，直接就落在了日月帝国火凤凰魂导师团的魂导器阵地之中。     冰蓝色光芒在落地的一瞬间溃散，露出一道人影来。可不正是霍雨浩么？     霍雨浩落地的瞬间，身体就变得虚幻了。刚才那从天而降的庞大身影，自然是冰熊王所化。霍雨浩早就猜到。以火凤凰魂导师团的实力，一定有什么应对之法，同时他也在一只应变着。包括下面泰坦雪魔王以及泰坦雪魔们发动的时机，全都在他的控制之中。     在模拟魂技掩饰了他身体的下一瞬，一圈白色光晕已是瞬间向外扩散而出。与此同时，一个金色旋涡赫然出现在了空中火凤斗罗的头顶之上。     第三魂技，群体虚弱，第四魂技，精神混乱。     论魂力修为。霍雨浩自然是远远不如火凤斗罗的，但是，他那强大的精神力却足以和封号斗罗媲美，在精神魂核的作用下，两大魂技一出，顿时令空中的火凤斗罗陷入了短暂的晕眩之中。而这魂导器阵地内。所有魂导师都是感觉到体内魂力一泄，强烈的虚弱感令她们头晕目眩。     群体虚弱之后，紧接着。一只巨大的竖眼就凭空出现在了魂导器阵地核心位置。整个魂导器阵地内，空间瞬间变得剧烈扭曲起来。明明没有任何声音出现，但在所有魂导师们耳中，却都仿佛听到了阵阵雷鸣。     武魂真身，修罗魔瞳，加上霍雨浩强大的灵魂震爆。     几大精神系魂技几乎是不分先后的连续释放。剧烈的灵魂震爆中，所有魂导阵地内的火凤凰魂导师们一个个东倒西歪。这还是霍雨浩为了尽可能增大灵魂震爆覆盖范围而降低了攻击力的情况下。否则的话，距离他最近的一部分魂导师，恐怕直接就要被爆头了。     右脚猛然跺地，八角玄冰草悄然在霍雨浩肩头上浮现而出。紧接着，大地颤抖，无数冰刺。以霍雨浩的身体为中心，骤然向外张开一朵炫丽的冰花。正是八角万向刺。     八角万向刺在八角玄冰草亲自的增幅下，威力得以全部绽放出来。火凤凰魂导师们一个个身上都有触发式魂导护罩，只是被八角万向刺撞飞开去，但是，那些早已构建好的魂导阵地却没有防护罩保护啊！或者说，没有魂导师们的操控，它们自己也不会保护自己。     这些魂导器的品质确实是很不错，在八角万向刺的穿刺攻击下，损坏的只是少部分。但是，它们中的绝大多数却被顶的东倒西歪。     霍雨浩这一连串的攻击，实际上并没有给火凤凰魂导师团造成多大的伤害，但重要的是，这一连串的攻击，却彻底令魂导阵地哑火了。     当橘子看到那巨大的竖眼时，她就已经知道是谁来了。霍雨浩的动作太快了，灵魂震爆释放后，他几乎是瞬间就回复本体，当他右脚踏下去的时候，目光正好是看着她这边的。     然后就是无数冰刺的爆发。而外围，一道道强横无比的身影也已经在一连串的撞击之后各自舒展开来。强大的泰坦雪魔们，已经在暴风雪和霍雨浩的掩护下，全都冲进了日月帝国大军的营地之中。     霍雨浩就那么骄傲的站在魂导阵地中央，当橘子终于咬牙下令，让空中的火凤凰魂导师们集中攻击他的时候，又一道庞大的身影从天而降，悍然挡在了他面前。巨大的冰墙，吸收着所有攻击。一时间，这些没有大型魂导器的魂导师们，根本别想攻击到霍雨浩。     霍雨浩站在那里，额头上，命运之眼开启，太阳纹遍布整个额头，此时的他，才是真正的战场核心。无论是冰熊王还是泰坦雪魔王，乃至于每一位泰坦雪魔，全都在他张开的精神共享大网之中。整个战场，更是全部被他的精神探测所覆盖。每一只泰坦雪魔，都在他的指挥之下。这其中，也包括泰坦雪魔王。     泰坦雪魔们并没有去杀戮那些普通士兵，而是在疯狂的破坏着这里的一切基建设施。那些日月帝国辛辛苦苦建立起来的开矿魂导设备，在它们恐怖力量的疯狂肆虐下，被拆的七零八落。到处都是金属飞舞。     魂导器阵地内的火凤凰魂导师们，好不容易才从群体虚弱、灵魂震爆和八角万向刺的攻击中挣扎出来时，她们发现，自己根本什么也做不了了。那头站在魂导器阵地的巨大冰熊身上，散发出强烈的寒流，所有的魂导器，全都被坚冰冻结住了。     霍雨浩实际上已经有些手下留情了，火凤凰魂导师团的魂导师们毕竟都是女性。如果他刚才接上冰爆术的话，那些修为较低的魂导师们一定会受到重创。但他不想过多的杀人，所以才没有那么做。而万向玄冰刺释放出的冰锥，全都在冰熊王的控制下，将一个个魂导器冻结起来。     火凤凰魂导师们能做的，就只有迅速逃跑。向周围飞起，跑开。分散力量的她们，就算有些零零散散的攻击，又怎么可能威胁到冰熊王呢？     橘子的俏脸有些苍白。当霍雨浩带领着冰熊王占据魂导阵地的时候，她就知道，自己这一战输了。没有魂导阵地，她们就算能够自保，也绝对不可能威胁到那些身形极其庞大的泰坦雪魔。     这些泰坦雪魔太可怕了，四、五级的魂导器落在它们身上，甚至连根毛都轰不下来。而它们那恐怖的破坏力，已经彻底将营地周围的开矿设施全都毁坏了。     这些泰坦雪魔粗壮的四肢，尖锐的利爪。一切坚硬的金属在它们面前似乎都像是纸糊的一般。此时此刻，一百多只泰坦雪魔正在朝着中央会聚过来。而那身形最为巨大的泰坦雪魔王，更是不知道从哪里又抓起一根粗大的金属柱，不断的朝着空中的联动防御大阵抛砸着。     橘子银牙紧咬，心中忍不住想到：这个没良心的。人家为他担心了这么久，他才一回来，就带给我这么大的“惊喜”。     霍雨浩自然不知道橘子在想什么，事已至此，已经不是火凤凰魂导师团能够挽回的了。     翻身而起，霍雨浩飘身到冰熊王背后，冰熊王仰天咆哮一声，无数冰锥在空中飞舞，集中朝着空中的联动防御大阵飞射而来。而冰熊王自己，则是迅速掉转身形，带着霍雨浩朝着远方狂奔而出。     走了？就这么走了？     橘子愣了愣。看着地面那些被坚冰覆盖的魂导器阵地，她略微松了口气。这次虽然损失惨重，但只要这些魂导阵地还保留着，自己就有翻盘的可能。     不过，她这个念头只是持续了短暂的时间，就被残酷的现实恶狠狠的撕碎了。     “轰、轰、轰、轰、轰――”剧烈的轰鸣声连续不断的响起，下方的魂导器阵地不断爆发出强烈的大爆炸声。那些大型魂导器在爆炸中四散纷飞，金属四散飞溅，核心法阵爆炸，带起更强烈的大爆炸声，整个魂导阵地就像是被点燃了似的，持续炸响。     冰爆术！     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百七十七章 尽在掌握（下）    纵横肆虐的冰爆术，令下方完全变成了一片冰元素的海洋。狂奔中的冰熊王身上，一圈圈冰蓝色光晕再次扩散，这些现成的庞大冰元素顿时再次形成大片的暴风雪四散纷飞。     周围的一切再次变得模糊不轻，冰熊暴风雪的肆虐，令天地黯淡。     橘子没有再下令进攻，而是收拢那些回归的火凤凰魂导师们，继续保持着联动防御。     这次暴风雪持续的时间要更加短暂一些，当暴风雪渐渐收歇之后，泰坦雪魔、冰熊王，还有那让她又爱又恨的霍雨浩，都已经没了踪影。     极北之地的寒风依然呼啸，但战斗的爆炸声却消失了，一切都恢复了宁静。因为暴风雪的缘故，地面上一片白皑皑的，哪怕是在夜晚，那洁白的雪依旧反射着微弱的光。     正在这时，浑厚的声音响起，“这是一次警告。人类，离开极北之地，这里不是你们该来的地方。下一次，我们将不会手下留情，一切生命，都将被冰雪同化。”     这声音仿佛随寒风而来，四面八方无处不在，震耳欲聋。似乎是上天在发怒。     这是……     并不是所有火凤凰魂导师都看到有道人形身影出现在那里，毕竟霍雨浩在一开始就施展出了自己的模拟魂技隐藏起来。     此时此刻，听着这浩瀚浑厚的声音，一时间，火凤凰魂导师团的魂导师们，脸色都有些苍白。     这还只是一次警告。来自于极北冰原的警告。     对于极北之地的魂兽世界，无论是哪一个国家，了解都是很少的。因为这里的魂兽只是针对冰属性的魂师才有作用。再加上环境过于恶劣，几乎没有魂师会来到这里获取魂环。在这种情况下，人类世界对极北冰原的了解就十分稀少。     刚才那一个个身高百米的巨人，再加上从天而降。身形恐怖的巨熊，无不给这些魂导师们留下了深刻印象。     作为日月帝国的护国之手，她们本来对自己是十分自信的。甚至是高傲的。这还是她们组成建制以来，第一次遭遇到如此沉重的打击。尽管人员伤亡并不严重。但损失却绝对是巨大的。所有高空探测魂导器几乎全灭，地面上的魂导器阵地也是如此。辛苦了半个月建立起来的一切基建设施眼看着是没什么留存下来的了。大量的帐篷被毁，数万将士在寒风中瑟瑟发抖。这都是因为极北冰原的天威吗？     极北冰原之中，究竟隐藏着怎样的力量？只是因为开采这里的稀有金属矿石，就引来了它们的愤怒吗？     听到那声音的不只是魂导师，还有普通士兵。相对于魂导师来说，士兵们对于神明则是更加恐惧。再加上极度的寒冷，一时间，军心已是大乱。     橘子静静的悬浮在半空之中，其他人不清楚刚才那是谁的力量。难道她还不清楚么？     尽管只是惊鸿一瞥，霍雨浩的身形就已经隐没，可是，她却完全可以判断出，自己的眼睛绝对没有看错。就是他。     他的能力不会错的。尽管现在的他和以前相比，要强大的太多、太多。但是，他所化身的武魂真身竖眼却是绝对不会有第二个人拥有。     是他来了，他带来的，并不是史莱克学院的援军。而是来自于极北冰原的大量魂兽。就算橘子再怎么聪明，她也完全想不明白，为什么这极北之地的魂兽会被霍雨浩所用，而且，刚才这一战，完全不像是魂兽自发进行的。一切都是有预谋、有计划的。在整个过程中，人员伤亡不大，但是，一切的魂导器却都受到了毁灭性的破坏。而己方却没能给对方造成任何麻烦。这分明就是有人指挥着发动的一场突袭啊！     在这个时候，橘子已经没办法思考更多的事情了，牙关紧咬。怒哼一声，立刻下达一连串的命令。     首先是救援那些营帐破碎的士兵们。将他们暂时转移到之前在联动防御下保存完整的营帐之中。     拥挤也过不上了。而且，她下令，所有火凤凰魂导师团的魂导师们，都将自己的帐篷腾出来，给受伤的士兵居住。     火凤凰魂导师团配备极高，每个人都有单独的帐篷，就算体积不大，容纳几个人还是毫无问题的。而且熟牛皮帐篷的保暖性也要比一般帐篷好得多，用来救死扶伤再合适不过。     在做这些的同时，火凤凰魂导师团魂导师们擅长的火属性能力也成为了为战士们保温的最佳手段。一时间，整个军营全都忙碌了起来。尽管士气暴跌，但因为橘子处理的得当，在天亮之前，总算是将军心先稳定了下来。要知道，她连自己的帅帐都让了出来，让给了重伤的士兵们居住。单是这一点，就极大程度的稳定了军心。     总算处理完了一切，天色却已是蒙蒙亮。橘子看着随处可见的破碎魂导器，一时间，以她坚毅的性格都有些欲哭无泪。     这一战不但输了，而且输得很惨。人员损失虽然不大。但这些器械的损失却是太惨重了。     霍雨浩，你够狠！橘子咬牙切齿的想到。     不过，伴随着对之前战争中的回忆，她的脸色却渐渐的柔化了下来。她又怎么会看不出，在这场战争之中，霍雨浩是手下留情的。否则的话，那些强大的魂兽有太多机会可以展开大范围杀戮了。     不只是日月帝国的士兵们至少要损失过半，就连那些进入魂导阵地的魂导师们，恐怕也没几个能活着回来的。在魂导器阵地被破的时候，霍雨浩和那恐怖的魂兽有太多机会可以大范围杀伤他们了。     可是，霍雨浩却并没有那么做，他没有让那些强大的魂兽展开杀戮。而只是单纯的进行破坏而已。在占据了绝对优势后，反而撤退。橘子明白，在那个时候，己方虽然有联动魂导器作为保障，必然能够对那些巨人造成杀伤。可是，杀的了一个、两个，能杀的了他们所有么？     那些巨人的实力太恐怖了，防御力更是她所见到过的魂兽中最为强大的。想要杀死一个巨人，要付出的代价也必然是巨大的。等到她们魂力消耗殆尽，无法再维持联动防御的时候怎么办？只能逃跑。可逃跑的结果是什么？逃跑的结果，只能是丢下下面两万五千大军啊！     魂导师团或许能跑得了，但那些普通士兵是根本不可能跑掉的。     想到这里，橘子内心中的怨气总算是减少了几分，这个冤家，下手终究没有太狠。这一局，自己真的是输了，输的还很惨。     “哼！别再落到我手里。”橘子恶狠狠的想到，白皙光洁的面庞上，却不自觉的浮现出一抹红晕。因为连她自己都发现，自己这个铁血统帅在说出这句话的时候却是那么的无力。     霍雨浩带领着泰坦雪魔大军早已全身而退，回到了百里外的临时营地之中。不过，他们的情况却并不像橘子所看到的那样完胜。     冰熊王的胸腹部，有一块面积超过十平方米的巨大烧伤，伤势相当不轻。     火凤斗罗那一记凤翼天翔威力之强，也超出了霍雨浩的预计。当时冰熊王所用的，乃是冰熊彗星陨，它最强大的攻击魂技。但是，在联动攻击魂导器削弱之后，与凤翼天翔那一下硬碰，还是让冰熊王受了伤。伤势不算太严重，但也绝不算轻，至少需要休养半个月，才能完全恢复。     泰坦雪魔王已经重新变成了人形，站在霍雨浩身边。冰熊王也是如此。只不过他现在是坐在地上，呲牙咧嘴的，催动着自身魂力在疗伤。     泰坦雪魔王叹息一声，道：“原本我还不相信人类能够研究出什么对付我们的武器。看来，我真的是井底之蛙了。人类竟然已是如此强大。”他和冰熊王争斗了这么多年，自然知道老熊的实力有多少。冰熊王那彗星陨曾经让它吃过不少苦头，可是，在和那人类的攻击碰撞下，却没能占到任何便宜。     对于霍雨浩下令不要杀戮人类这一点，泰坦雪魔王是完全赞同的。极北冰原是一片乐土，而这片乐土却并不适合人类生存。没必要和人类结下死仇，只要将他们赶走就是了。     霍雨浩轻轻的点了点头，道：“是我计划不周，让小白受伤了。小白，你现在感觉怎么样？”     冰熊王一翻身趴在地上，让自己火烫的肚皮与冰冷的地面接触着，摇摇头道：“没事、没事，我还扛得住。外公，不怪你。你当时提醒我了，是我自己过度自信。不然的话，听你的早点进行规避，至少躲过正面的话，也不至于变成这样。阿泰这点倒是说的没错，那些人类很可怕。刚才我们虽然占尽优势，但是要想全歼他们，恐怕也要付出很大的代价。”     霍雨浩点了点头，道：“这也是为什么我希望在突袭之后，给他们个教训就撤离的原因。非常感谢你们的帮助，幸好，这次没有更多的伤亡。” 第四百七十八章 谁不心软？（上）    阿泰向霍雨浩点了点头，道：“您是雪帝和冰帝的伙伴，就永远是我们极北冰原的朋友。未来如果有什么需要我们的地方，尽管让人来传达您的命令。”一边说着，他弯下身体，将自己一只手掌递到霍雨浩面前。     尽管只是人形，他也要比霍雨浩壮硕的多了。宽大的手掌上，托着一个冰蓝色的雪花。这片雪花看上去就像是冰雪凝结而成的，但是，当霍雨浩将它接过来时，却惊讶的发现，雪花居然是温热的。可他却分明感觉到，在这雪花之中，蕴含着的却是恐怖的极致之冰气息。     “这是雪帝令。是雪帝亲手所至。未来您有什么需要，只要让人手持雪帝令前来极北冰原，但有所求，我们一定遵从。”     “谢谢。”霍雨浩没有推辞，将雪帝令收入自己的储物魂导器之中。极北冰原的实力极为雄厚，而且又与天魂、斗灵两大帝国的北方接壤。说不定未来真的有用到他们的地方。     泰坦雪魔王站直身体，道：“这次的任务我们已经完成了，那我们就先回去了。请您代我向雪帝问好。”     “阿泰。”蓝色光芒亮起，雪帝悄然浮现在霍雨浩身边。     看到她，泰坦雪魔王赶忙躬身行礼，一旁的冰熊王也是让自己的姿势变得雅观一些。     雪帝认真的看着泰坦雪魔王，道：“阿泰，极北之地就交给你了。这个也给你，有了它，至少能让你多度过一关。”一边说着，雪帝一挥手，一道蓝光飞向泰坦雪魔王。     泰坦雪魔王下意识的接过来，下一瞬，他的眼神就变了。“噗通”一声。跪倒在雪帝面前。泰坦雪魔王的双眸却已是湿润。     “雪帝，谢谢你。续命之恩，阿泰一定铭记终生。”一边说着。他恭敬的向雪帝连着叩拜了三次之后，才重新站起身。转身昂首阔步的带着自己的泰坦雪魔一族离去了。     霍雨浩自然知道雪帝给他的是什么，但却没有任何阻拦的意思。他知道，雪帝这是在帮自己，帮自己结下善缘。有了这份缘分在，自己和极北之地的关系将亲密无间。     冰熊王有些嫉妒的瞥了泰坦血魔王一眼，哼了哼，自言自语的道：“得意什么。我小白以后也有。”     雪帝扭头瞥了它一眼，道：“你就先跟着雨浩吧。这几天先养养伤。好一点之后再走。”后面的话显然是对霍雨浩说的。说完，她又重新融入到霍雨浩体内消失不见。     冰熊王乖巧的点了点头，胖乎乎的身体重新又匍匐在冰雪地面上。趴在那对于普通人来说足以致命的低温冰雪之中，它却是一副很享受的模样。     霍雨浩转过身，遥望日月帝国大军驻扎的地方，脸上渐渐浮现出一丝微笑。     橘子，上一次我输了。但这一次，我可是扳回一城哦。希望你能明白我的意思。尽快离开这里吧。     他并不担心之前的教训还不够。那么多基建设施被毁，就算是橘子有多么不甘心，她也不可能在短时间内重建开采了。毕竟，把那些基建设施搬过来就很不容易。那些开采设备的价值也十分不菲。起码两个月内。估计她凑不出这么一批了。     至于那些稀有金属，霍雨浩并不是没考虑过要弄回去，但这里天寒地冻的，难度实在是太大。他一个人的力量终究是有限的。至于让泰坦雪魔们帮忙，他也想过。但泰坦雪魔王本来就是因为雪帝的人情才来的。他总不好真的去指挥这位极北之地新的霸主。所以也就算了。     至少有了这次教训之后，日月帝国方面想要重新开采这里的稀有金属总需要多考虑、考虑才行。而自己趁着这段时间，足以做很多事，并且将具体情况通知学院那边。学院那边联络天魂、斗灵两国，一定会有所措施。     想到这里，霍雨浩叮嘱冰熊王在这里继续休养，他一个人则是再次悄悄的返回日月帝国驻军那边去侦察。     没有了天空中的高空探测魂导器，自然就少了太多的麻烦，以霍雨浩的隐藏能力，根本不需要担心什么。     远远的，他在空中眺望俯瞰，就能看到日月帝国那边一片狼藉的样子。此时天色已经大亮。日月帝国军队明显在忙碌着。他们一边收拢着那些残破的器械，一边似乎是在拆除营地。     一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，终于要走了么？     机械损坏还不是最致命的的，机械还有补充的可能。可是，大量帐篷的损毁，意味着大多数士兵没有栖身之地。在这天寒地冻的极北之地，那可是要命的啊！橘子既然能够将士兵带的令行禁止，在军中威望应该不错，不可能放任不管这些士兵。而且，她还要考虑到自己有可能通知斗灵帝国。在这种情况下，退兵是她唯一能做的事情。     至于那些已经开采出来为数不多的矿石，带走就带走吧。自己也无力阻止了，反正还没有开采出多少来。     果然，经过了一上午的休整，大多数破损的魂导器材都被火凤凰魂导师团用储物魂导器装走。这些东西虽然破损，但其中包含的稀有金属依旧珍贵，回去进行休整之后，还是能够使用的，自然不能就这么浪费。     正午过后，埋锅造饭，饱餐一顿后的日月帝国大军迅速开拔，朝着南方天魂帝国境内而去。走在最后面的，正是火凤凰魂导师团。     目送着他们渐渐远去，霍雨浩心中也不禁有些怅然若失。自己终究还是和橘子站在了对立面。在这种情况下，未来要如何面对她啊！哎，希望不要在战场上再遇到才好。只是，她既然是日月帝国的统帅之一，真的可以不再碰到么？     正在霍雨浩心中迟疑的时候，他突然惊讶的看到，在已经荒废的营地之中，亮起了一团红光。火红色的光芒轻微的闪烁着，但在洁白的雪地中却是分外明显。     嗯？     距离太远了，就算是霍雨浩的灵眸加紫极魔瞳也无法看清楚，只得开启命运之眼，朝着那个方向仔细的注视过去。     很快，他就发现在那雪帝之中站着一个人，红光正是从她身上散发出来的。可不正是橘子么？     此时的橘子，娇俏白皙的面庞上，流露着几分凄美和悲伤，正遥望着他的这个方向。     她在等我？她猜到我会过来侦察了。     霍雨浩心头震了震，叹息一声，终究还是朝着橘子的方向飞了过去。     远远的，橘子已经看到了飞过来的他，俏脸上的凄然渐渐收敛，嘴角处浮现出一丝淡淡的笑容。心中暗想，总算这个冤家还有良心。     霍雨浩直接飘落在距离橘子只有五米外的地面上。两人四目相对，眼神都有些复杂。     “你赢了，这次。”橘子轻哼一声。明显有些气鼓鼓的模样。     霍雨浩叹息一声，道：“我其实并不想赢。如果我们并不是站在对立面，那该多好。”     橘子怒道：“那你就站过来啊！站到我身边，我们不就不是在对立面了吗？”     霍雨浩沉默了。     半晌之后，他才缓缓说道：“我们都有自己的心愿与信仰。你知道的，如果你坚持这样下去，是不可能说服我的。你看，我都没有试图去说服你。”     橘子突然冷然道：“你就不怕我在这里准备好埋伏？你忘记那天我跟你说什么了吗？你的心太软。正所谓慈不掌兵。如果昨晚是我，占据了绝对优势之下，一定会大开杀戒，尽可能削弱敌人的实力。最好是能够干掉我这个首脑，这才是一劳永逸的做法。你不但没有这么做，竟然还敢距离我如此之近的前来见我。你就不怕，我又一次准备好了埋伏。你可不是每一次都有那么好运气能够躲过去的。在我有准备的情况下，你根本不可能抓住我，至少短时间内不能。”     霍雨浩洒脱的一笑，“可是，我从来就没有把你当成过敌人。”     简单的一句话，却令橘子色厉内荏的表情瞬间瓦解，她呆呆的看着他。     从来没有把你当成过敌人。多么简单的一句话啊，却狠狠的触动了橘子的心弦。     橘子脸上的恼怒消失了，取而代之的，是淡淡的微笑。她轻叹一声，喃喃的自言自语道：“不愧是我看中的男人。你就算是傻，也是傻的可爱。可是，我们终究只能是做对手的。这次你赢了，下一次，你却未必能赢。希望，我们下次能够晚一点遇到。我真的不愿意让你作为我的对手。不是因为你难对付，而是，我也下不去手。你走吧。”     霍雨浩默默的看着她，“橘子，真的不可能改变么？”     橘子摇了摇头，“不能。”     霍雨浩没有再劝说什么，他知道，她早已下定决心。自己这一问，其实也只是抱着万分之一的期望而已。     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。绝世唐门漫画第七十、七十一已发，冰火魔厨十五已发。大家可以在咱们的威信平台进行查阅啦！ 第四百七十八章 谁不心软？（中）    橘子仰头望天，喃喃的自言自语道：“或许，下次再见的时候，我会送你一份礼物。只是，我又不能将这份礼物给你。”     “嗯？”霍雨浩有些疑惑的看着她，不明白她是什么意思。     “你还不走？”橘子突然再次怒言相向。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“再见。如果再次见到的时候，我们能不彼此敌对，那该有多好。我真的希望，你还是那个和我一起学习的学姐。那个帮我疗伤的学姐。橘子，我走了。你也要保重身体。如果将来有一天，最终我们不得不在战场上决战，我也会尽可能的，护你周全。”     说完这番话，霍雨浩深深的看了她一眼，才返身腾身而起，朝着远处飞遁而去。     看着他渐渐远去的身影，橘子猛的一跺脚，“啊――”她恼怒的大喊大叫起来，整个人似乎都进入了一种歇斯底里的状态之中。     片刻之后，她好不容易才稳定住了自己的情绪，愤怒的道：“橘子啊橘子，你还说他心软。难道你就不心软了吗？你为什么对他下不去手啊？你明知道，他很可能是你未来最难缠的敌人，应该杀了他的。杀了他，你就再无牵挂，能够一往无前的去做自己想做的事情了。”     就在她说话的工夫，百米外，几乎是呈现圆圈状，一道道火红色的身影缓缓浮现出来。其中，有四台巨大的魂导器缓缓升起。一道红色身影更是迅速飞到了橘子身边，正是火凤斗罗鸾凤。     “团长，为什么不下令？”鸾凤皱眉看着橘子。     橘子扭头看向她，眼眸渐渐湿润。突然，她猛的扑入鸾凤怀中，放声痛哭起来。     火凤斗罗鸾凤呆了呆，似乎明白了什么，轻叹一声，搂住橘子的娇躯，无奈的摇了摇头。     远处。霍雨浩悬浮在半空之中，遥望着地面上的一切，同样也是一脸的苦笑。     “橘子，你可知道，我宁可你下令对我动手。如果是那样的话，或许我真的能狠下心在未来对付你吧。可是，就因为你的手软，也令我的心，依旧无法对你硬起来啊！”     橘子计谋百出。他怎么可能再次上当，没有考虑到她有埋伏和安排呢？刚才那个他，只是他的精神实体化，根本就不是本体。如果橘子真的下令让人攻击他，他的精神体有的是办法能够直接脱离。     上一次犯错之后，现在的他。早已小心了很多、很多。     只是，橘子没有动手。他自然也说不出绝情的话。原本是双方一次针尖对麦芒的碰撞，最终却变成了藕断丝连的告别。     橘子对自己发怒。霍雨浩又何尝不是恨自己心软呢？     橘子真的走了，带领着那些她真正的心腹手下，悄然离去。极北之地再次平静下来，只留下了那些开凿的痕迹。     霍雨浩返回到冰熊王休息的地方，盘膝坐在冰熊王身边，开始冥想。他要尽快让自己的心平静下来。同时也借助这极北之地的寒冷进行修炼。     很快，三天过去了，冰熊王的伤势已经完全稳定住。霍雨浩这才和他再次启程，直奔龙城而去。他要先去找在那里等待他的南秋秋汇合。     龙城这边并没有受到任何日月帝国大军的影响，一切如故。一切也依旧进行着魂导科技渗透，潜移默化的影响着天魂帝国的贵族和民众们。     霍雨浩带着化身人形的冰熊王返回布店。     南秋秋在这里早就等的十分着急了，见他终于回来。顿时大喜过望。     “你还知道回来啊，这一走就是这么多天，连个消息都没送回来。”南秋秋一脸气愤的双手叉腰朝着霍雨浩喊道。     霍雨浩向她比了个噤声的手势，低声解释道：“这些天我一直都在极北之地，怎么给你送消息回来啊？还有别人呢。你冷静点。”     南秋秋这才发现，在霍雨浩身后，还跟着进来一个圆滚滚的家伙，此人一身肥肉，头部和躯干几乎都是圆形的。滚圆、滚圆的大肚子已经抢先一步先进了院子，然后才看到他那笑眯眯的胖脸。     “他是谁？”南秋秋疑惑的问道。     还没等霍雨浩介绍，冰熊王已经快速上前几步，向南秋秋恭敬的道：“这位是外婆吧。外婆你好，我是小白。”     “外、外婆……”南秋秋目瞪口呆的看着他。霍雨浩也是眼前一黑，忍不住在冰熊王的头上拍了一下，“谁是你外婆。别乱说。”     冰熊王小白一缩脑袋，委屈的道：“外公，我看这姑娘挺好看的，就以为是外婆了。原来不是啊！”     南秋秋看看身体硕大无比的小白，再看看霍雨浩，“等等，等等。到底什么情况。雨浩你说清楚了，你这出去半个月，就领回来这么一个大胖孙子？”     霍雨浩苦笑道：“远房亲戚，我辈分高。”他也只能这么解释了，否则，以南秋秋那好奇心超强的样子，还指不定扒根问底的要问多少问题呢。     远房亲戚？南秋秋半信半疑的看了小白两眼，她怎么都觉得这胖子不简单。     霍雨浩却沉声道：“秋秋，这次我遇到了不小的问题。我已经探听清楚那支军队的目标了。他们是到极北荒原边缘进行稀有金属勘探的。并且已经发现了稀有金属矿脉所在。现在虽然退走，但难保不久后不会再来。我们必须尽快把消息传回去。让学院有所准备，也好应对。”     南秋秋道：“那大师兄交代的事情怎么办？就不去了？”     霍雨浩无奈的道：“当然不能不去，所以，我们就必须要兵分两路了。我写封信，你送回去给大师兄，让大师兄亲自交给玄老。我去完成大师兄交代的事情。”     南秋秋柳眉倒竖，怒道：“哼，我就知道，你就是不愿意和我一起行动。想方设法的要把我支开。”     霍雨浩苦笑道：“我的姑奶奶，这不是计划赶不上变化么？这件事太重要了。还有，我会用容器储存一块冰极神晶，你也带回去，交给轩老师，让轩老师查验一下，看看是否适合炼制魂导器。适合什么样的魂导器。这可也有你一份哦。”     冰极神晶数量不少，出自地龙门，要是制作出什么魂导器来，自然有南秋秋一份。当然，肯定是没有冰灵的冰极神晶。并不是霍雨浩小气，而是因为没有极致之冰武魂，根本就驾驭不了冰灵。而没有冰灵的冰极神晶，只是最顶级的稀有金属，用一些办法，还是能够制作完成的。     听他这么一说，南秋秋的脸色才算是好看了一些，“这次算你啦，不过，你记着，你欠我一次哦。”     霍雨浩道：“欠你什么？”     南秋秋哼了一声，道：“不管，反正你就是欠我。”     “好吧。”     霍雨浩写了封信，然后将一小块冰极神晶一起交给南秋秋让她先带回去。没有把所有冰极神晶都给她是怕怀璧其罪，不安全。     为了表示歉意，他一直将南秋秋送出龙城，目送着她远离之后，自己这才掉转身形，带着冰熊王一起，朝着天魂帝国深处，落日森林的方向而去。     落日森林，距离原天魂帝国首都天斗城不远。现在想想天斗城，霍雨浩就忍不住暗暗叹息。那里可是唐门的发源地啊！可现在，却已经落入了日月帝国之手。如果未来有可能的话，自己一定要帮天魂帝国将这天斗城夺回来。     霍雨浩已经想好了要进行的先后顺序。他要先去落日森林看看大毛和二毛有没有事。如果它们没事的话自然最好。然后再在天魂帝国境内探查一翻。他就一个人，无论进行何种侦察都要容易得多。一个是看看日月帝国方面的部署，再一个，他也想探查一下有多少圣灵教的人在天魂帝国境内。然后寻找唐雅和马小桃的踪迹。     这个过程恐怕会需要一段不短的时间，这也是为什么他不愿意带着南秋秋的原因。他一个人怎么脱身都方便，如果带着南秋秋的话就难说了。     在空中飞行，凭借着霍雨浩强大的精神探测，路上虽然遇到过几次日月帝国的高空探测魂导器，却都被他巧妙的规避开了。     霍雨浩顾忌冰熊王的伤势，刻意控制了飞行的速度，两天后，他们才来到天魂帝国首都天斗城附近不远。     和龙城相比，天斗城的防御就要严密的多了，远远的，霍雨浩就看到天斗城上空有不少高空探测魂导器存在。城头上，日月帝国的旗帜飘扬，随时都有士兵在巡逻、站岗。     城内的情况从高空看不清楚，霍雨浩飞在空中也不敢过于接近。     看天斗城这种样子，霍雨浩心中不禁暗暗想到，照眼前这样看来，这天斗城内应该是驻守着日月帝国重兵。天斗城乃天魂帝国首都，大陆上有名的古城、名城。天魂帝国方面，一定有不少隐藏在暗中的实力不断向这边发起过攻击或者是突袭，才弄的天斗城这边防御如此严密。如果是那些隐世宗门出手，这天斗城显然也是最好的目标。 第四百七十八章 谁不心软？（下）    既然有重兵驻守，那就一定也有魂师强者。圣灵教说不定就有人在这里。等从落日森林回来，就去看看好了。     想到这里，霍雨浩掉转身形，直奔落日森林方向飞去。一边飞着，他忍不住想到，不知道现在维娜公主以及那些本体宗的人怎么样了。上次在明都相见时，他们还那么强大，可现在，却已是沦落成为丧国之人了。     从天斗城到落日森林很近，远远的，霍雨浩已经看到了那茂密的大森林，还有森林深处若隐若现的炫丽彩色。当然，那是致命的彩色。     “小白，待会儿要小心一些，这座森林内有很强的毒瘴。”霍雨浩向身边的冰熊王叮嘱道。     冰熊王嘿嘿一笑，道：“外公，您放心好了，咱最不怕的就是毒了。除了冰帝那种强横的毒素之外，我们极北之地的魂兽，凭借着超低温，能对抗绝大多数剧毒，没啥，咱走吧。”     也是，自己的极致之冰都不怕毒，这冰熊王不知道比自己强大了多少。别说，雪帝还真是给自己找了个好帮手，有这家伙在身边，做什么都安全得多了。这也是霍雨浩有底气前往天斗城内探察的重要原因。     带着冰熊王进入落日森林，霍雨浩轻车熟路的潜行，冰熊王跟在身边。     霍雨浩和当年第一次来的时候也完全不同了，那时候他的实力还十分弱小，而且完全不了解这里的情况，而现在的他，却已经是接近魂斗罗修为的强大魂圣。最近这段时间，天天吸收万载玄冰髓的能量。他的魂力进步速度极快，可以说是一日千里。霍雨浩甚至都隐约感觉到，自己距离瓶颈似乎都不远了。这一发现，连他自己都是大为吃惊。     要知道，当初他离开史莱克城的时候，魂力才七十四级。就这么短短一个多月的时间，就已经感觉到向瓶颈进发。这修炼速度也实在是太快了。     当然，这其中最重要的原因就是吸收了万载玄冰髓，而且还有雪帝的指点。再加上他自身拥有了魂核之后，魂力修炼速度极大程度的提升了。有了魂核，就算是他自己不修炼，魂核都会持续帮他提升魂力。     很快，冰火两仪眼已然在望。霍雨浩直接释放出自己的雪舞极冰域，将毒瘴排开，带着小白向山谷中落去。     一人一熊。从天而降，直接落入了山谷之内。不过，这才一到山谷中，霍雨浩就不禁有些愣住了。     他上次来的时候，这冰火两仪眼还是世外桃源。可这次一看，却是有了不小的变化。     原本这冰火两仪眼的山谷内。到处都是郁郁葱葱生长着的各种植物。可现在，这里看上去却分明有些混乱了。     外围的不少植物都消失了，有些地方甚至还露出了土地。只有内圈的各种仙品草药还是原来的样子。而且。这原本充满生机的地方，此时看上去大有几分乱糟糟的模样。内部的那些仙品草药，有一些似乎都挪动了位置。     这里到底发生了什么？难道还有人进来不成？     霍雨浩一边想着，一边向冰火两仪眼的方向走去。     “你可来了。”他还没靠近冰火两仪眼，一个带着哭腔的声音就响了起来。     冰熊王小白吓了一跳，一脸警惕的向前看去。他看到的，是一朵粉红色的大花，摇头晃脑的，而且还释放着极为悲戚的情绪。     “幽幽，你好。”那粉红色大花自然就是幽香绮罗仙品了。霍雨浩赶忙向她打了个招呼。     幽香绮罗仙品却是充满怨怼的道：“不好、我一点都不好。自从你们送了那两个混球来之后，我们这里所有的植物都很不好。”     “啊？”霍雨浩一愣，他这才意识到。原来这冰火两仪眼周围的一片狼藉竟然是和大毛、二毛有关的。     “怎么了，幽幽？大毛和二毛给你们找麻烦了？”霍雨浩有些忐忑的问道。     幽香绮罗仙品悲愤的道：“何止是找麻烦啊！要不是我们还有几分能力，恐怕也早就变成它们的腹中餐了。他们不是熊，那是两头猪啊！你看看外面那些，原本我们这里很多上千年份的各种药材，都被它们吃了个一干二净。它们还十分狡猾的不只一次打我们的主意。我们又碍着你的面子，不能杀了它们。结果我们赖以生存的家园，就变成现在这个样子了。你要是再不来，说不定，我们真的会不顾一切的对付它们。因为它们已经变得太强了，再不对付它们，我们真的很可能就要被它们给吃掉了。”     霍雨浩也没想到大毛和二毛居然会带来这么大的麻烦，赶忙歉然道：“对不起、对不起。我也不知道它们会这样。我这次来，就是带它们走的，你们尽管放心好了。”     听他这么一说，幽幽明显松了口气。就连周围大量仙品药草也都是释放出了释然的情绪。每天都提防着两个家伙要吃它们，这日子可真是不好过啊！     “咦，这里似乎很好玩啊！那个水有意思。”冰熊王小白可没理会霍雨浩这边和幽幽的交谈，而是将注意力落在了寒极冰泉之上。一边说着，它欢呼一声，就大踏步的朝着寒极冰泉方向跑了过去。     霍雨浩一下没注意，小白已是高高跃起，直接朝着寒极冰泉落了下去。     幽香绮罗仙品的声音瞬间嘎然而止，它显然也有些傻眼了。这人类是不是傻了啊！怎么直接朝着冰泉里面跳。     “霍雨浩，你的朋友要自杀么？”     霍雨浩有些无奈的道：“别管他，他不会有事的。”     “噗通！”冰熊王已经直接落入了寒极冰泉之中，很快就隐没于泉水之内。     “幽幽，大毛和二毛在什么地方？我去带它们走。”霍雨浩向幽香绮罗仙品问道。     幽香绮罗仙品巨大的花头朝一侧摆了摆，道：“在那边。那两个家伙，除了吃就是睡觉消化药材，这会儿又睡着呢。它们的消化能力也太强了，天天吃，天天消化，吸收的还特别快。你去看看吧。赶快把它们带走，我们是一分钟都忍不了了。”     “好、好。你淡定点，我带它们走就是了。”眼看着大毛和二毛把人家这里祸害的不轻，霍雨浩也是心中愧疚。这里必竟是唐门先祖唐三曾经来过的地方。总不能破坏掉啊！     一边想着，他迅速朝着幽幽指点的方向走去，各种仙草让开道路，任由他走过去。     可不是么，大毛和二毛就在侧面的外围躺着。两个大家伙身边还有着不少的药草，甚至大毛嘴角处都还有残渣。都说做贼不留记号，这两个家伙那是一点都不在乎啊！     不过，看到它们的样子，着实吓了霍雨浩一跳。这两个家伙的变化也实在是太大了。     暗金恐爪熊的食量是极为惊人的，这一点，它们还在唐门的时候霍雨浩就已经知道了。每天它们两个加起来的食物，几乎就相当于唐门众人的总合了。但是，当初离开唐门的时候，这两个家伙才不到三米高。这才没多久吧，还不到一年的时间，大毛和二毛的身高至少也超过了七米。虽然距离成年暗金恐爪熊还有点差距。但是，这成长速度也实在是太快了。现在的它们，论身材，至少也是相当于千年修为的暗金恐爪熊了。     要知道，暗金恐爪熊的实力可不能用一般魂兽修炼年限来衡量，千年的暗金恐爪熊，就算是万年魂兽都要惧怕。就像当初霍雨浩遭遇到的第一头暗金恐爪熊那样。     看来，它们破坏的虽然厉害，但这成长速度还真是不错啊！     霍雨浩哪里知道，当初贝贝将大毛、二毛送来的时候，幽幽等仙草看在霍雨浩的面子上，就任由它们留下了。因为这冰火两仪眼所在的山谷面积极大，各种高等草药，人参、三七、黄芪、黄精，随处可见。都是大补的药物。在仙草们看来，这些药物就算是被两头熊吃个几百年都未必吃的完。     可谁知道，暗金恐爪熊的饭量是绝对不能用体积来衡量的，它们拥有着远超正常生物的强大消化能力，它们来到这里后，几乎是在不停的吃。     以前在唐门的时候还好，它们吃的都是些正常食物，对于正常食物，它们也就是正常消化了。虽然依旧吃的狂多，但总算还不是太夸张。可来到这里后，这里的各种药材，就算不是仙草，也都是极其罕见的珍贵药材啊，每一种都凝聚了庞大的天地灵气才成型，暗金恐爪熊对于吸收天地灵气的能力是极其强大的。大毛和二毛每天都是狂吃一顿，吃完就睡，睡一觉就消化了，然后再狂吃。     如果是人类吃了那么多药材，早就被那庞大的养分撑爆了。可它们肉体的强大，加上恐怖的吸收能力，竟是将那些天地元力全都吸收入体内，吃的快，消化的也快。这才出现了霍雨浩刚来这里那一幕。 第四百七十九章 天斗城（上）    正如幽香绮罗仙品所说，如果再过一段时间，大毛和二毛的实力足够强大了，恐怕真的要对那些仙草们下手了。这些仙草都是植物系魂兽，都不太擅长于战斗。而暗金恐爪熊，却几乎是最恐怖、最擅长战斗的魂兽了。早在远古时期，它们的前辈可是能够和巨龙抗衡的存在啊！     有些无奈的看着这两个家伙，霍雨浩心中却是十分开心的，大毛和二毛的成长，无疑给唐门又增添了不少力量。     “哇，好爽、好爽。真是太爽了。外公，我也不想走了，这里真是太舒服了。”寒极冰泉那边，冰熊王的声音响起。     霍雨浩扭头看去，只见已经现出本体的冰熊王在寒极冰泉内畅游的不亦乐乎，身上还散发着冰蓝色的光晕，看那样子，着实是舒爽的很。     幽幽已经说不出话来了，其他仙草也全都陷入了沉默之中。     原本它们都认为大毛和二毛的身体已经够庞大了，可是，和眼前这位一比，那实在是小巫见大巫。而且，在那里畅游着的冰熊王根本没有掩饰自身的气息，那恐怖的冰属性波动，令炽热阳泉那边的烈火杏娇疏这会儿都在瑟瑟发抖。     两只小熊都把它们这里糟蹋的够呛，要是这只超大熊也来一下，恐怕用不了几天，它们这里就要寸草不留了吧。一时间，众多仙草是个个自危。都不敢吭声了。唯恐激怒霍雨浩或者是那位大熊。     霍雨浩喃喃的念叨了几句咒语，开启了自己的亡灵半位面，然后一手一个，将大毛和二毛扔了进去。并且在位面内设置下结界，保护它们不会被外面的亡灵生物伤害。然后才来到寒极冰泉旁边。     他现在的修为。自然也不会畏惧寒极冰泉了。这寒极冰泉周围的温度，也就和万载玄冰窟外围差不多，甚至还不如万载玄冰窟内部。但胜在这里的泉眼是和炽热阳泉相辅相成的。     “外公，在这里，我伤都好的快了。不过，我有点饿了。”     一听它说饿了，所有冰火两仪眼周围的仙草们几乎都是瞬间萎缩下来。这一次，却是全体都在发抖了。     看着它们的样子，霍雨浩差点笑出来。他现在可是还清楚的记得，自己第一次来到这里的时候，那些仙草们高傲的样子呢。     “饿了回头我给你找点吃的。你是说，在这寒极冰泉中，有助于你恢复？”     冰熊王立刻认真的点了点头，道：“这里充斥着庞大的天地元力，真是太舒服了。我都不想走了。要不，外公你把我先留在这里吧，等你出去办完事，再来接我？”     “这个……”霍雨浩迟疑了一下。     “不要啊！”幽幽立刻惨叫一声，“霍雨浩，求求你。将它带走吧。无论你要什么，哪怕是超出你们那位唐三先祖的限制，我都给你。都给你还不行么。只要你别让它伤害我们。我们都配合。千万把它带走，不然，我们这里就完了。”     听它这么一说，霍雨浩笑眯眯的道：“那多不好意思。已经获得不少你们的帮助了。我怎么能再多要东西呢？”     幽香绮罗仙品毫不犹豫的道：“不，这不是你要的，是我们主动送的。我们每一位都送你点东西。除了那个蓝银皇我们没办法之外，我们送你的东西，应该足够你做很多事情了。只求你拿了东西后，立刻就走。”     一边说着，幽香绮罗仙品轻轻一晃自己的花头。当初霍雨浩曾经见过的那枚幽香绮罗仙丹飘飞而出。     粉红色的仙丹在空中散发出诱人的幽香，直奔霍雨浩飞了过来。     霍雨浩下意识的抬手接住。     这幽香绮罗仙丹通体温润，拿在手中。自然有一层粉红色的光晕从其中散发出来，柔和的香气令人精神清爽，份外舒适。     幽幽略显萎靡道：“这样可以不？”     “我本来也没打算要你们东西，也会带它走的。不过，它受了伤，我陪它在这里住两天就走。”霍雨浩实话实说。虽然当初他对这里的仙品草药们曾经有过一些敌意，但在这里他也确实是得到了不少帮助。心中根本没有半点仇恨的心思。     更何况，这里是先祖唐三留下来的，他怎么可能让冰熊王在这里破坏呢？     但是，奈何幽幽不这么想。听了霍雨浩的话，它直接就认为霍雨浩是在说反话了。一时间，它不断用植物之间的消息传递方法和其他仙草们相互联系。     只是一会儿的工夫，霍雨浩身前，就摆满了各种各样仙品药草产出的好东西。譬如烈火杏娇疏的炽胶。烈火杏娇疏显然是怕霍雨浩记仇，它自己那些炽胶几乎全都拿出来了。     其他仙草们也是各有贡献，几乎都是它们自身的精华。     霍雨浩完全惊呆了，他没想到，大毛和二毛这一破坏，居然还会有这样的情况发生。     他原本是没打算管仙草们要东西的，可是，仙草们如此大方、并且主动的送上门了。要是再不要，那多不好意思。     于是乎，霍雨浩按照先祖唐三留下那毒经中的种种记载，用不同的方式将这些绝对的天材地宝精华各自收起。这些好东西可不是用钱能够换取的啊！     他心中也没有什么负担，毕竟，没有伤害这里的仙草。精华宝贵，但在这冰火两仪眼的天然聚宝盘旁边，众多仙草本身又都是十万年以上修为，潜修一段时间，它们自然就能恢复了。幽幽它们，其实最怕的还是霍雨浩涸泽而渔。     当然，霍雨浩也很明白，这些仙草更多的是惧怕雪帝以及此时畅游中的冰熊王。他个人的实力，还不足以威胁到这些仙草。     非常真诚的感谢了众多仙草的厚礼之后，霍雨浩在仙草们恳切的注视下，拉着冰熊王走了。     冰熊王在这里恢复自然是要快的多，但仙草们不放心啊！拿了人家的东西，霍雨浩也不好意思再多停留。反正就算是在外面，冰熊王的身体用不了几天也能恢复。     一直到出了落日森林，霍雨浩都还有种啼笑皆非的感觉呢。这运气来了，真是挡都挡不住啊！先祖啊先祖，我可是没管它们要啊！都是它们主动送给我的。     摸了摸自己的脸，霍雨浩心中暗想，我是不是有点无耻啊？不过，这些天材地宝净化留在这里也没什么用，在自己手中，不但能够救人，也能助人。     霍雨浩有信心，凭借幽香绮罗仙丹，如果找到唐雅，就算是不能帮她根治，至少也能够在一定程度上压制她体内的邪恶魂力了。     是该去天斗城看看的时候了。     一抹冷意从霍雨浩眼底闪过。日月帝国、圣灵教。无论如何，我都不会让你们得逞的。     从落日森林前往天斗城，路不远，霍雨浩却十分小心。在距离天斗城还有一百里的时候，他就落到了地面上，换上一身普通民众日常穿的布衣，再通过模拟魂技微调了一下自己的相貌，这才朝着天斗城方向走去。     至于冰熊王，它本来就是陌生面孔，虽然胖了点，但只要刻意收敛气息，那无非也就是个胖子而已。     一直到傍晚，他们才来到天斗城城门外。     此时，远处天边晚霞已显，通红的火烧云从城外看去，映衬的天斗城都蒙上了一层赤金色，份外炫丽。     霍雨浩和冰熊王排队来到城门处，接受例行检查。     “你们从何处来，到天斗城干什么？”     城门处有一队五十人的官兵，其中二十人把守城门，另外三十人负责盘问和检查。     霍雨浩身上各种路引都齐全的很，编了个名字和冰熊王一起蒙混过关。     那些日月帝国的士兵也没有刻意刁难。他们手中都有魂力探测魂导器，只要扫上一下，就知道是不是魂师了。不是魂师，一般都是问个几句就会放行。     魂力探测魂导器对一般魂师有用，对霍雨浩这种擅长隐匿的大行家，那是绝对一点作用都没有的。至于冰熊王，它隐匿的能力甚至比霍雨浩更强，也更直接。将魂力内蕴于魂核之中，身上那一层厚厚的脂肪就隔绝了一切魂力探测的波动。     天斗城内，依旧是十分繁华。但进城之后，霍雨浩通过精神力扫描，还是能够发现许多战斗的痕迹。尤其是在城墙周围。     显然，当初日月帝国进攻天斗城的时候，双方经历过一场恶战。     天斗城，我唐门的发源地啊！     一想到这里，霍雨浩就不禁攥紧了拳头。小雅老师，你放心，无论如何，未来我都会帮你把咱们唐门的发源地夺回来的。     贝贝和唐雅，对他来说，就是亲人。当初没有他们，霍雨浩根本不可能进入史莱克学院，就算是有天梦冰蚕的融合，也没可能拥有现在的成就。所以，对于二人他是发自内心的感激，唐雅被圣灵教抓走，变成邪教圣女，除了贝贝之外，就属他最痛苦了。更何况还有被他视为姐姐的马小桃。     ---------------------------------------------     三更完毕，求推荐票！新一周，搞起！ 第四百七十九章 天斗城（中）    进城后，霍雨浩一直向城内走去，在较为繁华的地段找了一家旅店住了下来。     他现在其实也没什么头绪，只能先住下来。     想要在天魂帝国、日月帝国境内寻找唐雅和马小桃谈何容易？他倒是没指望在这里能够直接找到，但在天斗城这样的大城市里，打探消息就容易的多。他几乎可以肯定，在这天斗城内，是一定会有邪魂师存在的。圣灵教可不会放过掌控这种大城市的机会，就算不能完全掌控，也至少会插手其中。     住下后，霍雨浩和冰熊王先吃了点东西。不过，这一吃饭，可是把霍雨浩给难住了。     原因很简单，冰熊王的饭量，实在是太过恐怖。试想，它那如同山岳一般的身体，这吃上一顿要吃多少东西才能饱足啊？     要是在饭店内让它放开了吃，不被人怀疑才怪。     幸好，冰熊王自己身体积蓄的能量十分庞大，就算是不吃饭，也能坚持很多天。这就给了霍雨浩想办法的充足时间。     霍雨浩自己吃过晚饭后，就带着冰熊王一起除了酒店，先解决这位大胃王的饮食问题才是正理。同时，他也要观察一下目前天斗城内的情况。     天斗城空中，到处都是各种探测魂导器，霍雨浩也不敢表现的太明显，一边在路上走着，他的精神探测悄然向外探察开来。在探察的过程中尽可能保持敏感。毕竟，就算精神力被发现，除非对手也是极其擅长精神能力的魂师，否则几乎是不可能锁定他的。     至于安全问题霍雨浩倒是不太在乎，有冰熊王在身边。加上他自己。除非是圣灵教有大量高手在，否则，想要留住他们几乎是不可能的。     夜晚的天斗城依旧繁华，尤其是繁华的街道上，人流熙熙攘攘的，很难看出这是一座刚刚经历过战火不久的城市。     天斗城的主要街道上，都在进行整修。一些魂导灯正在被安装。无疑，日月帝国依旧在执行着他们的魂导科技影响战略。     天魂帝国人对日月帝国人无疑是充满仇恨的，但是，只要他们习惯了魂导科技，而魂导科技的核心技术又都掌握在日月帝国手中。那么，就不怕天魂帝国贵族、民众再闹事了。长此以往，天魂帝国就将被渐渐同化。     霍雨浩在路上走着，心中不禁暗暗叹息，日月帝国这一招实在是太狠了。打着为民众服务的口号。谁都说不出什么来。     一直到天色已经很晚，街道上各种灯光暗淡后，霍雨浩才带着冰熊王返回了酒店。     近两个时辰的探察，他想要知道的消息已经有了一些发现。     “外公，我饿。”冰熊王一脸委屈的向霍雨浩说到。     霍雨浩苦笑道：“不只是你饿，还有两个小家伙也饿了。”那两个小家伙。自然就是大毛和二毛了。它们睡了几个时辰后，已经在亡灵半位面中醒了过来。霍雨浩发现它们醒转后，立刻通过精神力与它们沟通。让它们暂时先在亡灵半位面中玩耍。不要离开自己设置的结界太远。     偶尔离开一下自然是没什么问题的，它们两个充满活力，不去找亡灵们麻烦就不错了。     不过，亡灵半位面最大的问题就是没得吃，这两个家伙玩耍了一阵后，就表示自己饿了。     养三头熊，真不是一件容易的事情啊！     霍雨浩心中暗暗苦笑。幸好，他在刚才出去的过程中，已经找到了解决伙食问题的办法。至少先解决了今天的再说。     外面的夜色更深了，霍雨浩悄然熄灯。然后却再次带着冰熊王出了酒店。这一次，他们完全是在霍雨浩的模拟魂技中隐藏着身形。     “外公，你这能力真好。最适合干些偷鸡摸狗的事情了。”冰熊王很是亢奋的说道。     霍雨浩无语的道：“会不会说话啊！什么叫偷鸡摸狗。外公带你去吃饭。”被冰熊王叫习惯了。他现在也认命了。     出了酒店之后，霍雨浩认准一个方向加速前行。     天空中虽然有各种探测魂导器，但这是城市，不是野外，就算是波动探测魂导器发现有两个人在移动，也不会大惊小怪的。刚才霍雨浩在探测的时候早就发现了，城市上方的探测魂导器都以观察类型为主。也有波动探测魂导器、热能探测魂导器这些，但都没有进入运转状态，显然是用来应变的。     穿街绕巷，一直来到南城靠近城门的方向，霍雨浩一拐弯，进入了一片巷子之中。不远处，一个巨大的建筑已经呈现在他眼前。     仓库，存粮的仓库。     对于任何城市来说，粮仓都是必不可少的。供给城市内民众们的饮食，还有军队的饮食。     像天斗城这样的大城市，至少也要有十个粮仓保持着满仓状态，才能维持人们日常生活需要，同时也兼顾战争发生时守城使用。     想满足冰熊王、大毛、二毛这三头熊，也只有粮仓才能完成了。至于好吃不好吃，那就不是霍雨浩考虑的范围。     粮仓的守卫自然很严，一切搞破坏的人都会先从烧粮仓开始，因为这样做最容易引发混乱。     不过，守卫森严也是针对普通人来说的。对于霍雨浩和冰熊王这等强者，自然不算什么。     在模拟魂技的守护下，一人一熊几乎是大摇大摆的就进入了粮仓外围。继续向内，已经有波动探测魂导器和热能探测魂导器在了。     目前在大陆上来说，这两种探测魂导器相结合，再加上精神探测魂导器的话，被称为无所遁形的搜索探察。     所以，安装了这几种探测魂导器的地方，一般都是很有自信的。其中，精神探测魂导器因为造价高昂、实用价值不高，所以一般不会配备。更多的地方，都是配备另外两种探测魂导器的。     凭借着精神探测，霍雨浩准确的在波动探测魂导器探测外围停了下来。然后他的精神力就如同大网一般张开，覆盖向整个粮仓。     所谓无缝隙探测那是根本不可能存在的。尤其是在粮仓这种地方。粮仓对于普通人和士兵很重要，但对于魂师、魂导师来说，重要性就不是那么高了。     因此，这里虽然有波动探测魂导器和热能探测魂导器在，却也只是覆盖了粮仓一部分而已。     找到缺口，进去自然就好办了。绕过正门。从粮仓的侧后方，霍雨浩带着冰熊王悄悄摸了进去，当要钻窗户的时候，小白面显难色。它太胖了，着实是进不去。     解决办法也容易的很，霍雨浩把它也暂时装入了亡灵半位面，自己则是穿窗而入。     别说，天斗城这粮仓还真是够大的，里面的粮米堆积如山，还有大量耐保存的各种腊肉、风干肉等等。     粮米适合任何人，肉干就更适合军队了。     霍雨浩找了个粮仓内不容易引起注意的角落，将三头熊给放了出来。     熊那可是肉食动物，对于粮米它们是没什么兴趣的，但那些肉干、鱼干却是立刻就引起了三头熊巨大的兴趣。     小白因为身体太过庞大，所以依旧保持着人形。大毛和二毛一开始还没注意它。但等三头熊一起开吃之后。大毛和二毛这两只暗金恐爪熊很快就觉得不对了。     小白吃东西的时候，它的嘴瞬间能够长大到一个平方米，一口下去，就是一片肉干消失了。这是人类能做到的么？     大毛和二毛自问吃的已经很快了，但它俩加起来，和小白相比都还有着很大的差距。     暗金恐爪熊是十分骄傲的魂兽，它们自然是不太服气。于是乎，三头熊就展开了暴饮暴食大比拼。     霍雨浩站在不远处，嘴角抽搐的看着那挂成一片的肉干以惊人的速度消失着。     身体体积的大小和饭量还是成正比的，事实证明，大毛和二毛很努力，但和小白相比，却还有着质的差距。     在冰火两仪眼那里，吃了很长时间的各种天材地宝草药，大毛、二毛成长速度虽然极快。但和肉食相比，草药的味道实在是太差了。好不容易又吃上肉，它们今天已经是超水平发挥了。     但足吃了一刻钟之后，它们还是很快就吃饱了，拍着滚圆的肚子躺在地上不想动弹。而冰熊王小白，却还在那里，十分认真的一口下去，就是一立方米的肉干消失，而且，看它那样子，似乎连咀嚼的过程都没有。     小白吃的也很爽。     极北冰原一向最缺乏的就是实物，就算是魂兽之间再和平，相互也难免会出现战斗。绝大多数都是为了吃。     冰熊王小白这个层次的强者对吃自然不会缺乏的，但每天都吃着差不多的东西，早就腻烦了。     来到人类世界，它也是第一次。人类世界的热闹纷繁，已经让它十分的动心。这人类做的肉干、鱼干味道也是相当不错，它那还会客气啊！     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百七十九章 天斗城（下）    等冰熊王吃饱的时候，已经是半个多时辰过去了。整个仓库内，超过三分之一的肉干，消失了……     这时候，霍雨浩才主动出手，用自己超大号的储物魂导器，将剩余三分之二的肉干也全都收走。有了这些东西，总够三头熊吃上两、三顿的。养熊，真不是一件容易的事啊！     吃饱喝足，霍雨浩直接将三头熊都送入亡灵半位面休息去了。这次，他连结界都没设立。有冰熊王小白在，单是气息，就能让绝大多数亡灵生物不敢靠近了。     三头熊进入亡灵半位面，小白直接就变回了本体。     原本还在探究它为什么那么能吃的大毛和二毛顿时老实了。都是熊，按说暗金恐爪熊的血脉还在冰熊之上，但人家冰熊王修炼多少年了啊！那可是凶兽级别的存在。于是乎，很自然的，两头小熊就成了大熊的小弟。     对于这两头小熊，冰熊王也是喜欢的很，他在极北冰原的时候，就是小弟无数。这出来了，终于又有小弟使唤，何乐而不为？     霍雨浩不管三头熊在一起如何在半位面折腾，自己悄悄的出了粮仓。朝着天斗城市中心的方向迅速前进着。     想要探察圣灵教的消息，首先就要找到邪魂师。之前他一路探察，已经发现，在天斗城原来天魂帝国的皇宫内，住着数量众多的魂师，其中，魂力波动强大者数量也是相当不少。     悄悄来到皇宫附近不远处，霍雨浩停下脚步，一转身，拐弯进入到了皇宫侧面一条较为阴暗的街道之中，再拐过几个转角。悄悄的消失在一个阴暗的角落之中。     没有直接试图进入到皇宫内，这里高手如云，而且防卫也肯定是最为严密的。冒然进入，很可能会遇到一些精神屏障。一旦被发现，他也不能确定这里就没有擅长精神能力的强者。     精神力集中，霍雨浩运转着极致之冰魂力悄然调节着自己的体表温度，很快。就与周围的空气同化为一体。然后他双眼微眯，精神探测再次进入到皇宫之中。这一次，他自身已经完全在模拟魂技的隐藏之中了。     对于霍雨浩来说，他强大的攻击魂技有很多，极致之冰的有，精神系的也有，但是，要说他所具备的魂技中，真正的神技。其实只有一个，那就是模拟。     模拟能够令他隐身，甚至是变化成各种模样，加上他自身精神力的强大支持，足以演变出千变万化的战术。     霍雨浩的模拟魂技，徐三石的玄武置换。都是可以称之为他们自身武魂搭配的神技存在。     相对来说，其他魂技虽然也很重要，和模拟比。就要略差一些，因为其他魂技多少都是可以用别的魂技代替的。     魂力再次进入皇宫，很快霍雨浩就锁定了皇宫靠他这边的一片小湖。这小湖无疑是人造的，湖水清澈见底，并不是很深，只有一米多点，湖畔种植着各种珍稀的花草植被。是皇宫内的一处花园。     霍雨浩选择隐身在这里的阴暗角落中显然不是随便选择，就是因为在之前看中了这片湖水，所以他才悄然来到这里。     皇宫内都有士兵巡逻，但在这边偏僻的角落处。巡逻的频率就要低得多了。毕竟，在这里有大量的魂导器监测，士兵巡逻更多的是针对一些死角和最为重要的地方。     就是这里了。霍雨浩命运之眼开启。精神探测再次增强，并且将自己的感知调整到最敏锐的状态，仔细观察着湖畔周围的情况。一直到他确认湖畔周围没有任何问题之后，这才悄然越过宫墙，进入到了皇宫之中。     皇宫宫墙几乎全都在波动探测魂导器和热能探测魂导器的覆盖下。霍雨浩选择进入的机会，刚好是波动探测魂导器一拨扫过。这里的波动探测魂导器是横向扫动进行探测的，若非霍雨浩有精神探测，肯定无法发现其规律。而现在，这个规律就被他完美的利用。接着那短暂的时间，翻入宫墙后，他脚不沾地的电射而出，几个起落就冲到了那小湖的湖畔处，然后悄然融入湖水之中。     任何探测都不会针对水里，因此，在水里是绝对安全的。而且，对于霍雨浩来说，水下能做的事情有很多、很多。     闭气入水，霍雨浩控制着自己的身体沉入水底。因为这里的水不深，如果不是因为夜晚，在清澈的池水中很容易被发现。而现在借着夜幕的掩饰，想要发现他就太难了。     进入水下，霍雨浩的双眸中渐渐散发出淡淡的蓝色。身体周围的温度也开始迅速降低。     这片小湖的面积大约有五百平方米左右，算是一处人为景致。在霍雨浩的控制下，很快，湖水下层就开始结冰了。     如果是正常低温中，结冰肯定是从水面开始，然后向水下蔓延。因为冰的浮力更大，肯定会出现在水面上。     但是，在霍雨浩的强行控制下，冰从池底下方开始凝结，而且牢牢的凝固在池底，这就让低温从下向上开始，半晌之后，水底已经多了一层厚厚的冰层。一直到距离水面还有不到十公分的地方，冰才停止了凝结。而霍雨浩的身体也从水面中浮现出来，悄悄的隐藏在小湖一个不会被任何探测器探查到的角落之中。     此时从外面看，这里依旧是那片湖水，上面依旧是平静水波。可实际上，如果有人跳下来就会发现，湖水的深度就只有十厘米了，十厘米之下，全都是坚冰。     这等控制力，也就是霍雨浩能够做到。而且他还将坚冰的温度控制在不同区域温度不同，这可就不是一般人能够做到的了。     如果上面的冰温度太低，那么，最上面的十厘米水面也同样会很快凝结成冰，万一被巡逻的士兵发现，一切就露陷了。反之，如果温度太高的话，那么，冰就会很快被水融化，霍雨浩要做的事情自然也无法完成。因此，对这温度的控制就需要十分巧妙来完成。     最近这段时间，霍雨浩对于冰和水的研究都要比以前深刻的多，控制起来就变得轻松自如了。     没有急着离开，匍匐在冰面上，霍雨浩左手按在水下，右手则是拿出一个奶瓶握在手中。一边悄然吸收着奶瓶的魂力，一边持续不断的将冰爆术注入到水下冰面之中。     任何冰他都可以爆破，但是，真正被冰爆术注入过的冰，才具有最强悍的爆炸力。     当初，他曾经用这一招让黑暗圣龙龙逍遥都为之惊讶，可见冰爆术的强悍了。这同样是一个无法直接攻击，却接近于神技的存在，仅次于模拟魂技的重要性。     足足持续了一刻钟，霍雨浩才停了下来。然后换了一个位置，再继续注入。这片湖面对于冰爆术来说，还是大了一些，单纯一个方位的注入，威力可能还会有所不足。     又进行了一刻钟之后。霍雨浩这才悄然起身，以精神探测开路，悄悄的潜入皇宫之中。     皇宫之中的各种探测魂导器在最外围的数量是最多，也是最敏感的。毕竟，防患于未然嘛。到了皇宫内部，探测魂导器的数量反而就要少的多了。皇宫内的人很多，探测魂导器的实际意义不大。除非是在特殊情况下搜寻什么人，才能用得到。而那时候，直接使用手持的探测魂导器进行也是足够了。     霍雨浩悄悄的向皇宫深处潜入，每前进一段时间，他就会停下来仔细探测一阵。然后再继续前行。他现在最怕的就是那种无形无相的精神屏障。精神屏障就算是他，也要在距离很近的情况下才能够发现。而一旦他的精神力碰触到精神屏障，如果操控者实力够强的话，甚至会直接捕捉到他的方位。     幸好，精神屏障这种东西并不是大路货，一路行进，霍雨浩已经潜入了三分之一左右的距离，依旧没有发现精神屏障的存在。     停下脚步，霍雨浩在两座宫殿之间一个光线昏暗的地方站定身体。略微调息了一下自己的魂力，同时也调整了一下精神力，让自己处于身体的最佳状态。然后他的双眸就开始渐渐亮了起来。淡淡的玫瑰金色闪烁，额头上的命运之眼随之开启。三只眼眸，全都散发着玫瑰金色光彩，尤其是命运之眼中，黑色旋涡若隐若现，正是霍雨浩灵眸武魂的精神魂核。     如果是熟悉他的人看到这一幕，一定会明白，这是霍雨浩要全力以赴施展精神系魂技的前兆了。     下一瞬，霍雨浩的精神探测骤然全开，以他的身体为中心，全方位的向外蔓延开来。几乎是在几次眨眼的工夫，就将整个天魂帝国皇宫全部笼罩在内。     之前之所以要深入，就是出于这个原因。他身在皇宫内部，反而是最不容易被对方锁定位置的。而他之所以要这么做，就是为了打草惊蛇。     ---------------------------------------------     精彩的高潮又要开始了哦。嘿嘿，大家好好猜猜，接下来雨浩会遇到什么情况！ 保底已更，无封顶爆发开始两章保底已然送上，新的一个月，让我们奋勇向前！老规矩，每五百张月票直接加两更，上不封顶。来吧，向我开炮，看看大家能有多少月票！     七月求月票！ 第四百八十章 冰爆神技（上）    同时，他也要看看，在这天魂帝国皇宫内，日月帝国到底有没有布置精神屏障。如果有，那么，布置了精神屏障的地方一定是最为重要的，在那里不是住着重要的人物，就是有重要的东西。至于被发现，他并不怕，他有信心在有准备的情况下迅速离开这里。     精神探测的瞬间张开，令整个天魂帝国皇宫全都呈献为立体状出现在霍雨浩大脑深处，他双眼微眯，认真的感受着一切细微的变化，并且通过自己强大的精神力，将天魂帝国皇宫的立体图像完全烙印在自己记忆深处。这对于他下次再来，有着重要作用。     果然，正如霍雨浩判断的那样，当他精神探测全面张开的下一瞬，至少有三个地方，出现了精神力相互碰触的情况。也就是说，在那三个地方，都有精神屏障的存在。这三个地方，全都集中在天魂帝国皇宫最中心地带。     但是，没有任何警报声出现，天魂帝国皇宫依旧十分的安静，仿佛那些被触动的精神屏障根本就没有任何作用似的。     霍雨浩却没有任何侥幸心理，探测的三秒之后，他瞬间切断了自己的精神探测，与此同时，精神干扰领域迅速开启。并且利用自己的精神实体化，留下一缕精神力维持着精神干扰在原地，自己则是一个瞬间转移，迅速出了五十米，然后朝着一个他早已预定好的方向迅速逃离。     通过刚才这短暂的精神探测，他已经发现了很多想要发现的东西。     果然，就在霍雨浩瞬间转移离开后的数秒之后，两道漆黑的身影悄无声息的就来到了他先前所在的位置。一张黑色大网从天而降，带着淡淡的腥臭味儿，瞬间笼罩了霍雨浩留下的那一缕精神力。     精神力瞬间消散，在空中消失无踪，精神干扰领域也随之消失。一切都恢复了黑暗。     “咦？”一声轻咦声响起，紧接着，两道身影落地。     “怎么回事。没人？”苍老的声音沉声说道。     另外一人也是心中疑惑，道：“不应该啊！我刚才感觉到，释放出精神力进行探察的人就应该在这个方位，我的感知是不会有错的。这个人的精神力很强。恐怕是精神系的封号斗罗。真没想到，这天魂帝国余孽之中居然还有这样的强者。不过，他很敏感，在发现了我们的精神屏障后立刻就跑了。不过，他想逃也没那么容易。”说话的这个人声音十分尖锐，但却听不出来性别。瘦小的身影完全隐藏在黑色斗篷中，而在他身边的另一人。却是身材高大的老者。阴冷的目光在夜色下依旧烁烁放光。一头灰色长发披散在脑后，魁伟的身材同样在黑衣之下。     在他们的胸口处，都有着一团白色火焰图案。     “走，我顺着他的精神气息找。他跑不了。”瘦小黑衣人冷哼一声。一层深紫色的光晕就从他身上释放了开来。这层深紫色光晕就像水波纹一般向外扩散。在扩散的过程中，霍雨浩先前离开那个方向，出现了淡淡的波纹。     “嗯？这家伙似乎还有类似瞬间转移的能力。五十米外才发现踪迹。可惜他是遇到了我。哼哼。走，追他。”一边说着，那瘦小黑衣人立刻腾身而起，快如闪电般冲入空中，朝着霍雨浩离开的方向追去。     而那老者则是紧随其后，脚尖点地，身上散发出强烈的白光。同时，九个魂环也从他脚下升起。     他这九个魂环的颜色很怪异，两黄、两紫、五黑。按说是正常魂环颜色配比，但是，在每个魂环上。都有一层灰蒙蒙的色彩，令原本鲜艳的魂环光晕变得暗淡了许多。尤其是那五个黑色魂环，如果不是因为有他本体在，恐怕直接就要被忽略了。     毫无疑问，这位老者乃是一名封号斗罗级别的强者。而那瘦小黑衣人身体周围，却有着一层扭曲的光晕，里面也有黄色、紫色、黑色，但却看不清他的魂环究竟是几个。     两道身影迅速朝着一个方向追去。很快，他们就追到了之前霍雨浩曾经隐藏身形的小湖湖畔。     天魂帝国皇宫的面积虽然广袤，但那是针对于建筑来说的。对于霍雨浩他们这些强大的魂师，在全力施展的情况下，很快就冲到了边缘。     霍雨浩来到小湖上方，再向前，就要进入皇宫外围的各种探测魂导器笼罩范围了。霍雨浩的精神探测一直开启着。因为有了先前的全面探测，他已经清楚的知道哪里有精神屏障了。此时只要保持着精神探测绕过那三个有精神屏障的地方，整个皇宫的绝大多数范围都在他的精神探测笼罩之中。     后面追他的两个人，他自然也发现了。这两个人的速度极快。那名老者显然是封号斗罗级别的强者，至于那瘦小的黑衣人，霍雨浩的精神探测也无法探察清楚，但从其魂力波动以及精神力波动感受，就算不是封号斗罗，至少也是高等级的魂斗罗。     邪魂师么？一抹淡淡的冷笑浮现在霍雨浩嘴角处。紧接着，他就笔直的朝着皇宫院墙方向冲了过去。这一刻，他似乎已经完全不顾那些探测魂导器会发现他的情况了。     “滴滴滴！”刺耳的警报声几乎在下一瞬就全面响起，整个皇宫这才有了动静。天空中，一道道光芒若隐若现，显然是有连带着的高空探测魂导器朝着这边扫描过来。     不仅如此，一道道魂导射线从宫墙上冒起，全都朝着这边扫荡过来。论防御，日月帝国能够在占领天魂帝国皇宫这么短的时间内就构建成这样，已经是相当不容易了。     霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，身体虚幻的在空中一扭，背后魂导推进器亮起，瞬间就冲入了宫墙外的街道中，模拟魂技全开，身形虚幻中瞬间消失。     高空探测魂导器就算有波动探测的，也要时间调集过来，等它们过来，霍雨浩早就跑了。想要直接跟踪他，在模拟魂技的作用下，那是根本就不可能的。     两道身影此时也正以高速追来。就在他们飞到那小湖湖面上空，也是霍雨浩遁走的路线上时，剧烈的轰鸣响起。     “轰隆隆――”     整个小湖中，就像埋藏了无数魂导炸弹一般，恐怖的大爆炸几乎令整个天斗城都能够听到。剧烈的轰鸣中，那五百多平米的小湖变成了最恐怖的炸弹，无数冰片飞溅，巨大的爆炸力几乎将湖水凝结成的坚冰全都带上了天空。     这爆炸来的实在是太突然了，在它发动之前，没有任何预兆，当恐怖爆炸出现的时候。那瘦小黑衣人和老者猝不及防之下都是大吃一惊。他们都是纯粹的魂师，可不是魂导师，身上没有任何触发性防御魂导器。剧烈的爆炸出现，他们能来得及做的，就是下意识的催动魂力进行抵挡。两人的身体几乎是瞬间就被送向了高空。     那恐怖的爆炸力宛如井喷一般向上奔涌，而小湖的面积，也几乎是瞬间就扩大了五倍。周围大片建筑在那恐怖的爆炸力下遭殃，甚至连宽厚的宫墙都被炸塌了一大片。     这爆炸的威力，至少也相当于冰系封号斗罗的全力一击了。霍雨浩自身虽然是魂圣，但是，他在这里可是相当于积蓄了长达小半个时辰之久。消耗巨大，才完成了冰爆术。并且还是先凝结好的坚冰。整个过程耗费了他极大的心力。     他要的，就是现在这样的结果。     那名瘦小魂师身体周围的扭曲光芒在恐怖的爆炸下完全消失，露出了身上八个魂环。他几乎是人在空中，就已经鲜血狂喷。     霍雨浩之前在逃走的时候，十分阴险的几乎是完全贴着湖面飞行过去的。而这瘦小黑衣人为了追踪他的精神波动，自然要一直循着他逃走的路线而来。所以，两人几乎是在爆炸中心点，并且是完全在爆炸核心被那冰爆术送上高空。     封号斗罗级别的老者还好些，虽然猝不及防，但凭借着自身强大的实力，他还是在一瞬间化解了绝大多数的冲击力。而那瘦小的黑衣人就没那么好运了，他本身只是魂斗罗级别的强者，而且还是精神系，自身防御能力并不是他所擅长的方向。因此，在这猝不及防的大爆炸之下，立刻就受到了重创，两条腿直接被炸断，体内魂力也是一片混乱。     剧烈的痛苦，令这瘦小的黑衣人气息一下就变得紊乱了，身在空中就已经发出了凄厉惨叫。鲜血几乎是同时从七窍喷出，也幸好他修为够强，在这大爆炸下，才没有被炸的粉碎。如果他只是一名魂圣的话，面对霍雨浩的蓄力冰爆术，恐怕早已丢了命。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百八十章 冰爆神技（中）    那位封号斗罗级别的老者也同样是被炸的灰头土脸，他虽然没有筋骨折断，但身上的衣服也是被炸的破破烂烂的。人在空中，一口鲜血喷出。鲜血在空中都是迅速化为冰块儿坠落。     他和那瘦小黑衣人都是邪魂师，邪魂师受到自身邪恶力量的影响，一向都很自我。在这种时候，他自然顾不上那瘦小黑衣人了。一边在空中稳定着身形，一边迅速释放出一个防御魂技，整个人都隐藏在了一层灰色浓雾之中。同时迅速爆退。     瘦小黑衣人自然没那应变能力，身受重创的他，此时身体已经从空中向下坠落，他手舞足蹈的勉强催动魂力想要控制住身体，却有些力有未卜。     正在这时，他突然感到全身一寒，这种寒冷并不是因为外界的温度，而是来自于他的感知。     身为精神系的魂斗罗级别邪魂师，他的感知一向极为敏锐。这种感觉到来的瞬间，他就意识到了不妙，几乎是撕心裂肺一般的大喊，“救我！”     那迅速远遁的老者此时才刚刚出了小湖爆炸余波的范围，听到他的呼唤，心中反而恼怒。都是这家伙带的路，才遭受到了这样的埋伏，不就是从天上摔下来么，难道你一个魂斗罗，还能被摔死不成。叫的那么大声，就算是伤势不轻，也不会致命的。他根本就一点去救人的心思都没有。     但是，也就在这个时候，他突然吃惊的看到，在那瘦小黑衣人面前不远处的空中，黑暗的天空似乎轻微的扭曲了一下，紧接着，一道金芒一闪而过。瞬间就穿入了那瘦小黑衣人的头颅。     那瘦小黑衣人正在向下坠落的身体，以肉眼可见的速度迅速干瘪，而那一抹金芒也呈现出了它的本来面目。那是一柄两端都是锋芒的长枪。长枪上散发着夺目金光，摄人心魄。     不好！封号斗罗老者似乎意识到了什么。迅速闪身，就朝着空中冲去。     但是，那一抹金芒却在下一瞬就那么凭空消失了。紧接着，远处似乎有一道身影扭曲的光芒闪过，下一刻，一切就又重新归于了平静。     “混蛋！”封号斗罗老者怒吼一声，大片的灰色浓雾追着那扭曲身影消失的方向疯狂射去。所过之处，空气不断传来爆裂的声音。但是，他的攻击显然是徒劳的，只能是攻击了空气。     当那瘦小黑衣人被击杀的瞬间。他就意识到。对方的目标。本来就是那瘦小黑衣人。原因很简单，他擅长精神能力。     从始至终，他们都没看到敌人的样子，但是。毫无疑问，这个敌人是一位精神系魂师。当然，在封号斗罗老者看来，对方必然是一位拥有精神系武魂的封号斗罗。而对于这个敌人来说，真正有威胁的不是自己，因为他擅长隐身能力，就算是自己这样的修为，感知全开之下，也要在一定范围内才有可能发现对手。而那位魂斗罗却不一样。有他在，自己就像是有了眼睛，对付那位精神系封号斗罗也有把握的多。而对方的目标，显然就是要击杀他，他死了。己方对于这个敌人的控制力就要降低的太多、太多了。     精神系武魂在魂师界本来就是少之又少。整个圣灵教都没有几位擅长精神能力的。     邪魂师擅长精神能力的，实际上要比普通魂师还多一些。但就在这短短几年时间内，已经死了三位了。要知道，这些精神系武魂的邪魂师虽然脾气一个比一个怪，但他们却都是圣灵教中极为重要的存在。这位已经有八十七级魂力的精神系魂斗罗就这么死了，还怎么去抓那个敌人？     没错，击杀那名魂斗罗的，自然就是霍雨浩了。他在冲出皇宫之后，在精神探测的配合下，在最合适的时机引爆了自己的冰爆术。     至于反戈一击，原本其实并不在霍雨浩的计划之中，他也只是临时起意而已。还真不是就一开始就刻意针对那瘦小黑衣人的。毕竟，他这也是第一次见到这瘦小黑衣人，并且感受到他的威胁。     霍雨浩之所以出手，是建立在冰爆术极佳的效果上。     冰爆术爆炸，一切都在他的精神探测监控之下。霍雨浩当时冲出去并不远，一个停顿，返身就冲了回来。他出手的位置，实际上是在宫墙之外的。     之所以回来，就是因为他看到，那位封号斗罗级别的老者竟然抛弃同伴瞬间远遁，将那受到了重创的魂斗罗暴露在空中。     这么好的机会如果不把握住，霍雨浩就不配称之为极限单兵了。     远距离投掷黄金龙枪，这原本就是王秋儿的绝技，霍雨浩没有王秋儿那么强横的力量，但融合了王秋儿所化魂环之后，他的力量也绝对不弱。而且，他还具备着王秋儿所没有的优势。     为什么那位封号斗罗看到黑暗的空中一阵扭曲，黄金龙枪瞬间出现？     那是因为，霍雨浩在投掷出黄金龙枪的同时，将自己的模拟魂技直接附加在了黄金龙枪之上。     这可不只是简单的精神系魂技施展，而是牵扯到了很多细微的控制。其过程是十分繁琐的。     首先，他要将自己的一缕精神灵识依附在黄金龙枪上，其中甚至还有着一丝他的灵魂之力。这也就是精神力达到实体化之后的他才能够做到。而且凭借着魂核中产生的强大精神力，他才能够在这么短的时间内完成灵魂力与精神力融合的附加。     然后再通过这一丝灵魂力记忆住自己的模拟魂技，在黄金龙枪投掷出去的一瞬间，将模拟魂技释放出来。     简单来说，模拟魂技就像是由黄金龙枪自己释放的，所以，它才能够一直隐没于黑暗之中。直到来到那瘦小黑衣人面前的时候，才显现出来。     就算是这时候的显现，也是在霍雨浩控制之中的。因为他要保证那一抹灵魂力配合精神力继续驱动黄金龙枪，完成穿刺之后。黄金龙枪会吸收那个瘦小黑衣人的生命力，这股生命力直接被霍雨浩的灵魂力接管。直接在黄金龙枪上，相当于形成了一个有精神力和生命力的分身，然后控制着黄金龙枪再朝着他的方向以最快速度飞回去。飞回去的同时，再次引动模拟魂技，这才让黄金龙枪来去如风，并且像是瞬间隐没于空气中，穿梭空间一般的效果。     所以，这看起来简单直接的一击，实际上却凝聚了霍雨浩无数心力，在他强大的精神力控制下才完成的。     而那老者，因为发现的时候已经太晚了，想要再追霍雨浩又谈何容易？     强烈的冰爆术所引动的庞大魂力波动，不但炸毁了宫墙内部这个区域的各种探测魂导器，甚至因为那强烈的魂力波动，连天空中的高空探测魂导器都受到了干扰影响。这个时候再想要发现霍雨浩。除非再来一位之前那瘦小黑衣人的精神系魂师才有可能。     悄然隐藏于黑暗之中，霍雨浩穿街绕巷，一直到他判断自己已经到了安全区域，这才停了下来。     此时的他，呼吸略微有些急促，但眼神中的光芒却是充满了兴奋的。     极限单兵，这才是真正的极限单兵啊！深入敌人内部，击杀敌人强者并且迅速远遁。从始至终，对方甚至都没看到他的样子。不知道是什么样的敌人完成了之前的攻击。     这种感觉，真是美好啊！     从之前在天魂帝国皇宫中的全面探测，霍雨浩就已经清晰的判断出，整个皇宫内，精神系魂师就刚才那一位。也就是那个人，能够不凭借任何魂导器对他构成足够的威胁。     至于精神探测魂导器，虽然也能找到霍雨浩，但那要有魂导师操控才行，相比于魂师，就远远不够灵活了。更不可能直接追踪他的行迹。除非是对方能够用精神探测魂导器配合波动、热能探测魂导器，三种探测魂导器一起进行探察，还要能够在探测到他的第一时间锁定住他的位置。但是，以目前的魂导科技，还远远做不到这一点。至少目前还远远做不到。     霍雨浩这是通过自己这段时间以来，不断和日月帝国进行战斗总结出来的目前日月帝国探测魂导科技现状。所以他才那么有把握。     像上次他落入橘子圈套那回，实际上完全是他自己大意，他小看火凤凰魂导师团了，这才暴露了自己的身形。但那次对他来说，也是很好的经验教训，至少同样的情况霍雨浩是决不允许自己再出现的。     他现在的直接战斗力已经很强了，但更重要的是，他极其擅长隐藏自身，这一点才是最可怕的。     -----------------------     百位字数大章送上。感谢大家支持，求推荐票。 第四百八十章 冰爆神技（下）    为什么橘子认为霍雨浩很可能会成为自己未来最大的对手，也是出于此的判断。霍雨浩那隐藏能力的作用下，令他的危险性甚至超过了一般的封号斗罗。无迹可寻才是最可怕的啊！更何况，以橘子对霍雨浩的了解，更是清楚的知道霍雨浩未来成长的可能。一个拥有极致武魂，魂力已经突破了七环的强者。不久之后，必然是要成为封号斗罗的。而极致武魂的封号斗罗可怕程度，还要远在封号斗罗级别的邪魂师之上。     回到自己住的酒店，霍雨浩依旧是从窗户进入。亢奋的心情渐渐平静下来。击杀了那名精神系的邪魂师魂斗罗，固然超额完成了自己这次的目标。但同样也会极大程度的引起对方警惕，这段时间，日月帝国方面必然会加强对天魂帝国皇宫的监控。这是不可避免的。而自己能够等下去么？     最好的办法当然是等，等到他们重新松懈之后再继续侦察。在紧绷过后，敌人很可能会更加放松，有机会给自己。     可是，霍雨浩实在是等不了啊！他还有很多的事情要去做。他必须要尽快从这边得到消息才行。而且，通过之前的全面探察，他已经完全肯定，在天魂帝国的皇宫中，既没有马小桃也没有唐雅。她们在圣灵教都是圣女的身份，地位十分崇高。如果是在这天斗城的话，那么，一定是会住在天魂帝国皇宫的。既然皇宫没有，那就意味着，她们在这座城市的可能性很小了。     想到这里，原本霍雨浩的好心情顿时减弱了几分，没有发现马小桃和唐雅，那么，他这次最重要的目标就没有实现，他怎能高兴得起来。     怎么办好呢？想办法抓一个邪魂师打听消息？霍雨浩眉头紧皱，这是最笨的办法了。或许会很有效，但难度也不小。而且。那些邪魂师也未必知道唐雅她们的下落。看来，只能尝试一下才行了。     盘膝坐在床上，思索了一会儿后，霍雨浩也想不出更好的办法，看来，只能是想办法抓一个邪魂师，然后再搜索他的记忆了。     定下了方案，也就有了目标。霍雨浩略微沉吟之后，开始完善自己的计划。     想要找邪魂师，肯定还是皇宫中最容易找到。但自己刚刚在皇宫中大闹一场。此时必定戒备森严。在这种情况下如何抓住一名落单的邪魂师呢？这就成了很大的问题。     而且。抓的这名邪魂师实力还不能太弱。否则的话，很难知道有关圣女的消息。     有了基本计划之后，霍雨浩渐渐进入冥想状态开始修炼，继续吸收自己体内的万载玄冰髓精华。     有万载玄冰髓的精华吸收。最近他每次冥想之后，都能感觉到自己的修为一日千里，进步速度极快。体内魂力不断的壮大，越来越向魂斗罗层次靠拢了。如果不是因为条件不允许，他真的想要测试一下，自己目前的魂力修为达到了怎样的程度。按照他自己的估计，至少也是七十七级以上了。也就是说，这次出来之后，单是魂力就提升了超过三级。这可是巨大的收获。     第二天一早。霍雨浩先进入自己的亡灵半位面，给三头熊送了吃的。然后就自己再次上街，朝着皇宫的方向走去。     走在街道上，他注意聆听，果然。听到不少民众都在讨论昨晚那一声从皇宫传出来的巨响。据说，目前皇宫周围已经戒严了。     霍雨浩一直向皇宫方向走去，在附近绕了一圈后，这才返回。     这一圈探察下来，他发现。日月帝国在天斗城的主事者还是很理智的。并没有因为昨晚的事情就对全城进行封锁或者是戒严。真正戒严的其实只有自己当时发动的那条街道，因为那里的宫墙被炸毁了，现在正在进行修复。除此之外，至少从外面看，皇宫内部情况很正常。他没有用精神力对皇宫内部进行探测。     昨晚他已经显露出了强大的精神力，对手不可能不防备，有什么精神屏障类的魂导器恐怕都会直接使用出来。这会儿进行精神探测，无疑是自投罗网。虽说霍雨浩不太相信日月帝国方面有什么找到自己的好办法，但他却绝不愿意冒险。     返回酒店之后，霍雨浩将冰熊王小白从自己的亡灵半位面中召唤了出来。     以他个人的实力，在天斗城内实在是有些不够看，但有小白辅助就不一样了。而且，他还有一些其他的办法。     “外公，那里到底是什么地方啊？真是太好玩了。那些骨头架子很有意思，只不过为什么它们看到我就跑啊！”小白兴致勃勃的说道。     有他在半位面里，霍雨浩并没有布置结界，任由它带着大毛和二毛在亡灵半位面中玩耍。     当年死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯建立了这个半位面之后，里面的亡灵生物是能够自行进化、产生的。能量来源连霍雨浩现在都不清楚，根据伊莱克斯当初留给他的记忆来看，应该也是来自于空间的力量。至于伊莱克斯如何做到，他是一点头绪都没有。似乎是属于另一个世界的力量，除非他的修为能够达到伊莱克斯那样的层次，否则单凭摸索是没有任何可能找到线索的。     霍雨浩道：“那是我一位老师留给我的半位面。属于与咱们这个世界的平行空间。只有我才能将它打开。你既然喜欢在那里，回头让你多进去几次就是了。不过，现在咱们有事情要做了。你要根据我的计划来执行。”     当下，霍雨浩开始将自己的计划讲述给冰熊王听。他知道冰熊王比较耿直，太复杂的计划它肯定是记不住的，所以，给冰熊王的任务就尽可能简化。至于那些繁杂的事情，就都留给自己来做。     计划安排完毕，霍雨浩和冰熊王内就留在酒店之中休息。     两天后。     天斗城的街道上依旧十分热闹，此时已是傍晚，天色刚刚暗下来。正是各个酒店、餐馆生意兴隆的时候。街道上熙熙攘攘的人流，除了回家的之外，大多数人都是朝着吃饭的地方涌去。     霍雨浩就在这人流之中缓缓走着，经过这两天的观察，皇宫那边似乎已经完全安静下来了。破损的宫墙修复完毕。至于皇宫内部的情况，他一直都没有通过精神探测去观察。今天，才是真正行动的时候。     远远的，皇宫已然在望，霍雨浩很自然的朝着那边走去，然后在距离皇宫不远处的一家小餐馆内坐了下来，点了些食物，一个人坐在那里，默默的吃了起来。     而也就在这个时候，一道身影，悄悄的来到皇宫侧面的宫墙外。他的身体周围，光线自然扭曲，完全进入了与空气同化的隐身状态。只是在移动的时候，借着不多的天光，隐约能够看到一丝空气中扭曲的光纹闪过。     如果他此时显现出身形来，那么，见过他的人一定会大吃一惊，因为，他一样也是霍雨浩。     霍雨浩脚尖在地面上轻轻一点，腾身而起，就到了宫墙上方。精神探测魂技悄然开启，朝着宫墙内探查了进去。     果然，如他所料，皇宫内的防御布置依旧和之前没什么区别。毕竟，想要在波动、热能双重探测魂导器之外再布置精神探测魂导器，那是不现实的。皇宫这么大，一时间哪里去找那么多的精神探测魂导器呢？     同样是找到波动探测魂导器的空袭，霍雨浩悄然潜入皇宫，朝着皇宫深处而去。     巡逻的士兵数量同样也没有增加，或许是日月帝国方面认为，普通士兵对于封号斗罗本来就没有什么作用的原因。     霍雨浩一直向内，一切都显得很顺利。他的精神探测始终都控制在距离自己一百米左右的范围内，并没有进行大范围的探测。     一直到距离皇宫中心地带还有五百米左右的地方，他停了下来。悄悄的隐藏在一处阴暗角落之中。     也就在这时，空气中渐渐有了一丝风的波动。紧接着，天空中竟然开始有雪花飘落了。     刚开始的时候，还只是几片雪花，渐渐的，风开始变得极劲起来，雪花也越来越多。大片、大片的雪花在狂风的吹袭下，宛如刀片一般在空中呼啸。只是一会儿的工夫，整个天斗帝国皇宫几乎就完全在暴风雪的覆盖之下了。     说来也奇怪，这暴风雪竟然只是覆盖在皇宫范围内，并没有向外溢出到天斗帝国其他地方。     此时，在皇宫附近不远处正在路过的平民都被这一幕惊呆了，他们还是第一次发现，天斗帝国皇宫竟然被暴风雪覆盖了。要知道，暴风雪这种气候环境，只是会出现在极北之地。天斗城虽然较为靠近北方，冬季也会下雪，但暴风雪却是绝无可能的。     这暴风雪的威力十分强劲，雪花刮在皇宫的建筑物上，不时发出刺耳的摩擦声。皇宫内已是一片混乱。很多正在巡逻的士兵都被这突如其来的暴风雪伤到。而且，皇宫范围内的气温也因为暴风雪的出现开始急剧下降。从原本的十度左右，很快就下降到了零下二十多度。这种严寒的气候顿时令皇宫内混乱持续加剧。 第四百八十一章 黑暗龙皇（上）    一道道身影不断从皇宫内的建筑物中冲了出来。有魂师、更多的是魂导师。只是，就算他们出来了，也没有任何办法。这种诡异的天象变化，如何应对？     一些聪明的魂导师立刻意识到问题可能出现在空中。一时间，纷纷起飞，想要升入空中去进行探察。     但是，当他们真的飞到空中之后，很快就遇到了大麻烦。越高的空中，暴风雪就越是极劲。狂风吹拂，他们的飞行魂导器根本就无法支持他们飞上去。不少魂导师更是直接被吹了下来。摔的惨不忍睹。     三名老者几乎是不分先后的出现在了皇宫较高建筑物的屋顶上，其中一人正是霍雨浩那天见过的封号斗罗级邪魂师。除了他之外，另外两名老者看上去就要正常的多。三人身上却都闪烁着九个魂环。     这可是三位封号斗罗级别的强者啊！     霍雨浩此时依旧隐藏在阴暗的角落中，但他的精神探测一直观察着周围的变化。     毫无疑问，这场暴风雪来自于冰熊王。施展的方法也和当初在极北之地时大同小异。     冰熊王先是悄悄的离开了天斗城，然后按照霍雨浩的吩咐，从天斗城高空探测魂导器谈查不到的地方起飞，飞到超过四千米以上的高空，完全脱离高空探测魂导器探察的范围，然后再飞到皇宫上空，降下了这场冰熊暴风雪。     这就是顶级强者的实力。冰熊王虽然还到不了极限斗罗那个层面，但它的强大，也至少相当于一位九十六、七级的超级斗罗了。而且，以它对冰雪的控制能力，虽然还不像冰帝、雪帝那样能够达到极致之冰层面，但也足以让暴风雪的最低温达到零下一百度。     这可就是一个相当恐怖的数字了。尽管从天而降之后，暴风雪的强度降低了许多。但零下三、四十度还是能够达到的。对于普通人来说，就是巨大的威胁了。     “镜堂主，这是怎么回事？”邪魂师老者沉声问道。     三名老者中，站在最中央的那位。赫然是霍雨浩的老熟人，明德堂主镜红尘。     没错，当年明都大爆炸的时候，镜红尘本身并不在明德堂外，不只是他不在，他那一双孙子、孙女也都不在。因为大赛受到重创，都在皇宫御医那里进行治疗。而镜红尘则是守在那里，看护自己这一对孙子、孙女。侥幸逃过一劫。     不过，就算如此，那场大爆炸也给了明德堂主镜红尘沉重的一击。明德堂彻底被毁掉。他一生的心血就此葬送。再加上孙子的重伤。打击之下，他大病了一场。就连修为都受到了一定的影响。后来随着笑红尘的伤势渐渐好转，再加上徐天然登位后对他的倚重，他的情绪这才算逐渐恢复过来。     攻破天魂帝国首都天斗城之后。镜红尘就被留在这里暂时充当天斗城城主。     天斗城乃是整个斗罗大陆上都排的上名号的大城市，而且天斗城的位置位于天魂帝国中北部偏西，以此为根据地，无论是储粮、运兵，都是最重要的中转站。对于日月帝国向全大陆发起战争有着非常重要的战略意义。     徐天然亲自下令，让镜红尘在此坐镇，也是对他的充分信任。     因为战争发起的有些仓促，目前日月帝国内明德堂的重建工作还在继续，日月帝国发起这次战争实际上自己的负荷也是极大的。虽然在橘子的合理战术下，一上来就占据了上风，但随着时间的推移，补给线拉长，占领天魂帝国大片土地后又需要分兵驻守。还要随时对抗天魂帝国已经占领部分的零散攻击、以及那些隐藏在暗处的隐世宗门。现在每天的消耗都是极大的。因此，日月帝国尽可能的动员了一切可以动员的力量参与到战争中。镜红尘这种忠于徐天然的九级魂导师自然要被委以重任。     不过，圣灵教方面现在在日月帝国内部也是越来越嚣张了。圣灵教教主要求，任何日月帝国占领的大型城市，都要设立副城主一名，由圣灵教魂师出任。     对此，日月帝国高层开始时是表示严厉反对的。但是，圣灵教的实力已经太强大了。尤其是两大极限斗罗的存在，对于这次侵略战争有着巨大的作用，因此，徐天然也没办法，最终不得不妥协。他也知道现在圣灵教的强大有些尾大不掉的问题，但为了继续扩张领土他也没办法。     徐天然内心深处的战术其实很简单，利用圣灵教不断的扩张日月帝国领土，而随着战争的推移，圣灵教的教众实力必然会被不断消耗。     圣灵教乃是邪魂师组织，邪魂师本身确实是强大，但同样的，强大的邪魂师也有他的问题。那就是补充不易。     圣灵教能有今天的规模，那是数千年暗地里积累起来的，可不是一天、两天形成。一旦他们的伤亡数量过大，那么，圣灵教的整体实力就要被持续削弱了。     而随着占领地盘越来越大，日月帝国的国力只会越来越强，更多的魂师、魂导师为日月帝国皇室所用。到了那时候，此消彼长之下，徐天然自然就不怕圣灵教翻天。而且，两大极限斗罗实力是强大，但别忘了，他们的年龄都已经超过了二百岁。这已经十分接近人类极限了，说不定什么时候，这二位就会寿终正寝。而徐天然真正忌惮的，实际上也就是这两位极限斗罗而已。     现在天斗城这边的情况就是徐天然向圣灵教妥协的结果，有镜红尘坐镇的同时，还有一位圣灵教的封号斗罗长老在这里。这位长老封号睡魇，是罕见的擅长幻术的魂师。他的武魂是魇魔，一种实际战斗力很弱，但幻术能力特别强大的魂兽。因此，他的武魂十分稀有。     那天，霍雨浩在面对他的时候，这位睡魇斗罗根本就没发挥出他的实力。无论是魂师还是普通人，一旦在他的幻术攻击下进入梦魇状态，那么，不但他能够控制其生死，甚至可以利用梦魇驱使其战斗。而最终结果，陷入梦魇之人必死无疑，死后惊恐的怨念是睡魇斗罗提升修为最好的方式。     当初，这位睡魇斗罗曾经为了修炼，利用梦魇屠杀了一整个村子，从而引起公愤。被众多魂师强者追杀，但因为他的幻术太过强悍，最终不但突围而出，还杀死了不少追杀他的魂师。但从那以后，他就销声匿迹，不见踪影了。实际上是被圣灵教收编。     这位睡魇斗罗对于顶级魂师强者其实并没有什么威胁，幻境对于超级斗罗那个层次的强者来说很难起到作用，但是，如果他针对的是平民或者军队，那么，其杀伤力之恐怖，甚至还要超过九级定装魂导炮弹。因此，他在圣灵教中的地位也是相当不低，是为数不多的圣灵供奉之一。地位还在长老之上。     当初，日月帝国大军攻击天斗城的时候，这位睡魇斗罗就凭借着自己强大的幻术迷惑了城头上大量士兵，令他们自相残杀，给日月帝国方面制造了绝佳机会。破城后，他就留了下来。     现在的睡魇斗罗，杀戮反而不如早年修炼时那么重了，到了他这个层次，普通人甚至是低阶魂师死于梦魇中的怨念已经不足以对他的修为提升提供帮助。需要修为强大到一定程度的魂师，才有提升效果。准确的说，精神力越强的魂师，死在他的梦魇幻术之中后，产生的怨念也就越强大，这种怨念对他才有实质性的提升好处。     “镜堂主，你倒是说话啊！”睡魇斗罗阴沉着连想旁边的镜红尘追问道。     镜红尘眉头紧皱，道：“我只能判断出这决非魂导器造成，应该是魂师的能力。能够如此大范围的降下暴风雪，至少也是一位超级斗罗。我升空看看，这里交给二位了。”     “等一下。”睡魇斗罗赶忙叫住镜红尘，“镜堂主，如果发现了那位擅长精神能力的封号斗罗，请务必通知我。咱们尽全力将他留下，只要抓住他，以后有什么需要我的地方，镜堂主尽管说。”     镜红尘看了他一眼，点了点头，道：“好。”说完，这才飞身而起，朝着高空飞去。暴风雪中的强风对他这位九级魂导师来说，还不足以完全阻挡，只能是降低他的速度。     那天霍雨浩逃遁之后，睡魇斗罗大怒，但怎么也找不到霍雨浩的踪迹。不过，对他来说，那天之后，他反而亢奋起来。一名强大的精神系魂师，如果最终死在他梦魇之下，那么，产生的怨念对他的帮助是巨大的。在他看来，霍雨浩应该是一位精神系的封号斗罗。他很清楚，以他的梦魇幻术能力，直接杀死一位精神系封号斗罗那是不可能的。但是，如果将其重创之后再用梦魇幻术，成功的可能性就要大得多了。而杀死他之后产生的怨念是一样的，甚至足以让他停滞不前多年的魂力再次提升。 第四百八十一章 黑暗龙皇（中）    睡魇斗罗现在是九十一级，邪魂师越是修炼到后来，提升就越是困难。     圣灵教积蓄了这么多年，封号斗罗也积攒了不少位，可是，超级斗罗却是极其稀少的，只有那么极少数几人而已。可见其提升难度。     所以，此时睡魇斗罗对于抓住霍雨浩，那是有着极大兴趣的。才不惜向镜红尘恳求。高空战斗并不是他所擅长的，在直接战斗力上，资深九级魂导师镜红尘绝对要比他强大不少。     霍雨浩通过精神探测，一直关注着镜红尘等三大强者的动静，镜红尘升空而起了，他一点都不着急。以冰熊王小白的实力，可不是镜红尘能够轻易撼动的。飞到五千米高空，比拼的是绝对实力，很多魂导器都会被削弱威力。当然，镜红尘保命手段众多，就算打不过小白，小白也奈何不了他。而且，小白的第一步任务已经完成了。现在应该是在撤离过程中，未必会和镜红尘碰面。     此时，皇宫内依旧处于混乱之中。造成混乱的并不是暴风雪的直接杀伤力。这里毕竟是天魂帝国皇宫，建筑坚实，远非之前极北冰原上那些日月帝国帐篷所能媲美。只要是在房屋中，暴风雪就很难造成杀伤。当然，这也是因为这暴风雪是从五千米高空向下施加的。如果冰熊王是在地面上施展，那威力就又不一样了。     真正引起皇宫内骚乱的，是越来越低的温度。零下三十度以后，对魂师也有着一定的影响。而且影响相当不小。普通士兵更是寸步难行。     更多的魂师、魂导师出现在外面，在这么大的暴风雪之下，想要下达命令太难了。他们只能被动的防御，抵抗严寒。     在这种情况下，整个皇宫内的魂力波动、精神波动都是混乱的。霍雨浩的精神探测就再次张开，避开了房顶上那两位封号斗罗级别强者，朝着人多的地方扩张开去。他要先选择一个目标。才好下手。     邪魂师的魂力波动和正常魂师是截然不同的，气息也不同。想要找到邪魂师并不困难。霍雨浩给自己制定的目标，是一位魂圣级别的邪魂师，这种级别已经是高阶存在了。能够知道的秘密已经不少。     果然，他的精神力扩散开来后，很快就找到了目标。混乱中，有几名邪魂师聚集在一起，就在距离这边四百米外的一处房屋中。     这四名邪魂师明显是以其中一人为首，另外几人的修为都较弱。     最强的这人，正是一名魂圣，身上散发着蓝灰色的魂力气流，围绕着身体旋转。而其他几名邪魂师，都是四环、五环的修为。一共是五个人。     就是他了。霍雨浩双眼微眯。立刻展开了行动。     一闪身，他就悄悄的朝着那个方向摸去，很快接近了那几名邪魂师之后。在接近那房子的时候，眼中光芒一闪，一记灵魂冲击就朝着那些邪魂师中一名四环修为的释放了过去。     闷哼声中。四环魂宗邪魂师缓缓软倒，七窍出血，眼看是不活了。     “什么人？”那名为首的魂圣大喝一声，一闪身就冲了出来。正好看到掉头就跑的霍雨浩。     敌人！邪魂师一向自负，虽然死了一个人，但在霍雨浩故意的释放出魂环之下，呈现在他眼中的。是两黄、两紫、三黑的七环魂圣。     邪魂师一直都自信同级无敌，一看对方只是一名魂圣，虽然没摸清楚霍雨浩的实力情况，但这位魂圣级邪魂师还是加速朝着霍雨浩追了过去。     远处房顶上，两位封号斗罗也立刻就注意到了这边的情况。但他们却都没动。原因很简单，霍雨浩展现出的魂环数量。     对于绝大多数魂师来说。魂环是实力最直接的体现。一名标准的魂圣而已，而且还有己方邪魂师魂圣去追，哪需要他们动手，他们还要掌控大局，避免敌人之中的顶级强者出现。     霍雨浩逃跑的速度很快。而在暴风雪的影响下，所有探测魂导器都受到了极大的影响，暂时无法锁定他，没有锁定，自然也就没有魂导器攻击。     睡魇斗罗无论如何也想不到，天空中那狂暴暴风雪的覆盖，实际上为的就是个霍雨浩在这个时候制造一个可以逃走的空间。他们当然更猜不到，这么大规模的暴风雪，只是为了抓一名邪魂师，而并不是敌袭。     那位追在霍雨浩身后的邪魂师速度也很快，三颗散发着墨绿色火焰的骷髅头环绕着他的身体，那宛如鬼火一般的火焰在他身体周围向后喷射，不断的增加着他的速度，追的已经越来越近了。     天魂帝国皇宫的面积虽然不小，但对于魂圣级别的强者来说，全力逃走，根本用不了多久的工夫就能冲出去。     看上去，霍雨浩以冰熊王的暴风雪为依托来诱骗一名魂圣出来有点小题大做。可实际上，不这样的话，他就需要浪费更多的时间精力寻找机会。而现在却要快捷直接的多。     皇宫内此时乱成一片，暴风雪在群战中最强悍的地方也就在于此了。霍雨浩一边跑，一边心中暗暗感慨，什么时候自己的雪舞极冰域也能达到这么大的范围就好。哪怕没有破坏力，单是这制造混乱的能力配合自己的模拟魂技，都能让自己潜行的能力进一步提升。     眼看着，前方已经到了皇宫宫墙，后面追逐着自己的魂圣距离也大约到了三十米左右，进入大部分魂技攻击范围。     霍雨浩身后，一共两排，共八个小型魂导推进器突然同时开启，推动着他的身体瞬间加速，宛如炮弹一般，几乎是刹那间就到了宫墙处。     追在后面那名邪魂师差点吐血，他刚觉得要进入攻击范围，要释放一个魂技直接攻击霍雨浩，可谁知道，霍雨浩这一加速，顿时让他的攻击无从着手，那种感觉实在是太难受了。     这家伙运气也太好了吧？邪魂圣心中大怒，赶忙再次加速追去。     他又哪里知道，这根本都在霍雨浩的精神探测掌控之下，又哪里是运气好啊！实际上，以霍雨浩的实力，在速度方面想要摆脱他有太多的办法，之所以使用魂导推进器而不是别的，就是为了要尽可能隐藏自己的能力。     霍雨浩纵身跃起，脚尖在宫墙上轻轻一点，人就窜了出去。他当然不可能升入高空，高空中有日月帝国大量探测魂导器在。虽然会被暴风雪毁掉一些，但也只是一部分而已。     冰熊王那边，他的精神探测已经重新找到了。霍雨浩让它先行出城，到城外去等自己。     因为霍雨浩已经感觉到镜红尘在高空中正在寻找冰熊王的踪迹，这时候让冰熊王接应他反而会起到反作用。     背后的邪魂师追的很紧，他身体周围那三个巨大的骷髅头此时绿光大放，显然已经用出了全力，飞速朝着霍雨浩追来。     一抹淡淡的冷笑浮现在霍雨浩眼底，差不多了。出了皇宫，监控就要少的多。而暴风雪笼罩范围也仅仅是皇宫而已。必须要在最短时间内拿下对手。     身形一转，顺着宫墙急速前行，当那邪魂圣又要出手的时候，霍雨浩再次用魂导推进器摆脱了对手。再向前，是一片较为开阔的地域，毕竟，靠近皇宫的街道都是十分宽阔的。此时是夜晚，皇宫外并没有什么人。     那邪魂师此时愤怒更胜，这家伙也太滑溜了。难道他认为在这天斗城内还能跑得掉不成？虽然邪魂圣不太会使用魂导器，但对于日月帝国魂导器的高空探测能力还是很清楚的，他相信，很快就会有魂导师追过来，帮助自己拿下这小子。不够，对于内心高傲甚至是扭曲的他来说，才不希望别人插手呢。     正在这时，突然，他发现前面那名正在奔逃的魂圣突然慢了下来，自己和他之间的距离瞬间拉近。     累了？连续爆发魂力衔接不上？     邪魂圣大喜，右手朝着霍雨浩一指，伴随着一声凄厉的厉啸响起，他身体周围环绕的三个骷髅头中迅速飞出一个，直奔霍雨浩激射而去。     这位邪魂圣的武魂也是十分奇葩的，他当年出生的时候，母亲难产而死，而且还是在荒野之中。他就那么在荒野中待了数天，才被人救走。母体的尸毒入侵他体内，从而导致了他自身武魂产生了剧烈变异。     变异之后，他的武魂就成为了骷髅头，而且，和正常魂师不同的是，正常魂师修为提升后，武魂的变化主要是本体在进化，威力在增强。而他这武魂却是极其奇葩，每多一个魂环，骷髅头就多一个，然后附带着一个魂环。此时他释放出三个骷髅头，实际上只是他的部分实力而已。     --------------------------------------------------     绝世唐门漫画在咱们的威信平台连发十页，从七十四到八十三，大家发送绝世唐门七十四，以此类推，改变数字，进行查阅。     冰火魔厨漫画也刚刚发布了最新的两页，冰火魔厨十六、冰火魔厨十七。希望大家喜欢。     加入我们威信平台的方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是啦。 第四百八十一章 黑暗龙皇（下）    此时，一个骷髅头朝着霍雨浩飞去，骷髅头表面释放出一层黄色光环，眼看着就到霍雨浩面前了，那骷髅突然张开大嘴，本体也是急速膨胀，一口就朝着霍雨浩咬了过去，本身更是释放出强烈的绿光。     霍雨浩只觉得一股巨大的吸力袭来，这股吸力不是针对于他的身体，而是针对于他灵魂的，恐怖的吸扯力竟是要将他灵魂吞噬一般。     果然不愧是邪魂师啊！直接对灵魂下手。     霍雨浩此时的速度已经减慢了许多，否则也不会被追上来。没有像之前那样通过魂导推进器脱离，而是脚尖在第一面上轻轻一点，人就转了过来。     邪魂圣看到的，是霍雨浩亮起的双眸，那是一双澄澈的无边无际的眼眸。紧接着，两道玫瑰金色光芒就从那双眼眸中电射而出。     刹那间，邪魂圣只觉得一柄巨槌狠狠的砸在了自己的精神之海上，瞬间掀起滔天波浪。顿时惨叫一声，全身绿光大放，整个人却是从空中跌落。而朝着霍雨浩张开大嘴的骷髅头也是在空中一凝。     光影一闪，霍雨浩已经在原地消失了，当他重新出现时，人已经到了邪魂圣面前，左腿骨魂技，瞬间转移。     一对一，魂师对魂师，这可是霍雨浩最为擅长的。当年，他还在日月皇家魂导师学院交流学习的时候，就曾经以一己之力打遍日月皇家魂导师学院学员，无一败绩。     此时，他那强大的个人战力再次展现出来。在灵魂冲击之下，哪怕对手是魂圣，霍雨浩也没有动用命运之眼，依旧令那邪魂圣口鼻出血，精神受到重创。     邪魂圣拼命的想要控制自己恢复过来，恢复对身体的控制权，可是。灵魂冲击又哪是那么容易承受的。     近距离的看到霍雨浩那双眼眸，一股寒意已经从他背脊冒起，他此时才意识到，眼前的这个对手恐怕并不像自己想象中那么简单。这一刻，他第一次期待着能有魂导师来救援自己。     可是，那又怎么可能呢？周围所有的一切全都在霍雨浩的精神探测掌控之中，如果不是到了最合适的时机，他又怎么会动手？既然动了手，哪里还会给他还手的机会？     霍雨浩身上的七个魂环直接消失了，那本来就是他用模拟魂技幻化出来的，至于他真正的魂环颜色，又怎可能展现给邪魂师看？天空中还有高空探测魂导器盯着呢。     周围的空气剧烈的扭曲起来，邪魂圣再次闷哼一声。     灵魂震爆。     这可是环绕着他头部周围发动的一记灵魂震爆。受到之前的影响，在灵魂震爆中，邪魂圣根本没有任何反抗之力，剧烈的痛苦令他再次惨叫一声。     一个旋涡状的光晕也就在这个时候出现在了他头顶上方，精神混乱。霍雨浩又一个单体的强大控制魂技。既然展开了控制，那就控制到底。一直以来，霍雨浩都是强攻与控制双系兼修。在更多时候，他扮演的是强攻系战魂师，而实际上，他在控制力方面却更加强大。     连续三个强大的精神系魂技，就算是魂斗罗想要硬扛过来都很困难。邪魂师又如何？灵魂强度比一般魂师是强，可在此时的霍雨浩面前，却是一点作用都没有。     霍雨浩整个人突然完全变成了碧绿色，紧接着，一道巨大的碧绿色光柱从他躯干部位电射而出，正是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的两大魂技之一。冰皇之怒。     没有魂力进行抵抗，精神之海完全处于重创混沌之中，这位自负极高的邪魂圣瞬间就变成了冰柱。     霍雨浩一抬手，就拍在了冰柱上，然后他就和这冰柱一起隐没在了空气之中。模拟魂技再次发动。同时，他也将这冰柱直接装进了自己的储物魂导器之中。     储物魂导器是不能储存生命体的，因为里面没有空气，任何生命体在里面都会死亡，或者是凭借力量突破出来。     但这邪魂圣情况特殊，被霍雨浩极致之冰冷冻之后，他一时半会儿是死不了的，而且也暂时不需要空气。先离开这里再处置他。     霍雨浩目的已经达到，转身就要走了。正在这时，突然间，他觉得周围的一切似乎都变了。     原本因为暴风雪而导致一片混乱的天魂帝国皇宫在这一瞬突然安静了下来，而且安静的可怕，不仅如此，就连街道上也完全安静了。这种安静，是一瞬间声音全都消失的安静。     刚想要离去的霍雨浩顿时像是被施了定身法似的，站在那里一动不动。整个人也完全呆滞了。     哪怕是面对千军万马也从未惧怕过的他，在这短短几次呼吸的时间中，额头上已经有汗水隐现。他尽可能的让自己冷静下来，但是，情绪却依旧有些忍不住的令他颤栗。这种压力完全是来自于精神上的，而自从霍雨浩出道以来，他还是第一次面对如此诡异的情况。     皇宫内的声音当然不会没有，混乱也不会一瞬间就平息下来。周围的一切突然变得安静下来，那是因为，他听不到了而已。他一个人听不到。     突然，脚步声响起。单纯的脚步声，只有一个人的脚步声。这就是霍雨浩现在听力中所能听到的一切。     一道身影出现在街道尽头，缓缓的向他走了过来。这个人身上仿佛有着一层迷雾，哪怕是以霍雨浩这样的修为，都看不清他身上的一切，看到的，似乎只是一片黑暗，就像是他吞噬了周围的黑暗一样。     这个人，从来就没有在霍雨浩的精神探测中出现过，这份危险到来的，是那么的突然。突然到霍雨浩此时都不知道该如何去抗衡。     那个人的步速不紧不慢，霍雨浩模拟魂技的隐身效果似乎对他一点作用都没有。终于，他走得近了，一直来到距离霍雨浩还有十米外的地方，他停了下来。     迷雾散了，霍雨浩也呆住了。     这个人，他认识。     如果说，在霍雨浩心中有一个大陆强者排名顺序的话，那么，眼前这个人，是目前还活着的强者中，一定排名前三的存在。至少是霍雨浩见过的强者中如此。     “没想到会是你。如果不是夕水告诉我你的存在，真是难以相信，这么短短几年时间，你竟然已经成长到如此程度了。”     苍老的声音中带着几分慈祥与和煦，就像是和朋友在交谈似的。     霍雨浩淡淡的道：“我也没想到，在这里竟然能见到您。您好，龙前辈。”     是的，这似乎掌控了周围一起，出现在霍雨浩面前，似乎融入了黑暗中的，正是当今天下目前已知的两名极限斗罗之一，黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。曾经和龙神斗罗穆恩齐名，同时代的强者。     看到龙逍遥，霍雨浩的心已经完全沉入了谷底，他很清楚，到了龙逍遥这个层次，绝不是自己所能对抗的。龙逍遥的强大，甚至是现在的他都没办法完全去想象的。     如果霍雨浩还是在凝聚魂核之前，或许他的心态会更好一些。真是因为凝聚了魂核，他才真正明白，超级斗罗之上的极限斗罗会有多么强大。那可是能够与魂力都是以魂核呈现出来的兽神帝天也能对抗的人类顶尖存在啊！     龙逍遥一身黑衣，一头白发，和上次霍雨浩见到他的时候并没有什么区别。     霍雨浩之所以想不到会是他，是因为在一切情报中，都没有显现过龙逍遥出现在天魂帝国的战场上。而此时，他的出现，也断绝了霍雨浩一切可能逃跑的路线。     “年轻人，上次你我之间的赌约我还记得很清楚呢。那次，你就给了我一些惊喜。只是，此时的你，带给我的惊喜却更多。你已经是魂圣了，而且，从你身上的魂力波动来看，距离魂斗罗层次都已经不远了。穆兄真是收了个好弟子啊！”说到这里，龙逍遥似乎有些感叹，双手背在身后，遥望天空，不知道在想些什么。     “请不要提我的老师，如果老师还在，一定会羞与你为伍。”霍雨浩冷冷的说道。     他和龙逍遥之间，实力天差地远。但他却绝不惧怕，并不是强权就能够令他屈服的。黑暗圣龙龙逍遥跟随圣灵教，这一点是他十分不齿的。     龙逍遥皱了皱眉，道：“老一辈的事情，你们年轻人不清楚的。”     霍雨浩冷笑一声，“我是不清楚，我只知道你助纣为虐，帮助圣灵教残杀了不知道多少人。圣灵教的所作所为，有很多都是因为有你的存在才导致的。我真不明白，到了你这个层次，为什么要为邪魂师所用，还帮助他们制造生灵涂炭。你可知道，再这样继续下去，如果日月帝国统一了大陆，那么，圣灵教的下一个目标就是取而代之。到了那时候，全人类恐怕都要成为圣灵教的奴隶，提供生命和一切给他们修炼。人间地狱，就是你想要看到的么？”     -----------------------------------------     新的一个月，可否恳求几张推荐票支持，拜谢。 第四百八十二章 八技连放（上）    龙逍遥的脸色微微变了变，涩声道：“没你说的那么严重。你以为邪魂师天生就是邪恶的么？在这一点上，你和绝大多数的魂师都错了。实际上，每一位邪魂师几乎都是可怜之人。因为他们自身武魂的特殊性不为世人所容，在早期，他们都不知道受过多少苦难，这才造成了性格上的偏激。我相信，如果日月帝国真的统一大陆，为邪魂师正名之后，一切就都会变得不同了，他们自己会约束自己。至于谁统治大陆，并不是我关心的事情。”     霍雨浩笑了，笑的很不屑，“没错，或许你说的有一定道理。邪魂师很多在年少时都是可怜人。可是，他们因为自己受到的不公正待遇就展开杀戮，用各种邪恶的方式提升自身。难道这就是对的吗？别人我不知道，就说死神斗罗叶夕水前辈吧。因为老师的缘故，我愿意称她一声前辈。可是，在我看来，她根本就是人间魔王。”     “不许你评论夕水。”龙逍遥眼神突然一凝，霍雨浩只觉得自己的身体仿佛被一股大力遏制住了似的，那恐怖的力量挤压着他的身体，仿佛要将他碾成粉末。     但他却依旧咬牙支撑着，艰难的说道：“我有说错么？她是死神斗罗，她掌控着死神塔。那死神塔之所以威力强大，就是因为它在全力发射的时候，燃烧着人的灵魂。一次全力发射，至少也要消耗上千个灵魂。那次我亲眼见过，从那死神塔的情况来看，其中至少蕴含着上万灵魂。那就是上万条生命啊！邪魂师一共才有多少？他们每个人都是一条生命，那么，难道被他们残杀的人，就不是生命了吗？叶夕水不但杀人，还囚禁他们的灵魂，最终燃烧灵魂作为攻击手段，令他们形神俱灭。这等残忍的手段，就是您想要看到的？”     在霍雨浩这一连串的指责下，龙逍遥沉默了，他当然知道霍雨浩所说的每一句话都是真的。     轻叹一声。龙逍遥摇了摇头，道：“我早已经没有退路了。为了夕水，我愿意做任何事。我现在能做的，就是谨守自己，自己不去杀戮。至于圣灵教都做了什么事，我不清楚。我只知道，夕水告诉过我，当大陆统一之后，会有新的秩序产生，到了那时。才有真正的和平。”     霍雨浩没有再说什么，他知道，想要动摇龙皇斗罗已经是不可能的了。他只是冷冷的看着，心中却是有些怅然。不过，他也并不是一点希望都没有的。     如果只是他自己。当然不可能对抗龙皇斗罗龙逍遥。但是，千万不要忘记，他身上还携带着兽神的逆鳞。     当初，正是凭借兽神逆鳞的保护，他才从死神斗罗叶夕水手中逃得性命。一旦龙逍遥攻击他，当他感觉到绝对威胁的时候，兽神自然就会出现。而且。他现在不但有了魂核，自身吸收万载玄冰髓之后，身体承受能力比以前也是大增。想要杀他，可没那么容易。     龙逍遥淡淡的道：“你是在指望着兽神帝天的力量保护你吧。”     霍雨浩眼神一凝，依旧没有吭声。     看着霍雨浩默认的样子，龙逍遥微微一笑。“年轻人，其实我对你很感兴趣。小小年纪，就能修炼到如此程度，你也算得上得天独厚了。夕水早就告诉过我你的情况，我自然不会重蹈覆辙。在一位极限斗罗面前。并不是有些守护力量就能护你周全的。更何况……”     说到这里，龙逍遥突然扭过头，看向街道一侧的屋顶上，右手朝着那边作出一个虚抓的动作，“看了一会儿了，出来吧姑娘。”     原本平静、黑暗的世界似乎一下子恢复了正常，之前听不到的声音全都重新出现了。     “啊！”清脆的惊呼声响起，一道身影已经被无形力量拉车的从天而降，跌落在霍雨浩身后不远处。     霍雨浩身上突然一轻，龙逍遥施加在他身上的压力全都消失了，他下意识地回头看去，这一次，他是真的惊呆了。     就像他之前没有感受到龙逍遥的位置一样，这个人的位置他也同样没有用精神探测感受到。     霍雨浩的精神探测虽强，却也是有针对性的，譬如，大范围覆盖性探测时，只有那些魂力波动强大的，才会最先被他注意到，而那些没有魂力波动的普通人，他自然不会多做关注。反正这些人对他也没有威胁。而如果有人在人群中刻意压制魂力，方法又得当的话，霍雨浩也很难发现。但只要对方想要对他出手，就必然要调动魂力，而且要靠近他。     眼前这个人他也没有发现，原因只有一个，因为这个人对他足够熟悉。知道他精神探测的能力，所以才一直隐藏在皇宫旁边的街道中，压制着自己的魂力，也没有任何行动。     “你……，你怎么会在这里？”和之前的冷静相比，霍雨浩此时的声音竟然是略微颤抖的。     他一个人面对龙神斗罗龙逍遥，他不怕。大不了就是一死，他早就在生死边缘挣扎过不知道多少次了。     可是，看到眼前这个人，他却再不能平静。因为，这不是别人，正是和冬儿长的一模一样的，唐舞桐！     唐舞桐落地虽然不稳，但也没有脸先着地那么惨，黑暗圣龙对待女孩子是手下留情了的。     她站起身，平静的看这霍雨浩，道：“为什么我就不能在这里？”     霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，现在说什么都没用了，面对黑暗圣龙，那又岂是说跑就能跑的了的？追问唐舞桐为什么会在这里也没有任何意义。     龙逍遥微微一笑，“好漂亮的小姑娘。她藏在旁边，在我出现后，不只一次想要出手，只不过都找不到机会而已。有她在，我相信你那兽神的力量就不会有太大作用了。走吧，我们换个地方，这里太吵了。”     一边说着，龙逍遥大手一挥，周围又全都陷入了寂静与黑暗之中。紧接着，霍雨浩和唐舞桐都是瞬间感觉到一股恐怖之极的魂力波动升起，这股魂力波动是从四面八方绽放出来的，而且完全是以他们两人的身体为中心。     那强大的魂力充满了黑暗气息，却根本无法抗衡。席卷着他们的身体，周围的空间似乎都变得扭曲起来。霍雨浩想要使用精神探测去探察，但他的精神力却根本做不到离体。     这就是极限斗罗的实力么？     虽然自身修为还远远不足，但因为见过多位顶级强者，而且感知又相当强，霍雨浩此时隐隐感觉到，这位黑暗圣龙论修为，恐怕还要在叶夕水之上。都是极限斗罗，纯粹的战斗力他恐怕更强。只是不知道当年老师在全盛时期的时候和这位黑暗圣龙孰强孰弱。     唐舞桐下意识的靠近到霍雨浩身边，一只手紧张的抓住他的手臂，霍雨浩扭头看向她，催动魂力，护住二人。     唐舞桐看着他，道：“很想知道我为什么会在这里吗？”     霍雨浩苦笑道：“你认为现在这个还有什么意义么？发现黑暗圣龙之后，你为什么不跑？”     唐舞桐淡淡的道：“我为什么要跑？而且，你认为我跑得了么？他的感知，和你的精神探测不同，你探测的是整体，而他感知的却是细微。当他出现的时候，发现的了模拟魂技隐藏中的你，自然也就发现了我。那时候我就已经走不了了。”     霍雨浩叹息一声，“那你为什么要来？”     唐舞桐道：“大师兄不放心你，秋秋回去之后，大师兄就想要让人来找你赶快回去。不让你再继续寻找唐雅了。我是来传递消息的。我听了南秋秋对你们行程的介绍，估计你就会来这天斗城打探消息。所以就来了。正好听说了皇宫中发生的那场大爆炸。于是就在周围寻找你的踪迹。这不，现在才找到。”     霍雨浩已经不知道该说什么才好了，说唐舞桐运气不好么？只是不知道为什么，这会儿见到唐舞桐，他心中却有种十分安稳的感觉。     那黑暗圣龙看起来是有办法屏蔽兽神帝天的力量。难道我要与唐舞桐同生共死在这里了么？似乎，也不算太差。起码，她虽然不是冬儿，但却长得和冬儿一模一样。     唐舞桐瞥了他一眼，道：“你在想什么？想怎么脱身么？”     霍雨浩摇了摇头，道：“在一位极限斗罗面前，我们想要脱身太难了。我能感觉到，这位黑暗圣龙的实力，恐怕比我们当初遇到的死神斗罗更强。你怎么看起来一点都不担心的样子？”     唐舞桐笑了，她的笑容很美，就像冬儿。只是没有冬儿看着自己时候的温柔，多了一份英气。     “我干嘛要担心？担心难道就能够平安了么？既然不行，那担心还有什么意义。就算是死，战死就是了。我们并肩作战也不是第一次了。”     ------------------------------------------------     高潮，求月票！求推荐票！ 第四百八十二章 八技连放（中）    霍雨浩也笑了，“是啊！大不了战死。很荣幸，和你共同经历这一战。好歹我们也是全大陆目前少有的先后与两位极限斗罗战斗过的人了吧。”     唐舞桐松开抓住他手臂的手，转而拍了拍他的肩膀，“放心，我会保护你的。”     霍雨浩翻了个白眼，道：“你保护我？恐怕还是我保护你吧。”     正在他们说话的工夫，周围的黑暗气流突然稳定了下来，景物重新变得清晰，声音也随之回归。不过，霍雨浩和唐舞桐却是双双一凛。     周围的一切，早已不是在天魂帝国皇宫旁边的样子了，也没有了任何城市迹象。分明是一处荒郊野外。     这意味着什么？意味着黑暗圣龙龙逍遥凭借着他的力量，将自己二人直接带出了天斗城，到了这荒野之中，这实在是太令人难以置信了。这就是极限斗罗的实力啊！或许，他还没有兽神帝天那种穿越时空的能力，但就算如此，能够在如此短时间内，神不知鬼不觉的将自己二人带到这里，这也已经完全超出了霍雨浩的认知。     看着两人同样凛然的眼神，龙皇斗罗龙逍遥微微一笑，道：“怎么？两个小家伙怕了？”     唐舞桐不屑的哼了一声，“怕？有什么可怕的？你无非就是比我们多活了几年而已。如果我们是在同时代，谁怕谁还不一定呢。”     “好！”龙逍遥笑了，“说得对。如果是在同时代，我恐怕真的未必能够稳胜你们。你们是现在这个时代的天才，不过，我也是当年的天才。现在回想起来，仿佛两百年近在眼前啊！”     说到这里，他眼中神色不禁有些怅然。朝着唐舞桐和霍雨浩的方向轻轻点了点头，道：“来吧，你们两个一起上。让我看看，你们这些天才的年轻人究竟能够发挥出怎样的战斗力。不用想着逃跑，你们根本没有任何逃走的可能。尽全力一拼吧。战士死在战场上，也算是死得其所。”     霍雨浩和唐舞桐对视一眼。都看到了对方眼中的坚定。     霍雨浩缓缓跨前一步，额头上，命运之眼徐徐开启。     唐舞桐没有和他抢前方的位置，反而是退后一步，站在了他身后。     两人的武魂几乎是同时释放出来，都是七个魂环迅速升腾而起。     霍雨浩释放的是灵眸武魂，完全不同于正常情况的七个魂环迅速出现，最为醒目的，就是排在后面的血红色魂环。     他灵眸的第六魂环来自于王秋儿，王秋儿带给他的魂环颜色很特殊。玫瑰金色。不同于任何正常的魂环颜色，却和他的命运之眼一模一样。而他的第七魂环则来自于邪眼暴君，十万年，是红色的。这两个魂环在全部七个魂环中最为显眼。     强大的精神力缓缓释放，令霍雨浩整个人看起来都在轻微的扭曲着似的。他没有立刻发动。就是那么平静的站在那里，看着龙逍遥。身上的七个魂环，光芒却在交替闪烁。     龙逍遥看到他身上的七个魂环，眼中也是流露出了一丝惊讶之色。这样的魂环搭配他也是第一次见到。不过，他注意的魂环中却没有最后那个十万年魂环。     就算是十万年，那也是正常魂环序列。真正引起他注意的魂环有两个，一个就是霍雨浩那玫瑰金色。充满着命运气息的第六魂环。另一个，就是洁白如玉，猛一看去和十年魂环差不多的第一魂环。     黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥是何等实力？在普通人看来是十年魂环的白色，在他眼中却并非如此。     十年魂环他当然清楚，同样是白色，但散发出的气息是截然不同的。尽管霍雨浩这十年魂环中魂力完全内蕴。气息也是如此。可是，在轻微波动的时候，他这白色魂环却有着一种十年魂环没有的润泽，上面隐隐还有金色纹路显现。这就完全不是十年魂环所能达到的了。     这小子的魂环有古怪！龙逍遥心念微动。     霍雨浩一点也不急着动手，站在那里。他整个人就像是一尊雕塑似的。     聪明！龙逍遥心中暗赞一声，这小子分明是知道，以自己的身份地位，在他没有率先攻击之前，是不会跟他抢攻的，他这是要将气势和能力完全提升到极致之后，再向自己发动攻击，可是，这真的有用吗？     霍雨浩额头上，命运之眼缓缓开启，玫瑰金色的太阳纹以命运之眼为中心向外蔓延。他自己的双眸则是缓缓闭合，仿佛只是用那命运之眼在看世界。     命运之眼中，光芒澄澈而晶莹，哪怕是龙逍遥这等修为，看上一眼，就觉得那命运之眼中似乎有一种奇异的吸力，要吞噬他的灵魂似的。     玫瑰金色的纹路开始亮起，浓郁的精神波动以惊人的速度提升着。刚开始的时候，龙逍遥还不以为意，但很快，他那苍老的面庞上也不禁流露出一丝惊异之色。     好强的精神力，而且如此的纯粹、凝练。哪怕是那些圣灵教以特殊方法修炼精神力的邪魂师，想要达到这种层次的精神力至少也要魂斗罗以上修为才能做到吧。这个年轻人，究竟是如何达到的？     在龙逍遥的惊讶中，霍雨浩的精神力依旧在持续提升，不只是量变，甚至还在质变。     吃惊的不只是龙逍遥，霍雨浩身后的唐舞桐也同样吃惊。     她和霍雨浩认识也有一段时间了，也曾经并肩作战过。当初在明斗山脉的时候，两人一起攻入敌人腹地。但后来因为死神斗罗的存在，她实际上并没有完全看到霍雨浩与叶夕水那一战。     唐舞桐知道霍雨浩很强，但她一直认为，自己的整体实力是并不逊色于霍雨浩的。可此时她却对这个看法有了迟疑。霍雨浩那不断提升的精神波动，已经远远超过他现在修为所能达到的层次了。     凝实的精神力渐渐化为一圈圈玫瑰金色的光晕，这光晕是粘稠的，而霍雨浩的身体也开始在这扭曲的光晕中变得模糊起来。     血红色的第七魂环闪耀，霍雨浩的身体缓缓悬浮而起，在他背后，率先出现的是玫瑰金色的光纹，这些光纹组成三眼金猊的图案。周围方圆数百平方米，也包括龙逍遥身体周围的光芒，全都被渲染成了同色。     龙逍遥心中惊叹一声，这已经是接近封号斗罗级别水准的精神力了吧？不、不对，他的精神强度虽然和封号斗罗差不多，但却要更加凝实，层次也更高。     突然！霍雨浩身体周围全都亮起了刺目的玫瑰金色光纹，他的身体几乎是刹那间就完全淹没在了光纹之中。     一只宛如实体般的竖眼骤然出现在半空之中，强烈的精神力波动瞬间提升到了极致。     “精神力实体化！”龙逍遥眼神一凝。     远在天斗城皇宫外餐厅中正坐在那里的霍雨浩身体突然溃散，化为无数玫瑰金色光纹原地消失。飞速朝着城外射去。     这个精神体分身原本是霍雨浩留给自己的底牌，为的是在逃走的过程中可以随时代替本体引走追兵，而龙皇斗罗的出现，令他的存在失去了意义。在霍雨浩精神力全力爆发的情况下，他所附带的那一丝灵魂之力瞬间被修罗之瞳召唤而去。     灿烂金光化为巨大光柱冲天而起，玫瑰金色的竖眼也随之悬浮，在那冷漠的眼瞳深处，奇异的旋涡急速旋转，所有被玫瑰金色光芒覆盖的空间，竟然在这一刻全都扭曲起来。     龙皇斗罗脸上第一次流露出了震惊之色。他原本认为自己对霍雨浩的预判已经很高了。可现在看来，自己的判断还远远不足。此时眼前这个年轻人所展现出的精神力已经完全超过了普通的封号斗罗。以龙逍遥两百年的经验，他完全可以肯定，就算是超级斗罗，想要精神力达到霍雨浩这个层次也是十分困难的。     精神力实体化，可不是魂力等级修为提升就能够出现的。而是唯有精神属性强者才能拥有。更何况，他在这精神实体化所化的武魂真身中，还感受到了魂核的存在！这才是令他震惊的最根本原因。     一个只有魂圣修为的年轻人，竟然已经拥有了魂核，还是精神系武魂的魂核。     穆兄啊穆兄，你到底收了一个怎样的弟子啊！     “命运，审判！”霍雨浩冰冷的声音在扭曲的空间中震荡。龙逍遥头顶上方，悄无声息的出现了一个金色的骷髅头，下一刻，骷髅头破碎，化为无数流光向他体内涌去。     哪怕是身为极限斗罗的龙逍遥，竟然也无法抵挡那命运之力，在他身体周围的黑暗剧烈涌动，却依旧无法驱散那金色，只能任由金色涌入体内。     是的，这是命运之眼的命运审判之力。无法决定胜负，却可以改变命运。     龙逍遥笑了，喃喃的自言自语道：“很久没有这种吃惊的感觉了，有意思，真的很有意思。”     一黑、一白，两道光芒相互盘绕着从那巨大的竖眼中电射而出，直奔龙逍遥而去。 第四百八十二章 八技连放（下）    “嗯，这又是什么呢？”龙逍遥依旧站在那里没有动，笑吟吟的任由这两道光芒落在他身上。     没有魂力波动，也不是精神波动。这一黑、一白两道光芒似乎什么作用都没有。但是，当这两道光芒真正落在他身上之后，龙逍遥脸色却是微微一变，一种难以言喻的危机感竟然出现在了他的感知之中。     我会感到危机？     “灵！魂！冲！击！”奇异音调的声音响起，每一个字吐出，那巨大的竖眼都会更亮一分，甚至能够看到，在它周围散发着的玫瑰金色光芒，在这一刻竟然都变成了血色。     紧接着，一道横截面和那竖眼一样大小的光柱电射而出，直奔龙逍遥轰击而去。     龙逍遥冷哼一声，他那原本完全被浸润在玫瑰金色的身体突然变成了黑色，一声低沉仿佛来自于远古的龙吟声响起，一只巨大的黑龙头出现在他身前，向那玫瑰金色的光芒低声咆哮。     以精神力对精神力，这是属于极限斗罗的骄傲！     哪怕本身并不是精神属性，到了极限斗罗这个层次，龙逍遥在这方面的造诣依旧恐怖到极致。     但是，令这位龙神斗罗再次惊讶的事情发生了。     那道看上去一往无前的玫瑰金色光芒竟然在空中停顿了一下，没错，就是停顿。紧接着，一道身影竟然毫无预兆的出现在了光芒之前，正是重新变回人形的霍雨浩。     在他头部后方，一圈玫瑰金色光轮闪亮，里面有着图腾光纹，这图腾，正是三眼金猊。     他的身体，几乎是直接撞入了那黑色的巨龙龙头之内，完全被那黑色所吞噬。     这一切变化太突然了，龙逍遥都愣了一下。然后他就吃惊的看到。自己精神力凝聚而成的黑龙头，居然就那么消散了，而那道身影却依旧悬浮在空中，被重新发动的玫瑰金色光柱吞噬其中。然后那玫瑰金色光柱就越过他的身体，狠狠的撞击在了龙逍遥身上。     刹那间，玫瑰金色光柱本源的那只竖眼消失了，取而代之的，是一扇漆黑的大门，充满着森然气息的黑色大门。     霍雨浩脸色极其苍白的出现在那大门口，一只手，拉着张开光明龙神蝶双翼的唐舞桐。     “走！”拉着唐舞桐，他就向着那大门中钻了进去。     和一位极限斗罗拼死一搏，结果只能是一个。败亡！     所以，从一开始，霍雨浩就没打算跟龙神斗罗拼命。他需要的，是一个机会。     修罗之瞳、命运审判，这是制造机会的第一步。当厄运出现在对手身上的时候。幸运就相当于站在了他这边。     黑白双色光芒，那是三眼金猊第六魂环的两大魂技，灵魂剥夺与命运之殇。瞬间降低对手的物理防御力与精神防御力。     连霍雨浩自己都不清楚，这两大魂技能够对一位极限斗罗产生怎样的作用。     接下来，是他最强大的精神攻击，修罗之瞳版灵魂冲击！全力以赴之下，玫瑰金色近乎变成了血色。     唯有精神攻击才最接近极限斗罗。而那空中的短暂停滞。霍雨浩实际上付出了巨大的代价，他的精神之海甚至都因为那瞬间的停滞而出现了裂痕。     但也就是那瞬间的停滞，让他解除修罗之瞳的同时，通过瞬间转移出现在灵魂冲击前方，他利用的是龙皇斗罗的骄傲，他在赌。赌龙皇斗罗龙逍遥会用精神能力对抗他的灵魂冲击。     他赌赢了。他用自己的身体硬扛了龙皇斗罗这一击。三眼金猊命运之头骨附带魂技，命运裁决发动，命运裁决，一天能够豁免三次精神属性的攻击。     当初霍雨浩能够从邪眼暴君主宰邪帝的范围攻击中逃出升天，凭借的就是这个魂技。     机会再次增幅！     而那黑色的大门。实际上是他在施展修罗之瞳就已经吟唱的咒语，凭借着精神魂核，心分二用，他在自身巨大负荷之下，完成了对亡灵半位面的召唤。     霍雨浩现在需要的，是机会的最后一步，他依旧在赌，赌自己最强的灵魂冲击，能够令中了灵魂剥夺的龙皇斗罗迟滞片刻。     所有的机会如果真的全部降临，那么，他就有可能带着唐舞桐冲入亡灵半位面，逃出升天。     武魂真身修罗之瞳、命运之审判、灵魂剥夺、命运之殇、灵魂冲击、瞬间转移、命运裁决、开启亡灵半位面。     在这短暂的时间内，霍雨浩连续使用了八个魂技，为的，就是给自己和唐舞桐制造一个逃走的机会。     他，成功了？     漆黑，就在霍雨浩和唐舞桐的身体即将完全没入那扇通往亡灵半位面的大门时降临了。     整个世界似乎都在这片漆黑中凝固。     苍老的声音在这瞬间化为黑暗并且凝固的空间中回荡。     “只差一点，你真的只差一点点而已。”     一只巨大的黑色龙爪闪烁着暗紫色的光芒，就在这漆黑凝固的空间中抓出，抓中的位置，正是那霍雨浩和唐舞桐刚刚遁入的漆黑大门。     漆黑大门瞬间崩解，两道已经淡化到要消失的身体重新变得清晰起来，在那黑色缠绕中，被硬生生的拉了回来。     寂静黑暗消失了，霍雨浩和唐舞桐几乎是同时跌倒在地。     唐舞桐眼中满是骇然之色，扶着身体有些摇摇欲坠的霍雨浩重新站起。俏脸上的神色也变得越发凝重了。     黑暗中，脸上微笑已经消失的黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥再次出现在他们视线之中。     他的目光集中在霍雨浩身上，眼神中有着难言的情绪在波动。     “现在，我必须要承认，你比我年轻的时候，更有天分，成就也更高。”龙逍遥由衷的说道，“以你现在的精神力强度，不到八环就能够拥有精神系武魂魂核，未来，一旦你达到超级斗罗那个层次，就有和我抗衡的可能了。如果有一天你能提升到极限斗罗，那么，你将会是和兽神、邪帝一个层次的存在。如果不是我有寂静黑暗领域，你们已经成功逃遁，那或许将是我晚年后最大的一个笑话吧。”     霍雨浩从唐舞桐的扶助下挣脱出来，抹掉口鼻处的出血，冷声道：“可终究我们也没能离开，不是么？”他口鼻出血并非被黑暗圣龙所伤，而是连续全力施展八个强大魂技所付出的代价，这八个魂技无一不是极致使用，此时他的精神之海都有些裂痕了，头痛欲裂，再想要动用先前那种强度的精神攻击已经不可能。     “但我们还没有输，在我们死亡前的任何一刻，我们都没有输。”站在霍雨浩身边的唐舞桐跨前一步，挡在了霍雨浩前面。     霍雨浩愣了愣，唐舞桐则扭过头来看了他一眼，“为什么不肯相信我？如果刚才是我们合力，或许就成功了。你太大男子主义了。”     看着她那不满的眼神，霍雨浩瞬间恍惚了一下，他心中突然升起一个念头，如果她是冬儿该多少，如果是冬儿和我配合，那么，刚才也一样成功了啊！     “现在，该我了！”唐舞桐冷哼一声，然后整个人就像风一般冲了出去。她是美丽的、也是高傲的，在这一刻，她仿佛就是那点亮了黑暗的光明女神，有飞蛾扑火的决绝、也有一往无前的坚定。     粉蓝色的大波浪长发在空中飘扬，娇躯前冲，嘹亮的龙吟声响起，灿烂的金色光焰在她身后拉拽出长长尾焰。     龙逍遥脸上又重新浮现出了笑容，看着唐舞桐脸上那份坚决与骄傲，他缓缓抬起了头自己的右手。     就在这时，唐舞桐的身体突然在空中停顿了一下，在她身上的全部七个魂环光芒大放。     她的魂环同样也不是正常魂师配比，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红！六黑一红，六个万年，一个十万年。令她拥有着决不逊色于霍雨浩的天赋。     贝贝之所以找上唐舞桐，让她前来通知霍雨浩回去，除了因为她长得像冬儿，贝贝希望她能够让霍雨浩逐渐从对冬儿的思念中走出来之外，另一个更重要的原因，就是她够强大。七个超级魂环，令她远比一般魂圣强大得多。     闪耀的七个魂环，令她身上金芒更胜，额头上，三叉戟光纹浮现而出，瞬间给她身上的金色蒙上了一层蓝味儿。     蓝金色光晕中，唐舞桐微微仰头，任由长发飘扬，一声清亮的龙吟声从她口中响起。那龙吟清脆、嘹亮，强烈的蓝金色光晕衬托下，巨型龙形光影以她的身体为中心，缓缓浮现了出来。     那是一头闪烁着七彩光晕的巨龙，它的身体看上去十分虚幻，但在虚幻中，却有着一种仿佛能够镇压恒古一般的威严。 第四百八十三章 龙神降临（上）    当它浮现而出的那一瞬间，首当其冲，感受最为强烈的就是唐舞桐正面的龙皇斗罗。     如果说之前霍雨浩的精神力曾经令他震惊，那么，当唐舞桐身上亮起这七彩巨龙光影的时候，他就是骇然了。     如果只是颜色和气息，还不至于让龙皇斗罗感触如此之深，更为重要的是那威严带给他的压力。是的，身为极限斗罗的他感受到了压力，源于血脉的压力。     “龙神？”下意识的向后跌退一步，龙皇斗罗龙逍遥失声喊道。     当年，他和穆恩合称黑白双圣龙，穆恩封号龙神，他封号龙皇，但这样的封号都是赞美他们强大的实力而已。他们的武魂分别是光明圣龙和黑暗圣龙，实际上都是龙族分支，之所以强大，是因为他们武魂乃是真正的巨龙一种。     光明圣龙和黑暗圣龙在龙族地位都较高，都是上位龙族。龙逍遥的武魂实际上与兽神帝天是一脉相承的。而兽神帝天和他不同的地方就在于，作为金眼黑龙王，帝天就像是黑龙族的族长。而如果真有黑暗圣龙存在的话，那么，最多也就相当于是黑龙族长老。     而此时唐舞桐身上散发出的气息，分明是龙族的，可却要完全凌驾于光明圣龙和黑暗圣龙之上，而且，那股威压恒古的恐怖威严，在龙族中只有创始之龙神才能拥有啊！     尽管此时唐舞桐身上散发出的这种气息只是十分微弱的一丝，可就是这么一丝，也令她的层次与黑暗圣龙截然不同。     她的实力当然不足以威胁到龙逍遥，但就是这么一丝龙神的气息，却压制的龙逍遥那黑暗圣龙武魂瞬间就出现了恐惧与颤栗。     光明龙神蝶，第四魂技。龙神附体。     七彩巨龙光影内收，化为一层看上去十分纤薄的七彩龙鳞依附在唐舞桐娇躯之上，龙鳞一直延伸到下颌部位，只有头部没有覆盖其中。而她自身的气息却在这层龙鳞覆盖之后。以几何倍数的提升着。     背后一双同样被渲染成了七彩色的双翼竖起，身上的第二魂环接踵闪耀。七彩光焰瞬间大炽，第二魂技，龙神怒。     “昂！”激昂的龙吟声在空中响起，凝聚为一道巨大的七彩光刃。朝着龙逍遥当头斩去。第三魂技，光明龙神斩。     这一刻，哪怕是龙逍遥都已经无法肯定唐舞桐的武魂是什么了，但有一点他完全清楚，那就是，在唐舞桐的武魂之中，必然是有着一丝龙神血脉气息的。     之前他认为霍雨浩已经是得天独厚。远超当初他们那一代天才的绝世天才了。而此时当唐舞桐全力爆发的时候，他却立刻感觉到，他们根本就是同层次的存在啊！龙神血脉武魂，他活了两百多年。甚至连听都没听说过。     一直抬起的右手，终于轻轻的拍了出去。龙逍遥背后的夜空完全变成了一片漆黑。     那光明龙神斩斩入黑暗瞬间溃散，但是，龙逍遥身上居然还是出现了道道七彩光晕，虽然很快就消散了，但是，唐舞桐这一击能够直接作用到他本体上，可见这一击之中蕴含的龙神血脉起到了怎样的作用。     唐舞桐的攻击当然没有就此停止，她的娇躯继续前冲，但身体却是瞬间的转化着。     七彩巨龙身影再现，但这一次却不再是虚幻的，而是凝实如实体。     那是一只体型小巧的七彩龙，一双蝶形龙翼在背后张开，七彩鳞片反射出的光芒流光溢彩。这条小巧的七彩龙，身长全部才只有七米，和真正的巨龙相比，实在是太弱小了。甚至绝大部分的成年地龙都要比它的身体大的多。     可是，就在她出现的时候，黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥竟然再次后退了一步。     以龙神附体状态下施展武魂真身光明龙神蝶，会自然进化为龙神降临。当然不可能是真正的龙神，但那一丝龙神血脉的力量，将会被发挥到最大程度。     龙逍遥之所以退这一步，就是因为她身上的龙神气息骤然变得强盛起来。如果换做叶夕水，反而会好一些。而龙逍遥的黑暗圣龙武魂面对龙神气息，自然而然产生出的恐惧感，并不是双方修为差距所能弥补的。     双翼同时下斩，龙翼铡刀！     龙逍遥右手向上轻轻一撩，唐舞桐只觉得自己这一击仿佛斩入了粘稠的液体中一般，不但无法再向下深入，甚至还被粘住了似的。     “昂――”又是一声嘹亮的龙吟响起，七彩龙向龙逍遥就是一声怒吼，身上第五魂环光芒大放。正是第五魂技，龙神咆哮。     只见一个巨大的七彩龙头出现在唐舞桐背后，伴随着这一声咆哮，几乎直径如同唐舞桐身体一样大的浓烈七彩光芒朝着龙逍遥喷吐而出。     龙逍遥身体周围的黑色气流竟然被这股七彩光晕喷吐的溃散了些许。     唐舞桐全力向上用力，想要拔出自己的双翼，但是，龙逍遥又岂会让她如意？冷哼一声，粘稠的黑色顺着那七彩色的龙翼向上蔓延。绝对修为的差距，并不是血脉力量就能弥补的。唐舞桐只觉得一股无形的黑暗气息瞬间压制住了自己的灵魂之力，令自己的龙神气息无法再继续外放。     正在这时，周围的气温突然骤降。一道雪白色的身影悄无声息的出现在了唐舞桐身边。她轻飘飘的一掌，向着龙逍遥当头印去。     气温实际上并没有下降，寒意来自于内心，是的，来自于龙逍遥的内心。     “嗯？”龙逍遥发出一声讶异的声响，左掌瞬间翻起，迎向了那轻飘飘的一掌。     拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天！正是雪帝，大寒无雪。     “噗――”雪帝轻哼一声，洁白的娇躯瞬间变得虚幻了，一道碧绿色的身影接替了她的位置。森森白光的尾钩悄然划过。     龙逍遥屈指一弹，“叮”的一声脆响。碧绿色光影也是瞬间虚幻、后退。     而龙逍遥的左臂却在这接连两击的作用下迅速冻结，一层冰霜，以惊人的速度覆盖他整条手臂。手臂完全麻木，以他的修为。一时间都无法化解这冰冻之力。     命运之殇的作用发挥了。物理防御消失。否则，雪帝和冰帝都非本体。又如何冻得住他？     也就在这时，一道全身散发着强烈玫瑰金色的身影在那白与碧绿两道身影之后，凭空出现。与他同时出现的，还有一掌。     奇异的情绪波动在空气中蔓延、扩散。悲伤、思念、爱慕、痛苦，重重情绪，全都会聚在这一掌之间。     浩冬掌，生生世世。     龙逍遥的右掌控制着唐舞桐，左掌被冻结。但在这个时候，他的面部表情反而平静了下来，没有了先前的惊讶。     右掌撤回。挡向霍雨浩那一掌。     “噗――”双掌相交，霍雨浩的身体如同炮弹般向后倒飞而出。而龙逍遥也是身体一震，眼中流露出一丝迷惘。这一瞬，他仿佛回到了两百年前。自己刚刚和穆恩在大陆上崭露头角，碰到了那绝色佳人的时候。     洁白与碧绿，极致与极致，双手相握，光影重合。     就像是瞬间来到了另一个世界似的，周围的一切瞬间变成了冰天雪地。     冰帝与雪帝的身影消失了，一道仿佛来自于极北冰原的审判从天而降。     巨大的洁白与碧绿两色光柱瞬间而落，重重黑暗在那神奇的白与绿融合之间纷纷破碎、化粉。     龙逍遥的身体猛然一震，下一瞬，已经化为一座冰雕，静静的伫立在那里。     唐舞桐猛的向后一挣，一双龙翼终于挣脱开了先前的束缚，身体凭空倒飞。     “砰――”冰雕轰然炸响，无数冰粉四散飞溅。     冰爆术引动。冰雪二帝之骄傲的轰击，那极致之冰所凝之坚冰，在这一刻已经完全化为漫天冰粉。     霍雨浩倒在地上，握紧了自己的左手。     结束了吗？     他那两大武魂，不只是精神系的灵眸才能发挥出封号斗罗级别的实力。当他全力以赴施展时，极致之冰武魂也同样可以。     冰雪二帝之骄傲，伴随着雪帝的完全恢复，早已能够展现出无比强大的实力。冰帝与雪帝的融合，那极致之冰的温度，瞬间就降到了零下二百四十度左右。恐怖的超低温虽然几乎一下就抽空了霍雨浩的魂力，但因为冰雪二帝之前都吸收了万载玄冰髓，本源稳固，终究还是支撑着帮他完成了这一击。     这已经完全可以媲美封号斗罗的全力一击了。霍雨浩赌的是，龙皇斗罗面对他和唐舞桐足够大意，再加上之前被自己命运之殇、灵魂剥夺附体，以及命运审判给予了他厄运。     龙皇斗罗龙逍遥消失了，仿佛真的在那冰爆术中殒灭。     唐舞桐此时已经退回到霍雨浩身边，将他从地上拉了起来。两人对视一眼，眼中都流露出了疑惑之色，赢了吗？真的赢了吗？     答案是……     否定的！     黑暗，无尽的黑暗，那令他们无所抗衡的恐惧黑暗，再次降临。     一切似乎又一次停止了，时间、行动，还有霍雨浩和唐舞桐的血液、魂力流淌。此时，变成雕像的变成了他们二人。静静的站在那里，他们都看到了彼此眼神中流露出的那一抹绝望。     黑暗中，龙逍遥就像最初在天魂帝国皇宫外出现时那样，缓缓的走了出来。     他那原本梳拢的一丝不苟的白发略显凌乱，身上的衣服也是如此。但是，也就仅仅如此罢了。     一位极限斗罗，又岂是那么容易能够被杀死的呢？     “你们两个小家伙，确实给了我很多、很多的惊喜。真没想到，现在的年轻人竟然已经能够做到如此程度了。果然是一代新人胜旧人啊！”     龙逍遥似乎并没有因为自己略微狼狈的样子而感到失落。相反的是，他整个人似乎都很开心似的。     右手朝着霍雨浩和唐舞桐的方向一招，霍雨浩没动，但唐舞桐的娇躯却直接向他飞去，落在他面前。     从始至终，无论唐舞桐如何催动自己的魂力，也无法移动分毫，只能眼睁睁的看着自己被龙逍遥直接吸扯了过去。     “多漂亮的小姑娘啊！如果我能年轻二百岁，说不定也会成为你的追求者。”龙逍遥的脸色渐渐冷了下来。     “游戏，结束了。”     寂静黑暗解除，龙逍遥一只手却按在了唐舞桐的肩膀上。就是这么一只看上去十分苍老的手，唐舞桐却感觉到自己的一切仿佛都已经被封闭，根本提不起一丝力量来，只能就那么站着。     霍雨浩直接跌倒在地，之前的全力战斗，早已将他近乎掏空了。     龙逍遥沉声道：“霍雨浩，知道为什么我不直接向你们下杀手么？以老夫的能力，如果想要杀你们，只需一击，你们就会灰飞烟灭。”     霍雨浩冷笑道：“恐怕没那么容易，你怕的是，兽神降临吧。”     龙逍遥又笑了，“我说过，我有很多种办法可以让你无法借助兽神帝天的力量。既然你不太相信，那么，我们现在就来试试吧。”     一边说着，他朝着霍雨浩挥了挥手。     一道黑光闪过，落在霍雨浩面前。霍雨浩低头看时，只见落在自己脚边的是一柄漆黑如墨的匕首。     龙逍遥一只手按在唐舞桐肩膀上，另一只手却多了一柄和霍雨浩身前一模一样的黑色匕首。     “你现在可以选择，是刺自己一刀，还是我刺她一刀。这样吧，你一共有九次机会。每一次都必须刺在躯干位置，具体位置你可以自行选择。我数一个数，你刺一刀。你犹豫的话，我就让她帮你分担一刀。九刀之后，你们就可以走了。”     霍雨浩呆了呆，他万万没想到，身为龙皇斗罗的龙逍遥，竟然会用这种办法来对付自己。     一位极限斗罗，竟然用一名少女来威胁自己。     -----------------------------------------------     上一章发了个百位字数900字的，这又是4000字大章，可否请大家来个推荐票和月票支持啊！ 第四百八十四章 死亡游戏（上）    龙逍遥微笑道：“对了，再告诉你一下，我这匕首之中蕴含着黑暗元素之毒，就算是你的极致之冰也克制不了。当然，她就更不行了，她是光明之体，恐怕一刀下去，就要丢掉半条命了。给你一分钟考虑时间，然后我们这个新的游戏，就开始吧。”     “霍雨浩，不要！”唐舞桐突然大叫一声，连她自己都是刚刚发现，竟然恢复了说话的能力。     霍雨浩却像是没听到似的，缓慢的弯腰，拣起了那柄漆黑如墨的匕首。     匕首浑然一体，刀柄和刀刃完全像是一块金属雕琢出来的，握入手中冰凉，但其中蕴含的浓郁黑暗元素却决非霍雨浩所喜欢的。     “龙皇斗罗，你说话算数？”霍雨浩重新直起腰，尽管此时他的脸色十分苍白，口鼻出血，看上去有些狼狈，但是，他的腰杆却挺得笔直，整个人就像是标枪一般站在那里。面对龙逍遥，他甚至连一句前辈都不愿意称呼对方了，在他心中，龙逍遥已经没有了这个资格。     龙逍遥微微一笑，“以我的身份，难道还会骗你这么一个小家伙不成？”     霍雨浩冷笑一声，“你的身份？以你的身份都能拿一个女孩子来做人质威胁我，还有什么事情做不出来的。老师当年和你并称，实在是耻辱。”     龙逍遥脸色微微变了变，“好一个牙尖嘴利的小子。你没有选择的余地，我们的游戏，准备开始了。”     一边说着，他握着匕首的手臂缓缓抬起，锋锐的刃尖对着唐舞桐。     唐舞桐呼喊了那一声之后，就没有再出声了，她只是默默的看着霍雨浩，在这个时候，她和他都没有过多选择的余地。她只是想看看，这个男人，究竟会怎样面对这一场死亡游戏。她知道，现在的自己，已经变成了这场游戏的一件道具，无论她说什么，都无法影响到游戏的过程。     龙逍遥的脸色猛然一沉，大喝一声，“一！”     霍雨浩动了，他几乎是没有任何犹豫的，手中黑色短刃化为一道乌光，瞬间刺入了自己的小腹。     “啊――”唐舞桐终于忍不住叫了出来。     霍雨浩脸色表情却是出奇的平静，仿佛那一刀根本就不是扎在他身上似的。冰冷的刀锋入肉，轻微的摩擦，他只是觉得小腹一寒，仿佛有一股诡异的力量在疯狂的抽取着他的生命力似的。但疼痛实际上却并不是那么强烈，只是有着更加难过的酸麻感，就像是筋络被挑断了似的。但是，他却依旧脸不变色，就像是做了一件最普通的事情。     “哦，我忘了，我要补充一条游戏规则。”龙逍遥依旧在笑，他那苍老的面庞此时看上去有些诡异，手中漆黑如墨的匕首依旧扬起在空中。     霍雨浩冷冷的道：“你要反悔么？”     “当然不。”龙逍遥面带微笑的说道：“我只是要告诉你，在我们的规则中，每一刀都需要两洞才行。”     霍雨浩脸色一寒，唐舞桐拼命的想要挣扎，可是，在一位极限斗罗手中，她又怎么可能挣脱的了呢？     霍雨浩看着龙逍遥，“还有其他要补充的吗？”     龙逍遥摇了摇头，道：“就是这样了。”     “好。”霍雨浩另一只手猛的一按已经插入腹中的匕首，顿时，那漆黑的匕首骤然深入，他脸色也是略微的一变。锋锐的匕首尖端，已经从他背后突出。但诡异的是，无论是前面的伤口，还是后面的，都没有鲜血流出。     “好！”龙逍遥也叫了一声好，“不愧是穆恩的弟子，够坚强，只是不知道你在坚强的同时，韧性是否足够呢？”     霍雨浩只是冷冷的看着他，右手紧握着匕首的刀柄。     “二！”龙逍遥爆喝一声。     霍雨浩的右手猛然将那漆黑匕首从自己腹中拔出，再闪电般刺入另一边的腹中。匕首入肉，没有过多的声音，但霍雨浩整个人却是因为匕首拔出那一下，剧烈的颤抖了一下。两道黑血骤然从之前的伤口前后喷出，然后汩汩流淌。     “雨浩！”唐舞桐尖叫一声，此时此刻，她的脸色也同样变得一片苍白。她只觉得自己的眼前已经有些模糊了，但是，在模糊的光影中，那个坚如磐石的男子却深深地铭刻在她心中。     两刀，毫不犹豫的两刀，他似乎根本就连考虑的时间都没有，两刀落下，两刀，四洞！     龙逍遥笑了，“感觉怎么样？光明会带来生命，而黑暗，则会吞噬生命。亲自体会那种生命力流逝的感觉，滋味不错吧？你放心，我这匕首中蕴含的黑暗元素之毒并不算太强烈。以你的能力和精神力，如果够坚韧的话，能够多坚持几刀的。当然，你也可以让她帮你分担一些。”     “雨浩，下一刀，让给我！”唐舞桐突然大叫道，泪水，也终于不受控制的顺着面颊滑落。     霍雨浩微微一笑，喃喃的道：“舞桐，我有件事情想要拜托你，可以吗？”     “三！”龙逍遥骤然打断了他的话。     黑光起，血喷，第三刀，六洞！     “不要――”唐舞桐大叫一声，泪水瞬间滑落，她只觉得自己的精神都要崩溃了似的。一种心痛的无法呼吸的感觉，令她整个人都剧烈的颤抖起来。     “舞桐，当年我刚刚进入了史莱克学院的时候，才十一岁，那时的我，还是一个充满仇恨的少年，我懵懂无知，在大师兄和小雅老师的带领下，才有资格进入史莱克。而从那时候开始，史莱克学院，成了我的家。”     “刚去的时候，生活很苦，每天都在不停的修炼、修炼。我知道，自己的天赋要比其他人弱的多，所以，我必须要付出比大家更多的努力才能去追赶。”     “那时候，我有一位室友，一位有洁癖，但却有点懒惰的室友。她从来都不打扫房间，每一次打扫的，都是我。他很有天赋，几乎是我们那一代新生中最有天赋的几个人之一，他有着英俊的相貌，强大的实力，几乎一进入学院，就成了众所瞩目的焦点，他的名字，叫做王冬。”     听着霍雨浩的讲述，唐舞桐似乎有些呆滞了，她的目光中有些朦胧。     “四！”     “不要――”刚刚茫然的状态瞬间被那冷漠无情的数字惊醒。     黑光闪，刃落，四刀，八洞。     第三刀，在小腹中央，第四刀，胃部，左侧！     霍雨浩的声音似乎变得微弱了几分，他身上的衣襟，已经被黑色的血液染黑了。但是，他的眼睛却始终盯视着唐舞桐。     她不是冬儿，但她却长得和冬儿一模一样。霍雨浩此时一点都感觉不到疼了，他甚至觉得自己很幸福，哪怕是死，能够看着自己心爱的女人死去，似乎，也没那么难过。     “我和王冬刚开始的时候，还闹了点小别扭。但随着在学院的学习，很快，我们成了朋友。我一直在努力追赶他的脚步。突然有一天，我们在不经意间发现，我们之间的武魂竟然有着极高的契合度。于是，我们到野外去试验，没想到，我们居然能够武魂融合，施展出武魂融合技。只不过，那时候的我们，实力都还很弱小。一个武魂融合技施展之后，两个人都魂力耗尽，昏睡了过去，第二天迟到，更是一起被惩罚了。”     说道这里，霍雨浩脸上已经满是温柔之色，过往的一切，正在他的脑海中回荡。     “后来，我和王冬因为表现优异，一起随同学院的学长们参加了我们的第一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛。我们都是后备队员。只是没想到，有几位学长被邪魂师所伤，不得不退出比赛。而我们也顶了上去，竟然成为了真正的参赛队员。”     “那一次，真的很艰难。但我们所有人却众志成城，我们一起努力，用自己最强的实力面对强敌。一次又一次的创造奇迹，将不可能变成可能。最终，我们捍卫了史莱克的荣耀，我们为史莱克，赢回了，冠军！我们被学院命名为新一代的史莱克七怪。这将是我一生中最重要的荣耀之一。”     “五！”     黑光闪，刃落，胃部另一侧，穿透，五刀，十洞。     这一次，唐舞桐没有叫出来，她仿佛已经完全沉浸在了霍雨浩的故事了，忘记了他们正处于一种怎样的状况之下。     “后来，我们又在一起，经历过很多、很多事情。直到有一天，学院里为内院弟子召开海神阁相亲大会。那是只有我们内院学员才能够参与的，为的是让男女学员能够有一个彼此表露心迹的机会。大家平时的修炼都太忙碌了，而且在感情方面都过于羞涩，海神湖上海神缘，是我们最好的机会。在伙伴们的窜兑下，我也去参加了。”     ----------------------------------------------     雨浩，我对不起你！为了雨浩这份为朋友两肋插刀的壮举，求月票、推荐票。rs 第四百八十四章 死亡游戏（中）    “谁知道，在那场相亲大会上，我遇到了她，她有着一头粉蓝色的长发，有着动人的娇颜。她和王冬长得是那么相像。我当时还以为，她是王冬的姐姐呢。可谁知道，王冬，其实是王冬儿。她一直在我身边，我却傻傻的什么都不知道。”     “她叫我傻瓜，是啊，我可不就是傻瓜么？但是，我愿意做她的傻瓜，愿意做一辈子。我们顺理成章的的走在了一起，我真的很喜欢她，过去的一切在我脑海中盘旋，我做梦也没想到，自己心目中的女神竟然最终能够和我在一起。是的，她就是我的女神。”     “舞桐，其实，你并不是第一个长得和她很像的人。还有另一个女孩子，长得和她也很像。那个女孩子的名字叫做，王秋儿。就是在那海神缘前后，我也遇到了她。那时候，我甚至一度将她们当成了一个人，可后来才知道，她们并不相同。”     “我喜欢的是冬儿，而秋儿却也渐渐走入了我的世界。她帮助我，救过我，更为奇异的是，我和她之间，竟然也能够完成武魂融合技。可是，在我心中，却始终只有冬儿。”     “六！”龙逍遥的声音似乎淡化了几分，但却依旧喊出了这第六个数字。     霍雨浩手起，刀落。     黑光闪，六刀，十二洞。     这一刀下去，他的身体猛地晃动了一下，人也趔趄了两步，地面上，已经满是黑色的血液。他的脸色已经由苍白变成了淡金，整个人的气息都有些若有若无的感觉。就连眼瞳，都开始变成了灰色。     “雨浩，停下吧。求求你，停下吧。最后三刀留给我，让我来，好不好？”唐舞桐已是泣不成声。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我是一个男人。哪怕你不是和她长得那么像，我也一样会这么做。我要保护我的伙伴、我的朋友。我们是朋友，不是吗？听我讲完吧。”     “我一度很纠结，我可以肯定，自己喜欢的是冬儿没错，可我也不想伤害秋儿。可秋儿却不知道什么时候，真的喜欢上了我。夹在她和冬儿之间，我不知道该怎么做才好。于是，各种问题也随之增加。”     “直到有一次，我们进入了一个叫乾坤问情谷的地方，在那里，我们经历了许多磨难。而最终，冬儿为了救我，却选择了自尽。那一刻，秋儿认输了，可冬儿却也沉睡不醒。我亲自将她送回到她的家中。可是，那却是我最后一次见到她。等我再去的时候，她却早已走了，她的家人告诉我说，她醒了，但却失去了记忆。”     “茫茫人海，斗罗大陆如此广袤，让我如何去找她啊！而就在那之前不久，在一次任务中，秋儿也为了救我而死。我扪心自问，在我心中，真的一点秋儿都没有么？不是的。我能感觉到，她在我心中也同样有着深深的烙印。只是，我的爱没办法去分成两半，我早已将它都给了冬儿，所以，秋儿是我这一生最对不起的人。”     “七！”     手起，刃落，这一次，那黑色的光芒明显变得迟缓了几分，不是因为霍雨浩的决心降低了，而是因为在极度虚弱的状态下，他的身体已经有些不受控制。而这一刀，和第六刀紧密相连，都在他的胃部两侧更边缘的地方。     这一刀下去，霍雨浩整个人也终于支撑不住，坐倒在地，坐倒在地血泊之中。他的身体轻微的震颤着，需要用另一只手支撑在地上，才能保证不让自己倒下去。     “还记得吗？舞桐，那天我要尝试将魂力注入到你体内。其实，我一直将你当成是失去了记忆的她。我希望能够通过我们的武魂融合，来确认你就是她。可是，我失败了，我们的魂力并不能融合，武魂似乎也完全没有契合度。那时候，我才明白，你不是她。你是唐舞桐，她是王冬儿。你不是她。希望越大，失望也就越大，那一刻，我真的好痛苦、好痛苦。我真的好希望你就是她啊！如果是那样的话，在我的世界中，就又有了光明。”     霍雨浩的双眸此时已经完全变成了灰色，他的瞳孔甚至已经有些开始扩散了。远处的唐舞桐，他已经无法再看清楚，只有着模模糊糊的粉蓝色光影。     “我这一生，原本有两个心愿，第一个心愿，是能够为母亲报仇。可现在这个心愿，似乎随着时间的推移，渐渐淡化了。因为我渐渐发现，我心中的仇恨似乎越来越少，妈妈她，或许不愿意看到我去报仇吧。而且，我也真的有些无法下手。下不去手。”     “另一个心愿，就是能够和冬儿在一起，在一起生活，娶她为妻，生几个可爱的孩子。每天陪伴着他们，我就只有这样的心愿而已。”说到这里，霍雨浩那瞳孔已经开始散开的眼眸中，泪水终于流淌而下。     他仿佛看到，自己和冬儿相依相偎，孩子们在身前不远处快了的奔跑着。     唐舞桐呆呆的看着她，仿佛整个人都已经沉浸在了这个悲伤的故事之中。     “八！”龙逍遥的声音突然又变得冷硬起来。     霍雨浩再次拔出黑色的利刃，但刺下去的时候，力量明显有些不足，这一刀，他刺入了自己的右胸。利刃擦过胸骨，他用力的向内按了两次，才让它完全刺穿了自己的身体。     而此时此刻，唐舞桐的眼神已经开始变得空洞了，她甚至连阻止的话都说不出来。     霍雨浩的声音变得越发微弱，颤抖着，声音断断续续，“舞桐，如果未来，你见到一个和你相貌一样的女孩子，或许，她就是我的冬儿。请你帮我照顾她，但不要将我和她之间的一切告诉她。其实，忘了我也好，在我肩上背负了太多的东西，忘记我，或许她会生活的更加快乐。只要她快乐，我就快乐。龙前辈，希望您说话算数，不要难为她，让她走吧……，九！”     霍雨浩自己喊出了最后一个数字，他那溃散了瞳孔的双眸突然亮了起来，甚至全身都亮起了一抹奇异的光芒，双手骤然拔出那柄黑色短刃，猛然朝着自己心脏位置刺去。     回忆着和冬儿过去的种种，又何尝不是他一种释放呢？此时此刻的他，想的只有解脱。而在这个时候，根本没有人能够阻止他。哪怕是兽神帝天也不行。因为在他心中，根本就没有任何危险的感觉，所有的一切，都是他心甘情愿、甘之如饴的。     他真的不想再活下去了，他现在只觉得好累、好累。他嘴角处流露出一丝苦涩，对不起了，我的伙伴们。我只能这样推卸责任了。我不惧怕死亡，而死亡，或许对我来说，就是一个最好的归宿吧。冬儿忘了我，秋儿因我而死，我已不想再报仇。雪帝、冰帝、八角它们拥有着万载玄冰源固化本源，也可以另外再找人帮助他提升，去冲击神级。     一切，似乎都圆满了，我也可以离开这个世界了。我要去找妈妈……     在回光返照之下，霍雨浩这一刀的力量甚至要比前面八刀更强。无论他的体质有多么强横，这一刀下去，一旦刺破心脏，他将永远无法再活下去。     唐舞桐几乎是在他这一刀落下的同一瞬间，娇躯软倒，彻底的昏迷了。     “噗！”利刃，穿刺入肉。刺透。九刀，十八洞。     霍雨浩的意识模糊了，身体不受控制的向后倒去。但他脸上却始终带着微笑，带着解脱和释然的微笑。在这个世界上，他已经没有什么值得眷恋的东西，就此而去，似乎已是结束的宿命。     黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥缓缓将昏迷的唐舞桐平放在地面上。原本冷漠的苍老面庞上，流露出一丝怅然之色。     “好一个至情至性的年轻人啊！”他轻轻的叹息一声，一步跨出，就来到了霍雨浩身边，缓缓蹲下身体，握住他胸口上的那一柄黑色利刃，猛然将其拔起。     霍雨浩躺在那里，一动不动，他的生命力，似乎已经流逝殆尽。     龙逍遥的双眼突然亮了起来，周围又陷入了一片寂静黑暗之中。就连霍雨浩体内的血液，都不再向外流淌。     在这寂静黑暗的世界中，他是唯一一个能够移动的人，右手缓缓抬起，按在霍雨浩的胸口处。能够清楚的看到，丝丝缕缕的黑色气流从霍雨浩那九刀十八洞中向外拔除着。一会儿的工夫，伤口内已经泛出淡淡的红色。     龙逍遥手中光芒一闪，一枚洁白如玉的珠子出现在他手掌之中，他另一只手则是按在了霍雨浩的胸口处，似乎是在默默地感受着什么。     片刻之后，他脸上渐渐流露出一丝满意之色。然后才将那颗洁白的珠子塞入了霍雨浩口中。     做完这些之后，他弯下腰，将霍雨浩从地面血泊中抱了起来，走到一旁较为干净的地方，帮他脱掉身上染血的衣服。     ------------------------------------     求月票、推荐票。rs 第四百八十四章 死亡游戏（下）    在寂静黑暗领域的凝固作用下，霍雨浩体内并没有再继续流血出来，但当他的身体完全露出后，那九个贯穿伤狰狞的完全呈现在龙皇斗罗面前。     一抹淡淡的微笑浮现在龙逍遥的面庞上，“若不是这枚龙丹需要你身体没有任何抵抗力，处于绝对虚弱状态，又哪需要受这么多苦啊！哎，说实话，老夫刚才都已经被你感动，都有些下不去手了。只是，穆恩的嘱托，我却必须完成。其实，如果不是你成长的速度这么快，也还用不上龙丹。但现在，却应该是刚好合适的。因为夕水，我无法阻止她，也阻止不了她。对抗圣灵教的责任，就交给你了。小家伙，你可要加油啊！”     一边说着，龙逍遥双手连动，并且不断将霍雨浩的身体翻转，霍雨浩身上的一道道伤口迅速收拢、合口。但那失血过多的苍白依旧。     但也就在这时，一层淡淡的金光开始从他含着龙丹的口中逸散开来，柔和的金色光晕顺流而下，想着他全身蔓延开来。     龙逍遥将唐舞桐也抱过来，放在他身边，脸上的笑意更浓了，“多么感人肺腑的一幕啊！如果这样这个小姑娘都无法喜欢上他的话，那可就真是奇怪了。这傻小子，在这个世界上，除非是双胞胎，否则又哪有那么多长得相像的人啊！总不会再有第二个三眼金猊的。”     如果霍雨浩此时还清醒着，那他一定会因为龙逍遥的话大吃一惊。很显然，这位龙皇斗罗对他的事情竟然是清楚的很。     ……     日月帝国，明都，皇宫。     徐天然静静的坐在镶嵌着各种瑰丽宝石的高背椅子上，在他面前不远处，橘子单膝跪倒在那里，低着头。从侧面能够看到，她的娇颜略微有些苍白。     “起来吧。这件事也不能完全怪你。”徐天然向她摆了摆手。     橘子低着头道：“陛下，都是臣妾的失误。如果臣妾再警惕一些，也不会损失如此惨重了。这次损兵折将，还耗费了那么多资源，请陛下责罚。”     徐天然站起身，走到橘子面前，将她搀扶起来，轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“好了，这次的事情实在太突然，谁能想到极北冰原的魂兽会突然暴动呢？按照你所说的情况，当时袭击了你们的至少有两只凶兽级别的魂兽。很可能是极北三大天王中的存在。你们能够全身而退已经很不容易了。极北之地环境恶劣，和其他地方都不一样，那里环境太恶劣了，根本就是那些冰系魂兽最擅长的战场。看来，这次也是我们失策了，忽略了这如此重要的情况。”     “臣妾知罪。”橘子低着头说道。     徐天然拉起她的手，一直走到旁边，和她一起坐了下来，“罪什么啊！最近这一年来，你为了朕，为了帝国，呕心沥血。人都瘦了许多。你立下那么多汗马功劳，在军中卫网直线上升。被誉为我军女武神，一时的失误算什么，谁也不是常胜将军。等到我们将天魂帝国、斗灵帝国彻底占领之后。朕就让你率领大军，前去剿灭那极北之地的魂兽。到时候，那些稀有金属依旧是我们的。有那些魂兽在，相信斗灵帝国方面也不会有什么收获，你不用往心里去。”     橘子这才抬起头，一脸感激的道：“多谢陛下不罪之恩。”     徐天然看着她笑了笑，突然喟然一叹，道：“目前前线局势十分稳定，我们占据了天魂帝国大面积土地。但因为星罗帝国方面的牵制，导致我们的兵力有些捉襟见肘了。尤其是前期战斗中，各种资源消耗极大，后方有些供给不上。目前，就先保持稳定态势吧，不急着继续进攻。否则战线拉得太长，反而会给原属斗罗大陆三国造成机会。”     说到前线战事，橘子又恢复了自信，秀眉微皱，道：“目前虽然我们补给线有些过长，但天魂帝国已经被我们占领的区域还算稳固。您说的对，前方的战事是要稳固一下了。我们还是要尽快将后方星罗帝国带来的麻烦尽快解决掉。为了解决继续进攻补给线会拉长的问题。我建议，等到我们略作积蓄之后，请死神斗罗出马，再次攻占明斗山脉，从而重新威胁星罗帝国。还是要在明斗山脉一线稳固防御之后，前方才能毫无顾忌的继续进攻。”     徐天然微笑道：“我的小橘子现在已经变成一代名帅了。军方那些宿老们都是对你赞誉有加。这些军方的战术你来安排，只要每次有大行动的时候向我汇报就行了。”     “是。陛下。那请陛下允许，我明天就出发，带领火凤凰魂导师团参与到国内绞杀星罗帝国魂师的任务中。臣妾一定在最短时间内将他们肃清，给死神斗罗制造攻击明斗山脉的机会。”     徐天然站起身，伴随着魂导科技的进步，他身下的假腿已经到了能够以假乱真的地步了。     他轻轻的摇了摇头，道：“橘子，剿匪固然重要，但这也确实不是一时半会儿能够完成的。就让其他人去吧。我已经请圣灵教教主钟离乌亲自出手，有死神斗罗在边境坐镇，那就是定海神针。那些星罗帝国军队也就是给我们制造一些麻烦罢了，不可能真正成事的。”     橘子心中一动，道：“陛下，您是不是有什么事要臣妾做？”     徐天然微微颔首，道：“没错。有件很重要的事情，非你不可。”     橘子赶忙站起身，在徐天然身边单膝跪倒，道：“请陛下吩咐，只要橘子能做到的，粉身碎骨、在所不辞。”     徐天然脸上流露出一丝责怪之色，弯腰将她搀扶起来，“傻丫头，跟你说过多少次了。我们现在是夫妻，不需如此大礼，你怎么就是不听。”     橘子低着头，轻声道：“在橘子心中，无论什么时候，您都是主人，橘子只是您的婢女而已。橘子的命都是您给的，只要您需要，就算是让橘子立刻就死，橘子也绝不迟疑。”     徐天然固然是一代枭雄，但他也是人。早年，亲弟弟暗下杀手，险些令他死去。是橘子拼着受了重伤，才将他带出来。这么多年以来，他身边强者无数，心腹无数，但最为信任的，其实也就只有橘子而已。     轻舒长臂，徐天然将橘子搂入怀中，“我说了，你是我的妻子，不是婢女，现在是，以后也是。只要你不背叛朕，未来你就是一人之下，万万人之上。”     橘子轻轻的靠在他的肩膀上，脸上流露出一丝满足的微笑，可实际上，在她心中却是暗暗一叹。陛下啊陛下，难道我还不知道您的性格么？如果我在你面前稍微表现的不够恭顺，恐怕你立刻就会产生疑心吧。我太了解您了，所以，必须要如此，才能持续获得你的信任啊！     “陛下，您有什么事情要臣妾去做？”     徐天然脸色一整，沉声道：“这次你出去后，大臣们联名上书，向我奏请一事。”     橘子道：“什么事让陛下如此为难？是谁为难了陛下，臣妾去将他……”说到这里，她眼中寒光一闪。     徐天然摇了摇头，道：“如果是别的事情，谁敢威胁朕？但这件事确实是难以堵住悠悠众口。他们让朕趁着春秋鼎盛，早立皇储。”     听到早立皇储这四个字，橘子忍不住震了震，下意识的抬头向徐天然看去。     徐天然脸上流露出一抹苦笑，“我的秘密只有你知道。这让我如何去立下皇储啊！朕自登机以来，一直就只有你这一位皇后。除此之外，从未纳过任何一妃嫔。在外人看来，那是咱们伉俪情深，可实际上，原因你是知道的。”     橘子当然那知道，徐天然因为当年身受重创、不能人道。哪肯要众多嫔妃，不说他根本用不了，单是人多嘴杂就很麻烦了。这可是关系到他的统治地位以及男人的尊严。     橘子没有吭声，在这种时候，她也不知道该说什么才好。这关系到徐天然的面子。     徐天然沉吟道：“现在，必须要有个孩子，最好是男孩儿，先堵住悠悠众口。就算不是男孩儿，只要我们能有个孩子出世，就不怕那些大臣多说什么。所以，接下来一段时间你要留在皇宫之中。三军统帅依旧是你，但你自己就暂时不要上战场了，先给朕生个孩子。”     “这……”橘子有些呆滞的看向徐天然，愣了愣之后，才低声说道：“陛下的意思是，我们抱养一个？”     徐天然摇了摇头，冷哼一声，道：“那些前朝的老家伙都盯着我呢。抱养哪能瞒过他们？太医院中都有他们的人。这件事不容有失，所以，我们必须要做的像一些。还记得吗？上次我跟你说过，可以想办法在你体内植入种子，让其生根发芽，虽然朕不能人道，但朕却可以找亲族获取一枚这样的种子给你。你将其生下来，这个孩子，就是朕未来的继承人。”rs 第四百八十五章 我没死？（上）    橘子骇然失色，一转身，就再次跪倒在地，“不、陛下，不可。我怎么可以生别人的孩子？我是您的橘子，只能是您的橘子。不行，我不同意。”     徐天然有些惊讶，也有些感动的看着橘子。这是当年他将橘子救回来之后，橘子第一次反抗他的命令。但这份反抗却令他的虚荣心得到了极大的满足。     “如果可以，谁也不会愿意让自己的妻子怀上别人的孩子。但这件事却没有任何其他办法。只能是如此，才能堵住悠悠众口。人我都已经选好了。是正宗的皇室血脉，我一位关系较远的堂弟，他因为武魂变异，连魂师都不是，在皇室中地位极其低下。这件事除了你之外，不能再有任何人知道，我会让人教你如何做。然后，你从他身上取出种子，种到自己体内，然后，杀了他。这样，就没有人会知道这个秘密了。你放心，朕不能人道，你生下的孩子，就是我们的孩子，我会将他当成亲生儿子来抚养，等我百年之后，继承大统。或许，到了那时，我们已经一统斗罗大陆了。”     橘子抬起头，凄然看向徐天然，“陛下，就没有其他办法了吗？臣妾，真的不愿。”     徐天然脸色一冷，道：“好了。就这么决定了。难道你认为我愿意如此不成？朕同样心痛。好在，有了那种办法，起码你会被别的男人碰触。你先下去做准备吧，我马上让人教你改如何做。我让太医算过你的身体状况，最近这几天，就是受孕良机。”     “是。”橘子的身体颤了颤，终究还是答应一声，恭敬的叩拜下去。     徐天然的脸色柔和几分。第三次妻子将她搀扶起来，轻轻的拍了拍她的背，“傻丫头，不要想的太多。朕说过。你生下的孩子。朕会视如己出，也只有朕。才有资格做他的父亲。去吧。”     “是，陛下。”橘子委委屈屈的向徐天然躬身行礼之后，这才缓缓退了出去。     出了门，橘子脸上的神色渐渐变成了怅然。但在她眼底深处，却有着一抹冷意悄然闪过。     徐天然啊徐天然，我又何尝不知道，无论什么时候，我都是你的工具而已，哪怕是最亲密的工具，也依旧是工具。     ……     当霍雨浩悠悠醒转过来的时候。他惊讶的发现，自己在一个干净的房间中，而且看上去，房间还十分眼熟。周围的一切都是那么熟悉。甚至连气息都是。     这是哪里？霍雨浩心中不禁有些疑惑，之前的记忆也在脑海中不断的闪烁着。     我不是碰到了黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥么？并在他的威胁下九刀十八洞。可是，为什么我现在一点痛苦的感觉都没有了？     下意识的摸向自己的身体，霍雨浩惊讶的发现，身上哪有一点伤口啊？下意识的催动魂力运转，这一催动不要紧。他整个人的身体竟然都从床铺上悬浮了起来，室内顿时荡漾起一阵强横的魂力波动。     这是……     霍雨浩吃惊的感受着，他发现，自己体内的魂力此时简直就像是惊涛骇浪一般。只是略作催动，居然就强势的剧烈荡漾。怎么会这样？我这到底是在哪里？     “砰！”门开。一道身影冲了进来，可不正是南秋秋么？     看到从床上坐起身的霍雨浩，南秋秋大喜过望，“啊，雨浩，你醒了。你终于醒了。到底发生了什么事啊！你竟然足足昏迷了七天之久。”     霍雨浩看着南秋秋，一脸吃惊的道：“我、我真的还活着吗？”     南秋秋上前几步，用力的在他手臂上拧了一把。     “哎呦，你干什么？”霍雨浩吃痛。     “知道疼，自然就不是做梦。不是做梦，自然就还活着。”南秋秋没好气的说道。     霍雨浩苦笑道：“我能活着回来多不容易，你还掐我，有人性么？”     南秋秋柳眉倒竖，双手叉腰，怒道：“你还好意思说？去天斗城探险这么好玩儿的事儿你都不带我去，怎么唐舞桐一去就找到你了。你不是说，她不是冬儿么？”     听她提起唐舞桐，霍雨浩微微一愣，道：“是她送我回来的？那她还好么？”     南秋秋冷声道：“她好不好我怎么知道？她回来把你扔下后就走了。什么都没说，跟傻了似的。”     霍雨浩皱了皱眉，心中暗叹，唐舞桐终究不是冬儿啊！自己怎么会活着虽然不明白，但看样子是龙皇斗罗最终放过了自己和她。只是，当时自己的伤势已经极其严重了。生命力都要断绝似的。现在回想起来，最后那一刀在插入自己身体之前，似乎是被什么东西碰触了一下，这才偏过心脏，难道是龙皇斗罗故意为之？当时也只有他才能做到这一点了吧。     可是，自己伤势当时那么严重，怎么会活下来的？而且，现在感觉不但没有任何不适，魂力反而近一步提升了。似乎有触摸到瓶颈的感觉了似的。这究竟是怎么回事？     心中带着重重疑惑，霍雨浩从床上下来，活动了一下自己的身体，确实，全身都充满了力量啊！一切似乎都是好的不能再好了。     活着总是好的，而且，霍雨浩觉得，经历了那仿佛真正死去一次之后，自己心中的许多压力似乎都随之释放和消散了。眼中色彩似乎都变得比以前鲜艳了似的。他不禁想起冬儿以前曾经说过的话，要经常释放一下压力，才能更好的修炼。是啊，自己一直以来承担的压力都太大了，没想到，这次倒是减压了。虽然这减压的方式着实是不怎么舒适。     “喂，你想什么呢？”南秋秋见霍雨浩没声音了，不满的问道。     霍雨浩摇了摇头，道：“没想什么，对了，秋秋，我回来的时候是什么样子？”     南秋秋道：“挺好的啊！就是昏迷了，其他的倒是没什么。唐舞桐也什么都没说，整个人看上去迷迷糊糊的。大师兄看你没事，也就没有追问她。”     回来的时候就挺好的？那九刀十八洞似乎一点痕迹都没留下，看来，只有去询问唐舞桐，才能知道后来发生了些什么。     “秋秋，那我先去见大师兄了。”说着，他就向外走去。     南秋秋赶忙跟上他，道：“别忘了你答应我的事情哦。轩老师看了你让我送回来的那个金属后，似乎很兴奋。”     “嗯，放心吧，肯定有你一份。”霍雨浩笑道。     当霍雨浩见到贝贝的时候，贝贝正在处理各种事务，看到他进来，贝贝先是一喜，紧接着脸色就沉了下来。     “小师弟，你真是屡教不改啊！这次，说什么我也不会再让你轻易离开宗门了。你每次出去，不弄点事情就不甘心是吧。说吧，这次又是怎么回事？怎么会昏迷了，让舞桐把你送回来。她不肯说，你总要告诉我发生了什么吧？”     霍雨浩陪笑着道：“大师兄，您别生气啊！其实没什么事。我去天斗城走了一趟，去抓个邪魂师，也好探听小雅老师和小桃姐在什么地方。天斗城我找过了，没有她们的踪迹。后来我抓邪魂师的时候，遇到了较强的对手，消耗的大了点，可能就昏迷了。哎呦，对了！”     一提到邪魂师，霍雨浩顿时想起两个重要的问题。当初抓到的那个邪魂师被他冰封了之后放在储物魂导器之中，这么多天了，也不知道还能不能活的过来。而且，冰熊王可还在天斗城那边啊！这事儿闹的。     “怎么了？”贝贝听他大叫一声，也是吓了一跳。     霍雨浩没吭声，赶忙将魂力灌注到自己的储物魂导器戒指之中，光芒一闪，一座冰雕就出现在他身前。     不得不说，霍雨浩现在极致之冰的造诣比之当初又有了不小的提升，这冻了至少七、八天的坚冰，丝毫没有融化或者破损的迹象。被冰冻在其中的邪魂师，还保持着当初震惊、甚至是惊恐的面容，栩栩如生。     “这是？你抓的邪魂师？”贝贝惊讶的问道。     霍雨浩点了点头，道：“是啊！为了抓这家伙，着实费了一番手脚。”当初面对黑暗圣龙的时候，他没有丝毫恐惧，但现在回想起来，心中还是充满后怕的。到了龙逍遥那等修为，已经不是他精神探测所能探察到的了。因为龙逍遥在精神力方面还要比他更加强大，很容易就能制造出屏蔽他精神力的强大精神屏障。刻意想要针对他，他是一点办法都没有的。     当然，龙逍遥的精神力比他强，强大的是总量，而并非层次。霍雨浩达到有形有质的精神力，就算是那位龙皇斗罗也没有同等层次。这就是精神系魂师的优势。正如龙逍遥所说的那样，如果霍雨浩单纯修炼灵眸到超级斗罗那个层次，或许就有和他全面抗衡的实力了。实际上，再考虑到极致之冰的话，霍雨浩自己都有信心在超级斗罗层次去挑战极限斗罗的他。 第四百八十五章 我没死？（中）    贝贝来到霍雨浩身边，看到这名被冰封的邪魂师，他已经顾不上去责怪霍雨浩之前的冒险了。毕竟，从这邪魂师身上，是很有可能得到唐雅消息的啊！哪怕是沉稳如他，此时的呼吸也不禁粗重起来。     “解冻后他还能恢复？”贝贝低声问道。     霍雨浩道：“如果是在短时间内，那肯定是没问题的。但他被我冰封的时间有点长了，我也没想到自己会昏睡这么久，现在就没把握了。不过，按照道理说，还是有机会的。毕竟这邪魂师的修为也有魂圣级别。就算被我冻住了，他的魂力也能护住肌体。我试试。”     一边说着，霍雨浩右手抬起，按在了那冰雕之上。     柔和的冰元素在他精微的掌控下缓缓被吸摄出来，融入他自身。自从昏迷中清醒过来后，这是霍雨浩第二次催动自己的魂力，此时他要比刚醒过来时更加清醒，顿时再次感觉到了自己魂力的凝厚强度。不只是魂力，似乎连精神力都有所提升了。眉心之中的精神魂核越发深邃，仿佛在那魂核周围，尽是无尽星空，而那魂核则是能够吞噬一切的黑洞。     龙逍遥究竟对我做了什么？为什么感觉提升如此明显？不行，等我空下来之后，一定要去学院检查一下，看看现在魂力究竟达到怎样的强度了。     面前的冰雕在霍雨浩小心的控制下渐渐解冻，但却并没有水滴出，在霍雨浩的控制下，冰化的同时，水元素就自行挥散在空气之中了。所以只能感觉到房间内略微湿润了一些而已。     渐渐的，冰消失，那名邪魂师的本体也完全显露了出来，皮肤表面开始变得柔软，但身体机能依旧是停顿着的。     很快。完全解冻。霍雨浩的双眸变成了淡淡的灰色，喃喃的吟唱了几句咒语，然后一掌拍在了这邪魂师的左胸之上。     第三武魂，亡灵法师。     霍雨浩不能使用极致之冰或者是灵眸的精神力对这邪魂师进行唤醒。否则肯定会因为属性的巨大差异令对方产生抗拒，从而伤害到对方本体。在这种时候，亡灵法师的力量转换就很有用了。从某种意义上来说，霍雨浩施展亡灵魔法时，有一部分力量是和邪魂师殊途同归的。     阴暗的力量冲入对方体内，首先激活了那邪魂师的心脏，心脏在魂力的挤压下压动血液流淌，在霍雨浩的控制下，开始有规律的泵送血液到全身。然后霍雨浩才开始尝试对他大脑的唤醒。     周围的一切悄然扭曲起来，在霍雨浩的控制下。进入到了模拟魂技效果之中。     模拟魂技和精神干扰领域相结合，令贝贝这办公的房间内光线顿时暗淡了下来，而且整个房间之中都充满了阴森的气息。     霍雨浩向贝贝使了个眼色，贝贝点了下头，招呼上南秋秋退到一旁阴暗的角落之中。虽然他不知道霍雨浩要干什么。但肯定是有手段要针对这名邪魂师的。     正如霍雨浩所说的那样，魂圣级别的邪魂师，生命力是极为旺盛的。在霍雨浩的帮助下，这名邪魂师的心脏跳动渐渐归于平稳状态，已经能够自动脉送血液了。而他的意识也渐渐开始复苏。     霍雨浩心中一喜，看来，在急冻之下。这名邪魂师并没有受到真正的伤害。这样一来，他就更加有把握能够令这名邪魂师从沉睡之中清醒过来了。他的生命体征一切正常，在极致之冰的冷冻中，并没有让他产生太大的损伤。     一件黑色大斗篷被霍雨浩从自己的储物魂导器中取出，然后披在自己身上。在周围阴暗的环境中，顿时令他看上去在阴森中更多了几分神秘。淡淡的灰色气流围绕着霍雨浩旋转。他左手一抬。以模拟魂技幻化出一根骷髅头宝石为顶部的法杖，静静的站在那里等待着。     终于，那名邪魂师渐渐清醒了过来，当他睁开眼睛的瞬间，顿时感觉到周围是处于一种对他来说很舒服的环境之中。而且。身体周围还有一圈圈气流围绕着他，支撑着他的身体不至于倒下。     “这、这是哪里？”刚清醒过来的邪魂师精神明显有些迷茫。     霍雨浩的声音变得低沉而沙哑，冷冷的道：“你说这是哪里？”一边说着，他冷哼一声，强悍的精神力轻微的碰触了一下邪魂师的头部。     邪魂师一惊，顿时加速清醒过来，看到面前全身散发着灰色气流的霍雨浩，感受着他身上那强大的亡灵气息，顿时大吃一惊。此时霍雨浩所模拟出的气息波动，可是封号斗罗级别的。     对此，他再擅长不过了，他现在根本就是在模仿自己已故的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。尽管他没有伊莱克斯那样的神识能力，但单纯模仿气息还是能够做到差不多的。     面前这位邪魂圣因为刚刚苏醒，体内魂力还在恢复过程中，感知十分不明显。就像是黎明时分，一个沉睡中的人刚刚苏醒过来的状态差不多。自然是感觉不清楚究竟发生了什么。只是会觉得面前这个人十分强大，但气息和他一样，都是邪魂师的。     “您、您是……”邪魂圣惊疑不定的问道。     霍雨浩冷冷的道：“你不需要知道我是谁，只要告诉我发生了什么事情就行了。你为什么会晕倒在皇宫旁边。是什么人将你弄晕的？”     邪魂圣下意识的回答道：“有一个魂圣级别的魂师入侵皇宫，杀了我一个属下，我发现他之后，就立刻追了出去。本来我已经占据绝对上风了，可不知道为什么，那人突然回过身来，我只是觉得精神有些恍惚，然后全身一冷，就什么都不知道了。”     “你说的是实话吗？有没有遗漏的地方？”霍雨浩冷冷的说道，同时也在悄无声息的释放着自己的精神力，潜移默化的影响着邪魂圣的心志。     “当然是实话。您到底是谁？”邪魂圣此时似乎清醒了几分，看着霍雨浩的眼神之中也流露出了几分疑惑。     霍雨浩冷声道：“我是谁你不需要知道，我已经说过了。多问，对你并没有好处。你只需要知道，我是钟离教主派过来监督你们这边的就行了。”     “您、您是供奉堂的人？”那邪魂圣似乎听到了很恐惧的事情似的，声音一下就变得颤抖起来。     供奉堂？霍雨浩心中一动，他以前似乎也曾经听到过圣灵教有这么个说法。那龙皇斗罗龙逍遥，似乎就是供奉堂中的一员，而且应该地位很高才对。     “你知道就好。说吧，还有什么遗漏的地方没有？还有，把你弄晕的那个人，长什么样子？”     邪魂圣苦笑道：“我真的记不清了，供奉大人。”     “既然你记不清了，我就帮你想想。不要抵抗，否则，造成什么后果我可说不好。”一边说着，霍雨浩就开始吟唱起了咒语。他的声音低沉而沙哑，但却似乎有着一种特殊的魔力。     那位邪魂圣就那么傻傻的看着他，任由他在那里吟唱。而躲在一旁阴暗处的贝贝不禁为霍雨浩捏了一把汗，这小子胆子也太大了，虽然不知道他这是什么手段，可是，如果那邪魂圣反应过来，直接攻击他，肯定是会有麻烦的。     不过，霍雨浩对人心的把握显然是很准的，而且，他这亡灵法师的能力和邪魂师太像了，以至于就算这名邪魂圣心中有所疑惑，但在感受到他身上强烈的亡灵气息之后，也只能默许了。霍雨浩身上散发出的气息太过强大，他根本就不敢抵抗。而且，供奉堂在圣灵教之中有着极为超然的地位，并不是他所能抗衡的。     伴随着吟唱声，霍雨浩身体周围开始生气一层苍白色的光芒，渐渐的，这些苍白色光芒凝聚成火焰，在他和那邪魂圣之间燃烧起来。     只是看了一眼，邪魂圣就觉得自己的灵魂仿佛被吸摄了一般，再也挪不开眼神了，渐渐的，他的眼神变得迷惘、迷离，整个人仿佛都陷入了一种奇怪的状态之中。就像是失去了灵魂。     控魂之火。乃是当初死灵圣法神伊莱克斯针对一些强者进行身体控制的强大法术。但这个法术的反噬作用也是极强的。所以，除非是修为相差巨大，就算是伊莱克斯也不会轻易动用。     而霍雨浩面对这名邪魂圣，双方魂力修为虽然差不多，但精神力就是天差地远了，更何况这邪魂圣身体才刚刚解冻，正处于虚弱之中，又怎么可能抵抗的了控魂之火呢？     “你叫什么名字？”霍雨浩冷冷的问道。     “我叫褚艳伟。”邪魂圣呆呆的说道。     霍雨浩再问道：“你这次到天魂帝国来，任务是什么？”     “任务是协助睡魇大人，监督日月帝国官方对于天魂帝国的掌控。同时，也争取掌握更多的资源。一切听从睡魇大人的吩咐。”     “两位圣女在什么地方？”做了这么半天的准备工作，霍雨浩终于问出了他最关心的问题。     角落中的贝贝，也是一下就攥紧了拳头，死死的盯视着这名叫褚艳伟的邪魂圣。 第四百八十五章 我没死？（下）    褚艳伟呆了呆，道：“两位圣女，一位在前线，另外一位，似乎出了什么事，据说是留在总部，被关押起来了。具体是什么情况，我也不清楚。只是上次听睡魇大人提过，说那位被关押起来的圣女，好像是心火不稳，最近一直在出现自焚征兆。由供奉堂的供奉大人们在帮她稳定火焰。然后寻找什么东西帮她。”     前线、总部！     霍雨浩心中大喜，继续问道：“总部在什么地方？”     “总部？总部在……”刚说到这里，突然间，他的瞳孔骤然放大，紧接着，全身剧烈的颤抖起来，而且身体以惊人的速度开始膨胀。     “不好！”霍雨浩大喝一声，转身就朝着南秋秋和贝贝的方向扑去，与此同时，他迅速转换武魂，冰碧帝皇蝎武魂释放，一掌就拍在了那邪魂圣褚艳伟身上，令他身体膨胀的速度略微减缓了一些。     三道身影几乎是不分先后的冲出房间，紧接着，身后就是一声巨大的轰鸣响起。     巨响声还伴随着许多“嗤嗤”声。贝贝办公的那个房间，发生了剧烈的爆炸。爆炸力冲天而起，甚至化为一片灰色的云雾，就要向周围溢去。     霍雨浩不敢怠慢，双手向空中作出一个虚托的动作，紧接着，强烈的罡风就从他手中吹袭而出，极致之冰魂力冲天而起，化为无数雪花在空中飞卷。将那一蓬灰色雾气全部席卷之中。再送入更高的空中。     霍雨浩随之冲起，控制着冰雪渐渐凝结，最后化为一个灰色的巨大冰球。被他收入了储物魂导器之中，这才没让那很可能是尸毒之类的剧毒扩散开来。     这一声大爆炸，也惊动了整个唐门，很快，唐门众位高层就都聚集了过来。     “小师弟，你没事吧？”贝贝飞身到霍雨浩身边。     霍雨浩摇了摇头，落回地面。     “没事。只是没想到，这邪魂圣褚艳伟身上应该是被修为极高的邪魂师下了什么诅咒之类的能力，这邪魂师的方法果然诡异。”     贝贝刚刚也是被吓了一跳，他现在可还清楚的记得。当初他们还是史莱克学院候补队员的时候，随同学长们出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就是在一名邪魂师诡异的尸爆之中，损伤了数名学长，这才让他们这些替补队员后来成为了主力。     刚才这自爆的可是一名魂圣，不过，幸好这名魂圣本身身体十分虚弱，这自爆的威力才不算太大，否则他们三个能不能全身而退都是问题。     贝贝沉声道：“小师弟，你说的诅咒大概是什么情况？”     霍雨浩道：“如果我没猜错的话。应该是有至少封号斗罗级别的强者，在这个叫褚艳伟的邪魂圣体内种下了一道诡异魂力。这道魂力上甚至还附带着一丝灵魂气息，与褚艳伟自身的魂力本源、精神本源相联系。一旦他要透露什么秘密的时候，就会让他自身魂力和精神力被引爆，从而出现刚才这种自爆的情况。圣灵教总部。显然就是这种重要问题了。”     贝贝点了点头。     霍雨浩微笑道：“不过，我们的目的也达到了。小雅老师现在就在天魂帝国那边的前线，这个消息实在是太重要了。小桃姐在那圣灵教总部，却不知道在什么地方。看样子，小桃姐似乎是压制不住邪火了。一定要想办法尽快找到她，我帮她压制住才行，否则的话。她一旦失去理智，就会做许多违背自己心愿的事情。”     虽然霍雨浩没有明说，但贝贝也明白他的意思。此时，其他人都已经围了上来。     徐三石、江楠楠、萧萧，就连一直跟随轩梓文制作魂导器的和菜头都赶来了。看到霍雨浩清醒过来，众人都是心中大喜。询问之下，才知道刚刚发生了什么。     徐三石看向贝贝，“怎么说？刀山火海，兄弟都跟你走这一趟。什么时候出发吧。”     贝贝眼中的神色十分复杂，双手不自觉的握紧了拳头。呼吸也明显粗重了几分。     这还是他们第二次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛之后，第一次得到有关唐雅的确切消息，如果说他不心急，那绝对是扯淡的。可是，日月帝国布置在前线的大军，足有几个魂导师团的兵力，而且还有圣灵教强大的邪魂师。想要在这些人手中救回失去神志的小雅，实在是难上加难。而且，现在唐门正处于发展的重要时期，如果带着大家一起去做这件事，成功了还好，一旦失败了，那么，无疑会影响整个唐门的发展。     “我不能为了一己之私……”贝贝有些痛苦的说道。     “大师兄，别这么说。如果不是因为小雅老师，根本就不会有我们唐门。三师兄说得对，这次，无论如何，我们都陪你走这一趟。一定要将小雅老师救回来。”霍雨浩斩钉截铁的说道。     江楠楠、萧萧、和菜头、季绝尘、荆紫烟等人纷纷颔首点头。眼中都充满了坚定之色。     “谢谢、谢谢大家。”贝贝仰头望天，一向沉着淡定的他，此时嘴唇却抿的紧紧的。他很清楚，如果这次率众前往，那么，要面临的问题有很多。他们虽然是唐门，但大陆上谁不知道唐门和史莱克学院同气连枝，一旦他们参与到这场战争中，无疑也就预示着史莱克学院参战了。这会对学院的整体部署都有影响啊！     “下决心吧，贝贝。”徐三石沉声说道。     贝贝看向众人，沉声道：“这件事事关重大，不是我一个人能决定的，甚至不是我们唐门能够决定的。大家先去忙，我去请示一下玄老，看玄老的意见行事。”     众人纷纷点头，要展开营救唐雅的行动，请示学院是必须的。而且，如果能有学院支持的话，那么，成功的几率也就大得多了。     “小师弟，你跟我走一趟吧。”贝贝看向身边的霍雨浩。     “好。”     霍雨浩回到自己房间简单的洗漱了一下，换了身衣服。一边换衣服，他忍不住想到，自己当初那一身血污的衣服哪里去了？难道是唐舞桐给自己换的衣服么？这次去学院，到是要找她问问，那天究竟发生了些什么。     贝贝和霍雨浩两人出了唐门，直奔学院而去。路上，贝贝将最近这段时间唐门发展的情况简单讲给他听。     按照学院的计划，三个魂导师团现在都已经在建造过程中了。集中大量资源，唐门、史莱克学院魂导系都在全力以赴的进行制造。     日月帝国带来的威胁太强了，以至于目前尚未被侵入国土的星罗帝国、斗灵帝国方面也都对史莱克学院这边暗中有着强有力的支持。     在魂导科技方面，这两大帝国同样落后，至少都不如目前史莱克学院这边的情况。史莱克学院承诺，等到有足够成品魂导器装备自身之后，将立刻用成本价格提供给他们支持，用来对抗日月帝国。     按照目前的进度，最多再有一年，魂导器装备就能初步成型了。现在三支魂导师团都已经在武神斗罗仙琳儿，以及魂导系副院长钱多多的指挥下开始进行着紧密训练。尤其是史莱克学院的内院学员，现在全都投入到了训练之中。他们未来将是绝对主力，也是最精锐的力量。比魂师实力，史莱克学院的底蕴可从未怕过任何人。     唐门这边基本上都已经走上正轨了，唐门弟子的数量也增加了不少。很多都是从学院那边过来的。尤其是魂导堂，现在基本上和史莱克学院魂导系已经是一体的了。学院培训出来的学员，必须要在唐门魂导堂这边进行实验课。这对于唐门和史莱克学院来说，绝对是双赢，而且学员们有着这么多稀有金属进行试验，对于他们的魂导师等级提升也是极为有利的，获得了广大师生的一致好评。     从唐门到学院的距离太近了，只是一会儿的工夫，两人就来到了学院东门。     新的史莱克城建立起来后，史莱克学院被彻底容纳在城市之内了，在不是城市的一边。霍雨浩也询问了一下目前传灵塔那边的情况。传灵塔在全大陆的整体发展因为这次战争受到了制约，但在史莱克学院这边，却是发展良好。伴随着魂灵成功案例的不断增多，已经开始有一些风烛残年的魂兽完全自愿的走出来。而且，随着传灵塔组织的成立，根据星斗大森林几大凶兽统计，在最近半年来，人类魂师进入星斗大森林猎杀魂兽的行为已经有了明显改善。数量减少了许多。这就让霍雨浩成立传灵塔的初衷得以实现，确实是几大的好事了。     -----------------------     再送百位字数大章！求推荐票。 第四百八十六章 玄老英名（上）    进入学院，霍雨浩和贝贝都放慢了脚步。     “雨浩，你和舞桐到底是什么情况啊？为什么那天她送你回来之后，一言不发就走了？”贝贝有些疑惑的问道。     霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！那天我们遭遇危险，最后应该是她救了我吧。是不是她也受伤了还是太过疲倦，急着回学院休息吧。”     他可不敢告诉贝贝，自己为了唐舞桐九刀十八洞，要是说了，贝贝指不定要怎么骂他呢。别人他不怕，唯独怕贝贝，就像是戴洛黎面对他的时候一样。他一直是将贝贝当成亲哥哥看待的。     贝贝道：“既然是人家救你回来的，待会儿我们向玄老汇报之后，你也去看看人家。这次大老远的去救你，舞桐对你真是不错。我看得出，她应该是对你有一丝好感。”     霍雨浩脸上流露出一抹苦笑，但还是没有直接拒绝贝贝，只是轻轻的点了点头。     贝贝带着他，两人直接上了海神岛，在贝贝的带领下，直奔海神阁而去。     到了海神阁外，霍雨浩看到黄金树立刻停下脚步，向黄金树跪拜了下去。贝贝也和他一样，跪拜。     霍雨浩在心中暗道：老师，弟子活着回来了。这次我面对了黑暗圣龙龙逍遥，他不知道为什么最后会放过我。是因为你吗？还是因为其他什么？为什么我的修为在九刀十八洞后反而提升了，而且身上一点伤势都没有呢？     这个谜，他稍候会找唐舞桐去询问，但霍雨浩却隐约记得，在自己彻底失去意识之前，唐舞桐似乎也因为刺激过度而昏迷了。那种情况下，她还能知道当时发生了些什么吗？恐怕很难吧。     想到这里，霍雨浩不禁无奈的轻叹一声。     “长吁短叹的干什么呢？你们两个，进来吧。”玄老的声音从海神阁内传来。     霍雨浩和贝贝这才站起身。向海神阁内走去。年轻一代中，也只有大师姐张乐萱和他们两个能够自由出入海神阁。因为他们都是新一代的海神阁成员，毫无疑问，也是未来史莱克学院的领军人物。     玄老已经在一楼等他们了。看了霍雨浩一眼，玄老道：“雨浩啊雨浩，为什么你每次出去，都会出现不同的问题呢？你简直就是一个吸收问题的磁石啊！”     霍雨浩心中一紧，难道舞桐已经将自己和她碰到黑暗圣龙的事情告诉玄老了？这可麻烦了，玄老要是一说出来，大师兄还不骂我啊！     不过，事已至此，他也没有别的办法，只得硬着头皮陪笑道：“玄老。我也不知道这是运气好还是不好。不过，我这次可是立功了啊！就算有错，也算是将功补过吧。”     玄老点了点头，道：“错你倒是没有，就是经常给老夫惹麻烦。不过。这次在极北之地你做的很好。说吧，你是怎么破坏了日月帝国行动的。按道理说，以你个人的力量，无论如何都是对付不了一个魂导师团的。秋秋带回来的话也是模棱两可的，她也不知道你去干了什么。”     “咳咳。是这样的，玄老，有些事情我要先向您汇报一下。其实。我最初的那个魂灵，您还记得么？”霍雨浩说道。     玄老想了想，道：“你说的是那个小姑娘？很可爱的那个？”     霍雨浩连忙点头，道：“对，就是她。”     “当然记得，那么可爱的小姑娘。我怎么会不记得。怎么了？和她又有什么关系？”玄老疑惑的道。不只是他，就连贝贝也有些好奇了。他虽然一直都知道小师弟这一身实力有的时候确实是有些神秘，但这涉及霍雨浩自身隐私，霍雨浩自己不说，他也从来都没问过。此时霍雨浩自己提起来。他自然也产生出了好奇之心。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“她可不是什么小女孩儿。要说起她的来历，那确实是大的不得了呢。”     当下，他将当初如何在日月皇家魂导师学院遇到雪帝胚胎，以及后来如何与雪帝融合，并且因为雪帝创造出魂灵的事情简单的说了一遍。     听了他的讲述，玄老和贝贝的表情，那叫一个精彩万分啊！     霍雨浩身上发生的事情，已经不能用简单的神奇两个字就能解释的了。一个人类，竟然融合了当今天下十大凶兽中排名第三的雪帝。要知道，雪帝可是仅次于兽神帝天，邪帝邪眼暴君主宰的存在，修炼高达七十万年之久。     如果是当年雪帝全盛状态的时候，就算是穆老还活着，都没有任何把握能够和她对抗。如果是在极北冰原的话，雪帝甚至有正面硬撼兽神的能力啊！就是这么一位超级强者，竟然成为了霍雨浩的魂灵。     难怪这小子极致之冰的实力提升那么快，极致之冰如此难以修炼的能力，也让他几乎是和贝贝等人一起进入到了魂圣层次，原来竟然还有这等渊源。     “就是因为有雪帝在，所以，我带着恢复了记忆的雪帝进入了极北冰原核心圈。在雪帝的吩咐下，他们极北冰原中最强大的种族，泰坦雪魔帮了我的忙。我带着他们，简单的策划了一下，就破坏了日月帝国大军在那边驻扎的营地以及基建设施。在极北之地那等环境恶劣的地方。这些基建设施都被破坏之后，他们几乎是没办法继续生存的。所以，就只能退走了。相信，有极北冰原这些强大魂兽的威胁，日月帝国又距离那边很远，一时半会儿是不会再有什么行动。”     玄老听完霍雨浩的讲述，嘴角不禁抽搐了一下，道：“这样居然也行？你居然还能借助极北冰原魂兽的力量，这真是……”     “嘿嘿。”霍雨浩笑了笑，有些自矜，但也有些小骄傲。     玄老瞪了他一眼，道：“你也别得意，以后遇到这种事情不要冒冒失失的，你就不能把消息先送回学院，等学院的援兵么？难道你就这么不信任我们这些老家伙。”     玄老虽然在斥责霍雨浩，但他心中却是暖暖的，是啊！史莱克学院就是自己的家。     “是，我错了，玄老，我下回一定注意。”霍雨浩认错态度那叫一个良好。     玄老本来还想再多教训他几句，但他这认错态度如此之好，反而是说不下去了，毕竟，霍雨浩也是成年人了。忍不住笑道：“你这小子，是积极认错，坚决不改。”     霍雨浩有些窘迫的挠挠头，贝贝却在一旁深以为然的点头。     霍雨浩赶忙改变话题，道：“玄老，我和大师兄这次来，是为了小雅老师的事儿。这次我前往天斗城抓了一名邪魂师，问出了小雅老师在日月帝国与天魂帝国交战前线。”     话说到这里就已经很明白了，而且霍雨浩此时心中正在暗暗庆幸，似乎玄老并不知道自己为了唐舞桐九刀十八洞的事儿，不然教训自己就不是刚才那个态度了。     贝贝的心情明显有些着急，抢着将之前邪魂圣褚艳伟口中套出的情况说了。     玄老沉吟道：“既然如此，你们唐门内部组织一下，我也考虑一下让谁跟你们走一趟。”     贝贝明显一愣，试探着道：“玄老，我们去营救小雅，会不会对学院有什么影响？”     玄老瞥了他一眼，“我明白你在担心什么。这有啥，难道说日月帝国还不知道我们会对付他们么？这次出去不但要救人成功，还要在前线有所建树才行，原属斗罗大陆三国增加点信心，同时，也让日月帝国老实点。同时，我们还要想办法迷惑一下日月帝国方面。”     贝贝眼睛一亮，道：“玄老英名。”     玄老没好气的道：“你小子少拍马屁，那你说，我怎么英名了？”     “呃……，玄老，我心里有点乱，来，雨浩你说。”一边说着，他就把霍雨浩拉了过来。     大师兄你不仗义啊！霍雨浩心中苦笑，但他可不敢说出来，想了想，道：“其他方面玄老您说的都很清楚了，至于迷惑的话，很简单，我们只要不出动魂导师就行了。以我们史莱克学院传统的魂师去战场，日月帝国自然会认为我们最主要的力量还是来自于魂师，就算是魂导系有所发展，也无法和魂师相比。”     玄老满意的点了点头，道：“就是如此。我看这样吧。现在琳儿和多多都在忙魂导系的事情，腾不出时间来。我让少哲跟你们走一趟。他也足以代表学院了。但学院这边的课程和培训时间紧迫。也抽不出太多人手。我想想，让宋老也跟你们走一趟吧。有他们两位在，至少护着你们周全问题不大。”     目前在史莱克学院中，宋老可是仅次于玄老的强者，她老人家那青影神鹰武魂在星斗兽潮一战中，起到了极大的作用。     有两大超级斗罗压阵，这次的机会自然就要大的多了，贝贝一时间兴奋的搓了搓手，“玄老，谢谢、谢谢您。”     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百八十六章 玄老英名（中）    玄老淡然一笑，道：“谢什么？早就说过，咱们史莱克学院和唐门是一家。小雅才是真正的唐门门主，难道不应该营救回来么？只是，你们现在有办法解除她体内的邪毒了？”     贝贝脸色微微一暗，道：“很难。但我们先把她救回来才有机会。”     玄老道：“嗯，也好。这次你们过去没事，但一定要小心，你回去先考虑一下这次都带谁去。本来你是最应该留在唐门坐镇的，但如果把你留下来，恐怕你是无法安心。所以，你还是去吧，但唐门这边你还是要安排好。”     “是，我一定安排好。”贝贝兴冲冲的道。     “玄老，那个，唐舞桐回来以后怎么样了？她把我救回来，我打算去看看她。”霍雨浩试探着向玄老问道。     玄老道：“现在你见不到她。她闭关修炼了。”     “啊？”霍雨浩惊讶的看着玄老。     玄老道：“这丫头也不知道怎么回事，这次救你回来之后，我就觉得她精神有些恍惚，然后她就跟我请假之后闭关修炼去了。谁也不能打扰她，这丫头的天资极好，甚至不在你之下，希望她这次闭关有所收获吧。”     听玄老这么一说，霍雨浩自然也就不好再坚持什么，和贝贝出了海神阁之后，直接返回唐门。     贝贝立刻忙碌起来，他们这次行动一走，还不知道什么时候能回来，唐门这边的建设正处于紧锣密鼓之中。自然要将一切都安排好才行。     霍雨浩自然也是不得清闲，他回到自己房间后，立刻向精神之海中的雪帝发起了呼唤。现在冰熊王那边情况未明，但他相信，雪帝一定有办法找到冰熊王的。     霍雨浩轻叹一声，心中暗想，自己这次恐怕会被雪帝骂吧。要知道，那时候自己是真的有了死志啊，现在要面对雪帝、冰帝、天梦哥他们。心中着实是有些忐忑。     但丑媳妇也要见公婆，无论怎样，这件事总要处理才行。无奈之下，咬着牙，他向精神之海中的雪帝发起了呼唤。     光影一闪，雪帝就从他身上直接分离了出来。和霍雨浩预料中一模一样，雪帝一脸冰冷的看着他，那样子，就像是不共戴天似的。     “我错了。”霍雨浩低下头，把刚才对付玄老那招积极认错又用了出来。     雪帝看着他，一言不发。     “雪帝。我知道错了。我……”     “噗哧！”雪帝突然笑了，脸上的冰冷再也绷不住。如同春花绽放般动人。     霍雨浩下意识的抬起头，看着笑靥如花的雪帝，不禁有些呆滞了。     “你、你笑什么？”     雪帝脸色一板，冷哼一声，“你说呢？你说我笑什么？”     霍雨浩苦笑道：“我真不知道啊！我倒是宁可你现在骂我一顿，我反而舒服点。”     雪帝没好气的道：“爸爸，你是贱骨头么？”     她这一声爸爸叫的霍雨浩全身直起鸡皮疙瘩。“我觉得你这么叫我，比骂我还狠。”     雪帝怒道：“就叫你。爸爸、爸爸、爸爸……”     霍雨浩蔫头耷拉脑的听着，一点都不敢反抗，谁让他自己做错了呢？     房间内又变得沉默了。雪帝就那么看着他，霍雨浩却不敢和她对视，只能是低着头。     片刻之后，雪帝突然再次笑了，“你果然是个傻瓜。难怪当初和王冬儿在一起的时候，人家说你是傻瓜呢。你以为，如果那天黑暗圣龙真的要杀你，有那么容易吗？我们会眼睁睁的看着你死？人家从一开始就没有杀你的心思，否则，哪有那么简单。”     “啊？”霍雨浩抬起头，呆呆的看向雪帝。     雪帝冷哼一声，道：“没听懂啊？那天，从一开始，那个黑暗圣龙，什么龙皇斗罗的就没打算杀你。不知道你这脑子是怎么想的。以他的修为，如果真心想要杀你，确实是有不少办法。甚至避过帝天都不是没可能。但他从一开始就没有杀意，这一点难道你没注意到？如果他想杀你，干嘛非要把你带出城外，那城里现在都是人家的地盘，将你带出城外有什么用？”     霍雨浩惊讶的道：“他不想杀我？那他当时为什么要威胁我？对我出手？”     雪帝道：“一开始我也不太明白，我只是觉得他不但不想杀你，而且对你和唐舞桐并没有什么恶意。不然你以为，就你那两下子，还能一直攻击那么多次？若不是人家让着你，单是那个寂静黑暗领域就能限制的你寸步不移。”     霍雨浩皱眉道：“那就奇怪了。龙逍遥如果不打算伤害我和舞桐，那他出现在那里有什么意义？雪帝，你赶快告诉我？”     雪帝冷冷的道：“在告诉你他真实目的之前，先说说我们的事情吧。你这打算把我们几个都舍弃掉，你说，怎么办吧？”     霍雨浩一脸无奈的苦笑道：“我当时也是没办法啊！难道说，面对一位极限斗罗，你还打算让我有多少自信不成？我那时候是一点辙都没有，才出此下策。我相信龙逍遥总是会说话算数的。他那匕首之中蕴含着黑暗元素之毒，如果让唐舞桐来，说不定一下就死了，与其那样，还不如我来。这样我们两个至少有一个能够活下来送信。男子汉大丈夫，也不能让女孩子为我挨刀啊！而且，我记得冰帝说过，吸收了万载玄冰髓之后，你们几个的本源巩固，就算我死了，你们也能够重新找到寄体才对。”     雪帝叹息一声，道：“要不说你傻呢。冰儿当时只是那么一说，而且，她那说法完全是理论上的。现在，我郑重的告诉你。实际上，我们三个都已经和你完全绑在了一起，一损俱损，一荣俱荣。天梦那家伙，原来或许还有离开的可能，但是，你难道忘记了？当你进行精神魂核凝聚的时候，他将自己最后的精神本源之力都给了你。相当于是把自己灵魂一部分都跟你融合了，他已经成为了你身体的一部分，你还让他走，你有没有良心啊？”     “啊？”霍雨浩呆了。     雪帝冷哼一声，继续道：“再说冰冰，冰冰能走么？冰冰是你的第二武魂，本源之力都在你魂骨之中。你死了，冰冰就算能够逃出去，逃离的力量也不如原本的百分之一，不等找到寄生体，直接就会溃散消失。要说我们几个之中，反倒是八角最有可能离开。因为它是你纯粹的魂灵，吸收了一些万载玄冰髓的能量之后，本源稳固，也就是它，才有可能重新找人。”     说到这里，雪帝停顿了一下后，才继续道：“最后是我，当初，你老师为了救我，燃烧了自己的本源神识，才让我成为了你的魂灵。不然，以你那时候的弱小，又怎么可能承受得了我庞大的能量？我的本源，早就被你那老师用神识燃烧和你的灵魂完全连接在了一起，他是好心救了我，但为了你，也把我完全跟你绑死了。一旦你死了，第二个死的就是我，你明白了吗？”     霍雨浩确实是第一次知道自己和四大魂灵之间的联系情况竟然是这样的。心中顿时充满了羞惭，雪帝的意思已经表现的很明显了，如果他死了，那么，除了八角玄冰草之外，另外和他关系最紧密的三大魂灵都要死啊！     一时间，霍雨浩脸色涨得通红，不知道该说什么才好。他有今天，可以说都是在几大魂灵的帮助下，可自己当时竟然想到了放弃。     雪帝冷哼一声，道：“告诉你这些，就是要让你明白。你现在不是为了自己一个人而活着，而要为我们大家，一起活着。不错，在爱情上，你或许是遭遇到了一定的打击。但是，男子汉大丈夫，顶天立地，没有爱情你就活不下去了啊？”     “雪帝，我错了，以后再也不会了。”霍雨浩低着头说道。     “嗯。”雪帝轻哼一声，道：“好了，你也不用这样。其实，我们都没有生你的气。”     听她声音缓和的这么一说，霍雨浩才重新抬起头来，“没生我的气？”霍雨浩的声音中带着几分惊讶。     雪帝的眼神明显变得柔和下来，轻叹一声，道：“其实，我们都挺理解你的，也知道你的不易。这些年，你每天都在刻苦修炼，不断的面对各种危险，还受到各种精神上的打击。说实话，你在人类中，已经是够坚强、够坚韧的了。那天的情况，换做是别人，同样也会出现这种状态。所以，你也用不着多想什么。我们能明白，你是太累了，你肩头的压力也太大。”     “我要告诉你的另一件事就是，你记住，我们是你的魂灵，和你是一体的。你以后做什么事，只要珍惜自己，实际上就是珍惜我们。而且，你不需要将我们当成负担和顾忌。我们是你的一部分，那么，我们应该做的是帮你分担压力，而不是给你施加压力。”     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百八十六章 玄老英名（下）    看着雪帝，霍雨浩的眼圈渐渐红了。其实，一直以来，在他心中，天梦冰蚕也好，冰帝也罢，在他心中确实都是压力的一部分。他很清楚几大魂灵跟着他的目的是什么。如果他不能做到，那就是辜负了它们啊！     雪帝这番话，可以说是说到了霍雨浩心坎之中，也让他内心深处与几大魂灵原本就不多的那一丝隔阂瞬间消失无踪。     “雪帝，谢谢你。”霍雨浩哽咽着说道。     “叫我雪女吧。我们都知道你很累，所以，我们以后都不会逼你什么。该休息的时候你要休息，该放松的时候，你要放松。就算面对强敌，也有我们呢。龙逍遥说的没错，作为极限斗罗，他确实是有很多办法能够屏蔽你和帝天之间的联系。但是，他却并不知道我和你是一体的，老娘也不是吃素的，呃，我以前还真吃素。算了，反正我的意思就是说。只要有我在，随时随刻，我都可以联络上兽神，提示他你出现的危险。帝天不是要限制你么？现在他就是你的第一打手，有这样的打手在，不用白不用。所以，对于你自身的安危，你也不用太过担心，当然，整体来说，还是小心为上。”     “好的，雪女。那小白呢？小白怎么办？他现在还在天斗城，我正打算问问你怎样才能联系上他。我这就出发，去天斗城找他。”     “天斗城你就不用去了。”雪帝笑吟吟的说道：“我早就想到了你这边的问题。当时在唐舞桐带你离开的时候，我就向小白发出了信号，让它远远跟着。实际上，若不是那龙逍遥不会威胁到你的生命，我早就让小白过去了。有它在，至少保证你们全身而退也没什么问题。”     “那小白现在在哪里？”霍雨浩惊喜的问道。     雪帝道：“就在史莱克城外，我让它在野外等着呢。你去接他一趟就是了。带它进来。然后，我估计你和它之间的融合也差不多可以开始了。”     “啊？”霍雨浩吃了一惊，“你的意思是说？”     雪帝点了点头。道：“不错。那天龙逍遥在你重伤之后，先帮你排除了体内的黑暗毒素，然后给你治好伤。按照他那天自言自语的说法来看，他是打算要将你自身的魂力、体力甚至是精神力全都耗尽。然后才给你使用那件东西。从而让你能够完全吸收，并且起到最佳效果。”     霍雨浩惊讶的道：“那件东西？到底是什么？龙逍遥对我做了什么？”     雪帝叹息一声，有些羡慕的看着霍雨浩道：“那天，龙逍遥给你吃了一颗龙丹。”     “龙丹？那是什么东西？”霍雨浩惊讶的问道。     “什么东西？”雪帝一脸无语的看着他，道：“龙丹是什么你不知道吗？嗯，也难怪你不知道，这是这个世界上已经基本见不到的至宝了。”     霍雨浩一脸好奇的看着她，等待她给自己讲解。     雪帝道：“所为龙丹，就是龙的丹。”     “……”     雪帝看着霍雨浩那一脸无语的样子忍不住笑了，“我也没说错啊！你干嘛这表情看着我？”     霍雨浩道：“因为你的解释太赞了。龙的丹。你怎么不说是龙蛋？”     雪帝笑道：“龙蛋？给你一个龙蛋都没有龙丹的作用大。龙蛋你能孵化吗？就算你孵化了，难道你能等到它长大？一头巨龙从出生到成年，需要经历无数悠久的岁月才能长成。”     霍雨浩道：“那龙丹是什么东西？”     雪帝道：“龙丹是巨龙成年之后，才渐渐凝结而成的一种能量体，拥有者巨龙的血脉。和巨龙本源的力量。乃是巨龙专门用来淬炼灵识的。你可以这么理解，巨龙的龙丹，就像你们人类魂师的魂核。甚至比魂核更加重要。想要得到一头巨龙的龙丹，首先就要先杀死它才行。”     “这么猛？那龙逍遥为什么要给我吃一颗龙丹？对我有什么用？”霍雨浩赶忙急切地问道，听起来，这似乎是好事啊！     雪帝道：“他要干什么我不太清楚，不过我好像隐约听到。和一个叫穆恩的人有关。似乎那个叫穆恩的人拜托了他什么，然后他才给你吃的。”     “老师？”霍雨浩道：“穆恩就是我老师啊！当初和龙逍遥并称为黑白双圣龙，也是极限斗罗。我们史莱克学院上一任海神阁阁主，实力十分强大，武魂光明圣龙。”     雪帝恍然道：“原来如此。真不知道他们是从什么地方找到这枚龙丹的，倒是便宜你了。”     霍雨浩道：“你还没说。这龙丹是干什么用的呢。”     雪帝道：“这龙丹最大的作用，就是帮你净化身体、提升血脉、骨骼。简单来说，你吃下那龙丹之后，身体强度也就和巨龙差不多了。哪怕是一直突破到极限斗罗那个层次，也不用担心自己的身体有什么承受不了的问题。”     霍雨浩震撼了。作为史莱克学院的高材生。他当然明白魂师身体强度与未来修炼之间的关系，身体强度可以说是绝大多数魂师修炼到了后期之后所面对的最大问题。尤其是到了超级斗罗那个层次之后，大多数情况都是因为魂师自身承受不住更加庞大的魂力而进入瓶颈。     按照雪帝所说，那么，自己未来一直修炼到极限斗罗都不会有问题了？这可就不止是一般的好事了啊！这龙丹的效果果然是厉害。老师，是您拜托的龙逍遥？可是，那他为什么要和圣灵教走在一起啊？     此时的霍雨浩，心中已经是一片迷茫，完全不明白龙逍遥和老师当初究竟是有什么约定，从而导致了现在的情况。但无论怎么说，拥有了龙丹对他来说绝对是大好事。     “所以你的魂力才一直提升到了瓶颈，这还是龙丹内的能量更多用来改造你的身体，并且在你体内压缩凝聚了，否则的话，以你现在的修为，早就被撑爆了。那个龙逍遥应该是早有准备才对。”     “他把那龙丹中的一部份力量作用在你的身体里，然后更多的则是压缩起来，凝聚在你胸口位置。将来，如果你能修炼到在那里完成魂核的话，这龙丹中蕴含的能量就能够对你有巨大的帮助了。这龙逍遥也算得上是雪中送炭了。现在，我们可是真正的在你身上看到希望了。不只是因为你的悟性和天赋，而是因为你的实力，你明白吗？”     听雪帝这么一说，霍雨浩还真是不明白了，一脸疑惑的看向她。     “你真是傻了，不会是自己插了自己几刀之后，连脑子都变傻了吧。”雪帝翻了个白眼，道：“你想想啊，在你身体里，现在有几股力量了？首先，有万载玄冰髓吧。这万载玄冰髓我们吸收了一大部分，你自己吸收了一小部分，还在你血脉之中。实际上，它真正起作用的时候，还是要在你修为达到九十级，冲击封号斗罗的时候。因为你已经有了一个魂核，想要再凝聚第二魂核难度极大，这就需要足够庞大的能量支持才行，不然我为什么让他们将所有万载玄冰髓尽可能的都储存起来啊！就是为了等你凝聚第二魂核的时候使用。”     “而龙逍遥给你的那枚龙丹，虽然在能量总量上来看，和我们的万载玄冰髓相比还逊色一些，但也是相当庞大了。而且龙丹的力量更加霸道，对你本体还大有好处。所以，按照现在的情况来看，你凝聚第二魂核的时候，应该先选择在胸口完成，先吸收那龙丹的力量。这样，等你以龙丹为核心形成了第二魂核，你的身体就会再次进化，刚才我说你拥有巨龙一样的体魄，指的就是你完全吸收了那龙丹力量之后。可不是现在，现在虽然对你有所增强了，但相比真正的巨龙你还差点。可你吸收了龙丹力量就不一样了，那时候就连你的精神之海都会变得像巨龙一样稳固，身体也是如此。未来如果真的和兽神硬碰硬，你也算有些资本了。”     “也就是说，有了那龙丹和万载玄冰髓。等你的修为达到极限斗罗的时候，很可能就会修炼出你们人类中史无前例的三魂核。”     “哦。”霍雨浩答应一声，三魂核，似乎不错啊！极限斗罗看来是有希望了。     雪帝气结道：“你这是什么表情？你知道三魂核意味着什么吗？”     霍雨浩疑惑的看向她，道：“三魂核也不算什么吧？我看兽神帝天体内的魂力，几乎都是由魂核组成的，那要多少个魂核才能形成啊！”     “笨蛋，主魂核有两个，相互呼应之下，体内魂力就会变成帝天那个样子了。帝天有没有第三主魂核我不太确定，应该是有。也就是说，如果你能拥有三魂核，那么，你的实力相比于帝天也是差不了多少了。绝对是你们人类万年来最强者。”     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百八十七章 霍雨浩不许去！（上）    “这么猛？”霍雨浩现在才算是真正明白过来，为什么雪帝会说从他的实力上看到了未来的希望，如果他能够拥有帝天那样的实力，那么，也就相当于他在这个世界上已经占到了巅峰。到了那时，只要他能够拥有神位，成神也就是顺理成章的事情了。     “原来如此，我明白了。谢谢你，雪女。”霍雨浩由衷的说道。现在雪女对他来说，绝对是亦师亦友的存在，自从雪帝真正觉醒之后，对他的帮助是巨大的，无论是在战斗中还是在修炼上，都是如此。     雪帝哼了一声，道：“谢就不必了。虽然我刚才说你该放松的时候可以放松，但是，你也不要放松的过了。该修炼也还是要修炼的。好啦，赶快去把小白弄回来吧。它估计快饿死了。”     霍雨浩心中一惊，可不是么，都这么多天了，自己还没给小白吃的呢。对了，还有大毛、二毛，它们也还在自己的亡灵半位面之中。     让雪女重新融入到自己体内，霍雨浩出了房间，找到南秋秋，把大毛和二毛释放出来，让她带着大毛和二毛去吃东西，然后自己则是迅速向城外跑去。     在雪帝的指引下，霍雨浩很快就找到了冰熊王小白。     冰熊王这会儿正在史莱克城外不远处的一条小河边，优哉游哉的睡觉呢。他是人形模样，挺着个大肚子，不时将手捞向河水中，连看都不用看，反正一把下去，总能抓上来一两条小鱼，丢进自己嘴里，咀嚼两下就吃了。     不过，这城外的小河鱼能有多少？而且都不大，看他那懒懒的样子，分明就没吃饱。     “小白！”远远的。霍雨浩的精神探测就照到它了，赶忙叫了一声。     听到他的声音，冰熊王迅速弹身而起，动作那叫一个快。一脸惊喜的朝着霍雨浩来的方向看去。     霍雨浩很怀疑，这家伙这么急切的看向自己，是为了吃还是真的想念自己了。     “外公，你可来了。我都要饿死了。”小白期期艾艾的说道。双手还在衣服上蹭了蹭，一副可怜兮兮的模样。     霍雨浩看着他，无奈的摇了摇头，这要说出去，谁敢相信眼前这位乃是极北冰原数得上名号的强大凶兽之一啊！看他那委屈的样子，就像是饿肚子的孩子。     “好了、好了，你先吃个够吧。”一边说着。他将自己储物魂导器中那些腊肉、鱼干之类的释放出一堆来给冰熊王吃。     霍雨浩又自己的打算，让这家伙先吃饱了再带回去，不然的话，等他到了唐门一大吃起来，还不引起整个唐门震惊。甚至是恐慌啊！     接下来前往前线的行动，毫无疑问霍雨浩是要带着他去的，有了之前和冰熊王的两次配合，霍雨浩对他的能力也是了解了不少。而且，他和冰熊王配合，发挥出的战斗力，尤其是对于日月帝国方面高空探测魂导器的制约。绝对是相当给力的。这可是一位也能媲美超级斗罗的存在。     冰熊王有的吃，其他的就什么都顾不上了，坐在那里大快朵颐，吃的不亦乐乎。     足足吃了半个时辰，冰熊王才心满意足的拍了拍肚子，说也奇怪。这家伙一吃饱了，立刻变得神采奕奕起来。看的霍雨浩不禁一阵无语。     “外公，咱们现在去哪里啊？”冰熊王小白向霍雨浩问道。     正在这时，白光一闪，雪帝从霍雨浩体内钻了出来。出现在冰熊王面前。     “妈！”看到她，冰熊王小白立刻匍匐在地，一脸亲切谄媚的叫道。     雪帝俏脸一红，道：“别叫我妈，以后你还是叫我雪帝。”然后她扭头看向霍雨浩，问道：“雨浩，你是打算现在就和它进行融合，还是再等等？”     霍雨浩自然明白她的意思，道：“你是说，我现在的魂力真的已经八十级了？”     雪帝点了点头，道：“虽然刚刚到达那个门槛，但确实是已经八十级了，吸收魂环毫无问题，魂灵自然也是如此了，反正小白也不会对你产生任何抗拒。你融入了小白做为魂灵之后，你的魂力还能够至少提升两级。这还是因为你自身是极致之冰的缘故，否则的话，换了一般魂师，魂力至少提升个四、五级。”     听她这么一说，霍雨浩不禁暗暗咋舌，要知道，魂师的修为达到八十级之后，每提升一级所需要积累的魂力比以前要多的多。魂师每十级是一个门槛，八十级之后，修炼的过程被魂师们称之为通天之路，封号斗罗就是天，向着封号斗罗级别迈进，又谈何容易？     不过也难怪，小白乃是修为超过二十万年的一代凶兽，吸收了它作为魂灵，修为大幅度提升也是必然的。自己极致之冰都能提升个两级，那可就是魂斗罗级别的实力了啊！     霍雨浩犹豫了一下，却还是摇了摇头，道：“雪女，我有些舍不得小白，让它成为我的魂灵真的好么？”     雪帝微微一笑，道：“这个你就不用犹豫了，如果换了以前，还不能如此肯定。你忘了我刚才跟你说了什么吗？连我都在你身上看到了希望，那么，和小白融合，是对它好。它又不会消失，意识也还在。这样的机会，你叫阿泰来，他也一定会愿意的。这对我们魂兽来说，是可遇不可求的良机。所以，对于这一点你不需要犹豫什么，小白肯定是愿意的。”     “对、对，我愿意，我愿意。”小白在一旁毫不犹豫的说道。     霍雨浩有些无奈的想到，小白啊小白，你恐怕连我们在说什么都不清楚吧，就急着表忠心。不过，这家伙也确实是憨厚的可爱。     想了想后，霍雨浩道：“雪帝，我觉得还是先不和小白融合了。我们马上要前往日月帝国与天魂帝国交战的前线。在前线那边，有小白这个助力对我们来说十分重要。等这次行动之后再说吧。而且我的魂力也才刚刚达到八十级，修为还不稳固，也不急于一时。”     雪帝道：“那就随你了。反正小白随时可以，你带着它吧，什么时候觉得需要了，就和它进行融合。外力再强大，也不如自己的实力强。而且，我能感觉到，小白距离劫难之日已经越来越近了。你带着它，一旦发现它有什么不妥，就赶快将它吸收为魂灵。”     霍雨浩颔首道：“好，那就等这次救援小雅老师之后，我就立刻和小白进行融合。”     霍雨浩带着冰熊王小白返回唐门，在走进唐门之前，他向小白一再强调不许叫自己外公，小白却像个好奇宝宝似的问个不停，最后霍雨浩用出不给饭吃的杀手锏，才算是让它安静下来。     “咦，这是谁啊？主人。”一进门，霍雨浩迎面就碰上了娜娜。     这几年过去，娜娜现在的精神和当初霍雨浩刚见到她的时候已经完全不能同日而语，现在的娜娜不但美丽，而且精干，是整个唐门的大管家，在唐门中的地位也是水涨船高，唯有一点改不了，每次见到霍雨浩，她还总是以主人相称，时间长了，霍雨浩也就懒得纠正她了。     “这位是我朋友。”霍雨浩向娜娜介绍道。     娜娜像冰熊王微微一笑，道：“欢迎你来到唐门。”     冰熊王呆呆的看了娜娜一眼，道：“美女，你好。”它基本没有和人类打过交道，看到漂亮的娜娜，就差流出口水来了。     霍雨浩在旁边碰了他一下，冰熊王这才恢复正常，有些不好意思的挠挠头，跟着霍雨浩向里面走去。     贝贝的办公室炸掉了，那边正在进行修复工作，他索性就搬到了会议室处理各种事务。     因为心急去救唐雅，他刚才已经安排了一系列的工作下去，此时正召集唐门高层们在开会，究竟这次谁去，也要进行讨论才行。他虽然是掌门大师兄，但唐门内部一向气氛和谐民主。     “大师兄，这次说什么也应该让我去了吧。轮也轮到我了。”     霍雨浩才一进门，就听到二师兄和菜头的声音，声音中多少还有些怨怼。     贝贝呵呵笑道：“菜头，你先别急。按说是应该让你出去走走了。可是，咱们唐门的情况你也知道，轩老师一个人忙不过来，除了小师弟就是你的魂导器方面能力最强了。有你主持大局，我也放心。你为人沉稳，这次我决定让你暂代我的职务，你看怎么样？”     和菜头一脸郁闷的摇头道：“不干。大师兄，让我去吧。不如让小师弟留下，他各方面能力都比我强多了，有他在，咱们唐门各种事务一定会处理的井井有条。之前他都多久没在门内待过了，出去还总是遇到危险，我看，应该让他留在咱们唐门冷静、冷静了。也为你分担点事情。”     “二师兄，不能背后下黑手啊！”霍雨浩笑着说道。     --------------------------------------------------     这是兄弟之间的关爱，让我不禁想起了上学的时候。还是上学最美好啊！起码毫无压力。可惜，人没有重来一回的机会。 第四百八十七章 霍雨浩不许去！（中）    和菜头扭头看到他，也不禁笑了，“什么背后下黑手，当着你我也这么说。你这小子，这些日子是出去玩得野了。门内那么多事情，都是我们几个在处理，这次轮也轮到你留下了。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“处理宗门内部的事情我不擅长啊！大师兄交给我，他也不放心，对吧。倒是战斗方面，我比较行。而且，我可是咱们唐门的主控魂师，我要不去的话，大家的实力可就要大打折扣了。”     他是一点都不担心贝贝不让自己去，论个人实力，他在唐门中是数一数二的，更重要的是，他是唐门内唯一一个真正的控制系战魂师，有他在，大家的整体战斗力都能大幅度提升。而且，他一直都是战斗的指挥者。     贝贝微微颔首，道：“外出作战没小师弟确实是不行。说实话，我也想让他留在宗门内尽义务，哎，等这次之后吧。”     霍雨浩有些得意的看向和菜头，和菜头一脸悲愤的道：“大师兄，你可不能偏心啊！这次不是有言院长和宋老指挥么？小师弟不去也没什么吧。”     霍雨浩立刻大义凛然的道：“二师兄，话不能这么说。现在日月帝国在高空探测魂导器方面发展极快，我最近一直在和他们做斗争，对日月帝国的战斗方式十分了解。而且，目前来看，前线那边情况未明，我们也不知道小雅老师在什么地方。有我的精神探测在，寻找小雅老师也就要容易得多了。玄老也说了，这次我们出去也要尽可能迷惑对手，二师兄你的魂导器战斗力那么强，万一暴露了我们学院的魂导器工业水平给他们知道怎么办？那不是破坏了我们完整的计划吗？”     和菜头被霍雨浩说的哑口无言，事实上。也确实是他留下来最合适。只是，他已经有很长时间没出去了，实在是心痒难搔，尤其是。这次萧萧也要去。他心中也多少有些不放心。想要去保护萧萧。     “我也同意让雨浩留下。”正在这时，一个低沉的声音响起。     众人顺着声音传来的方向看去。只见说话的是坐在贝贝下首位的轩梓文。     别人说话或许力度还差点，但轩梓文这么一说，和菜头立刻就笑了。     轩梓文那是什么人？唐门魂导堂堂主，对唐门这些年的发展可以说是居功至伟。在唐门中地位极高。唐门所有高层对他都是以师礼见。他本身也是霍雨浩的老师，他这话一说出来，就算是贝贝，也要尊重他的意见。     霍雨浩脸色顿时垮了下来，“轩老师，您这是……”     轩梓文哼了一声，道：“你小子还好意思说？你都多长时间没系统的学习魂导器制作了？别忘了。你已经是七级魂导师，而且，这次就算你想要放弃魂导师方面的修炼我也决不允许。”     “为什么啊？”霍雨浩疑惑的看着轩梓文。他可是清楚的记得，当初自己和轩老师已经谈好了。以后就以使用各种魂导器为主，在制作方面要减弱，更多的还是倾向于修炼魂师能力。他毕竟是双生武魂，修炼到了现在这个程度，已经达到高阶水准，如果再继续兼修魂导系，会影响他的正常修炼速度。     当然，这是当初霍雨浩在和轩梓文说的时候的理由。实际上，对他现在来说，有了精神魂核之后，再加上体内的万载玄冰髓，就算兼修魂导系也不会对他的修炼速度有太大影响。     轩梓文嘿嘿一笑，道：“雨浩，这是你自己给自己挖的坑。还记得你让秋秋带回来的那些稀有金属么？”     霍雨浩道：“您说的是冰极神晶？”     轩梓文点了点头，道：“不错，就是冰极神晶。这种稀有金属我以前都没见过。秋秋带回来之后，我就展开了对它的研究。我用了多种方法研究它的特性。最终得出一个结论。”     说到这里，轩梓文站起身，目光扫过唐门众人，然后沉声道：“这冰极神晶的品质，足以与当今任何一种最顶级的稀有金属相比，而且有过之无不及。也就是说，它是能够制作九级魂导器，甚至是未来制作十级魂导器的材料。这样的材料，我听秋秋说，你可是获得了不少啊！”     霍雨浩赶忙点头，道：“是啊！是获得了不少。轩老师，我把它全都贡献出来给您，您看成不？反正您到时候给我打造一间合适的魂导器就行了。”     轩梓文嘿嘿一笑，他那笑容中明显包含着一些其他的意思，看的霍雨浩背脊一阵发凉。     轩梓文道：“冰极神晶绝对是好东西没错。但是，有一点你恐怕没想到。经过我的研究，这冰极神晶，我没办法锻造。”     “啊？”霍雨浩吃惊的看着轩梓文，“为什么啊？”他可是知道，轩老师已经正式成为九级魂导师了。虽然是刚刚突破的九级，但那是因为轩梓文之前一直受到自身魂力修为困扰。要说在魂导器方面的制作能力以及理论知识，就算是在全大陆，他都是数得上的存在。     连轩老师都没办法进行锻造的稀有金属，那就算再珍贵，要来何用？     轩梓文冷笑一声，道：“因为这冰极神晶在锻造的时候，本身会向外持续释放出强烈的寒气。这种寒气的温度，低于零下一百度。在这种温度下，就算我已经突破到了封号斗罗层次，也是完全没办法工作的。铭刻核心法阵也好，直接制作器具也罢，都需要集中精神，一点错都不能出。在这种情况下，我怎么制作？也就是说，这冰极神晶是好东西，但要真正制作成魂导器，却只有你自己才行。因为只有拥有极致之冰武魂的你，才不惧怕它上面释放出的寒意。”     霍雨浩脸色一凝，他这才明白什么叫做搬起石头砸自己的脚，可不是么？轩老师这么一说，在整个唐门，甚至是整个史莱克学院中，也就只有自己才能锻造这冰极神晶了，而且，这种顶级的材料，用它锻造魂导器，一定要制作高阶的，这不下工夫是不可能的。而自己现在在魂导器制作方面还只是七级魂导师，轩老师不让自己走，显然是要让自己再继续跟他学习魂导器制作啊！     “轩老师，这冰极神晶既然在制作魂导器的时候会释放出超低温，那么，会不会影响它的品质啊？如果内部寒意都释放出来了，就算锻造成功，也没什么价值才对。”霍雨浩试探着说道。     轩梓文道：“这个你不需要担心，我早就做过试验了。这冰极神晶既然被我称之为顶级稀有金属，要是这点问题都解决不了，还能让我重视？冰极神晶受到外部撞击或者是魂力注入的时候，都会释放出超低温，可一旦撞击停止或者是魂力注入停止，那么，它的低温就会内敛。也就是说，它自身的能量就会内蕴，继续保持原本状态。正是在这种温度不断的变化中，我才拿它一点办法都没有。不然的话，我也可以进行锻造尝试了。你还有什么可说的？”     霍雨浩苦笑道：“等我这次回来行不行？”     轩梓文断然道：“不行。你都在外面浪荡了这么久了。也不好好学习魂导器制作，也不努力修炼。再这么下去你就废了。不要以为自身有天赋就能任意挥霍。你现在年纪是小，可你的心一旦野了，未来成就也有限。现在是让你收收心的时候了。所以，这次我不同意你出去，你就留在唐门，一边处理门内事务，一边跟我学习魂导器制作吧。”     “轩老师英名！”和菜头适时送上一记马屁。     轩梓文瞪了他一眼，道：“你少拍马屁，他不能去，你也一样不能去。雨浩说的也没错，现在正是舀光养晦的时候，不能把我们的魂导器制作能力暴露给日月帝国方面。而且，你最近在魂导器制作方面已经有接近八级魂导师的水准了。也留在学院给我好好修炼。我估计，等你魂力突破了八十级，就能够拥有八级魂导师水准了。”     和菜头苦着脸道：“哪有那么容易啊！我这才七十五级啊轩老师。”     轩梓文淡淡的道：“路要一步一步的走。而且，你小子走了，留下我一个人，岂不是工作都要堆在我头上了？你去也没什么用，留下来给我好好干活儿。等三支魂导师团建立起来后，你愿意怎么出去就怎么出去。现在老老实实的做苦力吧。”     “我……”和菜头颓然坐下，轩老师他哪敢得罪啊！他还指望着轩老师带着自己成为九级魂导师呢。     虽说这段时间他一直没出去有些郁闷，但是，最近这一年多以来，和菜头无论是在自身修为还是魂导器制作以及对魂导器的理解方面，都有着长足进步。实力和当初相比已是不可同日而语。所以，虽然郁闷，但他还是不敢反抗。 第四百八十七章 霍雨浩不许去！（下）    贝贝看向霍雨浩，他心中还真有些犹豫，如果有雨浩去，行动成功的可能性自然会大增。可是，轩梓文为唐门做牛做马、劳心劳力的，他既然说出这话来，就算是贝贝也不好阻止。     霍雨浩突然道：“轩老师，要如何您才肯放我去啊！其实，我这些日子真的没懈怠啊！”     轩梓文嘿嘿一笑，道：“没懈怠？行啊！那证明你没懈怠也简单，咱们魂导师，当然用魂导师的方式了，只要你制作出一件八级魂导器来给我，并且能使用，我就算你没懈怠。而且，要完美使用才行。不然的话，你就老老实实给我留在宗门之中，哪都别想去。而且，在你修为提升到魂斗罗级别，能够制作八级魂导器之前，就一直都不许走。门主，你看我这主意如何？”     贝贝看向轩梓文，再有些无奈的看向霍雨浩。如果没有这次营救小雅的重要行动，他对轩梓文的做法绝对是拍手赞成，但是，这次行动十分危险，有霍雨浩在，至少大家能够料敌先机，但他也不好驳了轩梓文的面子。当下只能是点了点头，道：“我同意。”     贝贝心中暗想，小师弟啊小师弟，你自求多福吧，谁让你最近这段时间出去的次数太多，就连轩老师都看不下去了，我也没办法帮你了。     霍雨浩叹息一声，道：“轩老师，您这也太狠了吧。七级魂导器行不行啊？”     轩梓文冷哼一声，道：“别以为我不知道，你小子早就可以算是七级魂导师了，虽然会制作的七级魂导器数量不多，但以你的精神力，保证制作出七级魂导器还是没问题的，使用就更不用说了，你身为魂圣，使用七级魂导器自然是如鱼得水。这事儿没得商量，就八级。”     霍雨浩苦笑道：“可是，轩老师，我连八级魂导器的图纸都没看过。这可怎么做啊？”     轩梓文没好气的道：“那你小子还好意思跟我说你没懈怠？”     “呃……”霍雨浩知道，这次自己恐怕真的是在劫难逃了，轩老师一旦认真起来，那可是极为倔强的，谁说都没用。再看看大家，霍雨浩无奈的发现，伙伴们大多数竟然都是幸灾乐祸的眼神，其中最为明显的就是南秋秋了。     都没人帮我啊！霍雨浩一脸的委屈。     “好吧，那轩老师，我就试试。您给我提供一份八级魂导器图纸，我要是做出来，还能用，您就让我去参加这次任务。大师兄，等我个几天行不行？”     贝贝惊讶的看着他道：“小师弟你真的要尝试？”八级魂导器？那是说着玩的么？在轩梓文来到史莱克城之前。在整个史莱克学院之中，也只有那么极少数的几位魂导师能够制作八级魂导器，其中就包括霍雨浩与和菜头的老师帆羽，还有钱多多副院长。就连武神斗罗仙琳儿都不太有把握。毕竟仙琳儿主修的还是魂师能力，她当初到魂导系当院长，更多的是为了跟言少哲置气。     霍雨浩才多大年纪啊！他以前连制作七级魂导器都十分勉强，这要说一下就能制作八级魂导器了。实在是令人难以置信。     贝贝微微颔首，道：“你小子也是不到绝望不死心。试试就试试吧。不过，我们最多等你三天，三天之后，大家就要出发了，这三天里。我安排一下宗门的各项事务，你抓紧吧。”     既然已经答应了轩梓文，贝贝就要考虑，在没有霍雨浩的情况下，如何带领伙伴们完成营救唐雅的任务。这可不是闹着玩的，前线什么情况现在根本不清楚，他还要利用这几天的时间收集一些前线战报，从而研究一下。     对于战争，整个唐门之中，要说最擅长的实际上还就是霍雨浩了，其他人都没有怎么参与过，就算是参与的时候，也是有霍雨浩指挥的。和菜头当年和霍雨浩一起参加的极限单兵计划，但是，他更多的是进行辅助性的学习，主要是为了霍雨浩进行辅助的，而且这次他也去不了啊！     霍雨浩一脸无奈的道：“好吧，三天就三天。轩老师，那您赶快给我张图纸，我现在就去。”     轩梓文笑道：“臭小子，现在知道临阵磨枪了，你在外面放鹰了这么久，也该收收心了。去吧，我看你怎么做出个八级魂导器来。哦，对了，等你开始制作的时候，先叫我一声，别想蒙混过关，这次，谁也帮不了你。”     “我是蒙混过关的人吗？”霍雨浩一脸义愤的说道。不过心中却是暗暗打鼓，实际上他还是真准备去找帆羽老师，请他给自己帮忙的。至于使用八级魂导器，霍雨浩自问毫无问题。     轩梓文所说的完美使用，就是要将魂导器的威力完全发挥出来，这要放在以前，霍雨浩可能还没什么把握，但现在却不一样了，他的魂力可是实实在在的达到了八环修为啊！虽然还没有获取第八魂环，但使用八级魂导器却是毫无问题的。     看来，这次真的是无法取巧了，霍雨浩暗叹一声，既然如此，那就努力尝试一下吧。轩老师还不知道自己已经有了精神魂核，在细微之处的掌握比之以前又有了长足进步呢。说不定，真的有机会。     轩梓文此时已经将一叠图纸递了过来，一件高阶魂导器，可不是一张图纸就能画清楚的。其中分为外壳、核心法阵，以及连接、释放、关键部件等多种图纸，这些图纸全都是部件，制作出来后还要进行组合、试验，才能确保一件魂导器的完美。     霍雨浩接过图纸脸色就是一苦，轩梓文无疑是在故意难为他，这一叠图纸至少有超过三十张，就算是八级魂导器，也没这么复杂吧。轩老师分明是认准了自己手里没有八级魂导器，这才故意弄了个制作困难，八级魂导器中也十分复杂的给自己。轩老师，你可太坏了。     心中虽然这么想着，可实际上霍雨浩却并没有生气，轩梓文也是为了自己好，对于这一点他是很清楚的。他也知道，自己确实是应该塌下心来修炼一段时间了。可是，这次是要去营救唐雅啊，他怎么可能不去？不管了，拼命一试吧，实在不行也没办法。     想到这里，霍雨浩接过图纸，转身就走。     “外、雨浩，我怎么办啊？”冰熊王小白指了指自己的鼻子，问道。     其他人其实早就注意到这个大胖子了，但既然是霍雨浩带来的，自然是没有任何问题，大家也就没有多问。     霍雨浩想了想道：“大师兄，这位是我朋友，回头会跟我们一起去营救小雅老师，先给他安排一个住处吧。他的食物由我来提供。我先走了，二师兄，您陪我去一趟，帮我准备点材料吧。”     对于唐门魂导堂，霍雨浩这个唐门核心还真是不怎么熟悉，尤其是魂导堂在最近这段时间不断的进行改建，上哪里去找稀有金属他还真不知道。为了预防轩老师再给自己下套，霍雨浩索性向和菜头求救了。     和菜头嘿嘿一笑，站起身陪着霍雨浩就往外走，实际上，他也想要看看，霍雨浩究竟是如何制作八级魂导器的。这一年多来，和菜头已经是十分努力了，在轩梓文制作八级魂导器的时候，他已经能够帮上一些忙，但要说自己制作八级魂导器，和菜头还是没有一点把握的。毕竟，八级魂导器的制作太精微了，需要强大的精神力和魂力做后盾。而且，八级魂导器使用的材料都十分稀有，越是稀有、高端的材料，制作时需要消耗的魂力也就越大，有很多八级魂导器的制作技巧都是需要一气呵成的，没有足够强大的魂力根本不可能完成。     霍雨浩跟和菜头走了，贝贝这边还要继续商量由谁留下来。和菜头留下是肯定的了，娜娜也是一脸幽怨的接受了贝贝的命令，贝贝不再，她这个大管家要是也不在，那唐门可就真要乱了。     除此之外，贝贝觉得唐门还需要有人坐镇，最终在商量之下，荆紫烟决定留下。伴随着大家的实力不断成长，荆紫烟也知道，自己的能力已经落后于唐门这些天才们了。去了也帮不上太大的忙。她要比唐门很多人都更早成为魂帝级别强者，但现在唐门的史莱克七怪中，除了失踪的王冬儿之外，几乎全都是七环或者接近七环了，而她现在的魂力还在六十七级，而且，她在武魂方面也是没有任何优势的，所以，索性留下来还能对唐门有些贡献。反正他们夫妻一体，他不去，季绝尘肯定是要去的。这位剑痴对战斗太渴望了。     除了荆紫烟之外，其他人贝贝在做了取舍与权衡之下，最终还是决定将唐门剩余核心全都带着。这次行动事关重大，霍雨浩又可能去不成，如果实力不足显然不行。     ----------------------------------------------     拜求月票支持。 第四百八十八章 八级分解炮（上）    最终决定，这次行动由贝贝领衔，徐三石、江楠楠、萧萧、季绝尘、叶骨衣、南秋秋全部出动。当然，如果霍雨浩能够通过考核的话，也有他一份，只不过，现在已经没有谁认为他能够通过了。     史莱克七怪中，不算霍雨浩、和菜头，这次也有贝贝四人出动，再加上魂圣级别的剑痴，叶骨衣和南秋秋这两位特殊武魂魂帝，实力也是空前强大。     当然，贝贝也很清楚，有霍雨浩和没有霍雨浩之间的差别。简单来说，有霍雨浩，他们就算遭遇到封号斗罗级别的强者，以他们这些天才的实力，也有机会将其击杀，而没有霍雨浩的话，他们最多也就是自保而已。     不过，这次行动还有言院长和宋老这两位超级斗罗在，想来机会还是很大的。     定下人选之后，贝贝就开始紧锣密鼓的安排起来了，他必须要用最短时间把唐门事务全部安排好。同时，他也要去史莱克学院魂导系那边，请仙琳儿和钱多多支持，有两位院长暂时帮忙照看唐门，唐门这边自然不会有什么问题。     霍雨浩现在可没精力去管大师兄如何安排了，他现在一门心思，就是如何将八级魂导器制作出来。     图纸只有这一份，也没得选，没得选，就只能是自己努力了。     幸好，他身边还有和菜头帮忙。虽然之前和菜头和他竞争过这次行动的名额，但兄弟毕竟是兄弟，一旦有事，和菜头哪能坐视呢？     哥俩进入魂导堂一间设备齐全的静室，霍雨浩一进门，就惊讶的发现，这静室布置的极为讲究，中央是一张极大的魂导器制作台，制作台表面银白。周围有着各种配置，几乎和当初他们在日月皇家魂导师学院使用的魂导制作台差不多，而且还有过之，因为其中一些配置连他都不知道是干什么用的。     除此之外。静室周围，有很多个金属架子，这些金属架子绝对谈不上美观，但却是相当实用。因为在金属架子上，摆放着各种各样的稀有金属，大小都有。一般来说，越是稀有的稀有金属，在这里的体积也就越小一些。     有这么一间静室，制作魂导器自然是事半功倍了。     霍雨浩顾不上赞叹魂导堂现在的发展，快步走到魂导制作台前。将轩梓文给他的图纸铺开，然后仔细的看了起来。     他这还是第一次看到如此详尽的八级魂导器图纸呢。但身边的和菜头却不是第一次看到了。     一看图纸，和菜头脸色就有些变了，忍不住道：“轩老师真是狠啊！小师弟，你知道这是什么图纸么？”     霍雨浩正在看这件魂导器需要使用的稀有金属。听和菜头这么一说，赶忙朝着图纸第一页的名字看去。看到那名字，他脸上的表情也变得精彩起来。     “分解炮！”简单的三个字，看的霍雨浩却是倒抽一口凉气。     分解炮，他当然知道。这种魂导器也是可以出现在多个等级上的。但哪怕是最低级的分解炮也是六级魂导器。     分解炮是一种单体攻击魂导器，它的原理这种包括空间属性，利用空间的裂解能力。从而产生强大的破坏力。而分解炮在任何一个级别中，制作起来都是最为艰难的几种魂导器之一。它也是同级别中，单体攻击最强的魂导器之一。     所以和菜头才会说轩老师真狠，确实是狠啊！就算是轩梓文自己制作八级分解炮，都要很费一番手脚。而且霍雨浩隐约还记得，当初轩梓文曾经说过。八级分解炮这种魂导器，就是鸡肋，攻击力虽然强，但制作起来太费劲了，有制作它的工夫。足以制作其他八级魂导器三件了，就算单一攻击力不如它，三件加一起总比它强。     现在却拿来难为自己，轩老师啊轩老师，你也太狠了吧。     霍雨浩此时完全有种欲哭无泪的感觉，可他又有什么办法呢？轩老师的淫威他是完全没办法抗衡的。     长叹一声，霍雨浩开始聚精会神的看起图纸来。     他首先要确定这些图纸上所需要的稀有金属有哪些，然后找齐这些材料，没有足够的材料，说什么都是扯淡，连尝试做做都不可能，还说什么别的？     幸好，轩梓文也是想要看看懈怠了这么久之后的霍雨浩究竟能够做到什么程度，所以虽然在八级魂导器的选择上难为了他，但在材料方面却没有任何问题。     现在史莱克学院这边，秘密接受着来自于原属斗罗大陆三国的支持，各种稀有金属数量虽然说不上庞大，但也是相当齐全，就算不能和日月帝国那等规模相比，但结合原属斗罗大陆三国，三个国家的综合国力，总算是支持各种研究以及生产魂导器毫无问题了。     霍雨浩用了半个时辰的工夫，在和菜头的帮助下，找齐了所有所需的材料，然后他才开始看起了制作图纸，这一看，他脸色很快就变了。     太复杂了，实在是太复杂了啊！轩老师，你这是要我命啊！     只是看了一会儿，霍雨浩就有些受不了了，全部三十张图纸中，有二十四张是设计核心法阵的。如果是二十四个核心法阵，霍雨浩也就不说什么了，只是数量的问题，以他制作魂导器的速度，根本不在话下。     问题是，这二十四张图纸实际上记载的，却只有三个核心法阵，也就是说，平均八张图纸记载一个核心法阵，这意味着什么？意味着单一核心法阵的复杂情况已经达到了极致。那可不是简单的平面图，而完全是三维立体图。甚至还有一些涉及到一些四维空间感的。     譬如，其中最重要的一个核心法阵，本身就是悬浮在魂导器内部的，这种核心法阵的使用方式，霍雨浩知道现在都还是第一次听说，就别说是见过了。     他现在完全有种无从下手的感觉，八级魂导器，果然不愧是八级魂导器啊！     霍雨浩长叹一声，难道说，是天要亡我不成？     不过，他也只是短暂的叹息之后，就继续开始研究起来，他从来都不是一个容易认输的人，越挫越勇才是他的性格。     研究开始，霍雨浩很快就沉浸了下去，他没有急于尝试制作，而就是认真的看着、解读着。     制作在他看来，并不算太难，以他现在的魂力修为，制作八级魂导器应该是问题不大的，尤其是，他还有强大的精神力支持，在精神系魂核的作用下，就算是和九级魂导师相比，他也自问自己的精神力不会差于人家。     关键问题是，要先将这个魂导器的原理以及制作方法搞懂，然后才能开始制作。     和菜头一开始的时候还在他旁边看着，很快他就发现霍雨浩已经沉浸进去了。和菜头在他身边也认真地看着这些图纸，这图纸虽然复杂的令人吐血，但对于魂导师们来说，这也是不可多得的好宝贝啊！并不是什么魂导师都能够弄到高阶魂导器图纸的，尤其是在原属斗罗大陆三国这边，高阶魂导器图纸更实际为稀有。     不过，只是看了一会儿，和菜头就觉得自己不行了，这八级分解炮的图纸，绝对是他见过的所有八级魂导器中最为复杂的一个，而且不是一般的复杂，那立体图纸，他只是看了一会儿，就觉得自己头晕眼花了。     和菜头知道，自己在精神力修为上是有些短板的，虽然已经很努力了，但眼前这张图纸，至少要在他魂力修为超过八十五级后，精神修为应该才跟得上。     他偷眼观察霍雨浩，发现霍雨浩看得很认真，却并没有完全迷茫的感觉。心中不禁暗暗羡慕，小师弟这精神力确实是令人赞叹啊！     魂导师相比于魂师，在某种程度上对于精神力的依赖更强，越是高阶的魂导师越是如此。     时间一分一秒的过去了，和菜头在静室中陪伴了霍雨浩一个多时辰后，才悄悄离开，他知道，自己在这里也没什么用了，霍雨浩指不定要看多长时间才能从沉思中清醒过来。     和菜头悄然离去，并且吩咐唐门众人，不得有任何人进去打扰霍雨浩。     转眼间，一天的时间过去了，霍雨浩一直都在静室中，和菜头悄悄地来看过他两次，选自问也来看过他一次，霍雨浩却是不言不动，一直盯着图纸，似乎整个人已经完全沉迷其中。     和菜头是无奈的叹息，轩梓文心中却是暗暗高兴。他当然知道八级分解炮的制作有多么艰难，他本来就是要故意难为霍雨浩的。     轩梓文很清楚，以自己的天赋，成为九级魂导师已经是极限了，并不是他的研究能力不够，而是自身的魂力修为不行，他是绝不可能在未来成为超级斗罗的，成不了超级斗罗，他就没有半点机会去触摸十级魂导师的门槛。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百八十八章 八级分解炮（中）    所以，这段时间他虽然成为了九级魂导师，但对这方面的感触却要比以前更加深刻了。正因如此，他才更是意识到了霍雨浩这个弟子的重要性，只有霍雨浩，才有可能继承他的衣钵，并且朝着十级魂导师的方向进行突破。因此，轩梓文这次思前想后之下，决定无论如何也要想办法说服霍雨浩，跟自己好好学习魂导器制作，在这种情况下，他当然要先将霍雨浩留下来才行，否则不是一切都白搭么？     分解炮制作不出来，在轩梓文看起来太正常了。但他也不希望看到霍雨浩完全束手无策。从现在的情况看，起码霍雨浩看着这个图纸能够沉浸进去，这就意味着，他对于图纸时有所理解的。这样就够了。     一个才刚刚进入七级魂导师门槛的青年，能够对复杂程度接近九级魂导器的八级分解炮有所理解，还要怎样啊？只要经过自己的调教，再加上他的修为持续提升，用不了一两年，应该就能成为八级魂导师了。对于霍雨浩的天赋，轩梓文还是很清楚的。这小子天赋太好了，不但聪明，还有强大的精神力支持，制作魂导器比其他魂导师容易得多。     不过到了第二天，霍雨浩依旧是不言不动、不吃不喝。和菜头就有些着急了，并且将这件事告诉了贝贝。贝贝亲自找到轩梓文进行询问，本想要干预霍雨浩，让他停下来，却被轩梓文阻止了。     “什么？停下来？开什么玩笑？你知道一位魂导师沉浸在自己的研究中是多么难得的情况吗？只有经常出现这种沉浸其中的领悟，才能让他真正体会到魂导器的美感，才能快速进步。别说两天了，以他那身体情况，就算是半个月不吃不喝也不会有问题的。反正按照约定，你们一共等他三天，三天后他要还是醒不了，你们自己走自己的就行了。”     轩梓文十分暴躁的阻止了贝贝。在他看来。现在的霍雨浩，才是一名合格魂导师的模样。他巴不得霍雨浩继续这样下去呢。     贝贝拗不过他，无奈之下也只能让和菜头持续送饭菜和水给霍雨浩。     可是，霍雨浩对于这些完全是视而不见。眼睛就没移开过图纸，和菜头曾经仔细观察过霍雨浩一会儿，他怕霍雨浩真的因为研究而呆滞了。但他很快就发现，霍雨浩是毫无问题的。     因为，他在看图纸的过程中，脸上表情是有变化的，时而蹙眉，时而欣喜，有一次甚至用力的拍了一下桌子，倒是吓了和菜头一跳。     很明显。他只是沉浸在自己的研究中而已，并没有其他什么问题。     两天过去了，霍雨浩已然如故，很快，就进入了第三天。     唐门这边。贝贝已经做好了一切安排，仙琳儿和钱多多两位院长也答应了他照看唐门的请求。让贝贝放心去做。不过，玄老那边也给了时间限制，他要求无论是否能够救出唐雅，贝贝他们一定要在一个月内回来。毕竟，唐门需要他们，而唐门的发展。关系到未来对抗日月帝国。     “眼看着就是三天了，小师弟看来这次是无论如何也不能跟我们去了。”贝贝有些无奈的向徐三石说道。     明天就要出发，他们最后再计划一下。     徐三石也是苦着脸，“轩老师这次不知道为什么那么坚决。说实话，没有小师弟在，我是一点把握都没有啊！以前还不太觉得。每次都是他运筹帷幄。现在要我们自己去上战场了，我都有些茫然，不知道该从什么地方下手才好。”     贝贝失笑道：“这么看来的话，那我们是需要锻炼锻炼了。不然，以后岂不是要让人笑话么？”     徐三石没好气的道：“行了。你就别打肿脸充胖子了，雨浩不在，我们谁来主控？你还是我？还是谁？这次连紫烟姐都不去，紫烟姐勉强还能算半个控制系。看来，只能是萧萧上了。可萧萧的控制，只能是在小范围的，一旦战斗场面扩大，她恐怕就有些控制不了局面。要不，贝贝，我们找轩老师说说，这次还是放雨浩去吧。等回来之后，再让他跟轩老师好好学习。”     贝贝叹息一声，道：“我何尝不知道小师弟的重要性。只是，这次轩老师的态度很坚决。你也知道，这些日子以来，咱们唐门要是没有轩老师，发展速度根本不可能这么快，也不可能得到学院这么多的支持。轩老师平时从来不跟咱们提什么条件，他这次态度如此坚决，我真的没办法拒绝他。而且，轩老师平时虽然随和，但他认定的事情却是极为倔强的，我们再去找他，只能是惹他生气。算了，还是我们自己努力吧。有宋老和言院长在，救出小雅应该也问题不大。”     徐三石无奈的道：“也只好如此了。行了，我回去了。”     一边说着，徐三石站起身。正在这时，外面却传来一个声音，“完了，看完了。”     徐三石和贝贝都是一愣，紧接着，和菜头就从外面冲了进来，一脸兴奋的模样。     “什么完了？”徐三石疑惑的问道。     和菜头兴奋的道：“小师弟看完图纸了，他已经开始动手制作了，让我去请轩老师呢。我先把这个好消息告诉你们。”     徐三石无奈的摇摇头，道：“二师兄，你没事儿吧。看完图纸就能制作成功么？那这八级魂导师也来得太容易一些了吧？你去请轩老师吧。”     “对啊！看完图纸，也不一定能制作成功。”和菜头苦笑着拍了拍自己的额头，道：“我是看小师弟看了快三天的图纸，终于开动了，一下想歪了，以为他一定能够成功呢。”     贝贝微笑道：“也没什么想歪的。说不定小师弟就能成功呢，他不是一向擅长于创造奇迹么？”     和菜头点了点头，道：“我也觉得有点希望。因为我们魂导师在制作魂导器之前，一定要先明白魂导器的原理，像这种从来都没有制作过的魂导器，那首先就要看懂图纸。小师弟看了快三天的时间，现在开始开动，要么就是因为时间问题，要么就是他真的看懂了。而且我倾向于后者，小师弟从来不做无的放矢的事情。所以，他只要看懂了，那制作起来就有机会。就算他修为还打不倒魂斗罗级别，但他是双生武魂，魂力浑厚程度要比一般同级别的魂师更强一些。说不定真的行呢？他精神力又那么强。行了，我先去找轩老师，你们要有兴趣也去看看吧。我们一起给小师弟加油，真希望他能成功。”     说完，和菜头兴冲冲的跑出去了，去通知轩梓文。     贝贝跟徐三石对视一眼，两人几乎是异口同声的说到：“走！”     霍雨浩是看完图纸了，但他却没有立刻开始制作这件魂导器，而是喝了点水，没有吃东西，直接就盘膝坐在地上冥想起来。     他耗费了接近三天的时间来看图纸，对精力的消耗是极大的。而制作一件八级魂导器，如果没有完好的精力，又怎么可能成功。这可是他第一次尝试啊！     等轩梓文、贝贝、徐三石、和菜头四人都悄悄来到静室的时候，霍雨浩依然还在冥想之中，而且整个人似乎已经进入入定状态了。     看到他这个样子，四个人中，除了轩梓文之外，其他三人都不禁都有些愣住了。     轩梓文却是点了点头，道：“不错，还知道要先回复精力再进行尝试，看来，他很有信心啊！那就让我们拭目以待吧。”     等待的时间一般来说是有些难熬的，至少对于绝大多数人来说是这样，但是，霍雨浩很快就给出了一个并不难熬的原因，因为，他身上出现了变化。     霍雨浩身上原本只有淡淡的魂力波动，但随着时间的推移，他身上的魂力波动竟然开始出现变化了，而且变化还相当的奇怪。     霍雨浩体内，淡淡的金色向外释放，这对于众人来说很正常，魂力外露嘛。在大多数人肆无忌惮修炼，不需要人护法的情况下，都可以出现这种状态。     但霍雨浩身上出现的气息却实在是太霸气了。当那淡淡的金光向外持续扩散时，一种仿佛洪荒巨兽苏醒般的恐怖气息也随之从他身上扩散开来，在这小小的静室中，包括轩梓文在内，一刹那间，竟然都有些难以呼吸的压迫感。     “这小子不会在修炼的过程中还是用着模拟魂技吧？”轩梓文没好气的说道。     “应该不是的。”贝贝的脸色却是一下凝重起来，他对霍雨浩的能力最为清楚，这里又是唐门，他怎么可能在修炼过程中使用魂技？但他身上这金光散发出的气息又是怎么回事？ 第四百八十八章 八级分解炮（下）    霍雨浩很快给出了答案，在他皮肤表面，竟然开始凝结出一层细密的鳞片。这些鳞片都是菱形的，而且看起来十分立体，每一个鳞片中央都微微向上凸起，在这种情况下，鳞片表面就会出现多个切面反光，将他自身散发出的淡淡金光反射的更加炫丽夺目，而霍雨浩自身的强势气息，竟然也在不断的提升着，每一次提升都给人一种恐怖的压迫力。     “如果不适合这小子在一起时间长了，真的会以为他是一头人型凶兽啊！”徐三石感叹着说道。     时间不长，霍雨浩身上那如同凶手般的气息中与稳定了下来，众人也同时松了口气，至少不需要运转魂力抵抗那份巨大的压力了。但很快，他们的眼睛就在此瞪大了。因为在霍雨浩的眉心位置，一个奇异的黑色旋涡徐徐出现，这个旋涡才刚一出现，众人就都感觉到自己的精神之海剧烈的颤抖了一下，紧接着，强大的精神力就如同风暴一般从那漩涡中释放而出。     虽然释放只是一瞬间，但就是那一瞬间，也令众人都不禁脚下踉跄，纷纷后退。     一瞬间释放，一瞬间收回，下一瞬间，却又是释放了出来。     “我不行了，我先出去一下。”徐三石一脸郁闷的转身就出了静室。     贝贝等人也是面带异色的转身走了出去。霍雨浩身上释放出的精神力实在是太诡异了，这种情况下，他们不断受到精神冲击，简直是要比战斗还要辛苦。因为又不能抵抗，抵抗很可能会对霍雨浩造成冲击啊！     唯有一个人没有走出去，那就是已经提升到九级魂导师层次的轩梓文老师。     轩梓文此时瞪大了眼睛盯视着霍雨浩，他的嘴微微张开，眼中满是不可思议之色。     那、那个旋涡是什么玩意儿？     唐门其他人不知道，是因为他们还没有修炼到那个层次。可轩梓文却已经到了啊！     史莱克学院感念于他对魂导系作出的贡献，由几位超级斗罗亲自出手，帮助他完成了魂核的凝聚。尽管这样一来，勉强成为封号斗罗的他根基十分不稳固。很可能一辈子也就是局限于九十一级了。可如果不这样的话，以轩梓文的根基，甚至有可能一辈子都成不了封号斗罗，那也就自然成为不了九级魂导师了。     正是因为凝聚过混合，他才知道凝聚魂核有多么困难，当时他只觉得自己如同死了一次似的，也更是深刻感受到了魂核的强大与可怕。     可他现在看到的是什么？霍雨浩眉心处，那充满了强大精神波动，伴随着他呼吸之间，不断向外释放和收拢着精神力的。似乎、似乎就是魂核啊！     可是，这怎么可能？他只是一名魂圣级别的魂师，怎么可能会拥有魂核？自己突破封号斗罗的时候凝聚魂核都是如此的困难，他一个魂圣，要是凝聚魂核。面对的困难岂不是更大？     但是，从他眉心处那精神波动的方式来看，就是魂核啊！天啊！这小子难道真的会给我一个惊喜不成？不、不可能的。就算是他的精神力强大到一定程度，想要完成这件八级魂导器的制作也是不可能的。魂导器制作可不只是精神力强大就行，同时还需要强横的魂力作为支持，否则的话，在制作过程中就很难一气呵成。同时，在自己和他的约定中，还要完美使用一件八级魂导器才行，分解炮需要消耗的魂力可不是一点半点的。     想到这里，轩梓文也渐渐安心下来，但他感受着霍雨浩的精神波动。在感受感受自身的魂核波动，还是发现了一些不同。至少让他比较欣慰的是，霍雨浩这个近似于魂核的东西，在整体能量强度上，和他的魂核还是没办法相比的。     他那个一定不是魂核。是了，他不是有什么命运之眼么？那应该是命运之眼的特殊表现吧。轩梓文自我安慰着。他还从未听说过有什么封号斗罗能够在自己的眉心处建立魂核的。     他转身也走出去了，在这静室内不断抵抗着霍雨浩那一会儿出现、一会儿回收的精神力，可不是什么舒服的事情。     来到外面，其他人都没走，霍雨浩正在修炼，他们很自然的留下来为小师弟护法。     “轩老师，您不觉得雨浩身上的气息有些奇怪么？我记得他以前没这么强大的精神力啊？难道说这几次出去，他又有什么奇遇不成？”徐三石好奇的说道。     和菜头也深以为然的点了点头，道：“就是，我也不记得他以前的精神力能够强大到如此程度。而且，他的魂力似乎也出现变化了。那股凶兽气息不知道从何而来，他身上散发出的金光，似乎还不是魂力造成的，而是由内而外，不知道什么情况。就像是他自己变成了金色似的。”     轩梓文摇了摇头，道：“我是魂导师，又不是魂师，这些疑问你们应该问史莱克学院那些封号斗罗才是。反正他弄出什么幺蛾子我不管，做不出八级魂导器，就别想走。”     贝贝有些无奈的跟徐三石对视一眼，原本他们还想着要劝说一下轩梓文的，现在看来，这劝说还是免了吧，省得被拒绝的难受。     霍雨浩修炼的时间比大家想象中要短一些，一个时辰后，里面的魂力波动缓缓收敛，一声宛如龙吟般的轻吟随之响起。     “这小子，修炼完了就完了，叫唤什么啊？”徐三石笑骂道，同时他也第一个走回到静室之中。     不过，这一走回来他就发现不对了。因为霍雨浩还是盘膝坐在那里的，并没有张嘴，而他身上的龙吟声依旧在响着，这龙吟声，似乎是从他胸口处发出，而且若隐若现，龙吟回荡，与他自身的魂力形成了相互反馈。     这是什么情况？徐三石扭头看向贝贝，贝贝也是龙系武魂，自己不知道，他应该知道才对吧。     可是，贝贝的脸上同样流露着惊讶之色，很明显，对于霍雨浩这样的情况，他也是一点都看不出端倪来。     缓缓睁开双眼，霍雨浩吓了一跳。众位师兄、师姐几乎都来了。就连剑痴季绝尘都不例外。     本来季绝尘是没来得及，后来荆紫烟看到霍雨浩修炼产生的奇特景象，就跑去叫他了。对于任何修炼的特殊情况，季绝尘都有兴趣的很，尤其是出现在霍雨浩身上的更是如此。所以，他也在第一时间赶了过来。不过，对于霍雨浩身上出现的情况，他也是一点都看不出问题。     “大师兄，你们都来啦？”霍雨浩弹身而起。     经过这一个多时辰的修炼，现在的他可以说是神完气足，精神已经达到了巅峰状态。     到了他这样的修为，几天不吃东西根本不算什么，更何况，他体内还有庞大的万载玄冰髓能量，这些能量足以支持他的消耗了。甚至就算他不修炼，他的魂力都是在持续提升着的，别忘了，他还有精神系魂核，魂核最大的好处，就是无时无刻都在帮助魂师进行修炼。     轩梓文上前几步，来到霍雨浩面前道：“行了，时间不多了，这都已经晚上。要是天亮之前，你还没有做出分解炮的话，就给我老老实实的留下来。”     他虽然怀疑霍雨浩已经有了魂核，但在这个时候自然是不会问他，要问，也等他留下来再说，在轩梓文看来，就算霍雨浩再天才也不可能制作出八级魂导器的。     霍雨浩点了点头，道：“轩老师，您可是太狠了，就算是让我制作八级魂导器，您也不用给我一个这么复杂的吧，还是涉及到空间系的知识。要不是前段时间我对空间系能力有所体悟的话，这次可就被您难住了。”     “啥？你对空间系还有所体悟？”轩梓文一脸不屑的道：“你知道空间之力是什么吗？那可是封号斗罗以上的强者才有资格进行研究的。你这臭小子，要做就赶快的，别拖延时间了。我会一直在这里看着，没有人能帮你作弊。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我可用不着作弊，虽然我没什么把握，但还是要试试。我先练练手。”     一边说着，他转身就走到了制作台后面。     一进入魂导器制作台范围，霍雨浩的脸色顿时平静下来，他身上的气息似乎都随之变得祥和起来。对于这一点，轩梓文还是相当满意的，虽然这段时间，自己这位得意弟子没怎么正经的进行魂导器研究和制作，但从他现在的表现来看，在魂导器制作方面，总算是没有丢下太多，至少在理念上还是可以的。     霍雨浩静静的站在那里，沉默了大约半分钟的时间。他在调整自己的呼吸、心跳、魂力波动，甚至是精神力波动。让自己的一切气息都进入到一个频率之中。     轩梓文一开始还带着几分轻蔑，但很快他脸上也开始流露出了惊讶之色，实在是因为霍雨浩此时展现出的状态，太像是一名超级魂导师了。 第四百八十九章 冰针十八曲（上）    调整呼吸、精神力，这些我可没教过他啊！他是怎么做到的？轩梓文一脸疑惑的看这霍雨浩。他现在是越来越有兴趣知道，自己这个弟子能够做到什么程度了。     正在这时，霍雨浩动了。他的动作并不快，随手去过一块稀有金属，将它放入模具之中。然后拿起一柄锻造锤，开始对这块稀有金属进行敲打。     他这是要先制作外壳？轩梓文眼中流露出一丝疑惑。     对于魂导师来说，在制作魂导器的时候，都是应该先制作核心法阵，然后才制作外壳才对。因为相对来说，就算是很高阶的魂导器，外壳制作也没什么难度，真正的难度都在制作核心法阵上。     而霍雨浩现在却要先开始制作外壳，他在搞什么鬼？     其实，他是把霍雨浩想得太好了，霍雨浩先制作外壳的原因只有一个，手生！     他已经多久都没有认真制作过魂导器了啊！上一次还要追溯到当初在明都参加比赛的时候。就算这两天多的时间好不容易看懂了图纸，他一上来就开始制作核心法阵，要是出现问题怎么办？先练练手，熟悉一下制作魂导器的感觉在开始，显然是最佳选择，霍雨浩也是这么做的。     制作外壳，就算是出现一些偏差，也能够调整的回来。而制作核心法阵一旦出现问题，很可能瞬间核心法阵就废掉了，一切都要重新再来不说，还浪费材料。     霍雨浩可不想出现那样的情况，所以他才先制作外壳，让自己找找感觉。     “叮、叮、叮……”一连串的脆鸣声响起，霍雨浩刚开始的时候下锤速度还比较慢，但很快，他的速度就提升起来了。     因为在霍雨浩眼中，面前的稀有金属是那么清晰，甚至是每一处细微的纹理都在他的注视之下。在这种情况下，他根本不需要多做思考。而且，有着强大精神力的作用，在他眼中看来。自己的动作实在是太慢了。所以，很自然的就进行着加速。而在其他人眼中，他觉得慢的速度，却已是相当迅疾。     锤落金属，渐渐迸发出雨打芭蕉一般的声音，这种声音不但悦耳，霍雨浩的动作看起来也是那么的赏心悦目。     轩梓文看着他的动作不禁连连点头。制作魂导器外壳，一般来说有两种方法，一种是制作出模具之后直接进行冲压，一次成型。这是针对于大规模制作的魂导器的。除此之外，如果只是制作一件魂导器，一般来说都是要使用霍雨浩此时所用的方法，那就是自己锻造。     在魂导制作台上进行锻造相对来说要容易得多，因为在这里可以有各种模具进行配合。     不过。像霍雨浩这种如此迅疾的打造速度，就算是轩梓文自己来，也就不过如此了。这需要手稳定、眼准确，同时观察还要跟得上。     稀有金属内部并不是完全稳定的，任何稀有金属都是如此。所以，在打造的时候，哪怕只是外壳。也要细心观察这稀有金属自身纹理变化，才能达到自己所想要的最佳效果。     霍雨浩此时的速度虽然快，但落锤准确，而且在他的情未调整下，那稀有金属的纹理被打造的十分协调。从这一点就能看得出他的基本功有多么扎实了。轩梓文原本对霍雨浩这些日子不务正业的有些不满也略微散去几分。无论怎么说，这也是自己调教出来的得意弟子啊！     一会儿的工夫。第一块外壳已经制作完成了。然后就是第二块儿。     有了第一块外壳的经验，第二块打造起来霍雨浩就更加得心应手了。而且，他身上原本还出现着的魂力波动很快就消失。     嗯？这小子是在用肉体的力量进行锻造么？他的肌肉时间长了不会酸？     酸？霍雨浩现在觉得，就算不使用魂力，都能找一只万年魂兽脚力了。自从和王秋儿融合之后。他自身的力量就已经大幅度增强。这次又吸收了万载玄冰髓、龙丹这两种天材地宝。他现在简直就是人型凶兽一般。等到他以后真的吸收了龙丹中的全部药力，那么，他就会变成一头真正的人型凶兽。     稀有金属虽然坚硬，但在他现在就已经能够媲美封号斗罗级别强者的肉体力量面前，跟本就不算什么。     轩梓文很快就发现，自己的担心完全是无谓的。一块接一块的外壳，不断从霍雨浩手中锻造而出。而且，他的速度还越来越快。不用魂力对他一点影响都没有似的。到了后来，他甚至还偶尔抬起头，朝着自己笑笑。手中的锤子却是落的始终那么准确。     天才就是天才啊！轩梓文心中暗叹。从霍雨浩身上，他已经充分认识到，精神系魂师成为魂导师，在进行魂导器制作和研究方面，有着普通魂师远远难及的优势。     霍雨浩一共只用了半个时辰，就将需要四十多个外部部件组成的八级分解炮外壳制作完成了。     每一块儿外壳都呈现出优美的流线型，就算是以轩梓文苛刻的眼光来看，也是一点瑕疵都没有。     制作完外壳，霍雨浩稍微活动了一下身体，然后开始将一块块稀有金属搬到了自己的魂导器制作台上。     众人都知道，他接下来要开始制作的，就是这件魂导器的核心法阵了，也是重中之重。     八级魂导器的核心法阵，其复杂程度可想而知。更何况，这还是霍雨浩第一次尝试制作八级魂导器啊！别说轩梓文很有信心他做不出来，在场众人几乎没有人看好他的。     不过，霍雨浩此时的情绪却相当稳定，脸上神色平和，甚至还带着一丝自信的微笑。这一点充分迷惑了众人，他们都对霍雨浩很熟悉，也知道这位小师弟最擅长的就是创造奇迹。正因如此，他们才愿意等在这里，共同见证奇迹的出现。     轩梓文只是站在那里静静的看着，他也不催促，就等着霍雨浩自己出手。     霍雨浩取过一块稀有金属，眼神一凝，同时右手抬起，一道朝着那块稀有金属作出一个虚抓的动作。他的双眸也随之变成了淡淡的金色。     柔和的精神力，就像是女人的手，轻轻的落在那块稀有金属上。在别人看来，霍雨浩只是释放着精神力，而霍雨浩自己却能清晰地看到，在自己的精神力覆盖下，那块稀有金属上已经出现了细密的纹路，这所有的纹路都是他记忆下来的图纸图案。     虽然他已经早就将图纸背下来了，但为了不出问题，他还是小心的用自己的精神力进行了投影。     没有使用桌案上配备的刻刀，霍雨浩右手五个指尖处，同时冒出一小截暗金色的刃尖，可不正是暗金恐爪么？     只不过，现在他并没有将暗金恐爪完全施展出来，而只是冒出一截大约一寸多长的刃尖而已。这样一来，以刃尖进行雕刻，效果也和刻刀差不多。而暗金恐爪的锋锐程度，足以和大多数列榜刻刀相比了。     不是霍雨浩不想使用自己那生灵守望之刃，实在是因为生灵守望之刃现在变大了，已经不是刻刀形态，用起来不太顺手。     右手五指在那稀有金属上轻轻一搭，然后手腕抖动了一下，顿时，众人只是看到暗金色光芒微微一闪，就有五小块儿稀有金属从大块儿上滑落下来。     五刃同时进行雕刻？     和菜头瞬间就瞪大了眼睛。就连轩梓文脸上都流露出一丝惊讶。     紧接着，霍雨浩的五指就轻微的律动了起来。他的手指动作十分柔和，但却很有节奏，就像是在轻轻地抚摸着那块稀有金属似的，而那稀有金属上，不断有金属碎屑掉落，尤其是外层，很快被剥离了下来。霍雨浩的动作看上去不快，但和菜头、轩梓文却都知道，他这种五刃同时进行雕刻的方式，已经要比传统雕刻核心法阵快得多了。     一会儿的工夫，这个核心法阵就已经初具雏形。     不过，轩梓文脸上也开始荡漾出了一丝微笑。     没错，霍雨浩这五刃齐飞的动作确实是相当惊人，而且赏心悦目。可他已经发现，霍雨浩这动作中，实际上并没有那么神奇。他在雕刻的过程中，只是先简单的将核心法阵外形雕刻出来，里面最精微的部分都没有动呢。他只是在简化一开始外面的雕刻而已，真正制作这个核心法阵，还是要靠接下来精微雕刻才能完成。而且，这还只是二十四个核心法阵之一。     这件八级魂导器最难的就是如何将二十四个核心法阵组合成三个核心法阵。这就要求，二十四个核心法阵单独的任何一个，在制作过程中都不能出现任何偏差，而在组合的时候，还需要强大的魂力、精神力作为支持，才有完成的可能。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。雨浩在魂导师方面也要有进步了，而且，这也是为了之后一段情节做重要铺垫。大家可以猜猜，在雕刻方面，在我们以前的作品中，哪一本书中的人物对雨浩能有所帮助呢？嘿嘿。 第四百八十九章 冰针十八曲（中）    霍雨浩果然慢了下来，他其他四指收回，左手轻轻的拿着这块已经初具雏形的稀有金属，右手只留下食指进行着细微雕刻，尽管动作依旧很快，但和之前五刃齐飞相比，速度就要差的多了。     金属碎屑不断滑落，霍雨浩整个人都显得极为专注。     哪怕之时二十四个核心法阵之一，他手中的这一个，也要比绝大多数七级魂导器的中央核心法阵还复杂。要不怎么说，越是高阶越难修炼呢？魂师、魂导师，殊途同归。     看着霍雨浩的动作，轩梓文心中却不禁升起一丝怅然，当年，自己还在日月帝国的时候，就是凭借着这八级分解炮的制作，不但成为了明德堂最年轻的八级魂导师，同时也坐上了第一研究员的位置啊！     那时的自己，是何等的意气风发。可惜，在明德堂内部，重重掣肘，让自己有力无处使，最终才被霍雨浩吸引，来到了唐门。     但轩梓文一点都不后悔自己的选择，来到唐门之后，他找到了尊重，同时，唐门、史莱克学院，不遗余力的给他提供各种资源支持。若非如此，他怎么可能在这么短的时间内就成为九级魂导师呢？     自己知道自家事，轩梓文虽然自认在魂导器研究方面不输给任何人，但他也很清楚，在魂力修为方面，自己的根基太差了。当初，就是凭借着各种药物堆砌，才勉强成为魂斗罗的。在没有突破到九级之前，他相信，唐门这些七环的小伙子们，任何一个都能轻而易举的战胜不实用魂导器的他。     平日里，轩梓文都处于忙碌之中，甚至思索着些日常事务的时间都没有，今天难得能够静下来，他心中也是思绪不断。但眼神却始终都是集中在霍雨浩手上。     霍雨浩的动作已经变得越来越快了，从刚开始的不熟悉，到渐渐找回感觉。那种滋味儿连他自己都有些惊喜。     这稀有金属在他眼中，似乎放大了很多倍。一些细微处，在他的仔细观察下，都能够轻而易举的完成。     刚开始的时候，一些雕刻技巧他还不敢使用。但随着时间的推移，凭借着强大精神力的指引，他已经没有任何问题了。     很快，第一个核心法阵就已经雕刻完成，被他小心翼翼的摆在魂导制作台的角落中。然后他就拿起第二块稀有金属，开始雕刻。     轩梓文上前几步，悄无声息的将那第一个核心法阵拿起来。仔细观看。片刻后，他点了点头，将核心法阵又重新放回了原本的位置。     这小子果然没有懈怠，这是看过核心法阵之后，轩梓文给出的评价。     从霍雨浩能够在这么短时间内制作出这么一个核心法阵就能看出。他至少也是一名合格的七级魂导师，还是资深的那种。说不定，让他尝试一些较为简单的八级魂导器，真的有可能制作成功呢。     当然，这也只是轩梓文心中瞬间产生出的念头而已。     霍雨浩那边的动作已经变得越来越快了，第二个核心法阵的制作只用了第一个核心法阵五分之四的时间。     二十四个核心法阵，殊途同归。没八个一组，每组核心法阵都有其相似的地方，而且，还有一些衔接的地方。     完成第一组核心法阵制作，霍雨浩用了一个时辰。八个核心法阵整齐的排列在桌案上。     看到这里，轩梓文的脸色已经十分古怪了。     他还清楚地记得。当年，身为八级魂导师的自己，在第一次制作八级分解炮的时候，足足用了六天时间。而这第一组核心法阵的雕刻，就用了三天。     同为一件魂导器的核心法阵。殊途同归。第一组雕刻起来是最困难的。而后面找到了技巧，速度只能是更快。     这小子，竟然真的能够制作成功么？至少从现在来看，他的整个制作过程并没有任何瑕疵。后面更简单，他应该不会失误吧？     轩梓文本想提醒一下霍雨浩，制作者中高阶魂导器的时候，中间可以休息一下，给自己以缓冲的时间。     不过，当他看向霍雨浩的时候，立刻就发现，此时的霍雨浩完全是一副神采奕奕的模样，哪有半点疲倦啊！     那就不用游戏了。轩梓文恶狠狠的想到。     他转身走出静室，到外面看了看。此时已经是深夜，看天色，再有三个时辰就会天亮了。     哼，这臭小子，如果天亮之前他做不完，就算是最后成功了，也不能算数。而且，就算他做成功了又怎么样？用不了一样算他输。     连轩梓文自己都没感觉到，他的心态其实已经是发生了变化的。从最初认为霍雨浩不可能制作完成这件魂导器，到现在已经开始想别的办法留住霍雨浩了。这其中的变化可不是一点半点。     霍雨浩自然不知道轩梓文是什么心态，他现在完全投入到了魂导器的制作之中。     第二组果然要比第一组制作时候更加顺手，但他却没有半点大意，因为他很清楚，这种组合型的核心法阵，只要任何一个小核心法阵出现些许瑕疵，都可能导致满盘皆输。     这可是八级魂导器，在进行衔接的时候，是一定要注入魂力的。而核心法阵如果内部出现问题的话，整个法阵都会爆掉，那时候，不只是自己做了无用功，而且还会浪费这些稀有金属材料，那可不是霍雨浩希望看到的情况。     一个、一个……     霍雨浩一边制作，一边自己数着数，随着时间的推移，他只觉得自己的动作越来越顺畅了。     不练习自己这能力似乎变得更强了啊！嘿嘿，轩老师这会儿应该挺惊讶的吧。     不过，他这年头也只是在脑海中一闪而逝，因为就是这么一分神，手中动作就险些出现了偏差。     事实上，他这不修炼也进步的情况，绝对是魂导师奇葩中的奇葩。究其原因，还是因为它自身的修炼进步速度太快了。凭借着强大的精神力作为后盾，再加上他牢固的基础，这几天沉浸其中的研究。才让他在制作中没有出现任何问题。     八级魂导器的核心法阵再复杂，那也是核心法阵，需要的只是更多的精力、魂力和经验。     经验方面，霍雨浩是绝对欠缺的，但在其他方面，他却要明显优于。双生武魂的魂力强度要比同级别魂师高的多。此时霍雨浩的魂力虽然刚到八十级，但和魂斗罗级别强者相比，也足以相当于八十五级左右魂师的魂力了。也就是说，他的实际修为就算是距离封号斗罗也不太远。毕竟，他已经拥有了魂核啊！     第二组，完成！     霍雨浩长出口气，第二组核心法阵制作完成后，他也终于抬起头，扭动了扭动脖子，让自己放松一些。     “什么时间了，大师兄。”霍雨浩向贝贝问道。     贝贝道：“还有两个多时辰天亮。”     “好。”霍雨浩答应一声，就又开始行动了起来。     其他人都已经回去休息了，留在静室内的，除了贝贝之外，还有剑痴季绝尘、轩梓文、和菜头这三人。     和菜头和轩梓文留下自然是正常的了，而剑痴季绝尘留下却出乎了大家的意料之外。季绝尘也不吭声，就是如同标枪一般站在那里，默默的观察着霍雨浩的制作。他的眼神不断的波动着，似乎在思考着什么。     其他人也不会去打扰他，这位剑痴的思维方式和一般人都不太一样。不过，季绝尘的修为进步速度，却是比史莱克七怪一点都不慢。     季绝尘现在找人切磋的次数少了，但每次切磋，却都能让大家看到他明显的进步。而且，他现在也认准了一个对手，让其他人都轻松不少。他认准的这个人自然就是永恒之御徐三石了。     徐三石自从拥有了玄武盾，并且融合黄金玳瑁之后，实力直线提升，并且战胜过季绝尘。而且，他的防御之强，也是最不怕季绝尘进攻的。     在唐门之中，季绝尘被誉为最强攻击，而徐三石自然是最强防御，最强攻击找上最强防御，那也是题中应有之意，以至于徐三石天天躲着季绝尘，就怕他找上自己。     第二组核心法阵制作，霍雨浩只用了半个时辰，但是，到了第三组，他的速度反而慢了下来。因为这第三组核心法阵最为复杂，而且对精细程度要求也最高。其中有一个核心法阵，就是要悬浮在整个大核心法阵中的那个。这个核心法阵体积最小，但却最是复杂。     它的体积只有樱桃大小，但上面需要铭刻的纹路之复杂，却几乎是其他核心法阵两、三个加起来差不多。     霍雨浩先将其他七个核心法阵都制作完毕，最后才开始制作这个最为复杂的核心法阵。     他的动作小心翼翼，而且明显慢了下来。双眼之中的金光明显比之前更加强盛的多，就是为了怕出现一点偏差。     轩梓文在一旁静静的看着，他现在眼中已经有些流露出钦佩之色了。对自己这个弟子，他已经不知道该说什么才好。 第四百八十九章 冰针十八曲（下）    而一旁的和菜头则是一脸颓然，原本他认为，经过这一年多的努力，霍雨浩又荒废了对魂导器的学习，自己总应该追上小师弟了才对。可现在看来，不但没有追上，这距离似乎还越来越远了。天赋上的差距，后天努力想要追逐，确实是困难啊！     不过，颓然也只是一瞬间的事儿，和菜头的精神同样坚韧的很，现在追不上，并不代表这以后也追不上。到了一定程度后，坚持与运气、领悟，都是重要组成部分。     手中小小的核心法阵雕刻到一半，霍雨浩突然停了下来，他这一停顿，轩梓文顿时一惊。虽然他心中极其希望霍雨浩这次不要离开，和自己认真的学习魂导器制作，但他心中也隐隐希望霍雨浩能够成功。     一件高阶魂导器制作成功，对于魂导师来说，建立起来的信心是极为重要的。所以，他现在的心情很复杂。     魂导师制作核心法阵，最重要的就是一气呵成，中间停顿，几乎就不可能成功了啊！     但是，紧接着轩梓文就看到，霍雨浩额头上，命运之眼徐徐张开。     玫瑰金色的太阳纹从命运之眼位置向外蔓延开来，很快就布满了他整个额头。精室内，精神力波动骤然增强。无论是贝贝、和菜头，还是轩梓文和季绝尘，都能清楚的感觉到自己精神之海在那强大精神力的刺激下出现了剧烈波动。     好强大的精神力啊！这真的是一名魂圣所能具备的精神力么？     轩梓文突然猛的抬起手，捂住了自己的嘴。因为只有这样，他才能让自己不惊呼出声。     命运之眼，他只是看了一眼，就清楚地看到了其中那深邃的漩涡。迅速挪开眼神的同时，轩梓文心中已经掀起了轩然大波。如果说之前还只是猜测的话，那么，现在他就已经完全肯定了，没错。霍雨浩已经具备了魂核，而且是精神系的魂核。他才只有七环、七环啊！     轩梓文的动作并没有引起其他人的注意，因为此时他们也都看到了霍雨浩的命运之眼。     季绝尘的反应最快，他的心志是最为坚定的。在他心中，只有剑，然后是荆紫烟。除此之外，就没有什么多余的东西了。所以，当他发现霍雨浩的眼神不对时，立刻就闭上了自己的眼睛，同时在心中冥想自己的剑意。这才从那诡异的灵魂波动中挣脱出来。     贝贝的情况和季绝尘近似，他虽然没有季绝尘心思那么单纯，但他的定力却是极强的。一发现不对，立刻抬起手。挡住自己双眸。同时，光明圣龙武魂悄然释放出来，魂力运转，护住自己的精神之海，这才没有受到太大的影响。     轩梓文是封号斗罗。虽然震惊，也没什么问题。     唯一出了问题的，是和菜头。     和菜头本来就因为霍雨浩在魂导师方面的天赋而震惊，当霍雨浩命运之眼睁开的一瞬间，和菜头只觉得大脑中一片晕眩，他的眼神就已经被霍雨浩那魂核吸引住了，而且有些挪移不开。下意识的向前跨出了一步。     不过。也就是这一步，和菜头自己就发现了不对。他拼命的想要闭上眼睛，但却竟然吃惊的发现自己做不到。     霍雨浩的精神力太强大了，而且在极其专注的情况下，他命运之眼睁开的一瞬间，魂核旋转速度已经达到了现在他所能达到的极致。所以才会产生出如此巨大的影响。     幸好。房间中还有其他人。     轩梓文一个箭步就到了和菜头身边，一只手迅速挡住了他的眼睛，另一只手则是在他肩膀上拍了一下。     和菜头身体一震，这才从先前的震惊中清醒过来。扭头看向轩梓文时，脸上已是一片骇然。     轩梓文轻叹一声。向他摇了摇头，示意他不要再去注视霍雨浩的竖眼。     而此时，霍雨浩已经开始了继续雕刻。这一次，他的速度明显有所提升，细碎的金属屑不断动指尖滑落，那小小的金属球在他手中不断的跳动、飞舞着。     他真的能够成功么？     这个答案谁都不知道。包括霍雨浩自己。     但那细小的金属球却在不断的变化着，上面细密的纹路也越来越多。到了最后，整个金属球竟然呈现出了镂空形态。其中，也渐渐有着奇异的魂力波动出现了。     轩梓文深吸口气，再徐徐吐出。当年，他在制作这个核心法阵的时候，用了整整一天时间才完成。而那一次，是他有生以来第一次感觉到自己在魂导器制作方面达到巅峰的时刻。     那种感觉，他一生都忘不了。而此时此刻，霍雨浩在他面前展现出的，要比他那时候状态更好。而且，他才看了那图纸不到三天时间，根本就没有系统学习过八级魂导器的知识！     一个时辰过去了。霍雨浩手中的动作也终于又慢了下来，额头上，开始有汗水滑落。但他的眼神却依旧是那么的凝聚，没有丝毫动摇。强大的精神力充分保证着他精力的集中。     要完成了！轩梓文下意识的攥紧双拳。     是的，要完成了！霍雨浩心中也在这么告诉自己。     就差最后一点点，但却是一个极高难度的雕刻。最后这一刀，需要连续扭转十八次，而且要一气呵成，才能将法阵的魂纹完全铭刻进去。这不只是需要精神力的控制，同时还要有强大的魂力支持。因为这最后的铭刻在稀有金属内部。必须要将魂力凝结成细针进行雕刻。就连针形器具都不行，不够锋锐，而且不能像魂力那样自由操控角度。     而霍雨浩手中的这块稀有金属极其坚硬，想要在其上单纯用魂力进行雕刻，还要连续扭转十八次，保持同样强度，非魂斗罗级别强者做不到。     轩梓文此时都有种冲动要喊霍雨浩停下来，由他来完成这最后一刀，这样就不会浪费霍雨浩之前所做出的努力了。否则的话，一旦这个最后的核心法阵制作失败，他怕对霍雨浩产生太大的打击。     正在他犹豫的时候，霍雨浩已经动了。     左手拇指和食指用指尖轻轻的捏住那小小的核心法阵，虽然只是指尖，但却极为稳固。而他右手上的暗金色刀刃悄然收回，指尖处，一根细小尖针状的碧绿色光芒缓缓出现。     冰针！     紧接着，霍雨浩的手指就动了，他全身碧光大盛，而那枚被他凝聚出来的冰针，轻巧的刺入核心法阵内部，在霍雨浩的控制下开始轻微的扭动起来。     整个动作有些生涩，绝对说不上圆转自如、一气呵成。但就是这生涩中，霍雨浩的动作一点都没有停顿，眉心处的命运之眼更是光芒大放。照耀着那小小魂核。     他确实是第一次完成这十八曲雕刻，甚至连其中的一些技巧都不会，因为他还没学过。可是，他怎么可能继续下去的？这样他消耗的魂力，是正常技巧的一倍啊！     轩梓文此时心中充满了疑惑与震撼，他完全无法相信，一个人的天赋竟然能够达到如此程度。     但他信也好，不信也罢，霍雨浩却就是在那里继续着。而且他的魂力输出还在不断增强，那个小小的核心法阵已经开始散发出淡淡的银色光芒了。这分明是魂力注入的结果。而且，还绝对不是冰属性的魂力。而是纯粹的魂力，没有附带武魂属性的。     也就是说，在这种情况下，霍雨浩还在心分二用。     轩梓文的面部肌肉有些抽搐，而他的心，却已经有些麻木了。这是奇迹？不，在他看来，这已经不是奇迹，而是奇葩。     “噌！”一声轻响，霍雨浩那碧绿色的冰针轻巧弹出，带出最后一小丝金属碎末。而那散发着淡银色光芒的核心法阵却是发出“嗡”的一声轻响，在霍雨浩的魂力注入中，已经被引动了起来，神奇的悬浮在半空之中。在那淡银色光芒周围，分明有着细微的空间裂痕，正是空间属性的存在！     这最重要的一个核心法阵终于是铭刻完成了，霍雨浩自己也是长出口气，扶着魂导制作台轻微的喘息着。     二十四个，全部二十四个核心法阵，以及这件魂导器的外壳，此时已经全部制作完成。接下来霍雨浩要做的，就是将它们拼接起来。彻底完成这件魂导器的制作。无疑，拼接过程是需要更强魂力支持的，而且还需要技巧，但他能有问题么？     霍雨浩抬起头，看向轩梓文微微一笑，“轩老师，还有时间吧？”     轩梓文脸色一沉，“少废话，认真点。”     “是！”霍雨浩态度绝对好，恭敬的答应一声，然后立刻就行动起来，开始组装。     他不需要休息一会儿么？     只见他双臂在身体两侧张开，然后向上一提，顿时，第三组制作出来的另外七个核心法阵金属块儿居然同时飞了起来，悬浮在半空之中。     --------------------------------------------------     ！！求月票！！ 第四百九十章 我八十级了    如果仔细感受就能发现，在霍雨浩双臂范围内，有一股无形的气流在牵引着这些金属块儿。     “控鹤擒龙。”贝贝低声嘟囔了一句。     七个金属块儿缓缓向内合拢，在霍雨浩的控制下朝着那悬浮在空中的银色小球聚集过去。     这样也行？这一次，轩梓文完全是抱着学习的态度来观察的。     三组核心法阵中，这一组的组合最难，难就难在同步性，必须要同步注入魂力、同步组合，不能有一点偏差。     就算是他做，也要借助一些器具来完成，而此时，霍雨浩却只是用他自身的能力。这小子就不担心魂力不够么？     眉心处，精神魂核急速运转，将大量的精神力和魂力提供给霍雨浩。飞起的七个核心法阵，每一个都在他的精神力严密注视之下，调整位置、缓慢而稳定的合拢。     当它们距离那中央的小球都只有一寸左右的时候，霍雨浩控制着它们停了下来，柔和的魂力同时灌注入七个核心法阵之中，顿时，七个核心法阵被全部点亮，同样散发着柔和的银色光芒。霍雨浩这才控制着它们小心翼翼的向内合拢。     有精神探测的全力关注，他根本不需要去思考偏差的问题。     “铿！”轻响声中，一个苹果大小的核心法阵就已经完全组合完毕。刺目银光亮起，迅速吸收着霍雨浩释放的魂力。     这八个核心法阵中，就有蓄能核心法阵的存在，这八级分解炮，必须要时刻保持有魂力在其中运转，以稳定其空间之力。     轩梓文这时候已经看的呆了，怎么这组合魂导器到了霍雨浩手中就变得如此简单了？     看着面前悬浮于空中的银色金属球。霍雨浩长出口气，“总算是把最关键的一步完成了。”     紧接着，他又将另外两个核心法阵组合起来。连最难得一个都组合完成了，另外两个自然也是不在话下。接着就是安装过程。     黑暗的天空渐渐变成了深蓝色。黎明即将来临。而霍雨浩已经抱着整体长约一米五。通体散发出淡淡银色光芒的八级分解炮站在了轩梓文面前。     完成了，他竟然真的完成了。     轩梓文几乎是下意识地将这八级分解炮接了过来。他根本不需要试验，他亲眼看着霍雨浩完成的制作，尽管制作顺序不算规范，但完成过程中却并没有半分瑕疵。     霍雨浩拉过一张椅子。一屁股坐倒，“总算是在规定时间内弄完了。轩老师，这次我可以去了吧。”     轩梓文一手拎着八级分解炮，另一只手一把抓住霍雨浩道：“雨浩，你小子是不是跟别人学过魂导器制作了？”     霍雨浩一脸苦笑的道：“没有啊！您没看我都手生了吗？”     轩梓文嘴角牵动了一下，“手生？你这叫手生？三天时间内看了图纸就能做出八级魂导器，还是分解炮这么复杂的。你这还叫手生？”     霍雨浩有些不好意思的道：“轩老师，您忘了吗？以前我也是能够越级制作魂导器的啊！我五级魂导师的时候，就能做六级魂导器了。所以，也不算什么。我精神力比一般人强大。在制作核心法阵时有天然优势。”     轩梓文已经有些不知道该说什么才好了。天才，果然是不能以常理度之啊！就这么简简单单的，这小子就变成八级魂导师了？这也太奇葩了吧？     “不行，你还是不能去。你给我老老实实的留下来，跟我学习八级魂导师的一些基础知识。我有信心，只要你未来能够成为封号斗罗，就一定能够成为九级魂导师。而且，现在咱们最缺乏的就是魂导师人才，这次你说什么都不能走。”     “啊？”看着轩梓文一脸坚定的样子，霍雨浩也是完全无奈了，“轩老师，您不能说话不算数啊！咱们不是说好的么？我作出这分解炮，您就让我去。您放心，最多一个月，我肯定回来了。”     轩梓文断然道：“不行。一个月时间何等宝贵？战争持续着，你知道什么时候敌人就攻过来了？而且，我也没有说话不算数，你还没有完整使用分解炮呢。你总不会告诉我，你能够将这个八环魂斗罗用着都费劲的家伙使用出全部威力吧？”     看着轩梓文，霍雨浩脸上的表情变得有些怪异了。     贝贝拍拍他的肩膀，道：“雨浩，要不你就留下吧。那边我已经安排好了。”     霍雨浩摇了摇头，道：“不，大师兄。如果是别的事情也就算了，这次是去救小雅老师。我一定要去。轩老师，虽然我不想打击您，但为了能够参与这次行动，我必须要告诉您，我应该能够完美使用这分解炮。”     “臭小子，得意忘形是吧？你能越级制作八级魂导器，已经相当不容易了。还想越级使用？制作和使用可不是一个概念。”轩梓文怒道。     霍雨浩叹息一声道：“轩老师，我魂力八十级了。而且，我还是双生武魂，在魂力总量方面，有天然优势。再加上我魂力本身的纯净程度以及精神魂核的恢复能力。就算是九级魂导器，我都有试一试的把握。”     “什么？八十级？”这一次发出惊呼的可就不只是轩梓文一个人了。贝贝、和菜头、轩梓文三人几乎是异口同声的惊呼道。     霍雨浩挠了挠头，道：“之前在拿到冰极神晶的时候，不小心发现了一些万载玄冰髓。那东西只有我才能吸收，所以，我就提升的快了点。哦，对了，大师兄，这次我去冰火两仪眼那边，还带回来一些好东西。回头给大家分分。是冰火两仪眼那边的植物魂兽们给的，都是它们自身孕育出的精华。应该对大家提升修为很有好处。”     贝贝看看霍雨浩，再扭头看看轩梓文，试探着道：“轩老师，雨浩这应该不算懈怠了吧？”     轩梓文的呼吸明显有些不匀，“懈怠个屁。”说完。扭头就走。     就在贝贝和霍雨浩都以为他生气了的时候，轩梓文的声音远远传来，“一个月，就一个月。一个月之后。你小子给我滚回来。听到没有。这次，不等三支魂导师团的装备齐全了。你哪儿都不许去。”     “是，遵命。”霍雨浩大喜，他知道，总算是说服轩老师了。     轩梓文并没有坚持让霍雨浩去试射分解炮。因为他相信霍雨浩不会对他撒谎，八十级，他才多大就八十级了？这恐怕在史莱克学院历史上，都是名列前茅的纪录了吧。     轩梓文看似愤怒的离去，可实际上，他心中早就乐开了花，霍雨浩有足够的实力底蕴。他有绝对信心在短时间内将霍雨浩培养成为真正的八级魂导师。     “总算是搞定了。”霍雨浩现在只想倒头就睡，这三天三夜，他消耗的精力也是巨大的。     贝贝关切的道：“小师弟你没事吧？要不，我们晚一天再走？”     霍雨浩摇摇头。道：“不用了，大师兄。咱们也不能让言院长和宋老等。我没事。待会儿吃点东西就好了。趁着这会儿，我先冥想一个时辰，等出发之前再吃东西。”     贝贝此时也是心情大好，有霍雨浩在，这次行动的把握性就要大的多了，尤其是他刚刚得知，霍雨浩的魂力修为已经达到了八十级，也就是说，唐门除了轩老师以外，他们史莱克七怪终于要有一位自己的魂斗罗了。     “小师弟，你从冰火两仪眼那边带回来的东西就都先放在你那里吧。战场上难免会出现损伤，到时候谁需要就给谁用。直接用它们提升实力太浪费了。而且我们现在修炼的进度都还不错。”     “也好。”霍雨浩答应一声后，立刻开始冥想。这会儿，没有什么比冥想更适合恢复精力的方式了。     清晨。     天色已然大亮，贝贝率领着唐门众人在史莱克学院门口静静的等候着。     刚刚吃了东西的霍雨浩还是显得有些无精打采，不过，休息了一个时辰的他，总算是恢复了一些精力。只有到了前线那边在休息了。反正从史莱克学院到前线也并不太远。     时间不长，史莱克学院武魂系院长言少哲，以及海神阁地位仅次于玄老的青影斗罗宋老从学院内走了出来。     “宋老、言院长。”贝贝赶忙迎了上去。     宋老微微一笑，道：“小家伙们都准备好了吗？”     贝贝道：“都准备好了。”     宋老辈分最长、实力最强，此行无疑就是她老人家带队了。     唐门这边，以贝贝为首，再加上徐三石、江楠楠、霍雨浩、萧萧、季绝尘、南秋秋、叶骨衣，可谓是精锐尽出。唐门那边，只有魂导堂的几位首脑都留了下来，以轩梓文、和菜头、高大楼、娜娜、荆紫烟等人在本部坐镇。     “很好，那就出发吧。”宋老一挥手，也不见她如何作势，人已经朝着空中徐徐飞去。     言少哲则是向众人点了点头，也是腾身而起。     自从上次兽潮，感情上受到打击之后，最近这段时间言院长一直都显得十分低调。这次跟随宋老一同前往前线，宋老还是仙琳儿院长的母亲，他就越发的沉默了。     唐门众人在贝贝的率领下也是赶忙腾身而起，跟随在两位超级斗罗身后，朝着天魂帝国与日月帝国对峙的前线方向而去。     史莱克城本身就是坐落于天魂帝国境内，位于天魂帝国东南角，而现在天魂帝国超过三分之二的领地都已经沦陷了。史莱克城向西，是天魂帝国的立马平原，整个立马平原还在天魂帝国的掌控范围内。除此之外，天魂帝国还掌控着东南方的大部分土地。     天魂帝国南方和星罗帝国接壤，星罗帝国为了避免日月帝国从南方进攻自己，对天魂帝国自然是不遗余力的支持。这才让天魂帝国残军渐渐稳住了阵脚。而东方则是斗灵帝国，斗灵帝国接近一半的军队现在都在天魂帝国境内协助他们对抗日月帝国。原属斗罗大陆三国可谓是同仇敌忾。     史莱克一行人要到前线，只需穿过立马平原，抵达立马平原北部，再继续向西北方，不到五百公里，就是前线了。由此可见，日月帝国大军距离史莱克城已经有多近。     这种距离对于宋老这个级别的强者来说，全力飞行，一个时辰就差不多了。加上唐门众人，也只是用了两个时辰左右，在空中就能看到远方宛如接天连地一般的军营。     这种规模的战场，唐门众人都还是 第 1130 章 中打击。从战争开始到现在，天魂帝国在定装魂导炮弹上吃的亏实在是太多了。     天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国，三国联军相加，至少有超过五十万大军在这里。其中以天魂帝国方面为主。     人过一万、无边无际，更不用说五十万大军了。从天空中俯瞰，仿佛那军队已经到了远处天边一般。     另一边，和天魂帝国这边相隔大约五十里外，日月帝国方面，也是至少有三十万大军横亘于平原、丘陵地带，彼此对峙。     今天的天气很好，所以在空中几乎能够看到整个战场的全貌。尤其是霍雨浩，凭借着自己灵眸的强大视觉能力，他甚至看到了天魂帝国那边空中的高空探测魂导器。     好浩瀚宏伟的战场啊！当初星罗帝国那边军队虽然也不少，但因为那边大多数地方都是山区，而且双方军队规模也没这边这么大，所以还不明显。     “停一下吧。”宋老让众人在空中悬停下来。这里距离天灵城已经不太远了，战争中风声鹤唳，为了避免不必要的误会，冒进显然不可取。     --------------------------------------------     4000字，求月票、推荐票。 第四百九十一章 抵达前线（上）    宋老一抬手，一道光芒射出，在不远处空中炸开，化为一个绿色的图案，正是史莱克学院的标志。     时间不长，远处天边十几道身影已经出现在众人视线中，朝着这边迎了过来。     霍雨浩很快就流露出了惊讶之色，因为他一眼就认出，飞在最前方的，竟然是天魂帝国的维娜公主。在她身边的魂师们，实力也都相当强悍，至少也是七环魂圣以上级别。看来，学院是应该提前通知了他们，他们是知道这次由宋老和言院长带队，所以欢迎规格才如此之高。     别人不知道，霍雨浩可是很清楚，维娜公主在天魂帝国中的地位，就像是久久公主在星罗帝国。     很快，维娜公主一行人就迎了上来，在距离史莱克众人三十米外停下。     “您好，您是宋老吧。我是天魂帝国的维娜。”维娜公主恭敬的向宋老行礼。强者总是受人尊敬的。     宋老微微一笑，道：“维娜公主不必客气。”     维娜的目光很快就找到了众人中的霍雨浩，向他微微颔首之后，然后才向宋老作出一个请的手势，随同维娜一起前来的众位魂师也是迅速分开，簇拥着史莱克学院一行人朝着天灵城方向而去。     维娜和宋老并行飞行，一边飞着，一边低声给宋老介绍着目前前线的局势。     霍雨浩的耳朵虽然没有眼睛那么好，但因为维娜没有刻意压制自己的声音，她们的交谈还是能够清晰听到。     “维娜公主，目前前线局势如何？”宋老向维娜问道。     维娜公主道：“局势还算稳定。自从星罗帝国那边攻入了日月帝国本土之后，我们这边的压力就小得多了。尤其是最近这一个多月，日月帝国的攻势已经停止，只是稳守阵型，同时依旧在全力封锁我们的侦察。目前最困难的也就是侦察了。在探测魂导器方面，我们和他们差的实在是太远了。”     还是侦查的问题啊！霍雨浩心中暗叹。不过。日月帝国在这方面的优势确实是太大了。     维娜公主看上去气色着实不怎么好，脸色苍白，而且双眼微红，显然是疲劳过度所致。自己的祖国大片领土沦陷。身为皇室重要成员，她所承受的压力可想而知。尤其是天魂帝国破城的时候，据说天魂帝国皇室损失惨重。当时，天魂帝国皇帝陛下都是亲自上阵，受了重伤。     天灵城是天魂帝国中部一座规模很大的城市，距离天斗城不算太遥远，首都失守之后，这里就是天魂帝国的最后一道屏障。一旦天灵城一线也失守，那么，后面不远就是一马平川的立马平原了。     维娜公主向宋老道：“宋老。我父皇本来是要亲自出迎的。但他伤势未愈，所以才派我前来。实在是怠慢了。”     宋老摆了摆手，道：“现在就不必说这些客气话了。大家同仇敌忾，我们的目标是一样的。而且学院那边也一直得到天魂帝国在资源方面的支持，在战场上帮你们也是应该的。只是。公主殿下应该知道我们的计划吧？”     说到这里，宋老看着维娜的眼神也变得锐利起来。     维娜公主轻轻的点了点头，却没有再多说。     宋老口中的计划，自然是史莱克学院所打造的三支魂导师团。目前这个消息只有原属斗罗大陆三国最高层的核心成员才知道。宋老这么一问，也是在确定维娜公主在天魂帝国中的地位。     众人朝着天灵城徐徐落去，现在的天灵城，已经完全被改造成一座要塞了。霍雨浩甚至在城头上看到了唐门出产的诸葛神弩炮。而且数量还相当不少。看起来。天魂帝国当初从唐门购买的诸葛神弩炮，只要还是完整的，就都在这里了。     天灵城内已经很少能够看到民众了，到处都是士兵。     维娜公主介绍道：“天灵城的平民都已经被撤退到后方安全地方，现在这里已经完全成为了军事堡垒。这也是我们的最后一道屏障了。”说到这里，她不禁轻叹一声。眼中流露出一丝悲意。     在几个月前，谁能想到，大陆数一数二的大国天魂，竟然会在短短时间内落得如此凄惨的下场呢？     进入天灵城，维娜公主亲自给史莱克学院中人安排了住处。暂时先让他们在天灵城住下来。然后她亲自引着宋老和言少哲去见目前三国军方在这边的高层了。     唐门众人则是留在住处休息。     霍雨浩早就疲倦的不行了。一分了住处，他立刻就钻进自己的房间进入了冥想状态。他太需要休息了。     等他从冥想中清醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来，分明已经是傍晚时分。     走出房间，霍雨浩长吸口气，顿时觉得神清气爽。强大的精神力、生命力，都让他有着远超常人的恢复能力。而且，不断吸收血脉中的万载玄冰髓，他的魂力依旧在稳步提升着。巩固着八十级修为。     冰熊王当然也随同他一起来了，但冰熊王必竟是凶兽身份，一般魂师认不出，但这前线可是有本体宗强者的。那些本体宗强者要是认出冰熊王的身份，想要对他不利就会很麻烦。虽然这种可能性并不大，但霍雨浩还是让冰熊王在自己的亡灵半位面休息。在那里，他也给冰熊王准备了足够的食物，就是上次从天斗城粮仓弄到的那些。有那些食物，至少保证冰熊王半个月内不需要为吃饭问题担心了。     “你睡醒啦？”温柔的声音响起，霍雨浩扭头看去，只见面带微笑的叶骨衣就站在他旁边不远处。     史莱克学院众人被分配在了一个小院子中，所以只要一出门，大家就都要到院子里。     “骨衣，你的修为进步不小啊！”霍雨浩微笑着说道。他这次回来，还是第一次和叶骨衣单独见面。从叶骨衣此时身上散发出的魂力波动，他就能清晰的判断出，叶骨衣的魂力修为应该也接近七十级了。这段时间的闭关，效果应该是相当不错的。     叶骨衣笑道：“和你还是差的很远，我的目标可是你。”     霍雨浩也笑了，“那你的目标可定的有点高啊！”     叶骨衣白了他一眼，道：“太自大了吧。”     霍雨浩呵呵笑道：“我只是述说一个事实而已。”     “你们说什么呢？”南秋秋不知道从什么地方钻了出来，几步来到叶骨衣身边，警惕的看着霍雨浩道：“我进步也不小，你怎么从来没夸过我？”     霍雨浩无奈的道：“你进步不小么？我怎么没看出来。我只是觉得你整天都游手好闲的。”     “你！”按南秋秋大怒，就要发作。     正在这时，外面传来敲门的声音，敲的是院门。     南秋秋瞪了霍雨浩一眼，这才走过去开门。     看到门外这人，霍雨浩不禁流露出惊讶之色，可不正是今天去接他们的维娜公主么？     “公主殿下？”南秋秋也是吃了一惊。     维娜微笑道：“我可以进来么？”     “请进。”南秋秋赶忙让开门口的位置。     上午见过三国联军高层之后，宋老和言少哲已经表明来意，这次他们前来，就只是单纯的为了救人的。当然，在力所能及范围内，也会帮助天魂帝国这边。只是，目前局面稳定，也没有什么大战的可能。     霍雨浩不知道情况，但叶骨衣和南秋秋却是清楚的。这位公主殿下又来，到底是为了什么？     维娜走进院子，自然就看到了霍雨浩。看到他，维娜吹弹可破的俏脸上流露出一丝惊喜，道：“雨浩，你正好在，我特意来找你的。”     “找我？”霍雨浩指了指自己的鼻子，惊讶的说道。     维娜公主点了点头，道：“是啊！我们能到你房间谈谈么？我有点事情。”     霍雨浩迟疑了一下，道：“那好吧。公主殿下，请。”说着，他就带着维娜公主走进了自己的房间。     看着维娜自己把门带上，南秋秋不禁瞪大了眼睛，向身边的叶骨衣说道：“骨衣姐，你看。这家伙走到哪里都能招花惹草。真不知道他有什么好的。”     叶骨衣笑道：“什么拈花惹草啊！你想得太多了。”     南秋秋不服气的道：“怎么就想的多了？他要不是拈花惹草，为什么这位公主殿下会来直接找他。这维娜公主不是天魂帝国高层么？而且据说还掌管着重要的职责。要是公事的话，就算不找宋老和言院长，也应该是找大师兄才对。怎么会找到他呢？一看就有奸情。”     -------------------------------------------------     历时一年，我们全新手游大作冰火魔厨已经进入到了最后制作阶段，终于可以发一些东西给大家看了，昨天刚发了三张场景图。这次咱们的游戏可不再是卡牌了哦，而是arpg，3d加2d，超s级大作，我看了都有惊艳的感觉，大家在咱们的威信、平台发送：冰火魔厨游戏一、冰火魔厨游戏二、冰火魔厨游戏三，来查阅昨天发的图。     后续还会发demo动画以及更多资讯给大家看。预计八月中旬，会和大家见面。先去看看图吧。     加入我们威信、平台方法也很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家了。 第四百九十一章 抵达前线（中）    叶骨衣敲了敲她的头，道：“你这脑子里都想的是什么啊？怎么一点冷静的判断都没有了。这位公主殿下和雨浩之间，分明只有礼貌上的交往。而且，她现在国家都处于如此状态，哪有心情去谈儿女私情啊！肯定是有公事才会找上雨浩的。你别忘了，雨浩可是咱们唐门的灵魂人物。在很多事情上，大师兄也要尊重他的意见。而且，雨浩极为擅长侦查能力，我看，很可能与这个有关。”     南秋秋眨了眨大眼睛，道：“咦，骨衣姐，我发现你变聪明了啊！”     叶骨衣没好气的道：“不是我变聪明了，是你笨了。正所谓关心则乱，你还劝说过我，怎么自己却有点要越陷越深的味道了呢？”     “才没有！”南秋秋俏脸微红，断然否决道。     叶骨衣微微一笑，“有没有你自己清楚。你当初对我说过什么，也对自己说一遍吧。”     霍雨浩请维娜公主坐下，自己则是坐在对面的椅子上，“抱歉，公主殿下，我也才刚住进来，没什么可款待你的。”     维娜摇了摇头，轻叹一声道：“我现在还哪有心情在乎这些。不过，你这房间中的温度有点低啊！”     霍雨浩微笑道：“我之前在修炼，你忘了我的武魂了么？”     维娜这才恍然道：“哦，对了。你是极致之冰武魂。”     霍雨浩点了点头，道：“公主殿下前来找我，不知道有什么事情？”     维娜抬头看向霍雨浩，她的眼神有些深邃，其中仿佛蕴含着什么特殊的情感波动似的。     霍雨浩虽然精神力强大，但被她这样注视，还是不禁有些尴尬，但他又不好多问。     正在这时，突然。维娜从沙发上向下一滑，居然就那么跪倒在了霍雨浩面前，朝着他拜了下去，“雨浩。请你救救天魂帝国吧。”     霍雨浩原本被她看的有些发毛，但却万万想不到，这位公主殿下回来这么一出，顿时大吃一惊，赶忙上前将她搀扶起来。     “公主殿下，你这是干什么？有话好说。”     维娜任由霍雨浩将自己放在沙发上，但她再抬起头时，却已是泪流满面。     女人的眼泪杀伤力永远是极为强大的，看着她眼中流淌着的泪水，霍雨浩也不禁有些心酸。当初的维娜公主是何等意气风发啊！而现在的她。却……     想到这里，他不禁轻叹一声，道：“公主殿下，您有什么事情就直说吧。力所能及之下，我一定帮你。”     “谢谢。”维娜哽咽着点了点头。“对不起，我失态了。这段时间，我身上的压力实在是太大、太大。再次见到你，真好。真想回到当初我们第一次见面的时候啊！”     霍雨浩没有吭声，只是平静的坐在那里。如果他要是真的将这位公主殿下当成一位脆弱少女，那他才是真的犯傻了呢。久久公主已经很厉害了，但在霍雨浩心中。这位隐藏更深的维娜公主还要在久久公主之上。     维娜看他没有任何反应，擦了擦眼泪，道：“日月帝国来的太突然了。他们完全封锁了我们的侦察。当初，在拥有了本体宗作为护国宗门之后，我甚至一度沾沾自喜，认为我们天魂帝国的整体实力甚至在星罗帝国之上。可谁曾想到。日月帝国的魂导器竟然已经强大到了如此程度。当我眼看着那一次次大爆炸撕碎了我们的防线，眼看着那一位位辛苦修炼多年才成就高阶的魂师们被魂导器撕成碎片，而敌人却在强大的联动防御护罩内安然无恙时。我才明白自己过去的想法有多么傻。”     说到这里，维娜的眼神分明有些迷离，她说这些倒不是为了博取同情。而是自己的真情实感。短短几个月的时间里，她经历了太多。国破，无数生命逝去，而这一切，都和魂导器有着巨大的关系。     叹息一声，维娜将目光投向霍雨浩，“当初第一次见到你的时候，其实我已经意识到了魂导器的重要性，坦白说，虽然我们这次输得很惨，但如果没有你们唐门出产的诸葛神弩炮，恐怕我们会更加凄惨的多。你在星罗那边的事情我听说了，是你帮助星罗帝国重新夺回了对明斗山脉的控制权，才给了我们这边减轻压力的机会。虽然你没有直接参与到我们这边的战争中，但你对我们天魂帝国却有救命之恩。虽然我们天魂帝国现在已经式微，但只要你愿意，我可以做主，给你公爵的爵位。”     说到这里，她满含希冀的看这霍雨浩，等待着他的回答。     霍雨浩心中却是暗暗凛然，面前这看上去柔弱悲伤的维娜公主，果然是好厉害啊！她是怎么知道自己帮助星罗帝国夺回明斗山脉的？对于这件事，星罗帝国应该绝不会宣扬才对。而且，她知道的还很清楚，甚至自己从星罗帝国那边获取了的爵位的事她都知道。否则，她也不会提出要给自己公爵爵位了。     天魂帝国就算现在只剩下三分之一的土地，但这公爵爵位还是相当了不起的。情报方面，天魂帝国应该比星罗帝国做的更好。     轻轻的摇了摇头，霍雨浩道：“抱歉，公主殿下。或许您已经知道了，我从星罗帝国那边获取了爵位。但是，我是因为一些自己的私事才那么做的。并非是恋栈权位。所以，您的好意我心领了。”     看着霍雨浩澄净的目光，维娜公主心中暗叹一声，她已经很直接的将好处说出来了，但霍雨浩却直接封死了她的话。     “雨浩，我们天魂的情况你也清楚，更多的我也能给你，但是，一切都要等我们能够更好才行。你如果有什么需要的，尽管提出来。”     不谈要求，只谈好处。看来，她所图不小。     霍雨浩略作思索后，认真的道：“公主殿下，我没什么需要的。我的需要其实就是学院的需要。只要天魂帝国继续支持我们学院就可以了。您今天来找我，有什么需要我帮助的地方就直说吧。”     油盐不进啊，这家伙！维娜心中暗暗郁闷，但俏脸上的神色却是更加凄婉了。     “要求谈不上，只是希望以后你也能拉我们天魂帝国一把。天魂不会忘记你的功绩的。未来只要是我们能够做到的，而你又需要的，你尽管提出来。这份承诺永远有效。坦白说，我今天来，只是希望能够和你建立一个良好的关系。你不用想得太多，没错，我是来拉拢你的，而且，在来之前我已经下定决心，无论你有什么要求，都一定尽可能的满足你，包括我自己的身体在内。”维娜公主的声音放低了许多，说到最后的时候，她已经低下了头，声音更是犹如蚊蝇一般，却偏偏又能让霍雨浩听得清楚。     维娜本就很美，此时再刻意为之，对于任何男人都有着致命的吸引力。哪怕是早已心有所属的霍雨浩看到这种模样的她也不禁心中微微一荡。     “公主殿下不需如此。我们现在有着共同的敌人，同仇敌忾。谁都知道，天魂帝国如果真的被日月帝国灭国了，那么，对于我们来说也都是毁灭性的灾难。所以，无论如何我们都会尽全力帮助天魂帝国的。只是，您应该也知道我们史莱克和贵国之间的合作，现在只能是尽可能拖延时间。日月帝国的魂导器虽然强大，但他们的国力实际上并不比我们原属斗罗大陆三国强的太多。占领了天魂帝国大片土地之后，他们也需要时间来进行消化，而这个时间对我们来说十分重要。”     “嗯。”维娜轻轻的点了点头，然后站起身，道：“雨浩，我的意思已经表达清楚了。既然你目前没什么要求，那我就先走了。还有些事情要处理。反正还是那句话，未来，无论什么时候，你有需要我们天魂帝国帮助的地方，我们都会不遗余力的支持你。”     “公主殿下客气了。”霍雨浩微微颔首，也同样站起身，将她送到门口。     一直走到门前，维娜突然转过身，眼神锐利的看向近在咫尺的霍雨浩。     霍雨浩心中一凛，就听维娜低声道：“你是不是男人那方面的能力有问题？”     “啊？”霍雨浩一呆，脸色顿时涨得通红，他怎么也没想到，温婉高贵的维娜公主居然会说出这样的话。     维娜“噗哧”一笑，转身就走，一边走还一边喃喃的自言自语道：“总算是心情好点了。”     霍雨浩目送着她离去，嘴角颤了颤，尽管她很清楚，只有最后时刻的维娜公主才是真正的她，可是，这也太颠覆了吧。实在是……     维娜公主袅袅婷婷的走了，贝贝却从旁边走了过来，低笑道：“小师弟，她是来收买你的？”     霍雨浩苦笑着点了点头，他刚才就感觉到大师兄在不远的地方，维娜刚才在门口时说的最后一句话虽然声音不大，但以贝贝的修为，想不听到都不可能啊！ 第四百九十一章 抵达前线（下）    贝贝笑道：“现在你可是香饽饽啊！当驸马不好吗？”     霍雨浩脸色一黑，“大师兄，你也取笑我。”     “哈哈！小师弟，小师弟，男人可不能说不行啊！”贝贝笑着走了。     霍雨浩赶忙追上去，道：“大师兄，我们什么时候行动？”     贝贝道：“晚饭后我们商量一下。宋老和言院长也都回来了。宋老说，天魂帝国那边的意思，是希望我们能够帮他们多进行一些侦察，看来，他们是很清楚你在星罗帝国那边做了什么。这是要充分利用我们啊！那维娜公主过来找你，估计也有这方面的意思。她真是个很聪明的姑娘。知道你在侦察方面的强大能力，而且在咱们唐门举足轻重的地位。甚至她还有可能知道，未来三支魂导师军团你是其中之一的主官。收买你，对天魂帝国是最为有利的。”     霍雨浩微微颔首，道：“我也是这么认为的。”     贝贝瞥了他一眼，似笑非笑的道：“当然，也不排除她看上你了。毕竟，我小师弟乃是人中俊杰，也配得上这位公主殿下了。”     霍雨浩苦笑道：“大师兄，你就别埋汰我了。这侦察还是要去做的，不进行侦察也找不到小雅老师。这方面配合他们一下倒是没什么。而且，我们想要救回小雅老师也需要他们的配合。没有战争作掩护，我们直接进入日月帝国大军内找人不现实。”     说到救唐雅，贝贝的神色也变得郑重起来，其实，没有谁比他更加心急了。唐雅从当年失踪到现在，已经过去了这么多年，这些年来，他的心无时无刻不在承受着煎熬。没有唐雅消息的时候是如此，后来有了唐雅消息，唐雅却已经变成了圣灵教的圣女。明知道爱人在什么地方。却无法相救，他内心的煎熬可想而知。     现在终于有机会去找唐雅了，他心中何等焦急。但这边两军对垒，双方大军加起来接近一百万。想要在百万军中救一个人出来，又谈何容易？而且，唐雅现在的状态还是敌对的，还不知道她已经强大到了什么程度。而且，她身边一定会有圣灵教高层存在。对她的救援必须要从长计议。     “走吧，吃完饭去。吃完饭我们好好计划一下。”贝贝搂着霍雨浩肩头，向小院的客厅走去。     晚餐十分丰盛，天魂帝国方面显然是精心准备了。宋老和言少哲坐在上首位，唐门众人围坐成一圈。     大家都吃的很快，晚餐中的食物都是一些珍稀食材。对魂师身体很有好处。不过大家都惦记着这次的行动，也顾不上赞美食物的美味。     晚餐很快结束，有仆人收拾干净。宋老这才开口道：“好，我们商量一下这次的行动吧。”     众人都不自觉的坐直了身体，就连言少哲也不例外。在宋老面前，他就是晚辈。     宋老略微沉吟后，将目光投向身边的言少哲，道：“少哲，你有什么想法？”     言少哲道：“我先说一下今天天魂帝国接待我们后的一些情况吧。目前，天魂帝国与斗灵帝国、星罗帝国联军汇集一处。这边，有魂师军团九个。封号斗罗二十余位。整体实力还是相当强大的。目前三军统帅乃是天魂帝国一代名帅雪玉亲王，这位亲王殿下表示，希望我们这次来，能够帮助天魂帝国大军削弱日月帝国大军方面的侦察力量。同时，提供一些有关日月帝国大军方面的情报。他们则会配合我们行动。”     宋老道：“从他们的要求来看，还是合理的。毕竟我们只有十个人。想要改变战局那是不可能的。但只是削弱一些敌人的侦察力量应该还可以。”     宋老乃是敏攻系战魂师，而且是当今魂师界敏攻系最强者。九十七级超级斗罗。如果是她亲自出手的话，除非是日月帝国方面有着非常严密的布置，不然损毁一些日月帝国的探测魂导器那还是非常容易的。     宋老将目光转向贝贝，“贝贝。说说你的意见吧。”贝贝是唐门门主，也是唐门众人的代表人物。     贝贝点了点头，道：“宋老、言院长。我们这次前来，最主要的目的是救回小雅，然后在力所能及，保证我们自身安全的情况下帮助天魂帝国方面，给予日月帝国以打击。所以，我认为首先要进行的还是侦察，先找到小雅所在的位置，同时侦察一下日月帝国方面的部署。再谈如何针对他们展开行动。”     宋老微微颔首，似笑非笑的将目光投向霍雨浩，道：“来，我们的侦察英雄说说，对这日月帝国方面，应该怎么侦察啊？”     霍雨浩在星罗帝国攻克明斗山脉一战中的威名，早就传回学院了，身为海神阁重要成员之一的宋老自然清楚的很。听宋老这么一说，坐在她身边的言少哲也不禁面露微笑。     当年，霍雨浩还没有完全成长起来之前，他就已经十分看好这位年轻人了。而现在，霍雨浩已经完全成长，成为年轻一代的代表人物，也是唐门中最有潜力的魂师。     霍雨浩现在已经很少回史莱克学院了，就算回去，也是短时间内就会离开，言少哲也不知道他的实力到什么层次。从辈分上来说，霍雨浩还算是他的小师弟呢。     霍雨浩咳嗽一声，道：“宋老、言院长。我可不是什么英雄。如果从侦察来说的话，进行超高空侦察我认为没什么问题。以我对日月帝国高空探测魂导器的了解，目前他们的高空探测魂导器最高也只能保持在三千米左右的空中进行侦查。所以，我们只要在三千米以上，基本能够确定他们整体情况。但因为距离太远，细节方面肯定是看不清的。这一侦察我可以去完成。”     “想要寻找小雅老师的方位，很难。我的精神探测只能在一定范围内进行探察。而且日月帝国大军之中，必然有精神屏障之类的魂导器。一旦我的精神探测对其进行触及，立刻就会被发现。到时候如果我是在他们的军营范围内，恐怕会遭受到围攻。日月帝国在发现我的情况下进行集中探测，我的能力恐怕没办法躲避的开。全身而退比较难。”     “所以，我建议。如果想要从日月帝国大军中找到小雅老师，那么，至少要有一场接触战，或者是夜晚对日月帝国方面的偷袭。只有在战斗接触，我方又有足够力量保护的情况下，我才能在侦察的同时，把准确的消息带回来。”     对于如何侦察日月帝国方面的情况，霍雨浩自然是早有想法的。经过这几次在战争中的侦察，他的经验正在逐渐丰富，当初极限单兵计划的训练也渐渐融入到了骨子里。而且，随着自身实力的提升，霍雨浩的自保能力也是越来越强了。他身边还有冰熊王那张底牌。如果是一场小规模战争的话，他有自信应对任何敌人。就算是面对封号斗罗。他自问也能全身而退。     听了霍雨浩的话，宋老脸上的笑意更加浓郁了，“不愧是我们极限单兵计划培养出的人才。发动一场战争需要天魂帝国方面配合，而且，还必须要谨慎。你应该知道。日月帝国方面因为有魂导师军团的存在，他们的反应能力是很快的，而且攻击力因为有联动魂导器也是超强。一个不好，我们偷袭的军队就有全军覆没的危险。”     霍雨浩点了点头，道：“嗯，这一点我想到了。所以，如果是偷袭的话。我认为人数不能太多，但却一定都要是强者才好。如果能够调动天魂帝国这边一些位封号斗罗配合我们的话，那就最好了。”     宋老道：“如果让你来指挥这场战争，怎么样？”     “我？”霍雨浩一愣，赶忙道：“我怎么行？有您和言院长在，我就是您收下的一小兵。”     宋老失笑道：“行了。你就不用自谦了。术业有专攻，要说打仗，我和少哲都是外行。而你却已经参加过多场与日月帝国方面的战争了，对他们魂导师团的了解比我们任何人都要深刻得多。咱们又不是真的军队，谁有能力谁上。我看这样吧。从现在开始，包括我和少哲在内，咱们这十个人，全都由你进行调遣安排。至于天魂帝国那边的配合，由我去说。大家看怎么样？”     唐门众人自然是不好说什么，但一个个眼神中都充满了惊讶之色，他们也没想到，宋老对霍雨浩竟然如此重视。     言少哲却毫不犹豫的从旁附和道：“我看可以。宋老英名。”     “我……”霍雨浩苦笑的看着宋老和言院长，怎么都觉得这两位脸上的笑容有点像老狐狸。这不是抓苦工么？让自己指挥这二位……     宋老正色道：“雨浩，你不用有什么心理负担，我并不是在跟你开玩笑。这次的任务就由你来进行指挥，我们都会尽可能配合你。因为只有你才足够了解日月帝国魂导师军团的情况。而我们却都没有和魂导师军团真正的战斗过。你应该知道，因为有联动魂导器的存在，我们魂师个人实力的优势已经不是那么明显了。否则的话，天魂帝国有本体宗支持也不会败的这么惨。”     -------------------------------------------------     又发了两张冰火魔厨手游的场景图在威信、平台，大家发送：冰火魔厨游戏四、冰火魔厨游戏五，进行查阅。过几天上人物图还有动画demo。     等游戏上的时候，我会发大量的礼品码给大家。有可能还会抽取一些书友进行内测哦。 第四百九十二章 侦察开始（上）    宋老说道：“你刚才讲述的方式我很赞同。但还需要更加详细的计划。你今晚就做个计划出来，然后明天我们就和天魂帝国军方商量，尽快的展开行动。”     “宋老，我……”霍雨浩还想说什么，却被宋老抬手制止了，“年轻人，当仁不让。别忘了，你也是咱们学院海神阁成员之一，不要给你老师丢脸啊！”     连穆老都抬出来了，霍雨浩还能说什么呢？深吸口气，他认真的点了点头，道：“谢谢宋老和言院长的信任，我一定全力以赴。”     宋老微微一笑，道：“你也别怪我们撂挑子，老身年纪大了，这脑子早就有点不灵光了。少哲也年纪不小。你却是正当年，好了，你们好好商量一下具体的行动方案。需要我们做什么，明天一早告诉我们就行了。老身先回去休息了。”     说完，宋老站起身，就出了会客厅回房间去了。     这还真是撂挑子、大松心啊！     宋老的信任，无疑给霍雨浩压了一副重担，霍雨浩苦笑着看向贝贝，贝贝却立刻别过头去，脸上却流露着淡淡的微笑。     当轩梓文说不让霍雨浩参与这次行动的时候，贝贝是最郁闷的，因为他最了解霍雨浩的能力。宋老刚才的话贝贝其实心中深以为然。在史莱克学院所有人之中，和日月帝国魂导师团打交道最多的就是霍雨浩。而且他还取得了骄人的战绩。没有他，星罗帝国就根本不可能夺回明斗山脉，整个大陆在这场战争中的局面都会不同。     霍雨浩自己并不清楚，他在史莱克学院内部已经被称为军事强人了。宋老的决定看上去是撂挑子，可实际上既是对他的信任，也是希望能够进一步锻炼他。     未来，史莱克学院将要派出三支魂导师团直接参与到战争中，正需要一位优秀的统帅。史莱克学院组织的军队，以学员、老师以及从外招募而来的魂师为主。这些力量都是自发的愿意为史莱克学院所用。而原属斗罗大陆三国必然会对这股强大的力量虎视眈眈。海神阁会议早就已经有决定。这三支魂导师团成立之后，只能由史莱克学院自己人进行领导，而不能交给原属斗罗大陆三国的任何一方。不是不信任他们，而是涉及到国家利益。那三国很可能都会在指挥上出现一些问题。     可史莱克城只是一座城市，史莱克学院更是一所魂师、魂导师学院，而不是军事学院。真正擅长军事指挥方面的人才着实是少之又少。在这种情况下，就需要霍雨浩这样的人才站出来，帮助学院分担压力了。     因此，此行宋老也是有意的锻炼霍雨浩在军事指挥方面的能力。同时也是对霍雨浩的一份考核。之前霍雨浩参与到的军事行动中，都没有史莱克学院高层们的参与，而这一次，宋老和言少哲却能够最直接的观察霍雨浩在战争中所展现出的能力。     在这拥有上百万军队的战场上，正是展现他能力的最好地方。     霍雨浩自然不知道宋老决定背后的这么多深意。他现在只是有些发愁。让自己去指挥宋老和言少哲院长，这实在是……     宋老走了，言少哲却没走，他向霍雨浩点头示意道：“好了，我们详细计划一下吧。大家集思广益。”     贝贝道：“雨浩。计划还是你来出。我只有一点要求，在这计划中，一定要以我们自身安全为重。尤其是你自己，绝不能有任何冒险。否则，我宁可不在现在救小雅出来，你明白吗？”     霍雨浩心中暗叹一声，想要从万军从中把唐雅救出来。不冒险又怎么可能呢？但他表面上还是点了点头，道：“大体的计划就是我刚才说的方向。我需要几天时间，先通过超高空，以及其他方式对日月帝国大军展开侦查。同时，也要从天魂帝国那边获取一些对日月帝国军方认知的消息。譬如，日月帝国这边的魂导师团有几支。高阶魂导师有多少。配备有何等高阶魂导器。当然，这些我也会通过侦查去确认，但在这方面，日月帝国肯定是会有所准备的。他们一定会用一些方式来隐藏自己的魂导器数量和威力。”     贝贝微微颔首，道：“还是那句话。无论是侦查还是之后我们的行动，一切都要以安全为重。”     霍雨浩点头道：“好，那我们详细计划一下。”     他抬头看向其他人，其他人却都将目光看向他，徐三石更是直接道：“小师弟，你就别看我们了，宋老既然将指挥权交给你，我们就都是你的兵。你说怎么样就怎么样。”     霍雨浩苦笑道：“这指挥不好当啊！三师兄，你也出出主意。”     徐三石立刻摇头，道：“我没主意，我又不擅长这个，你决定就好了。”     霍雨浩再看向其他人，其他人也都是纷纷别过头去，当他的目光看到叶骨衣、南秋秋那边的时候，二女都忍不住笑了出来。     霍雨浩无奈的叹息一声，道：“既然这样，我现在就去开始侦察吧。然后再出详细计划。”     没有足够的侦察和情报，他也做不出战斗计划来。     言少哲道：“用不用我跟你一起去？”     霍雨浩摇摇头，道：“不用了，言院长您休息吧。我今晚进行超高空侦察，日月帝国方面是不可能发现我的。除非他们又有了什么全新的探测魂导器出现。”     言少哲微微一笑，道：“好，那你就去吧。注意安全。你让咱们这边与天魂帝国军方的联络人带你出城，出城之后再起飞，以免有不必要的误会。”     “是。”     天灵城这边现在是风声鹤唳，虽说天魂帝国在探测魂导器方面远远不能和日月帝国相比，但一些建议的探测魂导器数量还是不少的。     霍雨浩找到小院中的军方联络人表明自己意图之后，联络人表示要先向上面汇报。     一会儿的工夫，维娜公主竟然又亲自过来了。     “你要去日月帝国那边侦察？”一见面，维娜公主就迫不及待的问道。     霍雨浩点头说道：“嗯！任何行动都要建立在良好侦察的基础上。”     维娜想了想道：“那我和你一起去。”     “啊？”霍雨浩大吃一惊，“你开什么玩笑？你这千金之体和我去侦察？虽说超高空侦察应该没什么危险，但也不是绝对的。”     维娜凄然一笑，道：“请让我去吧。这些日子来，我一直在后方，始终没有参加到前线的战斗中。我只想为我的国家做点什么。其实，如果不是有这个念头，我早就追随傲天去了。”     “嗯？”霍雨浩眼睛顿时大睁，“傲天？龙傲天？”他可清楚的记得，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，本体宗出身，拥有白银级本体武魂的龙傲天当时是何等强悍，一对一，史莱克七怪都没人是他的对手，而且，这龙傲天也正是维娜公主的未婚夫。     维娜惨然道：“是的，他去了，否则我又怎么会向你提出那样的条件。为了保护我，死在了一道九级魂导器释放出的射线之中。当时我就想随他而去，可是，为了我的国家，我不得不苟活于人世。傲天死了，我的心也死了。雨浩，白天的时候，对不起。我不想多说什么了，让我跟你去吧。你应该知道，我也是双生武魂。而且，我的两个武魂都和你有近似之处，虽然不如你，但如果有我的辅助，一定会令你的侦察事半功倍。我现在已经是魂帝了，不会给你造成负担的。”     此时的维娜公主无疑真实了许多，看着她眼中的伤感，再想想自己和冬儿，霍雨浩实在说不出拒绝的话，只得点了点头，道：“好吧。但侦查过程中，你必须完全听我指挥。”     “好。一言为定。”维娜擦掉流出的眼泪，向霍雨浩点了点头。     龙傲天竟然也死了，现在回想起当初在比赛台上双方的比拼，霍雨浩不禁心中一片怅然。     维娜带着霍雨浩向城外走去，有她在，出城自然也能避免许多麻烦。     霍雨浩低声问道：“公主殿下，本体宗的损失究竟有多大？”     维娜的身体略微僵持了一下，扭头看向霍雨浩。     霍雨浩看着她微红的双眼，赶忙道：“不方便的话，就算了。”     维娜苦涩的一笑，道：“没什么不方便的。我们本体宗，一共有十一位封号斗罗。目前已经战死三位，包括我的老师在内，还有四位重伤，暂时都不能参与战斗。本体宗弟子，伤亡更是超过了三分之一。”     听她这么一说，霍雨浩顿时大吃一惊，“伤亡竟然如此惨重？”     ------------------------------------------------     冰火魔厨游戏六，大家可以发送这个词在我们威信、平台中查阅第一张游戏的人物图了。绝对精美。希望大家喜欢。同时，我们绝世唐门的漫画已经连发五张，从84到88，冰火魔厨漫画第二十，也发了。 第四百九十二章 侦察开始（中）    维娜点了点头，道：“日月帝国在攻击天斗城的时候，曾经针对我们进行了一场斩首行动。他们趁夜突袭，利用一种特殊的魂导器干扰了我们对空探测魂导器，然后一个魂导师团突然出现在天斗城上空，凭借着高空探测魂导器的锁定，对我们这边的强者进行攒射狙杀。就是那一次，导致我们损失惨重。而且他们同行的还有众多邪魂师强者。如果不是老师拼着重伤勉强将他们赶走，恐怕皇室将无一幸存。”     霍雨浩沉默了，日月帝国在魂导器上的优势，令他们有多种战术的可能。如果不是听维娜公主亲口说，他也想不到日月帝国方面竟然还能如此。干扰魂导器么？完全是在利用工业上的差距啊！     维娜认真的看这霍雨浩，道：“让我跟你去吧，虽然我的实力不如你，但是，如果说有个人最适合辅助你，那应该就是我了。我和你一样，也是双生武魂，而且，如果你还记得的话，就应该知道，我的双生武魂和你很像。”     很像？听到这两个字，霍雨浩心中微微一动，是啊！维娜公主的双生武魂确实和自己有一定的近似性，维娜两个武魂中，一个是雪莲，辅助治疗系武魂，而且是冰雪属性。而她的另一个武魂就更强大了，是大脑。哪怕是在本体宗之中，她的天赋也是新一代中数一数二的。否则也不可能那么受到本体宗的重视。     白银级本体武魂二次变异，曾经她就是雪魔宗战队的主控魂师啊！同样是精神与冰雪，确实是在辅助方面要对自己很有帮助。     看到霍雨浩迟疑了，维娜赶忙继续道：“而且，有我在，你能避免很多不必要的麻烦。我身上有我们天魂帝国这边的信号魂导器，只要我跟在你身边，就不需担心被友军误伤。”     看着维娜公主势在必得的样子，霍雨浩轻叹一声。道：“那好吧，但公主殿下，此行你必须要听我指挥，既然你跟我一起去。我就必须要保证你的安全。”     “好。”维娜毫不犹豫的答应道。     维娜公主身上有信号魂导器确实是要方便的多，两人直接原地起飞，朝着高空掠去。     正如维娜所说的那样，她的修为已经提升到魂帝级别了。再加上飞行魂导器，在空中飞行的速度一点都不慢。就算天魂帝国在魂导器制造方面远远落后于日月帝国，但身为天魂帝国公主，她能够使用的魂导器，自然是天魂帝国中最好的。     霍雨浩带着她先是笔直向高空之中飞去，一直在不断的攀升高度。而且他也没有显摆自己的实力，同样是凭借飞行魂导器在向空中飞行。     一会儿的工夫。两人就已经远离地面，脚下景物也随之渐渐变得模糊起来。     当两人飞到超过两千米的高空之后，维娜公主的速度明显慢了下来。她毕竟只是魂帝修为，虽然雪莲武魂也能帮她自己抵抗高空中的寒冷，但魂力消耗却会随着持续攀升高度而增大。     不过维娜却并没有麻烦霍雨浩。身后的飞行魂导器上，隐隐有光芒亮起，霍雨浩顿时感觉到，在她那飞行魂导器上，至少有四个奶瓶释放出魂力波动，持续注入着魂力。     霍雨浩当然没有这方面的问题，很快。两人飞行的高度就已经接近三千米了。     到了三千米这个层次，维娜明显有些力所不及，飞行速度降低了许多。她看了一眼身边的霍雨浩，从始至终，霍雨浩的飞行都显得很正常，虽然他没没有表现出什么特殊的能力和高速。但维娜心中却不禁暗暗佩服。大家都是同龄人，他甚至还要比自己小一些，但实力却已经是如此强大了。看来，这段时间没见，他确实是比当初更强。难怪星罗帝国那边传来的消息说，是他的侦察帮助星罗帝国重新夺回明斗山脉。     “雨浩，这个高度差不多了吧？”维娜向身边的霍雨浩问道。     霍雨浩道：“还不行。这个距离基本上和日月帝国的超高空探测魂导器保持一致，但我们还要飞的再高一点，才能尽可能避免被他们发现。”     维娜疑惑的道：“可是，再飞的更高，又是黑夜，还能观察到他们的情况么？”     天魂帝国这边不是没有魂师能飞到更高的高度，五千米高空封号斗罗都能达到，可是，到了那个高度之后，距离地面太远，几乎很难看到地面的情况了。连大体情况都看不清，更别说是侦察，更何况这还是在不考虑云雾干扰的前提下。     霍雨浩道：“你忘了么？我的武魂是眼睛。”     “哦。”维娜心中一动，却没有再说什么。     霍雨浩身形闪烁，就到了维娜身后，维娜下意识的向他看去，之间霍雨浩右手一伸，抓在了她背后的飞行魂导器中央位置，维娜顿时感觉到自己身体一轻，紧接着，原本已经放缓的升空速度骤然增加，在霍雨浩的带领下，直奔高空飞去。     这……     维娜大吃一惊的同时，心中不禁对霍雨浩的修为要重新判断了。她也是有精神系武魂的，而且还是本体武魂中极为强大的大脑，虽然在精神探测方面的能力不如霍雨浩，但这么近距离的情况下，霍雨浩身上有什么变化她还是能清晰的感觉到。至少她现在就知道，霍雨浩并没有使用任何奶瓶之类的魂导器来辅助自身魂力。而他自身的魂力波动也随着带起自己之后再次提升，可她的精神探测想要继续侦察到霍雨浩自身的精神力有多强，却是完全做不到了。     维娜心中暗叹一声，当初，她加入本体宗之后，一直认为自己和龙傲天就已经是年轻一代中最天才的魂师了。可是，自从接触到史莱克学院这些人之后，她才充分明白，史莱克学院这些人一点都不比自己查，尤其是这个霍雨浩，现在竟然已经有些看不清了。     持续升空，一直到达四千米左右，霍雨浩才控制着自己的速度慢了下来。他的修为虽然不弱，但再继续向上的话，消耗就有些太大了。     而且，在霍雨浩看来，四千米左右的高度，已经是高空探测魂导器无法发现的。拔高改为平飞，他带着维娜公主朝着日月帝国军营的方向飞去。     正在这时，身下传来魂力波动，紧接着霍雨浩就感觉到一股精纯柔和的魂力涌入自己体内，还带着一缕芬芳的气息，顿时，自己的精神力、魂力都得到了相当的补充，甚至还有增益效果。顿时精神一振。     低头看去，维娜向他点了点头，在她掌心之中，托着一朵雪莲，正散发着柔和的光芒。     有霍雨浩带着飞行，维娜现在要做的就是自行抵抗高空寒冷而已，她可不希望自己成为累赘，这雪莲武魂释放出来，顿时给霍雨浩带来了相当不错的补充。     正在这时，维娜感觉到从霍雨浩那边传来柔和的精神波动，身体周围的光线突然轻微的扭曲了一下。     维娜的精神力也是相当强的，顿时意识到他在干什么，惊讶的道：“你是用精神属性的魂技扭曲光线么？”     霍雨浩摇摇头，道：“不，我有个魂技名叫模拟，能够模拟周围的环境，达到类似于隐身的效果。”     维娜顿时恍然大悟，道：“难怪你的侦查能力这么强，原来是这样。以模拟魂技隐藏自己，再凭借强大的精神力进行探测。甚至还可以用冰属性魂力来改变自己的体温规避热能探测魂导器。我明白了。”     霍雨浩没吭声，心中却暗暗赞叹这位公主殿下的聪明。     不过，维娜却也只是兴奋了一小会儿，就有些颓然了。因为她知道，就算自己明白霍雨浩是怎么做的也没用，因为自己根本就复制不了，就更别说别人了。她的武魂是大脑，不是眼睛，在视力方面就要比霍雨浩差的多了。而且，他大脑的精神系武魂除了控制之外，更多的都展现在进攻方面，譬如当初她曾经施展过的女妖之嚎，就给唐门代表队带去了不小的麻烦。     霍雨浩的灵眸武魂本身，其实还不如维娜的大脑强大。但是，他有自身得天独厚的优势，当他拥有天梦冰蚕第一魂环的时候，就已经注定了，他在精神系武魂方面无人能及的天赋。     后面所获得的魂环绝大多数都是辅助性的，但就是因为他几乎放弃了攻击，才让灵眸变得更加强大。在控制方面，有着得天独厚的优势。而对于一般魂师来说，哪怕是像维娜这样的双生武魂魂师，也不可能在给自己附加魂环的时候放弃攻击的。     很快，他们已经渐渐接近到日月帝国军营的上空了，霍雨浩双眼微微一凝，朝着下方看去。他没有使用自己的精神探测，而是纯粹用灵眸去看，就是不希望在这次探测中打草惊蛇。随着战斗经验的越发丰富，他现在也更加谨慎了。 第四百九十二章 侦察开始（下）    在注视日月帝国军营的同时，他的精神共享也随之开启，维娜只觉得自己眼前突然一亮，紧接着，下方黑漆漆一片的夜空就变得清晰起来，景象在眼中迅速放大。     震撼的感觉令她娇躯微微一震，这简直是神技一般的能力啊！至少在侦察时是这样。如果我们国家也有这等天赋的魂师，又怎么会败的这么惨。     天魂帝国以国家覆灭三分之二的惨痛代价充分认识到了新时代魂导器出现后，侦察在战争上的重要性。     论实际战力，天魂帝国无论如何也不至于被日月帝国摧枯拉朽、势如破竹一般的在短时间内侵占大量国土。除了魂导器的优势之外，就是在侦察上的绝对差距了。从始至终，都是天魂帝国一直在被动挨打，甚至不知道敌人会在什么时候出现，实力有多少。所以才会如此的一败涂地。     在维娜心中感慨的时候，霍雨浩已经开始仔细观察日月帝国军营的布置了。     他和日月帝国大军，尤其是有魂导师军团存在的军队已经打过很多次交道，因此，对日月帝国军队的部署情况，从营帐方面也能看出一些。     很快，霍雨浩的脸色就变得难看起来，甚至还忍不住倒吸一口凉气。     如果让他来形容日月帝国大营的话，那么，他愿意用坚如泰山、稳如磐石来形容。     整个日月帝国大营是一字长蛇阵，但这一字长蛇阵却并非完全横向排开的，反而是根据地形略微盘绕，充分利用了周围地形，而且安排的极为严谨。更重要的是，霍雨浩在日月帝国的军营之中，看到了五个魂导器阵地。每一个阵地的规模，至少都需要一支魂导师军团才能构建的出来。     也就是说，日月帝国在这正面战场上。一共布置了五个魂导师军团，先不说护国之手有几个在这里，单是这五个魂导器阵地就能够保证他们固守毫无问题。而且一旦发起全面进攻，破坏力就是巨大的。日月帝国之所以现在没有这么做。很可能是因为在之前的战争中消耗太大的缘故。     霍雨浩看到的，通过精神共享，维娜公主自然也看到了。她对日月帝国军队目前的情况还是有所了解的，通过这次俯瞰，很多以前未明的地方看的更加清楚了。     霍雨浩轻叹一声，道：“五个魂导器阵地，就算是极限斗罗也很难冲进去。公主殿下，日月帝国的护国之手现在有几个在这里？”     维娜道：“两个，皇龙魂导师团和恐爪魂导师团。”     霍雨浩心头再次一沉，日月帝国护国之手五大魂导师团中。最强大的无疑是皇家魂导师团，剩余的四个兽王级魂导师团中，其实实力也是有所差别的。其中，最强的就是皇龙魂导师团，其次才是恐爪魂导师团和火凤凰魂导师团。最弱的是邪君魂导师团。     皇龙魂导师团和恐爪魂导师团这两大魂导师团都在这里，也就相当于四个兽王级魂导师团超过一半的力量了。难怪天魂帝国的战况会那么艰难。     “好了，从高空也就是能看到这些了。我们要回去了。”霍雨浩向维娜说道。     其实，如果只是他自己的话，他还会展开一系列的侦察，甚至会降低高度，或者是冒险用精神探测。但带着维娜公主他却不能那么做。他必须要保证维娜公主的安全。     正在这时，突然间，霍雨浩心生警兆。这种警兆不是来自于精神探测或者是魂力波动的，而是来自于他的三眼金猊头骨，也就是命运之力给他的突然提醒。     不对！     下意识的朝着下方看去，霍雨浩顿时发现。在那五个魂导师阵地中，有一个魂导师阵地隐隐泛出红光。     “不好！”霍雨浩沉声喝道，紧接着，他猛然改为双手抓住维娜公主背后的飞行魂导器，身体在空中骤然盘旋一周后。全力将维娜公主抛飞了出去。     等维娜反应过来的时候，她的身体已经如同炮弹一般飞了出去。而霍雨浩自己则是迅速向高空升起。     抛出维娜，他已经将最佳逃脱时间浪费了，自己再想逃出敌人攻击范围已经很难，只能尽可能升空。越是高空，魂力衰减就会越厉害。而且霍雨浩还用了瞬间转移，让自己凭空向上拔高。     就在他做完这些的下一瞬，一道红光已是惊天而起，瞬间划过超过四千米的高空，将霍雨浩的身体覆盖其中。     这道红光的直径超过百米，虽然只是一闪而逝，但那瞬间爆发出的煊赫气势，还是令整个天空仿佛都被刺破了似的。     维娜眼看着那惊天红光在自己身前不远处划过，然后霍雨浩的身体就被吞噬其中，顿时张大了嘴，整个人完全呆滞了。在四千米的高空，没有霍雨浩帮助，她现在也就是勉强控制着自己的身体不至于坠落下去。     还没等她有更多的反应，霍雨浩的声音却突然在她脑海中响起，“你在干什么？还不快走？”     紧接着，一道黑影骤然闪过，一把抓住他，模拟魂技再次启动的同时，带着她用最快速度朝着远方逃遁而去。     幸好，那红光似乎只有一击之力，就再没有出现了。光芒渐渐暗淡下来，悄然消失。     “雨浩，你没事吧？”维娜公主此时才反应过来。她虽然不知道刚才那红光是什么，但起码也明白，那绝不是烟花吧？能够横跨超过四千米以上的距离，那要威力多么强大的攻击才能做到啊？如果不是霍雨浩，恐怕自己已经死在那一击之下了。     维娜并没有看到的是，霍雨浩身上，此时漆黑的鳞片正在逐渐褪去，而他身上的衣服却早已是鸿飞冥冥。     真正经历了那一击的霍雨浩，才更加明白那一击有多么恐怖。     而且，霍雨浩还清楚地知道那一击的来历。     联动攻击魂导器。应该没错的！     此时霍雨浩心中依旧充满了震撼，那红光，高能高热，瞬间暴起的高温，甚至连他及时释放出的冰皇护体都给溶化了，霍雨浩那时候还释放出了一个六级的无敌护罩，同样在下一瞬汽化。最终还是激发了兽神逆鳞，这才将他的身体完全护住，但衣服却没那么幸运了。     霍雨浩很清楚，如果不是有兽神的力量在，自己死是死不了，但也一定会受到重创。     要知道，这可是横跨了四千多米之后的一击啊！如果距离更近一些的话，威力还要更加恐怖。     幸好，同样的攻击并没有再次到来，而那日月帝国大营似乎也显得很平静。     霍雨浩带着维娜公主一直飞到天灵城上方，才缓缓落了下去，等维娜公主自己能够控制飞行的时候，霍雨浩已经迅速取出一件衣服套在自己身上了。     真是好险啊！霍雨浩现在还有些头皮发炸。     两人平安落地后，霍雨浩才看到，维娜公主的脸色一片苍白。他自己的脸色其实也好看不到哪里去。     “雨浩，刚才、刚才那一击是什么？日月帝国是怎么发现我们、并且锁定我们位置的？”尽管此时依旧惊魂未定，但维娜还是忍不住问道。了解日月帝国的部署，对于天魂帝国这边来说，实在是太重要了。     霍雨浩沉声道：“如果我没看错的话，刚才那一击，应该是来自于联动攻击魂导器。也就是日月帝国在那里的五个魂导师团之一的魂导器阵地锁定我们之后，魂导器阵地发出的联动攻击。虽然间隔了四千多米的距离经过衰减，但攻击力依旧相当强悍。”     “至于他们是怎么锁定我们的。我也不能肯定。但必然是通过探测魂导器才做到的。看来，日月帝国在地对空探测魂导器方面，又有了新的研究成果。竟然能够直接探查到距离地面超过四千米的空中。”     听他这么一说，维娜公主不禁花容失色，本来天魂帝国和日月帝国之间的魂导器工业差距就已经很大了，如果在进一步拉大的话，岂不是真的要灭国了吗？     看着维娜公主难看的脸色，霍雨浩安慰道：“公主殿下也不需要太过担心，如果我没猜错的话，日月帝国的地对空探测魂导器虽然能够探查到较高的地方，但却绝不是范围覆盖，应该是只能探测到小范围，然后在空中不断的扫动，我们是正好触及到了，才被锁定攻击。否则的话，攻击应该还会接踵而来才对，后面没有再攻击我们，应该是他们已经失去了对我们的锁定。”     维娜苦笑道：“你不用安慰我了。我知道我们和日月帝国的差距。对不起，是我拖累你了。如果没有我的话，你说不定也不会被那道光芒击中。”她是聪明人，当时的情况她很清楚，如果那时候霍雨浩不管她，自己第一时间逃脱的话，凭借着他的预判，应该是能逃出那道攻击范围的。     霍雨浩微微一笑，道：“我们是盟友，别说这些了。不过，这次被日月帝国发现，估计他们的防御会更加严密。下次恐怕是真的不能带公主殿下一起去了。” 第四百九十三章 橘子 种子（上）    维娜微微颔首，伸手入怀，摸出一个白色的小荷包递给霍雨浩，“这是我们这边最高级别的信号魂导器，你带着它，无论什么时候都不会被友军攻击。”     霍雨浩自然明白这位公主殿下的心意，也不客气，直接接了过来，揣入自己怀中。     维娜深深的看了他一眼，道：“雨浩，大恩不言谢，维娜都记在心中了。我要赶快回去，把今天看到的记下来，这样的侦察资料实在是太珍贵了。”     “好。”     目送维娜离去，霍雨浩这才转身向自己住的小院走去。一边走，他一边思索着之前在空中遭遇到的情况。     好强大的联动攻击魂导器啊！那样的一击，就算是封号斗罗，也要被重创吧。幸好自己有模拟魂技在之后又持续隐身，才没有面对持续攻击，否则的话，后果不堪设想，至少维娜公主是不可能活着回来的。     不过，霍雨浩现在也越来越觉得，兽神逆鳞还是有好处的，至少在自己最危险的时候能够提供保护。不然，自己重创回来，就算自身能力强悍，也要休息一段时间才能恢复的过来。     要怎么才能找到小雅老师呢？现在日月帝国军营犹如铁板一块，实在是太难了。     带着这些疑问，霍雨浩回到了自己的房间，脱掉外衣，盘膝静坐冥想。     第二天一早，他就将自己做完探察的情况向宋老和言少哲汇报了。不过他没说维娜公主跟随自己一同前往，只是说自己提前发现了联动魂导器攻击之后，闪开了攻击，就赶快回来了。     听了霍雨浩的讲述，众人的脸色都变得沉凝起来，宋老沉声道：“要不，今晚我陪你一起走一趟。那攻击虽强，但我护住你周全应该还是没有问题的。”     霍雨浩想了想道：“那就再好不过了。不过，宋老。我还有个打算。”     “嗯？”宋老疑惑的看向霍雨浩。     霍雨浩眼中光芒闪烁，“我想试试，日月帝国的地对空探测魂导器，极限探测高度是多少。知己知彼才能百战不殆。”     宋老点了点头。她自信，有自己在，日月帝国的联动攻击魂导器虽强，但也不可能伤害到霍雨浩的。     霍雨浩虽然没有准确的消息，但他也能隐隐猜到，日月帝国在地对空探测魂导器方面的进步，很可能是因为自己先后几次给他们造成的损失所致。他们这地对空探测魂导器，应该就是专门针对自己研发出来的。而且，可以肯定的是，这地对空探测魂导器应该是波动探测。     能够将波动探测释放到这么高的高空。就算是压缩成一股，也是极其惊人的了。工业水平上，日月帝国方面确实是有着绝对的优势。     ……     日月帝国，明都、皇宫。     这是一间静室，静室很大。足有接近两百平米，装潢更是有着皇室独有的豪华。     一名相貌英俊的青年，正坐在桌旁吃着美味佳肴，一脸享受的模样。     “当、当、当！”轻巧的叩门声响起。     那青年顿时眼睛一亮，迅速站起身，向着门的方向道：“请进。”     门开，门外。一名宫装美女缓步而入，长发高高挽起，华贵的金色长裙衬托的她高贵典雅，白皙肌肤晶莹剔透，仿佛轻轻一捏，就能滴出水来似的。     门关。房间内的气氛因为多了这么一名宫装美女，顿时多了几分旖旎的味道。     “皇嫂。”那青年暗暗的吞咽了一口唾液，然后轻声叫道。     “嗯。”宫装少女俏脸微红，一副娇羞的样子，缓缓走到桌前。“不请我坐下吗？”     “哦、哦。皇嫂请坐。”华服青年有些尴尬的说道。     宫装少女缓缓坐下，低着头，有些忸怩的道：“皇弟，我有点紧张。”     “我也有点，要不，皇嫂，你先吃点东西？”华服青年看着宫装少女那犹如天鹅般修长白皙的脖子，眼中欲望已是渐渐燃起，就连声音都略微多了一丝颤抖。     他心中早就对这位皇嫂有所觊觎了，只是一直不敢，哪想到会有这么一个天大的好机会落在自己身上？这简直是比天上掉馅饼还要美妙啊！不但是馅饼，而且馅料还绝对美味。     少女缓缓抬起头，贝齿轻咬下唇，柔声道：“皇弟，你真的敢么？”     青年愣了愣，然后嘿嘿一笑，道：“要是平时，我自然是不敢的。但这次是奉旨行事，是皇兄让我这么做的，我还有什么不敢？皇兄为了保守秘密，已经关了我好几天了。不过，看到皇嫂，我却觉得付出多少都是值得的，皇嫂，你真美。”     宫装少女淡然一笑，道：“你既然知道他要保守秘密，难道就不怕，我们做成好事之后，他会杀你灭口么？”     青年哈哈一笑，道：“那怎么可能？我们乃是堂兄弟，在宗族族谱上，我甚至是排名前几位的继承人，没有宗族的命令，谁敢动我？皇兄这皇位坐上去时间还不长，虽然目前看还算稳固，但他要是敢动我，哼哼！”     宫装少女轻叹一声，道：“皇弟，你想得太多了。你也太小看你皇兄的手段了。如果他那么仁慈的话，又怎么可能坐得上这皇位啊！”     “嗯？”青年脸色微变，沉声道：“皇嫂，你这是什么意思？”     宫装少女微微一笑，摇了摇头，道：“我没什么意思，只是想让皇弟做个明白鬼而已。”     “你！”青年猛然站起身，突然，他觉得阵阵晕眩瞬间传来，看着面前少女，眼中顿时尽是不可思议之色。     少女缓缓站起身，她身上那如兰如麝般的清香渐渐淡了，右手朝着那青年作出一个虚推的动作。顿时，那青年的身体向后倒飞而出，落在床上，但他的意识也随之消失了。     宫装少女原本带着一丝微笑的面庞顿时清冷下来，“对不起了，皇弟，要怪，你就怪你皇兄吧。”一边说着，她手中缓缓多了一柄尖锥状的东西，朝着床铺走去。     一刻钟后。     宫装少女出现在了一座宫殿之中。     “陛下，我已经做好了。”她轻声说道。而在皇位之上，端坐着的，可不正是日月帝国皇帝，徐天然么？而这宫装少女，赫然正是橘子。     “橘子，辛苦你了，快起来吧。”徐天然向她挥了挥手，面带微笑。但是，如果仔细看就能发现，在他那微笑之中，还隐藏着一丝不易察觉的尴尬与痛苦。     “你先下去准备吧，为了保持活性，马上开始。太医已经准备好了。”徐天然道。     “是，陛下。”橘子只是轻轻的点了点头，转身而去。     她前脚刚刚走出宫殿，一道黑影已经悄无声息的出现在了她先前的位置，单膝跪倒在地，向徐天然叩拜道：“天和亲王已经死去，确认是皇后娘娘下的手。一击致命，穿刺心脏而亡。”     “嗯，你下去吧。叫太医检查之后来见我。”徐天然冷冷的道。     “是！”     黑影悄无声息离开，徐天然则是缓缓站起身，迈开他那一双假腿，在房间之中踱步起来。     他的脸色阴晴不定，天和亲王的血脉十分纯正，虽然因为懒惰而修为不高，但却是最适合的对象了。     徐天然现在的心情，宛如刀割一般。尽管他一直将橘子当成自己最重要的一枚棋子，但这么多年一直在一起，又怎么会一点感情都没有呢？只是，他不能人道，而皇室需要储君，需要一个继承人，他才出此下策。     橘子从天和亲王身上借种，根本不需要身体接触，凭借着日月帝国的魂导科技也能够完成，可笑那天和亲王还以为自己占了多大便宜。而橘子亲手将他杀死，是徐天然的命令。     徐天然这么做的用意很简单，橘子杀死天和亲王，也就没有退路了。这件事一旦传出去，橘子的生命必然要走到尽头。同时，向天和亲王借种，天和亲王也就是未来储君真正的父亲，这样的人怎么能活在世间？死在橘子手中，自然就不怕橘子未来会泄密，告诉储君什么。同时，也是近一步将橘子绑在自己身边的手段。     徐天然也知道，自己这么做很自私，而且很残忍。对于最忠心于自己的橘子来说尤其如此。可是，不这么做，他实在是无法放心。身为一代枭雄，他决不允许有什么事情是脱离自己掌控范围之内的。     以后再慢慢补偿橘子吧！前提是……     想到这里，徐天然眼中流露出一丝寒光。     时间不长，一名年老的太医从外面走了进来，跪倒在徐天然面前。     “怎么样？”徐天然冷冷的问道。     太医刻意压低了声音道：“启禀陛下，皇后娘娘确实还是完璧。”     -------------------------------------------------     告诉大家一个好消息，我们斗罗大陆电影的剧本已经出来了。我下周就去和制片方讨论剧本。发了几张电影剧本的图片在我们的威信、平台上，大家在平台发送：斗罗大陆电影一，以此类推，一共三张。改变后面数字进行查阅就可以了。     加入我们威信平台的方法很简单，威信、添加朋友、搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦！ 第四百九十三章 橘子 种子（中）    听他这么一说，徐天然脸上的冰冷顿时消散了许多，仿佛如释重负一般，喃喃的自言自语大道：“对不起，橘子，是我想得太多了。你不负我，朕定不负你。太医，去吧，照顾好皇后娘娘，一定要成功。”     太医恭敬的道：“是。请陛下放心，之前臣已经多次为皇后娘娘检查过身体了，皇后娘娘很健康，而今日正好是最好的受孕时机，臣有百分之九十以上的把握，定能帮助皇后娘娘受孕。”     太医老老实实的说着，但他却茫然不知，自己最后一句话略带歧义，令徐天然眼中杀机闪烁。当然，从始至终他就没想过让和这件事有关的人能够活下来。     “去吧。事成之后，朕必有重赏。”     “谢陛下。”     静室，同样是静室。橘子静静的躺在床上，此时的她，只有一身洁白如雪般的中衣遮盖全身。她的目光很平静，但在平静深处，却有着一抹淡淡的冷意。     徐天然、徐天然、徐天然！     橘子心中，不断地在重复着这个名字。     徐天然，我果然没有看错你，我对你如此忠心耿耿，你却这样对我。好、很好啊！可惜，你聪明一世，却并不知道，我对这一切早有准备。我橘子又怎么可能为一个陌生人生孩子？     “皇后娘娘，您准备好了吗？稍候可能会有点疼。”太医温和的声音响起。     “可以了，太医，开始吧。”橘子淡淡的说道。     “好，那请娘娘将准备好的种子给臣。”太医恭敬地说道。     橘子抬起手，一根小巧的金属管出现在她掌心之中，缓缓的递给太医，而这个时候，她脸上的神色，却多出了一抹温柔。在她心中，徐天然这三个字悄然消失，取而代之的，是另外三个字……     ……     深夜、高空。     四千五百米。这里已经是距离地面四千五百米的高空了。霍雨浩静静的悬浮在空中，此时的他，已经又一次出现在日月帝国军营上方的空中，保持着完全的警惕，静静的观察着下方的日月帝国军营，同时感受着那随时有可能出现的危机。     四千五百米，不知道日月帝国方面，地对空探测魂导器是否还能发现我。霍雨浩双眼微眯，静静的等待着。     很快，几分钟过去了。下方却没有任何变化，昨晚遭遇的红光也没有出现。     但是，一抹淡淡的微笑却开始徐徐浮现在霍雨浩嘴角直上。     他的目光，若有若无的看向不远处，一团正在空中漂荡的云朵之上。身体保持在原位不动，静静的等待着什么。     突然，一团黑雾毫无预兆的从天而降，朝着他所在的位置覆盖了过来。     霍雨浩似乎一惊，模拟魂技瞬间解除，他也在空中显现出身形来。     “嘎嘎！我还以为是来了多强的魂师。原来竟是个小家伙，才不过魂圣修为。竟然就敢窥视我日月帝国大营。”难听的沙哑声音响起。两道黑影，不知道什么时候已经出现在距离霍雨浩五十米外。而之前霍雨浩曾经盯视着的那片云朵却已经消失了。     大蓬的黑雾呈环形从四面八方笼罩过来，将霍雨浩环绕其中，那两道黑影更是虎视眈眈的看着他。     之前说话的那道黑影身上，两黄、两紫、五黑，九个魂环光芒闪耀。另一个没有吭声的黑影。身上魂环更加强悍，一黄，三紫、五黑。     都是封号斗罗级别的修为，而且，从他们身上散发出的气息。还充满了阴森味道。     “邪魂师？”霍雨浩惊呼出声。     “小家伙，现在才发现，不是有些晚了吗？”之前说话的黑衣人一边说着，一边缓缓朝着霍雨浩这边飞了过来，在他身后，一道蓝黑色的光影缓缓放大，这蓝黑色的光影看上去十分可怖，刚开始的时候，像是一个骷髅头，等它真正变大之后才能看清楚，那是一张苍白的人脸，甚至看不出男女，但脸上却有着无数恶心的蓝黑色蛆虫在爬动着。     另外一名黑衣人却从始至终都没有吭声，但在他身后，也是亮起了一道光芒，这道光芒是墨绿色的，光芒凝聚成一只额头上长有独眼的巨大蜈蚣，在空中轻摆。     霍雨浩脸色一片惨白，好家伙，两名封号斗罗级别的邪魂师。     要知道，在魂师界之中，封号斗罗级别的邪魂师可是相当于超级斗罗级别的空不存在啊！一时间，他的身体似乎都因为恐惧而有些颤抖。     “现在才知道怕了，晚了。如果不是为了要活捉你这小家伙，也用不着我们两个亲自走着一趟。行了，小东西，跟我们下去吧。不然的话，老夫就让你尝尝被我这怨灵假面吞噬灵魂的味道。我会让它从一魂一魄开始吞噬你的灵魂，那种滋味儿，啧啧……”     怨灵假面，这种武魂霍雨浩都还是第一次听说，似乎是一种变异武魂。但也肯定是邪武魂。     “两位前辈，我只是一名负责侦查的侦察兵而已，二位又何必难为我呢？”霍雨浩苦笑着说道。     “哈哈哈哈！小子，你不用拿话挤兑我们，没用的。是你自己束手就擒，还是让我们动手？”     霍雨浩咬了咬牙，道：“束手就擒可以，总要让我知道两位前辈的封号吧？我也好知道是折在谁手中。”     那拥有怨灵假面武魂的邪魂师道：“告诉你也无妨，老夫假面斗罗，这一位是天蜈斗罗。”     “没想到，我们又见面了。你果然是个尖细。”熟悉的声音响起，那在之前一直没有吭声的天蜈斗罗，突然掀起了自己头上的黑色斗篷，露出本来面目。     看到他，霍雨浩脸色不禁微微一变，因为这位邪魂师他竟然认识，赫然正是当初夕水盟那位盟主，好像还是圣灵教的二长老。     霍雨浩一向小心，因此，哪怕是在高空探测的时候，他也改变了自己的相貌，但改变的样子，正是当初参加明都魂导师精英大赛时唐五的样子，所以才一下就被南宫碗认了出来。     “南宫盟主，好久不见。”霍雨浩道。他此时的神情反而淡定了许多。     南宫碗看着霍雨浩，就差咬牙切齿了。     当初，在明都魂导师精英大赛上，霍雨浩帮助夕水盟取得了最后冠军，并且拿走所有奖励，最初的时候，南宫碗是准备收他为徒的，可后来霍雨浩表现的太过抢眼，尤其是他那亡灵魔法，连圣灵教副教主都对他青睐有加，认为他是圣灵教未出世的圣子。可谁知道，那比赛之后，霍雨浩直接就消失了，带走了数以吨计的稀有金属、日月神针，还有一枚九级定装魂导炮弹毁灭风暴。     日月神针还好说，那是星空斗罗叶雨霖拿出来的，但那毁灭风暴可是圣灵教好不容易才得到的，原本也只是为了引得魂导师们竭力参赛，可谁知道霍雨浩那走后，却趁着那场大爆炸，整个人都鸿飞冥冥了，就此消失无踪。     后来大爆炸结束后，南宫碗可是费了不少力气四处寻找他的踪迹，可又哪里找得到这唐五啊！一直到今天才再次见到霍雨浩，从霍雨浩出现的地方，南宫碗自然猜得到当初这小子是个奸细了，而且还是天魂帝国的尖细，心中怎能不怒？     当初找不到霍雨浩，他可是着实被副教主狠狠的骂了一顿。     “是好久不见啊！我是该叫你唐五呢？还是其他什么？”南宫碗冷冷的说道。     霍雨浩淡然一笑，道：“你就当我是唐五好了。”他才不会傻到暴露自己的身份，而且当初和南宫碗面对的时候，他不只是魂导师，而且还是以亡灵法师的能力展现在对方面前的。     “好、好一个唐五，我倒要看看，你今天还往哪里跑！”南宫碗冷冷的说道。     霍雨浩微微一笑，道：“跑？我为什么要跑？待会儿二位不要跑了才是。”     “嗯？”假面斗罗和天蜈斗罗南宫碗都不禁微微一愣，而一道淡淡的青色身影已经如同鬼魅一般从远方电射而来，几乎是几次眨眼的工夫，就到了霍雨浩身边。可不正是清影斗罗宋老么。     霍雨浩和宋老一同出发，但却没有走在一起，霍雨浩自己在四千五百米空中吸引下面的对空探测魂导器注意，而宋老却在高达六千米以上的高空关注着他。到了六千米那个绝对人类禁区的高度，没有超级斗罗的实力根本就上不去。日月帝国的对空探测魂导器也是无论如何都到不了那个高度的。     只不过，霍雨浩也没想到居然会引出两位想要抓他活口的邪魂师封号斗罗，这可就是意外之喜了。要是能抓一个回去，从他们身上找到唐雅的下落自然就要容易的太多、太多。     -----------------------------------------------     推荐一本朋友的新书，历史系大神月关最新作品，夜天子！大家在起点一搜就能找到。     他世袭罔替，却非王侯；他出身世家，却非高门。作为六扇门中的一个牢头儿，他本想老老实实把祖上传下来的这只铁饭碗一代代传承下去，却不想被一个神棍忽悠出了那一方小天地，这一去，便是一个太岁横空出世。 第四百九十三章 橘子 种子（下）    看到宋老的出现，天蜈斗罗南宫碗和假面斗罗都是脸色一凝，因为他们之前根本就没有感觉到还有这么一位强者在侧，而且，宋老来的实在是太快了，几乎是他们刚刚看到身影，宋老就已经到了近前。单是从速度上，他们也能判断出，这位一定是超级斗罗级别的存在了。     宋老平静的悬浮在半空之中，脸色显得十分淡漠，但就仅仅是这样，却带给了两位邪魂师巨大的压力。     越是感觉不到对方身上的气息，对于封号斗罗这个层面的强者来说才是最为可怕的。因为他们亲眼看到，宋老是从高空而落，以她的速度，之前至少在五千五百米以上的高空才对，这样一位强者，却能将身上气息隐藏的如此之好，必然是超级斗罗。     到了超级斗罗那个层面，邪魂师的优势就不那么明显了。而且邪魂师本身想要成为封号斗罗都很难，成为超级斗罗就更是难上加难了。     两名邪魂师之中，假面斗罗的修为是九十一级，南宫碗要强一些，是九十三级。     南宫碗双眼微眯，眼眸中释放出强烈的银光，在他背后那巨大的蜈蚣光影仿佛要活过来一般，轻微的扭曲着，他身上的九个魂环光彩也是若隐若现。     假面斗罗身上阴森气息越发浓郁了，那恐怖的人脸光影徐徐向前，隐隐将霍雨浩和宋老二人罩住。     宋老站在那里，却依旧是一副风轻云淡的样子，连自己的魂环都没有释放出来。     霍雨浩突然动了，不进反退，身体瞬间后撤，闪身到宋老背后。     在这个时候，双方气机牵引，霍雨浩这边一动，两名邪魂师瞬间发动。     假面斗罗背后那张巨大的人脸光影骤然向前。直接覆盖了过来，凄厉的声音在空中回荡，摄人心魄。他身上的第二、第三、第四三个魂环先后闪亮。因为光影的巨大，已经将后面的天蜈斗罗南宫碗完全遮挡住了。     霍雨浩虽然已经闪身到宋老背后。但却依旧能够感觉到一股强大的吸力在吸扯着自己的灵魂，想要将自己灵魂撕碎似的，而且，在这其中，还有丝丝阴冷寒意从四面八方覆盖过来。     霍雨浩嘴角出流露出一抹冷笑，比拼精神力么？     九个魂环瞬间覆盖全身，在模拟魂技的掩饰下只是正常魂环颜色，第三魂环瞬间闪亮，化为一圈白色光晕向对方覆盖了过去，群体虚弱。     与此同时。霍雨浩的精神共享就已经和宋老完成了连接，精神探测更是全方位的绽放开来，不止是笼罩了目前的战场，而且还将周围大范围的夜空笼罩在内，如果有其他敌人出现。必然能够在第一时间发现。     这还是霍雨浩第一次与宋老这么强大的魂师相互配合战斗，他此时心中也有些紧张，但更多的却是兴奋，对他来说，封号斗罗这个层面的战斗经验实在是太宝贵了。而且有宋老这样的强者在，他根本就不会有什么危险。     群体虚弱的效果十分明显，那迎面而来的人脸光影瞬间就变得虚幻了几分。     与此同时。霍雨浩额头上的命运之眼已经悄然开启，但因为有宋老在前面遮挡，那两位邪魂师是看不到他这边变化的。     玫瑰金色的命运之眼瞬间就变成了黑与白的交替，深邃犹如遥远星空，奇异的命运气息弥漫，霍雨浩身上的第六魂环已经悄然闪耀。     两名邪魂师感受不到霍雨浩这边的变化。但宋老却感觉的很明显，当霍雨浩这边命运之眼的颜色刚刚开始发生转变的时候，宋老只觉得自己背后仿佛有种芒刺在背一般的感觉，那竟然是令她也产生了恐惧感的奇异波动。不是魂力、也不是精神力，对于宋老来说。这就是一种莫名的力量。正如之前两位邪魂师对她的感觉一样，未知的才是最可怕的。     战斗是在电光火石间展开的，霍雨浩这边群体虚弱刚刚产生效果，那人脸光影就已经到了宋老近前。     宋老右手抬起，手掌化刃，在空中瞬间划过，顿时，一道幽暗的青色光影一闪而没，那人脸光影顿时被斩开成两半，不仅如此，那看似并不强势的幽暗青色光影几乎是瞬间就到了假面斗罗面前。     假面斗罗心中一惊，身体迅速后退的同时，他身前的光线轻微的扭曲了一下。紧接着，他的身体颤了颤，幽暗光影消失了，但在假面斗罗身前，似乎有一蓬液体状的能量溃散了似的。     墨绿色的巨大蜈蚣就在这时横空出世，一口墨绿色毒雾直奔宋老当头喷来。这毒雾很奇特，弥漫在空中，就像是无数细小颗粒组成的似的。宋老一掌拍去，强大的魂力竟然直接从这毒雾中透了过去，却没有对它产生任何的阻挡作用。     而也就在这个时候，一道漆黑的射线已经悄无声息的从霍雨浩的命运之眼中射出，落在了远处后退中的假面斗罗身上。     此时本就是夜晚，高空中的光线更是暗淡，黑色和夜晚完全是同化的，而且霍雨浩释放出的这道黑色射线更没有任何魂力波动和精神波动。     但在他释放的一瞬间，宋老感受最为深刻，她只觉得自己背后汗毛瞬间竖立起来，心中不禁再次大吃一惊。     毒雾没能被驱散，但也难不住宋老这种级别的强者，青光一闪，她已经带着霍雨浩瞬间横移数十米，脱离了那毒雾的覆盖范围。别忘了，宋老可是敏攻系战魂师。     假面斗罗被黑色射线命中，他机灵灵打了个寒颤，有些不明白发生了什么，但只是一种不祥的预感瞬间弥漫全身。     我这是怎么了？假面斗罗虽然吃惊，但攻击却没有停止。他双手抬起，十指颤动，似乎是在控制着什么。霍雨浩和宋老虽然是瞬间横移，但此时，一道道扭曲的光影却在他们身体周围剧烈的颤动起来。     “嗯？”宋老脸色微微一变，因为她清楚地感觉到，在这些扭曲的光影中似乎有着一种怪异的力量，自己竟然变得迟钝起来。不只是身体上的迟钝，就连精神和思维能力都变得迟钝了。     这是……     控制系战魂师，那位假面斗罗竟然是控制系战魂师么？     毫无疑问，天蜈斗罗南宫碗乃是强攻系战魂师。而强攻系和控制系相互配合，是发挥各自实力最大的保证。     南宫碗和假面斗罗配合也不是一次两次了，这边假面斗罗发动，另一边，南宫碗也是瞬间爆发了。     蜈蚣光影突然变得凝实起来，而南宫碗自己的本体却已是消失，闪烁着幽绿色光芒的大蜈蚣体积瞬间暴涨，巨大的身躯直奔宋老和霍雨浩这边碾压过来，只是一次呼吸的时间，它竟然就已经变得有超过五十米长。上百对锋利的脚直接朝着宋老和霍雨浩压来。     武魂真身！     封号斗罗最强大的攻击就是以武魂真身幻化而成的本体直接攻击。这一点，就连当初的兽神帝天也不例外。     拥有兽武魂的魂师，当级别达到魂圣以上后，和高阶魂兽的战斗方式其实是有些近似的。     宋老这边一迟滞，南宫碗暴起。而那假面斗罗身上也是光芒大放。之前的人脸光影没有再出现，那些虚幻的暗影却全都显现出来，分明是一条条惨白色的蛆虫，就围绕在宋老和霍雨浩周围，似乎是摆出了一个阵型。每一只蛆虫身上，都散发着怪异的精神波动，干扰着霍雨浩和宋老。     也就在这个时候。霍雨浩额头上的命运之眼再次闪亮，以他和宋老为中心，方圆数十平方米范围内，空气都是剧烈的震荡了一下，那可不是魂力的震荡，而是来自于精神和灵魂上的震荡。     灵魂震爆！     无声的轰鸣中。正在散发着强烈精神波动的蛆虫们瞬间僵直，它们的限制力自然也是骤然终止了。     宋老的眼神瞬间变得清明起来，青光骤然大放，宋老根本没有去管冲过来的巨大蜈蚣，伴随着一声明亮的鹰鸣声响起。她整个人已经化为一道强烈的青光直奔假面斗罗而去。     一位修为高达九十七级的封号斗罗，在全力以赴出手的情况下，她的速度实在是太可怕了。     敏攻系战魂师以速度和攻击力著称，在防御方面是弱项。而宋老几乎可以说是当今世上最强大的敏攻系战魂师。     如果有人能够看清楚她此时的动作，就会看到，宋老在冲出去的时候，身体几乎是瞬间就化为了一只青影神鹰。这青影神鹰并不是很大，翼展不过四米左右，和那巨大蜈蚣相比，看起来威势差得多。但是，它最可怕的地方就在于，在这个时候，根本没有人能看清楚她。就算是霍雨浩的灵眸都不行，因为实在是太快了，快到接近瞬间转移的程度，霍雨浩也只是隐约看到一道残影瞬间掠过。宋老就已经到了假面斗罗背后。而在她所过之处，无数蛆虫瞬间爆裂，化为浆液在空中溃散。     假面斗罗之所以封号是假面，并不是因为他的武魂是假面。这假面斗罗的武魂名叫魔蛆，是一种需要吞噬人灵魂来进化的怪异武魂。而且，假面斗罗自己有个最大的嗜好，就是吞食各种生物的脑浆，每当这个时候，他的武魂都会有长足进步。     --------------------------------------------------     推荐新宠小妾蝴蝶蓝新书，天醒之路！大家去搜一下就能找到。排行榜上也都有。     蓝蓝很傲娇，我本来剑意他叫蝴蝶大陆，他死活不干，说自己是有节操的人。可是，他真的有节操吗？答案是…… 第四百九十四章 软骨头南宫碗（上）    从某种意义上来说，他也可以算是半个精神系魂师，但除了精神系之外，他还有许多邪恶的手段。魔蛆本身还有剧毒。所以，他的能力是混合型的。     而此时此刻，假面斗罗的身体却已经在空中僵直了，就像之前他那些被霍雨浩灵魂震爆震荡僵直的魔蛆一样。     不好！南宫碗心中大骇，他虽然不完全清楚假面斗罗是什么状态，但从他身体僵直，而且宋老师出现在他背后来看，他的情况肯定不会太好。     怎么可能？无论怎么说，假面斗罗也是封号斗罗级别的邪魂师啊！就算是极限斗罗，也不可能瞬间就秒杀了他。想要成为封号斗罗，对身体强度的要求是极高的，不然根本承受不了魂核的力量。可是，这假面斗罗看上去怎么竟然像是……     不过，宋老去攻击假面斗罗了，这边也把霍雨浩露了出来，相当于是霍雨浩自己面对着天蜈斗罗南宫碗。     巨大的蜈蚣，带着煊赫而恐怖的气势瞬间向他罩落。     但是，南宫碗看到的，却是霍雨浩脸上一丝淡淡的微笑。     光影一闪，霍雨浩突然变了，变成了僵直状态中的假面斗罗。而这个时候，南宫碗的天蜈真身却已经到了近前，想要收回都已经来不及了。     墨绿色光芒闪烁中，假面斗罗身体瞬间被撕成碎片，而且在天蜈真身的剧毒下，瞬间溶解，化为墨绿色汁液向下滴落。     假面他，真的死了？南宫碗心中大骇。他虽然不知道霍雨浩是如何将假面斗罗换过来的。但从假面斗罗全无反抗的就被自己击杀了，可见他之前已经受到了致命重创才会如此。     而霍雨浩此时，则是正好出现在了之前假面斗罗所在的地方，精神复刻，玄武置换。     玄武置换用的多了，霍雨浩已经深深的喜欢上了这个魂技。这绝对是救命绝学啊！唯一麻烦的就是，没使用一次，都要找徐三石复刻一次，才能再次使用。     别说南宫碗震惊于假面斗罗的死。就是击杀了假面斗罗的宋老此时都是大吃一惊。她从未想到过一名封号斗罗级别的强者身体竟然会如此脆弱。实际上，假面斗罗几乎是在和她接触的一瞬间，防御就崩溃了。     原本宋老还认为，假面斗罗最多也就是被自己重创而已。     这一切发生的都很快，当南宫碗粉碎了假面斗罗，重新面对霍雨浩和宋老的时候，霍雨浩已经又滑溜的躲到了宋老身后。     南宫碗心头一紧，天蜈真身猛然蜷缩了一下，然后张开大口，毒雾狂喷。朝着霍雨浩和宋老覆盖了过去。     不能再打了，假面斗罗死的实在是太诡异了，诡异的令他心中产生了强烈恐惧。他虽然自负实力要比假面斗罗强大一些，但也强大不了太多。他可不想死在这里，所以。在毒雾狂喷的时候，他就已经萌生退意。     毒雾狂喷的同时，南宫碗已经准备逃跑了。他这毒雾十分强大，乃是本命技能，任何魂力都无法将其清扫开，只能是闪避。而当他不惜本源的狂喷时，毒雾能够覆盖极大的面积。是他最强的逃脱手段。     但是，就在这一刻，空气中的温度突然骤降，原本就已经十分寒冷的夜空变得更冷了。紧接着，不知道从何而来的鹅毛大雪开始在空中席卷。     喷出的毒雾其中也是有水分的，顿时在这极寒的空气中凝结了一部分。令毒雾变得稀薄了许多。紧接着，那狂风大雪瞬间席卷。毒雾虽然不会被魂力吹走，但面对这实质的雪片却是无可奈何的。而且这超低温对南宫碗的速度也有限制。     一道玫瑰金色的虚幻光芒，也就在这时仿佛穿越了虚幻与现实一般，悍然落在了南宫碗身上。     南宫碗闷哼一声。灵魂剧震，直接从天蜈真身状态中解除了出来。     一道青色光影就在这时已经来到了南宫碗面前，南宫碗看到的，是一只神骏的青影神鹰。     鸟类本就是蜈蚣的克星，这青影神鹰更是如此。刚刚承受了霍雨浩命运之眼灵魂冲击的南宫碗，只能勉强提聚魂力和宋老碰撞。     绝对实力上的差距在这个时候显现无遗，南宫碗闷哼一声，身体倒飞而出，口中鲜血狂喷。     宋老一双所化青影神鹰真身一个闪烁就到了他头顶上方，而恰好在此时，一个诡异的白色旋涡出现在南宫碗头顶。     刚刚受到重击的南宫碗顿时觉得脑海中一片混沌，想要施展的保命技能硬是没有施展出来。而青影神鹰却已经来到他身体上方，一双尖锐的鹰爪直接抠入了他的双肩。     锋锐的魂力瞬间刺入南宫碗体内，南宫碗再次惨叫一声，自身魂力已经被完全封闭，彻底失去了抵抗能力。     战斗从开始到结束，实际上只不过是短短一分钟都不到的时间。两名封号斗罗级别的邪魂师，一死一被擒。     宋老所化的青影神鹰扭头向身后不远处的霍雨浩看去，霍雨浩此时却像是没事儿人似的，朝着宋老飞了过来，还向宋老比出大拇指，“咱们走吧，宋老。”     青影神鹰张开嘴，宋老的声音响起，“你这小家伙啊！看来我的决定是对的，让你来指挥这次的行动一点错都没有。我们走。”一边说着，她已经拍动着翅膀，化为一道青光，朝着天灵城方向疾飞而去。霍雨浩自己则再次施展出模拟魂技隐藏住身形，紧随其后。     宋老的赞叹自然不会是无的放矢，霍雨浩今天所展现出的能力，让她刮目相看。刚才这场战斗，乃是三位封号斗罗级别的强者交锋。可实际上，宋老却很清楚，这整场战斗，全都是在霍雨浩控制下的。霍雨浩这控制系战魂师绝对是实至名归。     从一开始的群体虚弱，到霍雨浩不知道用什么办法极大程度的削弱了那假面斗罗的防御。再到后来宋老不顾霍雨浩全力向假面斗罗发动攻击，这些其实都是霍雨浩通过精神共享告诉宋老的，否则宋老又怎么会在天蜈斗罗攻击过来的时候，放弃他直接攻击假面斗罗呢？     宋老想不到，敌人自然也想不到，假面斗罗就是这么死的。     而霍雨浩接下来宛如天神之手一般掌控着全场，玄武置换，让自己从危险中挣脱。在天蜈斗罗南宫碗想要逃离的时候，是他用了一个领域类的能力驱散了毒雾，同时以精神系攻击迟滞了南宫碗并将他从武魂真身中打出来。宋老攻击就在那个时候到来，让南宫碗无法以最强状态抵挡。甚至是在宋老接下里的攻击之前，霍雨浩都给南宫碗补上了一个精神混乱。     宋老扪心自问，如果是她单独对上这两名邪魂师的话，战胜对方是肯定没问题的，但战胜对方之后，想要留下这两名邪魂师却很难。如果能够击杀其中之一，就已经是相当不错的结果了，前提还是要对方恋战，并且需要一定时间才能做到。假面斗罗控制，天蜈斗罗强攻，两人要是配合得当的话，可不是那么容易对付的。     但是，在霍雨浩的全盘掌控之下，那两位邪魂斗罗不但没有展现出他们彼此应有的配合，更是被霍雨浩玩弄于股掌之上。虽说这是因为他们不了解霍雨浩的能力，但也和霍雨浩自身强悍的实力分不开。     宋老最明显的感觉就是，和霍雨浩配合战斗，自己的一切能力似乎都有了加成似的，而在战斗过程中，这种畅快感更是前所未有。他现在越来越明白为什么这小子能够成为唐门的灵魂人物，这完全是个人实力的体现。     因为之前有两名邪魂师升空对付宋老和霍雨浩，下面日月帝**营方面并没有其他攻击出现。等发现不对的时候，霍雨浩和宋老，早就已经鸿飞冥冥了。而两为邪魂师封号斗罗也是同时消失无踪。     悄无声息的回到天灵城，南宫碗已经被宋老打晕了，带着他一起回到小院。     其他人都还没有休息，等着霍雨浩和宋老回来。     “咦，宋老，这是谁啊？”南秋秋本来就等在院子中，看到霍雨浩和宋老带着南宫婉回来，第一时间迎了上去。     宋老微微一笑，道：“我们抓回了一名邪魂师，从他身上打听消息应该会有不错的效果。”     其他人此时也都从各自的房间中走了出来。言少哲迎上来，看着南宫碗，眼中流露出几分若有所思之色。     南宫碗这时候的样子着实是有些狼狈，两边肩头已经被鲜血染红了，宋老直接废掉了他双臂的经脉，同时封死了他的魂力。现在他已经基本废了。     “宋老，我怎么看这个人有点眼熟？”言少哲疑惑的问道。     宋老道：“眼熟就对了，这人是南宫碗，天蜈斗罗。”     -------------------------------------------------     冰火魔厨游戏，又发一张新图在咱们的平台上，大家发送冰火魔厨游戏七查阅，人物图，魔法师木荣。     月票滑落的有点快啊！顺便跟大家求张月票。     关于橘子的情节有些争议，实际上这是我早就想好的一个情节，我写了以后，第一时间给我老婆看了，问她作为一个女人，能否接受。她说没什么啊！又没有直接的身体接触。     然后我问，那我在外面生一个行不行。     她说，你敢！！ 第四百九十四章 软骨头南宫碗（中）    言少哲顿时瞪大了眼睛，“天蜈斗罗南宫碗，竟然是他？难怪我看的如此眼熟。当年我从学院毕业在外游历的时候，就和他打过交道。这家伙的天蜈武魂难缠的很，尤其是那一手剧毒。那次我本想除掉他，但他那剧毒太厉害，最后还是被他跑了。没想到今天却落在您手上。”     宋老微笑摇头，道：“不能说是落在我手上，是我和雨浩联手，才能把他抓来。说实话，我现在还真是有点喜欢上了和雨浩共同战斗的感觉，有这小家伙在，我都觉得自己的实力整体提升了呢。”     言少哲没想到宋老对霍雨浩的评价竟然会这么高，笑道：“宋老，您可别宠坏了我这小师弟。”     宋老呵呵笑道：“我可不是言不由衷的人。雨浩的精神力，已经不逊色于任何一位精神系的封号斗罗了。除了自身修为还弱一些之外，单纯在辅助、控制方面，他的能力绝不亚于一名封号斗罗级别的强者。在我们这个层面的战斗中，如果有他在，增幅会非常大。”     霍雨浩有些不好意思的道：“宋老，您太夸奖我了。”     宋老微笑不语，言少哲笑道：“小师弟，你就别谦虚了。快给我们讲讲你们是如何遭遇这天蜈斗罗的，还有，战斗过程也说一下。”     霍雨浩看向宋老，在宋老点头首肯之后，他将刚才遭遇两位邪魂师的过程详细的讲述了一遍。     听他说竟然还击杀了另外一名邪魂师封号斗罗，这一次，言少哲已经笑不出来了。     唐门众人因为实力原因，还没有到和封号斗罗这个层次战斗的层面，但言少哲却清楚得很，尤其是对于封号斗罗的邪魂师。     邪魂师有多难缠言少哲太清楚了，他自问，就算是自己和宋老联手，能不能在那么短暂的时间内解决两名邪魂师都是未知数。从霍雨浩的描述来看。那两名邪魂师都没有发挥出自身应有的实力就已经被击溃了。     霍雨浩的灵眸武魂魂技，可以说是神出鬼没，难怪宋老会如此赞叹。不愧是新一代的领军人物啊！难怪当初老师说过，只要雨浩成长起来。未来学院就有了支柱，大陆第一学院的名声必然会一直持续下去。     “雨浩。”言少哲的脸色突然变得严肃起来，认真的看着霍雨浩。     “啊？言院长。”霍雨浩有些不明白为什么言少哲会突然变得这么严肃了。     言少哲沉声道：“这次行动结束之后，回去就不要轻易再出来了。留在唐门或者海神岛努力修炼吧。最好等你的修为达到封号斗罗级别后，再外出。”     霍雨浩没想到言少哲会这么说，脸上顿时流露出了苦笑。唐门有轩老师不让自己出来，现在又多了言院长。     宋老却是深以为然的点了点头，道：“少哲说得对，这次回去后，我会向玄老说明。以后你不要轻易离开史莱克城范围了。”     “宋老、言院长。为什么啊？”萧萧疑惑的问道。     言少哲微微一笑，喟叹道：“因为学院损失不起。雨浩对于学院未来来说，太重要了。尽管现在魂导器的发展已经渐渐占据主流，但真正到了最高层面，个人实力依旧是重中之重。学院需要一位未来的超级强者。而雨浩已经具备了这样的雏形。他就像当年的老师。甚至还要超越老师。所以，我们不能让他在外出冒险了。”     宋老点了点头，完全认同言少哲的观点。     霍雨浩苦笑道：“封号斗罗，那还要很久吧。可是……”     宋老沉声道：“没什么可是的。无论什么事情都没有你顺利成长起来重要，你想要在外面做什么，学院都可以帮你去做，但你自己。必须要留在史莱克城内，不能再远离了。贝贝，回去之后，你负责看好他，要是他偷偷跑了，我为你是问。”     “是！”贝贝脸上也流露出一丝笑意。心中暗想，看来，以后一段时间内不需要为了担心小师弟的安危而着急了。     霍雨浩咳嗽一声，道：“宋老、言院长，咱们还是先审问一下南宫碗吧。看能不能问出小雅老师的下落来。”     宋老点了点头。道：“审问他恐怕很难，这些邪魂师的人格都是扭曲的，他们根本就不怕死。而且我们也不能严刑逼供。你有什么办法么？”     霍雨浩道：“我可以用精神力去干扰他的思维，从而询问他，让他说出实话。但前提是，我的精神力要远远强于他才行。可他是封号斗罗，就算是魂力被封，但精神力却依旧强大，恐怕很难。”     言少哲眼中寒光一闪，道：“这个简单，我们让他变得足够虚弱就行了。人的精神强度和身体状态是息息相关的，当一个人已经虚弱到一定程度之后，精神也会同样的虚弱，甚至是脆弱。那时候你应该就能趁虚而入，来审问他了。”     霍雨浩点了点头，道：“如果是这样的话，我试一下。”     “其他人都会去休息吧，少哲、雨浩，你们跟我来。”宋老一只手抓着南宫碗，向小院中一间没人住的静室走去。     贝贝道：“宋老，我也去吧。”他实在是太急于知道唐雅的下落了。     宋老点了点头，道：“好，你也来吧。”     四人带着南宫碗进了静室。宋老将南宫碗交给言少哲，道：“少哲，你来吧。”     言少哲点了点头，道：“我先检查一下他的情况，避免他身上有什么禁制。”     柔和的白色光晕在言少哲手中亮起，他用双掌快速的在南宫碗身上拍击起来。     伴随着他的拍击，南宫碗身体开始颤抖，刚开始的时候，颤抖还较为轻微，但伴随着言少哲的持续拍打，南宫碗身体开始颤抖的越发剧烈起来。     对于封号斗罗来说，最核心的力量就是魂核之力，宋老就是用自己强大的魂力封印了南宫碗的魂核，让他的魂核以极为缓慢的速度运转，从而无法给他提供魂力上的支持。     言少哲的检查持续了一刻钟的时间才停下来，向宋老点了点头，道：“应该没问题。他这个级别的实力，就算是圣灵教想要在他身上下禁制也很难！”     宋老点了点头，道：“那就开始吧，你打算怎么做？”     言少哲眼中寒光一闪，“我先废了他的魂核，让他一身魂力溃散，这样一来，他就不能害人了。而且，没有魂力支持，他的精神力虽强，但身体会非常虚弱，在虚弱中，他的精神就会受到影响。”     宋老点了点头，道：“好，就这样吧。你来做，我帮你护法。雨浩，你做准备。这南宫碗被我们废掉魂力之后，不知道会有什么反应，要防止他出现精神错乱的情况。”     “是。”霍雨浩走到一旁，在一张椅子上盘膝坐下，暂时休息，恢复自己之前外出的消耗。     言少哲站在南宫碗床前，双手在身前一圈，一股柔和的白色魂力激荡而出，白色渐渐散发出淡淡的金色，魂力波动也开始如同火焰一般跳动起来。这些魂力渐渐汇聚成一个漩涡，就那么悬浮在南宫碗身体上方。     想要废掉一名封号斗罗的魂核也不是容易的事，就像当初霍雨浩在试验中的情况是的，魂核一旦出现问题就有可能发生大爆炸，一名封号斗罗的魂核要是爆炸了，那可是极为危险的事情。     封号斗罗如果死亡，就像之前假面斗罗那样，反而不会有问题。因为封号斗罗死亡，失去生命力之后，魂核直接就会在自己所在的空间之中塌缩、消失。就算是爆炸，也是在另一个空间爆炸，不会影响到当前世界。     但在魂师没死的情况下想要废掉他的魂核，却要麻烦的多了。魂核依托于魂师的生命力存在，想要废掉魂核，就要将他魂核中的魂力导出，在魂核力量最弱的时候，将其击溃才行。     盘旋在床榻上空的白色光焰旋转越来越快，言少哲小腹前，也同样有一个白色旋涡若隐若现，那是他自身魂核所在的地方。     言少哲乃是超级斗罗级别的强者，作为穆老的嫡传大弟子，同时又是史莱克学院武魂系院长，他的实力是极为强大的。他自身武魂光明凤凰本身就是顶级武魂，又修炼到了超级斗罗层次，这些年来，他的魂力更进一步，现在已经是九十六级封号斗罗了。相比于宋老也只是差了一级，虽然这一级的差距不小。但如果全力战斗的话，实力更加均衡、武魂更强的言少哲，未必就比宋老弱多少。     此时，他的魂核气息释放出来，正在休息中的霍雨浩顿时有所感应，不需要睁开眼，他默默的感受着言少哲身上的魂力波动，心中不禁暗暗赞叹。     言少哲的魂核周围，魂力同样是旋涡状运转，但和霍雨浩的精神魂核相比，这魂力运转的速度反而要慢上许多。这个慢，是因为魂核周围的魂力完全是液态的。 第四百九十五章 潜入（上）    果然是小雅老师在军营之中，霍雨浩眼神一亮，扭头看向贝贝，贝贝此时眼中已经满是激动之色。终于知道小雅的下落了，终于可以有机会去营救她回来了。一时间，贝贝不禁百感交集，下意识的攥紧双拳。     言少哲点了点头，道：“看在你还算配合的份上，暂时保留你的魂力。”一边说着，他收回了南宫碗身体上方的旋涡，右手在南宫碗额头上一拍，令他陷入昏迷之中。     房间内陷入了短暂的沉默之中，抓到南宫碗，得到的这些消息实在是太重要了。不仅得知了唐雅和马小桃的下落，同时也对圣灵教内部有所了解。这对未来史莱克学院对抗圣灵教有着极大的帮助作用。     霍雨浩看向言少哲，道：“言院长，既然已经有了准确消息，我们是不是可以计划如何行动了。”     言少哲似笑非笑的看着他，道：“不是说了么，这次行动由你指挥，这计划自然也是你来。你有什么想法？”     霍雨浩这时候也顾不上谦让，沉声道：“想要救出小雅老师，我们只能是引蛇出洞。日月帝**营的布置太强了，五个魂导师阵地足以灭杀任何级别的高手。我们必须要想办法将小雅老师引出来才行。否则的话，是没有任何办法的。”     言少哲双眼微眯，道：“那怎么引出来呢？除非是全面大战，否则那圣灵教教主未必会参与到战斗之中。唐雅自然也就不会出现。”     霍雨浩眉头紧皱，道：“是的，所以很困难。如果全面发动大战的话，天魂帝国这边必定会损失惨重，就算日月帝国那边因为资源不足而暂停攻势，可一旦这边攻击发动，日月帝国的攻击力还是极强的。还有那么多位邪魂师辅助，所以，我估计天魂帝国也不会愿意配合我们发起全面进攻。如果是这样的话，那就只有一个办法了。”     “嗯？”宋老、言少哲和贝贝的目光，都不约而同的集中在了霍雨浩身上。     霍雨浩眼中寒光闪烁，目光投向床上的南宫碗，沉声道：“不入虎穴焉得虎子！”     “不行！”贝贝几乎是毫不犹豫的立刻大喝出声，眼中满是骇然之色。     霍雨浩虽然只是简单的说了八个字，但他们却都明白了她要做什么。     “确实不行，太危险了。”宋老沉声说道，“你是要利用他进入军营？可是，你想过没有，一旦你被认出来怎么办？在那日月帝国大营之中，高手如云。还有圣灵教教主坐镇，又岂是你能够轻易混入其中的？”     霍雨浩微微一笑，道：“宋老、言院长、大师兄，你们不要担心。我既然说出了这个办法，自然是有一定把握的。虽然危险肯定会有，但绝不像你们想象中那样严重。宋老，您看。”     一边说着，霍雨浩突然原地旋转一周，顿时，他身上的气息大变，整个人也迅速开始发生了变化。等到这一圈旋转完成时，他已经变了个样子。可不正是之前假面斗罗的模样么？就连身上的气息都一模一样，阴森冷漠，还带着阵阵寒意。竟是一点偏差都没有。     “这……”之前宋老是和霍雨浩一起面对两位邪魂师封号斗罗的，感受自然是最为清晰。此时突然看到霍雨浩身上出现了这样的变化，她一时间也不禁大惊失色。     宋老乃是九十七级封号斗罗级别强者，但仅仅是通过眼睛去看，却是一点都无法从霍雨浩身上看出破绽来。     宋老提聚起自己的精神力向霍雨浩身上探察过去，霍雨浩的身体微微一颤，但一股强势的精神力顿时反弹而回，而且还带着阴森气息，依旧是和那假面斗罗没有任何差别。     霍雨浩双手抬起，空中，一条条漆黑如墨的蛆虫渐渐浮现出来，悬浮在半空之中。每一条蛆虫身上，都带着强烈的精神波动。如同一张大网般，朝着宋老覆盖过去。     不过，当这张大网和宋老接触在一起的时候，宋老却感觉到略微有些不对了。之前假面斗罗施展的魂技，是令她整个人，包括灵魂在内都陷入迟滞之中。而霍雨浩所施展的魔蛆魂技，却是令她感到些许的虚弱。在强度上比假面斗罗有所差距，只有那阴森气息是类似的。     宋老道：“你这魂技似乎不对，但表面看上去还是很像的。”     霍雨浩微笑道：“肯定不可能完全一样，但是，在我模拟魂技的作用下，又有南宫碗帮着掩饰，应该不会有太大的问题。南宫碗的地位要高于假面斗罗，稍候我向他询问一些假面斗罗的习惯，回去后，以南宫碗为主，就很难会被认出来。就算是那位教主，只要是不像我出手，也是认不出的。”     贝贝摇头道：“不行，还是太危险了，不能因为救小雅把你搭进去，小师弟，我知道你也很想救她出来。如果不是因为我没有你这份能力，这潜入的事情就应该由我来做。可你不同，你是学院和咱们唐门未来的希望，我不能让你去冒险。万一你出了事，你让我如何向学院交代，如何向伙伴们交代？”     霍雨浩道：“大师兄，现在我们没有其他办法。只有如此，才有可能在最短时间内，达到目的。而且，谁说我是自己去了。你们也一样要去的。我可不是一个人在战斗。”     “嗯？”贝贝、宋老和言少哲都不禁惊讶的看向霍雨浩，他不是一个人潜入么？可是，他们这么多人，其他人又不会模拟魂技这样的能力，又怎么可能跟随他一起潜入进去？     霍雨浩神秘的一笑，道：“我们简单的计划一下，趁着时间还充足，先混入日月帝国大营再说，然后我们再进行详细计划。我们这样……”     他压低声音将自己的计划讲述了一遍，听着他的讲述，贝贝流露出恍然之色，而宋老和言少哲脸上的神色却是越来越惊讶起来。     半个时辰后。     夜空依旧漆黑，日月帝国大营内此时却并不平静。     圣灵教教主钟离乌此时就站在日月帝国东征大军的帅帐中央。而这东征大军的统帅，乃是日月帝国一位十分著名的元帅。     橘子返回帝国，另有安排，现在大军就由这位元帅来统领。这位元帅年龄已经很大了，年过七旬，本身乃是一位魂斗罗级别强者，名叫林海，修为虽然不高，但因为家里世代都是军人，而且世袭公爵爵位，在日月帝**方的影响力还是极大的。     当初，橘子刚刚进入军队的时候，他还对橘子有着不小的扶持，这位林海元帅也是徐天然的嫡系。否则，徐天然也不可能放心将三军交给他。     能够成为三军统帅，林海还有一个优势，那就是他自身的实力。实力弱有的时候并不见得就是坏事。正因为他不是封号斗罗，在军方的影响力再强，也不可能完全指挥得动那些强大的九级魂导师。所以，他只能指挥普通军队，而几大魂导师团团长虽然也要听从他的调遣，但自主性却更强。     相比起来，橘子在的时候，才是真正能够做到令行禁止，指挥整个大军。这不是因为实力，而是因为橘子那神出鬼没的战术令日月帝国三军为之震撼。现在橘子这位皇后娘娘，已经被誉为日月帝**中的女战神。     林海没有橘子神出鬼没的军事天赋，但他却胜在稳健，目前局面要暂时维持平衡，由他来主持三军自然是再合适不过了。     不过，今天林海元帅的心情却不太好。昨天地对空探测魂导器曾经发现过敌人在高空之中窥探，当时就发射了一次联动攻击魂导器，但因为空中距离太高，而那地对空探测魂导器因为距离原因，并不能持续锁定，所以也不知道战果如何。但之后林海却立刻下令，加强地对空探测。     果然，今天敌人又出现了。正在林海准备加大对空中打击力度的时候，圣灵教这位教主却表示要找人去抓活的。毕竟，能够隐身的对手是十分难以防范的，抓回来看看对方的隐身能力从何而来，效果自然更好。     圣灵教主乃是国师，地位超然，同时也有监视林海的权力，他有这样的提议，林海自然是不会阻止。于是，天蜈斗罗、假面斗罗就被派了出去。在钟离乌看来，有两位封号斗罗级别的邪魂师搜索高空，只要发现对手，一定是能够将其抓回来的。     可谁知道，南宫碗和假面斗罗这一去，就没了踪影，就连地对空探测魂导器也只是探查到空中出现过强烈的魂力波动，然后南宫碗和假面斗罗就消失了。     那可是两位封号斗罗级别的邪魂师，圣灵教积淀了这么多年，封号斗罗级别的邪魂师数量也是不多。尤其是南宫碗，他还是很看好的。虽然南宫碗年纪已经不小了，但他那天蜈武魂未来还有更进一步的可能，要是运气好，成为超级斗罗也不是没机会的。这两人一起失踪，钟离乌怎能不怒？rs 第四百九十四章 软骨头南宫碗（下）    如果说，霍雨浩的灵眸魂核是空气中盘绕的龙卷风，那么，言少哲的魂核，就是大海中能够吞噬一切的巨大漩涡。其中蕴含的魂力更是不知道要强大多少。     封号斗罗果然是封号斗罗啊！霍雨浩心中暗暗赞叹的同时，他也在自省。随着实力的增强，他的自信也越来越强，甚至有自信和一些封号斗罗进行战斗。可此时言少哲身上散发出的气息，让他充分认识到了自己的差距。     可不是么？今天的战斗虽然看上去是自己掌控了全场，但那是因为由宋老在啊！如果没有宋老，就算是一对一，自己面对一位邪魂师封号斗罗，恐怕也只有败亡的结局。那两名邪魂师封号斗罗如果在一上来就用出最强能力，自己也根本无从取巧，甚至无法介入到那个层面的战斗了吧。     宋老和言院长说的对，自己的实力还需要加强，这次回去之后，一边和轩老师学习魂导器制作，也确实是要努力修炼了。至少争取将体内的万载玄冰髓精华都吸收了再说。     霍雨浩这边在想着心事，言少哲那边却已经开始了。     盘绕在南宫碗上空的白色旋涡缓缓下降，尖端位置，正好是落在南宫碗的丹田位置。     当那白色光焰和南宫碗的身体接触的一瞬间，南宫碗顿时剧烈的颤抖了一下，人也从昏迷中清醒了过来。     看到身体上方盘旋着的光焰，南宫碗大吃一惊的同时，清楚的感觉到自己丹田中的魂力正在以惊人的速度倾泻而出，在那白色光焰中溃散，一边溃散，一边进入到另一个空间之中。     他们、他们这是要废掉我的魂力。     “不、不……，你们不能这么做。”南宫碗骇然大叫道。     言少哲冷冷的道：“你修炼到现在这个层次，不知道害了多少人，我们这是替天行道。没有直接杀掉你，已经是手下留情了。没有了这一身邪魂师魂力，对你来说是好事。”     “不、不要，求求你们，给我留下魂力。你们让我干什么都行。”对于一名封号斗罗来说，魂力溃散实在是太可怕了。习惯了拥有强大的力量，一旦失去，简直是比死还要痛苦。     言少哲心中一动，道：“哦？让你干什么都可以？”     南宫碗身体动不了，只能说话，“是、是的。让我干什么都行。你们需要的话，我可以在圣灵教给你们做卧底。你们可以在我身上下禁制，只要保留我的魂力，我什么都愿意做。”     宋老皱了皱眉，和言少哲对视一眼，另一边的霍雨浩也睁开眼眸，他们显然都没想到，南宫碗竟然是这么一个软骨头。     “好，那我先问你几个问题。”言少哲淡淡的说道，但盘旋在南宫碗身体上方的旋涡依旧在吸收着他体内魂力。     南宫碗痛苦的道：“能不能先停下来，不要吸走我的魂力。”     言少哲冷哼一声，道：“封号斗罗只要魂核不灭，魂力恢复还不容易么？就这样保持着吧，让你也保持点清醒。现在我问你什么，你都要用最快的速度回答，稍有犹豫，我就在稍候击碎你的魂核。你的机会只有一次，不要挑战我的决心。”     “是，你问吧。”南宫碗知道，自己现在是砧板上的肉，在眼前这明显是超级斗罗级别的存在面前，一点侥幸都是不可能有的。     言少哲问道：“你们圣灵教的总部在什么地方？”     听他这么一问，南宫碗顿时一滞，苦笑道：“这个我不能说，在入教的时候，凡是能够进入总部的人，都被下了禁制。一旦说了，就会触发体内禁制，你也不想让我变成炸弹吧？”     言少哲心中一凛，如果没有霍雨浩之前审问过邪魂圣的经历，或许他还会有所怀疑，但此时却有些信了，但脸上却满是冷厉的道：“你乃是封号斗罗级别强者，谁能在你体内下禁制？”一边说着，他立刻加大了对南宫碗魂力的吞噬。     南宫碗急道：“我真的不能说，是太上教主亲自出手的。除了太上教主、正副教主以及供奉堂首席供奉之外，我教所有人都被下了禁制。一旦说出本教总部所在，立刻就会爆体而亡。”     言少哲皱眉道：“那这么说，如果你背叛了圣灵教，岂不是圣灵教随时能要你的命？”     南宫碗道：“那倒不会，控制人的禁制不那么好下。太上教主研究出的诅咒只能是以固定的方式进行引动，一旦我心中有说出那个地方的念头，才会触发。除此之外，禁制就没有什么其他效果了。”     言少哲道：“那这禁制就没办法解除了？”     南宫碗苦笑道：“也不是绝对没有办法。只要有人的精神力能够超过太上教主，将诅咒化去也可以。但这实在是太难了，太上教主乃是极限斗罗修为。实力极其强大。”     言少哲微微点头，道：“好，那我不问你这个。你们圣灵教有多少人，又是怎么划分的？”     这一次南宫碗没有犹豫，立刻道：“我们圣灵教最高统治者是太上教主，也就是日月帝国的死神斗罗。太上教主认了日月帝国皇帝为干孙子。除了太上教主之外，我们圣灵教还有教主和副教主各一位，教主和副教主是夫妻，教主名叫钟离乌，副教主叫凤菱。两位教主之下，有我们八大长老。全都是封号斗罗级别修为。再往下，就是各种层级的邪魂师了。除了我们这些人之外，本教还有一些特殊的存在，其中包括地位超然的两位圣女，两位圣女因为都被寄予了很高的希望，天赋异禀，所以在教内地位很高，还要凌驾于我们八位长老之上。”     “我们圣灵教供奉堂的邪魂师实力才是最强大的。供奉堂堂主，也就是首席供奉，就是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。在他之下，还有十一位供奉。全都是封号斗罗以上修为，其中有五位是超级斗罗。算上首席，一共是十二位供奉大人。他们在本教地位超然，只有太上教主才能够指挥他们，教主都不行。”     言少哲和宋老对视一眼，这次抓到南宫碗，收获实在是太大了，这些消息对于史莱克学院乃至于原属斗罗大陆三国来说，都太宝贵了。总算是对圣灵教的内部结构有了一些了解。     按照南宫碗所说的情况，圣灵教足有二十几位封号斗罗以上级别的邪魂师，包括两位极限斗罗。这等实力，确实是惊人啊！     贝贝在一旁补充问道：“你们八大长老也是封号斗罗，为什么不能在供奉殿成为供奉？”     南宫碗道：“供奉算是本教外聘来的强者，并不都是邪魂师。我们八大长老则是本教嫡系，所以有所区别。而且，供奉殿那边的魂师中，凡是邪魂师，都是天赋极强，武魂极强的存在。像蝎虎斗罗张鹏那样的强者，都在供奉殿排不进前五。”     贝贝道：“目前在前线大营中，除了你和那个假面斗罗之外，还有你们圣灵教什么人在？假面斗罗也是八大长老之一？”     南宫碗道：“假面在我们八大长老中排名第七。除了我们两个之外，教主也在大营的，教主、圣女，还有六位供奉，不算我和假面，还有另外两位长老也在。我在长老中排名第二，剩余的两位分别是三长老，冥雷斗罗，他虽然魂力只有九十二级，但却还是一位九级魂导师，实力不在我之下。另外一位是四长老，幽冥斗罗，武魂幽冥剑，九十三极。”     听到三长老、四长老这几个字，盘膝坐在不远处的霍雨浩一下就从椅子上跳了下来，眼中流露出刻骨的恨意。     当初如果不是那三长老、四长老围攻，王秋儿又怎会献祭？对这两个人，霍雨浩是有刻骨铭心的深仇大恨啊！     言少哲双眼微眯，喃喃的自言自语道：“这圣灵教果然是倾巢出动啊！竟然有十一位封号斗罗级别的邪魂师在。这次被我们击杀一人，抓获一人，也还有九名之多。这些邪魂师一旦投入到战争中，其破坏力会比九级定装魂导炮弹更加可怕。我记得当初天魂帝国传来的消息就曾说过，边境被突破，就是因为邪魂师的出手，造成了大量伤亡，对天斗城的偷袭也是。”     霍雨浩此时也来到床边，强压心中恨意，沉声问道：“你们的圣女叫什么名字，在哪里？”     南宫碗道：“我们圣女没有名字，只是直接称呼圣女，目前在军营这位，是蓝银圣女，还有另外一位火凤圣女在本部，副教主在辅助她修炼。蓝银圣女一直跟随在教主身边，因为教主在军营中地位超然，就住在那个皇龙魂导师团护卫的中军大帐旁边的营帐里。如果离得近了很容易辨认，因为那帐篷是金色的。蓝银圣女就住在旁边另一座帐篷中。”     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。rs 第四百九十五章 潜入（中）    “还没有消息？你手下的人都是饭桶么？”钟离乌冷冷的向林海说道。对于林海，他哪怕是一点尊重都没有。林海虽然是魂斗罗，但在他眼中，和蝼蚁也没有什么区别。甚至还远不如橘子在他心中地位高，起码那位皇后娘娘在指挥军队方面连钟离乌也为之惊艳。当初先破明斗山脉，再以少量魂导师驻守，偷天换日的集中攻击天魂帝国，并且一举建功。着实是极其经典的战术啊！乃是魂导器出现之后，在战场上第一次展现出其以魂导器为主的战斗魅力。     钟离乌虽然表面不会说什么，但心中对橘子还是有些钦佩的。后来明斗山脉被星罗帝国重新夺回去，在钟离乌看来很是不可思议，自己的母亲，竟然没能阻止星罗帝国那边。这实在太令人难以置信了。不过后来叶夕水传来消息，说是有人利用了兽神帝天的力量，她才不得不退走，钟离乌这才醒悟。     虽说星罗帝国已经夺回明斗山脉，并且进入日月帝国境内作战带去了不小麻烦。但天魂帝国已经占领了三分之二土地，连首都都被攻克却可以说都是橘子的战功。所以，如果是橘子在这里，钟离乌还会客气一些，至于这位林海，在他眼中只是个傀儡罢了。     “所有探测魂导器都已经开启到最大功率了，而且还派出了十支魂导师小队在空中进行搜索，确实是一点踪迹都没有发现。”林海元帅也知道自己得罪不起眼前这位，只得再次解释一遍。     钟离乌眼中寒光闪烁，难道说，是日月帝国那边集中了很多高手，在空中埋伏？不可能啊，日月帝国这边，探测魂导器一直开启着。还有对空望远镜的监控。除非是那些人全都能隐身，否则怎么可能摸到高空那边？     因为是夜晚，对空望远镜的效果被弱化了许多，但就算这样，如果对方是大规模行动也一定能够被发现。再说，南宫碗和假面这两人都是封号斗罗邪魂师，就算是敌人势大，他们也能够应对一段时间，至少发出信号求援是毫无问题的，怎么会就这么不明不白的失踪了。     正在钟离乌满心疑惑的时候，外面传来急促的脚步声，“报――”     林海脸色一整，“说，有发现么？”     “是的，元帅大人。天蜈斗罗大人和假面斗罗大人回来了。”     听了这句话，林海顿时大大地松了口气，这两位总算是回来了，不然的话，眼前这位还不知道要怎么难为自己呢。     钟离乌脸上神色也是平静了几分，沉声道：“告诉他们，本国师在这里，让他们来见我。”     “是。”传令兵答应一声，赶忙去了。     时间不长，帅帐门帘掀起，两个人从外面一起走了进来。     天蜈斗罗南宫碗走的靠前一些，快步来到钟离乌面前，躬身行礼，道：“教主。”     假面斗罗跟在他身后，也是同样躬身行礼。     钟离乌沉声道：“怎么去了这么久？发生了什么事？”     南宫碗脸色阴郁的道：“那个家伙很滑溜，我们发现他之后，就藏在云中向他靠近，可谁知道，还没到近前，就被他发现了。那是一名精神系的封号斗罗，实力一般，但速度却很快，而且感知也很强，发现我们之后，他立刻掉头就跑，我和假面就追了下去。不过，那小子有接应的人手，我们追到天魂帝**营那边，怕中了他们的圈套，就没有继续追下去。围绕着天魂帝国方面转了一圈，这才回来。”     对于南宫碗的话，钟离乌并没有怎么怀疑，这才是最正常的情况。想要暗害两名邪魂师封号斗罗，哪有那么容易？     钟离乌点了点头，道：“还有什么发现吗？”     南宫碗沉声道：“有的。教主，我们好像是看到了史莱克学院的人。接应那名精神系封号斗罗的，似乎是史莱克学院的。他们当时释放出一个史莱克学院的信号，正因如此，我们才没有过于深入，怕是中了他们的圈套。”     “史莱克学院？”钟离乌听了这句话不禁微微动容。一直以来，圣灵教都认为自己最大的对手不是本体宗，而是史莱克学院。     史莱克学院有着上万年的积淀，而且，门徒遍天下，原属斗罗大陆三国之中，尤其是军方，不知道有多少人都是出身于史莱克学院的。一旦史莱克学院登高一呼，响应者必定众多。这也是为什么当年日月帝国发动第一次圣战的时候最终失败的原因。当时也就是因为史莱克学院的介入，才导致功亏一篑。     这次大战开始到现在，已经有一段时间了，史莱克学院虽然还没有摆明车马的加入到战争之中。但根据死神斗罗叶夕水所说，攻破明斗山脉那边，就是因为有史莱克学院的人介入。而这边也来了史莱克学院的人吗？     南宫碗和假面斗罗恭敬的站在一旁，静静的等待着钟离乌的思索。     “看清楚那些史莱克学院的人使用的什么武魂么？”钟离乌沉声道。     南宫碗道：“只看清了一个，那应该是一名超级斗罗，武魂是一只金色的凤凰，实力十分强大，属下自问在一对一的情况下，也没有把握能够战胜他。”     “金色凤凰？超级斗罗？言少哲？”钟离乌眼神一寒，“光明凤凰言少哲，明凤斗罗。竟然是他亲自来了。看来，史莱克学院真是要插手正面战场了。”     说到这里，钟离乌的脸色变得越发难看起来。尽管现在的史莱克学院已经没有极限斗罗存在了，但对与史莱克学院，圣灵教就从来没有少过忌惮。哪怕是现在圣灵教已经成了气候，并且有两位极限斗罗存在，他们都没有直接攻击史莱克学院的计划。     尤其是在不久前，史莱克学院击退星斗大森林一役，再次令这所大陆第一学院名声大噪。圣灵教虽然不知道当时的具体情况，但星斗大森林乃是当今天下第一魂兽森林，十大凶兽中有五位都在星斗。包括兽神帝天在内啊！就是如此，都没能拿下史莱克城，这史莱克城的实力可想而知。     在圣灵教的计划中，对付史莱克学院是早晚的事情，但他们却没打算要单纯凭借本教的实力去对抗史莱克。而是要借助日月帝国的力量，史莱克学院再强，那也是以魂师为主的学院，观念早就根深蒂固了。虽说近年来也传说他们在魂导系方面有着不小的投入。对此，钟离乌却是嗤之以鼻的，魂导工业水准的差距，是一时努力就能追上的吗？     史莱克城就算是再固若金汤，等到自己带领日月帝国众多魂导师军团集中攻击，多给他们几个九级定装魂导炮弹，看他们还能如何嚣张。     不过，令钟离乌有些郁闷的是，死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥都表示过，别的地方他们都不在乎，但是，他们却都不会直接去攻击史莱克学院。没有这两位极限斗罗的支持，这也是为什么钟离乌还未制定过对付史莱克学院计划的重要原因。     “既然是他们来了，那就让他们放马过来吧。林海元帅。”钟离乌转向林海。     林海赶忙站起身，恭敬的道：“请国师吩咐。”     钟离乌沉声道：“最近这段时间你要让下面的人加强戒备，尤其是各种探测魂导器，增强探测强度。一旦有什么发现，都要第一时间通知我。我倒要看看，这次言少哲亲自前来，究竟打算干什么。”     “是。”林海恭敬的答应一声。     钟离乌这才转向南宫碗，道：“南宫、假面，你们都下去休息吧。这次你们做的不错，探听到了重要消息，不过，下次不要鲁莽的去追敌人。史莱克学院诡计多端，万一设下圈套就会有大问题。你们都是本教的中流砥柱，本教主可不希望你们出事。”     “多谢教主关心。”南宫碗和假面斗罗同时躬身行礼。     钟离乌挥了挥手，道：“好了，你们下去吧。”     “是。”南宫碗和假面斗罗这才转身向外走去。     正当他们走到帅帐门口处时，钟离乌突然叫道：“等一下。”     南宫碗和假面斗罗都停了下来，假面斗罗的身体微微一僵，不过很轻微，并不明显。     钟离乌道：“假面，你已经很久没什么提升了。不要净想着玩女人，好好努力点，你的武魂虽然不算很强，但却十分特殊，如果未来你能够修炼到超级斗罗级别，那对本教的帮助是非常巨大的。”     ------------------------------------------     再次奉送百位字数大章！求月票、推荐票支持。rs 三更搞定，求月票 推荐票三更搞定啦！求月票、推荐票。新的一周，恳请大家支持。关于斗罗大陆电影的事情，一旦有任何新的进展，我都会在第一时间通知大家。因为是玄幻大片，所以需要的制作时间较长，还要大家耐心等待。 第四百九十五章 潜入（下）    “教主，您也知道，我的魔蛆修炼太困难了。不是我不努力。而是进入封号斗罗层次后，我这魔蛆吞噬一般人的灵魂已经根本没有效果。除非是吞噬封号斗罗级别的灵魂。要不，等之后展开大战的时候，您拨给我点资源。”假面斗罗陪笑着说道。     钟离乌皱了皱眉，道：“少来这套。封号斗罗级别的灵魂本教还有大用，你那魔蛆就算吞噬，也不是吞噬一两个能提升的，太浪费了。虽然我们是邪魂师，但你也不要总想着投机取巧走捷径。自己努力修炼，一样也能提升。你看南宫，现在都已经九十三级了。等他到了九十四级之后，本教资源就会向他倾斜，帮他尽快提升到超级斗罗层次。你现在这样，就只能在长老中排名靠后了。”     “是，属下回去一定努力。”假面斗罗有些尴尬的说道。     “去吧。”钟离乌再次挥了挥手，假面斗罗这才如获大赦一般，与南宫碗一起走了出去。     除了帅帐，南宫碗和假面斗罗对视一眼，假面斗罗原本阴邪的眼神顿时变得清明了起来，轻轻的向他点了下头。     南宫碗这才带着他，朝着左侧走去。他们的营帐挨着，都在左侧那边不远处。     真正的假面斗罗早就死在宋老手中了，毫无疑问，眼前这位自然是西贝货。正是霍雨浩所假扮的。     之前钟离乌突然叫住他的时候，霍雨浩心中顿时紧张了一下，他很清楚，如果自己在这军营核心处暴露了身份，就算有兽神逆鳞的保护，面对圣灵教教主这样的超级斗罗邪魂师，想要逃出升天也是难上加难。     幸好，在之前回来的路上，他向南宫碗详细询问了一些关于假面斗罗的情况。这才算是勉强蒙混过关了。     南宫碗一直将霍雨浩送到假面斗罗的营帐外，才苦笑着用魂力传音道：“什么时候给我解除禁制啊？”     霍雨浩淡然道：“等我们这次任务完成，自然会为你解除禁制的。我们史莱克学院可不是你们圣灵教，说出的话自然是会算数的。你只要好好配合我们。我们不但不会伤害你，还会帮你掩饰。等这次任务完成之后，你就自由了，继续做你的圣灵教长老。当然，未来你怎么打算，那就是你的事情了。但如果你再害人的话，早晚会再次落在我们手中。”     南宫碗苦笑着点了点头，指了指霍雨浩的帐篷，转身而去。他对霍雨浩自然是不怎么相信的，但不相信霍雨浩。却不代表他不相信史莱克学院。史莱克学院在大陆上的信誉有口皆碑。之前言少哲、宋老都向他保证过，只要帮助他们完成这次任务，那么，就会还给他自由。而此时南宫碗体内的禁制，是当时言少哲将他体内魂力近乎抽空之后。由霍雨浩用亡灵魔法种下的。实际上这禁制并不致命，只是南宫碗少有触及就会十分痛苦。     霍雨浩的修为和他相差毕竟太大，这禁制也只能存在三天而已。当然，这些南宫碗都是不知道的。他只知道自己现在只要尝试去碰触精神之海内的禁制就会痛不欲生。     霍雨浩一弯腰，钻入帐篷之中。     圣灵教的邪魂师在军营之中待遇都是极高的，这座帐篷的面积也很大，但一钻进去。霍雨浩的脸色立刻变得难看起来。     在假面斗罗这帐篷中，有着一股浓郁的香气，这股香气之中分明有着催情药物的存在，不仅如此，还带着阴邪气息。     “大人，您回来了。”一个娇滴滴的声音响起。两名衣着十分淡薄的少女立刻迎了上来。她们眉眼含春，呼吸中都有着那浓郁的催情药物气息，显然是沉浸在药物之中了。     两名少女长得都很美，但眼神却十分空洞，就像是失去了灵魂。     霍雨浩沉声道：“离我远点。你们都穿上衣服给我出去。老夫不需要你们服务了。”     “啊？”两名少女都是一呆，但感受着霍雨浩身上骤然释放出的杀机，也不敢多说什么，赶忙穿上衣服出去了。     她们这一出去，帐篷内的味道顿时清新了几分。     霍雨浩把帐篷的几个窗帘都打开，散着味道。虽然和刚才那两名少女只是短暂接触，但他却能感觉到，之前催情药物的成份竟然是从那两名少女身体内散发出来的。也就是说，那两名少女都是用药物改造过的。圣灵教如此害人，实在是令人发指。     没有使用精神探测去观察周围，这里乃是军营重地，圣灵教的人更是全都住在核心区域，这种地方，防御无疑是最为严密的，一旦有精神屏障存在，或者是探查到像圣灵教主那样的强者感知范围内，立刻就会被发现。     所以，霍雨浩开窗之后，只是在几个窗户处向外看了看，大概感受了一下周围的环境，等帐篷内空气流通一些后，立刻将窗户关好。     这帐篷内的布置还是相当华贵的，地面上铺着厚厚的兽皮垫子，一张大床在帐篷中央，前面有桌案、沙发，各种日常用具一应俱全。     把那两名少女轰出去，霍雨浩一点都不担心圣灵教的人会怀疑什么，之前钟离乌刚刚对他说过，让他不要沉湎女色，他这也算是听从命令了。     窗帘都拉下来后，整个帐篷内就变得寂静下来，光线也变得昏暗了，只有几盏并不是很明亮的魂导灯亮着。     邪魂师一般都不太喜欢明亮的环境，这种昏暗更加给人一种阴森的感觉。     霍雨浩没有上床，那地方在他看来，住过假面斗罗和不知道多少女人，实在是太肮脏了。他拉过一张椅子，盘膝坐了上去，然后小心翼翼的将自己的精神力施放开来。     精神探测展开，但只是局限于在帐篷内部，每一个细微的角落，都在他的精神探测探察范围内。     他要先确认自己住的这个地方没有任何问题才行，然后才能展开下一步行动。     几分钟后，霍雨浩重新睁开眼睛，点了点头。这里总算是一位邪魂师封号斗罗住的地方，帐篷内兵没有任何监控措施，周围也没有任何探测魂导器会笼罩到自己这个帐篷内。     这无疑是个好消息。霍雨浩的精神力再次释放，这一次是直接形成一层精神屏障，将帐篷内的一切与外界隔绝。这个时候，如果有人用精神力探查过来，他就会第一时间发现，就像当初他在探测时候被别人发现一样。     完成了这些布置之后，霍雨浩开始低沉的吟唱起咒语。他的吟唱声很轻，除非是在这房间中，否则根本就听不到。     那假面斗罗本身也擅长一部分的精神能力，所以霍雨浩假扮他是最不容易露馅的。假面斗罗的邪魂师气息他能够模拟，精神力强度他也不比假面斗罗差。     伴随着咒语的吟唱，霍雨浩身前的空间开始出现扭曲的波纹，波纹荡漾中，一圈圈光晕闪烁，一扇漆黑的大门悄无声息的在他前方张开。     霍雨浩飘然而落，再次确定没有人触及自己的精神屏障之后，才一步跨出，迅速迈入了那扇大门之中。     一步跨入、一步跨出。他已经来到了另一个世界，亡灵半位面。     一座光秃秃的小山上，宋老、言少哲，以及唐门众人都等在这里。除此之外，还有正埋头苦吃中的冰熊王。     唐门众人大都进入过霍雨浩这亡灵半位面之中，在刚进来时还没有太大反应。但却给言少哲和宋老这二位极大的震撼。     他们万万没想到，霍雨浩竟然还有这份本事，正因为他们的修为够高，实力强大，才更加明白这样一个半位面意味着什么。     宋老和言少哲看到远处那一望无际的亡灵生物时，立刻意识到了当初霍雨浩在对抗星斗大森林兽潮时候，那些亡灵大军是从何而来了。     不过，二人都没有多问。     在霍雨浩的计划中，仅仅凭借他一个人，是无论如何也不可能完成对唐雅的营救的。     唐雅现在实力未明，但至少也是魂圣级别的邪魂师。霍雨浩又不能伤害她，在短时间内将她擒拿几乎是没可能的。而在这军营重地之中，只要稍有动静，立刻就会被发现。     所以，霍雨浩不惜将亡灵半位面暴露给两位师长，让众人一起在这里休息，他进来了，也就相当于所有人都进来了。此时，计划的第一步相当于已经完成。     “怎么样，雨浩？”看到霍雨浩，众人都是松了口气。     霍雨浩微微颔首，将刚才经历的一切说了一遍。     宋老点了点头，道：“好，那你一切小心。不用管我们这边，我们在这里等你，只要你认为时机成熟了，咱们就展开行动。”     “是。”霍雨浩进来，也就是为了和众人打声招呼，告诉他们自己已经成功潜入日月帝国军营了。     言少哲皱了皱眉，道：“雨浩，计划尽可能的快一些。你在那里逗留的时间越长，就越有暴露的危险。”     “是。”霍雨浩再次答应一声。     宋老失笑道：“少哲，我看你是对这里的环境不太适应吧。” 第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅（上）    可不是么，言少哲乃是光明凤凰武魂的拥有者，一身能力全都是光明属性的，而这亡灵半位面中到处都是亡灵生物。要说最不适应的，就是言少哲和叶骨衣了。如果不是叶骨衣早就尝试过，自己击杀这里的亡灵生物不会对自身修为有提升，她恐怕早就忍不住去冲杀一阵。     言少哲直接承认道：“是啊！这里的气息我实在是不喜欢。雨浩，等回去你可要告诉我，你这半位面是怎么来的。我想，就算是极限斗罗，也不可能拥有这样的地方吧。”     “嗯。这是我的一位老师给我的。”伴随着自身实力的不断增强，以前有些必须要严密保守的秘密，现在已经不需要过于保密了。毕竟，霍雨浩已经越来越需要利用到这些力量。就像他之前毫不犹豫的告诉玄老，自己拥有亡灵法师武魂的事情。     重新从漆黑大门中退出来，霍雨浩念动咒语，将亡灵之门关闭。帐篷内的一切又归于正常。     他的计划其实并不复杂，混入日月帝国军营，下一步就是要设法找到唐雅住的地方，并且尝试接近她，摸清楚这里的具体情况。然后寻找合适的时机发动，将唐雅救走。     至于如何脱身，霍雨浩也已经想的很清楚了，到了那时候，他就不得不利用一下亡灵法师的能力了。只有制造出足够的混乱，他们才有脱身的机会。     在出发之前，他们已经和天魂帝国方面打过招呼，他们这边准备发动之前，天魂帝国那边将展开佯攻，只是佯攻而已，用来吸引敌人的注意力，以方便他们行事。     对此，天魂帝国还是十分支持的。尤其是在得知宋老已经击杀了一位邪魂师封号斗罗之后，更是如此。霍雨浩并且承诺。会尽可能破坏日月帝国军营内部。     身为极限单兵计划喂养出来的唯一成功案例，他最擅长的就是隐匿、刺杀、执行任务。想要在日月帝国军营中制造一些麻烦，也不是什么太困难的事情。     盘膝坐好，霍雨浩开始思考自己的计划。尽可能的将一切规划弄的完整。如果只是他自己在这里，必然杯水车薪。但是，不要忘了，他现在还有一位好帮手。     外面的天色渐渐亮了，黎明到来预示着新的一天就要开始。     霍雨浩钻出帐篷，遥望蓝天，凝视着远处东方，默默的吸收着那一缕东升紫气。     时间不长，南宫碗已经快步朝着他这边走了过来。两人眼神略一接触，南宫碗微笑着走了过来。道：“假面，这么早就起来了？走，咱们吃饭去。”     这一夜，南宫碗也同样没有休息，他甚至比霍雨浩自己还要担心霍雨浩暴露。因为一旦他暴露了，南宫碗自己也必然要有大麻烦。到时候，可就不是生死的问题了，而是生不如死。圣灵教的手段，南宫碗实在是太清楚了。     “好。”霍雨浩惜字如金的说道。     在南宫碗的带领下，他们向吃饭的地方走去，一边走。南宫碗一边通过传音，给他介绍他们经过的地方。     不能使用精神探测直接探察，南宫碗这个奸细的作用就太大了。尤其是在这核心区域内，哪里住着邪魂师强者，那边是魂导师军团的驻地，什么地方吃饭、什么地方洗澡。什么地方是他们日常活动的区域，什么地方是禁地有危险。这些东西都是霍雨浩必须要知道的，只有有了足够的情报，他才能完整的制定自己的计划。     “圣女一般吃早饭都很早，就是现在这个时候了。我们过去应该能看到她。”南宫碗传音说道。     霍雨浩不动声色的传音道：“尽量避免碰到其他人。以防穿帮。”     南宫碗道：“这方面倒是问题不大，我们邪魂师，每个人都是很有个性的，我人缘比较好，和大多数邪魂师都合得来。但你们彼此之间的交往却并不多。就算你一直不吭声，碰到他们，他们也不会说什么。”     “嗯。”     说话间，他们已经来到了一座大帐篷前。     一般的军人，哪怕是军官吃饭，都是在火头军那里打饭之后自己去吃。只有高级军官才有专门的用餐地点。而邪魂师们的用餐地点自然是更好一些。那些魂导师军团的高层军官也不愿意和他们一起用餐。所以，这边用餐的地方虽然不大，实际上却仅仅是供给邪魂师们用餐的。     此时时间虽然很早，但已经有一些邪魂师前来吃饭了。见到霍雨浩和南宫碗，都是恭恭敬敬的行礼。像圣灵教这种组织，阶级是十分鲜明的，实力就是地位。下级如果胆敢冒犯上级，就算是被杀了，也没有任何人为她出头。     这个用餐的帐篷内，摆放了十几张桌子，每张桌子都能坐六个人左右。     一进帐篷，霍雨浩身体就是微微一震，几乎是在意念的牵引下，他的目光直接就看到了坐在帐篷最内侧一张桌子旁用餐的唐雅。     唐雅此时身穿一袭黑色长裙，长裙边缘有亮蓝色的花纹，彰显着她与众不同的地位。而一般圣灵教教众就是纯粹的黑色斗篷。像霍雨浩、南宫碗这样的长老，黑色长袍边缘是银色花纹。南宫碗告诉过他，供奉是金色花纹。而昨天霍雨浩见过的圣灵教主，身上黑色长袍则是布满了金色花纹，最为华丽。     霍雨浩和南宫碗对视一眼，南宫碗带着他向里面走去，一直走到唐雅那桌前面，南宫碗才恭敬的道：“圣女。”     唐雅抬头看了他们一眼，眼神淡漠的点了点头，却什么都没有说。     看到她的眼神，霍雨浩的情绪瞬间出现了轻微波动。唐雅的双眸之中，眸光十分冷漠，仿佛已经没有了任何情感波动似的，而她那双眼眸的瞳孔却完全是灰色的，从她身上，霍雨浩甚至感觉不到什么生机的存在。     对于唐雅的情况，霍雨浩曾经仔细询问过幽香绮罗仙品，幽幽告诉她，唐雅应该是中了邪术和剧毒。她的幽香绮罗仙丹能够解除唐雅身上的毒素，至少也是逐渐解除、压制。但是，在解毒的同时，还需要蓝银皇来唤醒她本体之中的武魂生命力。否则的话，她的生命力就会随着邪毒的流逝而流失，最终死去。     唐雅面前的饭菜很简单，但看起来却十分精致，其他桌也有邪魂师，但却没有一个敢坐过来的，她这张桌子，就像是专门给她自己准备的似的。     南宫碗带着霍雨浩走到旁边另一张桌子处坐了下来，要了早餐。早餐十分丰盛，而且都是用对魂师身体十分滋补的材料做成的。也只有邪魂师才有这样的待遇了。     霍雨浩一边吃饭，一边默默的感受着唐雅的气息变化，唐雅身上的生命气息波动十分微弱，整个人就像是完全失去了生命力似的，但是，隐约间，坐在那里的她又带给霍雨浩强烈的威胁感，仿佛在她身体之中隐藏着一只巨兽。     默默的吃着饭，霍雨浩却是心如刀绞，他还清楚的记得，当初自己第一次见到小雅老师的时候，她是多么的活泼开朗。那时候她和大师兄走在一起，简直就是一对金童玉女啊！是她做主，让自己加入了唐门，是她用唐门唯一的名额让自己进入了史莱克学院。可以说，是唐雅和贝贝给了他新生，这份情，霍雨浩一直铭记于心，此时此刻，他眼看着唐雅竟然是如此情况，心中痛苦可想而知。他真不知道贝贝看到这样的唐雅会有怎样的反应。     霍雨浩在心中暗暗发誓，小雅老师，无论怎样，这次我们都一定要将你救出去，一定要让你恢复正常。     正在霍雨浩心中情绪波动剧烈的时候，突然，一个声音响起，“二哥，老七，你们今天够早的啊！”     这老七自然是叫假面斗罗，而二哥就是南宫碗了。     霍雨浩立刻收束自己的心情，抬起头来。不过，当他看到来者之后，情绪又不禁剧烈的波动了一下。     来的不是别人，正是霍雨浩有着刻骨铭心之仇的圣灵教三长老，那位特别擅长魂导器的强者。当初，正是这位三长老逼迫的他不得不燃烧自己的精神之海，后来王秋儿为了救他而献祭。     可以说，秋儿就是死在这三长老和那位四长老手中的。霍雨浩也没想到，自己这么快就会见到这个人。     不过，因为有之前南宫碗的讲述，霍雨浩早知道他在这里，心中还是有些准备的，心情虽然波动了一下，但很快就恢复了正常。     南宫碗适时地道：“不是早，是昨天晚上就没怎么睡。昨晚天魂帝国那边有人过来，在高空探察，我和老七走了一趟，一直追到他们返回天魂帝国那边。老三，这次我们恐怕要有点小麻烦了。我们发现了史莱克学院的人，听教主说，这次来的，可能是史莱克学院武魂系的院长，明凤斗罗言少哲。”     -----------------------------------------------     冰火魔厨游戏原画在我们威信、平台已经发到第七页了，大家发动，冰火魔厨游戏七，进行查阅，查阅前面的原画，只需要更改数字就可以了。游戏预计八月中旬内侧，八月底公测，到时候我会给大家争取大量的礼品码。通过各种平台发给大家。     加入我们威信、平台很简单，威信--添加朋友--公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。 第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅（中）    “言少哲？”三长老顿时被南宫碗吸引了注意力，他疑惑的道：“言少哲，是不是就是当初龙神斗罗穆恩的弟子？现在也应该是超级斗罗级别的实力了吧。”     南宫碗点了点头，道：“不仅如此，如果我没记错的话，史莱克学院海神阁的下一任阁主，估计就是他了。”     三长老在南宫碗旁边坐了下来，冷哼一声，道：“来就来吧。反正我们和史莱克学院一战是早晚的事情。咱们这边有几十万大军，还有日月帝国五大魂导师团，教主亲自坐镇，就算他史莱克学院的所有精锐都来了。在这种级别的战场上，他们能够起到的作用也是十分有限的。”     南宫碗呵呵一笑，道：“我想也是。赶快吃饭吧。”     三长老抬头看了一眼，南宫碗另一边的霍雨浩，道：“老七，听说你把两个侍妾给赶出去了？”     霍雨浩模拟的假面斗罗脸色一黑，道：“三哥，你不要哪壶不开提哪壶，教主昨天训斥了我，难道我还不改么？你要是有兴趣，那两个丫头就归你了。就怕你消受不起。”     三长老哈哈一笑，道：“少来这套，你知道我不喜欢这种东西的。”     霍雨浩冷笑一声，道：“不对吧，我怎么记得，当初你可是囚禁了一个女人啊！你不是不喜欢，而是感情专一吧，哈哈哈！”     三长老老脸一红，疑惑的道：“你怎么知道的？”     霍雨浩所说的，自然是当初三长老囚禁南水水的事，这事儿连南宫碗都不知道，霍雨浩淡淡的道：“若要人不知除非己莫为，三哥，你这把年纪了，还害什么羞？行了，我吃饱了。先回去了，你跟二哥接着聊吧。昨晚我没休息好，回去努力修炼去。省得教主说我懒惰。”     说完，霍雨浩站起身。向外走去。所谓言多必失，还是和这些邪魂师少接触的好。     三长老没好气的向南宫碗道：“二哥，这老七今天怎么怪声怪气的。”     南宫碗笑道：“估计是昨天晚上被教主训斥了之后，心情不太好。不过，老七的情况你也知道，他那武魂，再想要提升实在是困难。”     在走出餐厅之前，霍雨浩看到唐雅也站起身向外走来，心中一动，略微放慢了脚步。     唐雅走出餐厅之后。保持着匀速朝着自己的帐篷走去，众位邪魂师住的地方本来就相距不远。霍雨浩自然和她同路，假意看到她，略微迟缓了几步后，恭敬的道：“圣女。”     “嗯。”唐雅应了一声。面无表情的从他面前走过，根本就没有注意她。     霍雨浩心中略微判断了一下，从唐雅目前的情况来看，她应该是心神受到了什么禁制的影响，本身武魂也受到邪毒入侵。但这些邪毒也促进着她实力的增长，目前她所展现出的气息，应该已经是八环魂斗罗级别的修为了。     邪魂师的修炼速度果然是快啊！当初。小雅老师和大师兄的修为有着不小的差距，现在却已经超过大师兄了。     目送着唐雅一直消失在她的帐篷中，霍雨浩才返回了自己的帐篷。     这一早晨的收获还算不错，起码见到了唐雅。确认南宫碗的消息是正确的，接下来，就是如何将唐雅带出去了。     回到自己的房间之中。霍雨浩盘膝冥想，大脑却在高速的运转起来。     究竟怎样才能将小雅老师平安无事的带走呢？而且己方不能有任何损伤才行。     因为没有战争，日月帝国军营方面也显得十分平静，只是偶尔才有练兵的声音响起。邪魂师们住的这片区域是单独分割出来的，没有任何士兵巡逻。嘈杂的声音也是最少。     一天的时间很快就过去了，中午霍雨浩没有等南宫碗来，就先去食堂吃了东西。为了避开那些邪魂师强者，他刻意早去了一些，然后就又返回到帐篷中继续修炼。     在其他邪魂师看来，这位七长老是受到了教主训斥之后开始努力修炼。所以也没什么人怀疑到他。     一直到夜幕降临，天色已经完全黑了下来后，霍雨浩才在帐篷中睁开了双眼。     整个营帐内十分昏暗，但霍雨浩那一双眼眸却如同繁星般闪亮。     该是试探一下的时候了。一缕洁白的光芒从霍雨浩双眸之中释放而出，紧接着，他整个人似乎轻微的振颤了一下，身体周围的光线顿时变得扭曲了几分。     一道身影悄无声息的出现在他身前，这道身影看起来很是小巧，就像一个婴儿般大小，但却和霍雨浩自己长得一模一样。     渐渐的，光影变得凝实起来，就像是一个真正的小人。这正是霍雨浩有形有质的精神力凝结而成的精神体。     因为霍雨浩现在已经拥有了精神魂核，他这精神体的强度就要比以前强大得多了，精神体本身不但能够使用一些霍雨浩的魂技，而且单是用眼睛去看，几乎没办法分别出它是能量体。     缩小版的霍雨浩看了一眼自己的本体，身形一闪，就悄然消失在了空气之中。正是模拟魂技。     这精神体只能使用灵眸方面的魂技，但使用一个魂技，就会消耗精神体本源的力量，一旦本源力量消耗殆尽，这精神体就会随之溃散了。     模拟魂技中的精神体出了营帐，就悄无声息的朝着唐雅那边的营帐摸了过去。到了唐雅营帐外，霍雨浩却没有直接进去。谁知道唐雅这里有没有精神屏障的存在？一旦被发现，虽然不会暴露他本体，但探察也就要前功尽弃了。     霍雨浩围绕着唐雅的营帐转了一圈，然后又到不远处一座金色大帐周围再次转了一圈之后，这才悄然向远处摸去。     进入营帐内探察，他现在还不回去做。因为那样的话，很容易落入陷阱之中。他要先将这军营内的大体情况看清楚才行，而且，他还有一个更加重要的目的地要去寻找。     不能使用精神探测，霍雨浩只能控制着自己这个精神体在军营内快速行走。凭借着模拟魂技，他行走起来倒是十分自如。     日月帝国军营这边，无疑是有各种探测魂导器的。但所有的探测魂导器都是对外而非对内。     谁没事儿闲的探察自己士兵的营帐内情况啊！霍雨浩之所以让自己的精神体缩小体积，一个是为了节省精神力和灵魂，另一个也是因为，身材更矮小，越发不容易被探测魂导器发现。     霍雨浩的速度很快，他围绕着整个军营转了接近一圈之后，才悄悄的朝着自己的帐篷返回。精神体回归本体，一切都恢复正常。     重新睁开双眼，模拟成假面斗罗的他脸色显得十分凝重。     近距离观察，这次看的更加清楚了。日月帝国这军营的布置，不说是无懈可击，也是相差无几了。     所有五个魂导器阵地都有重兵把守。军营其他地方没有对内的探测魂导器，但那五个魂导器阵地周围却有。所有接近的人，都需要经过盘查。     霍雨浩的精神体当时都没敢过于接近，而且，他能感觉到，在那些魂导器阵地中，一直都开启着联动法阵，虽然不清楚是干什么的，但无疑会有很强的保护作用和攻击性。一个不好，就会被发现、集中攻击。     按照霍雨浩原本的想法，是希望能够找到日月帝国这边某个储存魂导器，最好是定装魂导炮弹的仓库。然后对其进行引爆，那样的话，必然会在军营内制造极大的混乱。到时候怎么配合天魂帝国那边的攻击，就都会起到很好的效果了。     可现在看来，他的计划比需要进行改变了。他根本就没找到任何和魂导器有关的仓库。毫无疑问，这些仓库都是在魂导器阵地内部的。想要去炸仓库，首先就要突破阵地的防御才行。别说是霍雨浩了，就算是宋老在这里都未必能够做得到。     怎么办才好呢？霍雨浩双眼微眯，陷入了沉思之中，对他来说，这将是十分重要的。没有足够的混乱，就没办法取得充分的时间。     一夜无话，一切似乎都变得平静了。日月帝国加大了对空探测的力度，但却再没有发现什么。天魂帝国方面也显得十分平静。     圣灵教的邪魂师们发现，这两天，七长老似乎变得格外勤奋了，不但不近女色，而且每天都在自己的营帐中刻苦修炼。白天几乎看不到人。     第二天，晚餐。     霍雨浩在前去用餐之前，特意叫上了南宫碗，和他一起向邪魂师餐厅走去。     “三长老，能不能帮我找一个没有人的地方，最好不是在这边核心区域，靠近那五个魂导器阵地任何一个都可以，一定要安静，无人。”霍雨浩通过传音向南宫碗说道。     ---------------------------------------------------     绝世唐门漫画，最新三页已经在我们的威信、平台上发布啦！大家发送，绝世唐门八十九、绝世唐门九十、绝世唐门九十一，进行查阅。     加入我们威信、平台很简单，威信--添加朋友--公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。 第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅（下）    南宫碗愣了一下，苦笑道：“这恐怕有些困难。距离那几个魂导器阵地近的地方，都有重兵把守，而且各种探测魂导器俱全，想要不被发现做手脚，实在是难上加难。你们是准备发动了吗？”说到这里，他眼中不禁流露出几分担忧之色。     霍雨浩淡然道：“三长老不用担心，就算是我们发动，我也会给你找好退路的。你要尽量帮我找这么个地方出来，实在不行，稍微距离魂导器阵地远一点也行，但要距离我们这边也远一些。这样我们才好按计划行事。”     南宫碗知道，自己根本没有选择的余地，他是最怕霍雨浩暴露的，霍雨浩所化身的假面斗罗跟他一起回来，一旦霍雨浩暴露，他也就暴露了。     “好吧，我尽力。”     吃过晚餐，南宫碗就匆匆走了，他对这军营中的情况自然要比霍雨浩熟悉得多。     一个时辰后，南宫碗来到霍雨浩的帐篷内找他。     “唐五，有办法了。”直到现在，他都还以为霍雨浩是唐五呢。     霍雨浩皱了皱眉，道：“叫我假面。”     南宫碗滞了滞，道：“好吧，假面。好像有机会了，而且机会还相当不错。我们圣灵教有监军的权力，刚才教主传下令来，让我们明天下午去几个魂导器阵地巡视一圈。那几个魂导器阵地之中，属于护国之手的两个魂导器阵地比较麻烦，他们也不太买咱们的帐，但另外三个魂导器阵地负责防御的普通魂导师军团对我们还是很客气的。到时候不如我们一起走一趟，你找找机会？”     霍雨浩闻言大喜，“这样就最好了。那就这么定了。你跟教主说，明天我随同你一起去巡视。”     “好。”南宫碗答应一声，迟疑了一下后，道：“如果你们明天就展开行动的话，那我怎么办？”     霍雨浩道：“你放心。我会给你想一个妥善办法的。到时候我会假死，你装作不知情就是了。至于你身上的禁制，我会在全面发动之后，帮你解除。你是聪明人。应该明白，如果你那时候拆穿我们的话，你自己也要倒霉。”     南宫碗赶忙道：“那是当然、那是当然了。你放心，只要你们守信诺，帮我解除禁制，就算是以后再来找我，我也尽量帮你们。”霍雨浩这个假面斗罗是他带回来的，也就相当于是他的把柄。至少在这次行动中，霍雨浩一点都不担心他会出卖自己。至于他说以后的事，霍雨浩却没往心里去。以后的事情谁说的准，没有了胁迫的东西，南宫碗会就范？     不过现在对于史莱克众人来说，救出唐雅才是重中之重。     送走了南宫碗，霍雨浩立刻再次用精神屏障封锁了自己的帐篷。然后迅速召唤出亡灵之门，和伙伴们计议起来。有了南宫碗提供的消息，他的计划最重要一环已经能够完成，接下来，就是将整个计划完善的过程了，而明天晚上，就是执行的时间。     在亡灵半位面计议了一个时辰后。霍雨浩重新返回到帐篷内。精神屏障十分正常，并没有被触动。但他却没有休息，而是再次凝结出一个精神体，悄悄出了营帐，按照之前几天探查清楚的路线，迅速离开军营。朝着远方而去。     日月帝国方面对外的探测魂导器是全方位的，但这全方位却绝对不是所有种类魂导器都能够完成全方位探测。     经过这两天的观察，霍雨浩早就找到了其中一些缝隙，在模拟魂技隐身能力的作用下，再加上他的精神体也不怕热能探测魂导器。只是回避了波动探测魂导器和精神探测魂导器之后。他就悄悄的溜出了军营，直奔天灵城方向而去。在他这精神体身上，还携带者之前维娜公主给他的信号魂导器。     一个时辰后，霍雨浩的精神体悄无声息的重新返回，用同样的方法溜回了军营之中，迅速返回到他的营帐内，与本体重新融合。     准备工作已经完成大半，接下来，就要看明天的了。     此时已是深夜，霍雨浩在帐篷内朝着唐雅所在帐篷的方向看了一眼，然后才闭上双眸，真正进入到冥想状态，为了明天的行动，他一定要让自己保持一个最佳精神状态。     清晨，一大早霍雨浩就起来了。修炼了紫极魔瞳之后，朝着食堂方向走去。     正走着，他突然感觉到了什么，下意识的回身看去，正好看到唐雅平静的朝着这个方向走来。     这几天，他也先后见过唐雅几次，但唐雅几乎没有开口与任何人说过话，整个人就像是雕塑一般，或者说是行尸走肉。     但霍雨浩能够肯定的是，唐雅并没有完全失去意识，否则的话，她这个圣女未来如何被圣灵教利用？圣灵教应该是指望着她和马小桃将圣灵教发扬光大的，如果只是傀儡，那又怎么可能呢？     “圣女。”霍雨浩停下脚步，向走过来的唐雅躬身行礼。     “嗯。”唐雅点了点头，依旧是冷淡的回应了一声。     正当霍雨浩以为她要从自己面前走过去吃饭的时候，唐雅突然停下了脚步，转过身来面对他，冷冷的道：“七长老，你的气息似乎有些变化。是不是最近修炼出了什么问题？”     “嗯？”霍雨浩心头一紧，这还是他潜入进来以后，第一次听到唐雅说话，唐雅的声音和以前相比，并没有什么太大的变化，但其中却失去了感情波动，就像是机械化的在说话似的。     “圣女，您觉得是哪方面出现了变化呢？”霍雨浩的心志极其沉稳，处变不惊，反而是面带微笑的反问道。     唐雅似乎愣了愣，皱眉道：“我也说不好，只是觉得你的气息似乎比以前亲切了点，也有了点熟悉的感觉似的。不像以前那么讨厌了。”     “呃……”当唐雅说讨厌假面斗罗的时候，竟然没有半分遮掩，这实在是令霍雨浩心中有些诧异。唐雅虽然是圣女，但毕竟只是魂斗罗级别修为啊！竟然对一位长老如此不客气。     “蓝银。”正在这时，一个苍老的声音响起，听到这个声音，霍雨浩顿时全身一紧。赶忙躬身向后退出几步，朝着声音传来的方向恭敬说道：“属下参见教主。”     那苍老的声音，可不正是圣灵教教主钟离乌么？     唐雅就没有霍雨浩那么恭敬了，她只是朝着钟离乌的方向微微躬身致意。     钟离乌来到唐雅身边，掀开了头上斗篷。     这还是霍雨浩第一次近距离的看到这位圣灵教教主的模样。     钟离乌有着一头银色短发，头发十分细密，发丝看上去十分坚硬，犹如钢针一般。星眉朗目，鼻直口方，相貌竟然是相当的英俊。一双眼睛却是深紫色的，隐约透露着深邃的气息。如果只是看他的外表，是怎么也感受不到他身上有邪魂师气息的。     他长得很年轻，如果没有那一头银发的话，看起来也不过就是一名中年人。可霍雨浩却知道，这位钟离乌教主，相比于自己老是穆恩以及死神斗罗叶夕水那一代人，只是递了一辈而已。论年龄，至少也超过一百八十岁了吧。竟然看上去还如此年轻。     “没说什么。”唐雅冷淡的回应着钟离乌的疑问，反而是让霍雨浩暗暗松了口气。     钟离乌微微一笑，道：“还在记恨七长老啊？当初，他也不是故意吓唬你的。没想到，你还挺记仇的。我已经叮嘱过他了，以后无论如何都不会在你面前施展魔蛆武魂，你放心好了。走吧，去吃饭。”     一边说着，钟离乌竟然主动去拉起唐雅的手，朝着食堂方向走去。     嗯？看着钟离乌和唐雅十分亲热的样子，霍雨浩心中不禁有些怪异的感觉。难道说，这钟离乌有对小雅老师不轨的念头？可是，他都已经一百八十多岁了吧。     目送着钟离乌和唐雅朝着食堂方向走去，为了避免被对方怀疑，霍雨浩也只能咬牙跟在后面。     正在这时，钟离乌却停下了脚步。     霍雨浩心头一紧，难道他发现了什么？     钟离乌回过头看向霍雨浩，道：“假面，你就先不要过来了。蓝银圣女看着你会没什么食欲。你先回去，待会儿再来吃饭。”     听他这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，如获大赦，恭敬的向钟离乌行礼之后转身就走。谁想和你们一起吃饭啊！     快速回转自己的营帐，霍雨浩进了门之后，才算是长出口气，之前真的是好险啊！小雅老师似乎是发现了什么，幸好她仿佛有些木讷，并没有向钟离乌说明。     对于霍雨浩来说，现在最稳妥的方法应该是迅速逃走，以防不测。但他真的能走么？走了的话，之前所有的准备工作都将会前功尽弃。     不能走，赌一把吧。赌小雅老师没有真正认出自己，也没有对钟离乌多说什么。     想到这里，霍雨浩不禁有些紧张，一旦被发现，那就会前功尽弃，而且自己立刻就会处于极度危险境地。     -----------------------------------------------------     冰火魔厨最新漫画在我们的威信、平台中已发，第二话开始。大家发送，冰火魔厨二十四、冰火魔厨二十五、冰火魔厨二十六，进行查阅。     加入我们威信、平台很简单，威信--添加朋友--公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦。 第四百九十七章 第二魂导师团    霍雨浩回忆起之前唐雅和钟离乌的交流，他也发现了一些有用的东西。譬如，这位假面斗罗似乎是用魔蛆武魂吓唬过唐雅，给唐雅心中留下了一些阴影。还有就是，钟离乌似乎对她十分宠爱，那种感觉，又有点不太像是男女之情，反而是充满呵护似的。这究竟是什么感觉呢？真是有点奇怪。     等待有的时候着实是一种煎熬，尤其是在霍雨浩眼前这种情况下就更是如此。     半个时辰的等待，却仿佛过了半个世纪似的。终于，霍雨浩渐渐放下心来。这么半天没有反应，应该是没问题了。看来，自己的运气不错。     走出帐篷，霍雨浩一边默默的观察着周围，一边前往食堂吃了饭。果然，唐雅和钟离乌都已经不在那里了，一切都很正常。霍雨浩又去找了一趟南宫碗，看他也没事，这才确认自己是躲过一劫。     一上午就这样平静的过去了，霍雨浩直到午饭后，心情才完全平静下来，在帐篷内冥想了一个小时，直到南宫碗来找他。     “老七，走吧。我们去巡视。”南宫碗的声音在帐篷外响起。     霍雨浩飘身而起，走出了帐篷。帐篷外，不只是有南宫碗在，还有六名修为较低的邪魂师。所为较低，也都是六环以上，按照南宫碗告诉霍雨浩的情况，圣灵教外派参加战争的邪魂师，在前线这边，至少都是魂帝以上修为。邪魂师数量稀少，培养起来也绝不容易。正面战场上伤亡的可能性最大，所以一定要有自保能力才会被派过来。     “走。”霍雨浩平静的说了一句，和南宫碗一起向前方走去。     南宫碗道：“老三、老四被派去督查第四魂导师团了，咱们去看看第二魂导师团那边。”     “嗯。”霍雨浩应了一声。     南宫碗这个内应，着实起到了不小的效果，单是他带给史莱克学院这边的情报，就让史莱克学院方面对于整个日月帝国部署有了全新认识。     日月帝国原本只有十个魂导师团，但战争开始后。各方所属的魂导师被军方统一征调，又凑足了五个魂导师团。这样一来，日月帝国的魂导师团总数就变成了十五个。     其中，护国之手五个魂导师团最强。剩余的十个魂导师团则是直接按照序号进行排列。     此时，在这前线方面，一共有五个魂导师团，除了皇龙魂导师团和恐爪魂导师团外，还有第二、第三、第四，这三个魂导师团。     而另外十个魂导师团中，皇家魂导师团驻守明都，除非是徐天然御驾亲征，否则这日月帝国最强的魂导师团是不会轻易动的。火凤凰魂导师团现在也在明都国内。邪君魂导师团配合另外两个魂导师团在日月帝国境内对付星罗帝国分散各地的魂师小队。剩余的几支魂导师团也是各有安排。     正面战场上，日月帝国就是凭借着这五个魂导师团和高精尖的魂导器。硬是压制住了军力还在自己之上的原属斗罗大陆三国联军。事实上，天魂帝国甚至已经被日月帝国打怕了。在之前的战争中，他们的损失太过惨重。早已元气大伤。能够以天灵城为依托固守，目前已经是能达到的最好情况了，主动权完全掌握在日月帝国这边。     日月帝国有日月帝国的打算。在橘子向徐天然的汇报中就有要巩固天魂帝国已经占领领土这一条。     以日月帝国现在的强势，他们完全有能力将整个天魂帝国拿下。但那样一来，日月帝国要守护的国土面积就会更大。而且，那时候，日月帝国也将直接面对斗灵帝国和星罗帝国。     天魂帝国一旦被灭，这两国唇亡齿寒之下，必定以死相拼。再加上史莱克城也将因为日月帝国方面的威胁不得不直接参战，对于日月帝国整体来说，这绝不是什么好事。至少在没有准备好应对这些，并且能够完胜之前，橘子是不建议这么急于覆灭天魂帝国的。     徐天然采纳了橘子的建议，一边巩固已经占领领土。加快资源调配，制造更多的魂导器装备。一边通过魂导科技，潜移默化的影响着天魂帝国已经被占领区域的民众，让他们逐渐接受现实。     战争绝不是能够一蹴而就的，橘子的规划长达十年。在她完整的计划中。统一大陆需要至少十年时间。徐天然虽然认为这个时间略长了一些，但橘子的详细计划却终究还是征服了他。因为橘子的计划是最为稳妥的。对此，就连整个日月帝国军方高层在研究过橘子的战略计划之后，也是一直通过。这份计划，也令橘子在日月帝国军方的声威提升到了前所未有的高度。     计划完成之后，橘子这才腾出手来前往北方去收集稀有金属，谁知道却正好碰上了霍雨浩，破坏了她的好事。     橘子在军方的地位对于徐天然来说是极为重要的，因此，徐天然甚至主动帮助她将这次挫败隐瞒了下来。一位不败女战神对于日月帝国军方士气是有着极大作用的，这一点不能轻易破坏。     目前，驻扎在主战场这五支魂导师团，在这里都已经有一段时间了。其中，皇龙魂导师团和恐爪魂导师团都是极为强势的存在。哪怕是圣灵教的面子他们也不太买。圣灵教想要督查这两支魂导师团，已经先后碰了几次钉子。这两支魂导师团只接受来自于日月帝国皇室的命令。     钟离乌虽然曾经想过要强行进行督查，但目前圣灵教还有许多用得到日月帝国的地方，他也不好对徐天然逼迫过甚。毕竟徐天然是一国之主，而日月帝国目前国力极其强盛。个人战斗力方面，圣灵教绝对强大，拥有两位极限斗罗。但要说整体实力，他们一个宗门又怎么可能和一个国家相比呢？     因此，圣灵教主钟离乌也只得是隐忍下来，对两支兽王级魂导师团的监管也就只有形式上的了。     兽王级魂导师团不买账，但三支普通魂导师团就要差得多了。就像钟离乌不愿意过于逼迫徐天然一样，徐天然也不敢得罪了圣灵教。有一个想法他和圣灵教是一致的。他们都希望借助对方的力量去对付最难缠的史莱克学院。     别看目前史莱克学院在整个战争中还没有起到什么重要作用，但实际上，无论是徐天然还是钟离乌，对史莱克学院都是忌惮的很。     “到了。”南宫碗提醒了霍雨浩一句。前方不远处，一片魂导器阵地已然在望。     魂导器阵地外，早就接到命令的第二魂导师团高层军官已经等在那里了，其中站在最前面的，是一位年约五旬左右的中年人。身材高大、壮硕，气势逼人。赫然是一位魂斗罗级别的强者。     “见过两位冕下。”那位中年人主动迎了上来。冕下是对封号斗罗的尊称。这在封号斗罗的世界中，彼此是不如此称呼的。但低阶魂师见到封号斗罗，这样称呼是一种尊重。     “嗯，带路吧。”南宫碗面对这些普通魂导师，可就要高傲的多了。霍雨浩索性就没说话。     那位中年人就是第二魂导师团团长郭怒。魂斗罗、八级魂导师。     普通魂导师团都是由八级魂导师担任团长的，毕竟，九级魂导师数量太过稀少，哪怕是在日月帝国也是如此。     郭怒陪笑着让到一旁，亲自在前面给霍雨浩和南宫碗带路。     这还是霍雨浩第一次在非战斗状态下进入到日月帝国的魂导器阵地之中。     走入魂导器阵地。他首先就感觉到一股肃杀之气扑面而来。那一台台高杀伤的魂导器整齐排列。几乎都是远程打击的魂导炮。从外圈向内看去，简直就是一片钢铁森林。     放眼望去，霍雨浩大概数了一下，单是各种级别的远程魂导炮，就超过了一百门。     之所以是各种级别，是因为射程和威力不同，但不同有不同的好处。不但能够形成交叉火力，甚至还能够在近程攻击时尽可能的节约魂力消耗。     这些魂导炮还只是最外围的。内部则是一些大型魂导器。其中至少有一台是九级魂导器。还有一些魂导器霍雨浩都叫不上名字来。     很快，霍雨浩就看到了在这魂导器阵地紧挨着的仓库。仓库是长条形状的，整体狭长，分别在魂导器阵地两侧。随时可以对魂导器阵地进行补充。     这支普通的魂导师团，一共由五百名魂导师组成。不但具备有大量的魂导器装备。而且还有联动魂导器装置，一旦展开攻势。其破坏力之恐怖，绝对要比当初史莱克城守城用的所有魂导器加起来都强大。     兽神帝天对人类的忌惮是很有道理的，伴随着魂导器的发展，魂兽和人类之间的平衡已经被完全打破了。魂兽中虽然有当今天下第一强者的兽神。但整体实力却已经被人类飞速拉开。     这样一个魂导器阵地，就算是十万大军正面攻击，都未必能攻的进来啊！联动魂导器，令它们在没有消耗殆尽之前，几乎是不可能被伤害到的，这也是魂导师军团最可怕的地方。     简单的巡视了一圈，对于其他魂导师来说，也就是走个过场而已，他们都不是第一次来了。但对霍雨浩来说，却是十分震撼。他虽然不可能拓印下所有魂导器的制作方法，但整个魂导器阵地的排列，各种魂导器搭配，以及功能性，他还是能够记忆下来的。这对于未来史莱克学院的三支魂导师团投入战争中都是极好的经验。     “两位冕下，是不是到我们那里休息一下，喝杯茶？”郭怒恭敬的说道。     对于这些邪魂师，他是一点都不敢怠慢。他连封号斗罗都不是，他的魂导师团也没有人家护国之手那么硬气，能不得罪这些强大的邪魂师还是不得罪的好。     “嗯，那就去坐坐。不知道郭团长这里有没有什么好东西啊？”南宫碗淡淡的问道。     “已经给两位准备好了。”郭怒驾轻就熟的说道。     郭怒的帅帐就在魂导器阵地的左侧，每一个师团以上的军事单位都有自己的帅帐，魂导师团的地位足以媲美军团，郭怒这里自然也有。     所谓喝茶，其实是丰盛的酒席，郭怒这边早就准备好了。他请霍雨浩、南宫碗以及六名邪魂师入席之后。先敬了一杯酒，然后就让人抬上来一些东西。     “两位冕下，还请二位在国师大人面前为我美言几句。”郭怒微笑着说道。然后挥手示意，抬上东西的魂导师悄然打开了那几个箱子。     淡淡的金属气息混合着肃杀之气释放出来。南宫碗明显眼睛一亮，下意识地道：“都是好东西啊！虽然不是太强，但也已经很不错了。”     一共是四个箱子，其中有一个箱子装了三枚七级的定装魂导炮弹。另外三个箱子则都是五级定装魂导炮弹，每个箱子十枚。     虽然只是五级和七级的，但胜在数量不少。这要拿出去卖，也是能卖一笔天文数字的金魂币了。     魂导师军团别的不多，魂导器分配还是不少的。而郭怒很清楚，这些邪魂师最喜欢的就是定装魂导炮弹。这玩意儿，威力大、射程远。无论什么时候，都是战略性物资，就算是向外出售，也是任何国家、任何军队都喜欢的好东西。     “老七，你先都收起来，咱们回去再纷纷，郭团长真是太客气了。我看，这第二魂导师团在你的带领下，一定会越来越强大。”     南宫碗虽然贪财，但自己的性命更重要，这些东西给霍雨浩做个顺水人情，到时候霍雨浩给他解除禁制应该也会痛快一些吧。     霍雨浩自然不会客气，这可都是好东西，当初从明都弄到的定装魂导炮弹几乎都消耗在了对抗星斗兽潮那一役之中，最缺的就是这些高阶的定装魂导炮弹了。     ------------------------------------------------     好久没求个月票了，诚挚就月票！4000字大章。 第四百九十八章 毁灭风暴（上）    眼看霍雨浩收起了那些定装魂导炮弹，日月帝国第二魂导师团团长郭怒虽然有些肉疼，但他也知道，这是没办法的事。不和这些邪魂师搞好关系，还不知道有什么麻烦呢。     收起所有的定装魂导炮弹，霍雨浩坐回酒桌，右手端起酒杯，道：“感谢郭团长的馈赠，来，我敬你一杯。”     郭怒赶紧受宠若惊的站起身，跟霍雨浩喝了。     霍雨浩在和他喝酒的时候，脚尖轻轻的碰了一下坐在自己身边的南宫碗。等他坐下后，南宫碗立刻端起酒杯，也向郭怒敬酒。     借着这个机会，霍雨浩的右手在自己额头上下意识的拂过，就像是梳拢有些散乱的头发似的，当他将手重新落下，探向桌底的时候，一团几乎不可见的扭曲光芒已经悄然钻入桌底。如果能够近距离仔细观察的话，就会发现，在那团扭曲光芒之中，似乎还有一个什么东西。     饱餐一顿后，郭怒亲自将霍雨浩、南宫碗等人送出魂导器阵地，看着远去的诸位邪魂师，他的眼神也变冷了几分。只要是正统魂师，哪怕是魂导师，又有谁喜欢和这些阴森森杀人不眨眼的邪魂师打交道呢？     暗叹一声，上面利用这些邪魂师来打天下，希望未来不要出什么问题吧。有些无奈的摇了摇头，这位郭团长才向回走去。     他却茫然不知，就在他那帅帐之中，一团柔和的白色光球悄然从桌子下面溜了出来，迅速钻入旁边黑暗的角落中潜伏了起来。     南宫碗和霍雨浩一边向回走，他心中不禁疑惑，瞥了霍雨浩一眼，传音道：“成了？”     霍雨浩淡然一笑，道：“成了。”     南宫碗心中顿时更加惊讶了，他可是从始至终都没有看到霍雨浩做过什么啊！霍雨浩就是示意他敬酒一次而已，难道就在那时候。他已经施展了什么手段？     霍雨浩看出他心中的疑惑，传音道：“要是你能看出来，岂不是那郭怒也能看得出来了？我已经准备好了，放心。事成的同时，我对你的承诺自然会实现的。”     南宫碗点了点头，他现在也是毫无办法，只能是去信任霍雨浩了。相信史莱克的信誉。     返回到自己营帐之中，霍雨浩盘膝坐下，催动魂力，将之前喝的酒全部挥发出体外。计划第一步已经完成，接下来，就等晚上了。     盘膝坐好，他开始进入冥想状态之中。继续修炼。哪怕是身在敌营之中，他也在不断的提升着自己的实力，实力不足，什么都做不了。体内有万载玄冰髓这样的好东西，再加上精神魂核的帮助。他现在每天修炼都能感觉到自己的修为一日千里，这种感觉就更刺激着他努力提升修为了。     傍晚来临，霍雨浩和往日一样，到食堂中吃了饭，然后再默默的回转营帐之中。邪魂师们也都和往日没什么区别。     霍雨浩经过这几天的观察，对自己营帐周围的环境还是熟悉了许多的，他通过精神力观察着唐雅吃饭之后的必经之路。确认她返回了帐篷之后，这才完全进入冥想状态，默默的等待着。     这几天观察下来他发现，唐雅的作息和他现在差不多，除了日常用餐之外，就都在自己的营帐之中修炼。从营帐外面。也能若隐若现的听到她那悠长呼吸声。而邪魂师这边是十分宽松的，就连圣灵教主钟离乌也没有召集过他们干什么事儿。     在这边的几位长老、供奉霍雨浩都先后见过了。其中圣灵教供奉里，有两位是超级斗罗，但却都不是邪魂师，还有就是那位蝎虎斗罗张鹏也在军营之中。他也是供奉。他住的地方就在唐雅帐篷旁不远。唐雅在去食堂吃饭的时候，霍雨浩先后几次看到，张鹏就坐在他身边。他也是除了圣灵教主之外，唯一一个会坐在唐雅身边陪她吃饭的人。     从当初第一次看到邪魂师状态的唐雅时，蝎虎斗罗就在唐雅身边，现在看来，张鹏很可能是圣灵教中专门负责保护唐雅的。当初的唐雅，在天赋和修为上都远远无法与马小桃相比，圣灵教这么做，一个是为了督促她修炼，另一个应该就是为了保护她安全了。     这蝎虎斗罗可不是好对付的，稍候必然会成为重要对手。     霍雨浩的计划虽然已经完成，但在实行过程中，他也不知道会出现怎样的状况，只能是走一步看一步了。希望一切都朝着最好的方向发展才是。     夜色越来越深，军营内也安静了下来，经过一天的操练，普通士兵早就已经在各自的营帐中休息。只有守夜巡逻的士兵还在不断的游弋。当然，不论是什么时候，日月帝**营这边，几支魂导师团的魂导器阵地防御都是极为严密的。     第二魂导师团，帅帐。     郭怒吃过饭之后，回来又处理了一些公务。这帅帐是他与属下们议事的地方，并不住在这里，他有他自己的住处。     公事处理完了，郭怒出了帅帐，去巡视魂导器阵地了，每天晚上他在休息之前，都要进行例行巡视，以免出现问题。然后他才会返回自己那在帅帐不远处的帐篷休息。     郭怒前脚刚出了帐篷，一团白色光影就悄悄的从角落中钻了出来。它之前一直很好的收敛着自己的气息，哪怕是魂斗罗级别修为的郭怒也没有任何发现。     光团出现后，悄无声息的凝聚成形，渐渐扩大，变成了人形，可不正是霍雨浩的样子么？     下午的时候，霍雨浩趁着南宫碗向郭怒敬酒的机会，将这团极其凝实的精神力悄悄地留在了他这帅帐之中。为了确保这团精神力能够坚持足够长的时间，霍雨浩甚至没有给它附加更多的魂技，只有一个模拟魂技而已。     幻化成人形后，这精神体已经显得有些虚幻了，随着时间的推移，它还是消耗了较多的精神力。不过，坚持到这个时候，已经可以完全执行霍雨浩的计划。     手腕一翻，一枚小巧的戒指出现在精神体手中，戒指上，蓝宝石星线闪烁，正是一枚星光蓝宝石储物戒指。当时霍雨浩留下那团光芒的时候，隐藏在光芒之中的就是它了。     戒指上光芒闪烁，霍雨浩脸上也流露出一丝微笑。他悄然从戒指内取出一个长条盒子，放在了帅帐内的桌案上。     看着这长条盒子，他心中着实有些不舍，如果不是没有别的办法，他实在是不舍得把这个东西拿出来。     精神力骤然向外扩散，形成一层精神屏障布置在帅帐内，隔绝帅帐内外气息。     南宫碗告诉过他这些魂导师团团长们的作息习惯，所以在郭怒离开后，霍雨浩就知道他不会回来了。巡视之后就会去睡觉。所以这帅帐内，此时反而是最安全的，也不会有任何探测魂导器覆盖在这边。     布置好精神屏障后，霍雨浩这个精神体看上去就变得更加淡薄了一些，整个身体已经是透明的了。     他这才小心翼翼的将那个盒子打开。     长条盒子才一开启，霍雨浩的精神体首当其冲，就是一阵剧烈的摇曳，若不是他的精神强度足够，就是这一下，他这精神体恐怕就要溃散了。     霍雨浩心中也是一片骇然，幸好自己精神力进入到了有形有质的境界，否则这下可就要出大麻烦了。     盒子内，一枚修长的炮弹静静的躺在那里，刚才正是从它上面散发出的金戈铁马气息，冲击的霍雨浩精神体险些溃散。     如果南宫碗看到这玩意儿，他肯定会认识。因为，这枚静静躺在盒子内的炮弹，正是当初他作为夕水盟盟主，激励魂导师们在明都魂导师精英大赛上获得好成绩的东西。霍雨浩获得了最终的冠军，这枚九级定装魂导炮弹也就成了他的奖品。     当时霍雨浩拿了这么炮弹和其他奖品之后就借着明都大爆炸的机会迅速远遁了。而这枚九级定装魂导炮弹他也就一直都保留了下来。其他奖励的稀有金属则都给了唐门。     感受着九级定装魂导炮弹上散发出的气息，霍雨浩也不禁流露出一丝赞叹之色。这玩意儿可是真正的战略武器啊！轩梓文曾经告诉过他，就算是一名九级魂导师想要制作出这样一枚炮弹，也需要众多稀有金属材料的同时，耗费三到六个月才有可能完成。而且每制作一枚，对于九级魂导师的精力都是消耗巨大的。因此，就算是在日月帝国之中，这种战略级别的超级武器也是存量不多。     当初，日月帝国攻破明斗山脉的时候，就是凭借着三枚九级定装魂导炮弹开路，硬生生的在明斗山脉上炸出了一个口子，对此，霍雨浩可是记忆犹新。这还是他第一次要使用这恐怖的玩意儿。     --------------------------------------------------     最近推荐票掉的有点厉害，能否麻烦大家多投几张推荐票。谢谢。 第四百九十八章 毁灭风暴（中）    九级魂导器，以霍雨浩的修为想要使用是十分勉强的。但是，定装魂导炮弹却不同，这玩意儿最大的特点就是，催动起来并不是那么困难，只要将其引爆就行了，它根本就是一个威力极其恐怖的大炸弹。其所需的能量，都是内蕴其中的，不需要魂师再进行什么消耗。当然，使用专门的魂导炮进行远程发射是另外一会儿事儿了。     如果可能的话，霍雨浩当然更愿意通过发射的方式来使用这枚九级定装魂导炮弹。这可是能够在超过三十里外就发动攻击的超远程武器。相比于一般的定装魂导炮弹强的多。至于它的发射极限距离是多少，霍雨浩就不清楚了。这只有制作它的那位九级魂导师才知道。     但现在这种情况，霍雨浩没有别的选择，只有这家伙威力才够大。     精神体双手将这枚硕大的九级定装魂导炮弹端起，霍雨浩扭头看了看，然后走到了这帅帐内帅位的高背椅后面，将这枚定装魂导炮弹竖立在那里。     想要催动这枚九级定装魂导炮弹并不难，只要激发它的核心法阵就行了。身为七级魂导师，而且是已经制作出过八级魂导器的七级魂导师，霍雨浩想要引发它一点都不困难。     摆好这枚魂导炮弹之后，霍雨浩将那个盒子收起来，这盒子都是好东西，能够隔绝九级定装魂导炮弹的气息。     一切妥当之后，他这精神体并没有离去，想要在最好时机内发动，就需要他亲自来做，而不是定时。为此，霍雨浩也是不得不损失一丝留在精神体内的灵魂之力了。到时候，他只能尝试着进行逃跑，如果跑不了，就只能是自认倒霉了。     做完这些。身在帐篷中的霍雨浩已经睁开了双眼，口中开始喃喃的念动着艰涩咒语，精神屏障也同样早就在他自己这帐篷之中展开了。     时间不长，一扇漆黑的大门悄然打开。在霍雨浩的精神力召唤下，一道道身影悄无声息的从那黑色大门之中走了出来。原本十分宽敞的营帐，顿时变得有些狭窄了。     冰熊王是最后一个走出来的，他那肥硕无比的身材自然是在房间中最占地方的。     “雨浩，都准备好了？”宋老向霍雨浩问道。     霍雨浩点了点头，沉声道：“我已经安装好了九级定装魂导炮弹毁灭风暴，那是一个以金属破坏性为主的九级魂导器，破坏力会很强，而且是由内而外，至少那个魂导师军团肯定是要毁掉了。只是不知道要死多少人。”     言少哲道：“雨浩，你还是太心软了。正所谓慈不掌兵，这是战争，战争就会死人。我们要做的，是尽早让这场战争结束。避免更多人因为战争而死，毁坏战争机器，将会拯救更多的人，你明白么？”     霍雨浩微微颔首，经历过数次战争之后，他现在已经对战争更能接受一些了。     宋老沉声道：“时间差不多了，那就准备开始行动吧。”     霍雨浩看了一眼自己之前准备好的计时魂导器。向宋老点了下头，“我们这次帮天魂帝国那边毁灭一个魂导师团，他们的压力能降低不少，也算是对他们调动大军的回报了。”     一边说着，霍雨浩精神探测与精神共享同时开启，将自己的精神意念与所有伙伴们相连。     精神探测徐徐向外扩张。将周围附近他已经探查过，并没有精神屏障的地方笼罩在内，把详细地形都展现在伙伴们脑海中，尤其是对唐雅所在的帐篷进行了额外标注。     “稍候战斗中，还请大家完全听我指挥。救下小雅老师后，我们还要返回这里，重新进入亡灵位面，那时候，我们就安全了。然后我再想办法离开这里。”     宋老沉声道：“是。从现在开始，我们所有人都听你指挥。”     霍雨浩有些惊讶的看了宋老一眼，看到的是宋老眼中的鼓励。     深吸口气，让自己进入到更加冷静的状态之中，霍雨浩略微凝神，精神意念瞬间转到了自己精神体那边。     邪魂师驻扎的地方在整个军营最核心区域，日月帝国这数十万人的大营，绵延百里，那第二魂导师阵地则是在边缘地带，是距离天魂帝国方向最近的一个魂导师军团。     霍雨浩双眼微眯，眼中神光闪烁。另一边的精神体也悄然行动起来，双手紧贴在那定装魂导炮弹上，一丝精神力注入，引动了九级定装魂导炮弹毁灭风暴内部的核心法阵。     恐怖至极的威压瞬间从那毁灭风暴中爆发出来，霍雨浩只觉得自己的精神体仿佛瞬间就要被撕碎似的。而那毁灭风暴定装魂导炮弹本身则是光芒大放，散发出了璀璨的金属光泽。     霍雨浩不敢怠慢，精神体瞬间炸开，利用精神爆炸力，骤然将自己那一丝蕴含其中的灵魂力推动向上，钻出帐篷，以最快的速度朝着高空拔起。他现在只能借助这短暂的时间来让自己的灵魂力保存下来了。虽然只是一丝灵魂力，可一旦被毁灭，还是会对他的灵识本源产生不轻的创伤。     郭怒走在第二魂导师团的魂导器阵地中，今晚的巡查已经接近尾声了，虽然他对自己的魂导师团早就是极为熟悉，但每当他巡查自己的魂导器阵地时，还是会不自觉地流露出强烈的自豪感。     不止是，他几乎所有日月帝国从军的魂导师都认为，他们是大陆上无敌的存在，在他们眼中，原属斗罗大陆三国，根本就是落后于时代的国家，早晚都是要被日月帝国吞并的。只有日月帝国，才能主宰整个大陆，帮助大陆顺利发展。     这才是钢铁森林啊！郭怒最后看了一眼魂导器阵地，满意的点了点头。各种探测魂导器对外的探测强度今天接到上面的命令已经降低了一些，这样一来，也对魂导师们的负荷有所减轻。否则的话，每天都开启着最大强度的探测魂导器，魂导师团的魂导师们几乎是要三班倒，每天至少有一半魂导师要给探测魂导器注入魂力才能维持。这样虽然在探测层面上效果最好，但却会无形中削弱魂导师团的战斗力。     郭怒能够爬到现在这个位子也是很不容易的，他对于自己的属下十分珍惜，在他心中，这些魂导师们都是他最宝贵的资源。相比起来，魂导器反而不如魂导师重要。魂导器消耗了，还能够打报告向上面索要，可魂导师要是消耗了，想要补充兵员就不容易了。     正当郭怒准备转身返回自己营帐的时候，突然，他感觉到有些不对，周围的气氛似乎有所变化似的。     身为一名八环魂斗罗级别强者，他虽然不是传统魂师，个人实力没那么强，但魂斗罗级别的感知还是有的。发现不对之后，他下意识地朝着自己感知到的方向看去。看到的，却是自己那帅帐之中似乎有奇异的光芒在闪烁。     咦？怎么回事？郭怒心中一惊。     帅帐那里，似乎有强烈的金属光芒在闪烁，而且还在不断的增强。一股无形的肃杀之气，正在以惊人的速度向外蔓延。但似乎受到了帅帐的压制，这光芒才没有完全爆发出来似的。     不对，有情况。     郭怒大喝一声，“全体警戒。魂导联动防御开启。快！”     虽然不知道发生了什么，但他的性格一向是谨小慎微的。可是，此时已经是深夜，除了值守的魂导师之外，更多的魂导师都已经休息了。在这种情况下，他这一声怒吼，能够听到的人还真没几个。     郭怒迅速释放出自己的八级魂导护罩，一边快速朝着帅帐方向跑去，一边拿出一个警报魂导器按动。     顿时，整个魂导器阵地内，刺耳的警报声骤然响起。就连周围驻扎的军队，也都能清晰的听到这警报声。     日月帝国魂导师军团都是久经训练的精锐，这第二魂导师军团也是原本的十大魂导师军团之一，并不是临时拼凑的那种魂导师团。     郭怒这边警报一发出，值守的魂导师立刻就反应过来。魂导器阵地内，一道道魂导器光芒亮起，最先启动的就是外围的联动防御法阵，一层洁白的光膜瞬间闪耀。紧接着，魂导器阵地内部的第二层联动防御阵地也在开启之中。     但也就在这个时候，帅帐中的光芒已经开启到了极致。     郭怒此时已经冲到了帅帐前，他一把就拉开了帅帐的帐篷门帘，拉开的同时，顾不得心疼，瞬间开启了一个无敌护罩。     他虽然不知道帅帐内是什么东西，但从那强烈的光芒以及不断增强的肃杀气息，他也能感觉到那是非同一般的存在，所以才格外的小心。     帐篷门帘掀开，一股极其强横的气息扑面而来。郭怒身上的八级魂导护罩顿时剧烈的颤抖起来，魂导护罩表面，竟然迅速的出现裂痕，而那恐怖的充满锋锐气息的肃杀之气也是骤然从帐篷内冲出，整个帅帐以及帅帐内的一切物品，全都被撕成了碎片。 第四百九十八章 毁灭风暴（下）    这、这是……     郭怒瞬间瞪大了眼睛，他终于看到那散发出光芒的东西是什么了。没有了帅帐内物品的遮挡，那枚整体修长、粗壮，散发着强烈金属光泽的炮弹，赫然呈现在他面前。     定装魂导炮弹！身为八级魂导师，郭怒本身也擅长制作各种魂导器，他一眼就认出了那枚魂导炮弹的身份。     紧接着，他就失声惊呼道：“九级、九级定装魂导炮弹。”     在惊呼的同时，他在第一时间就反应过来，转身就跑，这一刻，他只恨爹娘少生了一双腿，飞也是的疯狂逃跑。     但是，就在下一瞬，郭怒突然感觉到周围的一切都变得虚幻了，所有景物全都变得不真实起来。整个空间似乎都在一刹那被撕成了碎片，这其中，也包括了他的八级魂导护罩，甚至是刚刚释放出来，并且他心中还因此有一丝庆幸的无敌护罩。     郭怒的眼神瞬间呆滞了，他只觉得自己的身体与灵魂似乎都飞了起来，越飞越高、周围的一切都变得不真实起来，而就在他下方，无比明亮的光芒令这份不真实变得越发虚幻。再接着，他就什么都不知道了。     九级定装魂导炮弹，被誉为破坏力最强的九级魂导器，因为九级定装魂导炮弹的制作难度，本身就不比九级魂导器弱，而且它又是一次性使用。在制作的时候，根本不许要考虑魂导器自身承受爆发威力的效果。因此，九级定装魂导炮弹就是极限的象征。     简单来说，一枚九级定装魂导炮弹爆发时所产生的威力，相当于一位极限斗罗全力出手的攻击威力，甚至在攻击范围上还要更大。     郭怒的实力不弱，八级魂导师。但是，在如此近距离面对九级定装魂导炮弹爆炸的情况下，他依旧没有任何机会。哪怕是一丁点都没有。     毁灭风暴！     连霍雨浩自己都不知道这件定装魂导炮弹的真实威力与作用能达到怎样程度，当初南宫碗还没来得及告诉他。他就已经带着定装魂导炮弹跑路了。     此时此刻，这枚当初圣灵教耗费了不少心力才得到的定装魂导炮弹，充分的将它的威能绽放了出来。     恐怖的爆炸、高温、高压，这只是第一步。在那恐怖爆炸之中。无数细小的颗粒从这定装魂导炮弹中挥洒出来。这些细小的颗粒每一个都只有指甲盖大小，在大爆炸中，它们扩散速度极快。它们具备超强的穿透力，但是，一旦碰触到金属，就会立刻依附上去。     这玩意儿有个名字，叫做金属炸弹，本身是一种三级魂导器，但它是定装魂导器的一种，为一次性使用物品。     这金属炸弹也有魂导器毁灭者的称号。它本身就是用一种名叫金融晶的特殊稀有金属制作而成。这种稀有金属最大的特性，就是能够与绝大多数金属同化，而魂导师正是利用了它这个特性，在金融晶上铭刻了高爆核心法阵。     一旦金融晶碰触到其他金属，与其进行融合之后。那么，内部的高爆核心法阵就会发挥作用。因为金融晶已经融入到那金属内部，这爆炸就会在金属内部产生，于是乎，那金属就会在爆炸中化为碎片的同时向四外飞射，产生更加恐怖的破坏性。     霍雨浩所使用的这枚九级定装魂导炮弹的毁灭风暴之名就是由此而来。     在制作这毁灭风暴的时候，首先要先制作好一千零八十个金融晶制作出的金属炸弹。然后在毁灭风暴内部。再用金融晶铸造成一层防护层，不让内部的金属炸弹与外界金属碰触。金融晶防护层外面，是一层拥有空间能力的真空隔层，这就需要几个十分复杂的核心法阵来完成了。再外面是防御力极强的核心法阵。之后是九级魂导器爆炸力的各种核心法阵。还有一些复杂的核心法阵配合。最终才能制作出这枚金属风暴。     它一旦爆炸，首先会产生类似于普通高爆九级定装魂导炮弹的爆炸力，然后内部的金属炸弹就会四散飞射。朝着周围方圆一平方公里范围内飞出。这些金属炸弹一旦碰触到任何金属，都会产生二次爆炸。造成恐怖的金属风暴。     因此，这枚毁灭风暴九级定装魂导炮弹在金属多的地方释放，威力就会大增。但它实际的爆炸力其实和当初日月帝国用来炸明斗山脉的那几枚九级定装魂导炮弹还是有一些差距的。     霍雨浩虽然不知道毁灭风暴的真实威力情况，但他却知道这枚定装魂导炮弹是和金属有关的。而他这次的目标必然会是魂导器阵地，更何况也没有其他更好的选择，所以就在这里用了毁灭风暴。     连霍雨浩自己都没想到，他做出了一个最为正确的选择。     恐怖的大爆炸中，整个魂导器阵地都陷入了一片高温、高压的海洋。剧烈的轰鸣中，几乎所有魂导器阵地全都受到了波及。     那可是九级定装魂导炮弹，其威力之恐怖，是任何人都要为之胆寒的。     郭怒在临死前做了最正确的一件事，就是在第一时间下令，开启了联动防御法阵。整个第二魂师军团的魂导器阵地就全都被笼罩在了那联动防御法阵范围内。     这联动防御法阵在突然使用的时候，首先是要吸收奶瓶魂力的，如果持续时间更长，才是魂师持续注入。     毁灭风暴这一爆炸，相当于是在这联动防御法阵内部产生的大爆炸。联动防御的防护力是相当强大的。尽管在一瞬间，联动防御法阵就达到了最强负荷，并且逐渐崩溃。但终究还是挡住了毁灭风暴最强的那一下爆炸力。     但是，这内部爆炸也有内部爆炸的缺点，所有的爆炸力都没能宣泄出去，自然也就全都作用在了联动防御法阵内部。     几乎所有身在其中的第二魂导师团魂导师们，瞬间全灭。这些修为平均才三环左右的魂导师，怎么可能承受得住毁灭风暴的威力。而那些弹飞出去的金属炸弹也在联动防御法阵的阻隔下重新落回了内部。     但是，别忘了，在这魂导器阵地中，到处都是魂导器啊！魂导器是用什么制作而成的？金属！     金属炸弹有个最大的特性，那就是它结合的金属密度越大，爆炸起来的威力也就绝大。只有极少数特别稀有的金属才不会被它入侵。     可是，第二魂导师团所使用的魂导器本身都不是日月帝国一线魂导器，怎么可能用得到那些极其稀有的稀有金属呢？     一时间，反弹而回的金属炸弹们，几乎都找到了它们的载体。     下一刻，第二轮的大爆炸就再次出现了。     联动防御法阵几乎是瞬间崩溃，无数金属风暴以第二魂导师团的驻地为中心，朝着周围疯狂喷射而出。     联动防御法阵的防御力本来应该更强一些的，但不要忘记，所有的防御都是对外，哪有对内的？这联动防御法阵对内的防护力能够达到如此情况就已经十分不容易了。但随着内部的所有魂导器被破坏，联动防御法阵自然是不攻自破，对于第二轮金属风暴的大爆炸，根本无力阻止。     近距离的营帐，全都被金属风暴瞬间撕成了碎片，金属风暴宛如绞肉机一般向外扩散，一直扩散出千米开外，才逐渐衰减。而在这个范围内，根本没有什么士兵能够在金属风暴中活下来的。疯狂肆虐的金属碎片、恐怖的爆炸力，在短短十几秒钟的时间内，就在日月帝**营中炸出了一个巨大的豁口。     爆炸声那么剧烈，整个日月帝**营自然是全都被惊醒了。     当邪魂师驻扎的核心地带，邪魂师们冲出帐篷的时候，看到的就是远处那疯狂肆虐的金属光芒。     一时间，整个日月帝**营内，刺耳的警报声疯狂响起。一个又一个的魂导器防御阵地的联动防御法阵都是迅速开启。夜晚之中，这些联动防御法阵的光晕格外明显。     圣灵教主钟离乌此时也已经从自己的帐篷中冲了出来，看到远方那腾起的强光，他也不禁大吃一惊。     “怎么回事？那个方向是什么地方？”钟离乌大声喝道。     邪魂师们是非常团结的，众多邪魂师立刻朝着钟离乌的方向聚集过来。霍雨浩大概数了一下，邪魂师一共有四十多人，除了封号斗罗以外，都是魂帝级以上修为。     唐雅自然也从营帐中走出来了，她的神色依旧是那么淡漠，和平时并没有什么不同。蝎虎斗罗张鹏就跟在她身边，在惊讶的同时，脸色显得十分阴沉。     钟离乌十分冷静，沉声道：“敌袭。所有人做好防御准备，没我的命令，不可分开。”     远处，喊杀声突然响起，天灵城方向的天空在一瞬间竟然全都亮了起来，无数魂师身上散发出的光芒照亮天际，令远处天边仿佛变成了炫彩世界一般。     这是……     ------------------------------------------------     求月票、推荐票！ 第四百九十九章 全面决战？（上）    钟离乌大吃一惊，单是从视觉效果来看，那飞在空中的魂师数量至少超过了三千名。这几乎是天魂帝国那边能够使用飞行魂导器的全部主力了。难道说，天魂帝国要孤注一掷不成？     三长老快步来到钟离乌面前，低声道：“教主，爆炸的方向应该是第二魂导师团驻扎的方位。从爆炸力度和空气中的魂力波动来看，很可能是一枚九级定装魂导炮弹。”     钟离乌又惊又怒的道：“什么？九级定装魂导炮弹？不是只有日月帝国才有这种威力恐怖的东西么？天魂帝国方面怎么会有？就算他们拥有，怎么将九级定装魂导炮弹投入我们军营的？探测魂导器都干什么去了？”     他一个个疑问，身边的邪魂师们自然无法回答。     霍雨浩此时和南宫碗一样，都站在邪魂师的人群中，他的注意力却全都在唐雅身上。他在等待机会。而这个机会，正在由那场大爆炸以及天魂帝国远处那看似全面发动的攻势组成着。     日月帝**方反应很快，虽然那大爆炸令人措手不及，但在金属风暴肆虐的同时，军营已经全都动了起来。一条条命令不断下达，身为元帅的林海已经进入帅帐，开始指挥大军。     其他四个魂导师阵地都没有受到波及，联动防御法阵开启的同时，联动攻击魂导器也开始充能、做好战斗准备。     当初日月帝国在这里建造营地的时候，就是做好了持久战准备的。距离天灵城那边，接近百里。     目前只有一些极为特殊的九级定装魂导炮弹的攻击距离能够达到百里。所以，这个距离就算是联动攻击法阵也是没办法达到的。他们也要等到天魂帝国那边的强者进入射程之后，才能予以还击。     “国师大人，林海元帅请您帅帐议事。”一名传令兵从远处迅速跑来，高声说道。     钟离乌点了点头，道：“供奉们随同我来，其他人留在这里。不要轻易分开。”     “是！”众位邪魂师同时躬身称是。     钟离乌带着包括蝎虎斗罗帐篷在内的六位供奉迅速向帅帐方向而去。其他邪魂师则全都留在了这里。这其中也包括唐雅。     眼看钟离乌并没有将唐雅带走，霍雨浩是大大地松了口气，几乎看来就要来了。     目前这里剩余的邪魂师还有三十多人，在这三十多人中。封号斗罗算上霍雨浩这个假的假面斗罗在内有四人，他、南宫碗、三长老和四长老。     也就是说，实际上真正的敌人，只有三长老和四长老两人而已。剩余的邪魂师中，很可能是身为圣女的唐雅实力最强。魂斗罗级别修为的虽然也有几人，但数量就少的多了。     天灵城方向的高空之中，喊杀声震耳欲聋，似乎不只是天空中有大量魂师出动，地面也是大军齐出。     日月帝国方面是无论如何也想不通为什么天魂帝国会选择在夜晚发动全面攻势的。夜晚根本不利于行军啊！而且，日月帝国这边有数个魂导器阵地。其攻击力之强，就算是封号斗罗冲过来，也只能是送死。不依托天灵城进行防御，天魂帝国不知道要填上多少人命，才有机会冲到前面。     不过。就算如此，日月帝国也不敢有丝毫大意。第二魂导师团那边的大爆炸足以令所有人为之震惊了。天魂帝国既然能够做到这一点，还有什么做不到的呢？     霍雨浩向南宫碗使了个眼色，南宫碗向他轻轻的点了点头。     别人不知道远处那大爆炸是什么，南宫碗却隐隐猜到了，他唯一不明白的就是，霍雨浩是如何将那枚定装魂导炮弹放在第二魂导师团的军营中的。     一丝灵魂力悄然飘飞到霍雨浩上方。融入了他的身体。灵魂之力无形无相，他根本不怕被人发现。收回这一丝灵魂，霍雨浩也是精神一振。那联动防御护罩帮了他大忙，他那一丝灵魂冲入高空之后，毁灭风暴就爆炸了，而郭怒下令张开的联动防御护罩挡住了爆炸的第一下。霍雨浩的灵魂之力也就是趁着那个机会远遁而回的。     “二哥，我回去拿点东西，马上就回来。”霍雨浩向南宫碗说道。     南宫碗点了点头，道：“去吧。快去快回。”     “嗯。”霍雨浩答应一声，转身就向自己的营帐走去。     这里只有他们四大长老为首。虽然说钟离乌刚才吩咐说让一众邪魂师等在这里，但也没说绝对不能离开。假面斗罗身为长老，自然不会有人拦阻他。     长老们之间的关系和供奉不同，供奉有邪魂师、有外来的强大魂师，虽然地位崇高，但彼此之间的关系却并不如何密切。而长老们就不同了，他们几乎都是在圣灵教中成长起来的，在一起都是几十、上百年的时间，所以关系都很好。假面斗罗算是其中比较不合群的，但和其他长老们也还都过得去。所以，三长老、四长老也不会说些什么。     霍雨浩信步返回自己帐篷方向，很快就回来了。南宫碗看向他，他轻轻的点了下头，而其他人都没有注意到他这边。     日月帝**营内的士兵此时已经完全行动起来了，军队飞速调集，一条条军令不断从帅帐中传出。不只是魂导阵地其中，空中也开始出现日月帝国方面的魂导师。虽然数量上来看，要比天魂帝国那边少了许多。但谁都知道，在战场上，魂导师要比魂师有优势的多，凭借着联动魂导器，他们本身就是一个整体。     毁灭风暴那边的大爆炸，此时也已经渐渐收歇，恐怖的爆炸力几乎是囊括了日月帝国超过四分之一的军营面积。虽说只有爆炸的核心地带损失惨重，但这一爆炸，也给军营内带来了极大的混乱与恐慌。     帅帐那边，不但要指挥军队准备迎敌，还要安抚军士，同时救死扶伤，一时间，整个日月帝国营盘内都显得有些混乱。     三长老皱眉道：“真是奇怪，怎么会有九级定装魂导炮弹在我们自己的军营内爆炸？”     四长老道：“会不会是因为失误引爆了？”     三长老摇了摇头，鄙视的看了他一眼，道：“没文化真可怕。第二魂导师团这种级别的，根本连九级定装魂导炮弹都没有，怎么引爆？就算是兽王级魂导师军团，最多也就是配备一枚，而起还是进行着严密保护的。目前我们大营之内却是一枚都没有的，那两支兽王级魂导师团的存货，都在之前的战争中用掉了。”     四长老疑惑的道：“那是怎么回事儿？难道说，我们大营如此严密的防护，竟然还有奸细能够溜进来？反正我自问是没这个本事。”     南宫碗适时插言道：“上次我和老七去天魂帝国那边转了一圈，发现了有史莱克学院的人出现，会不会是他们动的手脚。这一次，看起来损失是相当巨大啊，一个魂导师团就这么没了，还不说普通士兵的损失。”     三长老眉头紧皱，道：“是啊！可惜教主不让咱们出去行动，否则，我倒是要去看看，究竟是什么种类的定装魂导炮弹。”     南宫碗道：“教主也是为了我们好，为了大家的安危，你就少说几句吧。”     “嗯。”三长老扫视了一眼周围的其他邪魂师，除了唐雅之外，其他人看到他的目光都不约而同的低下了头。     霍雨浩道：“二哥，要不我去帅帐那边看看？我也想去看看究竟是什么情况呢。”     南宫碗道：“那你去吧。不过，这会儿教主心情估计不会太好，你小心点。”     “嗯。”霍雨浩答应一声，朝着帅帐的方向走去。他们这些邪魂师，尤其是封号斗罗级别的，在日月帝**营内有着超然地位，就算是现在已经大营内戒严，也没人敢于拦阻他们。     看着霍雨浩去了，三长老忍不住道：“假面这小子这几天正常多了，我觉得比以往舒服点。听说那天他被教主训斥过之后，这几日都没祸害过女人？”     南宫碗呵呵一笑，道：“他也是怕教主怪罪吧。”     三长老哼了一声，道：“他会知道怕？教主说他那毛病也不是一次两次了。看来，这次是教主向他承诺了什么才对，二哥，你知道吗？”     南宫碗摇了摇头，道：“这我就不知道了，你要去问他或者教主才能清楚。他正常点也是好事。”     四长老呵呵笑道：“就是，我们兄弟之间，就这小子最不正常，每天都在活在自己的世界中。正常点也好，兄弟齐心其利断金嘛。哈哈。”     正在他发笑的时候，突然间，三长老皱了皱眉，道：“我怎么觉得有点冷似的，这天气也要变了么？”     ------------------------------------------------------     给大家汇报一下我们最近威信、平台的更新。     冰火魔厨漫画，发到第二十六页了，大家发送冰火魔厨二十六，查阅。     绝世唐门漫画最近又发了很多，已经到第九十四了，大家发送：绝世唐门九十四，查阅。     冰火魔厨游戏原画，发到第十页了，人物的哦。大家发送：冰火魔厨游戏十，进行查阅。     查阅更早的漫画、游戏原画，大家改变数字就行了。不再一一赘述。     加入我们唐门威信、平台的方法很简单。威信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家啦！ 第四百九十九章 全面决战？（中）    南宫碗疑惑的看向他，道：“你是老了，这就觉得冷了？我怎么没觉得？”     “砰――”没有任何预兆的，南宫碗身体骤然一僵，一声轰鸣在他背后响起，紧接着，他整个人就如同炮弹一般朝着前方飞了出去，飞行过程中，还撞飞了四、五名修为较弱的邪魂师，那些邪魂师一个个惨叫着喷血飞出，身体都被撞击的扭曲了，眼看是不活了。     “二哥！”三长老和四长老都是大吃一惊。     变化来的太突然了，一道有些模糊的青色身影几乎是瞬间就出现在了三长老身边，无比锋锐的气息骤然降临。     三长老大惊失色，他自负实力强大，可是，这来敌所释放的魂力波动竟然压迫的他连呼吸都困难。下意识的双手一拍，身上的九级魂导护罩开启、无敌护罩开启。     剧烈的轰鸣声中，他那九级魂导护罩竟然被撕裂了，无敌护罩上金光不断闪动，竟然也有破碎的迹象。     无敌护罩最大的问题就是只能制作到七级，在修为较低的魂师手中使用，效果是极好的，但由封号斗罗这个层面的强者来用，就要差一些了。     那青色身影也徐徐浮现出来，正是宋老。     宋老一击击溃三长老外围防御，出手如电，无数青色光影已经将三长老笼罩其中。     另一边，刺目的金色光焰骤然亮起，低沉的凤鸣声中，四长老已经被一团光明火焰所笼罩，他那幽冥剑上下翻飞，但也只能在勉强地当中节节败退。     一道道身影几乎是不分先后的从周围出现，迅速攻击向了被惊呆了的邪魂师们。     这些人出现的实在是太突然了，以至于一上来，就有六、七名邪魂师在他们的攻击中受到了重创。再加上南宫碗撞飞的六七人，这里的邪魂师一下就少了三分之一的数量。     这些暴起突袭的，正是史莱克学院众人。     在霍雨浩的计划中。这场战斗必须要速战速决，在最短时间内结束战斗。刚才霍雨浩返回自己营帐时，就是将史莱克众人接出来的。     圣灵教主带着六大供奉去了帅帐那边，这边的邪魂师整体实力就削弱的多了。这等机会霍雨浩怎会放弃？     天魂帝国那边的攻势。完全是佯攻，他们根本就没有和日月帝国魂导器阵地硬碰硬的打算。这也是霍雨浩和他们商量好的时间。     为了确保万无一失，霍雨浩告诉维娜公主，今晚的发动有两个关键点，一个，是约定好的时间，另一个，就是要等他们看到日月帝国这边发生大爆炸出现混乱。     这两个关键点都出现的时候，他们那边佯攻才展开，如果这边的爆炸没有出现。那么，佯攻就取消掉。     计划比预想中的还要顺利，天魂帝国那边看到日月帝国军营中竟然产生了如此剧烈的爆炸，也是大喜过望，甚至有一些高层都认为应该趁此机会全面发动攻势才对。但却被维娜为首的天魂帝国高层拒绝了。     在没有绝对把握的前提下。天魂帝国绝不会发动总攻，因为他们已经损失不起。天灵城外的这批军队，已经是天魂帝国最后能够聚集起来的力量，一旦这些力量损失了，那么，天魂帝国很可能再也回复不了元气了。     霍雨浩通过模拟魂技，将所有人带出了自己的帐篷。在模拟魂技和他那强大的精神力掩饰下，就连三长老、四长老这样的封号斗罗也没有发现端倪。当然，还有一个前提，那就是南宫碗的作用了。     南宫碗在和他们交谈的时候，悄悄释放着自己的魂力，在身后形成一层屏障。尽可能的隔绝着，他们对周围的感应，这才在史莱克学院这边众人发动的时候，产生出了突袭效果。     霍雨浩干什么去了呢？他有一个重要任务。帅帐那边，聚集着日月帝国大营内高层和圣灵教最强大的力量。这边动起手来，距离帅帐又不远，一旦圣灵教主发现不妙赶来救援，他们的计划很可能就会前功尽弃，而且还有生命危险。     因此，霍雨浩前往帅帐那边，就是要在帅帐外布置下一层精神力屏障，隔绝外界的魂力波动与声音。     就算是宋老和言少哲如果去做这件事都很困难，因为他们只能使用魂力来完成，魂力波动太容易被发现了。     而霍雨浩凭借着强大的精神力，再加上他的模拟魂技、精神干扰领域，以及强大的精神控制力，完成起来就要轻松得多了。     看似平静离开的霍雨浩，实际上早就施展了全力，在战场这边，他留下了一个隐藏中的精神分身，通过这个精神分身维持着模拟魂技，帮史莱克众人隐藏身形。另一边，他自己则是尽可能的完成了一个隔绝最强的精神屏障，将帅帐外的气息完全隔绝开来。让钟离乌无法发现这边的动静。     但霍雨浩很清楚，这个时间绝不能长，因为他隔绝外界的声音和魂力波动，就要所有的都隔绝掉，帅帐内就会较为安静。一时半会儿钟离乌或许不会发现，但如果时间长一些，就很难说了。     全面发动之下，三长老、四长老瞬间就被压制了。毕竟，他们面对的可是两位超级斗罗，尤其是宋老，身为九十七级的超级斗罗，其战斗力可想而知，而且宋老的速度奇快无比。     但是，不得不说，邪魂师在同等级别的魂师中确实有着不小的优势。三长老和四长老虽然处于绝对下风，但也没有立刻被击溃。     三长老身体周围再次出现了一层雷网般的屏障，阻挡了宋老接连的几次攻击，这是他一件护体的九级魂导器。     三长老的封号是冥雷，冥雷斗罗，同时他还是九级魂导师。他将自己武魂的能力与自身研制的魂导器相结合，有着一套独特的战斗能力。通过魂导器，将魂技的威力放大。所有攻击之中，都包含着冥雷的威力，这冥雷本身除了具备极强的雷属性之外，还有一丝阴邪之气，这阴邪之气需要在死人堆中才能吸收。所以，越是在死人多的地方，这三长老的实力就越强。     毁灭风暴那边刚刚炸死了众多魂导师和军队，那边的阴邪之气距离这边并不远，三长老本身也能够调动一部分。他拼尽全力释放着自己的冥雷，各种护身的魂导器层出不穷，才勉强在宋老迅疾强悍的攻击下保命。     不过三长老也是暗暗叫苦，就这么一会儿的工夫，他护体最强的三件九级魂导器已经有一件被宋老打坏了，另外两件也都被宋老强横的攻势破坏的出现了不同程度的问题，单是这份损失，就已经让他极其心疼。     四长老那边的情况要比三长老更差一些，四长老封号幽冥，幽冥斗罗，武魂是一柄幽冥剑。     当初，就是他和三长老联手，逼迫的霍雨浩不得不燃烧自己的精神之海才能够逃遁，但此时，他面对的乃是史莱克学院武魂系院长，龙神斗罗穆恩的大弟子，史莱克学院海神阁下一任阁主。     在修为上，言少哲虽然比宋老低了一级，但他未来的潜能却要比宋老大得多，当初，穆老可是寄希望于他能够成为极限斗罗的，只有极限斗罗才最有资格担当海神阁阁主的位置。     光明凤凰武魂，让言少哲拥有明凤斗罗的封号。他那光明凤凰其实是光明与火的结合，就像贝贝的光明圣龙武魂乃是光明与雷的结合一样，虽然不是纯粹的极限武魂，但这光属性与火属性相加在一起，对幽冥斗罗的幽冥之力极其克制。双方修为又有着极大的差距，幽冥斗罗此时已经是七窍出血，受了不轻的伤势，他拼命抵挡，不惜燃烧自己的魂力，将魂核催动到极致，才勉强扛住言少哲的攻击。但就算他最后能活下来，这场战斗之后，他也要元气大伤，甚至修为都会下跌。     这两边史莱克学院都占据了绝对上风，而其他位置的战斗也并不算太艰难，因为，史莱克这次，除了两位超级斗罗之外，还有一位凶兽的存在啊！     冰熊王小白是最后一个出手的，因为他的出手需要进行蓄势。当他从模拟魂技中走出来的时候，强横的暴风雪已是疯狂肆虐而出，在他的控制下，暴风雪只是维持在邪魂师范围内，朝着那些普通的邪魂师席卷而去。     当初，他曾经凭借暴风雪从天而降，牵制了整个火凤凰魂导师团，此时在地面施展出来，其威力更加恐怖。     不过，霍雨浩怕暴风雪威势太大，惊动了帅帐内的圣灵教主，所以让小白压低了一些威力，否则的话必然会更加恐怖。     小白一个人，几乎就压制了剩余的邪魂师。修为上的绝对差距加上极致之冰的恐怖威能，那些修为最高不过是魂斗罗级别的邪魂师只能是拼尽全力抵抗。     ------------------------------------------------------     咱这推荐票能不能顶上榜单啊！拜托大家了，下周一三更。 第四百九十九章 全面决战？（下）    史莱克学院众人出现的实在是太突然了，邪魂师们万万想不到，在这日月帝国军营的核心地带，竟然会出现如此之多的敌人。而且实力还那么强大。所以一上来就被打懵了。     唐雅或许反而是众邪魂师中最冷静的一个，南宫碗被击飞，她就反应了过来，身上暗蓝色光芒一闪，八个魂环已经是迅速出现在身体周围，她这八个魂环竟然是七黑一红的颜色，也不知道圣灵教是如何完成帮她魂环进行的进化。     一条条暗蓝色的暗黑蓝银藤蔓瞬间绽放，朝着宋老那边缠绕过去，想要帮助三长老对付宋老。     可宋老是什么实力？她那青影神鹰武魂乃是风属性的，唐雅的暗黑蓝银藤蔓才刚一接近到宋老身边不远处，就被无形风刃切割成了碎片。宋老就算目标不是她，也决非她所能伤害到的。     正当唐雅准备施展更强魂技的时候，她却发现，自己面前多了一个人，一个全身闪烁着雷电光芒，眸光充满激动的男子。     不知道为什么，本应该全力发动攻击的她，在看到这个男子的时候，整个人都呆了呆，下一个魂技竟然没能施展出去。     “小……雅……”贝贝的声音颤抖中充满了哽咽，看到唐雅，他根本就控制不了自己的情绪。     唐雅依旧是那么美，但却完全没有了以前的活泼开朗，整个人就像是一尊雕塑，一具行尸走肉一般。     霍雨浩之前虽然已经见到了唐雅的样子，但他怕贝贝伤心，没敢告诉他，此时贝贝亲眼看到唐雅的样子，只觉得心痛如绞。     “小雅，小雅，我是贝贝啊！你、你还记得我吗？”泪水，不受控制的顺着贝贝的面庞流淌而下。尽管他此时身上释放着武魂，可他整个人却根本没有半点战意，身体更是剧烈的颤抖着。     正所谓男儿有泪不轻弹，自从小雅失踪以来。贝贝内心一直饱受煎熬，他认为是自己没有照顾好小雅，才令她落在了圣灵教手中。     上次见面，是在比赛台上。当唐雅的蓝银霸王枪穿过贝贝身体的时候，他那时真的想就此解脱，哪怕是死在唐雅怀中，他也心甘情愿。     这是那次之后的第二次相见，在这万军从中，在这漆黑的夜晚。看着那行尸走肉一般的唐雅，他的情绪完全无法自已。     唐雅看着泪流满面的贝贝。整个人似乎也有些呆滞，但是，她的手还是朝着贝贝的方向缓缓抬起，下一瞬，她的目光突然变得冰冷起来。无数暗蓝色光影直奔贝贝穿刺而来。     贝贝站在那里没有动。尽管是这个时候，他也不相信唐雅会伤害自己。     “贝贝，你在干什么？”徐三石吃惊的叫声响起，紧接着，一道金色光影就到了贝贝面前，巨大的盾牌将他护在后面，将暗蓝色光影纷纷挡住。     贝贝身体一震。扭头看向已经冲到他身边的徐三石，“三石，你别管，我相信小雅不会伤害我的。”     徐三石怒道：“你疯了吗？你看不出她被控制了心神？我们必须要最快的速度离开，小师弟那边坚持不了多久，你现在玩什么真情感人。就算想要感动小雅，让她恢复，也等大家都安全了再说。你怎么糊涂了？你想害死大家吗？”     一边怒喝着，徐三石也没停着，玄武盾化为盾墙。将唐雅铺天盖地的暗黑蓝银草攻击全部挡住。     虽然唐雅现在已经是八环魂斗罗级别强者，但自从融合了自己的魂灵之后，徐三石实力大增，他那黄金玳瑁此时就悬浮在身边，一圈圈金色光芒释放着，令玄武盾威力大增。     贝贝被徐三石骂的呆了呆，但眼神也终于恢复了几分清明，“抱歉，是我错了。”说完这句话，他迅速从徐三石的玄武盾后面闪了出来，直奔唐雅扑去，金色电光闪烁，光明圣龙绽放。     第一魂环雷霆龙爪直奔唐雅抓去，第二魂环雷霆万钧骤然释放，万千金色电蛇四散纷飞，将那大量的暗黑蓝银草震开。     一匹白色骏马闪烁着金色光彩在贝贝背后浮现，它才一出现，贝贝身上的龙鳞瞬间就覆盖了全身，正是贝贝的魂灵，天龙马。     当初，与天龙马魂灵结合之后，贝贝的蓝电霸王龙正式进化为光明圣龙，此时魂灵出现，贝贝气势大涨，虽然没有施展武魂真身，但因为有天龙马的辅助，他此时的战斗力已经接近了武魂真身层级。     唐雅的目光始终冰冷，双手抬起，左手在空中虚握，一柄蓝银霸王枪缓缓凝结成型，右手则是朝着贝贝拍出一掌，一张蓝黑色的大网瞬间张开，先是挡住了雷霆龙爪，然后才朝着贝贝覆盖了过去。     这大网在飞行的过程中，覆盖面积竟然还在不断增大。面对贝贝的光明雷电，竟然能将其卸掉。     贝贝右脚在地面上重重一跺，身上雷电光芒骤然大盛，正是第三魂技雷霆之怒。     紧接着，在他脚下，一圈圈金色光晕向外绽放，龙皇震域界发动，他自身的气势以惊人的速度提升到了极其强横的层次。     这也是贝贝为什么没有施展武魂真身的原因，虽然武魂真身状态下，他的战斗力会更强，但这龙皇震域界配合龙皇破邪裂使用，才能发挥出最大威力，而武魂真身却无法掌控的那么细致，归根结底，他还是怕伤害到唐雅。     一双巨大的龙爪抬起，悍然抓向了那张大网，大网落下，瞬间合拢，就要将他困在其中。     贝贝�_目大喝一声，双手用力向两侧撕扯。撕扯的时候他发现，这大网不但极具粘性，而且极其坚韧，以他的力量，第一时间竟然没能将这大网撕开。     而且，这大网上还长出许多蓝黑色的尖刺，释放着极其纯粹的黑暗气息，朝着他体内钻去。若不是贝贝身上有光明圣龙龙鳞保护，他抓上去就要受伤了。     不过，贝贝毕竟已经是魂圣级别强者，在天龙马的辅助下，龙皇破邪裂绽放，刺目金光冲天而起，强烈的光明气息化为纯粹的威能，那张大网“嘶啦”一声，被他扯成了两片，在他双手抛飞之下，朝着不远处两名邪魂师覆盖了过去。     但也就在这个时候，贝贝清楚地感觉到自己头皮一阵发麻，唐雅手中的蓝银霸王枪已经成型，枪尖对准了他，作出投掷动作。     在这一瞬间，贝贝眼中就只剩下唐雅一人，他还清楚的记得，上次在赛场上，唐雅就是凭借着一记蓝银霸王枪刺穿了他的身体，那时候，他没有躲闪，他用自己的满腔热血迎上了唐雅的攻击，他要让唐雅感受到自己血脉中对她的爱恋。而那一次，贝贝明显感觉到，唐雅的记忆在自己的呼唤下似乎恢复了几分。     此时，几乎是同样的情况，再次面对蓝银霸王枪，他心中不禁百感交集。     唐雅手握蓝银霸王枪，看着那刚刚撕开自己蛛网束缚的男子，她似乎也呆了呆，在那冰冷的眼眸中，流露出了一丝迟疑之色。     徐三石一步跨出，就到了贝贝身边，他可不怕蓝银霸王枪，玄武盾已经做好了准备。     “三石！”贝贝突然沉声喝道。     “干嘛？”徐三石扭头看向他。     贝贝深深的看了一眼他，道：“交给我，相信我！”     徐三石震了震，凝重的道：“贝贝！”     贝贝沉声道：“相信我！”     徐三石深吸口气，手握黄金玄武盾，后退一步，但他却并没有离开。     此时，战场上因为有冰熊王小白控制全场，史莱克学院人数虽少，却已经完全占据了上风。     唐门众人中，威势最盛的就是季绝尘和叶骨衣了。季绝尘那柄审判之剑释放着强横剑意，每一剑挥出，都是邪魂师们的噩梦。     叶骨衣的情况就更好一些，叶骨衣乃是神圣天使武魂，她的属性不是光明，而是神圣。当一名邪魂师被她斩杀之后，她身上气息骤然飙升，瞬间就超越了普通魂圣的层次。     叶骨衣的武魂，在整个唐门之中都是最顶尖的存在，如果单纯评论武魂的话，她这武魂甚至还要在霍雨浩任何单一武魂之上。     神圣天使武魂蕴含的神圣属性是极其罕见的，它天生就是针对任何邪恶存在的。每击杀一名邪恶存在，偶能令它自身有所增幅。     叶骨衣刚才斩杀的是一名魂帝级的邪魂师，就是杀了这么一个人，并且令他的武魂彻底灰飞烟灭，就比得上她自行修炼三个月提升的实力了。     平时想要找到邪恶能力的存在还真不容易，但圣灵教却是叶骨衣提升自身修为最好的对手。而在她那神圣天使武魂面前，几乎所有邪魂师能力都会受到极大的克制。     如果是光明属性的话，虽然也有所克制，但还不是那么强，邪魂师为了对付光明属性早已研究多年，有着一套属于自己的办法，可是，这神圣属性他们就没有任何办法了。这是天生的绝对相克。神圣克邪祟，而且是单方面的克制，神圣属性之所以强大，就在于它几乎没有天敌。还能克制一切邪恶、黑暗。 第五百章 凤凰断后（上）    一只怨灵飞到叶骨衣面前，换了普通魂帝级强者，面对邪魂师释放的怨灵都要特别小心，一个不好，自己精神之海就会受到影响。可面对叶骨衣呢，叶骨衣身上只是金光一闪，那怨灵就惨叫一声，灰飞烟灭了。而且其中出现的净化能量还会被叶骨衣吸入体内，补充自己的消耗，提升自身修为。     因此，这叶骨衣在冰熊王的掩护下战斗力完全发挥出来后，简直就是邪魂师们的噩梦。     当初霍雨浩不惜一切也要将她救出来，就是因为她天生就克制了所有邪魂师。随着叶骨衣实力的增长，她对邪魂师的威慑力还在不断的增强。     叶骨衣的修为本来就已经接近魂圣级别了，她有信心这次战斗之后，自己就能冲破魂圣的瓶颈。到了那时候，她的神圣天使就会从双翼变成四翼，整体实力大增，面对魂斗罗级别的邪魂师都不怕了。     南秋秋一直跟随在叶骨衣身边，她完全是配合叶骨衣在战斗。叶骨衣的神圣天使武魂对付邪魂师效果最好，南秋秋则是在旁边通过自己胭脂龙的泯灭能力保护着她，让她的攻击力能够最大程度的发挥出来。     不只是南秋秋，萧萧也是保护在叶骨衣身边，三生镇魂鼎作为控制系武魂使用，专门负责为叶骨衣隔绝敌人，不让太多数量的敌人直接出现在她面前，这就让叶骨衣能够充分发挥自身实力了。     除了他们几个之外，其他人也都发挥着各自的作用，江楠楠自从与胭脂软筋蟒魂灵融合之后，实力也是大增。此时，一条身长超过十丈的胭脂软筋蟒在站场内纵横。它最强悍的地方，就是同时拥有了江楠楠的所有能力。单是这一点，就令它的作用并不低于徐三石的黄金玳瑁。     江楠楠此时已经化为武魂真身，但却并不是柔骨兔，而是将自己的武魂真身融合到胭脂软筋蟒之中。使得自己这个魂灵的实力暴增。凭借着胭脂软筋蟒庞大的体积，不断在战场上搅局，让邪魂师们无法聚集在一起。     “小雅！”贝贝面对已经举起了蓝银霸王枪的唐雅大叫一声。     唐雅的身体震了震，她本来动作就有些迟疑。听到贝贝这一声呼唤，手上的动作也变得更加迟缓了几分。     贝贝散去了自己的龙皇震域界，一步步朝着唐雅走了过去，每走出一步，他身上的金色光芒就暗淡了几分。三步之后，他所有的龙鳞已经全部消失，连武魂都已经完全收回。露出了自己的本来面目。     “小雅，我是贝贝。还记得我吗？”贝贝一边向唐雅走去，一边柔声说道。     徐三石紧了紧自己手中的黄金玄武盾，猛然一挥手。盾牌飞出，震飞了一名扑上来的魂帝级邪魂师。     他真的不放心贝贝，可是，在这个时候他却没办法阻止。先前那一瞬间，他从贝贝眼神中看到了极其坚决的神色。这种眼神。就算是他和贝贝那么熟悉，也还是第一次见到。     他知道，贝贝已经下定决心了，无论如何，都要去尝试。作为兄弟，他不能去阻止。因为他知道，如果换了是自己与楠楠处于这种情况。自己也同样要这么做。     贝贝，加油！徐三石在心中呐喊着，同时聚精会神的看着唐雅，一旦有什么不妙，他就会第一时间冲上去救贝贝。     唐雅有些呆滞的站在那里，在她脚下。大量的暗黑蓝银草朝着周围依旧挥舞着，但却并没有再投入到攻击之中，锋锐的蓝银霸王枪上，闪烁着暗蓝色的光晕，强横无比的气息。仿佛连天空都能刺穿似的。但是，就是这么一柄锋锐的长枪，握在她手中却并没有朝着贝贝刺出。     贝贝依旧在向前走，他的目光更加柔和，身上甚至连一丝魂力波动都没有了。     “小雅，我不会和你动手了。我怎么能伤害你呢？你是我的小雅，永远都是。如果你要动手，那你就杀了我吧。哪怕是让我的鲜血再次沾染在你身上，我也愿意。”     “你别过来！”唐雅突然大叫一声，这也是她在这场战斗开始后第一次开口说话。在她的声音中，不再是那么冷漠，反而有着几分恐慌。     听到她这一声呼唤，远处的徐三石略微松了口气。唐雅的情绪既然因为见到贝贝而产生了波动，那就证明，在她心中有贝贝的印象。     贝贝没有听唐雅的，他依旧在向前走。原本他和唐雅之间的距离就不远，此时已经快要到近前了。     “你别过来！”唐雅的声音变得更加尖锐了几分，冰冷的眼眸中，充满了挣扎的情绪。     “小雅、小雅……，我是贝贝。”贝贝继续向前走，他呼唤着唐雅的名字，就像在呼唤自己的妻子。     终于，他已经到了唐雅面前，而唐雅手中的蓝银霸王枪终究没有刺出。那强横的攻击魂技甚至在唐雅手中轻微的颤抖着。     贝贝已经到了蓝银霸王枪枪尖前方了，但他却没有停下，竟然直接撞上了那蓝银霸王枪。锋锐的枪尖瞬间就刺入了他的肩头，枪尖处顿时多了一抹红晕，这一抹红晕顺着蓝黑色的纹路向上蔓延。     这暗黑蓝银霸王枪伴随着唐雅修为的提升，已经有着吸血的效果。在吸血的同时，还会将自身蕴含的黑暗毒素融入到对手血脉之中。     贝贝的脸色变得苍白了一些，但他的目光却依旧柔和，“小雅，我是贝贝。”     眼看着蓝银霸王枪的枪尖刺入了贝贝肩头，唐雅的目光一下就呆滞了，呆呆的看着他，就像是在看着什么不可思议的事情似的。     贝贝又向前迈进了一小部分，顿时，蓝银霸王枪更加深入了一分。可从始至终，贝贝脸上却没有出现半分痛苦之色，在他的面庞上，只有温柔。     “小雅，我是贝贝。”贝贝轻声的呼唤着、呼唤着。     “啊――”唐雅突然歇斯底里的尖叫一声，猛的松开了手中的蓝银霸王枪，没有了她魂力的支持，那蓝银霸王枪顿时瞬间溃散，化为一道道暗蓝色光晕消失在半空之中，而唐雅身体周围的暗黑蓝银草也是迅速消失，她的俏脸已经变得一片苍白。整个人的身体剧烈颤抖起来，双手抱头。     “我的头好疼、好疼。”     贝贝强忍着肩头上的痛苦，赶忙上前一步，将唐雅拥入了自己怀中。     尽管此时的唐雅，身体十分冰冷，还充斥着强烈的黑暗气息，但当贝贝将她拥入怀中的一瞬间，泪水依旧忍不住再次流淌而出。     多少年了？自从唐雅当初失踪到现在，已经多少年了，他终于又一次将唐雅抱回了自己怀中。     小雅，你可知道，这一刻我有多么的幸福。无论付出多少代价，我都要将你治好。     徐三石一看贝贝得手了，顿时大喜过望，飞快的冲到他身边，低声道：“好了，快走吧。好招呼小师弟离开。”     贝贝扭头看向他，用力的点了下头，然后将唐雅抱起，转身就跑，朝着假面斗罗的营帐方向跑去。在那里，通往亡灵半位面的大门开启着。     日月帝国帅帐。     身为国师的圣灵教主钟离乌坐在上首位，就连元帅林海都坐在他旁边。     大量的命令已经下达了出去，整个军营都在为了这场大战忙碌着。     钟离乌阴沉着脸，帐内除了林海之外，还有日月帝国许多将官，因为有钟离乌和六大圣灵教供奉在的缘故，他们一个个都噤若寒蝉。     “怎么这么半天还没有人回报。你的传令兵怎么回事？”钟离乌向身边的林海问道。     林海也皱了皱眉，道：“不应该啊，已经有一会儿了，传令兵应该会不断回报战况才对。”     刚才一连串命令下达之后，帅帐内就安静了下来，这等待也有一小会儿了，却没有传令兵再来。不知道外面情况怎么继续指挥战斗？     “嗯？”钟离乌眼神突然一动，猛的从座位上站起身，“不对，怎么这么安静？就算帅帐隔音好，外面也不应该一点动静都没有。出去看看。”一边说着，他就迈开大步，朝着外面走了出去。     当然不会有传令兵进来了，因为，“假面斗罗”就在外面。布置好精神屏障之后，霍雨浩已经拦阻了三波传令兵了。有精神屏障隔绝外面的声音，以他的实力，这三波传令兵全都被精神干扰领域引诱到帅帐旁边的阴暗处，陷入了昏迷。     帐篷门帘掀起，钟离乌第一个走了出来，霍雨浩就站在门口不远处，眼看着钟离乌出来了，心中暗叫一声不好，那边还没有结束，大家也都还没有撤退呢。     霍雨浩知道，现在是争分夺秒的时候，每争取一秒钟，伙伴们那边就更安全一些。而此时，也正是贝贝抱起小雅，朝着他营帐方向撤退的时刻。     ---------------------------------------------------     要麻烦大家帮我一个忙，让我们一起来捍卫唐门的荣耀。起点首页，有一个首届网络文学游戏版权拍卖会官网上线，大家点进去之后，第一个就是我们的惟我独仙。每个人都有免费的票。麻烦大家投给我们的惟我独仙，来共同捍卫唐门的荣誉，好吗？拜谢拜谢！如果投票冲到第一，明天周一，四更酬谢大家。 第五百章 凤凰断后（中）    霍雨浩的精神探测一直覆盖着整个战场，发生了什么他都一清二楚。时间！时间！     心念电转之际，霍雨浩快速上前两步，惊慌失措的道：“教主，不好了，敌袭，史莱克学院的人。”他嘴上虽然在高喊着，但整个人却正好挡住了钟离乌的去路。     “什么？”走出帐篷后，钟离乌就感觉到了不对，空气中那么强的魂力波动是怎么回事？之前在帅帐中为什么都没感觉到？     不过，这个时候他也顾不得许多了，赶忙喊道：“众位供奉跟我迎敌。”     但也就在这个时候，强悍的暴风雪骤然爆发了。     在霍雨浩精神共享的指挥下，原本一只压制着实力，没有将暴风雪全面施展的小白终于将他的实力全都展现了出来。     暴风雪覆盖的范围瞬间扩撒，超低的温度还有那无数风雪，骤然席卷。首先就挡住了圣灵教主和圣灵教供奉们的视线。而且在他这领域类的强大魂技之中，一切的魂力感知都会被削弱到极限。     钟离乌怒喝一声，右手向前一拍，顿时，一团强盛的紫光从他手掌中派出，紫光在空中扩散，化为一团团紫黑色光晕，光晕所过之处，雪花瞬间消融。他根本就不顾暴风雪的阻拦，直接朝着战场方向冲了过去。     身为超级斗罗层次的邪魂师，他对自己的实力极有自信。     而另一边，史莱克学院众人眼看贝贝带走了小雅，也是迅速脱离战场。     宋老一掌拍飞三长老，令他重伤喷血，却顾不上再补最后一下，身体化为一道碧光瞬间闪烁，朝着钟离乌这边就迎了上来。如果没有人阻挡一下圣灵教这些强者，那就谁都走不了了。     言少哲身上的第六魂环骤然升腾，他和宋老之所以没能在这短时间内击杀三长老和四长老。也是为了压制实力，不产生太强大的魂力波动被钟离乌发现。     霍雨浩能够隔绝声音和魂力波动，但如果地面上的震动太过剧烈，还是隐瞒不住的。但这时候。已经没有什么可隐瞒的了，言少哲也是全力出手。     璀璨的金色凤凰骤然张开双翼，撞飞四长老的同时，也朝着那些邪魂师们覆盖了过去，将与唐门众人纠缠着的邪魂师全部逼退开来。     唐门众人自然是掉头就跑，直奔霍雨浩那假面斗罗的营帐而去。言少哲自己则是在空中弹起，紧跟在宋老之后，身体融入背后的金色凤凰之中，释放出了自己的武魂真身，身上的第九魂环也随之闪耀。     “唧――”一声嘹亮的凤鸣震耳欲聋。言少哲所化凤凰真身身形瞬间暴涨，翼展几达百米。强烈的凤凰火焰骤然升起，铺天盖地般朝着下方飞射而去。     这些凤凰火焰，每一簇竟然都是火凤凰形态，强大的光明气息竟然连小白的暴风雪都临时驱散了。     原本黑暗的天空也在这个时候完全亮了起来。璀璨的金色燃烧着，那照亮天际的金色光明凤凰绽放着最为瑰丽的光彩。     这就是言少哲的第九魂技，也是他的最强一击，凤凰降临。     这一瞬，他仿佛已经化身为真正的神兽凤凰，那强烈的光明属性，愣是压制的对面冲过来的圣灵教主钟离乌以及六大供奉都是迟滞了一下。紧接着，凤凰火焰就将他们全部覆盖其中。     钟离乌等人是发现这边战场上急切之间冲出来的，而言少哲那边接到霍雨浩精神共享的提醒，早就已经是蓄势以待，没有任何迟疑的就施展出了自己最强大的魂技。     宋老身上也是青光大盛，她比言少哲还要早一步化为青影神鹰。当凤凰真身降临的时候，青影神鹰在空中瞬间闪烁。那一刹那，就算是霍雨浩也只是隐约看到青光一闪，紧接着，青影神鹰就变成了如同翡翠般的光泽。     此时的青影神鹰已经完全不像是武魂了。而更像是一件玉石雕琢而成的艺术品。瞬间绽放的青影神鹰，速度已经达到了极致，直接就找上了钟离乌。     钟离乌已经来不及施展自己的武魂真身了，无奈之下只得全力防御。在这种情况下，宋老的实力就发挥到了最强状态，再加上众位邪魂师还要抵抗凤凰真身释放着的强大凤凰火焰，一时间。七名超级邪魂师竟然全都被宋老这一击撞飞了。     宋老第九魂技，翡翠升华。     钟离乌的魂力修为和宋老师差不多的，但他本身是邪魂师，如果是一对一的情况下，宋老也只能凭借速度和他周旋，未必是他的对手。     但此时在有心算无心的情况下，钟离乌虽然没有受伤，但还是被撞飞了。     霍雨浩在那强烈的光明凤凰火焰中发出一声凄厉的惨叫，然后人就在火焰内消失不见了。     那可是超级斗罗层次的光明火焰。恐怖的威能杀死一名普通封号斗罗没什么可奇怪的。     唐门众人就趁着这边两位超级斗罗的抵挡，已经迅速冲入了霍雨浩的营帐之中，借着暴风雪的掩饰，神不知鬼不觉的钻入亡灵半位面去了。     一圈白色光环悄然从凤凰火焰中向外绽放，群体虚弱。     紧接着，周围的空间完全扭曲起来，精神干扰领域。     钟离乌刚想向回飞，突然感觉到一股强横的精神力撞向自己，他在空中怒哼一声，身上紫光大放，但身体依旧是震了震，停顿了一下。     “雨浩，走！”言少哲的声音传来。     霍雨浩知道，在这种级别的对抗中，自己根本做不了什么，他最强的灵魂冲击撞击在钟离乌身上，自己竟然受到了精神反噬。不敢怠慢，掉头就跑。同时，他朝着不远处装死的南宫碗传音道：“你精神之海中的禁制三天后自然会消失，你什么都不用做就行了。”     南宫碗被撞飞后，就在地上装晕，而为了装得像，他是真的受了重伤，硬生生的被宋老撞了一下。身上骨头都断了几根，此时听霍雨浩这么一说，他除了相信之外，什么都做不了。要是去追问，很可能就会暴露。     霍雨浩招呼上冰熊王，迅速朝着营帐内撤退，一道碧光在他们身后亮起，霍雨浩和冰熊王只觉得身体一轻，下一瞬就已经冲入到营帐内了。     “快走。”宋老的声音传来。     霍雨浩道：“不，宋老您和小白先走，我等言院长。我必须要主动关闭这扇大门才行。我要是走了，很可能就会露陷了。”     宋老道：“没事，不用管他，少哲有他脱身的办法。我们先走就行了。快。”     “啊？”霍雨浩虽然心中疑惑，但他对宋老的话自然不会有什么怀疑，不敢怠慢，赶忙和小白一起钻入了亡灵大门之中。     宋老随后进入，进入亡灵半位面，宋老立刻向霍雨浩道：“关闭大门。”     “言院长他……”霍雨浩吃惊的看着宋老，不等言院长？     宋老微微一笑，道：“听我的没错，少哲有办法脱身的。你以为，咱们学院武魂系院长是那么好当的么？他可和你是一位老师，要是没点真本事，能够成为下一任海神阁主的继承人？”     霍雨浩心中一动，这才赶忙将自己的亡灵大门关闭。漆黑的大门闭合，整个亡灵半位面彻底与斗罗大陆分割开来，这个时候，无论那些邪魂师有多么强大，都不可能找过来了。     当然，霍雨浩他们想要回去，他还必须重新回到那军营之中，但那时候只有他一个人，想要脱身就容易多了。现在不是着急的时候，总要等到外面完全安全了再说。     在霍雨浩制定计划的时候，言少哲就主动说要承担断后的任务。霍雨浩自然知道言院长实力强大，这样安排自然是妥当的。     可事情的进展却并不像计划中那么顺利，大爆炸发生后，圣灵教主竟然没有带人前去查看，这一点就大大出乎了霍雨浩的意料。他还是小看了这些邪魂师的自私。     帅帐距离战场太近了，终究还是被圣灵教主发现了问题。这个时候的断后就太危险了。霍雨浩想去断后，他也没那个实力啊！他原本以为自己假扮假面斗罗的事情，甚至南宫碗这个内奸恐怕都要暴露。但就算那样，大家能全身而退就不错了。可谁知道，言少哲亲自断后竟然没有后退，这样一来，计划似乎完美了。唯一不完美的就是言院长自己没有退出来。     此时看着宋老脸上的微笑，霍雨浩才隐隐猜到，言院长应该也有着什么底牌。     暴风雪收歇，但凤凰火焰却依旧肆虐。整个天际都被映照的一片金色。     空中原本准备迎敌的日月帝国魂导师军团飞行魂导师们都快速朝着这个方向靠拢过来，这可是帅帐所在地，要是这核心地带出问题，可就麻烦了。     言少哲的第九魂技凤凰真身降临，在短时间内压制的钟离乌以及六位圣灵教供奉无法冲出那凤凰火焰。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第五百章 凤凰断后（下）    这凤凰火焰之中不但充满了纯粹的光明气息，而且还有着接近极致之火的光明火焰灼烧。身陷凤凰火焰之中，仿佛陷入了泥潭。众位邪魂师的实力都相当强大，超级斗罗层次的也有好几位。但在凤凰火焰的压制下，他们只能是被动抵挡。     言少哲极其巧妙的控制着凤凰火焰，不顾自身消耗的抵抗着。有哪位邪魂师想要冲过来，立刻就会被他调动更多的凤凰火焰进行冲击。     “言少哲，你找死！”钟离乌冷哼一声，他反而不着急了。身上紫光闪烁，任由那凤凰火焰冲击，他就是站在那里岿然不动。     言少哲这种强度的攻击，而且还是范围型的，就算是超级斗罗，魂力消耗也必然是巨大的，他完全是不计代价的。在这种情况下，他根本不可能坚持太长时间。而一旦他坚持不住的时候，就是死期。     己方这么多强者，还对付不了一名即将陷入虚弱状态之中的超级斗罗？     假面斗罗惨叫中消失在光明火焰内，钟离乌是亲眼看到的。他心中痛啊！每一名封号斗罗级别的邪魂师都是圣灵教的重要财富。就算假面斗罗没什么继续提升的机会也是一样。     而且他现在还不知道那边还有多少损失，二、三、四三名长老的情况如何了？     难道说，他们也都陨落了不成？不可能啊！从刚才的气息来看，史莱克学院最多来了三位超级斗罗。就凭三个人，他们就能击杀我四名邪魂师封号斗罗？而且还是在如此短暂的时间内。     沐浴在凤凰火焰中，此时钟离乌已经冷静下来，但是，他却完全想不通史莱克学院这次的突袭是为什么。     就是这么短暂的偷袭，根本不可能伤筋动骨，他们是怎么进来的？虎头蛇尾的打一下就跑？还让明凤斗罗言少哲断后，这都是很不可思议的事情。如果说假面斗罗换明凤斗罗。这绝对是无比划算的事情。明凤斗罗可是海神阁主的继承人，如果不是穆老死的太早，甚至玄老都不会接任海神阁主，而是由言少哲直接接任。     在短暂的思索之后。钟离乌已经有了头绪，无论这次突袭是什么情况，他都要尽全力击杀明凤斗罗言少哲。只要言少哲死了，就算这次的损失大一些也是值得的。     凤凰之火渐渐黯淡下来了，正如钟离乌判断的那样，保持着那种层次的强大攻击，就算是超级斗罗也坚持不了太长时间。     “言少哲！”森冷的声音响彻天际，仿佛连那凤凰火焰都被压制的收缩了一分。     不登凤凰火焰完全熄灭，钟离乌冷哼一声，背后紫光大放。化为一道苍老的紫色身影，紧接着，那紫色身影就朝着言少哲的方向指了一下。钟离乌身上，第八魂环光芒一闪。     一道纤细如尖针般的紫光，瞬间划破长空。那紫光所过之处。就算是凤凰火焰也被瞬间刺穿。     空中的言少哲闷哼一声。     钟离乌身形一闪，终于冲出了凤凰火焰的覆盖，而凤凰火焰，竟然也就在下一刻熄灭了。     言少哲重新恢复人形，落在地面上，脚下有些踉跄，在他胸口处。有一团紫色火焰在燃烧着。     有些艰难的支撑着站起身，六名圣灵教供奉已经迅速围了上来，有两人在空中，四人在言少哲周围，正面是钟离乌，哪怕是对于一位超级斗罗来说。这同样是天罗地网。     “言少哲，这次你还往哪里跑？”钟离乌冷冷的说道。     言少哲微微一笑，“我为什么要跑？既然选择留下来，我就没打算离开啊！是你想得太多了。”     “嗯？”钟离乌愣了一下，他没想到身陷重围。并且中了自己强大的第八魂技死亡神针，他竟然还能如此从容。     死亡神针看上去纤细如发，但其威力之强，足以贯穿山岳，专破各种护体魂技，至少在钟离乌目前已知的魂技中，还没有任何一种能够对抗他这死亡神针的。想要避免被伤害，只能想办法闪避，而死亡神针本身又是个锁定技能，想要闪避又谈何容易。     言少哲胸口处在燃烧着的紫色火焰就是由死亡神针而来，很明显，他是在用凤凰火焰的能量来对抗死亡神针。对此，钟离乌深表不屑，如果死亡神针是那么好对付的，也不配成为他的第八魂技了。     死亡神针进入任何生物体内之后，都会诱发出一种名为衰亡之焰的火焰灼烧，无论是什么属性的魂力，一旦被衰亡之焰燃烧起来，都要走向灭亡，直到死去。就像是魂师在拼命时候燃烧自己的魂力、燃烧自己的精神之海一样。这衰亡之焰，就是直接促进二者自行燃烧，而且是魂师几乎不可能控制熄灭的。在燃烧过程中却不会爆发出强大的战斗力，而是会逐渐衰亡，因此得名。     “难道你还有侥幸心理？”钟离乌一边冷漠的说着，一边朝着圣灵教教众的方向看去，脸色顿时难看的仿佛要滴出水来。     那边圣灵教教众几乎没有几个能站着的了，三长老和四长老都是一副重伤垂死的样子勉强爬起来，南宫碗甚至是一副想爬起来都很难做到的样子，最让钟离乌急怒攻心的是，他竟然没看到蓝银圣女的身影。     要知道，蓝银圣女和火凤圣女是他培养的未来接班人，火凤圣女因为自身邪火出了问题，还在圣灵教总部治疗。而这蓝银圣女在培养的过程中一切顺利，按照目前的情况来看，用不了多久，她的心神就能完全净化，彻底的失去自我。     所谓的接班人，并不是说未来由这两大圣女来统治圣灵教，而是让她们未来作为圣灵教的最强者。     钟离乌也很清楚，自己母亲和龙逍遥的年纪都已经很大了，还能活多久很难说。而圣灵教这样的邪魂师宗门，如果没有极限斗罗支持，又怎敢轻易出世？那是必然要被群起而攻之的啊！     圣灵教有一种密法，能够激发人体机能，让其实力迅速成长，但这种密法也有负面的作用，那就是彻底侵蚀人的心灵，最终，令其成为只知道杀戮的机器。     在这密法的作用下，能够将天赋足够好的魂师逐步提升，最终有提升到极限斗罗的可能。但魂师本身却必须要内心、身体都足够纯净，并且武魂还要适合。     唐雅和马小桃，都是他找到的最合适人选。相对来说，马小桃的天赋更好，凤凰火焰融入邪火之后，进化为极致之火，一旦培养成极限斗罗，那就是极致之火极限斗罗，甚至要比现在的叶夕水和龙逍遥更加强大。     但马小桃也正因为天赋太好，自身的凤凰火焰又太霸道，和那密法的相融程度不高，密法很难侵蚀她的心灵，虽然也有作用，帮她持续提高着修为，但一直以来，马小桃的心灵受损并不严重。     而唐雅天赋虽然不如马小桃，但她自身与那密法的契合度竟然是惊人的高，在用药之后，很快就被密法所同化，心神被邪毒渐渐吞噬，修为提升速度极高，现在论魂力等级，已经和马小桃相差无几了。     一旦唐雅进阶成为封号斗罗之后，密法就将完全成型，到了那个时候，只需要用特殊的物品对她进行控制，未来的她，就将是圣灵教最大的底牌之一，等叶夕水和龙逍遥不在之后，用密法培养出来的唐雅，足以支持圣灵教百年不衰。     正因为唐雅的重要性，所以钟离乌才一直派遣蝎虎斗罗张鹏守护在她身边。可谁知道，就是这么一会儿的工夫，唐雅竟然不见了，要知道，虽然那密法效果极好，以邪毒为引。但同样的，为了让唐雅加速提升修为，圣灵教在她身上使用的天材地宝也是数量众多啊！毕竟，钟离乌不只是要培养出一位修为强大的极限斗罗，同时还要保证这位极限斗罗在使用密法提升之后还能有悠长的生命，那样才能将利益最大化。     唐雅的失踪，比假面斗罗的死更令钟离乌痛苦。他此时恨不得将整个史莱克学院都撕成碎片来发泄自己的愤怒。     “言少哲，你们把蓝银圣女弄到哪里去了？”钟离乌冷冷的说道。     言少哲微微一笑，道：“什么蓝银圣女？我不知道你说的是谁。”     钟离乌怒哼一声，“你都到了如此田地，竟然还敢如此。你以为我不敢杀了你吗？不，杀了你太便宜你了，我会把你制作成傀儡，一名超级斗罗级别的傀儡，让你的灵魂永世不得超生。”     听了他威胁的话，言少哲却依旧是面带微笑，一副淡定从容的模样，“钟离乌，你想得太多了。还是赶快去救死扶伤吧。本院长不陪你玩了，再见。”     一边说着，言少哲身上突然升腾起强烈的金色火焰，就连胸口处的紫色火焰都被那金色瞬间吞噬了。他整个人的身体也在那金色火焰中缓缓消失。     -------------------------------------------------     冰火魔厨游戏最新原画，已经在我们的威信、平台上发布啦！大家发送：冰火魔厨游戏十一，进行查阅。     加入我们的威信、平台很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的，就是我们唐门的家。 第五百零一章 排毒（上）    那金色火焰极其灼热，以至于众位圣灵教供奉都下意识的向后退开一些，不敢让那金色火焰沾染到，感觉上，此时的言少哲就像是自己燃烧起了灵魂与身体，将自己的一切从这个世界上净化似的。     “他、他疯了么？竟然引火自焚了？”钟离乌呆呆的看着面前旺盛的金色火焰，一时间不禁完全呆滞了。他是怎么也不明白，为什么言少哲会做出这样的选择。     金色火焰渐渐熄灭，言少哲整个人，连同他的气息同时消失了。     击杀了史莱克学院武魂系院长言少哲，海神阁下任继承人，钟离乌本来应该高兴才对，但他怎么都觉得不对，这言少哲身为超级斗罗，死的也实在是太容易了。如果换了自己是他，刚才在被围攻之前，就会全力跑路了。     对了，其他史莱克学院的人呢？     刚才他在出来的时候，可是看到这里至少有七、八名史莱克学院的人，可就是在那凤凰火焰还有先前暴风雪的遮挡下，这些人竟然已经是鸿飞冥冥，全都消失不见了。言少哲的拼命，就是为了掩护那些人逃走。可是，这武魂系院长的命也太不值钱了吧，不对、一定有什么不对的地方。     “快，给我搜索那些史莱克学院的人，一个都不能让他们跑掉。”一边说着，钟离乌身形一闪，朝着之前圣灵教教众们的方向飞了过去。     等他来到圣灵教教众聚集的地方时，脸色顿时变得更加阴沉了。地上，一具具尸体横七竖八的躺倒着。就是这么一会儿的工夫，圣灵教教众们，已经有超过十人殒命在此。虽然大多数都是魂帝级别的。可是，能够被派遣到前线这边来，都是圣灵教的精英啊！     想要培养出一名邪魂师谈何容易，一下死掉十个，钟离乌的心疼可想而知。不、还不只十个。假面斗罗也在凤凰火焰中被烧死了。蓝银圣女不知所踪。十二个，还包括两个极为重要的人物。     钟离乌只觉得自己体内血液上涌，仿佛要一口血喷出来似的。     “混蛋！”钟离乌怒骂一声。     这时候，帅帐那边也反应了过来。林海元帅也来到了现场，不知道为什么，当他第一眼看到地上死的那些邪魂师的时候，心中竟然出现了一丝幸灾乐祸的情绪。     没有人喜欢邪魂师，哪怕是友军也是一样。这些邪恶的存在在普通人眼中已经不能称之为人类了。每天和他们打交道都要小心翼翼的，连林海身为元帅都不例外。     “国师，我已经将空中几支魂导师团的带队者叫过来了，他们也没看到那些史莱克学院的人是怎么离开的。我已经下令彻查全军，搜索他们的踪迹。所有探测魂导器已经全面运转了。还有，天魂帝国那边撤军了。看来。他们这次是有预谋的，完全就是为了突袭行动。您这边有什么重要的损失么？”     钟离乌深吸了几口气，勉强平复着自己心中的怒火，重要损失？损失大了！但人家林海元帅已经在短时间内做到了最好，他就算想要发怒也做不到。     “好。麻烦你帮忙搜索吧。就算是挖地三尺，也要将那些史莱克学院的人找出来！”钟离乌冷冷的说道。     “是。”林海元帅答应一声，转身就走，他可不愿意跟这么一座充满了邪气的活火山身边待久了，那实在是太危险了。     整个日月帝国大营已经全都忙碌了起来，为了彻底贯彻钟离乌的意志，林海真的下令挖地三尺。毕竟，史莱克学院那些人也不能凭空消失吧，他们总有离开的方式才对。空中有魂导师军团封锁，还有各种探测魂导器的存在，就算是他们能够隐身，也不可能逃出这天罗地网啊！     整个军营的核心地带。所有营帐都被临时拆卸，然后真的挖地三尺。     可是，足足折腾了两天，却依旧是一点线索都没有。别说钟离乌愤怒到了极点，就连林海也是充满了不解。难道说，还真有人能够凭空消失不成？如果史莱克学院掌握了这样的一种神奇能力，那威胁可就太大了。     就在他们折腾的时候，史莱克学院众人却在亡灵半位面中过的很舒服，唯一不好的就是，唐雅的状态。     回到亡灵半位面，并且将其封闭。别说是日月帝国那边挖地三尺，就是挖地三丈，也不可能找到任何蛛丝马迹的。     言少哲最后的奉献断后，将所有可能被敌人发现的痕迹一扫而光。在暴风雪和凤凰火焰的掩护下，根本没人看到史莱克学院众人是怎么离开的。     唐雅的状态却有些不好，躺在贝贝怀中，她紧闭着双眼，脸色苍白的可怕，不断的捂住自己的头部，显得十分痛苦。     “雨浩，怎么办？”贝贝求助的看向霍雨浩。     霍雨浩道：“按照幽香绮罗仙品跟我说的情况，小雅老师应该是中了一种影响心神的邪毒，而这种邪毒已经入侵到她身体的每一部分，甚至是武魂和精神之海。幽香绮罗仙品把它修炼出的灵丹给我了，应该能逐渐化解这些毒素，但问题是，这些毒素和小雅老师融合的太深，随着毒素被清除，小雅老师的生命力也会被随之清除掉。身体就会变得越来越虚弱。所以，必须要找到蓝银皇，和她的武魂进行融合，让她吸收蓝银皇的力量，从而激发自己武魂本源，使得生命力重燃。这才能涅��重生。”     贝贝道：“那她现在这种情况怎么办？如果我们暂时不为她治疗呢？她之前在圣灵教那边不是很好么？”     霍雨浩摇了摇头，道：“看小雅老师这种状况，维持状态肯定是不行的。她受到了你的刺激，自身意识在强行复苏，这就导致体内邪毒开始紊乱。如果还能继续服用邪毒，或许还能保持，但中毒会更深。而且，我们也没有邪毒给她服用。必须要开始帮她清除毒素了，否则的话，她体内邪毒一旦完全爆发，那就是神仙难救。”     贝贝深吸口气，让自己冷静几分，沉声道：“雨浩，你跟我说实话，如果我们持续帮小雅清除体内邪毒的话，她能活多久？”     霍雨浩道：“这个我也说不好，要看毒素祛除的速度。依我看，半年到一年的时间吧。至少可以在这个范畴。”     贝贝沉默了，看着怀中脸色苍白如纸的唐雅，他紧咬牙关，道：“好，那就开始为她解毒吧。半年内，我一定不惜一切代价的为她寻找蓝银皇。如果最终还是没能找到，那就是小雅的命。”     看着贝贝的脸色，霍雨浩心中暗叹一声，现在也没有别的更好的办法，总不能把唐雅再送给圣灵教。     “好，那我先给小雅老师检查一下身体。”唐门传承下来的那本毒经他已经吃透了，当世要说对各种剧毒的了解，他绝对是数一数二的。     霍雨浩取出那枚幽香绮罗仙丹，一层淡粉色的光晕从仙丹中释放出来，散发着淡淡幽香，围在周围的众人闻到这股香气，都不禁有种心旷神怡的感觉。哪怕是对这亡灵半位面极为厌恶的叶骨衣，都感觉自己轻松多了。     幽香绮罗仙丹的淡粉色光晕落在唐雅身上时，仙丹骤然闪亮了一下，光晕颜色顿时变得深了几分。     唐雅娇躯微微一震，整个人的身体顿时有些轻微的颤抖起来。     很快，她皮肤表面上就浮现出了蓝黑色的纹路，就像是她那暗黑蓝银草上的花纹一样。     霍雨浩取出一枚银针，在唐雅手指上轻刺一下，一滴鲜血滑出，霍雨浩手中的幽香绮罗仙丹向前递出，将这滴看上去颜色有些暗淡的鲜血接了过来。     幽香绮罗仙丹原本是淡粉色的，接了这滴鲜血之后，顿时变成了深粉色，而那滴鲜血就像是沸腾了一般，蓝黑色的雾气徐徐升腾。     霍雨浩另一只手遮挡在幽香绮罗仙丹上方，冰帝之螯释放，在极致之冰气息的作用下，升腾而起的蓝黑色雾气顿时凝结成粉末，吸附在了他那极致之冰的钻石冰晶上。     而幽香绮罗仙丹上的那滴鲜血被净化了，但鲜血本身却变成了浅粉色，一点都没有正常血液的那种红色，能够感觉到，这滴血液中蕴含的生命力正在以惊人的速度消逝着，虽然本身还有一些血液的特性，但和正常血液已是截然不同。     看到这里，就算是对毒素没有任何研究的贝贝，也明白了霍雨浩先前所说那些话的涵义。     这邪毒已经完全渗入了唐雅体内，不止是血液，骨骼、筋脉、甚至是灵魂和武魂，完全都受到了这邪毒的影响。邪毒和她的生命力已经完全结合在了一起，给她解毒，就相当于是在帮她将生命力释放出去。     ---------------------------------------------     这是第三更了哦，新的一周，求推荐票支持。 第五百零一章 排毒（中）    霍雨浩调转手掌，仔细的看着掌中蓝黑色粉末，同时也释放出精神力，辅助嗅觉和视觉辨认这种毒素。     他心中还抱着万分之一的希望，他上次从冰火两仪眼哪里带出来了大量的天材地宝，如果能够解毒的话，有那么多好东西，应该是足够的。     但很快霍雨浩就失望了，半晌之后，他抬头看向贝贝，轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，没有别的办法。我仔细感受过了。这邪毒十分复杂，是一种混合型的剧毒。本身就是由多种剧毒混合制作而成的，因为融合了小雅老师的生命力，各种毒素已经完全结合在一起，根本没办法单独辨认出来。而且，在这邪毒之中，还有着强烈的精神气息波动，应该是将邪毒打入小雅老师体内那个人的。我没办法单独为小雅老师解毒的同时把生命力剥离出来。”     贝贝微微颔首，道：“我明白，雨浩，你尽力而为吧。”     “嗯。不过大师兄你放心，我也有一定把握为小雅老师续命。以这邪毒与小雅老师结合的情况来看，如果继续让她中毒下去，恐怕最多半年时间，邪毒就将完全占领小雅老师的身体。到了那时候，小雅老师的灵魂都会被这邪毒吞噬，就在也没办法唤醒她了。现在的话，为小雅老师解毒，这个过程也需要半年左右。也就是说，小雅老师还能活半年，在解毒的过程中，她是不会死去的，但生命力会不断流逝，她人越清醒、身体就会越虚弱。当她最后记忆完全恢复的时候，也就是生命力流逝殆尽的一刻。但是，我手中有生灵之金凝结而成的生灵守望之刃，从现在开始，让小雅老师随身携带着生灵守望之刃，凭借生灵守望之刃上散发出的生命气息。至少可以为她不断的补充生命力。这样一来，小雅老师至少就能多活一年以上。给我们充分寻找蓝银皇的时间。”     听霍雨浩这么一说，贝贝顿时大喜过望，“这样的话就太好了。雨浩，谢谢你。”     霍雨浩道：“谢什么，这是我应该做的，我和你一样希望小雅老师回复啊！”     徐三石在一旁问道：“雨浩，那生灵守望之刃上蕴含的生命力那么庞大，难道就不能帮小雅恢复么？生命力流失了，可以通过它完全补充吧？”     霍雨浩摇头道：“如果是一般人，或许还有这种可能。但小雅老师这种情况却是完全不行的。因为她流逝生命力的同时，生命本源也在瓦解，武魂也在瓦解。也就是说，小雅老师的身体如果是一个容器的话，生命力就是里面的水，只有充足的水才能保持足够活力。但是，现在容器都坏了。无论向里面注入多少水，都会流逝出来。只能说是里面一直有水流淌，让这容器破碎的速度减缓一些。让她活得更久。而找到蓝银皇，就是将容器修补好，让它重新又承载水的能力，到了那时候，生命力就会自行诞生。哪怕没有外在的补充也会好起来。”     徐三石恍然道：“原来如此，居然是如此复杂。”     贝贝道：“好，雨浩，那你现在就开始吧。无论最后如何，我们都已经尽力了。”     霍雨浩点了点头，道：“好。大师兄。你抱紧小雅老师，稍候她会十分痛苦。但这第一次祛除毒素十分重要，至少在能够保证她的身体能够不再被邪毒继续破坏。”     “嗯。”贝贝抱紧唐雅，他此时的脸色已经快和唐雅一样苍白了，多少年了。他都没有像现在这么紧张过。     霍雨浩右手托着幽香绮罗仙丹送到唐雅面前，这仙丹乃是幽香绮罗仙品修炼多年的精华所在，本身的解毒效果甚至要比幽香绮罗仙品本身还强。     柔和的粉色在魂力的催动下向唐雅体内涌去，唐雅的身体骤然一颤，整个人的皮肤表面再次涌起了那紫黑色的纹路。     幽香绮罗仙丹上释放出的粉色光晕与那蓝黑色接触在一起，顿时，唐雅身上竟然出现了涟漪般的光晕变化，那些紫黑色似乎被幽香绮罗仙丹的粉色化开了似的，在唐雅身体表面荡漾起来。     唐雅的身体顿时剧烈的颤抖着，豆大的汗珠几乎是瞬间就从额头上浮现了出来，而这些汗珠上全都带着淡淡的蓝黑色。     霍雨浩一只手托着仙丹，另一只手掌心内凹，手掌上覆盖着冰帝之螯的钻石冰晶，再以唐门控鹤擒龙之法，将这些充满了邪毒的汗珠吸摄如自己掌中，汗珠接触到霍雨浩的冰帝之螯迅速凝结，渐渐的，霍雨浩掌心处，一块儿蓝黑色的冰晶就渐渐出现了。而唐雅身上不断有蓝黑色的汗珠飞起，身体上的甚至是从衣服上直接透出、飞升。     宋老摆了摆手，道：“女孩子们留下，男的都到一边去，自己修炼，不要在这里看着了。”     徐三石等人的脸色顿时变得古怪了几分，但还是纷纷转身走到一旁，各自修炼去了。只剩下萧萧、江楠楠、叶骨衣和南秋秋四女围在旁边。     宋老是怕在疗毒过程中唐雅的衣服会出现破损，霍雨浩是治疗者，没办法，但其他男人自然是都要赶走的。     唐雅的身体颤抖越来越厉害了，但她的生命气息却越来越弱，正在这时，霍雨浩眉心处，命运之眼悄然张开，一道柔和的精神力覆盖在了唐雅的额头上，帮她稳定着精神之海。同时，一道碧光电射而出，悬浮在了唐雅头顶上方，然后缓缓落下，悄然贴合在她胸口处，正是生灵守望之刃。     生灵守望之刃一出，顿时，空气中充满了浓郁的生命气息。     霍雨浩眼中光芒一闪，一道扭曲的光影在他身边凝结成型，竟然渐渐变成了另一个他。这扭曲的光影开始时还有些虚幻，但很快就变得凝实起来。     宋老心中暗惊，有形有质精神力。     渐渐凝结成型的霍雨浩精神体悄然向前，来到唐雅侧面，精神力催动，注入到生灵守望之刃中，控制着生灵守望之刃的生命力向唐雅体内流淌。     直到这时，唐雅脸上才第一次出现了一层淡粉色的红晕，身体的生命力虽然在流逝，但从生灵守望之刃中灌注到她体内的生命力却更加强盛，至少维持着她现在的生命力足够庞大。     抱着唐雅的贝贝的脸色却一点都没有好转，因为他能清楚的感觉到先前霍雨浩所说的情况了。     生灵守望之刃上那庞大的生命力流入唐雅体内后，就会从她全身的毛孔处徐徐溢出，反而是注入到了他的身体之中，令贝贝感觉到自己的身体在这彭湃生命力的作用下被滋润着。     要是换了平时修炼的时候，贝贝当然会很开心这种情况出现，对于任何魂师来说，自身的生命力提升都意味着体质增强，对未来修炼有着不可多得的好处。     可眼前这种情况，贝贝又怎么开心的起来呢？生命力从唐雅体内溢出，就意味着她不能吸收啊！     时间一分一秒的过去了，霍雨浩掌中的蓝黑色毒冰已经变得有巴掌大小，而从唐雅体内溢出的蓝黑色汗珠，颜色也终于变得浅了一些。     唐雅的身体在霍雨浩的精神力抚慰以及生灵守望之刃的生命力注入下，终于变得平静下来，沉沉的睡着了。     毒冰再膨胀一圈后，霍雨浩收回了幽香绮罗仙丹，同时也将那块毒冰暂时收到了自己的储物魂导器之中。有极致之冰的超低温，这邪毒也闹不出什么麻烦来。     霍雨浩也是松了口气，站起身来，但他的精神体却依旧在持续控制着生灵守望之刃向唐雅体内输入生命力，维持她体内生命力的旺盛。     虽然这样做并不能增强唐雅自身生命力，但人体在有足够生命力保持的情况下，身体机能的恢复速度就会更快。所以，也并不是没有任何作用的。     贝贝焦急的看向霍雨浩，霍雨浩向他点了点头，“大师兄放心，小雅老师的情况还算稳定。这次排毒之后，至少将表面的大量毒素都已经吸出来了。不会让她再被邪毒持续入侵。不过，这样一来，小雅老师的身体会比较虚弱，还要你照顾她。”     贝贝道：“那小雅醒过来后，能够恢复神志么？”     霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“恐怕很难，具体会是什么情况我也说不好。但小雅老师被邪毒入侵时间太久了，精神之海受到了很严重的影响，所以，就算是要恢复，也需要时间。而且要随着邪毒更多的排除才有更大可能恢复。大师兄，你陪小雅老师多说说话，会对唤醒她的记忆很有帮助。尤其是多说一些你们过去印象深刻的事情。”     “好。谢谢你，雨浩。”贝贝知道，这已经是最好的结果了。“这生命力注入还要持续多长时间？”     ---------------------------------------------------     四更完成，再求起点首页首届网络文学游戏版权拍卖会官网上线！大家给我们的惟我独仙投票！拜谢、拜谢。     新的一周，也恳求推荐票、月票支持。 第五百零一章 排毒（下）    霍雨浩精神探测释放，感受着唐雅血脉以及身体状况，略作沉吟后，道：“大约还要半个时辰吧，让小雅老师的身体机能在生命力促进下进行修复。这样，就能最大程度的延长她的生命。只要在期间我们能够找到蓝银皇，唤醒小雅老师武魂以及身体本源的生命力，就能够将她治好，那时候再为她注入生命力，就不会消逝，而且她自身也能产生生命力。”     听了霍雨浩的解释，贝贝略微心安了一些，经过第一次解毒之后，小雅的情况至少不会再恶化。现在要做的，就是尽可能的去寻找蓝银皇了。     霍雨浩道：“大师兄，我突然想到个办法，你听一下，看看行不行。”     “嗯？”贝贝眼睛一亮。     霍雨浩道：“因为日月帝国的入侵，咱们史莱克城扩张，目前史莱克城已经成为大陆暂时最安全的地方了。至少原属斗罗大陆三国的人是这么认为的。在我们史莱克城内，各国势力都有。我们唐门随着这些年的发展，已经越来越被人所熟知。我看，不如我们对外发布一个寻找蓝银皇的任务，只要提供可靠消息，并且让我们顺利找到蓝银皇，我们就以唐门的名义答应对方一个不违背道义的条件。或者是一批魂导器作为酬谢。我们的力量毕竟是有限的，但如果能够发动原属斗罗大陆三国的所有人脉去寻找，那么，找到的可能性就要大的多了。”     听了霍雨浩的话，贝贝微微一愣，然后眉头紧蹙，道：“不，这样不行。不能为了小雅让唐门背负上这么沉重的包袱。我们根本不知道找到的人会提出怎样的条件，我不能为了自己和小雅，就给宗门带来这么大的麻烦。就算是要悬赏，也应该是我个人答应对方一件事。”     霍雨浩摇摇头道：“不。大师兄，你个人的说服力不够。我不怕你不爱听，无论是我们之中的谁，个人的能力都不足以吸引国家的力量为我们去寻找东西。但唐门不一样。现在原属斗罗大陆三国都用过我们唐门出产的魂导器了，他们也知道我们和史莱克学院之间的密切关系，在这种情况下，一旦我们发布任务，就足以吸引他们的注意。从而为我们去尽心尽力的寻找。”     贝贝叹息一声，道：“雨浩，我知道你是好意，但是，这样不行的。我们唐门好不容易才有了今天，不能为了小雅……”     “怎么不行？我们觉得行。”江楠楠突然插言说道。     “楠楠……”贝贝抬头看向江楠楠。     江楠楠目光坚定的道：“贝贝。你还记得当初我们加入唐门的时候是为的什么吗？我们并不是为了拥有一个多么强大的宗门。我们是伙伴、是朋友。说的严重一点，小雅才是我们唐门的门主，你只是代理她行使主掌唐门的权力。现在门主有难，难道我们唐门不该全力以赴的救助吗？而且不只是小雅，我们唐门上下一体。任何一个人遭遇到了这种情况，我们都应该不惜余力的去营救，唯有如此，才能展现我唐门的凝聚力，才能让唐门的每一个弟子为宗门尽心尽力，以宗门为家。所以我觉得雨浩的办法十分可行，是完全可以的。不信。你可以召集大家问问，看有没有人反对。”     听着江楠楠的话，贝贝沉默了，此时此刻，他只觉得一股股暖流在胸中流淌，这些年。因为小雅的失踪，他其实一直都生活在痛苦之中，将自己的全部精力都放在修炼和发展唐门上。     霍雨浩和江楠楠的话，让他感受到的不只是温暖，更是一种宛如血浓于水一般的亲情。尤其是那句唐门上下一体。是啊。我唐门上下一体，有着无尽的凝聚力。     江楠楠见贝贝低下了头，扭头向霍雨浩说道：“雨浩，就这么说定了，回去之后，我们就发布这个任务。相信大陆三国都会感兴趣的。”     “好。”霍雨浩立刻答应一声。     贝贝长出口气，轻轻的点了点头，道：“谢谢。我替小雅谢谢你们。”     萧萧笑道；“大师兄，你替小雅老师谢我们什么？我们都是朋友啊！这本来就是大家的事情。”     有了这个定计，贝贝顿时心情大好。如果发动原属斗罗大陆三国的力量，最终都不能找到蓝银皇的话，那也就确实是唐雅命中该绝了。     宋老也点了点头，道：“我也觉得雨浩的办法可行，唐雅是实际上唐门唯一的继承人，我们史莱克学院和唐门之间，有着上万年的交情。在这方面，我相信学院也会支持你们的。但请你们见谅，因为学院本身牵涉太广，所以不能以学院的名义来这么做。但无论将来找到蓝银皇的人有什么条件，学院都会尽可能的给与你们帮助。”     “宋老，谢谢您。”贝贝感激的向宋老说道。宋老在海神阁中地位举足轻重，仅次于玄老，有宋老的支持，几乎可以保证仙琳儿院长和钱多多院长也会支持，再加上，霍雨浩、贝贝他们自己这两票以及宋老，那就已经是五票，接近一半了。     亡灵半位面这边的情况暂时安定下来，这次的行动圆满成功，不但救回了唐雅，还以消耗一枚九级定装魂导炮弹为代价，干掉了日月帝国一个满编的魂导师团，给天魂帝国前线大大的减轻了压力，至于普通士兵的伤亡数量肯定会更大。     当然，这也是因为九级定装魂导炮弹是在内部爆炸的原因，如果不是有南宫碗这个内鬼，是根本不可能做到的。日月帝国虽然军容严整，但内部却已经是一片混乱，开始进行全面大排查工作，弄得风声鹤唳。     对此，天魂帝国方面自然是惊喜莫名，虽然他们侦察能力有限，但日月帝国大营这边弄出这么大动静，他们也自然看得到，尤其是那九级定装魂导炮弹的威能，哪怕是在几十里外也能清晰看到，对于日月帝国魂导师团布置的方位，之前霍雨浩的侦察就已经带给他们详细消息了。所以也能判断出个一二来。     如果不是当时天魂帝国军方以维娜公主为首，主张按照原计划行事的话，很可能他们就假戏真做了。     为了这件事，星罗帝国和斗灵帝国援军的统帅还十分不满，认为天魂帝国方面太保守了。这么好的机会都不利用。     而事实上，天魂帝国也是有苦难言，他们当然知道这很可能是个好机会，但首先，日月帝国方面并没有显得太过混乱，其次，这里集结的已经是天魂帝国最后主力，一旦全面战争开始，他们总不能让斗灵帝国和星罗帝国援军打头阵，必须要自己先冲上去。到时候损失可想而知。     先不说这场战争还不一定就能赢，就算是赢了，也必定是惨胜。日月帝国一时被打退，下次再来的时候呢？如果天魂帝国自己的主力损失过大，那又凭什么复国？复国之后也守不住啊！     日月帝国的威胁是大，可一旦天魂帝国积弱到一定程度，日月帝国威胁又减小的话，星罗帝国和斗灵帝国未必就对天魂帝国没有威胁。因此，在各种纠结之下，天魂帝国最终还是决定按照原本的计划行事。     事实证明，他们的选择是正确的，日月帝国大军这边虽然损失不小，但还没有到完全伤筋动骨的程度，真要是大战爆发，谁胜谁负先不说，天魂帝国主力毕竟会有巨大的损失，因为他们主攻的话，就要冲击人家四个完好的魂导器阵地。     日月帝国这边在这次的事情发生后，风声鹤唳，一个魂导师团的损失，令林海元帅一夜之间仿佛苍老了十岁，这个责任，只能由他来承担。而且，圣灵教也是损失惨重。一位长老战死，圣女失踪，还有大量邪魂师死亡，这些责任，肯定不会是钟离乌这位国师来承担。     日月帝国军营内展开了地毯式的搜查，可转眼三天过去，史莱克学院的人就像是完全从空气中蒸发了似的，别说找到他们了，就连一点线索都没有。     唯一令钟离乌觉得庆幸的是，除了假面斗罗战死之外，南宫碗和三长老、四长老伤势虽重，但总算是活了下来，封号斗罗生命力强大，有一定时间调养后，就能恢复正常了。     第四天，夜晚。     漆黑的营帐内，悄无声息的出现了一道黑色裂痕，紧接着，一道身影就悄无声息的闪现了出来。     营帐内静悄悄的，这里，正是当初假面斗罗居住的地方。假面斗罗虽然战死了，但这几天日月帝国大营内一直在进行着紧张的搜查工作，这边的营帐并没有人动。     这道身影显示隐藏在阴暗的角落中，然后释放出精神探测，感受着周围的变化。半晌之后，他确认没有任何情况之后，从那黑色裂缝中，又钻出一个人来。     如果此时有人能够看到他们的话，就会惊讶的发现，这两个人竟然长得一模一样。没错，正是霍雨浩。 第五百零二章 炼药计划！（上）    第一个出来的身影，其实是霍雨浩的精神体。正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，霍雨浩有着以前吃亏的经验，现在小心了许多，先用精神体侦察外面的情况，确认没有危险后，他自己再出来，自然就安全得多了。     黑色裂缝闭合，两道身影同时隐没在空气之中，模拟魂技。悄悄地出了帐篷，到了外面。     日月帝国军营内的巡逻明显比之前要严密的多了，现在就连邪魂师驻扎这边，也同样有士兵巡逻。     巡逻的士兵手中，有着专门的探测魂导器，他们不会去探测帐篷内的情况，却不断的在空地中扫过，就是避免有擅长隐身能力的魂师混进来。     不过，这些简单的侦察在霍雨浩的精神探测面前都是徒劳的。     霍雨浩以分身在前面探路，把精神探测控制在一定范围内，不碰触到任何营帐，按照他之前的记忆，小心翼翼的向外摸去。     想要带着所有伙伴安全返回，他这传送点就需要在安全地方才行。通往亡灵半位面的大门在哪里打开的，就必须要在哪里重新出现。所以，霍雨浩才会出现在帐篷中。     圣灵教肯定不知道他这亡灵半位面的特性，他唯一担心的就是南宫碗那边露出了线索，假面斗罗这个身份一旦暴露，对方或许会有机会布下陷阱。     事实证明，南宫碗还是很聪明的，作为圣灵教二长老，他应该是很好的隐藏了自己的身份。也就相当于是帮霍雨浩隐藏了身份，这样一来，霍雨浩的潜出就变得轻松多了。     半个时辰后，再通过了众多巡逻、探测魂导器之后，霍雨浩终于出了日月帝国军营。     以他的能力，想要出来并不算太困难，就算是加强巡逻也没什么用。只要不是地毯式的探测。他就总能寻找到破绽。经过了这么多次战争、潜伏、侦察，霍雨浩在这方面的能力已经是越来越纯熟了。     不过，就算这样，他也不会有丝毫大意。加速朝着天魂帝国驻军方向而去，一直到进入了天魂帝国控制范围内，霍雨浩这才飞入空中，朝着天灵城而去。     霍雨浩最担心的其实是言少哲院长的情况，只是当他问道宋老的时候，宋老却总是笑而不语。     终于，霍雨浩回到了史莱克学院众人居住的小院之中，才一进院子，他就惊呆了。因为他看到，言少哲和维娜公主正从客厅中走出来。一边走还一边交谈着。     霍雨浩凭空而落，顿时引起了言少哲的警惕，看到是他时，才微微一笑，释然道：“雨浩。你总算是回来了。你倒是真沉得住气啊！大家都没事吧？”     “没、没事……，院长，您这是……”霍雨浩目瞪口呆的说道。     言少哲微微一笑，向他比了个噤声的手势。另一边维娜公主已经快步迎了上来，一脸惊喜的看着霍雨浩，道：“雨浩，你回来了。怎么样？其他人呢？”     霍雨浩自然不会在维娜面前暴露自己的秘密。赶忙道：“公主殿下放心，其他人都很安全，我只是先回来报个平安的。”     维娜感叹道：“史莱克果然不愧是史莱克啊！我们一直以来都拿日月帝国方面没有任何办法，可你们这才一出手，就毁掉了他们一个魂导师团。如果能够再毁掉他们一两个，我们就真的能吹响反攻的号角了。”     霍雨浩苦笑道：“哪有那么容易啊！我们这次是取巧了。日月帝国方面已经有了充分准备。而且不瞒公主殿下。这次我们使用了一枚九级定装魂导炮弹，还是当初从日月帝国方面得到的。你再想让我来这么一次，首先就要先提供给我这等级别的武器才行，恐怕你们没有吧。”     这次轮到维娜公主苦笑了，别说是九级定装魂导炮弹了。就算是八级的，她现在也拿不出来啊！     天魂帝国方面损失了大量的土地，也就相当于是损失了大量的资源，能够维持现在的大军都已经是捉襟见肘了。很多资源还要依靠星罗和斗灵提供。     维娜公主由衷地道：“不管怎么说，这次真是谢谢诸位，有了这次的事，日月帝国方面短时间内应该更不会向我们发动攻势了，足以给我们一些充分的缓冲时间。我们会加大力度发展魂导器，同时想办法在各方面牵制他们。”     霍雨浩点了点头，不再说什么。     维娜本来还想再和他多说会儿话，但看到言少哲一直站在旁边，很明显，人家内部是有事情要交流的。维娜公主只得选择了告辞。     目送这位公主殿下离开后，霍雨浩迅速上前几步，来到言少哲面前，双手下意识的抓住这位院长大人的手臂，上下打量着他。     “言院长，您、您这是……”霍雨浩一时间已经不知道该说什么才好了。     言少哲微微一笑，道：“不只是你疑惑，我估计那圣灵教主钟离乌更是疑惑的很，这会儿还琢磨着，我这个史莱克学院武魂系院长怎么死的那么容易吧。哈哈哈哈！”     霍雨浩松开抓住言少哲的双手，低声道：“您到底是怎么脱身的？”     言少哲微笑道：“小师弟，虽然咱么年龄相差很大，但你还是应该用师兄来称呼我。我可是你真正的大师兄啊！关于我脱身的这个秘密，其实很简单……”     一边说着，他伏在霍雨浩耳旁说了几句什么，听了他的解释后，霍雨浩瞪大了双眼，“竟然还有这么神奇的……”     言少哲比个噤声的手势，笑道：“你知道就可以了，不要说出来。这可是你师兄我保命的手段。”     “嗯，我一定会为您保密的。”霍雨浩心中一凛，言少哲这个保命的手段太神奇了，但也同样需要保密，否则，被有心人得知的话，很可能会专门针对他，那时候，可就不灵光了。     言少哲道：“走，咱们进屋去，让大家也都出来吧，然后咱们就回去。”     “好的。”     回到客厅内，霍雨浩念动咒语，开启了自己的亡灵半位面，当言少哲眼看着宋老等人先后从亡灵半位面中走出来的时候，忍不住感叹道：“雨浩，虽然我很不喜欢你这个能力。但不得不说，它的作用在某些情况下是绝对的神技啊！你为了学院，竟然将自己这样的秘密贡献出来，实在是……”     霍雨浩呵呵一笑，道：“学院就是我的家，我今天所有的一切都是学院给的，我都是学院的，还有什么贡献不贡献的。”     宋老莞尔一笑，道：“你这么说也没什么错，反过来说也对，未来的学院，就是你们的。好了，咱们也该向天魂帝国这边告辞了。”     他们此行前来的过程虽然曲折，但总算是任务目标都完成了，帮天魂帝国完成了侦察，同时给予了日月帝国大军以打击，最重要的是救出了唐雅，可谓是一举多得。现在也要尽快返回学院，毕竟，无论是唐门众人，还是宋老、言院长，都还有很多事情要处理。     霍雨浩道：“我们明天一早再去告辞吧，趁着这功夫，我把之前侦察到的各种情况详细的写出来，都交给天魂帝国，应该对他们有所帮助。”     宋老点了点头，道：“这样也好。”     多留一夜，除了唐雅之外，众人早都恢复了最佳状态，冰熊王小白还是选择留在了霍雨浩的亡灵半位面。     第二天一早，众人向天魂帝国军方告别，在他们恋恋不舍的挽留之下，依旧婉拒，离开了天灵城，返回史莱克学院而去。     史莱克城，唐门。     宋老和言少哲在回到史莱克城之后就立刻回转史莱克学院了，他们也要将这次的事情向学院汇报、记录。     唐门众人自然是直接返回唐门。     唐雅已经从沉睡中苏醒过来了，那天疗毒之后，唐雅足足沉睡了一天一夜才醒转过来，醒转后，身上阴森的气息减弱了许多，但她的神志却依旧并不清醒，整个人显得浑浑噩噩的，眼睛也没有任何神彩。幸好，她身上的邪魂师气息不再浓郁，随着邪毒的减弱，她自身魂力似乎也消散了一些似的，本身不再具有攻击性。     贝贝每天都在陪着她说话，可唐雅却始终一言不发，呆呆的坐在那里，一坐就是一天。每天吃饭、睡觉、洗漱，甚至是上厕所，都要贝贝帮着来完成。似乎连原本的本能都失去了似的。     对此，贝贝反而没有任何的不开心，这几天他一直悉心呵护着唐雅，哪怕是萧萧和江楠楠想要为他分担一些都被他拒绝了，他只是说，这些年来，他亏欠唐雅太多、太多，好不容易把小雅找回来，他愿意一直这样守护着她，爱护她、照顾她。     ---------------------------------------------------     汇报威信、平台的更新进度。最新发布绝世唐门漫画九十五到九十七，大家发送：绝世唐门九十五，以此类推查阅。     冰火魔厨游戏图发到了第十四。大家发送：冰火魔厨游戏十四，进行查阅，查阅前面的请更改数字。第十四是龙灵哦，还记得那个温柔善良的魔法师么？     加入我们威信、平台的方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的，就是咱们唐门的家啦！欢迎大家加入。我将在那里发布一切我们的最新消息。 第五百零二章 炼药计划！（中）    “小雅，你看，前面就是我们唐门了。”贝贝和唐雅在唐门众人的簇拥下，终于回到了唐门，远远的，唐门大门已然在望。     唐雅依旧是一副呆滞的样子，要在贝贝的搀扶下，才能勉强向前走着，但整个人却如同行尸走肉一般。     “小雅，你还记得吗？当年，你和我说过，你最大的心愿就是能够恢复唐门，重铸唐门辉煌，这也是你已故父母的心愿。其实，我后来一直都在努力，一直都在想办法重建唐门。但我想给你个惊喜，都是我不好，我没有去多了解你内心的想法，你才会出走，才会有了后来这么多事。你看，唐门我已经为你建立起来了，这几年，我们唐门的发展蒸蒸日上，你要赶快好起来啊！楠楠说的对，你才是我们唐门的门主，唐门需要你来支撑呢，你总是这个样子怎么行？”贝贝柔声在唐雅耳边说着。     一边说，众人一边向唐门走去。     唐雅的目光依旧呆滞，但当她看到唐门大门处匾额上悬挂着的巨大唐门二字时，她的眼神微微动了动，嘴唇也随之嗡动了一下，“唐门……”     尽管唐雅的声音很轻、很轻，但在场唐门众人全都是魂帝以上级别的高手，每个人都听到了。     贝贝身体剧震，一脸惊喜的看向唐雅。     唐雅依旧在看着唐门那两个字，眼神中似乎多了一些什么，嘴唇依旧在嗡动，却没有再说出什么话来。     众人都很自然的停了下来，悄悄的停下，没有去惊扰她，就让她这么看着。终于有一些东西能够对她的记忆有所影响了，这绝对是大好事。     片刻之后，唐雅的眼神似乎又恢复了混沌，靠在贝贝怀中。之前的那一丝神彩也随之消失了。     贝贝轻声道：“是的，这里就是唐门，是我们的家。以后你就住在这里，我会一直陪伴着你。好吗？”     唐雅当然不会回答什么，众人这才再次簇拥着他们，走进唐门之中。     一回来，大家就立刻忙碌了起来，这次离开的时间虽然不算太长，比预计的一个月要短了不少，但也依旧堆积了一些工作。     徐三石、江楠楠、萧萧他们都去处理这些事情了。霍雨浩陪着贝贝安顿了小雅。     看着在床上躺下的小雅，贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，你听到了吗？刚才小雅说了唐门两个字 啊！”一边说着，贝贝眼中流露出了明显的兴奋之色。此时的他，就像是个小孩子似的。     霍雨浩赶忙点了点头，道：“听到了，我当然听到了。这是小雅老师最深刻的记忆了吧。大师兄你放心，按照这种情况来看。只要邪毒再不断被我们解除掉，小雅老师的记忆是一定会恢复的。你还是要继续多和她说话，这样会促进她恢复记忆。我这就去发布任务，发布任务之后，我还有其他一些计划要跟你说说。”     “嗯？什么计划？不复杂的话，你就先说吧，之前我跟三石说了。接下来一段时间，他会多帮我分担一些工作，我希望能够有尽可能多的时间陪伴小雅。”     霍雨浩点了点头，道：“也不算复杂。我这次接大毛和二毛回来的时候，拿回来了一些天材地宝。”当下，他将大毛和二毛如何在落日森林冰火两仪眼那里吃掉了很多药材的事情简单的说了一遍。     听了他的讲述。贝贝不禁哭笑不得，“这两个家伙啊！不过，总算也算是坏事变好事了。上次你跟我说的时候我还没太注意，看来，你带回来的天材地宝数量相当可观啊？”     霍雨浩道：“确实是不少。几乎所有仙草级别的天材地宝都把它们孕育出类似于果实之类的东西给我带走了。就算它们已经相当于十万年级别的魂兽，想要再孕育出这种级别的好东西，也要上千年的时间才有可能。”     贝贝道：“那你的意思是？”     霍雨浩沉声道：“大师兄，你也知道。目前大陆上的形势不明。虽然日月帝国方面暂时停止了侵略战争。但从他们的风格来看，这战争还是随时都有可能发生的，而一但天魂帝国那边挡不住日月帝国大军，学院这边很快就会受到冲击。而且，日月帝国也好、圣灵教也罢，一直都将我们学院当成是眼中钉、肉中刺。拔之而后快。所以，我们想要在战争中发挥出足够作用，必须要早作准备才行了。”     “之前几天我们在亡灵半位面休整的时候，我又仔细研究了一下唐三先祖留下的毒经和药经。唐三先祖详细的讲述了那些天材地宝的作用，还有一些药物相互之间的排斥、促进。其中，有几种丹方我觉得很适合我们。如果能够将这些天材地宝炼制成适合我们的药物，大家服用之后，修为一定能够有所飞跃，这样一来，咱们唐门整体实力就能很大幅度的提升了。所以我想，接下来一段时间，就先把这些药物炼制出来，您看怎么样？”     贝贝毫不犹豫的道：“这是好事啊！当然可以。你需要咱们唐门这边帮你什么？”     霍雨浩摇了摇头，道：“那倒不用，大师兄，你只要帮我说服轩老师，先多给我点时间就行了。等我炼药之后，再和他学习魂导器制作。”     贝贝失笑道：“原来你是担心这个。放心吧，轩老师虽然恨铁不成钢，但上次你制作出八级魂导器的时候，明显是将他镇住了。而且轩老师也不是不通情理的人，你又合适的理由，又是为了大家，他自然不会不同意的。不过，你对炼药有把握么？”     霍雨浩点了点头，道：“应该不会有问题的。唐三先祖在药经中指出，这些天材地宝单独服用，本身就已经有很强的效果了。但因为这些仙草本身都是有其极致的地方，除非是特别合适的武魂或者是体魄，否则服用之后，除了好作用之外，还会有副作用。而炼制丹药的时候，就是要将它们的特性进行融合，不但要起到升华作用，而且炼制出的丹药也会中正平和，适合任何人服用。效果也会大增。在炼制过程中，只有火候需要很强的控制力来掌握，对于这一点，我有精神探测在，应该是没什么问题的。而且，我这次带回来的东西，都要比唐三先祖说的药物品质更高。如果能够炼制好的话，对我们唐门来说，将有极大的好处。”     贝贝点了点头，道：“好，那你就去炼制吧，在这件事情上，我全力支持你。稍候我去就找轩老师。”     霍雨浩道：“那就最好了。”     贝贝叮嘱他道：“不过，这件事你也先不要和其他人说，不要让大家有太大的希望。希望越大、失望就越大。”     霍雨浩看懂了贝贝眼神中的含义，他知道，这是大师兄在保护自己，炼制成功了还好，要是炼制失败了，提前又说了，他怕大家心里会有想法。而且，未来这些丹药炼制出来该如何分配也不好说。毕竟，他也不知道能够炼制出多少丹药来。     贝贝照顾唐雅，霍雨浩则是立刻出了唐门，他要先去发布任务，然后再购买一些辅助的材料。炼药可不是那么简单的，他刚才虽然和贝贝说的很有把握，但却是一点也不敢大意。那可都是天材地宝，不是用金钱能够衡量的好东西，万一出了差错，那可就是追悔莫及啊！     发布任务很简单，之前回来的路上霍雨浩就和宋老商量过了。     整个史莱克城的拍卖行都是在宋老掌控之中的，宋老让霍雨浩去找拍卖行的人，以拍卖的方式向外发布这个任务。宋老进城后，已经让人去打好了招呼。     发布任务的酬劳经过唐门众人再三商议之后，最终定价为，唐门等同于一件九级定装魂导炮弹或者是九级魂导器的承诺。     这已经是足以令人发疯的酬劳了。九级魂导器也好、九级定装魂导炮弹也罢，那都是无价之宝。而且只有日月帝国才有。     对此，霍雨浩早就想好了，如果人家选择要九级魂导器的话，他身上还有当初镜红尘给的红尘庇佑，他可以将这件九级魂导器拿出来。至于九级定装魂导炮弹，现在轩梓文已经在尝试制作了，他相信，以轩老师的能力，想要制作出来应该并不算太困难才对。     至于其他事情的话，等同于九级定装魂导炮弹，总还是有其极限的，唐门现在也承受得起。     有了宋老之前打过招呼，霍雨浩任务发布的很顺利，他又去购买了一些炼药的必需品。然后就朝着唐门走了回去。     霍雨浩心中盘算着，自己要先进行几次试验，用普通的药物进行，等熟练之后，再用那些天材地宝中的一部分。     他很希望这次的药物能够多炼制出一点来，这样的话，不但唐门能够受益，他还打算给学院那边一些。     不过，这都是后话了，一切都要等丹药炼制成功再说。 第五百零二章 炼药计划！（下）    眼看着就要走到唐门大门处了，正在这时，霍雨浩看到迎面一人走了过来，似乎也是向唐门而来，看清这个人，他赶忙加快步伐迎了上去，惊喜的叫道：“大师姐？”     没错，这迎面走过来的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱么？同时也是海神阁成员之一。     海神阁现在已经进入到了更新换代的时代，霍雨浩、贝贝、张乐萱，这三位年轻一代的佼佼者都是海神阁成员之一。     看到霍雨浩，张乐萱也是愣了一下，失笑道：“正好，我要找你呢。没想到在这里碰上你。”     “啊？找我？”霍雨浩惊讶的说道，同时他也在打量着张乐萱。     张乐萱今天穿了一件蓝色长裙，承托的整个人身材更加修长了。俏脸上流露着充满阳光气息的微笑，整个人都和以前有了天翻地覆的变化。     当年的张乐萱，眉宇间总有一丝淡淡的忧愁，而现在的她，看起来却是再正常不过了。对此，霍雨浩是为她深深高兴的。尽管乾坤问情谷让他失去了冬儿，但那次的经历也并不全都是坏的，至少大师姐失去了对贝贝感情方面的记忆，对她来说就是大好事，最沉重的包袱卸下了。     霍雨浩隐约听说过，大师姐好像是接受了一位内院老师的追求，已经开始交往了。而且，这些日子来，大师姐已经是内院老师一员，修为也在突飞猛进之中。在学院的地位也是越来越高。     “大师姐，里面坐吧。”霍雨浩身为唐门弟子，自然是地主的身份，赶忙向张乐萱作出一个请的手势。     张乐萱笑道：“我这次来就是找你的，既然碰到你了，我也就不进去了。直接跟你说了吧。”     “啊？来找我？”霍雨浩惊讶的看着张乐萱。     张乐萱道：“是啊！好不容易抓到你了，不找你找谁。你小子一天到晚东奔西跑的，哪里找得到人啊？我问你。你从学院毕业了吗？”     霍雨浩挠了挠头，这问题他还真给忘了，自从那次大赛回来之后，他确实是没怎么在内院系统学习过。     张乐萱一脸无语的道：“你怎么说现在也是海神阁成员之一。要是连学校正式毕业都没有，以后被人知道了多丢人啊！你现在这实力，内院毕业是肯定没问题了，但手续还要走一下。”     霍雨浩道：“那我们唐门其他人……”     张乐萱哼了一声，道：“其他人早都办理过毕业手续了，就差你了。只要通过一下咱们内院的毕业考核就算你毕业了，那时候你才能说，自己是咱们史莱克学院毕业的学员。”     霍雨浩道：“好，那我就去考核一下，大师姐。你看我什么时候去合适？”张乐萱说的也没错，他现在虽然忙得很，但总要从学院正式毕业才好。     张乐萱道：“你才刚回来，让你休息几天吧。哦，对了。还有另外一件事。其他人因为都毕业了，就不算内院弟子了，但你现在还没毕业，又是单身，新一届的海神阁相亲大会要召开了，你还要给我来参加。听到没？”     “啊？”霍雨浩吃惊的看着张乐萱，道：“大师姐。我还要参加海神阁相亲大会？”     张乐萱认真地点了点头，道：“这是学院的规矩，凡是单身男女内院学员都要参加。你是学院的一份子，而且到现在都没正式毕业呢，你不来参加怎么行？”     “我……，大师姐。这个就算了吧，你也知道，我已经有冬儿了。虽然冬儿现在失踪，但是，我不能再去参加相亲大会了。”说到这里。霍雨浩的眼神也不禁暗淡了下来。     张乐萱轻叹一声，道：“雨浩，我知道你的心情，我也很为你难过。冬儿是个好姑娘。不过，学院的规矩也不能坏，是吧。你总要给大师姐个面子。这样好了，你去走个过场，我让所有人姑娘们都不选你就是了。这样一来，也不影响你什么。”     霍雨浩一脸为难，“大师姐，我最近事情真的很多。你也知道，我们唐门现在正是关键时刻。”     张乐萱脸色一沉，道：“霍雨浩，你还想不想要毕业证了？我可告诉你，我这关你要是过不了，谁也不会给你发毕业证的，就算你是海神阁成员也是一样。”     “呃……”张乐萱这一强势起来，大师姐的威严立刻就上来了，霍雨浩还真不敢说什么。     张乐萱想了想，道：“我看这样好了，你反正也只是走个过场，而且还要来办理毕业手续。你索性就海神阁相亲大会那天晚上来内院这边，你晚上参加内院相亲大会，然后第二天一早我就安排你进行毕业考核，然后帮你把毕业手续都办了。这样就尽可能的给你节省时间了。”     霍雨浩实在是没办法再拒绝了，只得认命道：“好吧，大师姐，我听你的。”     张乐萱这才转怒为喜，微笑道：“这还差不多，那就这么说定了。海神阁相亲大会在五天后的晚上。到时候你要是敢不来，哼哼！我就让你们唐门都不得安宁。”丢下这句充满威胁的话，大师姐才转身扬长而去。     看着她离开的方向，霍雨浩脸上满是无奈，这大师姐真是得罪不起啊！     不过大师姐说的也对，学院的规矩不能因为自己坏了，而且，拿到毕业证也是很重要的。到时候就去走个过场好了。     五天后，嗯，一定不能忘记了。     一边想着，霍雨浩就走进了唐门，回到自己房间后，他立刻就开始研究起炼丹的问题了。     想要炼丹，首先就要有炼丹的器具才行，总要有个火炉，然后要有足够的炉温。     炼丹炉这个简单，只做个魂导器就行了。     霍雨浩一边思考着，一边自己开始画魂导器制作图。怎么说他也是一个能够制作八级魂导器的七级魂导师，就算这几年没有认真学习魂导器制作，这点小问题也难不住他。     这个炼丹炉必须要满足几个条件，第一，就是本身的强度要耐高温，第二，要产生高温，第三，要可调控高温，第四，本身材质不能对药材有任何影响。     满足这几个条件之后，应该就可以开始炼药了吧。     而想要满足这几个条件，制作魂导器却一点都不难。     正在霍雨浩这边图纸画的差不多的时候，突然，外面传来敲门的声音。     “谁啊？”霍雨浩下意识的问道，头都不抬。     “我！”外面传来一个带着几分不满意的声音。     “啊？”这个声音的主人还真是霍雨浩现在最怕的几位之一。他赶忙站起身走过去，将门打开。     “轩老师，您怎么来了？”霍雨浩一脸赔笑的向轩梓文问了个好。     轩梓文冷哼一声，道：“你这臭小子回来的倒是不算慢，不过，才一回来就让贝贝给你当挡箭牌。你以为这样我就会放过你吗？炼什么药，要多少天，给我个准确时间。”     霍雨浩一脸苦笑的道：“轩老师，这我哪里说得好啊！我也是头一次，还要进行一些试验。您也知道，咱们制作一件新的魂导器也是要通过试验来进行尝试的啊！这炼药估计也差不多。我这会儿整在画炼丹炉的图呢。您放心，只要我这药物练成了，立刻就跟您去学魂导器，您看怎么样？”     “炼丹炉的图？给我看看。”轩梓文一听到魂导器，这几乎是他的直接反应。     霍雨浩赶忙将自己刚刚画的图纸递了过来。     轩梓文根本不用问他这炼丹炉的需求是什么，看了几眼图纸就明白霍雨浩大概的意图了。     不过，当他看完图纸后，第一个反应却是一巴掌排在霍雨浩脑袋上。     “哎呦，轩老师，您干嘛打我？”霍雨浩一脸委屈的说道。     轩梓文没好气的道：“笨蛋，亏你还是个七级魂导师，出去千万别说是我的徒弟，我丢不起那个人。你看你画的，这是个什么玩意儿？你要是把这玩意儿做出来能够炼药成功了，那才怪了。就等着浪费东西吧。”     “啊？”在魂导器制作方面，霍雨浩最佩服的就是轩梓文了，轩梓文在这方面觉不会无的放矢，对于魂导器研究，他可是极为严谨的。     霍雨浩赶忙虚心求教道：“轩老师，您看我这图纸有什么问题，向您请教一下。”     轩梓文冷哼一声，“现在知道学了？这几年你一直都不肯跟我系统学习魂导器制作，现在丢人了吧？这么简单的一个东西，你竟然给我弄成这样。哼！不要以为凭借着你那点精神力就什么都能做得好了。你精神力再行，没有足够的经验，没有最新的理念，也是白费。我就简单说两点，你这炉子就是废的。”     “第一，我问你，你这炼丹炉如何保证药性不流失。难道你不知道，天材地宝之类的灵药一旦使用，药力就会向外释放，金属就能直接封住炉子？就能不让药性流失掉？一旦药性失去了，所有好东西都跑了。你准备炼一炉渣子给大家吃吗？”     -------------------------------------------------     能不能把咱的推荐票推上榜啊！咱们周一可是三更的啊！恳请大家多多支持，唐门荣耀，需要大家共同维护。 第五百零三章 炼丹炉要九级的！（上）    “这个……”霍雨浩这才意识到自己忽略了一个重要问题。     轩梓文接着道：“第二，我问你，当天地元力凝聚到一定程度，又被压缩在一定范围之内，而这个压缩它的器具承受能力有限的情况下，你告诉我，会出现什么结果？”     “这个……”霍雨浩额头上汗就下来了。     轩梓文冷笑一声，“会砰的一声，炸飞。连你都一起炸飞。天材地宝中含有多少天地元力你不知道？你没吃过？难道想象还想象不了吗？你以为，随便一个炉子就能炼药了？真是滑天下之大稽，这两个问题你不解决，就只能是浪费东西。”     一边说着，他把手中图纸直接扔在霍雨浩脸上，转身就走。     “哎！轩老师，您别走啊！我错了，我错了，您赶快指点我一下啊！”说出问题却不说解决办法，而且霍雨浩一时间还真想不出如何解决这两个问题，赶忙就追了出去。     轩梓文虽然在前面走着，脸上却流露出一丝古怪的微笑，心中暗想，臭小子，这下我看你还不上当？嘿嘿。     他在听了贝贝说霍雨浩要用天材地宝炼药的时候，就猜到在炼丹炉上要出问题。原因很简单，轩梓文当初在日月帝国的时候，有一位交好的魂导师，就专门是负责为皇室炼药的。     日月帝国魂导师数量众多，为什么？就是因为他们能够炼制出大量的丹药给那些有魂力觉醒天赋又不太好的魂师服用，加快提升他们的修炼速度。     在这方面，日月帝国同样是权威。轩梓文在武魂方面的天赋也不好，当初也是通过服用丹药来不断提升起来的。     前段时间，他的修为提升到九环，也是通过药物。但轩梓文却发现，在药物方面，史莱克学院这边拿出来的虽然都是好东西，但全都是没有经过炼制的药物直接服用。这样一来。无疑对药性有很多浪费。     不过因为他有很重要的研究，而且在炼丹方面又没有任何擅长，所以也就没有多说什么。     这次听说霍雨浩要炼药，他这才赶快找过来。原因很简单，想要炼制天材地宝级别的药物，那么，所使用的炼丹炉也必须是高阶魂导器才行。炼制的药物级别越高，对炼丹炉的要求也就越高，这是当初那位日月帝国炼丹魂导师告诉他的经验。     虽然不知道霍雨浩带回来的天材地宝都是什么，品质有多高，但从贝贝简单的描述中，轩梓文也能大概猜到，恐怕要九级的炼丹炉才能完成炼制啊！以霍雨浩现在的能力。显然是不可能制作出九级魂导器的，所以，无论他的图纸画的多好，一样都会被轩梓文变得一文不值，因为他解决不了一个根本问题。那就是对仙草释放出天地元力的压制。没有足够的压制，到时候炼丹炉只有爆炸这一个结局。     霍雨浩哪知道轩梓文有这些经验啊！被骂个狗血喷头还要陪笑着追出来。而轩梓文却是一举两得。     “你追我赶什么？”轩梓文停下脚步，冷冷的看着霍雨浩。     霍雨浩赶忙恭敬的道：“轩老师，我错了，我以后一定认真和您学习魂导器制作。”他也是聪明得很，轩梓文这样子，显然是做给他看的。而轩梓文的最终目的他还能不明白吗？     轩梓文不屑的哼了一声，道：“你愿意学我就非要教你吗？你当魂师不是很牛么？双生武魂、极致之冰，去吧，做你的魂师去吧。”说着，他转身又走。     霍雨浩赶忙一闪身，拦住了轩梓文的去路。满面堆笑的道：“轩老师，我真的知道自己错了。您看，就算是死刑犯，还有忏悔的时间呢。您总要给我一个悔过自新的机会吧。您放心，这次我一定跟您认真学习。未来我一定会努力成为一位九级魂导师，绝不会再中途放弃了，您看行不行？”     轩梓文这才脸色好看了一些，哼了一声，道：“这还差不多。念在你还算有点诚意的份上，我就勉为其难的同意了。不过，你记住，我要培养你，可不是为了让你当九级魂导师的。九级魂导师虽然数量不少，但终究不是极限。”     霍雨浩吃惊的道：“那您是要？”     轩梓文眼中流露出强烈的狂热之色，看的霍雨浩身上直起鸡皮疙瘩。     “在我有生之年，我希望自己能够培养出一位十级魂导师，真正站在魂导师的巅峰！我天赋有限，这辈子也不可能成为十级魂导师了。但你却是得天独厚，我相信，未来一定能够培养出一位十级魂导师的。你要给我好好努力，这次，至少在你成为九级魂导师之前，不许轻易离开唐门，有什么事都给我推掉。”     “这个……”霍雨浩脸色顿时变得难看起来，一脸苦笑的看着轩梓文。     九级魂导师，哪有那么容易啊！首先就要修炼到封号斗罗层次才行。那可不是一天两天就能完成的。     轩梓文冷笑一声，道：“不愿意啊？那随你便。爱干嘛干嘛去。”说着，他老人家优哉游哉的就走了。     “轩老师，您别走啊！”霍雨浩赶忙跟上去，苦笑着道：“您看，我现在这才刚摸到八环的门，想要修炼到九环谈何容易？更何况还要成为九级魂导师，你这要求也太高了点。对吧。我保证努力，您这要求是不是放宽点，要不，八级魂导师？”     轩梓文根本连理都不理他，就那么径自向前走去，仿佛根本就没听到似的。     霍雨浩也无奈了，他知道，没有轩老师的帮助，自己这炼丹炉是无论如何也完成不了的，可是，修炼成九级魂导师之前不能离开唐门，这条件也太苛刻了点。要是万一运气不好，弄个十年、八年的才能练成可怎么办？     “轩老师，轩老师！”眼看轩梓文要走远了，霍雨浩赶忙又追了上去，咬牙道：“好吧，那我答应您。但也不能是绝对不离开唐门，我尽量不离开史莱克城，但如果有特别的事情，尤其学院有所要求的时候，我是必须要去的。”     轩梓文也知道，不能逼迫他过甚，点了点头，道：“这个可以。”史莱克学院对他的研究有着极大的支持，关系十分融洽，而且轩梓文也知道，霍雨浩是史莱克学院海神阁成员之一，如果说史莱克学院有事情要他去做的话，他还真不好拦阻。     有了轩梓文这个话，霍雨浩顿时松了口气，正当他要说什么的时候，轩梓文却道：“臭小子，别以为我不知道你心里打着什么主意，要是以后你利用史莱克学院偷跑的话，别怪我对你不客气。那时候我也不做别的，当初我怎么离开的明德堂，我就能怎么离开唐门。”     “呃……，轩老师，我是那样的人么？我怎么会打着学院的名义偷跑呢？您放心，这次我一定跟您认真学习。”霍雨浩虽然有些心虚，但还是理科表明心迹，这个时候他可是一点都不敢得罪轩梓文啊！     轩梓文这才满意的点了点头，道：“行了，那你就跟着来吧。你这炼丹炉，咱们要好好设计一下才行。必须要设计个九级的，才能稳妥。”     “九级！”霍雨浩着实是吓了一跳。     轩梓文冷笑一声，道：“你以为想要炼制天材地宝那么容易啊？这炼丹炉没有九级，根本就承受不住那么多好东西的气息，不但要封存，还要有压缩效果，所有的细节都要考虑到才行，因为你根本就没有失败的机会，难道你能用天材地宝做实验？”     霍雨浩很想回答说：能！他这次带回来的好东西数量很多，虽然不可能同一种丹药进行试验，但选择一种相对不那么名贵的还是可以的。但他这话可不敢说出来，轩梓文是何等严谨啊！     霍雨浩虚心求教道：“轩老师，那您看，我们应该怎么做？”     轩梓文一边走一边道：“这样，这几天我们先把设计图完善了，我之前有个朋友就是一位炼丹师，我听他讲述过这炼丹炉的制作方法，不过，那时候他也没有制作过九级的炼丹炉，只是有些设想而已。设计的时候，你也要完全参与进来。虽然你现在修为和经验都差一点，但你的精神力够呛，看一些复杂的图纸也不会有什么大问题。等我开始铸造炼丹炉的时候，你就做我的第一助手。”     “是！”看着轩梓文一脸认真的模样，霍雨浩心中不禁暗暗感动，他很清楚，能够陪一名九级魂导师制作九级魂导器，全程参与，这是何等宝贵的过程啊！轩梓文必然会在这个过程仔细指点他，有了这样的经验，对他未来成为九级魂导师，是有着极大好处的。     霍雨浩跟着轩梓文一直到了他的研究室中，轩梓文做事，一向雷厉风行，尤其是在魂导器研究方面，更是如此。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第五百零三章 炼丹炉要九级的！（中）    拿出白纸，他立刻就开始了简单的勾画。     想要制作一个复杂的魂导器，首先要把需求列出来，然后再列出解决方法，第三步是按照解决方法构建所有需要的法阵，第四步是让法阵相互搭配，在搭配的过程中，尽可能保持作用前提下进行精简。第五步则是进行图纸磨合。     经过这五步之后，才能开始尝试制作核心法阵。然后根据核心法阵再进行外壳的制作研究，整个过程是相当复杂的。     当初霍雨浩虽然成功制作出了八级分解炮，可实际上，他距离八级魂导师还有着相当程度的差距，首先就是这图纸方面，那时候可是轩梓文给他提供了图纸的。     轩梓文一边画着图纸，一边喃喃的自言自语着，“首先是材质选择，我们这炼丹炉既然是九级的，那就要充分考虑到炼丹炉本身的材料承载问题。虽然用核心法阵能够产生能量压缩和阻隔，但外面的材料也一样要足够坚韧，并且要有良好的隔绝性才行。同时，还要擅长导热……”     霍雨浩站在一旁，一边看轩梓文画图纸，一边认真地听他说着。这些话显然都是说给自己听的。     在研究之中，时间过得总是很快。     轩梓文不愧是九级魂导师，只是一天下来，以霍雨浩的精神强度都觉得自己有些头脑发晕，不得不通过冥想来恢复自己的精力，而轩梓文却依旧废寝忘食的投入到研究之中，图纸光是草稿都已经有厚厚一叠了。     九级魂导器的复杂程度远远超过了霍雨浩的预料，这九级魂导器本身，就是由多个八级魂导器组成的，其中，不但涉及到空间系的知识，甚至还有时间系等等。每一个细节都和过去霍雨浩的认知有着很大的区别。     而且，在制作九级魂导器的过程中。所选用的稀有金属全都是至宝，每一种的雕琢难度都很大，不只是需要魂力，更需要魂力与精神力相结合。那复杂的核心法阵。哪怕是以霍雨浩强悍的精神力，看上一点都心中充满了震惊，大脑完全眩晕了。     轩梓文讲述的东西，他并不是所有的都能听得懂。而轩梓文似乎对此毫不在意，就像是填鸭一般进行讲述，也不重复，任由霍雨浩去理解。只是偶尔才会问上霍雨浩一两句，霍雨浩要是回答的对了，他就继续讲，回答错了。立刻就会被骂的狗血喷头。     转眼间，三天时间过去了，图纸的雏形已经有了。轩梓文已经开始制作图纸的第四步，所有需求核心法阵的精简与结合。     这样结合并不是为了最后只是制作一个核心法阵，而是通过精简。尽可能的让核心法阵变得简单起来。制作难度减小一些。     当然，这也只是相对的。一件九级魂导器的制作，无不是呕心沥血。     九级定装魂导炮弹制作的话，还会更加困难，因为除了九级魂导器的复杂之外，九级定装魂导炮弹为了追求极致，还要将所有核心法阵设置到极限。让其在爆发的时候产生出最大的威力。因此，在制作过程中，是随时有可能爆发的。     “雨浩。”外面传来低低的呼唤声。正站在轩梓文身边的霍雨浩扭头看去，只见和菜头在门口处向他招手。     霍雨浩看了一眼轩梓文，轩梓文向他摆摆手，示意他自己去。而轩梓文的目光却始终都在图纸上。     霍雨浩赶忙跑过去。来到和菜头面前，压低声音道：“二师兄，什么事？”     和菜头低声道：“我一个是来看看你，你和轩老师都进来三天了。该休息的时候也要注意休息，你也要提醒轩老师。这是大师兄让我告诉你的。还有就是。别忘了后天晚上你要回学院一趟，大师姐今天派人来提醒你了。”     “哦、哦。”霍雨浩这才记起，自己还答应张乐萱去参加相亲大会，同时还要去拿毕业证呢。     拍了拍额头，霍雨浩道：“幸亏你来提醒我，不然我真的忘了，谢谢啊！二师兄。”     和菜头微笑道：“自家兄弟，谢什么。你和轩老师这是在研究什么呢？”     霍雨浩道：“炼丹炉。”虽然贝贝不让他说炼制丹药的事，但这炼制炼丹炉却没什么。     和菜头一脸好奇的道：“炼丹炉？干什么用？”     霍雨浩道：“炼制丹药，轩老师要做一个高阶的炼丹炉。以后炼制丹药给咱们唐门弟子服用，以增强大家的修炼速度。”     和菜头眼睛一亮，道：“那可真是太好了，眼看着你们修为都提升的那么快，我都着急啊！”自从修为突破了魂圣级别后，和菜头明显感觉到自己的修炼速度有点跟不上了，并不是他不努力，而是因为自身武魂的原因。     和菜头乃是食物系战魂师，食物系的魂师越是到后期修炼就越是困难，魂力提升要比普通魂师麻烦的多。但如果有药物配合的话，自然就会轻松一些了。对此，和菜头一点都不排斥，他本身是魂导师，魂导师绝大多数都是依靠药物提升起来的。有药物吃当然是好事了。没有足够的修为，也会影响到他未来成为八级、甚至是九级魂导师。     霍雨浩微微一笑，道：“别着急，等炼丹炉弄好了，我们就开始尝试。”     和菜头点头道：“那我先回去了。这几年真是快累死我了。不过看着那一件件魂导器成品，还是很有成就感的。你跟轩老师好好学吧。小师弟，你天赋比我好，一定要加油啊！”     “一定！”霍雨浩答应一声。     和菜头走了，霍雨浩又老老实实的回到轩梓文身边，继续跟着他一起研究图纸。     这几天轩梓文对霍雨浩还是很满意的，三天来，几乎是寸步不离，而且，他虽然经常骂霍雨浩，可实际上，心中却是满意的很，霍雨浩的悟性极高，甚至还要超过以往，对他的讲述，总是能举一反三，有的时候甚至还能提出一些令他都要为之惊讶的好建议。     能有这么一个聪明徒弟，轩梓文还是很满意的，但为了不让他自满，所以态度始终都不好。对于天才就是要压制着一点才行，不然很容易就会自大。     霍雨浩现在的悟性确实是要比以前更好，原因也很简单，因为王秋儿的献祭融合。王秋儿给予了他三眼金猊命运头骨。这块头骨的融合，对霍雨浩不但有着精神力提升的效果，同时，也对他的灵智开发、悟性增加有着很大的作用。这些都是潜移默化的，霍雨浩自己也并不完全清楚。     实际上，如果不是悟性大增，他就算服用了天材地宝，融合了大量的生命力，修为也不可能提升这么快的情况下还如此扎实。     转眼间，又是一天过去了。研究实在是太容易让人废寝忘食了，直到和菜头再次来找霍雨浩，他才又记起自己必须要去学院一趟。     对此，轩梓文倒是没有任何阻拦，让他去了。毕业证总是要拿的嘛。图纸已经进入最后的整合阶段，这个阶段以目前霍雨浩的能力还看不太懂，轩梓文自己也要好好想想，这可是不能出一丝差错的，只要有一个方面出现问题，都有可能导致所有天材地宝的损失。     出了轩梓文的实验室，霍雨浩深吸口气，新鲜的空气冲入肺腑，说不出的舒服。     “二师兄，那我走啦，你帮我跟大师兄说一声，我明天早上回来。”外面天是亮的，但在轩梓文的地下试验室待了好几天，他这一出来，连上午、下午都分不清楚。     和菜头一把拉住他，道：“我说小师弟，你打算就这么去啊？”     霍雨浩理所当然的道：“是啊！不然还怎么去？”     和菜头一脸无语，“小师弟，大师姐可是说了，你这次过去还要参加海神阁相亲大会呢。你现在可是咱们唐门的门面，你看看你，这一身衣服从回来还没换过吧，你都几天没洗过澡了，头发也是乱蓬蓬的。你要就这么去了，我估计会让大师姐给打回来。赶快收拾一下去，然后吃点东西，让自己精神点再说。”     “呃……”要不是和菜头提醒，霍雨浩还真没注意到，自己身上问题竟然如此之多，可不是么，这都好几天没洗澡了，每天废寝忘食的跟轩梓文学习，整个人全都沉浸在了魂导器的世界之中，现在这一看，不但邋遢的很，更是没有半点仪表可言了。     脸上一红，霍雨浩道：“我这就回去，多谢二师兄提醒。”     和菜头笑道：“你啊！赶快去吧，大师兄都让人把衣服给你准备好了，你出去，代表的可视咱们唐门，为了日后有更多学员能够愿意投入咱们唐门，这次你也要风光点，记住了吗？”     “哦，好的。”霍雨浩答应一声，心中暖暖的，大师兄每天照顾小雅老师那么辛苦，还不忘了自己的事情，这份关心，真的如同亲兄长一般。 第五百零三章 炼丹炉要九级的！（下）    霍雨浩回到自己房间之前，先辨别了一下太阳的位置，这会儿才是上午，距离正午还有不到一个时辰的工夫，看来是大师兄刻意让二师兄早点去叫自己，给自己一个修整的时间。     房间内，一身里外全新的衣服就摆在桌子上，霍雨浩迅速去洗了个澡，别说，冲个热水澡，一身的疲惫仿佛都消失了似的，以他现在的修为，几天不眠不休根本不算什么。     正当他洗完澡出来，准备换上衣服的时候，突然间，脑海中响起一个焦急的声音。     “雨浩、雨浩！”雪帝的呼唤声惊醒了霍雨浩，霍雨浩赶忙问道：“怎么了雪帝？”     白光一闪，雪帝已经出现在霍雨浩面前，她脸色急切的道：“小白呢？还在你那亡灵半位面之中，我感觉到他有些不好，你赶快把它放出来，它恐怕要遭遇瓶颈了。”     “嗯？”霍雨浩吓了一跳，冰熊王小白和雪帝密切相关，当年雪帝救了它，传授它能力，才有了后来的冰熊王，彼此之间是有一丝密切联系的。雪帝这么说，一定是有什么发现。     霍雨浩不敢怠慢，赶忙念动咒语，开启了通往亡灵半位面的大门，带着雪帝一步跨出，就进入到了自己的亡灵半位面之中。     他这一进来不要紧，整个人都惊呆了。因为他这亡灵半位面内，正有着前所未有的剧变。     整个天空都是阴暗的，一道道雷霆在空中纵横交错，巨大的威压，从天而降，压迫的无数亡灵生物匍匐在地，只有一些特别强大的。才敢于在雷电中仰天怒吼，似乎要与天威对抗。     冰熊王小白就站在一座山包上，它静静的站在那里，此时的他。显得格外平静。依旧是人形模样，嘴角处还有着一些食物的残渣。它的目光深邃而悠远，甚至还带着几分自嘲与轻蔑。     站在那里，它此时似乎已经成为了整个亡灵半位面的核心。     突然间，一道雷霆骤然从天而降。狠狠的劈在小白头顶，小白仰天怒吼一声，全身毛发瞬间竖起，一层冰蓝色光晕悍然迎上雷电，与那雷电彼此相交、碰撞，雷电溃散，小白的身体也是晃动了一下。眼神之中，多了几分雷电的光彩。     “这是……”霍雨浩吃惊的看着自己身边的雪帝，雪帝此时脸色凝重，沉声道：“开始了。竟然已经开始了。没想到，你这半位面居然已经到了和真正相差无几的程度，也能出现这雷劫。这是我们魂兽修炼每到十万年层次就要面对的大劫。虽然每一只魂兽面对的劫难都不同，但毫无疑问，这雷劫是最为危险的，难怪我之前一直感觉到小白无法渡过这次大劫，原来竟然是雷劫。”     霍雨浩道：“那现在怎么办？我们能帮他么？帮他对抗雷劫？”     雪帝摇了摇头，道：“不行，你过去只能是送死，你的修为差的太多了。如果我还有本体的话，说不定还有一丝机会，但现在不行，我现在只是灵识凝聚而成的精神体，最怕这雷电。过去同样也要送死。”     霍雨浩急切的道：“难道我们只能看着小白承受这雷劫？它要是抵挡不住不久死了么？一点办法都没有？”     正在这时，已经又是一道雷电从天而降，小白这次抗衡的就要艰难多了，不但向后跌退，身体也重新化为本体，肩头上，一片毛发已经变成了焦黑。     雪帝当机立断，道：“现在没有别的办法了，只能让小白承受下去，这家伙太贪吃了，如果它和你回归斗罗大陆，有任何劫难出现，都会有很长时间预兆，而它在这里，我们之前都没有感觉到，只能让它承受下去。它如果能够承受得住当然最好，就算承受不住，以它的身体素质也不至于灰飞烟灭，只要保住一丝灵识进行魂灵转化，就能救它回来。”     霍雨浩看了雪帝一眼，他现在自然是更加没有办法了，雪帝先后七次经历过这样的劫难，要有经验的多，现在也只能听她的。     幸好这些雷电只是针对于冰熊王小白，天空中越发昏暗了，厚重的云朵就在山包上空徘徊，若是这雷电也能针对亡灵生物，恐怕这次亡灵半位面就要损失惨重了。     “轰隆隆！”连续两道雷电轰然落下，小白凭借着自己强悍的体魄，将魂力释放到极致，一层冰蓝色的盾牌悬浮在它头顶上空，悍然顶住了这两道雷电。但霍雨浩却明显感觉到，这一次之后，小白的气息变得更加虚弱。     雷电之力，浩然博大，充斥着天地正气，在如此近的距离亲身感受着雷电，霍雨浩只觉得自己的身心仿佛都受到了雷电这浩然正气的洗礼似的。     “吼――”小白再次仰天怒吼，庞大的身躯略微蜷缩了一下，紧接着仰天咆哮，一道巨大的冰蓝色光柱冲天而起，悍然朝着劫云轰击了过去，刹那间，以这光柱为中心，直径数千米范围内，完全化为了一片冰雪世界，雪花在空中飞舞，空气中的温度急剧降低。     霍雨浩本身就是极致之冰属性，身边还有雪帝在，虽然也在这个范围内，但并不会受到什么伤害。     小白这是在反击了。霍雨浩瞪大了眼睛，看着小白的成果。     事实证明，小白的攻击并没有起到太大的作用。     一道道天雷不断落下，硬生生的将它释放的光柱瓦解，虽然最终依旧有一道光柱冲入劫云之中，令那劫云明显被削弱了一些，但是，光柱溃散之时，小白的身体已经在不断晃动，身上释放出的魂力波动已经又虚弱了许多。     刚才这一击，已经是它的全力一击，霍雨浩和雪帝赶来之前，它就已经独自面对天雷不短的时间了，现在魂力已经消耗的所剩无几。     劫云似乎被激怒了，一道道雷电接踵而降，狠狠的朝着小白劈了下来。     小白仰头望天，眼中没有绝望，只有强悍之色。在它额头处，一团冰蓝色旋涡缓缓出现，周围的气流顿时剧烈波动起来，居然就那么承受住了天雷的炸落。     在那急速旋转的气流核心处，霍雨浩看到了一个如同雪花般形状的核心，魂核，这应该就是小白修炼出来的魂核了。原来魂核还可以这么用，可以如此的激发。     看到这魂核的同时，霍雨浩也不禁暗暗庆幸，这是封号斗罗和十万年魂兽独有的能力啊！当初，自己和伙伴们也曾经击杀过封号斗罗，但每一次都可以用幸运来说，如果封号斗罗不惜代价的释放出自己的魂核，那么，其战斗力必然会极大程度的提升。但霍雨浩也看得出，魂核已经是小白用来拼命的手段了，而一旦魂核受损，不但会危及生命，而且自身修为也会大大的跌落。甚至是丧失修为也说不定。所以封号斗罗们才很少想到要动用魂核的力量吧。     对于霍雨浩来说，此时的观战同样也是经验累积的好机会，能够亲眼见证一位凶兽渡劫，这可是人类魂师们极其罕见的。     “轰、轰、轰、轰……”一道道天雷落下，小白的魂核刚开始的时候还能完全抵挡，但渐渐的，它身上的气息开始减弱，而那魂核也开始不稳定的波动起来，在这种状态下，魂核的力量已经不能完全护住它那庞大的身体了。小白身上开始出现一片片焦黑，整个人也被雷霆劈的缓缓向地面坐去。它的眼神也开始变得越来越暗淡了。     “轰隆隆！”一团硕大的球形闪电从天而降，剧烈的轰鸣声中，小白庞大的身体被硬生生炸飞，魂核周围的气流瞬间化为乌有，只有那一片如同雪花般的魂核还在。     “小白！”霍雨浩大叫一声，几乎是不假思索的瞬间冲了出去。     “雨浩，别去。”雪帝没想到霍雨浩动作这么快，想要拦阻他的时候已经来不及了。霍雨浩一个瞬间转移就到了小白头顶上方，双手做出托天的动作，强烈的极致之冰魂力透体而出。     天空中，又是一团球形闪电凝结而成，悍然朝着冰熊王小白的方向瞬间陨落而至，而霍雨浩，就在这球形闪电与小白之间。     霍雨浩的眼神是决绝的，他当然知道自己这么做很危险，但是，他如果不这么做，他一辈子都不会原谅自己。     他忘不了，小白这些天以来的陪伴，那一声声外公的呼唤，没有小白，他根本不可能深入天斗帝国皇城天斗城，没有小白，他也无法对抗橘子。更不要说不久之前潜入日月帝国大营之内了。     小白一直跟在他身边，一直默默的付出着，除了吃东西以外，却从来都没有向他要求过什么。而每次出手，都是不遗余力，甚至还受过伤。霍雨浩虽然没有多说过什么感谢的话，但却始终铭记于心。 第五百零四章 兽神的惊疑    冰熊王小白心地单纯，看上去傻乎乎的，但却有它的坚持。它明知道雪帝已经失去了本体，但还是对雪帝的话言听计从，就是因为雪帝当年救过它，抚养它长大。它把雪帝当成母亲，把自己当成外公。当它面对生死危机的时候，自己如果只是站在那里看着，还凭什么拥有这样的伙伴？     所以，霍雨浩冲了出来，不假思索的冲了出来。对他来说，此时此刻，任何代价都不如冲出来这一刹那内心的通透。为了小白，他愿意冒险。     但霍雨浩也绝不是不理智的，他要凭依的，自然是胸口处那片逆鳞。尽管他不知道，那片逆鳞能否帮他挡住这雷电的威力，就算挡不住，他也心甘情愿。     球形闪电从天而降，那恐怖的浩然正气几乎是瞬间就将霍雨浩吞没了，雪帝想要冲过来，但身体还没靠近，就被那浩然博大的天地正气震飞出去。     冰熊王小白原本平静的目光此时充满了震惊，它倒在地上，清楚的感受着自己生命的流逝，也清楚的看到，那和自己身体相比是那么渺小，可悬浮在半空之中又是那么高大的外公被球形闪电吞噬的模样。     “外公……”小白的声音哽咽了，它的眼神再不能像之前那样保持平静，两滴硕大的泪珠，顺着它眼角旁滑落。这一瞬，它真真切切的感受到了霍雨浩身上传来的亲情。     “雨浩！”雪帝大叫，在这一刻，她心中又何尝不是充满了震撼，这是她第一次看到，一个人类竟然为了拯救魂兽不惜身陷绝境。就算他身上拥有着兽神帝天的逆鳞，他又怎么能肯定兽神帝天会在这种情况下还来救它？何况。这里是亡灵半位面，不是斗罗大陆，就算帝天要来，能来得了么？     在这一切都没有答案的情况下。他却依旧义无反顾的冲了过去。这意味着什么？意味着他对小白的感情。他对小白尚且如此，对自己、冰帝和天梦冰蚕呢？自然只会更好。这一刻。雪帝心中充满了感激，不只是感激霍雨浩去救小白，也感激他真正的让自己看到了人类善良的一面，雪帝深知。这次之后，如果雨浩能够活下来，那么，它们几大魂灵和霍雨浩之间必将再无分彼此。     “昂――”嘹亮的龙吟声终于还是响了起来，但在响起的同时，也充满了痛苦的感觉。漆黑的光晕向外扩散，将那雷光全部吞噬。霍雨浩整个人从天而降，狠狠的砸在地面上，而天空中，一只漆黑的龙爪悬浮于半空。朝着高空劫云做出了一个虚抓的动作。     同时，一个恼怒的声音响起，“霍雨浩，你要是真的想找死，就到星斗大森林来，死了我还有可能剥夺你的气运。你这个混小子！”     雪帝笑了，但是，她脸上的笑容只是浮现了一瞬间，就凝固了，因为那只漆黑的龙爪。     龙爪向天，虚抓而出。空中那么强大的劫云，令冰熊王陷入濒死的劫云，居然就在那一抓之下，被无形的力量化为碎片。     “龙！神！爪！”雪帝一字一顿的说道，与此同时，她也趁着兽神帝天没时间关注这边的机会，迅速融入到霍雨浩体内消失不见。     此时的霍雨浩，只觉得自己全身都要散架了一般，但却并不痛苦，因为此时的他，整个人都已经陷入麻痹状态了。全身骨骼、肌肉、经络，甚至是精神之海，都完全处于麻痹之中。     但是，令他奇怪的是，自己身体在麻痹的同时，竟然还有一种麻痒的感觉，说不出的难受，却又说不出的舒服。     这是怎么回事？     劫云溃散，兽神帝天的声音再次响起，“雨浩，你究竟在干什么？为什么会有雷劫出现？你找死吗？竟然敢用自己的身体去冲击雷劫。再有下一次，你就去死吧。”     帝天确实是愤怒了，它虽然凭借龙神爪毁掉了雷劫，但在刚刚被逆鳞召唤出来的时候，却是硬生生的替霍雨浩承受了绝大部分球形闪电的威力。要知道，这是雷劫到了最后阶段发动的最强攻击，连冰熊王小白这样修为接近三十万年的凶兽都承受不起啊！帝天通过空间之力赶来，一出来就硬生生的承受了这么一击，痛苦可想而知，他是真的受伤了。     霍雨浩嘴角处露出一丝微笑，摸了摸自己头上已经完全炸起的头发，呵呵笑道：“兽神，谢了，我只是想要帮一个朋友，如果我不帮它，它就真的要死了。”     “嗯？”龙神爪消失，一道漆黑的光影在半空中浮现而出，这光影明显是透明的，帝天不可能真身穿越空间而来，尤其是这还不是斗罗大陆，这种跨位面的穿越，充分体现出了他对空间之力的深刻理解，对此，霍雨浩其实是深深忌惮的，这兽神帝天真的要比他想象中更强大得多啊！     帝天看着周围的一切，不禁流露出一丝古怪之色，“这是什么地方？并不是在斗罗大陆，似乎是一个平行空间，咦，这是一个半位面？怎么可能？难道是人为创造出来的半位面吗？”     帝天随着说话，声音中的震撼之意也是变得越来越明显了。     在斗罗大陆上，他自认是最强者，同样是最接近神的存在，他要比那些极限斗罗还有其他凶兽感悟深刻的多，正是凭借这些感悟，尤其是对空间之力的感悟，他才能够成为当今斗罗大陆十大凶兽之首。     可是，就算是这样，他也绝对没有任何把握能够创造出这样一个半位面出来。     这决不是一个完整的位面，因为他感觉不到这个位面完整的食物链，这样的半位面之中，也没有神诋的气息。也就是说，这里应该是人为的，那么，创造这个世界的人。究竟要强大到怎样程度啊？至少是自己难以望其项背的。原来，在自己这个层次和神之间，竟然还有更强的存在。这对帝天来说，并不是打击。而是一种新奇的刺激。     兽神已经不知道多久没有修炼的动力了。因为他很清楚，就算自己再努力。也不可能成为神诋，只能是维持现在的情况，可是，他今天却真切的看到了这样一个半位面的存在。心中怎能不喜？如果说，实力能够提升到创造这种半位面的程度，在半位面中渡劫的话，那么，说不定下一次的劫难，自己还能继续度过，再多活个十万年？     想到这里。兽神的心不禁热切起来，对霍雨浩的愤怒也随之减少了许多。     当他将目光看向霍雨浩的时候，自然而然的看到了霍雨浩身后那庞大冰熊王的身躯。     “咦，冰属性的凶兽。三十万年修为。你是来自于极北之地？”兽神有些疑惑的看着冰熊王。     冰熊王没有吭声，它此时的目光只是落在霍雨浩身上，眼神中充满了亲切，就像看着自己的父亲、自己的亲人。     兽神帝天何等存在，从冰熊王的眼神中自然明白，霍雨浩先前就是为了它抵挡了那样一击。在雪帝心中曾经出现过的震撼，也又一次出现在了帝天心中。     虽然冰熊王并不是来自于星斗大森林，但也是魂兽中的一份子，帝天自认为是当今斗罗大陆的万兽之王，所有魂兽都是他的子民，看到霍雨浩是为了救这样一只凶兽不惜面对雷劫，他心中的愤怒又消散了几分。     霍雨浩向帝天道：“兽神，你能不能救救它，它为了对抗雷劫，受了重伤。”     帝天从天而降，落在霍雨浩身边，只是看了冰熊王几眼，就淡淡的说道：“救不了了。它为了对抗雷劫，本源受到重创，魂核也开裂了。你现在想要救它，唯一的办法就是让它成为你的魂灵，咦，你的魂力怎么到八十级了，这么快？”     帝天虽然有逆鳞在霍雨浩身上，但也只有感受到霍雨浩这边感受神界气息或者是出现危险的时候才能真切感觉到，并不能无时无刻的监控他，此时突然发现霍雨浩的魂力已经达到了八十级，帝天也不禁大吃一惊，这个小家伙修炼的速度也太快了点吧。     霍雨浩急道：“真的就一点办法都没有了吗？你度过八次劫难，经验丰富，救救它吧。”     帝天冷哼一声，道：“以本座的身份，难道还能骗你不成？我说救不了，就是救不了。你不是正好到了八十级么？赶快和它融合吧，不然就来不及了。你救了它，相信它也会愿意成为你魂灵的。”     听了帝天的话，还没等霍雨浩开口，冰熊王小白已经是连连点头，眼中不但有兴奋，更有着殷切的期盼。     霍雨浩知道，没有别的办法了，如果连帝天都救不了，那小白也只有走上那条路。抿了抿你嘴唇，他向小白点了点头。     小白的大眼睛瞬间就亮了起来，仿佛是回光返照一般，它勉强控制着自己已经被雷霆轰击的焦黑的身躯翻转过来，匍匐在霍雨浩面前。     帝天道：“你开始吧，本座亲自为你护法。等你和它融合之后，我有些事情要问你。”     “谢谢。”霍雨浩也不多言，感谢之后，立刻开始念动平等契约咒语。     在魂灵融合方面，他有着当今所有魂师最为丰富的经验，他可是传灵师这个职业的创始人。传灵塔组织的名誉塔主。     法阵徐徐出现在霍雨浩和冰熊王身下，霍雨浩感受着冰熊王的意念，缓缓释放出自己的精神力，向它发起了呼唤。     冰熊王缓缓抬起自己一直前爪，深处一根指头到霍雨浩面前。     它的手指太粗壮了，霍雨浩将自己整个手掌覆盖在上面都无法遮挡住全部指尖。     柔和的冰蓝色光晕从冰熊王身上荡漾而出，他原本是两次度过劫难的凶兽，但今天经历了雷劫，实际上已经相当于是第三次度过劫难的凶兽了，只不过，它自己无法再活下去而已。     霍雨浩身上，此时竟然也出现了淡淡的蓝色光晕。     “咦！”看到他身上的变化，帝天不禁轻咦一声，但也没有再说什么。     小白身上释放出的冰蓝色光晕化为一圈圈朝着霍雨浩的身体覆盖而至。霍雨浩惊讶的发现，小白的本源力量和自己竟然极其契合，在融合的过程中，没有半分相互排斥的迹象，甚至没有因为本源之力太强而让自己的身体产生膨胀感。这些力量融入自己体内之后，迅速与自己的魂力融为一体，甚至还在潜移默化的帮着自己吸收血脉中的万载玄冰髓。     霍雨浩整个身体渐渐都在光晕之中变成了冰蓝色，他冰碧帝皇蝎武魂原本的七个魂环也徐徐浮现而出。     红、橙、橙、橙、橙、红、红，七个魂环光芒闪耀。     在平时对战的时候，霍雨浩就不会将自己魂环的本来颜色展现出来，那相当于是在提醒对手自己的非同凡响。而此时融合魂灵，容不得有半分偏差，他自然不敢大意，只能是全力以赴的去融合，魂环也是本来色彩。     瞳孔略微收缩了一下，帝天心中暗道，这小子，果然是非同一般啊！难怪能够吸引到了来自于神界的呼唤。以后一定要看的他紧一点，无论如何也不能让他带着命运神兽的气息前往神界去。     冰熊王庞大的身躯渐渐完全倒下，生命气息流逝，而一圈崭新的红色魂环，带着三条淡淡的金色纹路，缓缓从他脚下浮现而出。     从这一刻开始，霍雨浩就真正成为了一位魂斗罗级别强者，八环、八环魂斗罗！     连霍雨浩自己以前都没想到过，自己率先拥有八环的竟然会是极致之冰武魂，而非自己的主武魂灵眸。     事实上，想要给主武魂附加魂环，对他来说现在是越来越艰难了。精神系魂兽太过难找，而且，随着拥有魂灵数量的增加，霍雨浩也越来越不愿意杀戮魂兽给自己增加魂环。     ------------------------------------------------     求月票！ 第五百零五章 僵尸小白？（上）    冰熊王小白这次的融合，其中力量甚至可以一直延续到自己拥有第九魂环的时候，也就是说，冰碧帝皇蝎武魂未来不再需要其他魂环了。至于自己精神系武魂的最后两个魂环，霍雨浩准备随遇而安，如果碰不到合适的就算了，他绝不会主动去猎杀魂兽。而以他远超常人的精神力，现在承受了冰熊王这个魂灵之后，庞大的精神力冲击进来，霍雨浩也感觉到有些吃力了。     这可不是闹着玩的，如果精神之海承载不住魂灵的精神强度，那么，一切就都要前功尽弃，甚至还要对魂师本身产生极大的冲击，精神之海破碎都有可能。     像霍雨浩这种，已经拥有了第五个魂灵的做法，几乎是不可复制的，是建立在他有形有质精神力，三眼金猊命运头骨以及灵眸魂核的基础上。     冰蓝色光晕渐渐收敛，霍雨浩只觉得自己在不断的升华着，体内魂力持续攀升，那种突破的畅快感，令他觉得自己仿佛要飞起来了一般。     全身都充满了力量，体内残存的万载玄冰髓几乎是瞬间就有一半消融，融合到了自己的身体之中。     冰熊王的身体已经完全僵硬了，生命气息完全流逝，但一个崭新的生命却已经出现在霍雨浩身体之中，魂灵正在凝聚成形。     冰熊王乃是十万年魂兽，按道理是应该赋予霍雨浩一块魂骨的，但令霍雨浩惊讶的是，冰熊王小白并没有任何魂骨出现，只是纯粹的魂灵而已。     红色的第八魂环充分展现着它十万年凶兽的实力。     缓缓站起身，看着小白如同山岳一般的庞大身躯，霍雨浩不禁暗叹一声。小白啊小白，终究还是没能真正帮到你。     其实，和冰熊王小白有感情之后，霍雨浩并不愿意让它成为自己的魂灵。成为魂灵就意味着失去身体。从某种意义上来说，也是死亡的一种形态了。霍雨浩自己也没有完全把握成神啊！如果能够帮助小白突破瓶颈。那它就能够多活十万年呢。     正在霍雨浩心中有些怅然之时，旁边的兽神帝天突然惊讶的道：“嗯，怎么回事？亡灵生物？”     霍雨浩以为是有亡灵生物不开眼的朝着这边来了呢，刚要去观察。他却震惊的发现，面前那已经是焦黑的冰熊王小白尸体，竟然动了一下。然后它那庞大的身躯就在扭动中缓缓的坐了起来。     这……     霍雨浩目瞪口呆的看着小白，小白缓缓直起腰，它的身躯依旧是那么庞大，全身的黑色焦炭却开始脱落，然后它就开始发出低沉的咆哮了。     它的咆哮声很奇特。和原本相比，多了几分尖锐和怪异，但是，在它这咆哮声中。原本已经因为雷劫消失后恢复正常的亡灵生物们，竟然都朝着这个方向看来。     然后霍雨浩就感觉到一种奇特的能量也朝着这个方向凝聚而至，纷纷融入到小白体内。小白的气息，竟然以惊人的速度提升着。     伴随着身上黑色焦炭脱落，小白身上开始出现了一层灰色毛发，这些灰色毛发还闪烁着淡淡的蓝光，小白的一双眼睛也变成了灰色，异样光晕不断变换。     “它变成亡灵生物了？”霍雨浩目瞪口呆的自言自语道。     兽神帝天就站在他身边，点了点头，道：“好像是这样的。似乎是受到了这个世界规则的限制，是这个半位面导致的。他成为你的魂灵之后，似乎还有一些灵魂留在了身体之中。然后身体就开始亡灵化了，它本身是凶兽，实力强大，本体也足够坚韧，虽然之前受到了致命创伤，但这一亡灵化，似乎反而变得更加强大了。这股气息可是不弱。”     霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，他也不知道小白变成亡灵生物是好还是坏。     正在这时，白光一闪，化为人形的小白就出现在了霍雨浩身边，看着面前正在仰天咆哮中的自己本体，小白也是目瞪口呆。     他刚刚完成与霍雨浩的魂灵融合，还没来得及感受自己的身体变化呢，外面就出现了这种情况。     冰雪二帝因为有兽神在，不适合出来，它就自己跑出来了。     “小白，这是什么情况？你能感受到它的变化么？”霍雨浩向一脸吃惊的小白问道。     小白道：“外公，我试试吧。”一边说着，小白闭上双眼，柔和的精神本源之力小心的朝着自己本体探去。     那本体正在吸收着亡灵半位面之中的亡灵气息，被小白这一试探，立刻就感觉到了。扭头向小白看了过来。     四目相对，小白和那亡灵化的身体都是振颤了一下，下一刻，小白脸上就流露出了喜色。     “老大，我联系上了，这还是我啊！我能够感受到我自己的气息。”     霍雨浩有些摸不着头脑，道：“那是怎么回事？”     小白道：“似乎是我在成为你魂灵的时候，受到这个世界规则的限制，有一丝灵魂被留在了身体之中，然后我的身体因为没有了我的主持，就开始受到这个世界规则的改变了，就变成了这样。应该是你们人类所受的僵尸了吧。不过，我能感觉到，就算是变成僵尸，我好像更强了，尤其是身体方面的。但还需要吸收更多的能量才行。嘿嘿，我说我原来怎么就很喜欢这个地方呢，这下好了，我相当于同时以两种状态存活着，这感觉真是赞啊！”     霍雨浩也有些呆滞了，他也不知道这是好还是坏，但既然已经如此，而且小白能够联系上自己的僵尸身体，总不算太坏。至少自己不会被攻击。如果这个僵尸小白能够变得比原来小白的身体更加强大，那在这亡灵半位面中恐怕就没有天敌了，甚至会成为这里的主宰者也说不定，确实是不算坏事。     霍雨浩点了点头，道：“只要你没事就好。小白，你先回到我身体之中，感受一下关于魂灵的变化吧，你才刚成为魂灵，不要消耗本源力量。”     “好！”小白痛快的答应一声，很有感情的看了霍雨浩一眼后，重新融入到他身体之中消失不见。     霍雨浩这才转向兽神。帝天看着他的目光明显有些怪异，无奈的道：“霍雨浩，我现在是越来越看不透你了。说说你这亡灵半位面的来历吧，它总不会凭空出现，你是如何找到这个地方的？”     霍雨浩沉吟了一下后，还是决定实话实说，这些东西隐瞒帝天没什么意思。虽然帝天的逆鳞限制了他和神界之间的联系，但帝天也已经多次救过他，对于这位兽神，霍雨浩说不上喜欢，但也说不上恶感，在他心中只是将这位兽神当成自己未来的目标。     “这亡灵半位面是我的一位老师创建的，他的名字叫做伊莱克斯，死灵圣法神、亡灵天灾，伊莱克斯，来自于另一个世界的伟大强者……”     当下，霍雨浩开始将自己当初如何与伊莱克斯融合，如何得到他的传授，开始拥有强大的亡灵魔法能力讲述了一遍。     帝天期间并没有提出任何疑问，反而是听的十分认真。     死灵圣法神、亡灵天灾，来自于另一个世界的强者，还有神识等等，这些对于帝天这个级别的强者来说，都有着不小的启发作用。对此，霍雨浩倒是没有什么感觉。帝天再有收获也成不了神。     “好，我想知道的你都告诉我了。这个亡灵半位面很不错，你要好好的保留它，它可以说是你实力的一部分。以你现在的能力，已经能够大范围的运用它了。以后小心点，不要再招惹大麻烦，我也不是所有情况下都能救你性命的，明白吗？”帝天沉声说道。     “嗯，多谢帝天前辈搭救之恩。”霍雨浩向帝天点了点头。     帝天所化光影徐徐消失，就那么融入到空间之中不见了踪影。霍雨浩心中暗暗赞叹，帝天前辈，果然不愧是当今斗罗大陆的第一强者啊！什么时候自己在空间之力的掌控上能有他这个水准就好了。     旁边的僵尸小白还在那里吸收亡灵半位面中的亡灵之力改造身体，霍雨浩却不敢久留，他那边还有事呢。若不是小白这边突然出现状况，他这会儿都应该收拾完自己出发前往史莱克学院了。     等霍雨浩重新回到唐门，回到自己房间的时候，他郁闷了。     郁闷的原因很简单，头发……     那天雷是那么容易承受的么？尽管霍雨浩并不清楚，因为承受了最后那球形闪电中纯粹的天地正气雷电，雷电对他的身体产生了一定的淬炼作用，但他现在却能清楚的看到，自己那根根竖立的头发。     霍雨浩的头发不长不短，搭在肩头，这一炸起来，看着就像是个刺猬。而且用手都按不下来。这可怎么见人啊？     无奈之下，他只得又重新洗了个澡。总算是利用水的冲刷，让头发恢复下来了，不过，因为被惦记过，头发恢复正常后也略微有点卷曲，但效果看上去还不错，并没有让他变丑。 第五百零五章 僵尸小白？（中）    看看外面天色，这会儿都有些暗下来了。水印广告测试 水印广告测试之前吸收魂灵的时候，浪费了不少时间。     霍雨浩赶忙穿上贝贝给他准备的新衣服，别说，衣服还真是合身。外衣是一身白色劲装，并没有什么多余的装饰，但衣服很多地方都是用丝绸制作而成的，因此整体虽然都是白色，但在光线之下，布料却反射着不同程度的光泽，给人一种雅致高贵的感觉。     换上新衣服的霍雨浩也顿时觉得有些神清气爽的感觉了。     这会儿霍雨浩才对自己吸收了小白作为第五魂灵有了一些兴奋的感觉，这兴奋不是来自于魂灵，而是因为，他现在已经是真正的八环强者，魂斗罗级别了。     魂斗罗，那可是仅次于封号斗罗级别的存在啊！霍雨浩现在才二十出头，以这个年纪就达到魂斗罗层次，在整个史莱克学院的历史上也没有几个人能够达到。     当初，张乐萱三十岁的时候成为魂斗罗，就已经是史莱克学院的骄傲了。     一想到大师姐，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，一点都不敢耽误，甚至连饭都没顾上吃，拔腿就跑，快速朝着史莱克学院而去。这要是迟到了，大师姐还不知道要怎么发怒呢。他可是不敢惹怒大师姐啊！毕业要紧。     霍雨浩一路小跑，一直跑进了史莱克学院之中。这会儿史莱克学院已经放学了，学院的学员们正三三两两的从学院内走出来。而史莱克学院门口，比当初霍雨浩刚进入学院的时候还要热闹得多。因为史莱克新城的建设，整个史莱克学院大门外都成了闹市区。     霍雨浩好不容易才挤进去，正准备进入学院的时候。他就听到有学员在议论着。     “听说今天晚上内院那边要举办海神缘相亲大会呢，就在海神湖上哦。而且，今年这一届的海神缘相亲大会与众不同。允许我们外院弟子也去观礼呢，这是以前都没有过的。不知道为什么。”     “这你就不知道了吧。我表姐就是内院的，这次海神缘相亲大会允许外院观看，是为了刺激我们努力修炼。只有努力成为内院弟子。才有参加海神缘相亲大会的可能。要知道。相亲大会上的学长、学姐们，都是天才级别的魂师。要是能有那么一位做伴侣。实在是太棒了。而且，据说海神缘相亲大会上的成功率是很高的。有很多学长们在外院学习的时候都不敢表露心迹，就趁着这海神缘相亲大会上彼此表露呢，当然。想要在海神缘相亲大会上有所作为，据说实力是很关键的。”     “嗯，确实是要努力修炼啊！我也要努力，总有一天，我也要站在海神湖上，参加海神缘相亲大会呢。走吧，赶快去买点吃的。吃了饭咱们就赶回去，先占据个好位置再说，不然就看不到了。”     “嘿嘿，这你就不懂了吧。我准备去买个放大魂导器呢。用那玩意儿，就算是学长们的衣角都能看得清楚，而且价格还不贵。唐门那边，刚刚最新推出了一批，你要不要？”     “啊？还有这种好事儿？当然要，就算是留着以后偷窥女生……”     听到这里，霍雨浩不禁莞尔，心中不由的充满了怀念，真没想到，这一届的海神缘相亲大会竟然都允许外院学员来观看了，看来刚才这交谈的两个学弟说的没错，允许他们观看，就是为了刺激大家努力修炼。这倒不是什么坏事。     还是当初刚刚进入学院时候的感觉好啊！如果那时候自己就能去看海神缘相亲大会该多好，可以和冬儿一起去看呢。     想到这里、想到冬儿，霍雨浩心中不禁微微一痛，轻轻的摇了摇头，加快脚步朝着史莱克学院内部走去。     学院内很热闹，霍雨浩将自己内院学员的徽章挂在胸口处，自然没有人拦阻。不过，现在的外院学员换了一批又一批，认识他的人已经很少了。最多就是有些学员对于他身穿白色劲装感到奇怪。因为几乎所有史莱克学院的学员们都以身穿史莱克校服为荣。     等霍雨浩走到海神湖畔的时候，他惊讶的发现，此时天还亮着刚近傍晚，海神湖畔却已经有一些位置较好的地方都坐了人。他来到海神湖畔准备登上海神湖的这位置，就有一名年轻外院学员坐在那里，地面上还平铺着一张足以容纳十几个人的布，他似乎是刚布置完，布的边缘都压了东西，自己正满意的坐在上面简单再整理一下。     霍雨浩失笑道：“学弟，你一个人坐的了这么大地方么？”     那外院学员头也不抬的说道：“谁说我是一个人啊？我是先来占地方去了，我们有十几个人呢。他们去买吃的了，一会儿就过来。”     霍雨浩好笑的道：“你们分工倒是挺明确的啊！”     那学员笑道：“是啊！要是不早点来占地方，就怕晚了没有好位置了。每天修炼都累的不行，好不容易有个放松的机会，大家都很珍惜呢，尤其是能看到内院学长们在求爱时的实力展现，简直是太棒了，我们可是为了树立目标来的。”     霍雨浩笑道：“不是为了偷懒就好，不过，紧张的修炼过程中，偶尔休息一下，也是好的。”     “嗯？”听着这有些指点味道的口吻，这正在布置的外院学员终于感到有点不对劲了，抬头向霍雨浩看去。     霍雨浩的一袭白衣十分醒目，然后他就看到了霍雨浩胸前的内院弟子徽章。     内院弟子徽章是红色的，也有着史莱克小怪物的图案，在白衣服上十分明显。     “啊！内院学长。您是内院学长？”这位外院学员一下就激动了。     在史莱克学院中，内院弟子的地位是很高的，甚至还要超过外院的部分老师。毕竟，内院学员最低也是五环魂王级别修为，优秀的内院学员甚至会拥有七环以上修为，这要是在外面的学院，都能当院长了。而且，别忘了，他们还有年龄优势，都是天之骄子。     史莱克学院的外院学员都是大浪淘沙了，更不用说内院学员。平时内院弟子几乎没有跟外院学员打交道的机会，都忙于在内院进行修炼，所以，这位外院学员能够见到一位内院学长，并且还说上几句话，他的心情激动可想而知。     霍雨浩微微一笑，道：“是啊！学弟你好。”     外院学员跳起来，兴冲冲的道：“学长，我叫金沙，朋友都叫我沙包。您也可以这么叫我。您这是要去海神岛？”     霍雨浩点了点头。     外院学员一脸兴奋的道：“那您今天晚上会不会参加海神阁相亲大会啊？”     霍雨浩笑道：“是海神缘相亲大会，你说错字了。”     “呃、呃……，我太兴奋了，口误、口误。”     霍雨浩点了点头，道：“我会参加的。”     “哇，那太棒了。学长，我好羡慕你啊！不知道什么时候我才能参加呢。”金沙一脸兴奋的说道。     霍雨浩看了看他的校服，这明显是位三、四年级的学弟，身上的魂力波动来看，也有三环修为了。     “努力修炼就有机会，让我们一起加油吧。学弟，我要先走一步去报名了，有缘再会。”一边说着，霍雨浩向他摆了摆手，脚尖在地面上轻点，人已经飘飞而出，朝着海神湖上落去。     “学长再见。”金沙用力的向霍雨浩挥着手。     霍雨浩此时已经飘出十几米开外，脚尖在水面上轻轻一点，就如同闲庭信步一般朝着海神岛方向而去了。     在霍雨浩来说，这是再简单不过的动作，但在金沙眼中却充满了钦佩与羡慕。看着霍雨浩逐渐远去，他不禁自言自语道：“什么时候我才能有这位学长的实力啊！能在水面上借力，而且连武魂都没释放出来，真是好强大，我看，这位学长至少也有魂帝级别的修为吧。”     霍雨浩自然不知道金莎在测度自己，很快，他已经到了海神岛上。上了岛，自然是直奔海神阁，他也不知道去哪里报名海神缘相亲大会。     海神阁依旧是那么幽静，清新的空气混合着泥土芳香，给人一种沁人心脾的感觉，说不出的舒服。     霍雨浩面向黄金树跪倒在地，恭恭敬敬的叩拜三次之后，这才站起身，向海神阁内走去。     此时的海神阁显得十分安静，进来后，他并没有感受到谁的气息，在这里他也不会使用精神探测，以免惊动诸位宿老。     霍雨浩这会儿有点郁闷了，这都已经傍晚了，自己要去哪里参加海神缘相亲大会啊！连个问的人都没有。     不过，也就在这时候，他的肚子开始咕噜噜的叫了起来。可不是么，几天都没怎么正经吃东西了，肚子不造反才怪了。     一想到吃东西，霍雨浩口中的口涎就变得丰富了起来，内院的食物永远是那么诱人，为了让内院学员们拥有足够的营养辅助修炼，内院食材一向都是选择全大陆最好的，经过精心烹制，那不只是滋补，而且味道绝佳，这也是内院弟子们最大的福利之一。别说当初还在内院的时候了，就算是现在，唐门中史莱克七怪们还是经常会找些借口回来，然后就顺道蹭饭，不吃饱了那是绝不走的。 先来四更，爆发开始老规矩，无封顶爆发开始，为表诚意，先来四更。两更为保底，两更为五百票加更。大家用力的砸月票吧。一千票我们继续加更，上不封顶，每五百票加两更。     强烈求月票支持！ 第五百零五章 僵尸小白？（下）    反正也找不到人，食堂说不定还能碰上呢，索性去吃点东西好了。     一边想着，霍雨浩又从海神阁走了出来，直奔内院的食堂而去。     这会儿正是饭点儿，别说，他这一进食堂，还真是碰到了不少熟人，而且，内院的饭菜已经准备好了，有人在排队领取，有人已经吃上了。     “呦，这不是霍雨浩么？真是稀客啊！怎么有时间来我们内院转转了？”一个有些不和谐的声音响起，霍雨浩扭头看时，顿时看到了一张熟悉的面庞，正是当初从一入学就和他站在了对立面的巫风。     许久不见，巫风和以前相比倒是少了几分阴霾，身材看上去更加修长、丰满了，到是和当初的马小桃有些相像。     在巫风身边，坐着一身男装的宁天，看到霍雨浩，他的表情也变得有些怪异了。     当初，他们一起经历了乾坤问情谷的乾坤问情考核，最终，宁天获得的奖励就是性别上的变化。     回来之后，宁天曾经有很长一段时间不适应，后来因为巫风的关系，在她的帮助下，才渐渐适应了男性的身份，同时也喜欢上了自己男性的身份。毕竟，成为男性之后，他不只是能够和巫风名正言顺的在一起，同时，他也能够正式成为七宝琉璃宗的继承人了。     之后两人就一直留在内院修炼，因为彼此感情上的契合，修炼进步速度很快。在他们看来，始终在外面忙碌的霍雨浩，应该也追不上他们的修炼速度才对，说不定双方实力对比已经接近到一定程度了。     “巫风你好。”霍雨浩向巫风打了声招呼，同时也向宁天点了点头，他自然不会因为宁天性别上的变化去多说什么。     不只是巫风和宁天在，听到他们的说话声，还有几个熟人都走了过来。这其中就有戴华斌和朱露。还有那身材肥胖的邪幻月。     他们都曾经是当初外院的风云人物。多年过去，现在巫风、宁天、邪幻月、戴华斌、朱露，也都成为了内院的精英弟子了。     伴随着他们的成长，老一代内院学员以大师姐张乐萱、寒若若、伍茗为首的学员们都已经毕业。投入到了教学以及史莱克城一些事业上，虽然都没有离开学院，但已经不算是内院学员了。新一代之中，目前个人实力最强的就是戴华斌，已经摸到了魂圣级别的门槛。虽然还有一些资格老的内院弟子修为比他强，但他这新一代内院学员领军人物的身份却是不变的。     戴华斌看到霍雨浩，没有以前的冷漠与敌视，但也没什么热情的表现，同样是点了点头，就拉着朱露去打饭了。     巫风哼了一声。道：“本来挺好的，但看到你就不怎么好了。你怎么跑回来了，你还是内院弟子么？从来都没见你在内院修炼过。”     霍雨浩苦笑道：“当然还是，我还没正式毕业呢。这次回来，就是参加毕业考核的。”     巫风眼睛一亮。“毕业考核，看来你很有信心啊？我们内院学员的毕业考核可是难得很。”     霍雨浩道：“那我试试吧，要是通不过，就继续努力修炼呗。你们坐，我去吃点东西。”一边说着，他也转身打饭去了。这会儿他饿得很。     史莱克学院内院的伙食一如既往的丰盛，霍雨浩要了一大份翡翠海参胶。再要一份炖天龙肉，还有一盆的芙蓉水晶米饭，自己找了个角落，大快朵颐起来。     食堂内不只是有霍雨浩认识的内院学员，还有一些是他不认识的，有男有女。看到巫风和他打招呼，也不禁都好奇的看向霍雨浩。同为内院弟子，这位他们竟然都没见过，心中自然很是奇怪。     虽然霍雨浩的相貌并不如何英俊，但他身上却有种出尘的气质。哪怕是在这全都是精英的食堂内，他一进来，依旧很自然的就成为了全场的焦点。     巫风撇了撇嘴，向身边的宁天低声道：“天哥，你说这霍雨浩现在到什么级别的修为了？有没有魂圣级别啊？”     宁天道：“应该有了吧。他早就是海神阁成员之一了，享受的待遇应该比我们更好，虽然不知道这些日子他一直在忙碌些什么，但感觉上，他应该比以前更加强大了。”     巫风哼了一声，道：“强大又怎样？咱们最近这么努力，一定能够追上他的。他是少年得志，要是以后不努力，早晚都会被咱们超越。等到了封号斗罗那个层面，谁比谁强还真说不定呢。”     宁天失笑着摇了摇头，却没有说什么。实际上，他和巫风心中都知道，在天赋方面，他们是怎么也追不上霍雨浩的。巫风这不服气，只是因为内心的骄傲，他们都知道霍雨浩的强大早就和他们不在一个层次上了。     他们一直都是以霍雨浩为目标努力修炼的，只是能否追上他就是个未知数了。     以霍雨浩为目标的还不只是他们，邪幻月这会儿也和他们坐了一桌，低声道：“我看想要追上他很难啊！他还创办了传灵塔组织，你们等到七环的时候，选择去融合魂灵么？”     听了邪幻月这句话，巫风和宁天对视一眼，眼底的渴望都是掩饰不住的。     魂灵的作用他们都见过了，现在谁都知道魂灵对于魂师的提升有多么强力，一个魂灵使用的好，作用是远超魂环效果的。而对于绝大多数魂师来说，融合一位强大的魂灵作为自己的本命魂灵是最好的。至少到目前为止，除了霍雨浩之外，还没有人融合两个魂灵。     邪幻月压低声音道：“如果想要融合魂灵的话，还是不要得罪他的好。他在传灵塔那边，可是有着举足轻重的地位，就算是传灵塔长老会都会尊重他的意见。要是他使点手段，我们可就都没办法了。”     巫风心中一凛，原本很是敌视的目光顿时收敛了几分，对于他们这些天才魂师来说，谁也不会拿自己未来的实力和修为开玩笑。     宁天却是笑着摇摇头，道：“霍雨浩要是那么小肚鸡肠的人，他也不会有现在的成就了，这一点你们根本就不用担心什么。不过，我看他这次回来也不只是参加毕业考核那么简单。”     巫风惊讶的道：“你不会是说今晚的海神缘相亲大会吧？”     宁天点了点头道：“他很可能会参加吧，不然为什么非要赶着这两天回来毕业考试？王冬儿失踪了，他又还没毕业，也是内院的单身学员，按照内院规定，他是必须要参加的。”     巫风的脸色顿时变得古怪了几分，看着宁天。     宁天脸上微微一红，道：“你看我干什么？那都是过去的事情了。”     巫风咳嗽一声，道：“没什么，我会看紧你的！晚上我们也去看看？”     宁天点了点头，道：“去看看吧，我们可以在船上看吧。”     他们这边议论着，霍雨浩那边吃的那叫一个舒爽，内院的饭菜果然是没有让他失望，一边吃着，他都能感觉到腹中升起一阵阵暖意，流向四肢百骸，说不出的舒服。     虽说他体内有万载玄冰髓这样的天材地宝，吸收这些天地精华足以补充日常所需，就算不吃饭也没什么，可是，通过吃来摄入能量毕竟还是最爽的，美食谁不喜欢啊！霍雨浩小时候经常吃不饱饭，对于食物是最为珍惜和喜爱的。     这一顿大快朵颐，把自己打来的食物全都吃掉，一点都没剩下。     正在他吃着的时候，突然，有人在他的桌子上敲了敲。     霍雨浩吃下最后一口米饭，疑惑的抬头看去。吃饭的时候被打扰，可不是什么舒服的事儿。原本他还以为是巫风或者戴华斌什么的，可抬头看时，却发现是一位他并不认识的中年人。     此人看上去三十多岁的样子，一脸严肃，冷着脸道：“谁让你在内院食堂吃饭的？你是谁？姓名！”     “啊？”霍雨浩惊讶地看着这位，“我是内院弟子啊，为什么不能在内院吃饭？”     中年人冷哼一声，“有你这样的内院弟子么？连校服都不穿？”     “这个……”霍雨浩有些尴尬的道：“抱歉啊！实在不好意思，您是内院的老师吧。我因为之前有一段时间不在内院，身边没有合适的校服，所以就随便穿了个衣服回来了。您看，这是我的内院徽章。”     一边说着，霍雨浩赶忙解下自己胸口处的内院徽章客气的递了过去。     --------------------------------------------     再来一个百位字数大章感谢大家的支持。 第五百零六章 他是霍雨浩！（上）    那中年人接过他的徽章，竟然转身就走，“你跟我走一趟，去内院教务处。”说完，他就走在前面。     霍雨浩愣了愣，这人也太不讲情面了吧。难道把我当成混吃混喝的了？     “您等一下，我这时间可能来不及了。”霍雨浩赶忙站起身追了过去。     “什么来不及？”那中年人皱了皱眉，依旧冷着脸说道。     霍雨浩苦笑道：“我今晚是来参加海神缘相亲大会的啊！”     中年人脸上流露出一丝不屑之色，“就你，还参加海神缘相亲大会？你先跟我去解决混吃混喝的问题吧。我不管你以前是不是内院弟子，但至少我能肯定你现在不是。我从来都没见过你。就算你以前是，现在回内院蹭饭，也是违反了校规，跟我回去接受调查，如果让我查到你经常回来蹭饭，就算你以前有内院弟子的身份，我也要取消了你的学员资格，剥夺你的毕业证。”     “啊？”霍雨浩大吃一惊，忍不住道：“就吃个饭，有这么严重么？何况，我真的是内院弟子啊！”     中年人冷笑一声，“学院以前就是管得太松了，才让你们这些小人得逞。内院的饮食何等珍贵，怎能给你们这种贪小便宜的人随便吃喝，你看看你刚才吃了多少东西，你知道这些东西要价值多少吗？”     霍雨浩被这位中年人拦住了，他的声音可着实是不小，巫风、邪幻月、宁天、戴华斌和朱露都听到了。     此时，他们是各个表情古怪。不过，就连最看不顺眼霍雨浩的巫风，此时脸上都没有幸灾乐祸之色，这位中年老师实在是有些过分，就算是毕业后的内院学员回来吃个饭，怎么就要剥夺毕业证了？史莱克学院什么时候变得这么霸道了？     霍雨浩叹息一声，如果这里不是史莱克。他恐怕就要直接发作了，但是，他一直将史莱克学院当成是自己的家啊！他尊重每一位史莱克学院的老师，强压心中怒火。沉声道：“要不这样，我刚才吃的东西自己付钱好了，我真不能耽误时间。”大师姐那边他已经答应了，要是不及时赶去，恐怕就要出大问题，万一大师姐不让他毕业怎么办？     “付钱？现在想着付钱了？”中年人顿时更觉得自己抓住霍雨浩小辫子了，“你早干什么去了？更何况，我怎么知道这是你第一次在学院中混吃混喝，跟我回去进行调查，查清楚再说。”     一边说着。他转身就向外走。     “老师，等一下。”宁天大步走了过来，拦住了这位中年老师的去路，“老师，我以前怎么没见过你？我可以替他证明。他是我们内院学员。”     中年人愣了愣，“我是新来的风纪老师，你不认识我，我可认识你，你叫宁天，七宝琉璃宗出身。你给他证明？你确定？要是包庇的话，你也要受到处分。”     宁天眉头紧皱。道：“老师，他是因为经常在外执行任务，回来的少，所以您才没见过，您虽然是纠察内院学员风纪的，却也不能无的放矢。您连他的名字都没有问过，怎么就知道他不是内院学员了？如果说在这食堂内最有资格在这里吃饭的，不是我，也不是其他人，甚至不是您。而是他。”     中年人本来被宁天站出来作证明，心中已经是信了，但听他这么一说，顿时气往上撞，“这么说，这么一名学员在学院中的地位倒是比我这个老师还高了？你知不知道，你这么说，按照学院风纪规定，我可以以侮辱老师处理你。”     “知道个屁！”霍雨浩和宁天都顾忌到学院方面，一直在隐忍，但这里可有脾气不好的啊！     这中年人针对霍雨浩，巫风不会说什么，但针对宁天，那就不行，她那火暴的脾气立刻就爆发了出来。身形一闪，就到了巫风身边。     “你怀疑我们的内院学员身份，我们到是要怀疑一下你的老师身份了，我们以前也从未见过你，你凭什么来证明你自己是风纪老师？我们史莱克什么时候说过不让老校友来学院吃饭的了？哪有这等规矩？你这是自取其辱，有本事，你把我们全都抓走。”     中年人被巫风这么一顶撞，顿时大怒，“好，那我就将你们几个全都抓走，我倒要看看，在学院的院规面前，你们还有什么可说的。”     “老师，做人要讲道理，老师也是一样。我看，您应该是刚来的外聘人员吧。好不容易通过了学院的考核，不要自误啊！”邪幻月阴仄仄的说道，也站了过来。     不只是他，戴华斌、朱露，也是缓步走了过来，从另一边将这位中年人围在中央。其他内院弟子们也是都站了起来，围在周围，每一个的脸色都不太好看。     学员冲撞老师，那当然是不允许的，可是，这里是史莱克内院，内院弟子和外院弟子的身份可不一样。在史莱克学院，如果他们肯到外院去，那也都是能够成为老师的。     这位中年人之前的话已经犯了众怒，虽然大多数人也都不认识霍雨浩，但是他们对学院食堂也有依恋啊，要是都像霍雨浩这样，回来蹭个饭，就要被学院处罚，甚至还要剥夺毕业证，他们心中顿时充满了抵触情绪，虽然都没说什么，却将这位内院老师围在其中。     “大家不要这样，我想这只是个误会。”霍雨浩赶忙说道，他看向宁天，眼中流露出感谢之色，宁天是第一个站出来的。     宁天淡然一笑道：“我们从未想过要冲撞老师，但老师也同样要尊重我们学员不是么？雨浩，你还有事，先走一步吧，这里让我们处理，巫风，你去请蔡院长来吧，刚才我看到她老人家了，就在内院。请她老人家来处理这件事，如果真的是我们错了，那我们认错，任由学院处罚，否则的话，请学院给我们一个说法。”     霍雨浩向宁天点了点头，道：“好，那就麻烦你们了。”这件事目前也只有这么处理才算是较为妥当的方式，他确实是不敢再多留，赶忙就要向外走去。     “你不能走！”那名中年人突然一伸手，朝着霍雨浩手臂抓来，与此同时，他身上气息骤然大盛，一圈圈魂环迅速从脚下升起，突然释放出的魂力气息，顿时将围在他身边的众人推开几步。     “嗯？”霍雨浩也没想到这位老师居然是如此的得寸进尺，居然还直接向自己动手了。他那抓来的手掌中，分明蕴含着强烈魂技，而从他脚下升起的，赫然足有八个魂环之多。能够成为史莱克内院老师，果然是实力不弱。     不过，这八个魂环的颜色却并不是最佳魂环配比，两黄、三紫、三黑，虽然也算是不错了，但在史莱克学院内，却不算什么。     霍雨浩眼中冷光一闪，他一再的隐忍，对方却是一再的得寸进尺，泥人还有三分土性呢，更何况是他了。     左手抬起，手掌瞬间化为玉色，也没有释放武魂，就那么朝着中年人抓来的手爪迎了上去。     那中年人一把抓住霍雨浩的手掌，他想的很清楚，他展现出自身魂斗罗级别的修为，是为了震慑这些内院弟子，正如邪幻月猜测的那样，他确实是刚来不久的外聘人员。     能够成为史莱克学院的老师，那种感觉不要太好哦，所以心中自然而然的就有些傲慢了，今天看到霍雨浩这个不穿校服就在学院食堂吃饭的人，他又是负责风纪的，顿时打算当着这些内院弟子们秀一下存在感，可谁知道，却竟然激起了这么多学员的反感。他想的很清楚，自己先抓住这个始作俑者，然后再震慑住其他学员，先离开这里，坐实了这个白衣学员的罪名，到时候，也算是进可攻退可守了。     他确实是抓住霍雨浩的手掌了，霍雨浩那只手，刚一碰触，给人一种十分温润的感觉，但是，当他想要发力，将自己的魂力注入其中时，却骇然发现，霍雨浩的手掌竟然坚硬如铁，任由他如何发力，竟然纹丝不动。     “老师也不能在学院殴打学员，我们史莱克是学院，不是监狱。”霍雨浩沉声说道。     中年人只觉得霍雨浩手掌之中突然传来一股极寒之意，全身不禁机灵灵打了个寒颤，紧接着，他就看到霍雨浩的眼神变得深邃了，下一刻，他整个人的心神仿佛都被吸摄了进去。     霍雨浩手腕一抖，这位老师的手掌就已经被他甩开了，不过他依旧没有攻击，只是向前踏出一步，稳稳的站在中年人面前，一股强大至极的凶兽气息骤然从他身上爆发出来。     这股气息在霍雨浩的控制下，只有很小范围内的其他内院学员才能感觉到，包括巫风、戴华斌等人在内，无不是迅速向后跌退，脸上一片骇然。     ----------------------------------------------     月初，恳求月票支持！ 第五百零六章 他是霍雨浩！（中）    那中年人在这股气息的震慑之下，踉跄着后退几步，一个没站稳，竟然就那么坐倒在地，脸上却已经是一片惨白之色。     他万万没想到，这看上去只有二十岁左右的年轻人，身上竟然能够释放出如此恐怖的气息，那分明如同人型凶兽一般啊！     霍雨浩扭头看向同样是一脸骇然之色的宁天，向她点了点头，道：“就按照你刚才说的方式请蔡院长前来处理吧。各位，今天的事情多谢了，我先走一步。”一边说着，霍雨浩身形一闪，一个横移就已经出了食堂，消失在众人的视线之中。     宁天和巫风对视一眼，宁天眼中尽是骇然，巫风眼眸中却满是无奈。嘴角抽搐了一下，巫风苦笑着摇了摇头，刚才她还说着要超越霍雨浩呢，人家这是立刻就给她来了个下马威啊！     就算那位中年老师不是什么强大的魂师，但修为也有魂斗罗层次，不然怎么能够成为史莱克学院的外聘人员？就是这么一位老师，在霍雨浩面前，却似乎连反抗之力都没有似的，虽然和他大意有关，但是，刚才那一瞬间霍雨浩身上释放出的压力，简直比封号斗罗还要恐怖几分。而且，他能够轻而易举的反抗中年老师的手掌，岂不是说，他的修为已经……     不只是他俩，熟悉霍雨浩的邪幻月、戴华斌和朱露此时也都是一脸无语。     邪幻月忍不住苦笑道：“这人比人真是气死人啊！看来，这辈子是追不上他了。”     巫风扭头就走，“我找蔡院长去。”     其他内院学员们此时也都从之前的震惊中清醒过来，不知道是谁喃喃的念叨了一句，“刚才这位学长好像说他要参加海神缘相亲大会啊！我也要赶快去了。时间差不多了。”     其他单身的，尤其是女性内院学员们，顿时一窝蜂的向外冲去，转眼间消失不见。只剩下已经有了伴侣的内院学员们留了下来，围住了那位悲催、傲慢的中年老师。     霍雨浩出了食堂。他也悲催了。因为他忘了问海神缘相亲大会在什么地方集合。     这个……     算了，先到湖边去吧，反正相亲大会在湖边，总不会错的。上次出发的地方他还记得呢。     一边想着。霍雨浩立刻加速，朝着上次自己参加海神缘相亲大会时踏上湖水的地方跑了过去。     很快，霍雨浩就知道自己猜对了，因为他看到一些身穿红色校服的内院学员正三三两两的朝着湖边走去，方向和他差不多，显然，这些人也都是去参加海神缘相亲大会的，跟着他们走，总是没错的。     霍雨浩还是有点郁闷的，早知道自己先去找一身红色校服穿上。待会儿上了海神湖，自己这身白衣服恐怕也要变得醒目了吧。     但这会儿他也顾不上许多了，再去换衣服，就怕耽误，那可就麻烦了。     “咦。这不是雨浩么？大师姐刚才还着急找你，怕你没来呢，来了就好。”两道身影快速朝着这边过来，霍雨浩定睛一看，顿时心中一喜，来的这两位都是老熟人了。     “王老师，寒师姐。你们好。”这二位，可不正是当初在霍雨浩参加的第一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时带队的老师王言，以及他的女朋友内院弟子中仅次于大师姐张乐萱，现在已经成为老师的寒若若么。     当初，寒若若那一手魂技，可是给霍雨浩留下了深刻印象。现在想想，还心有余悸呢。     王言和几年前相比，看上去似乎更加春风得意了，微笑道：“雨浩，你总算是来了。刚才乐萱都要急死了，还又派人去你们唐门找你了呢。来了就好，快走吧，可不要迟到了。”     寒若若笑道：“就是，你要是敢迟到，我们可饶不了你，今天是我和大师姐一起主持呢。”     霍雨浩道：“大师姐有命，我哪敢迟到啊，刚才去食堂吃了点东西，吃完才发现，忘了问在哪里集合了，碰到你们真好。不过其实我去不去也无所谓，要不是为了学院的规矩，我就不去凑这个热闹了，反正我也就是走个过场。”     寒若若美眸中眼神略微波动了一下，笑道：“就算是过场，也要走一下的。走吧！”     三人一起向湖边走去，此时天色还没有完全暗下来，和霍雨浩上一次参加的海神缘相亲大会相比，这次他反而是来的早了一些，内院学员们还没有来全，女学员被专门的人引导去其他方向了。     霍雨浩毕竟是经历过一次海神缘相亲大会的，看着晚霞映照下波光粼粼的湖面，一时间不禁有些痴了，他还清楚的记得，那次相亲大会上，冬儿第一次以真面目出现在他面前时的样子，那一句傻瓜，那似嗔似怪，又带着几分娇羞喜悦的样子，霍雨浩一辈子都忘不了。     如果还能回到那时候，该多好啊！霍雨浩下意识的攥紧双拳，这一刻，他心中对冬儿的思念骤然上升到了极致。     “雨浩，你没事吧？”寒若若惊讶的问道。     霍雨浩现在的精神力和以前相比，实在是强大太多了，情绪的剧烈波动自然而然的流露出来，那份强势的精神气息就连寒若若这等实力都不禁为之震惊。     霍雨浩从思念中惊醒，赶忙收敛自己的情绪，勉强笑道：“学姐，我没事。”     寒若若微笑道：“没事就好，我是主持人，要先去忙了，你们在这里等会儿吧，待会儿开始前会有人招呼的。”一边说着，她向霍雨浩和王言挥了挥手，飘然而去。     看着王言的目光一直跟随着寒若若而去，直到完全看不到时才收回眼神，霍雨浩不禁低笑道：“王老师，您现在可是深入爱河啊！”     王言脸一红，道：“别乱说，雨浩啊，我可警告你，明天你毕业考试，我可是考官之一。”     “啊？您也是考官啊？那您到时候可要给我多通融、通融。”霍雨浩微笑着说道。     王言嘿嘿一笑，道：“雨浩啊！我可提醒你，千万不要以为明天的考核好过，可不少人都等着好好的招呼你呢。”     “啊？”霍雨浩呆了呆，“招呼我？为什么？”     王言拍了拍霍雨浩的肩膀，语重心长的道：“看来，你对咱们内院学员毕业的考核条件似乎是不太了解啊！那就让我给你讲一讲吧。”     霍雨浩赶忙虚心求教道：“多谢王老师，究竟是怎么个情况？”     王言嘿嘿一笑，道：“内院学员，全都是从天才中选出来的天才，每个人都有很高的天赋，同时也有不同的擅长，你们不但优秀，而且努力。这才能脱颖而出，成为内院弟子中的一员。想要从内院毕业，那么，就需要在你们最擅长的方向达到学院的标准才行。所以，咱们史莱克学院内院的毕业考核，针对不同学员，考核的项目也是不同的。”     “这个……”不知道为什么，尽管修为已经达到了八环层次，霍雨浩心中依旧有种不祥的预感，从王言的话语中他听得出来，似乎有点不怀好意啊！自己这场原本以为只是走个过场的毕业考核，也不是那么容易。     “王老师，那您看，我这毕业考核是怎么个考法啊？”霍雨浩低声问道。     王言道：“具体的考试方法我现在也还不知道呢，反正不轻松就是了。据说，你这次的毕业考核是玄老亲自点名的。玄老说了，身为最年轻的，也是史无前例年轻的海神阁成员，你给学院做出了许多贡献。为此，学院一定要更好的培养你，所以，考核对你也必须格外的严格。你的考核项目，昨天海神阁会议还专门讨论了一下，具体情况我就不太清楚了，但我估计不会太简单，你自求多福吧。明天你的主考官之中，我只是其中之一，一共有七位之多。剩余六位中，我知道的就有言院长、蔡院长、仙院长、张乐萱，剩余两位是谁我就不太清楚了。”     霍雨浩一边听着王言说着，自己的嘴也渐渐张大了，自己一个人的毕业考核，竟然惊动了海神阁会议不说，居然还有七位评委。这是什么情况啊？明天这考核……     轩老师那边虎视眈眈的，学院这边似乎也不打算让自己好过，这日子，真是没法过了。     看着霍雨浩一脸郁闷的样子，王言好笑的道：“行了、行了，这也是学院对你的关心，考核过不了，大不了就是不毕业继续在学院修炼嘛。你看你大师姐，直接转学院老师了。你这个海神阁成员也同样可以啊！”     霍雨浩心中暗暗叫苦，如果是以前倒是无所谓，但现在选老师紧盯自己学魂导器制作，而且自己也必须要跟他学，不然炼丹炉做不好，就没办法提升唐门的整体实力。所以说，明天这毕业考核，自己还真是非过不可。     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第五百零六章 他是霍雨浩！（下）    想到这里，霍雨浩也就平静下来了，兵来将挡水来土掩，老师们至少还不知道自己已经正式成为八环魂斗罗了呢，有这个优势在，考核通过应该也不太困难才是。毕竟，就算是学院的老师们，包括言院长他们，也并不知道自己的全部底牌。现在自己有五大魂灵辅助，难道连个毕业考核都过不了？想到这里，霍雨浩心中顿时舒畅多了。     此时，天色已经渐渐暗了下来，远处，海神湖岸边却到处都是星星点点的灯光，以霍雨浩灵眸的视觉能力，能够隐约看到外院学员们已经在湖边为了一大圈，尤其是正面位置，更是拥挤的水泄不通。     “参加相亲大会的男学员，准备了。”也不知道是谁招呼了一声，岸边原本已经聚集起来的内院男学员们赶忙快速朝着岸边聚集了过去。     王言向霍雨浩道：“你也赶快去吧。别耽误了。”     “好。王老师，明天您可要手下留情啊！我可是您交出来的，要是我过不了毕业考核，您脸上也不好看，对吧。”     王言笑道：“少来这套，你现在是海神阁成员，地位比我高多了，而且我也没教过你什么，我可帮不了你，要看你自己本事。”     霍雨浩顾不上和王言多说，一闪身，朝着岸边而去，这么多双眼睛看着呢，就算是走过场，也要认真点。他现在满脑子都是明天的毕业考核，对这海神缘相亲大会倒是没有什么心思去思考。     海神湖湖面上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。来到湖边，霍雨浩站在众多男学员之后，心中琢磨着明天要如何应对考核的事儿。     正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。那是内院师长们前来观礼了，玄老就坐在船头。怀中抱着他那已经很久不用的硕大酒葫芦，身边还摆着一盘鸡腿，一副轻松写意的模样。     宋老、言少哲、仙琳儿等还剩个宿老们，以及一些内院教师都在船上。唯独不见蔡媚儿院长。     这会儿蔡院长正处理某位悲催的新晋老师呢，当某人得知，自己之前威胁并且没收了内院学员徽章的，竟然是史莱克学院历史上最年轻的海神阁成员时，简直是郁闷的想死，他这次不但没能给内院学员们一个下马威，反而是被内院弟子们借着霍雨浩的声威，给了他一个重重的下马威。     和往年一样，这次前来参加海神阁相亲大会的内院学员们有第一次来参加的，也有不是第一次的。以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事。而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。     学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动，对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得展现自己并且获得爱侣的好机会。     大船并没有向这边划来，而是停在了湖中央。就在这时。一道道光束突然从湖水中蹿出，光芒荡漾之下，顿时引起岸边前来观礼的外院学员们一片欢呼声。     光束一共有十六道，全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上，都静静的站着一名身穿白色长裙的少女。全部十六名少女的长裙是一模一样的，头上也都带着同样的斗笠。三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。     在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是在湖上凌波微波的仙子一般，那份出尘的美感营造的极其炫目。     湖面上的光芒将沉思中的霍雨浩惊醒，当他抬头看到湖面上那一位位凌波仙子时，顿时有些痴了。刹那间，他只觉得全身寒毛仿佛都竖立起来了似的，那种情绪上的瞬间变化，就连心跳都随之加速。     是啊！哪怕只是想要来走个过场的他，真正又一次面对海神缘相亲大会时。他的心情又怎么可能平静的了？     这一次和当初他参加的时候，几乎是一模一样，那一次，就在那一顶顶斗笠面纱后面，其中一位，就是自己的冬儿啊！看着眼前这一幕，霍雨浩只觉得自己如在梦中，一时间，心情竟是有些难以控制。     十六位少女一字排开，正好是面对着岸边的方向，她们就那么静静的站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了，一个个跃跃欲试。岸边，外院学员们甚至要比这些即将参加相亲大会的内院学员还要激动，欢呼声一浪高过一浪。     正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。     那是两道绝美的身影，左边，一袭白色长裙的，正是寒若若，就是这么一会儿的工夫她不但换了衣服，而且化了淡妆，在白色光芒的照耀下，宛如一朵冰山雪莲。     右侧，自然就是大师姐张乐萱了，和当初霍雨浩参加的那一届海神缘一样，张乐萱今天依旧是一身鹅黄色长裙，就像是一朵盛放的郁金香，美艳的不可方物。     两大美女一出场，岸边外院学员那边，欢呼声更加热烈了，哪怕是海神岛这边距离相当远，也能清晰的听到。     爱情，是永恒的主题，更是青年男女们最向往的事物。外院学员因为年纪还小，在学院中受到限制很严，但哪怕是能看看这场相亲大会，他们也是十分满足和期待了。这可是第一次海神缘相亲大会向外院学员开放，能够观看呢。     寒若若朗声说道：“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有参加今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学们都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。还有外院的学弟、学妹们，如果你们想要得到一份被学院认可的爱情，向你们心仪的爱人表白，那么，就努力修炼，争取早日成为内院的一员吧。”     欢呼声再次爆棚，外院那边，尤其是男学员们，一个个跟打了鸡血似的，要不是要看海神缘，单是美丽的寒若若这番话，就刺激的他们忘记了往日修炼的疲惫，巴不得立刻赶回去修炼呢。     言少哲坐在大船上，微微一笑，道：“看来，这次决定让外院的小家伙们前来观礼是十分正确的，等海神缘相亲大会结束之后，保证他们会掀起一轮修炼高潮来。这才刚刚开始呢，后面的效果估计会更好。”     仙琳儿冷哼一声，自言自语的道：“歪门邪道。”     对于她的讽刺，言少哲是一点办法都没有，只能是立刻收声，无奈的摇了摇头。     张乐萱接过寒若若的话，她的声音也是远远传去，“下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员们做好准备。稍候将有三十六道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子们最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置。但千万不要落水，那将会被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”     “大家做好准备。三、二、一。开始！”     三十六道光柱骤然从湖面下射出，这三十六道光柱一共是分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀的分部在距离女学员们一百米外的湖面上。距离岸边大约有接近两百米左右。     伴随着张乐萱一声开始，内院弟子们一个个宛如闪电般各自展开身形，飞速朝着那些光柱所在的位置扑了过去，抢占先机，展现实力，那可是夺得美人芳心最好的办法。     霍雨浩是唯一一个没有立刻展开行动的，眼前这一切，和当初他与冬儿定情那一届是何其相像啊！除了换了人，其他所有的一切几乎都是一模一样的。     眼看着前面的学员们都已经腾身而起，冲向光柱。霍雨浩这才慢吞吞的从岸边飘出，不显山不露水的跟在后面，在最后一位，才落在了睡莲叶片之上。但他却并没有释放自己的武魂，甚至还通过模拟魂技，将自己身上这一袭白衣变成了红色，他可不想变成被瞩目者，反正也是走个过场，低调点就是了。     所有学员们都落好了位置，获得第一排位置的男学员们一个个都是笑逐颜开，万事开头难，这第一步做好了，就占据了很大优势，因为只有他们这一排，是能够被那些女学员们直接看到的。     这海神缘相亲大会不只是表白的好机会，同时也是展现自我的时机，谁不想被学院重视呢？ 第五百零七章 我只想走个过场（上）    张乐萱道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”     “我们还将评选出最美的海神仙子，以及最幸福的男学员。不过，首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱才行哦。这也是男学员们展现实力的第一步。”     寒若若接口道：“不错。那么，下面我们开始第一环节。惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力，去尝试掀开对面女学员头上斗笠。不过。表现的可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手。我也只能装作看不见了。而且，正如大师姐所说，千万不要落水哦。”     “第一位男学员，你可以开始了。”     寒若若话音一落，那位男学员已是飘身而起，身上七个魂环光芒闪烁，赫然是一位魂圣级别的内院弟子，完全是御空飞行，直奔对面女学员方向而去。     霍雨浩这会儿已经从明天毕业考核的思考中完全醒过来了，看着那位飞身而去的男学员，不禁暗暗点头。学院的内院学员实力确实是一如既往的强。这位男学员看上去比自己应该大一些，武魂似乎是敏攻系的，速度真是快，难怪能在先前抢占第一的位置。     百米距离对于魂圣来说转瞬即至，这位男学员显然不是第一次参加海神缘相亲大会了，眼看即将到达女学员们面前，双手猛然向上一抬，一股由魂力制造出来的强风顿时向斜上方席卷而起。同时吹动了女学员们的长裙和斗笠。     这可不是一般的阴险，对于女孩子来说，当你的裙子和斗笠同时被吹动的时候，你会如何选择？     惊呼声中，一些没经验的女学员们立刻就去捂住自己的裙子。而忘记了使用自身魂技。斗笠顿时被吹飞了。     全部只有十六名女学员，就这么一下，就有一半，八名女学员头上的斗笠被吹开。露出真容。     “各位学姐、学妹，得罪了。”那位男学员哈哈一笑，眼中还带着几分猥琐，身形在空中一转，也不打算再去掀开其他女学员的斗笠面纱，转身就要往回走。     “猥琐！”一声娇喝响起。女学员中，站在较为中央位置的一位突然朝着他抬起手来，也未见她释放魂技，只是虚空一拳轰出，顿时。伴随着一声低沉的龙吟声，一团金色拳劲直奔那空中的魂圣级男学员轰击而去。     这位女学员的斗笠并没有被掀开，那位男学员正在得意呢，拳劲就到了。不过他也不以为意，因为那女学员身上并没有流露出多么强势的气息。     双手向下一挡。他就准备借力返回。但是，当他那双掌碰到金色拳劲时，却立刻就感觉到了不对。     在那拳劲之中，有着一股无比刚猛霸道的魂力波动，在接触的一瞬间骤然炸开。     男学员虽然及时的释放出自己防身魂技进行防御，但却依旧被炸的向空中飞起，护体魂技被炸碎。然后再如同自由落体一般朝着湖面方向坠落。     不过，这位必竟是史莱克学院的内院弟子，在空中勉强深吸口气，稳定住翻腾的气血，背后一双银色翅膀瞬间舒展开来，轻轻一拍。就如同银色箭矢般返身而回，轻巧的落在了睡莲叶片之上。     远处岸边，外院弟子们的欢呼顿时响起，为这位内院学长的精彩表现喝彩。可他们又哪里知道，这位内院学长此时额头上已经满是冷汗。体内气血还在一阵阵的翻涌，不断的催动魂力去化解着那股霸道的入侵魂力呢。     这位是谁啊？实力好强。恐怕不只是魂圣修为，有可能是八环级别的魂斗罗强者。天啊！这次女学员中还有魂斗罗，那不是说，我们男学员又要被压制了么？     海神缘相亲大会可不只是相亲，也是男学员和女学员某种程度上的良性对抗。这位魂圣级的男学员自负已经是今天前来参赛的男学员中实力较强的了，可刚才人家这位女学员一出手，他立刻就要甘拜下风，不郁闷才怪了。     站在第三排末位的霍雨浩眼中却流露出一丝疑惑之色，因为刚才那女生的一声娇喝，他听起来觉得有些耳熟。但因为时间短暂，并没有听的太清楚。     寒若若好笑的道：“八号女学员，不可以直接攻击男学员哦，除非对方侵犯到了你所站位置的圆柱体范围内。不过念在一号男学员确实猥琐，下不为例。”     有了她这句话，男学员们这才松了口气。姑娘们太猛，这要是十几位女学员一同出手攻击，那岂不是谁过去都要被打落水么？     张乐萱道：“好了，二号男学员，该你了。要注意绅士风度。”     二号男学员有了一号男学员的教训，就有些蹑手蹑脚了，女学员们又都有了准备，他这一趟，却是无功而返，一位女学员的面纱都没有揭开就灰溜溜的回来了。     女学员一共才十六位，一上来就有八个斗笠被掀开，实在是海神缘相亲大会上十分罕见的情况，但这样一来，后面的男学员们就很难有太好的表现了。能够在第一轮维护住自己面纱的女学员们，一个个实力都相当不弱。     三十六位男学员逐一登场，半天才能有一位女学员的斗笠被掀开。     霍雨浩是排在最后一位的，他也一直都在观察着前面男学员们的表现，男学员一共有三位魂圣，剩余的都是魂帝、魂王级别。这已经是很不错的情况了。但史莱克内院阴盛阳衰的问题却依旧存在，除了最早出手的八号女学员之外，至少已经有四位女学员展现出魂圣级别的实力了，一个个那是相当的强势。     因此，等轮到霍雨浩这排在第三十六位的男学员时，还有四位女学员带着斗笠。     “呦，我说找了半天没找到人呢，雨浩，你怎么跑到最后面去了，真是越修炼越回去了啊！现在还有四位海神仙子的斗笠没有揭开，该你了。”张乐萱直接叫出了霍雨浩的名字，她这一叫，不远处的大船上，玄老等人的目光也是自然而然的落在了霍雨浩身上。     霍雨浩心中暗暗苦笑，大师姐啊大师姐，你不是说让我只是来走个过场的么，叫出我名字干什么啊！     不过，想虽然是这么想着，但既然来参加了，总要老老实实的把过场走完。他还真不敢直接落水水遁而去。明天就要毕业考核了，王言又提醒过他，现在这个时候，他是一点也不敢得罪这位大师姐。     迈开脚步，霍雨浩直接从自己的睡莲叶片上走了出来，没错，就是走，他缓步走在水面上，朝着对面的十六位女学员方向走去，看上去远没有先前那些学员们那么强悍炫丽，甚至连光彩夺目的魂环都没有，就那么平静的向前走。     张乐萱有些好笑的自言自语道：“这家伙，还真是打算来走过场的啊！”     岸边，外院学员们看着这位最后出场的内院学长，也不禁有些疑惑。     “咦，你们看，这位学长怎么能够在湖面上自由行走啊？这是什么能力？”     “估计是魂圣级别，刻意控制的飞行高度吧。不过，他怎么走的那么从容？”     “才不是呢，这位学长的能力是冰，他在走的时候，脚下凝结出冰层，所以才能走的这么自如，如果是通过飞行的话，才没这么从容呢。”说话的是霍雨浩之前见过的金沙，他能说出这番话来，显然不是眼力有多么高明，此时这光线，距离又那么远，怎么可能看得清楚。他是在之前霍雨浩登岛的时候，刻意注意了霍雨浩脚下的情况才有所发现的。     在外院学员们议论纷纷的时候，霍雨浩已经来到了那一众女学员面前。     他本打算是从这些女学员面前晃一圈就会去的，可张乐萱大师姐在一旁虎视眈眈的看着，这要真的是就走个过场，恐怕大师姐不会放过自己吧。     想到这里，他鬼使神差的就来到了之前那位声音给了他熟悉感的八号女学员面前，抬手向她头上的斗笠拿去。     没错，就是拿，速度一点都不快，跟普通人没什么区别。在霍雨浩看来，这位女学员先前展现出了那么强大的实力，自己这一拿，对方自然可以轻而易举的挡开，然后就可以顺坡下驴，回归自己那末位去了。     但是，令霍雨浩目瞪口呆的是，这位女学员竟然一点都没有要去保护自己斗笠的意思，任由霍雨浩捏住了斗笠边缘。     “这个……”霍雨浩这会儿已经没办法收手了，难道说松手回来，不去摘了？那可不只是对这位女学员的不尊敬，简直就是藐视海神缘相亲大会啊！     ---------------------------------------------------     只想走个过场的雨浩，会遭遇什么呢？ 第五百零七章 我只想走个过场（中）    无奈之下，他只能是轻轻的将那斗笠掀开，为了避免是那女生失误忘记阻挡自己，霍雨浩刻意放慢了动作，那叫一个轻柔，只要这位女学员稍微有一点反抗，他立刻就会松手，将斗笠送回去。     但事与愿违的是，从始至终，那位女学员一点都没有要向他动手的意思，就那么任由他缓缓的将自己的斗笠掀开了，露出真容。     斗笠下面有长长的面纱，霍雨浩将它抬高到头顶上方才向旁边挪开，这才能看到那女学员的相貌。     突然间，他捏住斗笠的手僵住了，原本有些无奈的眼神瞬间凝固，就连脚下凝结着的冰片都发出了轻微的“咔咔”声，仿佛随时都有可能破碎似的。     出现在他面前的，是一张宜嗔宜喜的俏脸，一袭白色长裙，一束金色光芒，将她完全衬托的犹如神女降临一般。     粉蓝色的长发向身后披散下去，同色眼眸之中，有着难言的复杂情感在波动。毫无瑕疵，精致犹如白瓷一般的面庞上，被映照着一层淡金色的光晕，她的每一处都是那么的完美，完美的令人窒息。在这一瞬间，她身边所有露出真容的海神仙子们全都黯然失色，似乎只有她身边那一束金光才真正闪耀着。     不远处，内院参加海神缘相亲大会的男学员们，一个个也都是看直了眼睛，这一刻，他们眼中都再难看到其他人的存在，看到的，只有这位真正的海神仙子。     霍雨浩捏着斗笠的手颤抖了，他的双眸之中，瞬间喷薄出难以形容的强大感情波动，“冬儿！”     他几乎是下意识的惊呼出声，脚下冰面，以他的身体为中心，瞬间快速凝固。向周围散去，众位海神仙子们都感觉到自己脚下一实，有了脚踏实地的感觉，再不用担心睡莲会翻转。     霍雨浩的呼吸明显变得急促了。他的唇瓣甚至都在颤抖。     自从来到这海神缘相亲大会之后，他心中就充满了对冬儿的思念，此时此刻，当这和冬儿一模一样的人儿真正出现在他面前的时候，他仿佛回到了数年前，回到了那个对他来说美妙而终身难忘的夜晚。     冬儿，是的，我的冬儿，是你回来了吗？     斗笠随手抛掉，霍雨浩甚至有些不敢相信自己的眼睛。他此时的心乱了，甚至有些不知所措。     “我是唐舞桐。”清冷中却带着丰富情感的声音悄然响起，也将陷入极度兴奋中的霍雨浩定在了原地。     唐舞桐！是啊！她是唐舞桐。     满腔热血瞬间被一盆冰水当头浇下，霍雨浩整个人都有些呆滞了。看着那精致容颜和熟悉的面庞，但再看看那一头大波浪长发。是啊！她是唐舞桐，冬儿是直发，只有秋儿还有自己心中的光之女神才是这大波浪长发。她是唐舞桐，她不是冬儿。     唐舞桐定定的看着霍雨浩，看着他从极度惊喜转化为极度失望，整个人似乎都失去了灵魂一般的模样，心中不禁剧烈的揪痛起来。     可是。我是唐舞桐，我真的不是王冬儿，也不是王秋儿。我是唐舞桐！     霍雨浩终究还是经历了那么多的大风大浪，在短暂的心情大起大落之下，他终于还是清醒了过来，自嘲的笑笑。向唐舞桐点了点头，然后就像是落荒而逃一般，甚至连一句话都没说，转身就走，快速朝着自己来时的方向而去。     他竟然都没跟人家说句话啊？看到这一幕。内院男学员们一个个都不禁吃惊的张大了嘴。     面对这么一位绝世佳人，而且毫不反抗的让他掀开斗笠，这意味着什么？意味着人家对他有意思啊！可是，他竟然连一句话都没说，就像是逃跑般的回来了？     “哇，好美、好美！”     霍雨浩这一走，外院那边，通过放大魂导器也能看到湖中的情况，绝色唐舞桐顿时成为了所有外院学员们眼中的焦点。     是的，她实在是太美了，无论在任何地方，她都是万众瞩目的。     寒若若和张乐萱对视一眼，张乐萱向她点了点头。     “接下来是第二环节。”寒若若高声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。在第二环节开始之前，我们要先进行重新排位，按照之前掀开斗笠的数量进行排列。”     在海神缘相亲大会的全部五个环节中，这第二环节所需时间最短，但对于男学员们来说，却是重要考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量本来就要比女学员多上不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。     霍雨浩原本是站在最后一排的，他也一直想要在这个位置站下去，但奈何之前他掀开了唐舞桐的斗笠，虽然只有这一顶斗笠，可是，能够掀开斗笠的人，一共也不过只有八个人而已，毕竟，第一位魂圣级内院学员自己就掀开了八顶之多，所以，霍雨浩被换到了第一排，在第一排较为右侧的位置站定。     “请各位海神仙子们认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位在全部三十六名男学员中没有给任何一位留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖。”     女学员们自然是各有打算，相隔百米，她们都显得很安静，但谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。     一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，寒若若继续主持。     “好，那我们第二环节一见倾心现在开始。首先，请众位海神仙子为男学员留灯。在这第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一份机会，也给自己一份机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始。”     第一个要面对考验的，就是那位之前掀开了八顶斗笠的魂圣级男学员了。     “三、二、一。开始，为一号男学员亮灯。”     几乎是瞬间，超过一半以上的金色光束瞬间熄灭，随之还有数道光束似乎是在思考后熄灭的。     一号男学员此时的心已经提到了嗓子眼，无论他自身能力有多强，可一旦所有女学员都不选择他的话，那他也要立刻离开这个舞台，此时心中暗暗后悔，早知道第一关的时候就不表现的那么出挑了。被那位绝色八号一句猥琐，绝对是降低了所有女学员对他的印象。     幸好，他那魂圣级别的修为还是有吸引力的，而且，大家都是内院学员，抬头不见低头见的，总还有点人缘，最终，五束光柱为他保留到了最后，总算是没有被直接淘汰掉。     第一个进入一见倾心环节的男学员就受到了如此打击，后面的男学员们情绪自然也跟着紧张起来。天知道这些位女学员是怎么想的。     狼多肉少啊！十六位女学员，却有三十六位男学员。史莱克学院内院的女生们一向都是极受欢迎的。一时间，紧张的气氛顿时在整个海神湖上弥漫开来。     不过，能够排在第一排的男学员，都是在第一轮表现出色的，实力都较强。接下来的几位男学员的效果还是相当不错的，都有一半以上的女学员为其留下了光束。     这第二环节一见倾心进行的很快，霍雨浩虽然在第一排较为靠后的位置，但一会儿就轮到了他。     “下面，我们为目前站在八号位置的男学员亮灯，三、二、一，开始。”     霍雨浩直到此刻，目光都还有些呆滞，唐舞桐的出现，让他错认成了冬儿，对他的刺激极大。心中对冬儿的思念一时间到了极致。他现在只觉得全身都有些无力，他只想迅速离开这里，回到自己的住处，就像孤狼一般舔舐自己剧痛的伤口。所以，他巴不得所有的光束都灭了才好，那样，他就可以直接离开了。     但是，事与愿违的是，在远处岸边外院学员们的惊呼声中，全部十六道光束竟然一道未灭，全都为他保留了下来。     别说是霍雨浩自己了，就连张乐萱和寒若若都是吃了一惊。     要知道，霍雨浩在刚才第一轮虽然掀开了唐舞桐的斗笠，但也没有什么强悍的表现啊！反而是最不起眼的一个，怎么姑娘们全都为他留灯了？这是什么情况？     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。不投票小心灭灯哦。 第五百零七章 我只想走个过场（下）    霍雨浩自己也是有些发呆，他现在只想快点离开，可是，怎么自己比上次还要受欢迎？     他还清楚的记得，当年，自己第一次参加海神缘相亲大会的时候，那次是十七位海神仙子，在这第二环节，灭了一盏灯，灭他的，正是巫风。而这一次，虽然亮着的还是十六盏灯，但不同的是，这次他可是拿了满贯。在之前所有男学员中，还没有一个像他有这样的好成绩。     实际上，霍雨浩之所以能够获得这样的好成绩，还真不是运气。     内院女生们，都是在男学员们捧着、呵护着走过来的，一个个不但聪明绝顶、实力不俗，更有着过人的眼光。     霍雨浩之所以能够拿满贯，主要有两个原因，第一个原因，就是他之前在食堂中的表现，那时候，有一些今晚参加相亲大会的女生也正在吃饭呢，她们可是亲眼看到，霍雨浩连魂环都没释放出来，就威慑住了那位八环修为的中年老师啊！这是何等实力？而且，霍雨浩虽然长得不是特别英俊，但却有一种出尘的气质，无论在什么地方，都很容易吸引人注意。     至于第二个原因，却是因为唐舞桐了。     唐舞桐虽然来了学院不久，而且是助教的身份，但她同时也是内院的女学员，有着双重身份的。平时和内院女生们打交道也不少，对这位，内院女生们可是由衷佩服，张乐萱、寒若若、伍茗等上一代的强悍女学长们离开后，唐舞桐现在就是内院女生们的主心骨，而且她又是绝色美女。     当其他女生眼看着唐舞桐竟然毫不反抗的让霍雨浩摘下了头上斗笠的时候，都震惊了。也更让她们对霍雨浩产生了浓厚兴趣。     一位连唐舞桐都认可的男学员，那能一般么？     所以才有了霍雨浩被全部留灯这等神奇景象。     霍雨浩嘴角抽搐了一下，不过，无论怎么说，人都是有虚荣心的。十六盏灯全都留下，也让他失落的心情好了点，自然也不可能就此掉落湖中水遁。     一见钟情环节继续，从第二排男学员开始。可就没有那么好运了。没有掀开斗笠的他们，给女生们留下的印象并不深刻。很快就出现了全都灭灯的情况。     等到全部第二环节结束时，一共十八名男学员被淘汰出局，这个淘汰率之高，也创造了最近这几年来的历史。正好是一半的男学员被淘汰出局，剩余的还只有十八人，就算是这样，也要比女学员多出两人来。     这次淘汰率这么高，也和新一届内院学员中女学员们本身的优秀有关，本身条件好。择偶标准自然就高。目前这情况，已经是接近一比一的比例了。留下的男学员们一个个都是摩拳擦掌，大有机会抱得美人归啊！     第二环节完成后，剩余的十八名男学员重新排列，一字排开。     最不想出名。只是来走过场的霍雨浩，因为第二轮的满灯，毫无疑问被排列在了第一位，无奈的出现了最受瞩目的位置上。     这一次，开口的是张乐萱。     “经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节。二见钟情。这一次。众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了。只要你们选择，就要为自己的选择负责。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后。女生们将开始进行选择。这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦。选择之后，我们就开始第四环节。”     “众位男生请注意。在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场、谁后出场，以示公平。”     听到这里，霍雨浩顿时松了口气，对于这些后面的环节，他也有些记不清楚了，但不是第一个出场，显然也是好事，他是走过场的嘛。     “抽签开始，我们抽出的第一位展现自我的是，霍雨浩！”     “啥！”霍雨浩脸上刚刚放松下来的表情顿时僵住了，怎么这抽签还抽到我了？     “霍雨浩，你可以开始介绍自己了，一分钟时间。”张乐萱似笑非笑的看着霍雨浩。     “哦。”霍雨浩答应一声，介绍就介绍呗。     “大家好，我叫霍雨浩。”霍雨浩控制着脚下睡莲叶片向前飘出几分，然后做了个自我介绍。     嗯，就一句。     “完了？”张乐萱气结，这家伙真是为了走过场不遗余力啊！     霍雨浩向张乐萱点了点头，心想，反正我就是来走过场的，这个自我介绍总不能强迫我吧。     可他哪里知道，他这么简单的介绍，反而更是勾起了女生们的兴趣。     张乐萱冷哼一声，道：“你这介绍也太简单了，对我们的海神仙子们进行抉择时不公平，既然你害羞，那我就替你说吧。”     我害羞？霍雨浩哭笑不得。     张乐萱朗声道：“霍雨浩，史莱克学院内院学员，唐门弟子。”     听到这一句，霍雨浩还是满意的，这是实情，而且把唐门说出来，也算是给唐门做宣传了，自己刚才怎么没想到，这可是给唐门宣传的好机会啊！内外院学员们都在呢。     但是，接下来张乐萱对他的介绍，却令他的脸色那是变得越来越苦涩了。     “十一岁加入史莱克学院，并且在入学后的第一次测试中，与两位同伴获得了最终冠军。之后，霍雨浩就开始展现出他惊人的天赋，他具备双生武魂，上一次学院对他实力评测时，已经是魂圣级别。目前实力不详。他曾先后两次代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，第一次时，以替补队员的身份最后作为主力出场，在最后一战中力挽狂澜，捍卫了史莱克的荣耀，获得最终冠军。从而和他的伙伴们被学院赋予终身史莱克七怪称号，同时，他也是史莱克七怪中的主控战魂师，是真正的核心、灵魂人物。”     “他所参加的第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，虽然因为日月帝国阴谋，最终没有冠军评出。他当时代表的是唐门出战，最终的前两名就分别是唐门和我们史莱克学院代表队。他以优异的表现，毫无疑问的成为了那届大赛最优秀的学员。”     “还有一件事，相信大家是最为熟悉的，霍雨浩还是传灵塔的创办者，魂灵的发明者，传灵塔目前的名誉塔主。”     “除此之外，他还为学院做出了众多卓越贡献，有很多不便公布。但他累积这些贡献，成为了学院海神阁有史以来最年轻的成员。是我们内院的骄傲，当之无愧的佼佼者。”     听着张乐萱的介绍，全场一片肃静，一时间，整个场面都变得寂静起来。海神仙子们一个个小嘴微张，目瞪口呆的看着霍雨浩。那些男学员们也是同样如此。     如果说其他几项介绍还不是那么震撼他们的话，那么，说道霍雨浩是魂灵的发明者，传灵塔的重要创办人时，他们每个人都被深深的震撼了。     一直以来，霍雨浩这个名字都并不太为人所知，因为他在学院中是有代号的。只要说起传灵塔主、修罗之瞳，那可是每一位史莱克学院学员都耳熟能详的人物啊！     海神阁最年轻的成员，传灵塔主，这两个身份，都有着无比耀眼的光环。     外院那边，金沙此时下巴都要掉到地上了，他是无论如何都不敢相信，今天和自己打招呼，还说了半天话的人，竟然、竟然就是学院那位传奇学长。他甚至不敢跟身边的同学们说，因为他知道，没有人会相信他的。     做完介绍，张乐萱笑吟吟的看着霍雨浩道：“雨浩，你看，我对你的这些介绍，你还满意吗？”     霍雨浩这会儿还能说什么，想不被注意都不行了，只能是无奈的点了点头。     直到此时，海神湖岸边，才是瞬间一片哗然。     湖面的大船上，仙琳儿皱了皱眉，向玄老道：“玄老，这样把雨浩推到风口浪尖好么？他好像是不太满意啊！”     玄老微微一笑，道：“这有什么不好的，他未来必然是新一代的领军人物，也该是让大家对他熟悉、熟悉的时机了。不然的话，这小子总是想着偷懒。”     言少哲深以为然的点头道：“我完全赞同玄老的说法。我看啊！以他现在的修炼速度，将来完全能够直接接班了。嘿嘿。”     玄老没好气的道：“你也想偷懒是不是？”     言少哲笑而不语，看着海神湖上那一脸无奈的霍雨浩，心中却是充满了幸灾乐祸的感觉。 第五百零八章 单独相亲？（上）    张乐萱看着霍雨浩，继续道：“鉴于我们这位海神阁成员、传灵塔主自身的事迹太过传奇，所以，我们今天的相亲大会为了公平，要和往届有所不同。进行到这个环节，我提议，让我们这位海神阁成员先进行剩余所有环节，所有女生都有选择他的机会，但在这次选择之后，稍候你们还可以在接下来继续选择，这样对其他男生才公平。毕竟，就算他是修罗之瞳，也只能带走我们一位海神仙子。”     张乐萱此言一出，顿时深得一众男学员们的赞美。     笑话，谁能跟修罗之瞳媲美啊！有他在，女生们还能选别人么？就算有一些对他不感兴趣的女学员，那也必定是极少数。而在第三环节中，女生都只能选择一次自己心仪的男生了，选了霍雨浩就不能选别人，而霍雨浩最终只能带走一个人而已，这对其他男学员就太不公平了，这场相亲大会他们岂不是成了陪衬？     所以，张乐萱这个提议是十分及时，并且立刻就得到了所有人的赞同。     霍雨浩无奈的向张乐萱道：“大师姐，您又何必将我推到风口浪尖上呢。好吧，那就先完成我剩余的环节吧，别耽误其他同学的相亲。”     已经是万众瞩目了，他现在只想赶快完成自己这次的流程，把过场走完，然后立刻回去，好准备明天的考核。     张乐萱点了点头，道：“好。那我们就开始第三环节，专门为我们的修罗之瞳开启，二见钟情。现在女生们可以对他进行选择了。有意向的可不要错过这次机会哦，明天我们这位修罗之瞳就要进行毕业考核了，也就是说，这是他最后一次参加我们的海神缘相亲大会。”     霍雨浩目瞪口呆的看着张乐萱，心说，这位大师姐什么时候变得如此唯恐天下不乱了？     选择依旧是亮灯的方式，毫无疑问的。因为还有二次机会，所以，霍雨浩这次又获得了满灯。     霍雨浩头上的光环实在是太耀眼了，对于魂师来说，实力永远比相貌更加重要，更何况霍雨浩并不丑。而且还有着那么多强悍的事迹，内院这些女学员们虽然高傲，但她们的高傲和霍雨浩的事迹相比就根本不算什么了。     所以，她们都有着勇于尝试的心，反正就算没得到修罗之瞳的青睐也没什么损失，接下来她们还可以进行重新选择呢。     霍雨浩看着十六道光束。此时心情反而平静了下来。自己反正只是走过场的，万众瞩目又如何？满灯又怎样。在自己心中。早就有了冬儿，除了冬儿之外，没有任何人能够进入自己心扉了。让他们进行下去就是了，一切结束后，自己就尽快离开。     张乐萱和寒若若看着满灯的情况都是微微点头，     寒若若道：“经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后。是该缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。其他男学员也要注意。稍候你们也会经历这个环节的。”     “在这个环节之中，换为女学员挨个出场。介绍自己，选择自己心仪的男生。并且到他身边去。霍雨浩请向前，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人，继续进行最后一个环节。”     选择是一回事儿，敢于出来表白就是另一回事儿了，在正常情况下，二见钟情这个环节算是女性对男性意向性的选择，而真正有勇气站出来的，才是对其真正的心仪。     所以，三生有缘这个环节，可以说是全部五个环节中最重要的一个。     “好，这一次，给我们的女学员们三分钟考虑时间，三分钟之后，就要作出选择了。看得出，大家都对霍雨浩有好感，毕竟他头上有那么多光环闪耀。但是，我必须要说的是，他并不是适合所有人，当一个男人太优秀的时候，你们就要考虑到自己是否有能力吸引他。而如果你们在之后选择了霍雨浩，虽说后面还有机会继续进行相亲大会，但是，这边的男学员们肯定会注意到你们之前对霍雨浩的选择，因此，请我们的海神仙子们在选择的时候谨慎行事。下面，三分钟倒计时开始。”     霍雨浩控制着脚下睡莲，缓缓漂荡到前方，大师姐总算是帮他减轻压力了。他最怕的就是因为自己而影响到整场相亲大会，那可就不美了。     最好是所有人都不选择自己才好，那样自己也就能将这个过场顺利走过。     女学员们听了张乐萱那番话，果然开始犹豫了，确实，能否得到霍雨浩的心呢？虽说坚持就有机会，但是，很明显这份机会十分渺茫。霍雨浩的脸色有些淡漠，眼神甚至没有在她们之中的任何一个人身上聚焦过。     只有在之前掀开唐舞桐斗笠的时候，才流露出了吃惊之色，但也只是很短时间就恢复正常，甚至在离开的时候还有些逃跑的味道。     和唐舞桐相比，她们哪个不是自惭形秽呢？如果连她都不行，那么，我们似乎也就更不行了。太优秀的男人很容易给女人不安全的感觉，这些内院女学员们都是聪明人，一个个迟疑的同时，渐渐有了自己的决断。     三分钟很快过去了，寒若若道：“好，时间到，下面我们就要开始三生有缘的选择了。因为霍雨浩的特殊性，所以，这次我们先要决定出有多少人愿意选择霍雨浩，然后再一一进行自我介绍。好，下面我把所有的灯光全部灭掉，稍候我说开始的时候，选择霍雨浩的人请打开你们的灯光。”     “等一下。”正在这时，一个声音突然响起。开口说话的，正是唐舞桐。     寒若若道：“舞桐，你有什么要说的吗？”     唐舞桐点了点头，控制着脚下睡莲叶片缓缓前飘，脱离了光束范围，然后转过身，面向其他十五位少女。     “姐妹们，我有个不情之请，今天我来到这里，只是为了一个人，所以，我想请大家把这个机会让给我。可以吗？”     她的话说的有些模棱两可，而且很简单。但每个人却都能明白她的意思。她虽然语焉不详，但在话语中，分明有着几分急切的味道。     张乐萱皱了皱眉，道：“舞桐，你这样做不好，这对其他人不公平。”     唐舞桐深吸口气，道：“抱歉，大师姐，我知道的。但是，我……”说到这里，她的声音突然停顿了，情绪也变得更加复杂。     然后在众人惊讶的注视下，她再次向众多女学员们躬身行礼，“对不起，是我太着急了，大家继续吧。就当我没有说过这番话。”说完，她又控制着自己的睡莲叶片回到了先前的位置，低着头，眉头紧蹙，不知道在想些什么，还不是抬起手扶着自己的额头，似乎有些痛苦似的。     看着她的样子，霍雨浩也是有些惊讶，她这是怎么了？难道是因为我么？舞桐，你可千万不要像当初的秋儿一样啊！我早已心有所属。     张乐萱沉声道：“唐舞桐警告一次，再有人像她这样扰乱相亲大会秩序，将直接被罚出场，之前她所受的话，全都无效，大家不用在意。所有光束关闭。”     原本闪亮的十六道光束同时关闭，原本清晰的女学员身影也同时陷入黑暗之中。     “好了，现在开始选择吧。愿意向霍雨浩介绍自己、展示自己的海神仙子们，可以打开你们的光束了。”寒若若说道。     一道金色光束率先亮起，正是唐舞桐所在位置。     霍雨浩心头微微一震，舞桐，难道你……     紧接着，先后又有三道光束亮起，其中两道光束都是之前没有被掀开斗笠的女学员，还有一位也是这些女学员中相貌绝佳的，虽然和唐舞桐比略有差距，但看上去温婉可人。     在这个时候敢于选择霍雨浩，绝对是十分有勇气和自信的姑娘，至少她们就要面对最主要的竞争对手，唐舞桐！     张乐萱点了点头，道：“好，现在有四位海神仙子选择了霍雨浩，请你们一起上前。”     四片睡莲荷叶缓缓前飘，一直到霍雨浩身前五十米处才停了下来。     张乐萱道：“鉴于之前唐舞桐所犯错误，她将最后一个介绍自己。选择霍雨浩的分别是三号、六号、八号和十一号。下面，由三号海神仙子开始自我介绍。三号，你现在头上的斗笠还没有摘下，你愿意将它摘下来吗？”     “我愿意。”三号女学员声音清亮，一抬手，就将自己头上斗笠摘了下来。     此女身材匀称，婀娜多姿，身材比例极佳，一张俏脸上只有淡妆，大眼睛炯炯有神，眉宇间更是英气十足，一头短发更是显得十分利落。     “好，你可以开始自我介绍了。”张乐萱说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五百零八章 单独相亲？（中）    三号女学员点了点头，道：“霍雨浩，你好。水印广告测试 水印广告测试我叫白色，大家都叫我小白。我是六环魂帝，实力和你比差多了。在进入内院之前，我就听说过你，其实我比你还要早两届进入内院的。我进入内院的时候，你已经开始在学院崭露头角了。没想到几年过去，你的修为已经超过了我。坦白说，我对你好奇多于喜欢，但是，我一向崇拜强者，想要成为我的男人，那么，首先就要打得过我。待会儿无论你是否选择我，我都会走入抢亲那个环节，向你讨教一二。好了，我就介绍这么多，选不选我随你便。”     这自我介绍，绝对可以用彪悍二字来形容，果然是彪悍的人生不需要解释啊！绝对是巾帼不让须眉。     霍雨浩礼貌的向她点了点头，却没有吭声。     张乐萱有些无奈的摇了摇头，这个小白啊，还是一如既往的简单粗暴。这姑娘以后想要嫁人可是不容易。绝对的男孩子性格。     “六号，该你了。”     六号女学员是没有带斗笠的，也就是那位相貌温婉的姑娘。她向霍雨浩微微行礼，柔声道：“霍学长你好。我叫暮月，我也是很早就听说过你的传说，今年我刚刚加入内院，修为就不提了。我很崇拜你，你的事迹一直是我努力奋斗的目标。今天第一次见到你，但你却已经在我心中有了很深刻的印记。”     她的介绍就更短了一些，并没有过多的说自己，但那仰慕之意却很明显了。而且，这位暮月姑娘有一个极大的优势，那就是她的声音，她的声线很美。非常的柔和动听，几乎挑不出半点瑕疵。这样的声音，霍雨浩也还是第一次听到。     同样是向她点了点头，微微示意。     “十一号。”张乐萱道。“你也可以选择是否为了霍雨浩摘下斗笠。”     “抱歉。大师姐，我先不想摘下斗笠。我希望能由霍雨浩亲自为我摘下。”斗笠下传来一个清冷的声音，冷冷淡淡的，但却扣人心弦。     “霍雨浩你好，我叫苏彤。七环魂圣，我的武魂是冰天雪女。”她的介绍比前两位更短，但就是这么一句，却吸引了霍雨浩的注意，冰天雪女武魂？也就是说，这位苏彤难道也是极致之冰武魂不成？     冰天雪女，那可是雪帝的种族啊！据霍雨浩所知。哪怕是在极北之地，也只有雪帝这一位冰天雪女，从来就没有族人。没想到人类之中，竟然也会有冰天雪女武魂的存在出现。     苏彤此言一出。吃惊的还不只是霍雨浩，就连大师姐张乐萱、寒若若，以及远处船上的一众史莱克学院高层们都是大吃一惊。     玄老扭头看向言少哲，“少哲，这是什么情况？我们内院还有一位极致之冰武魂学员？我怎么不知道？”     言少哲苦笑道：“玄老，我也不知道。这个苏彤是最近直接考入学院的，她原来说她的武魂是雪灵，一种极佳的冰属性武魂，却并没有说过自己是冰天雪女武魂，我们也没有测试出她的极致之冰能力来。看来，应该是对实力有所隐藏的。真是没想到啊！”     玄老略作沉吟后，道：“这个苏彤今年多大年纪？”     言少哲道：“二十九岁了。比雨浩大了不少。不过，她是极致之冰武魂，自己能够在二十九岁把极致之冰修炼到魂圣层次已经是相当不容易了，未来前途不可限量。”     玄老点了点头，道：“嗯，先看看再说。说不定雨浩能够从她身上试探出一些东西来，我们观察一下。”     白色、暮月、苏彤，三女各有特色，各擅胜场。     白色英气逼人，活力十足。暮月温婉动人，柔情似水，而那苏彤更有着和霍雨浩一样的极致之冰武魂，还带着几分神秘色彩。     但是，就算如此，她们三人也并不能影响到半分唐舞桐的光彩。     “八号，该你了。”张乐萱的目光转向唐舞桐。     在其他三女做自我介绍的时候，唐舞桐只是默默的站在那里，时而蹙眉，时而看向霍雨浩，她的眼神复杂中带着几分凄婉，略显急促的呼吸显示着她绝不平静的心情。     “我叫唐舞桐。”只是说了这么几个字，她就闭口不言了。     四个姑娘，一个比一个介绍的时间短暂，着实显得有些怪异。     张乐萱看着唐舞桐略微皱了皱眉，“自我介绍完了，那么，我们就直接进入最后一个环节，百年好合。到了该雨浩进行反选的时候了，你可以从这四位女生中选择一人，选中谁可以直接将她带走，但在这个环节中，如果有人反对，可以向你发起挑战，如果你输了，就不能带走选中女生。当然，你也可以选择那些没选你的海神仙子们，如果选了她们，她们自己有权挑战你。”     霍雨浩轻轻的点了点头，他知道，张乐萱已经简化了这第五环节百年好合讲述的过程了，毕竟他不是第一次参加，对规则还是有所记忆的。     正当他想说谁也不选，就此走完过场离开之时，张乐萱却接着道：“因为有四名海神仙子选了你，所以，她们都有一分钟向你表白的机会。还是按照刚才的顺序。三号白色，你先开始。”     白色看着霍雨浩，控制着脚下睡莲叶片前飘出数米，道：“霍学长，今天我们是第一次见面，坦白说，我崇拜强者，这也是我选择你的原因。但我们还谈不上什么感情。所以选不选我都没什么关系，就算你选了我，我也要找机会和你切磋的。总结下来的话，其实和做你女朋友相比，我更想和你打一场，你要是把我打的惨一点，说不定我真会喜欢上你。”     虽然霍雨浩只是准备走个过场，但听了这姑娘的话，还是哭笑不得。其实，她这最后表白用最简单的话来说就是：选不选我，我都想揍你。     太彪悍了，这以后谁娶了她，日子可难过了。简直是女版季绝尘啊！     寒若若道：“六号暮月。”     暮月同样是控制着自己的睡莲叶片漂荡到霍雨浩前方，她略微沉默了一下后，道：“霍学长，在我看来，崇拜是喜欢的开始。在见到你之前，我已经知道你许许多多的事迹了。和几位学姐相比，我知道，我没什么优势，但是，我还是站了出来，或许，这是我过去十九年中，作出的最勇敢的一件事情。我不后悔，我喜欢你。就算你不选我，未来你依旧是我心中的男神。”     霍雨浩向她微微点头致意，这妹子的眼神太柔和了，声音又太动听，如果不是他早就心有所属，在眼前这种环境下，真有可能动心也说不定。     “十一号，苏彤。”     苏彤没有让自己的睡莲叶片向前飘去，而是站在原地，她也没有掀开自己的斗笠，清冷的声音淡淡说道：“同为极致之冰，其实我很想知道，我们之间的差别和差距有多少。你是史莱克学院的天之骄子，而我对自己也很有自信。如果你有能力凭借你的实力摘下我头上斗笠，我就跟你走。给你一个机会。”     白色彪悍，暮月温柔，这苏彤就是高傲了。话语中那份高高在上，甚至是带着几分施舍味道的话语，任谁听到都不会感到太舒服。     霍雨浩依旧礼貌的向她点头致意，而他的目光却已经转到了唐舞桐身上。     哪怕他明知道唐舞桐不是王冬儿，可是，却依旧忍不住去看那张一模一样的动人俏脸。     “八号，唐舞桐。”张乐萱说道。     唐舞桐点了下头，然后缓缓抬起头，看向霍雨浩的眼睛，她身下的睡莲叶片没有动，但身上却渐渐释放出淡淡的金色光晕。     “雨浩，我们认识不久。第一次见面的时候，你抱了我，因为你将我认成了王冬儿。那时候我很生气，真的恨不得杀了你这个登徒子。后来，我们开始有了一些交集，我从开始对你的敌视到逐渐看到你身上的一些优点，你冷静、睿智，每当面对危险的时候，总是冲在最前面，不顾自己安危保护伙伴，从那时开始，我对你的恶感逐渐减少。”     和之前自我介绍时不同，此时的唐舞桐似乎陷入了回忆，娓娓道来。     听着她的话，霍雨浩也是微微一愣，他还深深的记得，自己当初见到唐舞桐的时候是多么的惊喜。     “后来，在河边，你为我们大家烤鱼。楠楠姐后来悄悄的告诉我，你其实只是为了想要给我烤鱼而已。那是我吃过的最美味的食物，更令我惊讶的是，吃着你做的烤鱼，我似乎有种难以形容的感觉，那一刻，我的心突然有些迷茫了。我说不好那是一种怎样的感觉，只是觉得很喜欢，发自内心的喜欢，虽然我那时候说不出口，但当时真的很开心很开心。否则的话，我后来也不会在军营中答应让你用魂力注入我体内进行尝试。你应该明白的，这对魂师来说意味着什么。”     -----------------------------------------     嘿嘿！ 第五百零八章 单独相亲？（下）    魂师的修炼方法，尤其是自身魂力运行路线，是其最大秘密，虽说只是用魂力进行探查也未必能够探查到什么，但人家能够允许你探察，就已经意味着很多事了。水印广告测试 水印广告测试     但是，霍雨浩听唐舞桐说到这里，脸上却流露出了一丝苦涩，他现在反而后悔当时进行的尝试了，因为如果没有当时的尝试，至少他心中还充满了希望，哪怕唐舞桐一直都不愿意跟他在一起，只要有这份希望在，他心中就会充满了幸福感和生机。也就是那次的尝试失败之后，才让他心如死灰，后来险些真的死在了死神魂导器之下，那次之后，他对唐舞桐也死心了，真正认识到她并不是王冬儿。     唐舞桐说到这里，她停顿了下来，另一边，张乐萱道：“唐舞桐，你说完了吗？”     唐舞桐赶忙摇摇头，道：“没有，我还没说完。”     张乐萱眉头微皱，道：“那你要抓紧时间了，如果你说的太久，对于其他人是不公平的。”     “嗯。”唐舞桐答应一声，目光急切的看向霍雨浩，道：“时间来不及了，很多想说的话我来不及说了。雨浩，我今天站在这里，就像那一年你在没有看到相貌之前就选择了一样，带我走，我有好多好多话想要对你说。”     目光平静的看着唐舞桐，霍雨浩心中的苦涩更盛几分，唐舞桐啊唐舞桐，你又何必提我的伤心往事呢？你不是冬儿，虽然你长得和她一样，但你终究不是她啊！我又怎么可能带你走呢？     张乐萱道：“好，每一位都说完了，接下来，雨浩。时间交给你了，该是作出选择的时候了，如何选择，你已经想好了吗？开始吧。”     霍雨浩向张乐萱和寒若若点头致意。然后将目光重新转向自己面前不远处的四女。轻叹一声，歉然道：“非常感谢各位海神仙子对我的厚爱。坦白说，今天我原本不想来的。因为在我心中早已有了人，就是在上一次我参加海神缘相亲大会的时候，我们走在了一起。后来。她因为一些特殊情况失踪了，直到现在我都没有找到她，但是，在我心中，除了她之外，再也容纳不下其他人了。我爱她，我这一生一世。也只可能爱她一个人了。今天来这里，是因为我现在是单身的内院学员，不得不按照规矩前来，实在抱歉了。我不能选择各位。白色、苏彤两位学妹，如果你们想要找我切磋的话，随时欢迎。”     说到这里，他扭头转向张乐萱，微微颔首道：“大师姐，今天就到这里吧，我先走了，就不耽误其他同学的相亲了。”     说完，他向张乐萱和寒若若点了点头，转身就要走。     “等一下。”正在这时，几乎是三个声音同时响起。     霍雨浩扭头看去，同时开口的正是白色、暮月和唐舞桐。     白色急道：“你不能走，你这神龙见首不见尾的，错过今天，你让我还上哪里找你去？要切磋，也就趁着今天来吧。”     苏彤冷哼一声，道：“没错，你不选我们，起码要跟我们打一场才能走。我要向所有人证明，我比你更加强大。”     唐舞桐喊出那一句之后却没有开口，贝齿轻咬下唇，不知道在想着些什么，渐渐的，她的目光变得坚定了。目光灼灼的看向霍雨浩。     霍雨浩眉头微皱，被这场海神缘相亲大会勾起了对冬儿的回忆，他心中此时充满了痛苦，只想早点离去，找个安静的地方去自己舔舐伤口而已。而这几位却是咄咄逼人，他脸色也随之冷了下来。     “好，既然二位要向我请教，我觉得也不需要切磋什么，我来演示两招，如果两位也能做到的话，那么，我甘拜下风。”     霍雨浩的声音不大，但却远远传去，无论是湖面上的众人还是湖边的外院弟子们，每个人都能清晰的听到。     顿时，外院学员们不自觉的全都站了起来，亢奋的情绪几乎席卷在每一个人心中，霍雨浩啊！这可是修罗之瞳霍雨浩，学院有史以来最年轻的海神阁成员，传灵塔的创办者，魂灵的发明者。     他要当着大家的面展现实力了吗？那将会是怎样的情形啊！外院学员们最希望看到的，就是那早已被传的神乎其神，现在已经成为史莱克学院重要课程之一的魂灵。     由魂灵创造者来使用魂灵，效果一定会是最好的吧。一时间，他们每个人都充满了期待。     就在所有人的情绪都被调动起来之际，霍雨浩一步跨出，从自己脚下的睡莲叶片中走了出来。就那么平静的站在湖面之上，在他脚下，一片直径两米的坚冰自然而然的凝聚而出。承托着他的身体。     霍雨浩先向白色点了点头，然后仰头望天，这一瞬，他的眼神迷茫了，仿佛那无尽夜空中有着什么让他迷茫的事物。但这份迷茫只是持续了很短暂的时间就发生了变化，这份变化是巨大的，浓浓的思念情绪以他的身体为中心向外蔓延，他的眼神之中已经充满感情。     紧接着，他一步在虚空中跨出，整个人就那么悬浮而起，紧接着，一圈圈魂环也随之从他脚下升起。     每一圈魂环的颜色都是真实没有经过任何掩饰的，从最初的白色，到后面的黑色、金色，红色，都是那么震撼人心，整整七圈魂环绽放出强大的光彩，而此时此刻，他身上所释放出的强大气息却远远超过了七环魂圣所能达到的层次。     远处湖边的外院学员们还感受的不清楚，但仅在咫尺的内院学员们，一个个却都充满了震惊。     虽然是七个魂环，但霍雨浩身上散发出的气息却分明已经有了八环魂圣境界啊！这……，难道说，他现在已经是把欢乐吗？可是，为什么他身上的魂环数量却是七个呢？     霍雨浩自然不会给出答案，也未见他如何作势，突然间，一拳轰天。     就在那一刹那，他整个人的身体突然完全变成了金色，就连身体周围的所有魂环也都被渲染成了同样的颜色，强大的拳意，竟然牵引着在场所有人的心。     每个人都感觉到，一股浓浓的思念之意在自己心中涌起，都不约而同的浮现出了自己最为思念的人。     有的思念着母亲，有人思念着父亲，还有思念着爱人的。     哪怕是大船上，那些封号斗罗级别的强者，都在这强大的拳意下受到了感染。一时间，包括玄老、言少哲这些超级斗罗在内，所有人的情绪都受到了不同程度的感染。     紧接着，强烈的金色已经在空中绽放，一拳，只是一拳，金色化为巨大的光柱冲入天际，竟然照亮了整片海神湖和整个海神岛。     一时间，仿佛整个史莱克学院都被这一拳蒙上了一层金色。     如此震撼的场面，如此恐怖的精神意念，对面的白色已经骇然色变，她呆呆的看着面前不远处那悬浮在半空中的男子，她当然感觉得到，这样的一拳如果轰击在自己身上会造成怎样的后果，别说是自己现在只是魂帝，就算自己和他一样是魂圣级别的修为，也不可能接的下来啊！为什么他这个魂圣身上散发出的魂力波动竟然会强大到如此程度，他还是人吗？他真的还是人嘛？     在这一刻，白色骇然发现，霍雨浩的身影竟然已经深深的烙印在了自己脑海之中，尤其是他此时的金色身影，是那么的伟岸。     空中的金色渐渐褪去，直到此刻，史莱克学院内外院的学员们才渐渐从先前的震撼中清醒过来，但是，当他们的目光投入空中时，刚刚要发出的惊呼声居然瞬间被卡在喉中，一个个眼神中都充满了不可思议之色。     是的，天空中多了些什么，多了一个人，一个通体灿金色的人。     那是一个美丽的身影，长裙下垂，直发披散在身后，绝色娇颜平静而淡漠，凝望着远方，似乎是在等待，又像是在思念着什么。     外院学员们看不清楚，但内院正在参加海神缘相亲大会的学员们却吃惊地发现，悬浮在半空中的这道身影竟然和唐舞桐长的一模一样。     只有曾经见过王冬儿的人，才明白，这不是唐舞桐，而是王冬儿，曾经的光之女神，现在头发也已经从大波浪变成了直发。是的，她是王冬儿，装满在霍雨浩心中的王冬儿。     这一幕给人的感觉实在是太震撼了，看上去，就像是王冬儿在高空之中俯视，和霍雨浩四目相对，仿佛在这海神湖上，此时此刻就只有他们两个人似的，其他人全都是景物而已。没有人再能发出惊呼与欢呼，在这时，他们几乎都是屏住呼吸，看着眼前这一幕，他们不只是震撼，更怕破坏这份宁静中的对视。 第五百零九章 融合！她，回来了！（上）    唐舞桐呆呆的看着就站在她不远处的霍雨浩，可此时此刻，不知道为什么，她却感觉到自己和他之间的距离是那么远，仿佛两人之间有着一道不可逾越的鸿沟一般。水印广告测试 水印广告测试     用力的深吸口气，唐舞桐拼尽全力想要将这种感觉拜托出去，可是，一切都是徒劳的，但她也同样知道，自己永远也忘不了此时霍雨浩凝望着王冬儿的那种眼神，思念、温柔、深情、凝望。他已经完全沉浸在属于他和王冬儿的世界之中。     终于，在霍雨浩依依不舍的注视下，天空中的金色光影渐渐变淡，夜空重新变得寂静了，整个史莱克学院似乎也随之变得寂静下来。     这真的是人力所能达到的吗？他究竟是怎么做到的？这几乎是每一位看到这一幕的学员心**同的疑问。     只有一些特别有经验的内院学员和老师们，才隐约猜到，那是属于魂师最为高端的自创魂技，只有最顶级的魂师才能做到的。而且，霍雨浩这自创魂技，根本就是融合了自己的武魂、魂力、精神力，甚至还有情绪，思念的情绪。     是的，这一拳，思如泉涌，思冬拳。     霍雨浩眼中的思念渐渐收敛，取而代之的，是宛如夜空一般的深邃。他重新看向白色，像她轻轻的点了点头，“现在，你还要挑战我吗？”     白色苦笑着摇了摇头，道：“虽然我知道自己和你的差距很大，但也没想到居然会达到如此程度，我已经失去了向你挑战的勇气，等什么时候我还有这个勇气再说吧。”     说到这里，她顿了顿，认真的看这霍雨浩。道：“可是，学长，你知道吗？在你展现了这一招之后，我对你更加好奇了。甚至是崇拜。而对我来说，崇拜应该是喜欢的前提哦。我不会轻易放弃的。我一定会更加努力的去了解你。听说学长是唐门的人，等我毕业后，也要加入唐门。”     霍雨浩微微一笑，道：“唐门欢迎你。随时等候你的挑战。”     “好。”白色答应一声。然后转向张乐萱和寒若若那边，高声道：“两位学姐，我已经决定退出今天的相亲大会了，在看过雨浩学长展现出的一切后，我现在只想去拼命修炼，我先走一步。”话音一落，这位英姿飒爽的姑娘已是腾身而起。朝着岸边而去。     目送着她远离，张乐萱俏脸上不禁流露出一丝无奈，心中暗想，这个霍雨浩。简直是属太阳的，到什么地方，都能感染一些人。     而此时的霍雨浩，却已经将目光转向了十一号苏彤的位置。此时此刻，苏彤头上依旧带着斗笠，面纱遮盖着她的面庞。至少从表面上，看不出她此时是怎样的情绪。     而也就在这时候，霍雨浩身上的七个魂环缓缓熄灭。     “你不是也要向我展现你的实力吗？我要看的，可不是你的自创魂技。”苏彤向霍雨浩高声说道。不过，此时如果她自己能够听到自己的声音，那么，她一定会惊讶的发现，她的声音之中已经少了往日的自信。     霍雨浩向她点了点头，道：“会让你满意的。”     一圈圈魂环重新从霍雨浩身上升起，但令全场再次震撼的是，重新升起的魂环颜色竟然和之前一点都不一样。没错，就是不一样。     之前升起的七个魂环，第一个就是白色的。而这一次，第一个率先升起的魂环却是红色，如鲜血一般的红色，史莱克学院内院校服一般的红色，更是深邃的红色，代表着强大的红色。     “十万年魂环！”一时间，不知道多少人惊呼出声。     而紧接着从霍雨浩身上绽放出的一个个魂环，更是令所有人目瞪口呆。     红色之后是，橙、橙、橙、橙、红、红、红，八个魂环，四个红色，四个橙色。     红色代表着十万年，这个是魂师学习过的最基本的知识，可是，橙色代表的又是什么？史莱克学院的学员们，无论是内院还是外院，从来都没学习过这橙色魂环。更不知道它代表的含义是什么。一时间，所有人的目光全都呆滞了，每个人看着霍雨浩，都像是在看个怪物。     霍雨浩身上渐渐亮起一层碧绿色的光彩，全部八个魂环都沉静的悬浮在他身体周围，而以他的身体为中心，清澈的海神湖水开始凝结，以惊人的速度凝结。     很快，坚硬的冰面就蔓延到了所有海神湖上的男女学员脚下，脚踏实地的感觉，都令他们持续提聚的魂力得以放松下来。而这凝结的速度还在增加。只是一会儿的工夫，整个海神湖上，都荡漾起了一层淡淡的冰雾。     是的，海神湖冻结了，整个海神湖，围绕着海神岛的海神湖，已经变成了一片冰湖。     空气中的温度在这短短时间内急剧下降，每个人都感受到了强烈的寒意。但因为寒冷只是来自于湖面，岸边上的外院学员们就勉强还能接受。     没有使用任何魂技，也未如何作势，就冻结了海神湖，这海神湖虽然不是真正的大湖，但面积也相当广阔，想要将它冻结，是一件容易的事情么？     更何况，霍雨浩身上释放出的是八个魂环，每个魂环的颜色又都是那么惊人。     史莱克学院的学员们都听说过他是双生武魂，但真正见到双生武魂在他们面前展现，却还是第一次。     两个武魂，一个七环、一个八环。魂斗罗级别的强者，二十岁出头的魂斗罗。     如果说，霍雨浩以前在学院中只是一个传奇的话，那么，现在的他，就正在由传奇向着传说在转变。     就连船上的玄老都吃惊了，“这小子，什么时候拥有第八个魂环了？而且还是十万年的。这小家伙。”     言少哲适时说道：“玄老，现在您能认可我说的了吧，他已经不用等着未来接替我了，以后直接接替您也应该没有任何问题吧。”     霍雨浩看向站在那里不言不动的苏彤，淡然道：“如果你能让海神湖水化了，那你就赢了。你应该知道，我们控冰之人，首先控制的就是温度，我并不算占你便宜。”     苏彤默默的点了点头，但她却什么都没有说，猛然腾身而起，朝着远方而去。不用问，在场所有人也明白，霍雨浩举重若轻就搬到的事情，苏彤做不到。     霍雨浩转向张乐萱和寒若若，道：“两位学姐，因为我耽误了大家的时间，这湖面就暂时冰冻者吧，它自然会慢慢融化，这样也让其他参加相亲大会的同学轻松一些。抱歉，耽误大家时间了。”     霍雨浩分别向男学员和女学员的方向们点头致意，这一次可以离开了吧，学院让我来，无非就是希望我展现实力，带动大家一起修炼，目的现在也达到了。     “等一下。”     再次被叫住，霍雨浩的脸色略微有些不满，他此时心情本就不好，三番两次的被阻止离开，心中已经渐渐有了怒意。但是，当他看到叫住自己那个人的时候，怒意却不由得消散了。     唐舞桐的眼神此时已经不在复杂，坚定的眼眸中闪烁着淡淡金光，就算她不是王冬儿，她也和冬儿长得一样，无论什么时候，霍雨浩都没办法像她发怒。     “你已经向她们展现了实力，那么，我呢？”唐舞桐平静的说道。     霍雨浩皱了皱眉，道：“舞桐，难道你也要向我挑战吗？”     唐舞桐淡淡的道：“既然这是规则允许的为什么不行？”     霍雨浩叹息一声，道：“可是，我不想和你打。我现在也没心情进行一场战斗，你应该明白，我不会伤害你的。”     唐舞桐沉声道：“如果我坚持呢？”     霍雨浩眼中光芒一闪，冷声道：“那你想如何打？”     唐舞桐脸上突然流露出一丝笑容，看上去有点诡异的笑容，在她这笑容中，似乎带着几分挪揄，还带着几分忐忑，这两种截然不同的表情融合在一起，看上去就有些怪异了。     看着她这样的笑容，霍雨浩的心却漏跳半拍，不知道为什么，他觉得似乎有事情要发生了。     唐舞桐道：“算了，我也不想和你打一场。虽然我并不认为就赢不了你，但是，那天你刚刚救了我，我总不能恩将仇报。”     “那你想怎样？”霍雨浩问道。     唐舞桐道：“还记得在星罗帝国的时候么？就是我刚才说的，那一次，你将自身魂力探入我的身体进行查看，后来你走了。当时，我答应了你的要求。那么，现在我要反过来探察你的魂力，你当初做的，我现在也想要尝试一次。这样，算是公平吧？你让我查看过了，如果你要走，那你就可以走了。”     “嗯？”霍雨浩怎么也没想到，唐舞桐竟然提出了这样一个要求，一时间不禁有些摸不着头脑，因为他完全猜不到唐舞桐的目的是什么。     “怎么，你怕了？”唐舞桐有些挑衅似的看向霍雨浩。 第五百零九章 融合！她，回来了！（中）    霍雨浩摇摇头，道：“这有什么，只是，我不知道你要探查什么，你想要在我身体中感受什么？”他才不相信唐舞桐是为了要感受自己的魂力才要进行探察的。水印广告测试 水印广告测试     唐舞桐撇了撇嘴，道：“当初你要对我进行探察的时候，可曾告诉过我你要做什么了吗？你当时只是敷衍了我几句而已。”     “好。那你就来吧。”霍雨浩现在只想立刻离去，而且，他对唐舞桐也有信心，他相信唐舞桐不会伤害自己。     海神湖面已经是坚冰，唐舞桐直接从自己的睡莲叶片中走了出来，走向霍雨浩。     张乐萱和寒若若都没有阻止她，所有人都在静静的注视着。霍雨浩都不知道唐舞桐要做什么，就更不用说其他人了。     双方距离很近，很快，唐舞桐就来到了霍雨浩面前。她向霍雨浩点了点头，道：“我要开始了。”     霍雨浩没有再说话，只是默默的将自己双手伸出。那样子，到有点像是要去接着唐舞桐的身体似的。     唐舞桐俏脸微微一红，略微迟疑了一下后，才抬起自己的双手，放在霍雨浩的双手之上。     唐舞桐的手柔软而纤细，细嫩的手掌，只是接触，都有着动人的感觉。霍雨浩心中微微一震，他努力的强迫自己，不要从唐舞桐身上联想到冬儿，可是，他发现自己做不到。     她们长得实在是太像了，就算不是同一个人，想要完全不联想也是不可能的。     唐舞桐那充斥着高傲与华贵的魂力缓缓注入到霍雨浩双手之中，霍雨浩已经不是第一次感受到她这种魂力了。     也正是因为他尝试过，所以他才隐约知道，唐舞桐的魂力并不一般。虽然并不是像他这样的极致武魂，但是，霍雨浩却觉得唐舞桐的魂力甚至要比自己极致之冰的魂力层次更高，因为在其中蕴含着一种自己魂力中并不具备的。给人一种高高在上。或者说是升华了的东西。     具体是什么霍雨浩说不出来，但他却可以肯定。这是真实存在的。     没有抵抗，霍雨浩将自己俄身体完全敞开，任由唐舞桐的魂力注入到自己体内，去碰触自己的魂力。     随着修为的提升。虽然双方魂力依旧是格格不入的，但霍雨浩的魂力在吸收了万载玄冰髓之后，品质上已经不比唐舞桐差的太多了。     正在这时，霍雨浩突然看到唐舞桐笑了。他有些惊讶的看着她，不明白她为什么笑。     而也就在这时，唐舞桐背后，一双巨大的金色翅翼张开。一圈圈魂环也随之从她脚下升起。     黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色。     八个，竟然也是八个魂环，而且也是超级搭配的八个魂环，六个万年。两个十万年。     这一下，霍雨浩也震惊了，他之前也并不知道唐舞桐居然也已经成为了魂斗罗级别强者。她竟然也八环了，之前闭关，就是为了冲击八环的吗？     可是，据算她八环了，只是想我展现她的实力，又有什么意义？     金色的翅翼上面有着细密的鳞片，是龙翼，唐舞桐的武魂是强大的光明龙神蝶。所以虽然是龙翼，整体形状却依旧呈献为蝶翼状。     正在霍雨浩完全不明白唐舞桐要做什么的时候，突然间，唐舞桐的额头亮了起来，金色的三叉戟释放着强烈的光彩。     看着那三叉戟金纹的光晕，霍雨浩只觉得自己似乎产生了瞬间的眩晕感，但又有着一种奇异的亲切感似的。     紧接着，令他震撼的一幕出现了。唐舞桐背后的金色光明龙神蝶翅翼轻轻拍打，一道道金色光晕宛如烟雾般散发出来，这些金色烟雾迅速前飘，竟然朝着她额头上的三叉戟图案涌去。被那三叉戟图案迅速吸收。     这是……     霍雨浩吃惊的看着唐舞桐，他距离最近，而且唐舞桐的魂力就在他身体之中，所以感受最为深刻，可是，他却完全不明白发生了什么。     因为，唐舞桐出现变化的不只是双翼，就连注入他体内的魂力似乎也在发生着变化。而其中变化最为明显的，就是霍雨浩一直感受到她魂力之中那种高高在上的存在正在迅速的减弱，而熟悉、亲切的感觉则在渐渐加强。原本对他魂力的排斥也在减弱着。     她的魂力和武魂竟然在改变？这竟然是魂师能够做到的吗？难道说，这是她的自创魂技？     霍雨浩本身就是魂师天才，更是自认在魂师领域中因为率先创造出了魂灵体系，有着极其深刻的理解，更何况在他体内还有雪帝、冰帝、天梦哥这三大魂兽强者，很多它们理解的东西都可以教授给他。     可此时此刻，霍雨浩在心中向雪帝、冰帝、天梦冰蚕他们发出呼唤，却没有得到任何答复，甚至包括冰熊王和八角玄冰草在内，五大魂灵全都陷入了沉睡似的，没有反应。     渐渐的，霍雨浩的眼睛瞪大了，因为，随着那金色光晕被三叉戟符文吸收，唐舞桐背后的翅翼开始逐渐发生变化。     首先是鳞片变得虚幻了，就像是鳞片被翅翼本身吸收了似的，龙鳞逐渐消失。而原本的金色，竟然也渐渐变淡了，翅翼边缘，开始出现了淡淡的蓝色，而且，还在不断的加强着。     “这、这……”     唐舞桐注入霍雨浩体内的魂力，开始渐渐的变化着、变化着。排斥渐渐变成了亲切，竟然开始如丝如缕的和霍雨浩的魂力纠缠在一起，然后再……     逐！渐！融！合！     霍雨浩整个人都呆了，融合？竟然融合了？尽管融合的速度还很慢，但那确实是在逐渐融合啊！缓慢但持续，逐渐融合，而且还在逐渐的质变。     就像……，就像当初的……     浩冬之力！     霍雨浩的心颤抖了，原本只是敷衍着抬起的双手，下意识的攥紧了唐舞桐的双手。看着唐舞桐的目光，也开始出现了质的变化。     唐舞桐额头上黄金三叉戟的吸力似乎随着那些金色光雾的融入在不断增强，更多的金色被它吸收着，而唐舞桐背后的翅翼，鳞片已经完全消失了，正在向蓝色迅速转变着。     没有了鳞片、变成了蓝色，在那蓝色之上，还有着v字形的金色光纹。     那不再是光明龙神蝶，而是……，光明女神蝶啊！     霍雨浩的心已经完全揪紧了，这一刻，他内心之中所有的痛苦都已经消失，取而代之的，是一种强烈的窒息感。     他第一次体会到，什么叫做绝处逢生，是的，就是绝处逢生。山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。这一瞬，仿佛漆黑的夜空都有了色彩。     唐舞桐看着霍雨浩，在她那双动人的美眸中，仿佛有着无穷无尽的爱恋与思念，她笑了，忐忑似乎消失了，剩下的，就只有那份挪揄。但是，在这笑容之中，还混有一颗颗晶莹的泪珠。     船上，包括玄老在内，所有人都已经不受控制的站了起来，他们的目光都呆滞了。霍雨浩不明白的情况，他们同样也不明白，没有人能猜到在唐舞桐身上究竟发生了什么。     终于，最后一缕金色光雾已经完全被唐舞桐额头上的黄金三叉戟纹路吸收殆尽，剩余的就只有蓝色与金色的组合，霍雨浩最为熟悉，日思夜想的组合。     “我、我这不是在做梦吗？”霍雨浩呆呆的看着唐舞桐，他的声音在颤抖，而且颤抖的很厉害，以至于听起来都不像是他在说话。     “笨蛋。”唐舞桐轻哼一声。     笨蛋？多么熟悉的呼唤啊！霍雨浩只觉得眼中一热，泪水顿时不受控制的喷涌而出。     这一刻，这一声并没有任何贬义呼唤，令他觉得整个世界仿佛都是幸福的。     内心所有的负面情绪，仿佛都像是被刀斩掉了一般一扫而光。     他想要说什么，但喉中却哽的厉害，一个字也说不出来。     正在这时，突然间，从唐舞桐双手之中，涌来彭湃的魂力。强大的如同山洪暴发一般，魂力骤然注入霍雨浩体内，而在注入的过程中，霍雨浩的玄天功魂力却完全是下意识的与其融合。     是的！这就是，他们所共同拥有的，浩！冬！之！力！     上一次融合的时候，还是在日月帝国的战场上，那时候，霍雨浩甚至连魂帝都还不是。而此时此刻，当他再次与其融合，两人却都已经是八环魂斗罗级别强者。     庞大而彭湃的魂力，在霍雨浩体内犹如惊涛骇浪一般，他额头上的魂核已经被瞬间激发、开启，整个人的魂力都在以惊人的速度升华着！     那是前所未有的强大，霍雨浩只觉得在自己液态的魂力之中仿佛出现了无数个旋涡，每一个旋涡都在疯狂的吸收和压缩着魂力，令他变得更加强大。     这些魂力完全在他的控制之中，从右手流入开始成形，最终再从左手流出，灌注到唐舞桐体内。 第五百零九章 融合！她，回来了！（下）    唐舞桐双手一拉霍雨浩，拉的他向前跨出一步，而她却已经揉身前贴，融入到他的怀抱之中。水印广告测试 水印广告测试     顿时，两个人的身体都亮了起来，他们身上的八个魂环都绽放出了无与伦比的光彩。     霍雨浩悄然消失了，他所在位置，一只充满了温柔与爱恋的巨大竖眼横空出世。     修罗之瞳！     唐舞桐也消失了，化为一只巨大而绚丽的蓝色光明女神蝶，蝶翼合拢，将那竖眼包覆其中。     所有的光芒在一瞬间收敛，当它再次绽放的时候，每个人都不禁眯起了双眼。     一道蓝、金、碧绿，三色魂核的光芒骤然从那已经变得无比奇异，内中仿佛深邃的犹如另一个世界的巨大竖眼中喷射而出。     三色光芒骤然冲入千米高空，化为一道巨大的光柱，仿佛要支撑起整个天空一般。     岸边，早已站在海神湖侧面，一直目睹着湖面上发生一切的贝贝，此时已是泪流满面，喃喃的说道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”     是啊！那三色光芒，可不正是只属于霍雨浩和王冬儿的武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路吗？     十年前，他们就是凭借这个强大的武魂融合技，开始在史莱克学院中崭露头角。     十年后的今天，这个武魂融合技绽放出了它真正的光彩，威力强大超过百倍，天空已经被完全震慑了，那道金色光柱仿佛就是烙印在了天空之中一般，凝而不散。     巨大的竖眼升空，两道光影在竖眼两侧同时亮起，一边，是闪烁着钻石冰晶与翡翠光泽的冰碧帝皇蝎。另一边，则是通体黝黑，却有着奇异金纹闪烁，厚重犹如大地之神复苏的昊天锤。     两道光影瞬间投入到那竖眼之中。顿时。竖眼变了，在扭曲的光晕之中。一柄通体碧绿的巨锤横空出世，悍然捶击在了高空之上。     天空中没有轰鸣响起，但是，整个史莱克学院却都明显的振颤了一下。一个直径超过百米的碧绿色光环出现在了高空之上，而这碧绿色光环内部，却是深邃的黑洞。     是的，它砸破了天！     徐三石一只手紧紧地抓在贝贝肩头，几乎是一字一顿的道：“极！冻！中！的！炽！烈，天！帝！之！锤！”     天破，锤凝。碧绿色的锤子两侧。再次幻化出不同的光影。一侧，正是玫瑰金色的修罗之瞳，另一侧，依旧是漆黑厚重的昊天锤。     二者相融。原本悬浮于半空之中的碧绿色锤子骤然化为了金色，紧接着，它瞬间崩解，直径一千米范围内，无数金色小锤在空中闪过。强烈的精神波动竟然令每个人心中都充满了震撼。     江楠楠哭泣着扑到徐三石怀中，和菜头用颤抖的声音说道：“虚无中的真言，心灵风暴。回来了，真的是冬儿回来了！”     天空中，所有的光芒都渐渐归于平静，冰碧帝皇蝎、光明女神蝶悄然浮现，彼此凝望。     下一刻，他们进行着最后的融合。     在他们融合的一瞬间，天空之中低呼只剩下一道金色的光纹。下一刻，一条动人的美腿就那么从其中跨出。一道灿金色的身影悄然出现在虚空之中。     她有着一身华丽的金色长裙，额头上，却生着带有太阳纹的竖眼，在他的左手之中，我这一柄修长的龙枪，右手之中，则是一柄看上去充满威严、霸气，又无比绚丽黄金三叉戟。     粉蓝色的大波浪长发在背后垂下，一直到脚后，在她出现的那一瞬间，周围所有的一切都失去了光彩。     柔和的冰雾围绕着她的身体回荡，片片雪花在空中飘舞。     “这是……”     “冰霜中的独舞，光之女神！”     是的，是她回来了。     贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，每个人的情绪都激动到了极致。     他们和王冬儿也同样是至交好友啊！当初冬儿沉睡，霍雨浩悲恸欲绝，他们又何尝不是呢？只是为了怕近一步的触动霍雨浩，所以每个人才都不会在他面前提起王冬儿。可这却并不代表他们心中不难过啊！就像霍雨浩也同样极为担心唐雅，为了去拯救唐雅不惜冒着生命危险一样。他们是伙伴、是袍泽，是生死之交，是史莱克七怪。     此时此刻，当他们亲眼看到那熟悉的黄金之路、天帝之锤、心灵风暴还有最后的光之女神重现人间的时候，他们的激动可想而知。     事实上，今天唐舞桐前来参加海神缘相亲大会的事情他们是都知道的，张乐萱和寒若若也都知道，但他们事先没有告诉霍雨浩，那是因为怕霍雨浩有抵触心理，同样也是要给他一个惊喜而已。     此时此刻，当他们真正的在海神湖上见证了这一幕的时候，尽管他们早就已经有了准确的预测，可此情此景，他们却依旧不能自已。     带着淡淡的冰雾，光之女神从天而降，淡淡的金色光芒，神圣而绝丽的面庞，还有额头上那只命运之眼的闪烁。这一瞬间，哪怕是言少哲院长这样超级斗罗级别的强者，都为之心悸。     每个人都能深深的感受到那光之女神的强大，那是光明与冰的结合，是霍雨浩与王冬儿组合的最终形态，不，现在应该是说，霍雨浩与唐舞桐组合的最终形态。     光之女神轻飘飘的落在冰面上，她的目光环视全场，一抹淡淡的微笑浮现在她脸上。     当初，霍雨浩和王冬儿的四个武魂融合技之中，其他三个都是以霍雨浩为主导的，唯有这光之女神，是王冬儿来主导。同时，这个武魂融合技也是四个武魂融合技中最为终极的一个。     因为当光之女神出现的时候，它就会兼具霍雨浩与王冬儿的近乎全部能力。将他们的实力最完美的融合在一起。     光之女神，光之女神又出现了。而现在的光之女神，可是八环的霍雨浩与八环的唐舞桐之间的组合啊！     八环加八环的武魂融合技，无论如何都已经是封号斗罗级别的实力，这一刻，他们已经站在了大陆魂师界真正的强者之境。至于光之女神的实力有多强，至少目前还没有人知道。     光之女神抬头望天，眼神流露出一丝复杂之色，紧接着，柔和的金色光晕从她身上荡漾开来，光波荡漾之中，周围的一切都变得如梦似幻。     两道身影悄然分离而出，就在那金色光晕的映衬下，重新化为了霍雨浩和唐舞桐。     四目相对，霍雨浩早已是泪流满面，一个昂扬八尺的男人，此时却哭的像个孩子，霍雨浩对冬儿的思念能够化为浩冬三绝，而此时此刻，这份思念已经全部化为爱恋、化为泪水。     他万万没想到，今天竟然会有这么一个惊喜出现，这个惊喜对他来说，是生命的升华，是生命的眷恋，是一切，是未来活下去的勇气，是追逐更高层次，前往神界的信心。     冬儿沉睡之时，对于霍雨浩来说，整个世界已经变成了灰色，而此时此刻，整个世界又重新有了色彩，鲜艳的色彩。     “冬儿！”霍雨浩一把将她拥入怀中，紧紧的、紧紧的，仿佛是想要将她揉进自己怀抱一般，此时他只觉得，自己的身与心都在升华着，体内魂力宛如沸腾一般汹涌流淌，浩冬之力在他拥住唐舞桐的瞬间绽放，体内经脉在饱胀中拓宽，浓郁的魂力波动不受控制的将他和唐舞桐笼罩在内。     唐舞桐依偎在他怀中，两臂环绕在他腰间和背后，轻声道：“我是唐舞桐，不是冬儿哦。”     “不重要，这都不重要了。”霍雨浩情绪激荡的说道。他再也不愿放开她，终于找回至爱，这种感觉让他的一切都获得了新生。     张乐萱和寒若若相视一笑，二女同时高声说道：“百年好合，礼成。霍雨浩、唐舞桐，恭喜你们。”     “谢谢、谢谢。”霍雨浩此时已经说不出别的话，他的心已经被怀中的人儿充满，脚尖在冰面上轻轻一点，整个人已是冲天而起，下一瞬，化为一道金光消失在海神岛深处。     直到此刻，海神湖面上、海神湖畔，所有人才真正的全都反应过来，虽然绝大多数人并不知道发生了什么，但是，他们看到了结果，看到了那令人无比震撼与感动的结果。     一时间，整个海神缘相亲大会的气氛都被提升到了顶点。     没有返回海神阁，霍雨浩搂着唐舞桐，直接飞到了当初他们曾经试炼过的那个平台之上，这个时间，这里是最安静，最不会被打扰的。     脚踏实地，霍雨浩依旧紧紧的搂着她，仿佛是想要将她融化到自己体内似的。     直到此刻，霍雨浩依旧觉得眼前的一切是那么的不真实，是的，不真实。     没有什么比浩冬之力更能证明唐舞桐身份的了，浩冬之力，那是只属于他和她之间的浩冬之力啊！     尽管现在的浩冬之力比以前不知道强大了多少，但本源却是一样的，他对此太熟悉、太熟悉了。 为了小凤凰的归来！！请进这段情节我酝酿了许久，我知道，大家对之前雨浩的感情戏觉得有点虐，实际上，最虐的是我自己。可情节要合理，内容要更好看，所以我一直在努力的去写。     根据我原本的大纲，他们相认实际上还要靠后一些的。后来我终究还是忍不住了，不忍心了。     许久没有求过月票了，今天，就让我们为了雨浩和舞桐，求月票吧。     相信，大家也看得出来，舞桐才是真正的小七，为什么叫唐舞桐呢？     唐三的唐，小舞的舞，凤栖梧桐木的桐。     意思就是：唐三和小舞的小凤凰。     为了我们的小凤凰归来，请大家送上一份名叫月票的祝福吧，谢谢。 第五百一十章 还要过我爸爸那一关（上）    唐舞桐伏在霍雨浩怀中，静静的感受着他炽热的心跳，两人就这么相拥着，在皎洁的月光下，拉出了两道长长的身影。     良久，唐舞桐轻轻的推开霍雨浩，从他怀中站直身体。     霍雨浩低头看向她，看着他的目光，唐舞桐不禁微微有些心悸，他的目光实在是太灼热了，仿佛能够融化金铁一般。     “雨浩。”     “嗯。”霍雨浩双手依旧揽着她的腰，一点也没有放松，仿佛只要一放松，她就会立刻离开他似的。     唐舞桐柔声道：“给我点时间，好么？”     霍雨浩微微一愣，道：“冬儿，你怎么了？”     唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“我说过了，我是唐舞桐，不是王冬儿。真的，我是唐舞桐。”     “嗯？”霍雨浩惊讶的看着她，不解的道：“冬儿，难道你今天前来海神缘相亲大会与我重逢，不是因为你已经恢复了记忆吗？”     唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“准确的说，应该是恢复了属于王冬儿的那份记忆才对。”     霍雨浩更加不解了，疑惑的看着她，“冬儿，到底发生了什么？”     唐舞桐柔声道：“以后都叫我舞桐吧，这才是我的真名。冬儿，只是当初的化名而已。”     霍雨浩立刻点了点头，对她来说，名字只是次要的，最重要的是唐舞桐这个人。     唐舞桐眼中流露出几分迷离之色，苦笑道：“坦白说，今天在海神湖上与你相见，我是思前想后才决定的。因为，我知道我自己还没有完全准备好。听我讲讲，好吗？”     “嗯。”霍雨浩眼神中顿时多了几分紧张，他虽然因为和冬儿的重逢十分激动，但从此时唐舞桐的表情来看，一切似乎并没有那么简单。他怎能不紧张呢？     唐舞桐拉住他的手。拉着他走到旁边一块平坦的地面上坐了下来。     “那天，还记得吗？我们在龙皇斗罗龙逍遥的逼迫下，你为了救我，九刀十八洞。”唐舞桐说到这里。声音中多了几分颤抖，哪怕是已经过去了很久，每当她回想起那天的情况时，还是不禁心神俱颤。     “那天，当我看到你表情淡漠的为我一刀插入自己身体的时候，我只觉得自己整个心都揪痛了，好痛、好痛。那时候我才知道，什么叫做心痛的无法呼吸。那种感觉，我永远也忘不了。”     “那时，我对你其实已经有着一些好感了。只是，我也无法认清这种感觉究竟是什么。但我却知道，你为我插下那一刀时，绝对不是因为你喜欢我。而是因为我是你的伙伴，或许。还有一些是因为我和王冬儿长得很像、很像。而且，那时我从你眼中看到的不是痛苦，而是解脱，是的，就是解脱。那时候我突然觉得好恐惧、好恐惧，不只是因为你承受的痛苦，更多的是因为你那充满解脱一般的眼神。直到那时我才真正看清楚。你对王冬儿的爱究竟有多么深刻。”     “你每一刀插入身体，对我的刺激就加深一分。很快，我的情绪就有些崩溃了。当我眼看着你最后一刀插入自己身体，已经是必死无疑的时候，我只觉得在自己内心深处有什么东西瞬间破裂了一般。那种痛苦，无法形容。也就在那时候。我仿佛揭开了一道封印，脑海中涌现出无数的东西，我昏了过去。”     “等我醒来的时候，看到你就在我身边，而且。你并没有死，似乎情况也没有什么不好的。我有些茫然，因为那时候我的脑子里多了很多、很多记忆，这些记忆，令我惊慌，令我整个人都混乱了。我不喜欢那种感觉，但似乎又很喜欢那些记忆的回归。于是，我背起你，带着你回到了唐门，送你回唐门之后，我会返回了海神岛，以闭关为名，来梳理这些纷乱的记忆。”     “渐渐的，我明白了，是的，你一开始的判断并没有错，我就是王冬儿，或者说，我曾经是王冬儿，你的王冬儿。可是，在我的记忆中，并不只是有王冬儿这段记忆。难道你没有发现么？当我还是王冬儿的时候，和你在一起那段时间里，从来没有和你过多的说过有关我童年时候的事情。因为，那时候的王冬儿是记不起童年发生过什么的。而现在的我，是唐舞桐，不是王冬儿，是一个完整的我，王冬儿的那段记忆，是和你在一起那几年的，除此之外，我还有幼年时候的很多记忆，甚至还有一些来自于王秋儿的记忆碎片。”     “我也不知道这是怎么回事。但就目前来说，王冬儿的记忆在我的全部记忆中处于主导地位，幼年时的记忆和王秋儿的记忆碎片，似乎也已经和这份主导记忆融合在了一起。我有些茫然，有些不知所措，但我知道的是，我不能失去你，对我来说，你是那么的重要。可是，我不能骗你，我不能对你说，我就是纯粹的王冬儿，我是唐舞桐。曾经是王冬儿的唐舞桐。除了幼年记忆，和王秋儿的记忆碎片之外，我还有在和你分开那段时间中，属于唐舞桐的记忆。这些，让我混乱，让我惊慌，我不知道，你愿不愿意接受一个这样的我，而我自己，也没能将这所有的一切完全理顺，我还需要时间，需要时间让我看清我自己。”     听着唐舞桐的讲述，霍雨浩也不禁有些呆滞了，但是，渐渐的，他的眼神重新变得柔和，不但深情，更充满了怜惜。     猿臂轻舒，将她揽入自己怀中，轻轻的摸了摸她那一头大波浪粉蓝色长发，霍雨浩柔声道：“傻丫头，你想得太多了。当我和你魂力融合，重新幻化出浩冬之力那一刻开始，你就是我的冬儿。其实，你说的这些，我都能理解，之所以变成现在这样，是因为你幼年时候那个怪病。如果我早知道你就是失忆的冬儿，就算你完全忘记了我，我也会想方设法让你重新喜欢上我的。现在你只是记忆混乱了一些，我又怎么可能不接受你呢？只要我确定，你是我的冬儿，不，现在应该说，你是我的舞桐，就已经足够了。我会好好的爱你、珍惜你，等待你完全找回自我，将所有的记忆融合在一起。我有一辈子的时间可以等待，我不急的，一点都不着急，但这一次，我却无论如何都不会让你离开我身边了。我会一直守护在你身旁，你在哪里，我就在哪里。再也没有人能够将我们分开。”     唐舞桐听着他那发自肺腑的倾诉，双眸渐渐红了，水雾弥漫，倚靠在他怀中，轻轻的闭上双眸，“你知道吗，雨浩。我本来真的没有准备好的，我好怕，我没有机会向你证明我就是你的冬儿，也怕你认为我不再是纯粹的冬儿而拒绝我。但是，我不能不去尝试，因为错过这次，我不知道未来自己还有没有机会。我好开心，我现在真的好开心、好开心。我一定会努力的，我会努力让属于冬儿的记忆为主，与所有记忆完成结合。但我发现，其实除了我幼年的记忆中没有你之外，剩余所有的记忆之中，都充满了你的身影。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“这就足够了啊！”     唐舞桐的娇躯突然微微一紧，扭头看向霍雨浩。     “怎么了？”霍雨浩立刻就敏感的感受到她的变化。     唐舞桐秀眉微皱，道：“雨浩，我们在一起，未来恐怕还会有一些麻烦的。你恐怕还要过我爸爸那一关才行。”     霍雨浩笑道：“我在年轻一代中，也算是优秀的了吧。难道岳父大人还会不认同我么？”     唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“没那么简单的。我是爸爸唯一的女儿，爸爸对我的珍爱绝不在你之下，他说过，未来谁要想做他的女婿，必须要接受他苛刻的考验才行。”     霍雨浩毫不犹豫的道：“这是应该的，岳父考验女婿，天经地义，无论多么艰难的考验，我都接着就是了。而且，我也相信，岳父大人知道我这么爱你，一定不会过于为难我的。”     “可是，我爸爸……”唐舞桐刚说到这里，她额头上的黄金三叉戟光纹突然闪烁了一下，她后半句话终究没有说出来，只是俏脸微微一红，脸色变得古怪了几分。     霍雨浩并没有注意到这些，拥着唐舞桐，此时的他，心中只有满足。     唐舞桐也依偎在他怀中，缓缓闭上双眼，这些日子以来，她心中所承受的挣扎可想而知，忐忑不安的感觉时时萦绕在心间，而现在，终于在他们一起参加的第二次海神缘相亲大会上找回了自己的男人。心中又如何不高兴呢。     抬起手，轻轻的抚摸着自己额头上的黄金三叉戟纹路，唐舞桐不禁撅起了小嘴，似乎是要和谁置气一般。     -----------------------------------------------     出差归来，送大礼给大家，绝世唐门漫画十连发，大家在我们的威信-平台发送：绝世唐门九十八，以此类推，一直到绝世唐门一百零七，整整十页哦。而且里面有七张是横版大图。在漫画里，一个横版是算两页的，所以，实际上是十七页漫画之多。希望大家喜欢。     加入我们的平台很简单，威信-点右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少-带v认证的就是我们唐门的家哦。快来看绝世唐门十连发吧。     周末还会送上我们冰火魔厨游戏的视频大礼，动作片！嘿嘿。 第五百一十章 还要过我爸爸那一关（中）    清晨，黎明的曙光在远处天边化为一道亮丽而通透的光线渐渐蔓延开来。     带着那柔和的晨露，一起照耀在演武场内一对璧人身上。     霍雨浩缓缓睁开双眼，眼底紫光隐现，远处东方那一抹鱼肚白之中的紫气顿时被他吸摄入体内。整个人的气息也像是被唤醒了一般。     低下头，看着躺在自己腿上，睡的正香甜的唐舞桐，霍雨浩的眼神顿时变得无比温柔。     是的，昨天晚上，他们就在这里待了一宿。没有更多的倾诉，有的只是相互依偎，感受着彼此的心跳与爱恋，就在那沉醉的感觉中，两人缓缓入睡。这一夜，他们心中的阴霾仿佛都被洗涤了，当霍雨浩睁开眼，看到远处天边亮起的光芒时，他只觉得自己过去这段时间中，一切的疲惫都已经消失了，不只是身体上的，更是精神上的。     轻轻的抚摸着唐舞桐的长发，霍雨浩发现，自己对她的情感似乎和以前相比发生了一些变化，除了爱恋之外，更多了珍惜。对于他来说，没有什么比冬儿回到身边再令他惊喜的事情了。就像他昨晚对冬儿说的那样，再也不会让她离开自己身边，无论什么时候都不会，他要一直守着她，守一辈子。     “我说你们俩跑哪里去了呢，原来竟然在这里。你们昨晚就在这里睡的？”正在这时一个声音突然响起，将霍雨浩从思绪中惊醒。扭头看时，正好看到大师姐张乐萱似笑非笑的从下面走上来，很快来到他们身边。     唐舞桐也从睡梦中清醒了过来，她昨天晚上是躺着睡的，枕着霍雨浩大腿，睡的舒服得很。有些朦胧的睁开双眼，就看到了张乐萱，赶忙坐起身，俏脸微红的低头叫道：“大师姐。”     张乐萱微微一笑。道：“你们两个总算是重逢了，总算没让我们白费力气，看样子，你们时都已经搞定了吧。”     霍雨浩有些惊讶的看着张乐萱。道：“大师姐，原来你们早就知道……”     张乐萱笑道：“当然了，不然你以为我为什么要帮她的忙啊！否则的话，我会那么安排吗？会让你们单独相亲么？不过，昨天进行到一半的时候我还真没什么把握，因为我不知道舞桐会用什么方法来说服你这头倔驴，看来还是她有办法啊！”     霍雨浩挠了挠头，现在对他来说，昨晚的过程已经不重要了，重要的是找回了冬儿。不，应该是找会了唐舞桐才对。     “大师姐，您这一大早的，找我干什么？”霍雨浩着实是对张乐萱破坏他们此时温馨、宁谧的时光有些不满啊！     张乐萱翻了个白眼，道：“雨浩。我说你真是贵人多忘事啊！有了舞桐，正事儿都忘了吧，你还想不想毕业了？”     “啊？对了，我……”霍雨浩真的忘了，他今天还要进行毕业考核啊！而且，昨天王言老师还告诉过他，他的毕业考核会很难。在参加海神缘相亲大会的时候他还想着呢。打算走个过场就去做考试准备，可后来唐舞桐的冬儿记忆复苏，浩冬之力再次融合，这一切令他将考核的事儿忘得一干二净。     此时张乐萱提起来，霍雨浩才记起自己还有这么一件重要的事情要去做。     “还真是忘了啊！那你还考不考了？我可告诉你，这次考核你要是不参加的话。至少要三年之后才能再考核了。赶快的吧。”     “哦，好。舞桐，你和我一起去吧。”霍雨浩一边说着，扭头拉住唐舞桐的手，两人好不容易重逢。无论什么时候，他都不会让她再离开自己身边了。     “嗯。”唐舞桐点头答应一声，看着他的目光也流露出了几分笑意，感受到他对自己的紧张，她可是开心得很啊！     这才一大早，考核自然不会这么早就开始，霍雨浩和唐舞桐先去吃了东西，然后才一起来到了海神阁门外。张乐萱之前告诉他，他的考核就从这里开始。     来到海神阁门前时，这里还是一片清净，没有其他人在，霍雨浩拉着唐舞桐，跪倒在黄金树前，恭恭敬敬的向黄金树叩头。     “老师，您知道吗？我终于找到冬儿了，她现在已经叫唐舞桐了，她的病都好了呢。我们终于又在一起了，这一次，我再也不会放走她，我会一直跟随在她身边，保护她、爱护她。让她做我的妻子，等我们成亲那天，如果可以的话，您可一定要来看看啊！您是我最亲的人，如果能够得到您的祝福，我们都会特别开心的。”     黄金树上，似乎隐约有金光闪动，仿佛是龙神斗罗穆恩的回答。     “年纪不大，就想着娶媳妇啦？你前段时间不总是死气沉沉的吗？”玄老挪揄的声音响起。     霍雨浩和唐舞桐站起身，扭头看时，两人都不禁有些发呆。实在是因为这个阵仗太大了点。     海神阁宿老们，在玄老的带领下从海神阁内鱼贯而出，玄老走在最前面，在他身后两边是宋老和庄老，再后面是其他诸位宿老以及武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿、魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多。最后还跟着大师姐张乐萱、贝贝，以及霍雨浩昨天见过的王言老师和寒若若。     几乎所有史莱克学院的高层都来到了，今天难道不只是我的毕业考核么？霍雨浩心中不禁升起了这样的念头。     “玄老、各位宿老好。”霍雨浩和唐舞桐赶忙上前行礼。     看着两人紧握的双手，玄老不禁笑道：“这下心满意足了吧？我可告诉你，你要是再想离开史莱克城也可以，舞桐留下。你自己爱去哪去哪，我们绝对不管你。”     霍雨浩立刻毫不犹豫的道：“不去了，我哪都不去了，舞桐在哪里，我就在哪里。”     “哈哈哈哈！”霍雨浩的表态引得一众宿老们都不禁大笑出声。     宋老忍不住微笑摇头道：“年轻人啊！果然是年轻人。”     霍雨浩有些不好意思的挠了挠头，他刚才完全是下意识说的。     唐舞桐更是俏脸绯红，但却并没有从霍雨浩手掌中抽回手的意思。     玄老道：“好了，说正事吧。我听乐萱说，你是打算要通过考核，结束在学院的学习了？”     霍雨浩心中无语，心说了，您老还不知道我的目的么？我这毕业考核连诸位宿老都惊动了，这是要干什么啊？     “是！弟子在学院学习多年，想要通过考核，正式成为史莱克学院内院的毕业学员。”心中虽然在腹诽，但表面上，他还是老老实实的说着。今天这阵仗一看就不好度过，还是老实一点的好。     玄老点了点头，道：“好！也算是你学业有成，这对于学员来说，也是与有荣焉之事。因为你特别优秀的表现，今天这考核呢，就由我们大家来共同观看。乐萱啊！还是你来做主考官。都告诉他，需要考核一些什么内容吧。”     “是！”张乐萱答应一声，走了出来，似笑非笑的看着霍雨浩，但不知道为什么，霍雨浩却总觉得她这笑容中不含好意。     “原本计划是要对你进行七项考核的。但经过我向海神阁诸位宿老汇报之后，诸位宿老感念你这些年来对学院作出的贡献，本身又是海神阁成员之一，将七项考核缩减成为了三项。”     一听七项，霍雨浩头都大了。缩减到三项，似乎还不错。可是，这三项恐怕不简单吧？     果然，张乐萱接下来的话，听的霍雨浩目瞪口呆。     张乐萱道：“首先，因为你同时接受了武魂系和魂导系的教导。所以，武魂系和魂导系会各出一道考题给你，你要分别完成。这是前面两项考核，由言少哲院长和仙琳儿院长来出。仙院长给你的考题是，要请你为学院制作出一枚九级定装魂导炮弹。言院长的考题是，让你击败他……”     “什么？”霍雨浩目瞪口呆的看着张乐萱，仿佛是在看天神降临。     这是毕业考核么？这是什么毕业考核啊？     第一项是制作九级定装魂导炮弹，第二项是击败言少哲院长。言院长可是拥有光明凤凰武魂的九十七级超级斗罗啊！开什么玩笑？     张乐萱对于霍雨浩的震惊置若罔闻，继续道：“至于第三项考核，则是考察你综合实力的。当你完成前面两项考核之后，学院会向你发布一项任务，完成这项任务之后，学院将会准予你毕业。”     霍雨浩此时已经完全无语了，看着张乐萱，再看看旁边的玄老，苦笑道：“玄老，要不您看这样行不行？我就一直在学院做学员吧，我也不毕业了。总可以吧？”     玄老似笑非笑的道：“可以啊，当然可以。学院一直有你这样的学员，是我们的骄傲。不过，有件事情我要提醒你一下啊！霍雨浩同学，我们学院有一条明文规定，学院学员是不可以与老师有感情关系的。而唐舞桐现在是学院的助教，所以，你们之间的这个身份是有问题的。你继续当学员也可以，但以后就不要和唐老师来往了。请便吧。” 