第四百四十章 雨浩的心情（上）    “等等、等等。”徐三石赶忙打断唐舞桐，脸色也变得严肃起来，“舞桐，你的意思是说。雨浩尝试和你进行武魂融合，然后失败了？”     唐舞桐点了点头，道：“是啊！”     徐三石顿时脸色大变，“嗖”的一下，转身就冲出了食堂。     江楠楠也同样是脸色变了，看着唐舞桐的目光也明显多了几分变化。     唐舞桐疑惑的道：“楠楠姐，这到底是怎么回事？你们刚刚不是还说，武魂融合不了很正常吗？”     江楠楠怔怔的看着她，仿佛要将她看穿似的，唐舞桐被她看的全身不自在，皱眉道：“你们这都是怎么啦啊！神经兮兮的。”     江楠楠轻叹一声，道：“我们错了，可能我们所有人都错了。没想到，竟然会是这样。”     唐舞桐脸色有些难看的道：“能不能把话说清楚啊！非要那么云山雾罩的才舒服吗？”     江楠楠摇了摇头，道：“舞桐，抱歉，给你带来的困扰。我为雨浩向你致歉了。他的变化和你没有什么关系，也不是生你气了。哎……”     唐舞桐疑惑的道：“那是怎么回事啊？那家伙刚才来吃早饭的时候，都跟失心疯了似的，眼神都是空的。”     江楠楠眼中闪过一丝不忍，道：“雨浩，他真是太可怜了。好吧，我给你讲讲。”     “当初，雨浩刚来史莱克学院的时候，还只是一名普通少年。他是用的唐门名额，才进入的学院。如果是通过考试的话，他甚至无法合格。”     唐舞桐一下就被吸引了，虽然她觉得霍雨浩是个登徒子，还抱了自己，可是，对于霍雨浩的实力，她还是很清楚的。不到二十岁的魂圣。他说他还是双生武魂。这样的人如果都考不上史莱克学院的话，那史莱克学院的招生标准要多么可怕啊！     江楠楠继续说道：“他进入学院后。自然是住在了宿舍之中，他有一位室友，叫做王冬。他们很快就成为了好朋友，并且一起努力，在学院**同学习、修炼。雨浩虽然刚开始进入学院的时候能力一般，但他却付出了比别人更多的努力，很快，就在学院中崭露头角。而王冬则是天赋异禀，和他配合，拿到了新生考核的冠军。”     “后来。他们还一起参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛。并且大放光彩。为最后学院获得冠军。做出了极大的贡献。”     “随着时间的推移，大家的实力都在不断增长，霍雨浩作为交流生，去了日月帝国学习。而他和王冬之间的友谊也变得更加深厚了。后来。在学院安排的一次相亲大会上，雨浩和王冬再次相遇，而那时候，他才发现，和自己一起生活了数年的室友，竟然是一个女孩子。她不是王冬，而是王冬儿。”     “性别的改变，也令他们之间的关系发生了变化。很快，他们就成为了羡煞旁人的情侣。冬儿似乎先天上有什么疾病。雨浩为了能够救她，前往落日森林，在一个十分危险的地方，以自身重伤为代价，带回了天材地宝。当他回到学院的时候。却已是重伤濒死。在学院全力抢救下，才留下命来，但却双腿残疾，无法行走了。”     “后来，我们一起参加了第二次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛后，因为日月帝国突然针对所有参赛队伍下手，逼迫我们逃到了一个叫乾坤日月谷的地方，冬儿以外重创，昏迷不醒……”     江楠楠将霍雨浩和王冬儿在一起的故事，用比较精简的方式讲给唐舞桐听。唐舞桐刚开始的时候，还有点迷糊，但随着江楠楠讲述的深入，唐舞桐也不禁为之动容。     “……就是这样，雨浩找不到冬儿了。不知道她去了哪里，直到遇见你。”     江楠楠深深的看着唐舞桐。     唐舞桐皱眉道：“你的意思是说，王冬儿和我长得很像？”     江楠楠默默的点了点头。     唐舞桐哼了一声，道：“斗罗大陆上有亿万人，长得像有什么好奇怪的？是你们认错人了。”     江楠楠叹息一声，道：“我们原本以为，你就是失去了记忆的冬儿，可是，现在看来，我们恐怕是真的认错人了。你今天看到雨浩之所以变成那样，正是因为确认了这一点。”     “哦？他怎么确认？就因为不能和我武魂融合？真是笑话。”     江楠楠道：“一个人的武魂可以变，但魂力的属性却很难改变。雨浩和冬儿以前的武魂，是百分之百融合的。他们都是双生武魂者，凭借着双生武魂的彼此融合，史无前例的能够施展四个武魂融合技。他们在还没有强大起来前，以弱胜强的经历几乎都是凭借着武魂融合技来完成的。他们还未自己的魂力融合命名为浩冬之力。”     “雨浩昨天找你尝试武魂融合，其实最根本的目的，应该就是确认你是不是冬儿。如果你们的魂力能够融合，那几乎就可以肯定，你确实是失去记忆的冬儿了。可现在……，看来，我们都错了。对雨浩来说，失去了希望，他的痛苦可想而知。抱歉，舞桐，我们可能给你带来困扰了。但是，也请你理解雨浩的心情。他今年还不到十九岁，但是，他所经历的一切，实在有着太多、太多的痛苦和负荷了。他能走到今天，一直坚持下来，实在是太不容易了。所以，就算你不是冬儿，能不能对他态度好一点。至少，看着你和冬儿一样的容貌，能够缓和一些他对冬儿的思念。”     唐舞桐沉默了，轻轻的点了点头。     “原来竟然有这么多深层次的原因，你们应该早点告诉我的。虽然我不是那个王冬儿。但是，看来他也不是什么坏人。楠楠姐，谢谢你告诉我这些，你赶快吃饭吧。”     “嗯。”江楠楠答应一声，美眸中带着怅然之色，站起身，去拿早饭了。     唐舞桐在原地又坐了片刻后，站起身，向江楠楠打了个招呼，然后径自回到了自己的营房。     “霍雨浩、王冬儿。”唐舞桐有些呆滞的站在帐篷中。     “王冬儿也是双生武魂吗？”低着头，她抬起自己的左手，一道道暗金色的流光悄然涌动，强势气息徐徐散发而出。     隔壁帐篷。     “三师兄，我真的没事，你放心吧。”霍雨浩微笑着向徐三石说道。     徐三石刚才跑过来，已经劝慰了他半天，霍雨浩越是说自己没事，徐三石就越是担心。认识这么多年了，他很了解霍雨浩，怎么可能没事啊！突然发现唐舞桐并不是王冬儿，这对霍雨浩是何等的打击。     “雨浩，不要太苦了自己。实在不行咱们就会去，大家陪你一起去找冬儿。总能找得到的。”     霍雨浩摇了摇头，道：“不了。等这边的事情结束，战争结束后再说吧。大陆如此广袤，漫无目的的寻找，根本不会有任何结果。三师兄，你快去吃饭吧。等大家都吃完早饭后，咱们一起商量一下今晚的计划。还要跟军方对接一下，让他们做好接应。”     “好吧。”徐三石眼看霍雨浩旁若无事的样子，知道自己再说什么也没用，拍了拍他的肩膀，这才走了出去。     目送着徐三石离去，霍雨浩脸上的微笑渐渐变成了苦笑，自言自语的道：“看来，我真的是长大了。我的心明明那么痛，却能忍耐下来。换了以前，或许我真的会崩溃吧。”说完，他自嘲的笑笑，盘膝坐好，进入冥想状态。     昨晚休息的太差了，现在他需要时间来让自己恢复精力。     他已经想通了，唐舞桐虽然不是王冬儿，但是，至少他清楚的知道冬儿还好好的。等这次战争结束之后，他就会放下一切，去全大陆寻找冬儿的踪迹。     一个时辰后，日上三竿。     星罗帝国西北集团军前线帅帐。     一个巨大的沙盘在帅帐中央，沙盘正面，白虎公爵和久久公主站在那里，除了他们两位之外，就只有来自史莱克学院的霍雨浩八人了。偌大的帅帐，连一名侍卫都没有。     这是白虎公爵刻意吩咐的，对于霍雨浩即将展开的侦察任务，对于星罗帝国来说，实在是太重要了。所以必须要严守秘密，一切有可能泄密的情况都要被扼杀。因此，在场的就只有他们十个人。     “霍小兄弟，你说说计划吧。”白虎公爵戴浩向霍雨浩说到。     霍雨浩滞了滞，道：“公爵大人，你还是直呼我的名字吧。从年龄上看，您也是我的长辈。这小兄弟的称呼不敢当。”     尽管他对白虎公爵有着很深的隔阂，也不能不承认眼前这位大元帅是他的父亲啊！被父亲以兄弟相称，这个……     戴浩哈哈一笑，道：“好，那我就和公主殿下一样，称呼你雨浩吧。”     他这一声雨浩叫出，听在霍雨浩耳朵里，那真是滋味儿万千啊！     ----------------------------------------------     关于唐舞桐和霍雨浩的融合，咳咳，容后再表……     好吧，新的一周，求推荐票喽。 第四百四十章 雨浩的心情（中）    深吸口气，平息了一下自己的心绪波动。霍雨浩看着沙盘道：“我的计划是这样的。就像昨天所说的那样，从高空进行探测。位置上，我选这里。”一边说着，霍雨浩右手一抬，一道金光从他指尖射出，指在了沙盘的一个位置上。     看到他指出的这个位置，白虎公爵戴浩和久久公主都是一惊。两人同时猛然抬起头，看向霍雨浩。     霍雨浩指出的位置，正是明斗山脉靠近他们这边的最高峰。更重要的是，那个位置，就是当初射出死神之光的地方。     久久公主迟疑道：“雨浩，越是高的山峰，你的探察危险度就越大，那里一定有日月帝国的探测魂导器。太危险了。要不，换个位置吧。”     霍雨浩摇了摇头，道：“最危险的地方，就是最安全的地方。敌人自然也知道那个位置对他们来说是最安全的。所以，未必会将精力全部放在那里。我希望帝国军方配合我，从这边和这边，进行佯攻。”     一边说着，他指了指明斗山脉两翼的位置。     “等一下，雨浩。”白虎公爵戴浩突然说道，他抬起头，目光灼灼的注视着霍雨浩，道：“坦白说，你指的这个地方，是我们目前最想要进行探测的地方。但是，我不能让你去。”     他这看似自相矛盾的话，却令霍雨浩心中一暖。相比于久久公主，显然还是他更有人情味儿啊！     “为什么？公爵大人。”徐三石疑惑的问道。     白虎公爵看了一眼身边的久久公主，许久久俏脸上飞起一抹羞惭的晕红。     戴浩抬起右手，朝着那最高峰点了点，“就是这个地方，吞噬了我星罗帝国两千名魂圣以上级别的魂师，给予了我们重创。所以，我不能让雨浩去冒险。”     “什么？”听了他的话，史莱克众人还哪能不明白呢？有关死神之光的事情，他们都已经听说了。却没想到，号称最接近十级魂导器的死神，就在那个位置。     戴浩叹息一声，道：“你们应该都猜到了吧。没错，这个位置，就是日月帝国死神魂导器所在之处。那一道死神之光，给我们留下了太多惨痛的精力。对于死神魂导器，日月帝国侦察封锁可想而知。而且又是在最高峰，实在是太危险了。所以，雨浩。我不能让你去。”     徐三石长出口气。道：“死神魂导器。确实是不能去啊！雨浩，你选这地方可真不怎么样，那可是最危险的。”     “我知道。”霍雨浩平静的说道。     “你知道？”这一下，帅帐内所有人的目光都不禁凝聚在了他身上。     霍雨浩点了点头。道：“我知道。因为我也是一名魂导师，如果我拥有一件像死神那样强大的魂导器，也会安放在最高峰。如果我没记错的话，死神魂导器的攻击范围是五千米，而想要翻过明斗山脉，自然就要登山。在最高峰的死神，既可以照顾空中，又能兼顾地面，是它发挥最大威力的位置。所以。我在选择这座山峰的时候，就已经猜到了，它是装配了死神的地方。”     “但是，最危险的地方也就是最安全的地方。日月帝国的魂导师们再精明，也不会想到我们探测的目标是死神魂导器。这件接近于十级的强大魂导器是对我们威胁最大的存在。如果能够探查清楚它的情况，对我们未来展开针对日月帝国的战争就要容易的多。”     戴浩眉头紧皱，道：“不行，这太危险了。如果你出了问题，让本帅如何向史莱克学院交代？初生牛犊不怕虎，勇气可嘉，但是，我却不能做这种不负责任的决断。”     看着戴浩坚定的眼神，霍雨浩心中微微有些软化，对于死神魂导器所在的位置，戴浩没有任何隐瞒，如果从国家利益来考虑的话，他完全可以让自己去探察，一旦成功，对于星罗帝国的帮助可想而知。     可是，他却并没有那样做，而是将实情和盘托出。难怪他的属下都是那么忠心，在军队中，白虎公爵的人格魅力确实令人心折。如果他不是自己的父亲该多好，或许，自己真的会不惜一切的帮他吧。     看着霍雨浩有些呆滞的眼神，戴浩继续道：“换一个探察目标吧。我们依旧全力配合你。就算想要探测死神魂导器的位置，我们也要从其他位置先进行尝试。确认你能够在探察的过程安全后，再从长计议。”     霍雨浩沉默了一下，道：“公爵大人，我真的有把握。第一次的机会是最好的，因为最突然。死神魂导器周围，一定有大量的探测魂导器，但是，他们对空的探测距离有限。其中，对我有探测作用的几种魂导器，都需要在近距离才能发现我。而我的精神探测能力您已经感受过了。单方向探测的话，我在远达七千米的位置也能够探测的清楚。也就是说，我甚至可以不进入死神魂导器的攻击范围，就能探测到它的情况。至于能够探查到多少，就要看运气了。”     单方向七千米的探测距离，听霍雨浩这么一说，白虎公爵不禁骇然。     身为封号斗罗，他当然知道对于魂师来说，精神力强大有多么重要。从封号斗罗继续向上修炼，每前进一步都是十分艰难的。其中最重要的有两个关卡，一个，就是封号斗罗自身的体魄能否容纳更多的魂力，另一个，就是能否有足够的精神力来控制和催动这些增强起来的魂力。     这二者缺一不可，只有两者共同进步，才能突破一级，进入下一个层次。封号斗罗之后，每差一级，实力都是相差极大的。     霍雨浩说他能够单方向探测七千米，这等精神力，戴浩还是第一次听说。哪怕是在他所认识的封号斗罗中，也从未有人能够达到如此境界过。这样的精神力用来探测，简直是再好不过了。哪怕是日月帝国的探测魂导器，应该也没有能够探测到这么远距离的。霍雨浩自身，简直就相当于一件九级探测魂导器吧。     许久久的脸色也随之变得激动起来，看向戴浩，“元帅！”     她的意思不言而喻，对于星罗帝国来说，探察清楚死神魂导器实在是太重要了。     戴浩深吸口气，认真的看着霍雨浩道：“如果要探测死神魂导器，你需要我们支持些什么？”     霍雨浩道：“我需要咱们这边进行佯攻，吸引日月帝国方面的注意力，给我制造足够的机会。同时，我需要一位擅长飞行的封号斗罗将我送入高空，越高越好，五千米是基础，如果能够更高，那就送我到更高的地方。这样我的安全系数会增加更多。”     白虎公爵微微颔首，道：“雨浩，我最后再问你一遍，你真的有把握？就算这次探测不成功也不要紧，我需要确认你的安全。”     霍雨浩刚才的一番话，令他在戴浩心中的地位提升了许多。现在星罗帝国西北集团军最吃亏的就是侦察了。霍雨浩的到来无疑很大程度的弥补了这方面，如果他没有夸大其词的话，单方向精神探测七千米，对于未来星罗帝国作战实在是太有利了。     霍雨浩点了点头，道：“世事无绝对，人的命只有一条，我自然会尽可能的保证自己的生命安全。我有八成把握全身而退，但探查清楚死神魂导器的话，就只有两、三成把握了。毕竟，这件魂导器名列日月帝国第一，估计本身也会有很多禁制，就算我的精神力能够覆盖过去，也不敢说就一定能够探察的清楚。”     白虎公爵戴浩微微颔首，虎目中威棱四射，“好。雨浩，那就拜托你了。这次只要你能平安回来，本帅就给你记上一功。如果你能够探察到死神魂导器的切实情况，本帅向陛下保举你为子爵，授以师团长职位。”     许久久听了此言，顿时流露出几分惊讶之色，她很了解白虎公爵，在戴浩手下，想要升官是十分困难的，但只要是升起来的，就个顶个都是好样的。没有任何猫腻可循，必须要以军功来升职。     探察清楚死神魂导器直接授予师团长的职务，这在白虎公爵帐下，可还是史无前例的情况，至于子爵之位，倒是在其次了。毕竟，以霍雨浩魂圣级别的修为，再加上史莱克学院出身，愿意投靠星罗帝国的话，一个子爵不算什么。     “好。”霍雨浩点了点头。     白虎公爵指着沙盘，开始给众人讲述目前为止西北集团军方面对明斗山脉的一些探察情况和判断，并且和霍雨浩商量着制定计划。     按照白虎公爵的想法，这次探察十分重要，不能急于一时。一定要找一个夜黑风高的日子，如果月色太明亮，空气能见度太高的话，对霍雨浩的安全保障就要差上许多。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票，新的高潮即将开启！ 第四百四十章 雨浩的心情（下）    但是，令他意外的是，霍雨浩的意见正好和他相反，就是要找一个空气能见度高的日子去进行侦查。原因很简单，凭借模拟魂技的存在，他在空中的隐藏能力极强，那绝不是用肉眼能够看到的。天气好的时候，敌人一抬头就能看到空中情况，反而更容易大意。     整个行动计划足足策划了一上午，直到午饭时间，才算是计议完毕。     走出帅帐，霍雨浩抬头望天，天空如洗、万里无云，澄澈的蓝天犹如一块巨大的蓝宝石一般。刺目的阳光令大地充满了光明气息。     今天的天色，就很不错呢。     一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩嘴角处，他转身向自己的帐篷走去，回去稍微调整一下思路，然后再去吃午饭。     唐舞桐是跟在霍雨浩背后从帐篷中走出来的，正好看到霍雨浩抬头望天时的侧脸。     阳光落在他那有些苍白的面庞上，他嘴角那一丝微笑看在唐舞桐眼中却觉得有些怪异。为什么他的微笑中，包含着一份决绝？他不会有什么想不开的地方吧。     回到自己的帐篷，霍雨浩洗了把脸，让自己更加清醒一些。唐舞桐并没有看错，他现在的精神状态很奇异。     自从昨晚发现唐舞桐的魂力无法与自己武魂融合之后，他就有点哀莫大于心死的感觉。斗罗大陆如此之大，如果冬儿已经忘记了自己的话，要如何才能找到她呢？唐舞桐不是冬儿，那冬儿在哪里？还是说，冬儿已经……     正是因为这些混乱而复杂的思想，令他有点生无可恋的感觉。最近这一年来，他承受的东西实在是太多、太多了。     自从当初前往落日森林，为王冬儿寻找相思断肠红开始，他就没有完完整整的和冬儿在一起过。再加上后来秋儿的献祭、冬儿沉睡，令他整个人始终都处在一种近乎绝望的精神状态之中。     如果不是因为自身精神意念足够强韧，早就崩溃了。     他一直用忙碌在麻痹着自己。从兽潮到后来建立传灵塔组织，再到前往前线，遇到戴洛黎。他一直都不让自己去想冬儿和秋儿的事情。这才能够舒服一些。     可是，唐舞桐的出现，将这一切都打破了，骤然升起的强烈希望，点燃了霍雨浩心中的火焰。可昨天晚上，这份希望之火却被无情的扑灭了，又一次承受了如此巨大的打击，对霍雨浩的冲击可想而知。他表面上的平静。其实正是内心极度抑郁的表现。     当一个人心中没有希望的时候。那就是最可怕的。霍雨浩之所以执意要选择去探察死神魂导器。有很大程度就是因为他现在的精神状态。     今天在帅帐中开会的时候，他有一点始终没有提及。死神魂导器是日月帝国最强大的魂导器，同时，它还是日月帝国最强大的魂导师死神斗罗操控的啊！死神斗罗的实力达到了怎样的程度。至今无人得知，甚至极少有人见过他的真面目。在这种情况下，冒然前去侦察，霍雨浩要承受的危险可想而知。但是，他已经有些不在乎了，他甚至觉得，如果死在这份侦察之中，也算是一种解脱吧。     戴洛黎知道他的身份，如果他死了。戴洛黎一定会将自己是白虎公爵之子的事情说出来，那个时候，戴浩会心痛么？如果他心痛，也算是对他的一份报复吧。自己亲手将儿子送上战场的不归路，想想也挺解气的。     至于冬儿。就算冬儿还活着，她也已经忘了自己，或许，自己死了，对她也很好吧。她的家人既然在她醒过来之后没有告诉她有关自己的事情，就是对自己不满意。或许，自己死了，她也将能够拥有一个全新的开始。     当一个人的思维进入死胡同之后，很多想法就会变得和正常时候不一样。霍雨浩现在就是如此，对于今晚的侦察，他心中已经做好了最坏的打算。     午饭吃的很平静，没有任何人看出霍雨浩和平时有什么不同，他甚至还和伙伴们谈笑风生。     吃过午饭，徐三石向霍雨浩道：“雨浩，你今晚就要去？”     霍雨浩点了点头，道：“赶早不赶晚吧。早点去，也好早些了结了。”     徐三石眉头微皱，道：“什么叫了结了。真难听。雨浩，你可一定要小心，今晚我们会分别在空中和地面接应你，无论侦察到了什么，一定不可恋战，扫描一次后，立刻返回。”     “好。”霍雨浩很从容的点头答应着。     唐舞桐一直坐在不远处冷眼旁观，不知道为什么，无论霍雨浩说什么，她都有种内心揪紧的感觉。这种感觉是以前从来没有过的，尤其是看到霍雨浩微笑着的眼神时，这种感觉就变得分外明显了。     他不会有什么事吧？为什么我心中会在意他的安危呢？就因为大家算是同一条船上的吗？     唐舞桐也很不理解自己为什么会处于这种状态，但是，她却有种预感，今晚的行动，恐怕不会那么顺利，或许，他真的会遇到危险。     “晚上我来负责空中接应吧。”唐舞桐突然开口说道。     “嗯？”正在和徐三石讨论的霍雨浩微微一惊，抬头看向唐舞桐，看到的，是她微微蹙眉的娇颜。     这次唐门来的众人中，最擅长飞行的就是唐舞桐了，她不但本身武魂擅长飞行，而且，还是魂圣级别。其次是叶骨衣，叶骨衣的神圣武魂能够释放天使羽翼，也能够在空中自由飞行。但是，她那神圣武魂的光辉太强烈，晚上在空中有些过于明显，只能使用飞行魂导器辅助。     徐三石点了点头，道：“这主意不错。今晚我们就全部行动起来。”     霍雨浩想了想，道：“好吧，那我制定一下计划。你们绝不可以冒进。”     唐舞桐、叶骨衣，最终在计划中负责空中接应，而徐三石和其他人则负责在地面接应。毕竟，有徐三石的玄武置换在，接应起来就容易的多了。有了黄金玳瑁增幅之后，玄武置换能够施展的距离要比以往更大的多。     计划制定完毕，霍雨浩立刻返回了自己的帐篷，冥想，以恢复最佳状态，其他人也是如此。     冥想中，时间总是过的飞快。当霍雨浩从修炼状态清醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来。     体内玄天功魂力流淌，煊赫的魂力波动犹如长江大河一般份外强盛。体内气血也同样如此。     魂力在他的控制下，不断发生着变换，忽而和精神力完全融合，忽而转化为纯粹的极致之冰，令身体周围温度瞬间下降到极其恐怖的地步。他所具备的两种武魂也在不断的切换。     经过一下午的冥想，霍雨浩的精神状态已经好了许多。     一抹淡淡的紫意在眼底闪过，霍雨浩的眼神中却流露出一份怅然。     似乎，我这一生，还从没有为自己而活过。修炼，为了复仇，提升，为了帮助天梦哥它们活下去。可我自己呢？我现在，似乎什么都已经没有了。妈妈去世了，冬儿杳无音信，秋儿献祭。     一抹苦涩在嘴角处绽放。     闭上双眼，让这份苦涩沉淀，猛然站起身，霍雨浩大步走出了营帐，当他走出帐篷的一瞬间，脸色就已经平静下来，变得异常冷静。整个人仿佛都进入到了另一种状态中似的。     帅帐，白虎公爵早已披挂整齐，十大魂师军团中，除了两个去援助天魂帝国的魂师军团之外，另外八支魂师军团的军团长也全都在帅帐之中。     一系列的军令不断下达，就算是佯攻，也要像一些才行。至少白虎公爵下达的命令可不是佯攻，而是类似于总攻。兵分两路，没有普通士兵参与，完全由魂师军团来完成。     在白虎公爵的命令中，为了让开死神魂导器的威胁，魂师军团兵分两路，分别攻击明斗山脉两翼。     霍雨浩等人来到帅帐的时候，白虎公爵的命令已经下达完毕了。     走进帅帐，白虎公爵戴浩和霍雨浩目光相对。他不禁暗暗点头，霍雨浩的眼神很沉静，看上去没有任何情绪波动。     他真的还不到二十岁么？面对如此重任还能保持这样的冷静态度，确实是难得啊！     白虎公爵心中暗暗赞叹的同时，向霍雨浩微微颔首致意。     霍雨浩也向他点了点头，示意自己已经准备好了。     “一切按计划行动，出发。”白虎公爵大喝一声，行动开始。     诸位魂师军团团长们迅速行动起来，去调兵遣将了。     白虎公爵戴浩身后跟着戴钥衡和戴洛黎，他走到霍雨浩面前，右手抬起，按住霍雨浩的肩膀，道：“怎么样，雨浩，准备好了吗？”     霍雨浩微微颔首，“一切就绪，随时可以行动。”     戴浩深吸口气，道：“我们这边的行动马上就展开了，一刻钟后，我们出发。”     “我们？”霍雨浩有些疑惑的看向戴浩。     ---------------------------------------------------     我们？是的，白虎公爵也要出马了。求月票推荐票，下一章4000字哦。 第四百四十一章 有父亲背的孩子    戴浩点了点头，道：“是的。就是我们。虽然我的修为不是军队中最高的，但为了保密，就由我亲自送你到空中。你放心，我有一件七级飞行魂导器进行辅助，送你到五千米以上的高空应该没有任何问题。但是，我是三军统帅，送你升空之后，就要返回主持战斗了。我大概会让魂师军团佯攻半个时辰左右。你一定要在这个时间内完成侦察任务。还是那句话，安全第一，只要你能平安回来，就有功无过。”     “好。”霍雨浩点头答应一声后，就静静的走到一旁的椅子上坐了下来，等待着时间的到来。     白虎公爵戴浩则大步走出了营帐，上�t望台观察魂师军团调动去了。     一抹玩味的微笑浮现在霍雨浩嘴角处，亲自送我升空么？也不错啊！如果是送我升天的话，效果似乎比想象中还要好。     无论生死，今晚的计划似乎都很完美吧。     唐舞桐因为一直都在关注着霍雨浩，正好捕捉到他此时脸上的笑容，看到他的笑容，她只觉得心头一寒。这家伙，究竟在想些什么啊？都这个时候了，他还能笑得出来。而且还笑的那么……     一刻钟时间转瞬即至。     戴洛黎从外面跑了进来，“各位，元帅请各位出去，要准备行动了。”     史莱克学院众人纷纷起身，向外走去。     戴洛黎故意落后一步，等霍雨浩走出营帐的时候和他并肩而行，压低声音，道：“哥，你搞什么？今晚你要干什么去啊？”     他这一声哥的呼唤，令霍雨浩心中一暖。拍了拍他的肩膀，道：“不干什么，没事。”     戴洛黎抿了抿嘴唇，“哥，你可不能有危险。我还指望你回来后继续指导我呢。这几天事情太多。没来得及去找你。等你回来，我去找你，你继续教我。然后也要告诉我，为什么那天你走的那么突然。你走了之后，你可知道我有多着急啊！我还以为，你被日月帝国给……”     霍雨浩呵呵一笑，道：“怎么，对你哥这么没信心啊！”     戴洛黎道：“不是没信心，只是对手太强了。”     霍雨浩道：“洛黎，你记住一句话。在这个世界上。没有什么事情是不可能的。”     戴洛黎愣了愣。然后用力的点了下头。     这几天，他从许久久以及戴钥衡那里，了解到了许多关于霍雨浩的事情。是啊！在这个世界上没有什么是不可能的，这句话在哥哥身上不是应验的最为明显么？     当初哥哥还只有两环的时候。就跟随着史莱克学院的内院学长们共同参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在最后关头力挽狂澜，守护住了属于史莱克学院的那份荣耀。     哪怕是戴钥衡当时已经是魂帝实力，提起那时候的霍雨浩都不禁赞不绝口。     那是六年前的事情了，六年前的霍雨浩是两环大魂师，六年前的戴钥衡是六环魂帝。     六年后的今天呢？戴钥衡已经成就魂圣，可当初只有两环大魂师的霍雨浩，现在也同样是七环魂圣了啊！而且还是双生武魂的七环魂圣。     戴钥衡还告诉戴洛黎，霍雨浩更是史莱克学院海神阁未来的阁主。     原本在戴洛黎心中。虽然和戴钥衡、戴华斌并不如何亲近，但对两位兄长还是十分敬佩的，更是嫉妒他们能够进入史莱克学院学习。     可是，他们和霍雨浩一比，天赋似乎就要差的多了。自己这位三哥。未来是有可能成就大陆最顶尖强者之林的啊！     越是了解霍雨浩身上曾经出现过的奇迹，戴洛黎自然对他就更是敬佩有加了。     外面的天色已经完全暗了下来，白虎公爵从天而降，显然是从�t望塔刚刚飞落下来的。     霍雨浩迎了上去，白虎公爵戴浩沉声道：“我们的人已经行动起来了。雨浩，你准备好了吗？”     霍雨浩微微颔首，道：“随时可以。”     白虎公爵点头道：“好，那我们马上行动。”一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出飞行魂导器穿戴在身上。身为封号斗罗，他御空飞行的能力虽然已经很强，但有飞行魂导器辅助，就能更轻松一些，也好帮助霍雨浩飞入更高的空中。     霍雨浩自己也同样动了起来，穿戴上飞行魂导器。     “走。”白虎公爵戴浩站到霍雨浩背后，双手托在他腋下，魂力涌动，就那么带着他骤然升空，笔直的向高空中飞去。     霍雨浩的目光一直凝固在地面的某个位置上，这一刻，他的目光温柔、迷离，更带着浓浓的思念，仿佛要将他注视着的一切完全烙印在脑海之中似的。     唐舞桐的眼神同样有些迷离，她从未想到过一个男人的目光能够如此深邃并蕴含着如此之多的感情。而在这些情感之中，似乎有着一份决绝。     不对，不对的。他今天的侦察，绝对没有八成以上的存活把握。很可能连五成都没有。     在这一刻，唐舞桐终于想明白了。可是，白虎公爵已经带着霍雨浩冲入高空，在这极短的时间内，全力爆发之下，超过了千米。     八个魂师军团同时调动，虽然只是佯攻，但却几乎调动了所有星罗帝国的魂师力量。这个时候，侦察任务已经是箭在弦上、不得不发。     这个傻瓜！唐舞桐眉头紧蹙。尽管她不愿意承认，但是，她却很清楚，霍雨浩之所以如此坚定的要侦察死神魂导器，恐怕和昨晚与自己武魂未能融合有很大的关系。     男女之间的感情真的能让一个人连性命都漠视了吗？这个家伙，真的是个傻瓜啊！     唐舞桐双手握拳，攥得紧紧的。胸口处十分憋闷，仿佛有什么特殊的力量压制着她的内心似的。     在戴浩的全力发动下，脚下景物很快变得模糊了，霍雨浩也终于抬起头来，不再去看地面上已经看不清的唐舞桐。     尽管她不是冬儿，但是，她毕竟长得和冬儿一模一样啊！今天，或许我无法活着回来。就把她当成冬儿吧。     淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上，感受着周围越来越低的气温，他体内的魂力也开始运转起来，极致之冰气息内蕴，外界的寒冷对他没有半分影响。     一千米、两千米、三千米。     升空超过三千米之后，外界的温度开始急剧下降。就连白虎公爵继续上飞的速度也明显下降了。     “雨浩，你感觉怎么样？如果有任何不适就立刻告诉我。我们不是不能停下来。”     “我没事，继续吧。”霍雨浩平静的说道。     戴浩皱了皱眉，从霍雨浩的语气中，他分明感受到一份淡漠和冰冷。     他怎么了？不会是这个时候情绪发生了变化吧。     从高空俯瞰地面。能够清楚的看到。西北集团军这边军营中。大量的魂师已经朝着明斗山脉飞去。     这次参与佯攻的，全都是穿戴了飞行魂导器的魂师，整体行动虽然是八个魂师军团共同进行的，但实际上出动的魂师只有两千多人。修为都在四、五环左右。而且极为分散。从远处。隐隐朝着明斗山脉压制过去。     在这些四、五环的魂师之中，还夹杂着一些封号斗罗级别的强者，他们才是佯攻的主力。     佯攻也要有佯攻的样子，起码要让敌人感觉到威胁，同时又能保证己方尽可能降低损失。在这种情况下，封号斗罗是确保任务完成的最佳人选了。     而且，这次佯攻远离主峰。死神魂导器是覆盖不到的。当然。死神魂导器覆盖不到的地方，日月帝国的魂导器阵地威力同样恐怖，而且山脉纵深更大。在没有准确情报的情况下，根本是不可能深入的。     日月帝国也正是欺负星罗帝国在侦察上的无力，在明斗山脉中究竟布置了多少魂导器阵地很难说。毕竟，星罗帝国这边，现在是一点准确的消息都没有。     四千米了。外界的温度已经下降到了滴水结冰的地步。而且还在急速下降，几乎没上升百米，都要下降五、六度的样子。超过五千米以后，那就是零下一百多度的恐怖低温啊！几乎没有什么生物能够在这种高度生存的。     这也是制约超高空探测魂导器发展的重要原因之一。     白虎公爵的魂力输出明显在加大。霍雨浩因为紧贴着白虎公爵的身体，能够清楚的感觉到他身上传来的爆炸性力量和浑厚魂力。     这就是封号斗罗级别的魂力波动啊！强盛、凝实。     如果，当初自己的武魂不是跟随母亲是灵眸的话，或许，自己也能拥有白虎这样的强大武魂，而且，命运也将变得完全不一样吧。     父亲，在自己背后的，就是自己的父亲啊！     戴浩自然不知道自己身前这个年轻人从升空开始后情绪的复杂。他只是感觉到霍雨浩身上有一层若有若无的魂力，体内气血波动也很轻微。面对这样的低温，比自己消耗居然更小。真不愧是史莱克学院的高材生，极致之冰武魂的拥有者。     四千五百米了。     戴浩也开始有些吃力了。他带着一个人，还要不断升高，同时还要抵抗低温和空气稀薄。     高空中的各种元素也很稀少，几乎没办法对魂师进行任何补充。     奶瓶技术虽然发达，但对于封号斗罗这种层次的强者来说却是用处不大。因为最顶级的奶瓶也就是七级的，目前还没有发展出能够给魂斗罗以上级别强者使用的八级奶瓶。     八级奶瓶储存的魂力要求太多了，根本不是目前已知的任何材料所能承受的。所以，七级就已经是极限了。     而封号斗罗呼吸之间，吸收天地元力恢复自身的速度，就能够超过七级奶瓶。因此，真正的封号斗罗，是没办法用奶瓶补充自身的。那对他们来说，着实是杯水车薪。     四千八百米。戴浩的飞行速度已经降到很低了。这样的高空之中，反而要比地面明亮一些。因为，在这空气稀薄的高空中，星光璀璨。     点点星光高悬于空，星光穿透澄净的夜空，洒落在戴浩和霍雨浩身上。     周围没有任何生命气息存在，超低温、空气稀薄的程度都不是生物可以生存的。     从四千八百米到四千九百米的攀升，戴浩用了足足一分钟。而且，他的速度还在不断的减缓。     “嘿！”一声低喝从霍雨浩背后传来。     紧接着，他觉得身体一轻，背后戴浩的双手消失了，一股强盛的魂力波动骤然爆发。     霍雨浩下意识的低头看去，只见白虎公爵戴浩已经化为一只巨大的白虎，将他托了起来。让他坐在自己身上。     这……     骑坐在巨大的白虎背上，戴浩升空的速度再次增加，几乎是几次呼吸之间就冲过了五千米，并且还在持续攀升。     武魂真身，白虎！     白虎金刚变、白虎魔神变都已经用了出来。此时的白虎公爵已经将修为提升到了最强状态。就为了能够将霍雨浩送到更高的空中。     人家前来帮忙都甘冒大险，他又怎能不全力以赴呢？     可戴浩不知道的是，此时霍雨浩心中却是五味杂陈。     小时候，霍雨浩跟母亲生活在白虎公爵府内，和下人们住在一起，那些白虎公爵府的仆人也有孩子，他经常会看到孩子们被他们各自的父亲背着，脸上洋溢着幸福的笑容。     每当那个时候，他都会问妈妈，我的爸爸在哪里？什么时候我的爸爸也能背着我，像他们一样？     每次母亲总是说，以后会的，爸爸很忙。     这一等，就是二十年。     霍雨浩万万没想到，在自己有生之年竟然还真的能够被父亲背着。他的眼眶几乎瞬间就湿润了，无论他有多么怨恨戴浩，但在这一瞬间，他却深深的明白，自己先后两次救他是对的。     寂静的夜空是那么的寒冷，可是，从白虎公爵身上传来的，却是阵阵暖流。     我终于，也是有父亲背着的孩子了……     -----------------------------------------------     母爱无疆，父爱呢？父爱永远是深邃的，或许，父亲不太擅长于表达，但请相信，父爱之深，永远不会逊色于母爱，父亲在外奔波，为了家庭的生计而努力，或许他们对我们的关怀少一些，可是，没有他们作为参天大树支撑一切，又哪来的一个温暖的家？     求推荐票、月票。 第四百四十二章 精神护罩，恐怖山峰（上）    五千米！     霍雨浩骑乘在白虎公爵背上，终于攀升到了超过五千米的高度。此时的他，一边看着手中的魂导高度计数器，一边感受着来自于身下白虎公爵的彭湃魂力，心中五味杂陈。     这是父亲宽厚而又充满安全感的背啊！     化身白虎后的戴浩，攀升速度明显增加，一会儿的工夫就又向上攀升了几百米。     夜空越发的寂静了，此时甚至已经有些看不清下方营盘的灯火。周围一片漆黑和冰冷。但霍雨浩心中却没有半分恐惧。不知道是因为有白虎公爵戴浩在身边，还是因为其他什么。     淡淡的白色光芒从巨大白虎身上向外绽放，周围的超低温令霍雨浩也不得不释放出冰皇护体来保护自己的身体不被侵蚀。     一道道光影在空中回荡，白虎身上的气势已经释放到了顶点，尽管并不是直接针对霍雨浩的，但霍雨浩却依旧有阵阵心悸的感觉。     但是，在这份心悸的同时，他体内某种力量似乎也在被呼唤着似的，这种感觉很奇妙，霍雨浩很快就找到了这种力量的来源，血液！准确的说，应该是血脉。     传承于白虎的血脉。那毕竟是他的父亲啊！当白虎公爵戴浩将自身魂力提升到极致之时，自身血脉的力量无疑也伴随着武魂提升到了极致，霍雨浩体内有着和他相同的血脉，修为又不如他，自然会受到血脉牵引。     正所谓血浓于水，一脉相传的亲生父子，血脉之间的密切关系可想而知。在这种情况下，霍雨浩心中的那份亲切感也随之变得更加强盛起来。     体内的血脉流转速度明显在提升，而且霍雨浩惊讶的发现，从白虎公爵释放出的气息中，似乎有一些奇异的能量如丝如缕般融入到自己体内，他体内的血液流淌也随着这份融入在不断的提速，一股股奇异的力量蔓延开来。霍雨浩最直观的感受就是，他隐藏着的双瞳竟然不受控制的浮现出来了。为了不让白虎公爵发现，他不得不动用模拟魂技，才能隐藏起来。     “雨浩。”白虎公爵的声音传来。     “嗯？”霍雨浩立刻从奇异的血脉感知中清醒过来。     “我大约能将你送到五千五百米左右的高度，再继续向上的话，我担心你在滑翔过程中自身魂力消耗过大。我自己的极限大约在五千八百米到六千米。你觉得还需要更高么？”     霍雨浩道：“不用了，五千五百米差不多了。”     “好，那你做好准备。”白虎公爵所化的巨大白虎身上光芒骤然变得更加强盛起来，浓烈的白色光芒将霍雨浩的身体完全包覆在其中，将外界的冰冷隔绝开来。化为一团强烈的白光骤然向更高的天空中飞去。淡淡的光芒闪烁。转瞬百米。     霍雨浩的双眸也随之亮了起来，体内魂力生生不息的流淌着，完全转化为极致之冰。而他强大的精神力，即使是在武魂并没有处于灵眸状态的情况下。也依旧能够感知到千米之外。他知道，白虎公爵的爆发意味着行动就要开始了。     果然，片刻之后，白光渐渐收敛，白虎公爵的冲势似乎已尽。巨大的白虎化为一团光芒围绕着霍雨浩，光晕流转之间，白虎消失，白虎公爵已经重新回到了霍雨浩背后，他双手抓在霍雨浩腰间。沉声喝道：“雨浩，一定要小心，安全为重。如事不可为切记不要冒进。我要送你出去了，准备！”     “好。”霍雨浩简单的答应一声，冰皇护体骤然增强几分。一株晶莹剔透的八角玄冰草随之从他肩头冒出，释放出淡淡的冰蓝色气流围绕着霍雨浩的身体。     白虎公爵低吼一声，粗壮有力的双臂肌肉纹起，爆炸性的力量瞬间爆发。腰部发力，骤然将霍雨浩甩了出去。     霍雨浩身体在空中很自然的团起，宛如炮弹一般飞出数百米，眼看冲势将尽他的身体也随之舒展开来，宛如大鸟一般。一双蝶翼状的飞行魂导器在背后骤然舒展开来，令他在空中平稳的稳定住了身形。     白虎公爵戴浩悬浮在半空之中，看着霍雨浩稳定身形后，飞行魂导器喷射出淡淡流光，稳定的朝着远方而去，这才松了口气。     没有亲眼见到之前，他也很难相信以霍雨浩魂圣级别的修为竟然能够在如此高空中存活。极致之冰果然是非同凡响啊！     正在这时，白虎公爵那双瞳邪眸骤然一凝，他吃惊的发现，前一瞬还在自己视野中的霍雨浩，竟然已经消失了，而且消失的无影无踪，哪怕是以他封号斗罗级别的感知，竟然也无法感受到霍雨浩此时所在的确切位置。     这小子！果然是在侦察方面有着常人远远难以企及的能力啊！他是怎么做到的？就算他是双生武魂，此时不也应该是释放着极致之冰武魂的么？为什么又能够同时使用精神力武魂呢？     白虎公爵的不解是很正常的，因为他对于魂师界最新出现的魂灵体系还远远不够了解。     霍雨浩虽然天赋异禀，但也不可能同时使用两种武魂。但是，有魂灵存在就不一样了。     准确的说，冰帝是他的武魂，还不能算是他的魂灵。但八角玄冰草却就是纯粹的魂灵存在了。     当八角从霍雨浩肩膀处浮现出来的时候，就立刻接替了对他身体的保护作用。高空中的超低温，对于最喜欢低温环境的八角玄冰草来说，简直是如鱼得水。在这空气稀薄的高空之中，要说最浓郁的元素只有一种，那就是冰。因此，八角玄冰草出现后，就借助着这些空气中的冰元素，自行给霍雨浩身体周围布置除了一层寒冰气流，帮助他进行着身体的防御。霍雨浩将武魂切换成灵眸，模拟魂技施展出来，就那么融入到夜空之中。     魂灵的强大作用，在拥有双生武魂的霍雨浩身上更加完美的展现出来。     蝶翼展开，霍雨浩并没有将飞行魂导器的速度开到最大。转换成灵眸武魂后，空气的稀薄对他虽然有所影响，但影响却并不算太大，至于外界的寒冷，那就更不算什么了。     精神力展开，朝着远方探察过去。他突然发现，自己很喜欢这种寂静夜空的感觉。在这里，没有任何生物能够长时间生存，更是极少有生物会来到这么高的空域，仿佛整个世界都只有他自己一个人似的，虽然寂寞，但这空寂的感觉也有种自由的快感。     在这里，似乎世间的一切枷锁都不再成为问题，他的心情也渐渐进入到了空灵状态。体内魂力以一种奇异的方式减缓了流速，精神力悄然与魂力融入在一起，说不出的圆融。     此时的霍雨浩，整个人仿佛都进入到了一种明悟状态。就像当初在日月皇家魂导师学院，又像是第一次登上昊天峰，看到那无尽云海的时候。     身与自然融合为一，一层淡淡的金光从他身上释放出来，金色澄澈，犹如星辰。仿佛此时此刻，霍雨浩已经变成了天空的一份子。     那曾经在传灵塔中感受到的呼唤似乎又出现了，而且或许是因为在高空的缘故，这次的呼唤变得更加清晰。     霍雨浩突然觉得，自己的世界完全变成了金色似的，漆黑的夜空也不再黑暗。仿佛有一种特殊的眷恋之力，就要这样从天空降临，降临在他身上。     正在这时，一股浓郁的黑暗气息骤然在他胸口处蔓延开来，强盛的黑暗之力骤然弥漫，一层细密的鳞片又一次出现了。     黑暗的降临，惊醒了沉浸在明悟中的霍雨浩。眉头微皱，他很自然的结束了自己先前的明悟过程。     周围的一切依旧是黑暗的，并没有意境中那种无处不在的金色。一抹讽刺的笑容随之出现在了霍雨浩嘴角处。帝天，又是你。     星斗大森林。     澄净的生命之湖突然涌动起来，一团强烈的黑色光芒冲天而起。恐怖的气息顿时如同井喷一般爆发而出，瞬间向外围弥漫而出。     哪怕是生活在大凶之地的强大魂兽们，在感受到这份气息之后，也立刻如同受惊的小猫一般匍匐在地，一动不动。     黑色光芒渐渐收敛，身材修长的帝天徐徐出现在半空之中。     他的脸色有些发青，双拳竟然紧握着，整个身体都充满了危险的气息。     “第二次，这已经是第二次了。为什么？这是为什么？我追寻了八十万年不可得的东西，竟然在短时间内，两次出现在他身上，向他发出召唤？为什么这么不公平，就因为我是魂兽，而他是人类吗？”     低沉的咆哮声，在星斗大森林内回荡，没有人能解答帝天的这个问题。     帝天的神情渐渐变得平静下来，但脸色却依旧阴郁。     --------------------------------------------     今天突然特别有感触，感谢每一位支持我、帮助我，这么多年一直陪伴我走过来的书友们，谢谢你们，是你们给予了我一切，谢谢大家。 第四百四十二章 精神护罩，恐怖山峰（中）    “无论如何，我都不会让你完成的。只要有我的逆鳞在，你就只能留在这个世界上，为我星斗的气运守护。等你死后，我会用一定的条件让你将命运之力重新转给我们魂兽，将星斗大森林的气运延续下去。”     自言自语中的帝天，神色间有些犹豫。如果不是因为强硬的武力不可能让命运屈服的话，他早就已经将霍雨浩杀死。但是，命运之力只能是自愿转嫁，根本不可能被剥夺。就算帝天再强大，也一样不能与世界的法则抗衡。所以，他只能等待，看管并守护着霍雨浩。     结束了短暂的明悟，霍雨浩的脸色很平静，这已经不是帝天第一次阻止他了。但是，他也用行动向自己的魂灵伙伴们证明了，对他来说，去寻找那种感觉并不困难。这其实并不是第二次，准确的说，是第三次才对。只是因为他先前太过投入，没有压制住自己的感悟，否则的话，他甚至这第三次都不会引动出来让帝天发现。     眼神骤然变得锋锐起来，体内魂力全力输出，注入到蝶翼魂导器之中，顿时，蝶翼魂导器后方的所有喷射口全部进入满负荷运转状态，推动着霍雨浩的身体化为一道流光，闪电般朝着明斗山脉的方向而去。     霍雨浩现在还保持在五千米以上的高空飞行，真正自己释放魂力飞行，才能感受到在这种高空中的负荷。     同样是用魂力来催动飞行魂导器，他此时的消耗，至少是平时的三倍以上。飞行魂导器的推力似乎受到空气中超低温以及稀薄的影响，消耗飞快。同时，霍雨浩为了维持自己的身体正常运转，也不得不借助魂力来变换自己血液循环的速度，同时过滤超低温空气，将其中的养分吸收入体内，这些过程，都是消耗。     在五千多米的高空飞行。自然是不怕被明斗山脉中的日月帝国强者发现的。但霍雨浩却明白，保持在这个高度，就算是封号斗罗，都坚持不了多久。要不是借助飞行魂导器，以他魂圣的实力，根本不可能飞的动。     只是不到半分钟的工夫，霍雨浩自身的魂力就已经消耗了接近两成，如果持续这样飞行，他根本就到不了明斗山脉。     蝶翼飞行魂导器的喷射口在霍雨浩的控制下悄然熄灭，不能再这么消耗下去了。继续消耗。他根本就没办法完成侦察任务。     喷射口关闭后。飞行速度依旧保持。但是，却开始逐渐下降了。通过滑翔接近明斗山脉，本来就是制定好了的计划。     高度在下降，和升空时截然相反。身体承受的压力自然也就在降低。不需要输出魂力来飞行，负荷就小得多了。     霍雨浩不断的通过精神探测观察着前方，同时看着手腕上的高度探测魂导器，三千米以上，才是较为安全的高度，前提还是不被发现。     这次侦察任务，有几个关键点会比较危险，相对来说，接近的时候反而是最安全的。因为在接近的过程中，关闭了飞行魂导器，霍雨浩凭借模拟魂技几乎可以让自己身上不产生任何魂力波动，体表温度也在八角玄冰草的辅助下，控制的和空气一模一样。除非是波动探测魂导器。否则，没有任何其他探测魂导器能够发现他的踪迹。     而波动探测魂导器一向是所有探测魂导器中探察距离最近的。决不可能探测到三千米以上的空中。     相对来说，最危险的有两个时间段，一个，就是霍雨浩释放出精神探测，向死神魂导器附近探测的时候，另一个时刻，就是他在撤退的时候。撤退的时候，他就会重新需要推动力，这个推动力只能是通过释放魂力来释放。模拟魂技也不可能将所有他身上的魂力波动完全消除，只能是尽可能的掩盖。至于日月帝国的魂力探测魂导器能否发现自己，霍雨浩其实也不能肯定。毕竟，目前为止，还没有任何关于日月帝国布置在明斗山脉的探测魂导器部署情况侦查结果。     越来越近了，霍雨浩的高度也在不断下降，从五千米到四千米，压力降低的同时，地面上隐约的光芒也已经能够看到。     此时，星罗帝国方面为了掩护他的侦察，试探性攻击已经开始了。能够隐约看到一团团光芒不断在明斗山脉方向炸开。     这些光芒也无形中帮助霍雨浩对明斗山脉进行了定位，让他能够更加准确的找到自己此行的目标。     以霍雨浩现在魂圣级别的实力，哪怕是双生武魂，魂力足够充盈，在三千米以上的空中，不借助飞行魂导器的力量也很难进行飞行。所以他在对蝶翼飞行魂导器的控制上就非常小心，滑行的过程中，不断利用空气中的气流，尽可能的保持自己在空中的高度。     终于，当他看到自己手腕上的高度探测魂导器显示到三千六百米左右的时候，远处高耸的山峰已经进入到了他的视野范围内。准确的说，是精神探测范围内。     差不多就是这个距离了。霍雨浩通过灵眸的观察，简单的估算了一下，他目前距离明斗山脉最高峰大约有八公里到十公里左右。七千米的单方向探测并不是他的，十公里才是。但是，这里是高空，和地面上多少会有所不同，所以他才尽可能保守的估算。     背后蝶翼的外沿弯曲，更好的承受空中气流，霍雨浩控制着自己的身体，尽可能悬停在半空之中。额头上，命运之眼在精神力的驱动下缓缓睁开，澄澈的玫瑰金色光芒轻微的闪烁着。     在霍雨浩背后，一只巨大的竖眼也随之出现。     想要将精神探测效果提升到极致，就必须要有命运之眼的辅助。     没有任何耽搁，霍雨浩身上的第一、第二两个魂环同时亮起。在模拟魂技的作用下，他所释放出的一切光芒都与周围的环境同化了，就像是一团会产生魂力波动和精神波动的空气一般。     强烈的精神力划破长空，宛如一道无形的光束，直奔明斗山脉最高峰方向释放了过去。     按照之前对死神魂导器的了解，死神魂导器的有效供给距离大约是五千米左右。正好是在霍雨浩探测范围之外的，只要能够在眼前这个范围完成探测，那么，就算返回的途中被发现，也不会有太大的危险。毕竟，以霍雨浩的速度，就算是封号斗罗强者从明斗山脉起步，进行追逐，也要有一段时间才能追的上，而那个时候，他已经返回到星罗帝国军方控制的区域了，自然有人接应。     但是，只是片刻之后，霍雨浩的脸色就变得凝重起来。因为他吃惊的发现，当自己的精神探测接近到明斗山脉最高峰大约一千米范围内之后，竟然撞上了一层无形的屏障，然后就溃散了。那屏障还微微的振颤了一下。     这可不是什么魂力屏障或者是魂力护罩，而是真真切切的精神力屏障啊！     好强大的精神力，这、这难道是魂导器产生的？     霍雨浩大吃一惊。     虽然在魂导器之中，也有增幅精神力的存在，但那必竟是极其罕见的。而且，增幅效果也十分有限。否则的话，霍雨浩自己也早就配备了。而刚才他的精神力虽然没有穿透过去，但也能够清晰的感觉到，那个巨大的精神屏障甚至覆盖了整个明斗山脉最高峰，没有任何死角。也就是说，想要探查到里面的情况，就必须要先冲破这道精神屏障才行。     至于人为释放这么强大的精神屏障，霍雨浩连想都没想过。这个精神屏障的强度很高，至少相当于普通八环魂斗罗级别的精神属性魂师释放的防御。更重要的是，它覆盖的面积实在是太大了。这要消耗多少精神力才能维持的住啊！     在霍雨浩所已知的擅长精神能力的强者中，也只有十大凶兽中排名第二的邪眼暴君主宰有可能具备如此恐怖的精神实力。但日月帝国再强悍，也不可能把那位请过来吧。     因此，按照这种情况来判断的话，护住山峰的，就只有可能是精神类的防御魂导器了。日月帝国在魂导器方面的造诣竟然已经达到了如此程度！尽管霍雨浩之前对他们的估计已经很高了，但此时却依旧不禁被震撼。     正在这个时候，突然间，他看到那高耸的山峰上骤然亮起了一道光芒。那是一个如同尖塔似的东西。虽然距离很远，却依旧能够看得清楚。     那个尖塔似的东西是从山峰顶端处冒出来的，然后迅速拔高，很快就有十几米高。上面闪烁着金属光泽，骤然间，一圈强烈的白色光晕骤然从那尖塔的顶端扩散开来。主要的方位，就是朝着霍雨浩这边。     白色光晕在脱离塔尖后迅速扩散，不断的变大，宛如巨浪一般。     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百四十二章 精神护罩，恐怖山峰（下）    这是什么？无疑，这又是一种霍雨浩所没见过的魂导器。但是，没见过并不表示不危险。他的感知能力极强，虽然那白光还未到，但也能隐约判断出，这道白光并不是攻击性的，也不具备什么杀伤力，但其中却蕴含着柔和的波动和精神气息。     精神、波动双属性探测魂导器？一次性的？不好，是要定位我！     霍雨浩在短暂的判断后，立刻就反应了过来。那道白光在不断的扩散过程中，覆盖面积也在不断加大，从最初出现时只有一米宽，转瞬间就已经超过了百米，而且还在不断增加，按照这样的速度，当它到达霍雨浩附近的时候，就要超过五百米的宽度了。这样的宽度，根本是无法闪避的。     关键时刻，霍雨浩身为极限单兵的决断力起到了至关重要的作用。他几乎是毫不犹豫的收起了自己背后的蝶翼飞行魂导器，令自己的身体化为自由落体，迅速下坠。     下方很可能会进入到日月帝国的探测魂导器范围内，但是，就算那样，他也不愿意被这一圈白光覆盖。从那并没有任何攻击力的白光中，他感受到的是致命威胁。     身体下坠速度极快，周围是呼啸狂风，但霍雨浩的精神力却紧紧地锁定在那扩散开来的白色光晕上。     他迅疾的反应起到了作用，那白光几乎是从他头顶上方掠过的，一直到差不多距离山峰十公里左右的地方，才渐渐溃散。     当它掠过的时候，霍雨浩立刻就肯定了自己的判断。他是没错的，在那白光中，没有任何强势气息，但分明就是有着一种特殊频率的波动以及轻微的精神力气息。这两者，无论是哪一个落在他身上，很可能都会完成对他的定位。     目光牢牢的盯视着山峰方向，霍雨浩似乎隐约看到一个淡淡的红色物体光芒闪烁了一下，然后就消失了。     好险！     如果被定位的话。或许下一瞬到来的就是致命打击吧。     这山峰上究竟是怎样的力量啊！居然防御的如此强悍。自己只是精神力轻微碰触，就引来了这么剧烈的变化。     一边想着，霍雨浩催动魂力，减缓自己下坠的冲力，模拟魂技全开，然后缓慢的将蝶翼魂导器张开。     不能一下张开，下坠冲力太大，一个不好，就会造成飞行魂导器的损坏。     低头看了一眼自己手腕上的高度探测魂导器，霍雨浩不禁心中暗叫一声“苦也”。就是这短暂的下坠过程。他的高度已经从先前的三千五百米左右下降到了两千五百米。这个范围。已经是日月帝国探测魂导器能够发现的了。虽然只有少数探测魂导器有可能发现。可他之前已经打草惊蛇。集中探测恐怕很快就会过来。     怎么办？     每当面对这种危机时刻的时候，霍雨浩的状态总能在压力下提升到极致，此时也不例外。     他明白，今天的侦察显然是不会有太多的结果了。但这次尝试却不能完全是失败。至少看到了主峰方面的一些情况。必须要返回了。     下坠之势在他的强行控制下渐渐停息，霍雨浩的精神探测由之前的单方向改为范围探测，感受着明斗山脉方向的变化，同时模拟魂技全力运转的同时，精神干扰开启。在精神干扰的强大作用下，以他的身体为中心，周围方圆数百平方米范围内都蕴含着无形的精神波动。任何探测进入这个范围后，都必然会受到影响。     正如霍雨浩判断的那样，日月帝国方面的反应太快了。就是这么一会儿的工夫。已经有七、八个探测魂导器进入到了霍雨浩前方三千米范围内。这七、八个魂导器几乎涵盖了当今所有种类的探测魂导器。各种探测转瞬而至，全都是朝着这片空域覆盖过来的。而且都是从之前白光掠过的下方覆盖而至。     日月帝国在魂导器探测侦察方面的经验连霍雨浩也不禁暗暗钦佩，他们显然是判断出，自己不可能向上飞行，只能选择下坠。在超高空。向上飞行是没可能迅速提升高度的。而他们之前分明没有找到自己，可探测的范围，却刚好是自己此时所在的地方。     身形调转，这时候他已经顾不得暴露了，背后飞行魂导器全开，化为一道流光，直奔星罗帝国军营方向飞去。     那七、八个探测魂导器之后，十几道光影同样以惊人的速度追了过来。毫无疑问，日月帝国方面派出了顶级魂导师强者。     霍雨浩对日月帝国这边封锁侦察的能力叹为观止，可他的出现，也同时引起了日月帝国极大的关注。     日月帝国方面，一位大能刚刚下达了命令，要不惜一切代价将他留下！一个能够远距离进行精神探测的魂师，对于星罗帝国的作用太大了，但这样的魂师，无疑也是凤毛麟角。抓住或者击杀这个人，是死命令。     日月帝国对于霍雨浩的判断也很准确，他们可不认为星罗帝国方面拥有能够远程精神探测的魂导器，不是魂导器就只能是魂师了。     当霍雨浩全力爆发的时候，他的魂力输出在短时间内就攀升到了极致。这一点是一般魂师绝对做不到的。魂力释放，也需要过程，像霍雨浩这样瞬间就让自己魂力进入超负荷状态的情况，普通魂师很可能体内经脉就会受损，严重的甚至会导致生命危险。尤其是一些本身魂力就很霸道的魂师。     而霍雨浩却完全没有这个问题，他的身体经过强大的精神力改善，整个人的身体强度要比同级别魂师强的多，几乎是以魂斗罗、接近封号斗罗级别的体魄来操控魂圣级别的魂力，就算全力爆发也没什么问题了。     他这全力逃离刚一展开，后方的探测魂导器就已经发现他大概的方位了，那追来的十几道身影中，飞在最前面的一道一抬手，一团夺目金光就已经飞射而出。这团金光宛如流星一般，朝着霍雨浩这边追来，飞出大约百米后，骤然爆开，化为大片的金色光雨，覆盖而至。     范围攻击！显然，对手也已经发现无法锁定霍雨浩的具体位置了，这范围攻击的目的不是要杀伤，而是要确认霍雨浩的具体位置，同时延缓他逃离的速度。     定装魂导炮弹，这么狠？     霍雨浩自身也是魂导师，自然看得出这件魂导器的威能。至少也是六级的定装魂导炮弹。为了留住自己，日月帝国这些人可谓是不遗余力了。     冷哼一声，霍雨浩飞行速度不变，一道深蓝色光影悄然出现在他背后，赫然正是小雪女。     小雪女坐在霍雨浩的肩膀上，纤细的娇躯已经初有少女的模样了。清冷的面庞上圣洁、高傲，右手抬起，遥对霍雨浩背后，顿时，空中寒流以惊人的速度朝着这边凝聚过来。     深蓝色光晕闪烁之中，在雪女面前，大片的深蓝色雪花出现，这些雪花在黑暗的夜空中并不明显，但很快就会聚成一个巨大的深蓝色旋涡。远处追来的金色光雨在这旋涡中被飞速吞噬。很快就消失的无踪无迹。     雪女仰头望天，左手遥指天际，强烈的深蓝色光芒开始在她小手上方凝聚，两千五百米的高空虽然不如五千米那么寒冷，但相比于地面上，温度也要低的多。对于雪女来说，发挥实力自然是恰到好处。更别说，在她身边，还有一个辅助的八角玄冰草了。     八角玄冰草在霍雨浩另一侧的肩膀上，一圈圈冰蓝色的光晕不断向外扩散，然后再从雪女背后融入其中，令雪女的气势不断提升着。     雪女的抵挡，无疑也暴露了霍雨浩的位置。但是，在这短暂的时间中，霍雨浩已经冲出了距离明斗山脉十公里的范围。     追逐的十几名魂导师速度全开，不断的接近着。     但是，也就在这个时候，天空中，暴风雪降临了！     雪舞极冰域！     大片的暴风雪横空出世，带着无与伦比的极致寒意与那宛如刀片一般的雪花纵横肆虐。     霍雨浩的身形顿时再次被暴风雪所掩盖，那十几名魂导师发射出数十道强大的魂导器光芒，但奈何无法锁定霍雨浩，顿时都在雪舞极冰域中迷失方向，消失不见。     等他们再想用全方位攻击的时候。霍雨浩的踪迹已经再次消失了。连带着雪舞极冰域一起消失。     空中还是地面？     追逐的十几名魂导师全都犯了难。在两千五百米这个高度，就是可上可下了。     探测魂导器的飞行速度远不如这些顶级魂导师，还在后面呢，等它们追上来，人家早就跑了。     一名魂导师恨恨的道：“这家伙会隐身，怎么办？”     为首的一名魂导师摇了摇头，道：“太仓促了，我们准备不足，没办法，先回去吧。恐怕星罗帝国那边，很快也会有人过来了。”     先前说话的魂导师撇了撇嘴，道：“他们敢靠近咱们这边么？就不怕死神大人将他们抹杀？我看，他们可是没这个胆子。真是可惜，让那个家伙跑了。他可是死神大人亲自下令要捉拿的。” 第四百四十三章 再闯明斗（上）    霍雨浩飞行的速度很快，当对手没在追来的时候，他就知道，自己安全了。     先前他选择的，是上飞。借助雪舞极冰域和精神干扰领域的帮助，重新飞到了接近三千米的高度，然后再全力飞离。     自己安全了，他脑海中也就不断浮现着先前探查到的一切。     你高峰的防御如此紧密，如何才能侦察到切实情况？如果，针对那精神护罩施展灵魂冲击呢？会如何？     略作计算后，霍雨浩隐隐感觉到，如果施展灵魂冲击，暂时将那精神护罩撕开是可能的。但是，只是暂时撕开，他的精神探测却根本不足以探查到里面的情况啊！除非……     除非借助撕开那精神护罩的瞬间，自己也钻入精神护罩之中，唯有如此，才能探察的一清二楚。可是，那样的话，自己也必然会陷入到死神魂导器的攻击范围内，一个不好，就是毁灭性的危机。     霍雨浩用来保命的手段很多，譬如亡灵半位面。他也考虑过，是否能够在进入那里后，先跳转到亡灵半位面之中，安全下来后，再尝试返回本空间进行探察。     但他很快就否定了自己的这个想法。原因很简单，进入亡灵半位面是需要时间的。至少需要预热和准备时间。这个时间不算太长，五到十秒就足够了。可是，人家会给他这五到十秒的机会么？很明显不会。     就像当初他和王秋儿在日升城被困时那样。周围是魂导师团环视，两大封号斗罗级别的邪魂师锁定了他们。那个时候。如果能够跳转到亡灵半位面当然会安全。可是，霍雨浩连自己跳转过去都没把握，更别说在短时间内带着王秋儿和南水水、南秋秋母女一同跳转了。所以，他选择了燃烧自己的精神之火。后来才出现了王秋儿献祭的悲剧。     不能通过亡灵半位面跳转，那就只能凭借自己的能力进行探测，然后再强行冲出来了。可是，这个概率太小了。     那死神魂导器一旦爆发，自己必然是被秒杀的结局。在精神护罩内，想跑都困难。     虽然精神护罩不像魂力护罩那样。能够产生直接的阻隔作用。但是，冲出和冲入精神护罩，如果是直接碰触上去的话，就算是霍雨浩这种层次的精神力，也必然会陷入短暂的恍惚之中。而哪怕是瞬间恍惚，也很可能是致命的。     难道。这真的是一个不可能完成的任务吗？     霍雨浩心中在思考着，同时，他也渐渐飞回到了星罗帝国控制的空域之中，缓缓降低身形，同时，也让自己在空中显现出来。     半空中。两道身影飞速接近，很快来到他面前。正是负责在空中接应他的唐舞桐和叶骨衣。     两人一看霍雨浩紧皱的眉头，就明白他之前的侦察恐怕是失败了。也没有多问什么，护着他一起朝着地面落去。     帅帐。     白虎公爵和久久公主都等在这里。之前白虎公爵送走霍雨浩后，就回到了�t望台。虽然距离很远，但从�t望台处也隐约能够看到空中的一些光影闪烁。     直到霍雨浩和唐舞桐二女碰面之后，白虎公爵才下了�t望台，回到帅帐等候。     徐三石和其他人在霍雨浩落在地面时汇合。     徐三石低声问道：“雨浩。情况如何？”     霍雨浩苦笑着摇了摇头，“不行。侦查不到。走，我们进去再说。”     唐舞桐跟在霍雨浩身后，当她看到霍雨浩返回的时候，心中顿时有种大大的松了口气的感觉。连她自己都有些惊讶，什么时候，自己这么在意这个家伙的安全了？     进入帅帐，许久久亲自迎了上来。     霍雨浩苦笑着摇了摇头。     许久久脸上表情不变，微笑着道：“今天只是第一次尝试，失败是成功之母，雨浩，只要你平安回来就好。”     尽管明知道她有些言不由衷，霍雨浩的心情还是好了几分，微笑着点了点头，快速走到帅帐中的沙盘前方。     白虎公爵戴浩看向霍雨浩，“情况如何？”     霍雨浩手指明斗山脉主峰，沉声道：“如果我判断没错的话，在这主峰上不只是有死神魂导器，它的制造者恐怕也在。”     此言一出，众人都是一愣。     死神魂导器的制造者？白虎公爵和久久公主的脸色都是微微一变。是啊！有死神魂导器，自然就有它的制造者。这件魂导器应该也不是普通人能够使用的。只是，按照他们得到的消息，在最近三十年内，死神斗罗从未在日月帝国出现过。难道说，这次真的是死神斗罗亲自来了？那位号称距离十级魂导师最接近的存在？     霍雨浩没有去看白虎公爵和久久公主的脸色，而是沉吟着将自己先前在空中侦查时遇到的情况详细的说了一遍。     听到围绕主峰一公里范围内有精神屏障的话时，许久久不禁倒吸一口凉气，“这么说，那位死神斗罗不但擅长制造死神魂导器，而且，还拥有制造精神系强大魂导器的天赋？”     霍雨浩嘴角抽搐了一下，虽然没说什么，但表情已经很明显了。这是常识，人家既然是最接近十级的魂导师，怎么可能不会制作其他魂导器呢？     白虎公爵向霍雨浩问道：“雨浩，那你看来，这个精神屏障魂导器是几级？还有，后来想要探查到你的白色光圈又是什么？”     霍雨浩毫不犹豫的道：“精神屏障肯定是九级魂导器，虽然不如死神魂导器珍贵，但是，它很可能是当世最强大的精神类魂导器了。而那想要探测到我的白光，也必然是九级的存在。虽然只是爆发性探测，但是，它能覆盖的范围太大了。十公里啊！波动和精神双属性探测。甚至比精神屏障还厉害。有这种东西在，想要探查到主峰的情况，太难了。”     听了霍雨浩的话，白虎公爵和久久公主的脸色都变得异常难看，正如霍雨浩所说的那样，单是一座山峰峰顶的防御和攻击，就布置了至少三件九级魂导器，相当于是完全封锁了。霍雨浩的精神探测能力他们都体验过，在这种情况下，都无法探察的清楚，就更别说是他们了。     白虎公爵长出口气，道：“这次太危险了，幸好你反应及时。不然的话……”     霍雨浩眉头微皱，沉声道：“不过，这次也并不是白走一遭，公爵大人，公主殿下。我如果猜得没错的话，那个死神魂导器，恐怕比我们想象中会更加强大。”     “嗯？更加强大？”     白虎公爵和久久公主不禁倒吸一口凉气，上次死神魂导器就已经秒杀了他们那么多魂师强者了。如果还要更加强大，那会强大到什么程度？     许久久有些艰难的问道：“雨浩，你指的是哪方面？”     霍雨浩沉声道：“距离。”     “当时，我距离明斗山脉最高峰的峰顶大约有八千米到九千米左右，进行的探测。而主峰上释放出的白色光晕假使覆盖到我，也就是对我进行定位的话。那么，接踵而来的应该就是攻击了。我隐约看到，在主峰上有一个红色的金属物体闪烁了一下，因为没有扫描到我，就消失了。”     “敌人并不知道我是什么修为的。发动那件九级的特殊探测魂导器，消耗也必然是非常大的。他们不惜消耗，自然不会做无用功。如果只是派遣魂导师对我进行追杀的话，距离主峰那么远，他们应该没把握才对。毕竟，他们也不知道我是怎样的修为。因此，主峰将会对我直接攻击是最有可能的。而在当时的那种情况下，主峰完全有把握将我一击必杀的，就只有死神魂导器。也就是说，死神魂导器的攻击距离很可能不止五公里。或者说，它进行范围攻击的时候是五公里，单独朝一个方向的话，距离会更远。”     听着霍雨浩的分析，白虎公爵戴浩攥紧右拳，按压在沙盘边缘上，思索片刻后，沉声道：“很有可能。如果是这样的话，一旦我们按照五千米来计算它的攻击距离，那么，下一次，它依旧能够带给我们巨大的损失。说不定，它就连范围攻击都能更远。那样的话，就太可怕了。”     霍雨浩道：“对于死神魂导器的资料我们太过匮乏，根本没法判断。我觉得，还是要继续进行侦查，摸清这件魂导器的全部能力才行。死神魂导器攻击力如此恐怖，而且周围防御如此森严。可以说，我们能否突破日月帝国的防线，它就将是重中之重。只要能够有办法解决它，那么，我们就有很大机会冲破明斗山脉防线了。毕竟，我们这边有众多魂师和军队。一旦破开这道防线，那么，就是势如破竹。”     白虎公爵道：“但是，对它进行侦查实在是太危险了。而且只有你才有这样的能力，不能让你再去冒险。”     ---------------------------------------------------     大**要开始了哦，大家做好准备了吗？准备high起来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百四十三章 再闯明斗（中）    霍雨浩淡然一笑，道：“没事，公爵大人，有了这次的尝试，我们对那死神魂导器也同样有所了解，下一次，我会更加小心，就不会贸然的直接用精神探测去探察那边的情况了。您尽管放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”     经过今晚的探察之后，霍雨浩心中颓然一扫而空，如果对手太简单，反而无法引发他的斗志，而死神魂导器的神秘与强大，却是令他大感兴趣。他可是史莱克学院进行极限单兵训练唯一的成功者。     侦察死神魂导器，不正好是检验他这极限单兵能力最好的舞台么？     白虎公爵看着眼中斗志昂扬的霍雨浩，不禁微微一愣。迎难而上，真英雄也。这个年轻人面对这几乎是死局的情况，却依旧充满战意，并且没有半分怯懦。这不只是精神可嘉，同时也是他对自己能力的自信啊！虽千万人吾往矣，真是好样的。     许久久看着霍雨浩，美眸中也同样是异彩连连。这个家伙，实在是太优秀了。如果自己能小上几岁的话……     想到这里，这位公主殿下不禁俏脸微微一红。     戴浩沉吟片刻后，道：“雨浩，我不再多劝说你什么。我代表星罗帝国千千万万百姓，感谢你。身为军人，我们的责任是保家卫国，为了我们国家的百姓不受战争的荼毒。从现在开始，凡是有关你侦察方面的需求，你尽管提。我和西北集团军不惜一切也为你提供足够的帮助。”     霍雨浩点了点头，道：“感谢您的信任，我想先回去仔细思考一下。”     “好。”今晚霍雨浩带回来的消息，白虎公爵和久久公主也需要好好消化一下才行。     回到自己房间之中，霍雨浩盘膝坐在床上，脑海中不断浮现着自己针对明斗山脉主峰进行精神探测时的情形。每一处细节都不放过。     以他过人的记忆力，先前经历的一切不断在脑海中浮现着，几乎是完全复制。     真的没有破绽么？     一个时辰后，霍雨浩重新睁开双眸。眉头紧锁。在这短短的一个时辰内，他在脑海中尝试了各种可能的推测，但无一例外的，最终结果，全都是死局。冲入那九级魂导器布置的精神屏障不难，难的是如何活着出来。而且。进去后，侦察也需要时间，那位神秘的死神斗罗会给他这个时间吗？     双眸转换为淡淡的金色，两道光影先后从霍雨浩身上释放出来，化为人形，正是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎。     “天梦哥。冰帝，帮我想想办法。从你们的角度看。有没有机会？”霍雨浩沉声问道。     天梦冰蚕道：“有啊，当然有机会了。”他在说这句话的时候，脸上满是冷笑。     “啊？”霍雨浩惊讶的看着他，冥思苦想这么久都没接过，天梦哥才一出来就说有机会。     天梦冰蚕冷笑道：“雨浩，你忘了一件事啊！你还有位大能护身呢。把这个条件计算进去，就算是被死神魂导器直接命中。你都未必死的了。”     霍雨浩眼睛一亮，“你是说……”     冰帝接口道：“总不能让他附身都是干坏事。也应该尽尽责任才行。”     毫无疑问。天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎说的，正是那有逆鳞依附在霍雨浩身上的兽神。     兽神帝天固然怕霍雨浩获取神位，未来突破人类极致。但同样的，他更怕霍雨浩陨落。一旦霍雨浩陨落，星斗大森林的气运也将被终结，对于星斗来说可以算是毁灭性的。所以，帝天自然就要用自己的力量守护霍雨浩。     霍雨浩双眼微眯，沉声道：“天梦哥，冰帝，你们觉得，当我遭遇毁灭性攻击的时候，帝天的力量能够通过逆鳞降临多少？”     天梦冰蚕道：“攻击力量难说，但是，防御的话，至少能够降临百分之八十。之前他两次阻止你感受神界气息的时候，几乎是用转化之法将自己的气息降临在你身体表面。在这种情况下，当你遭遇到毁灭性攻击的时候，几乎是可以直接转嫁到他身上的。”     “到了帝天这种境界的修为，他已经掌握了一定的空间之力。通过逆鳞定位你的位置，再通过空间之力把自己的力量降临过来。当你遇到危险的时候，可以直接用精神力去刺激逆鳞，这样，帝天那边的反应就能更快。说不定，还能坑他一下。而对你来说，只要防御足够，至少可以跑到那亡灵半位面去吧。当然，我们也一定要特别小心才行，只要不是正面被死神之光命中，问题应该不大。”     听了天梦冰蚕的话，霍雨浩眼睛渐渐亮了起来，先前的死胡同似乎裂开了一道缝隙。     “这样的话，那我们是不是可以……”     一天后。     清晨，一大早霍雨浩就起来了，和昨天相比，他此时的精神好了许多。     对于霍雨浩来说，很多时候，冬儿就是全部。这次判断出唐舞桐并不是冬儿对他打击很大，而探索死神魂导器反而成了令他解脱的好办法。寄情于此，心里的痛苦就小的多了。     走出帐篷，眺望远处东方，借着那一抹清晨时的紫气东来，修炼着自己的紫极魔瞳。霍雨浩并没有因为自己的紫极魔瞳已经提升到极限就放弃修炼，修炼早已成为了他骨子里最重要的事情。     阳和的紫气滋润着双眼，令他那双本就极为澄澈的眼眸变得更加莹润。淡淡的紫意，散发着高贵的气息。     隔壁帐篷中，唐舞桐走了出来，一出门，她就看到这边正处于修炼状态中的霍雨浩。     唐舞桐惊讶的发现，当自己将注意力集中在霍雨浩身上的时候，竟然产生了一丝恍惚。刹那间，她只觉得霍雨浩整个人仿佛已经融入到了空气之中似的，骤然看去，他似乎本身就是阳光和空气的一部分。那种空灵通透的感觉，竟是没有半分杂质。     这怎么可能？这种感觉，似乎只是在爸爸身上才有过的。     魂力如涛，血气如汞。     伴随着每一次呼吸，霍雨浩体内的气血、精神力与魂力几乎是完美融合在一起同时运转着。     不知不觉间，似乎修为又有精进。     对于霍雨浩来说，现在的他，纯粹的魂力进步已经不能满足他的要求了，在修炼的过程中，感受那份天地至理更加重要。之前正是因为在几次深刻感受中，他才得到了那个世界气息的眷顾。     这一站，就是半个时辰之久。当体内魂力循着玄天功路线最终回归丹田之时，霍雨浩呼出一口长气，气流化雾，如丝如缕，却是凝而不散。竟是远达百米，宛如一条白色细线横于空中。     一抹精光在霍雨浩眼底闪过，眼瞳中金光大放，下一瞬，那道白雾迅速化为丝丝缕缕，反向缠扰而来，竟是融合成一圈圈光晕，重新注入到他体内。     顿时，他的精气神完全达到了巅峰状态。整个人身体周围，似乎都有着奇妙的力量共鸣着。伴随着他的呼吸，天地元气几乎是以肉眼可见的速度向他体内汇聚而去。尽管汇聚的下一瞬，就会从他身上散去，但如果仔细观察就会发现，吸收再散发出来的天地元气中，最精华的部分已经消失了，似乎已经完全融入到了霍雨浩体内。     又持续了近半个时辰，直到天色已经完全大亮，霍雨浩这突入其来进入明悟状态的修炼才随之结束。     魂力又提升了一点，更重要的是，自己的精神力和魂力更加契合。就连气血之力也是如此。这种感觉还真是美妙。看来，昨晚的惊险对自己的潜能还是有一定刺激效果。     带着满意的微笑，霍雨浩走向食堂方向，准备先去洗漱一下，然后再吃早饭。     “喂！”正在这时，一声呼唤叫停了他前进的脚步。     “嗯？”霍雨浩回过头来，正好看到双手叉腰，一副气鼓鼓模样的唐舞桐。在朝阳的照耀下，唐舞桐身上蒙上了一层淡淡金光，她粉蓝色长发一多了一抹金色的渲染，着实是美到了极致。     “有事吗？”无论唐舞桐有多美，当霍雨浩判断她不是王冬儿的那一刻，她在霍雨浩心中就已经不同了。     唐舞桐很生气！这个家伙站在那里一下就是一个时辰，自己站在旁边竟然也看了一个时辰。结果，这家伙修炼结束后转身就走，连看都没看自己一眼。现在听他这说话的语气，分明是根本就没发现自己似的。     “亏你还以精神力著称，身边站着个大活人，你没看到吗？”唐舞桐瞪着他问道。     霍雨浩歉然道：“对不起啊！刚才太投入了。还有事么？”     “我……”看着霍雨浩干净却显得有些陌生的目光，唐舞桐愣了愣，是啊！我叫住他，似乎也没什么事。可是，为什么我会觉得这家伙此时的样子是如此的面目可憎呢？似乎，还不如以前那色狼样子。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百四十三章 再闯明斗（下）    霍雨浩自然不知道唐舞桐心中在想些什么，见她没有回答自己，就向她微笑的点了点头，转身朝食堂而去。     目送着霍雨浩的身影渐渐消失，唐舞桐愤怒的挥舞了一下自己的拳头，真想揍这个可恶的家伙一顿。尽管在她心中，也不知道这个家伙为什么可恶……     “本姑娘也去吃饭！”跺了跺脚，唐舞桐傲气的扬起自己高傲的小下巴，向食堂走去。     早餐过后，对于霍雨浩来说，似乎周围的一切都成了空气，他直接返回了自己的帐篷内，一直到傍晚都没有出现，就连中饭都没有出来吃。     其他人自然是不会去打扰他的，对于魂师来说，闭关修炼时少吃几顿饭，那是很正常的事情。     一直到天色已经完全暗了下来后，霍雨浩才重新出现在众人的视野中，而这一次，他直接走进了帅帐。     “公爵大人。”来到白虎公爵面前，霍雨浩恭敬的行礼。     “雨浩，听说你中午没去吃饭？在修炼么？”白虎公爵面带微笑的说道。他对霍雨浩的印象很好，这个年轻人虽然还不到二十岁，但却性格沉稳。更重要的是他那一手精神探测能力，可以说为星罗帝国侦察方面进行了极大的补充。虽然目前依旧处于绝对劣势，但起码也从魂师这个层面上找到了一些与对手抗衡的可能。     霍雨浩道：“公爵大人，我今晚还要出去。特地向您报备一下。”     “什么？”白虎公爵脸上的笑容立刻就凝固了。     “今晚你还要去？不行。”戴浩几乎是立刻就否定了霍雨浩的话。开什么玩笑，昨天何等危险，差一点他就回不来了，今天晚上再去，万一死神魂导器开启了怎么办？先不说感情因素，单是霍雨浩那份侦察对于整个星罗帝国的重要性，一旦他战死，就是不可弥补的巨大损失啊！     霍雨浩微微一笑，道：“公爵大人放心。我不会冒险去探察死神魂导器的。在没有充分准备的情况下，我还要再多想想。但是，现在也不能什么都不做，否则的话，我们相当于是完全被困在这里，日月帝国方面的目的也就达到了。”     “那你是要去？”白虎公爵的脸色这才缓和下来几分。     霍雨浩双眼微眯，道：“日月帝国封锁了我们这么久的侦察，那死神魂导器所在的主峰我没办法，但那些探测魂导器，难道还没有办法么？我要去给他们找点麻烦。”     白虎公爵虎目一亮。“你的意思是……”     霍雨浩走到白虎公爵近前。低声说了几句什么。听着他的话。白虎公爵的眼睛顿时变得越来越亮起来，到了最后，不禁连连点头。     “好，就这么办。你放心。你所获取的成果，全都算你个人的。当然，你如果愿意的话，帝国可以出钱从你手中购买，你看如何？”     “一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的答应了。     白虎公爵道：“那你需要我配合什么？”     霍雨浩摇了摇头，道：“不用，我个人的目标最小，由我们唐门的伙伴接应就足够了。我来告诉您，一个是向您报备。另一个，也请您注意一下防御，预防敌人有可能出现的报复行动。”     白虎公爵嘴角处浮现出一丝冷笑，“报复？就怕他们不敢来，我巴不得他们全军出动过来报复呢。”     在正面的战场上。星罗帝国目前占据着绝对的优势，那可是八个魂导师军团的战斗力。如果是一对一的话，在不考虑魂导器的情况下，白虎公爵甚至有把握击溃日月帝国护国之手全部魂导师。当然，前提是这些魂导师以魂师的形象出现才行。     出了帅帐，霍雨浩立刻召集了伙伴们。将自己的计划说了一遍。     众人对他的行动并没有太大的担忧，以霍雨浩的能力，只要不是去探察主峰，就不会有太大的危险，毕竟，他的迷惑能力太强了。     半个时辰后，星罗帝国西北集团军大营已经一片漆黑，除了侦察的塔楼有灯光洒落之外，将士们都已经休息了。军队就是这样，绝对的早睡早起。一个是避免夜半三更敌人的偷袭，同时，也能让军队保持在最佳的战斗状态中。     就在这漆黑的夜晚中，一道黑色身影悄无声息的升空而起，直入高空。所有西北集团军的对空探测魂导器，在这一刻都已经完全关闭，这道身影的升空，并没有引起任何反应。     紧接着，一道又一道身影升空而起。跟随着先前那道身影的方向而去。     霍雨浩飞翔在千米左右的空中，背后飞行魂导器张开，模拟魂技开启，在这个高度上，他控制自己的飞行最是容易，速度奇快无比。一般的空中探测魂导器，根本无法发现他的存在。     从西北集团军驻扎的地方，到明斗山脉不过几十里而已，对于一名魂圣级别的强者来说，飞过这个距离只需要很短的时间。     很快，黑漆漆的大山，就已经在霍雨浩的视线之中。而这个时候，他也已经完全进入到了日月帝国高空探测魂导器的覆盖范围内。     在空中稳定住自己的身体停下来。霍雨浩抬头向空中看去。     再继续向前，就有被发现的危险了，对他来说，最麻烦的是波动探测魂导器，那种魂导器探测释放出的是无数声波，模拟蝙蝠进行探测，是任何隐藏性魂技都没办法避免的。而波动探测魂导器，无疑也是未来探测魂导器发展的主流。目前探测距离还比较短就是了。     精神力释放开来，朝着远方覆盖过去。     很快，霍雨浩眼底就流露出了一片惊异，好家伙，这是多少探测魂导器啊！     不远处的天空之中，密密麻麻的各种探测魂导器至少有上千个，几乎什么种类的都有，均匀的布置在空中，并且向山脉两侧延伸开来，一眼望不到边际，正面这上千个是最直观的感受，更远处还很难说有多少。     很好，日月帝国真有钱。     脸上流露出一丝微笑，霍雨浩背后飞行魂导器缓缓竖起，喷射口向下，同时自身魂力输出，下一刻，他整个人已经拔空而起，朝着更高的天空飞去。     对面这上前空中探测魂导器还不是他的目标。这些魂导器后面，都搭配着大量的地对空、地对地攻击型魂导器，那可是一个个魂导器阵地。单独的攻击力都远远不能和死神相比，但要说整体攻击爆发开来，能够覆盖的范围巨大，那可不是轻易能够逃脱的了。否则的话，凭什么来阻挡星罗帝国大军？     天空越来越冷，地面上的一切也逐渐变得渺小。大约用了一刻钟的时间，霍雨浩从一千米，一直飞到了三千米左右的高空。     到了这个高度，他自身的魂力已经开始迅速消耗着。     不远处，一个目标已经进入到霍雨浩的精神探测范围中。模拟魂技瞬间开启到极致，霍雨浩催动魂力，骤然提速，朝着那直径超过两米的大家伙飞了过去。     超高空探测魂导器，三千米空中能够始终悬浮着的，就只有这种了。     千米空中那些高空探测魂导器，本身的驱动力更多来自于奶瓶，再加上一些特殊装置，飞起来的时候速度会很快。但是，超高空探测魂导器因为要抵抗严寒，再加上本身超高空探测的种种要求，就显得笨重的多。霍雨浩曾经捕捉过一个，因此，对它的结构了解的十分清楚。     超高空探测魂导器更多的都是凭借视觉探测，波动探测还没有发展起来，热能探测的作用太小。不会安装。因此，霍雨浩凭借模拟魂技再加上自身极致之冰气息的掩盖，在接近的过程中，完全没有被发现的可能。     很快，他就来到了这个超高空探测魂导器的上空，没有急着下手，精神探测全面展开，朝着周围扫去。     同样的型号，飞行在空中的高度也不会相差太多，在这个高度进行寻找超高空探测魂导器自然也是最为容易的。     大约三分钟后，霍雨浩嘴角处流露出一丝满意的微笑。悄然落下几分，将一个只有巴掌大小的金属块轻巧的贴在了那超高空探测魂导器的顶端。这个金属块体积不大，而且又贴合在了盲区位置，根本不怕被发现。     然后他就再次飞起，朝着下一个目标而去。     背后的飞行魂导器中，装备了六个奶瓶，这六个奶瓶可以让霍雨浩在三千米高空持续的时间提升一倍。但就算是这样，因为要始终维持自身魂力消耗以及对抗稀薄空气和严寒，他自身魂力和体力依旧会不断的消耗。     大约半个时辰之后。霍雨浩终于有些力竭了。掉转身形，朝着来时的方向飞去。     一直飞出日月帝国探测魂导器覆盖的范围，这才落在地面上。     “咋样了？”徐三石按照霍雨浩精神探测的安排，早就已经等在这里。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百四十四章 利益背后的危险（上）    霍雨浩的情绪明显有些亢奋，嘿嘿一笑，道：“搞定了。三师兄，你就瞧好吧。这次，定要让日月帝国心疼的肝颤。”     徐三石哈哈一笑，道：“我喜欢。你放心，大家都已经到位了。你赶快休息一下。”     “嗯。”霍雨浩取出两个奶瓶，盘膝坐好，一边吸收着奶瓶中的魂力，一边调动起自己的玄天功。恢复着先前的消耗。     这一瞬，他脑海中突然浮现出王冬儿的身影，如果冬儿在这里该多好啊！有冬儿在，我们一起运转浩冬之力，要比使用这奶瓶恢复起来快的多了。     一想到王冬儿，他的心就不禁传来阵阵刺痛，先前的亢奋也降低了几分。     不过，身为高阶魂师，霍雨浩很清楚心魔对于修炼的影响，很快就散去思念，抱元归一。     他的恢复能力确实强悍，凭借着自身庞大的生命力，只是一会儿的工夫体力和精神力就恢复了七七八八。     睁开双眸，夜晚中，仿佛有两道冷电闪过。霍雨浩向身边守护着的徐三石点了下头，道：“可以了。三师兄，我去了。”     “好，我接应你。走起！”徐三石嘿嘿一笑，和霍雨浩同时腾空而起。只不过，霍雨浩是朝着日月帝国的方向飞去，而他则是笔直的升空。     再次升空，霍雨浩一直飞到千米左右，又回到了日月帝国空中探测魂导器的边缘位置后，这才停了下来。从怀中摸出一个样子怪异的魂导器。     这个魂导器看上去像是一个铁盒子，个头不小，长半米，宽度也有三十厘米，厚二十厘米左右。     整个铁盒子制作显得都有点粗糙，但如果仔细看就能发现，那粗糙感实际上是许多细密纹路汇聚所造成的。上面的魔纹附着极多。     霍雨浩在上面快速按动了几下，盒子上散发出淡淡的魂力波动，紧接着。一根金属线就从前端钻了出来，很快延伸到接近两米长，最前端骤然张开，化为一圈圈的金属丝，看上去十分怪异。     霍雨浩魂力注入，又快速按动了几下，顿时，那探出的长长金属丝上，亮起一圈圈银色流光，无形的波动悄然向外散去。     “轩老师。您这玩意儿可别失灵啊！”霍雨浩笑吟吟的自言自语道。     远处高空。     一个张开着众多浮空辅助器的超高空探测魂导器顶端。一块额外的巴掌大金属块突然亮了起来。金属块上，出现了一圈圈如同旋涡般的光晕，光晕十分奇异，上面散发着柔和的波动。     突然。光晕骤然变得强烈起来，将整个超高空探测魂导器上方都照亮了。     “啪！”一声脆响声中，一圈圈电流从那金属块上释放出来，迅速钻入到了超高空探测魂导器内部。     那原本平稳运行着的超高空探测魂导器顿时剧烈的震颤起来，上面的光晕也变得越来越强烈了。     同样出现这种情况的，还有附近近百里内所有超高空探测魂导器。似乎，它们全都出故障了。     “什么？超高空探测魂导器出故障了？失去联络？”     明斗山脉日月帝国驻地。     这是一处山坳里，为了安全，还是在山坳内开凿出的山洞之中。就在明斗山脉最高峰后面不远。专门负责控制所有探测魂导器。可以说是明斗山脉日月帝国军的情报总部。由一位九级魂导师亲自负责。     这位九级魂导师正是狂牛斗罗王奕衡。那位邪君魂导师团团长。     他是被临时抽调过来了的，邪魂魂导师团与原本驻扎在这边的另一支魂导师团进行了换防，原因很简单。邪君魂导师团的魂导师速度最快，用来应对各种情况自然最是得心应手。     王奕衡听着魂导师的汇报，脸色一片铁青。     就在几分钟前。明斗山脉主峰正面，差不多连绵百里的空中，二十余个超高空探测魂导器竟然全部失去了联络。     这种情况可以说是史无前例的。     如果只是一个超高空探测魂导师失去联络，还能说是因为自身故障原因，但同时有这么多个失去联络，那说明什么？说明被人动了手脚啊！     三千米高空，就算是封号斗罗级别的强者施展起来也很困难，弄坏一个不被发现还有情可原，同时几十个超高空探测魂导器被弄坏，难道说是几十位擅长于隐形的封号斗罗一起出手么？那怎么可能？全大陆都没有这么多擅长隐形的封号斗罗啊！     “巡逻团出动了没有？”     “大人，已经出动了。”     “人手恐怕还不够，传我命令，邪君魂导师团尖刀营出动，遇到对手，给我全力把人留下来。发现咱们的超高空探测魂导器，一定要抢回来，如果实在抢不回来，就算是破坏了，也不能落在星罗人手中。”     “是。”     一道道命令飞快的从情报总部这边发出。     王奕衡站在山洞中来回踱步，脸色异常难看。来回走了几圈之后，他背后已经被冷汗浸透了。     别看超高空探测魂导器现在还不够成熟，但它同样代表着日月帝国最高级别的探测魂导器啊！这玩意儿要是被星罗人得到并且破解的话，那自己的罪责可就大了……     “不行，我亲自去。”王奕衡思前想后之下，还是不放心，立刻冲出了闪动，开启自己的九级飞行魂导器，宛如一道强光般瞬间升空。同时开启联络魂导器，从情报处获取最新探测信息。     也难怪王奕衡想不通。日月帝国这段时间来对星罗帝国的侦察封锁可以说做的是得心应手，星罗帝国被压制的根本没有半分反抗之力。     超高空探测魂导器在三千米以上的高空。看上去，这玩意儿直径有两米左右，似乎不小。可是，在无垠天际，那是根本微不足道的。距离远了，看上去还不如一颗尘埃大。想要找到一个都很难。更别说是上百里的空中找到这二十多个了。     更可怕的是，对手竟然还能同时发动，这简直就是不可思议的情况。     日月帝国这种超高空探测魂导器一共也只是制作出百余个而已，是最新成果，后续还要不断经过改良才行。但改良也要在原本的基础上。丢一个，都是极大的损失。不说别的，能够让魂导器持续在超高空运转，这所用的材料，就是制作魂导器最顶级的了。一下丢二十几个，日月帝国皇帝陛下徐天然，那还不疯了？     霍雨浩悬浮在半空之中，脸上笑容变得越来越浓郁了。在他那金属盒子上，出现了一个小屏幕，上面分明显示着，二十多个绿色光点正朝着他这边飞过来。而且还依旧保持在三千米左右的空中。     “很好。就算是日月帝国方面，也不可能发现这些东西被我偷走了吧。嘿嘿。我上去收了它们。”     迅速升空，霍雨浩朝着三千米飞去。而此时，那一个个超高空探测魂导器正以自身所能达到的最大速度，朝着他这边飞过来。在三千米，日月帝国下面的对空探测魂导器根本就没用。这里又没有接近明斗山脉，没有足够高度，怎么探查得到？     霍雨浩使用的金属块和那有这两米多长金属丝的盒子，都是唐门魂导堂堂主轩梓文大师的最新力作。     而且是霍雨浩带回去那个超高空探测魂导器后，轩梓文给他专门定制的。     这套魂导器本身就是八级，是轩梓文所能达到的最好魂导器。名为远程控制魂导器。     原本轩梓文制作它，是用来控制自己制作的空中探测魂导器的。进行远距离遥控。这项技术，日月帝国已经很成熟了。只不过，经过轩梓文改良之后，这远程控制魂导器的效果更好，能够控制的距离也更远。     像日月帝国那些高空探测魂导器，都是用类似装置控制的。只不过它们的控制魂导器是安装在高空探测魂导器内部。而霍雨浩先前用的金属块，却是外置的。     轩梓文也是突发奇想，才做出了这种玩意儿。经过对超高空探测魂导器的简单查看之后，他立刻就找到了这种超高空探测魂导器的漏洞。当初，他还在明德堂的时候，这本来就是明德堂最重要的研究方向之一，作为首席研究员，他清楚的很。     于是乎，他就将自己制作的超远程控制魂导器经过改良后给了霍雨浩。他在那些金属块上加了特殊的魂导控制法阵，法阵能够产生强烈的能量流，破坏内部的远程控制单元，用金属块的控制进行突入，掌控超高空探测魂导器内部控制系统，再通过霍雨浩手中的金属盒子进行远程调控。     这里面涉及到许多复杂的原理，哪怕是已经有了七级魂导师能力的霍雨浩，在这方面都不擅长。     当然，轩梓文调整之后，他这超远程控制魂导器所能控制的，就只有超高空探测魂导器这一种。别的魂导器就不行了。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百四十四章 利益背后的危险（中）    此时，霍雨浩就是利用了这一点，“抓”了一堆超高空探测hun导器回来。     正像王奕衡担心的那样，这么多超高空探测hun导器要是落入霍雨浩手中，对于原属斗罗大陆三国对于空中探测hun导器的研究，将有着巨大的帮助。     远远的，霍雨浩已经看到那一个个超高空探测hun导器的到来。但是，同样的，他也看到了一道道流光，正从明斗山脉飞出，直奔这边过来了。     这一点霍雨浩早就预判到了，超高空探测hun导器突然失去联系这么多个，日月帝国要是没反应，那才怪了。     希望对方第一时间不要有封号斗罗或者是九级hun导师出现吧。     霍雨浩看了看手中的金属盒子，双眼微眯，精神探测全面开启。     在他这远程控制hun导器上，还有自爆装置，一旦无法带走，他也能将那些超高空探测hun导器毁掉。但是，那绝对是下策。这么多好东西，毁了要多心疼啊！单是这些稀有金属的价值就难以估量。     很快，第一个超高空探测hun导器已经飞到了霍雨浩面前，霍雨浩迅速迎了上去，星光蓝宝石储物戒指上光芒一闪，就将这个超高空探测hun导器吞掉了。     一个！     因为每一个超高空探测hun导器的距离都不一样，所以，哪怕是同时朝着霍雨浩飞来也必定是有先后的。     第二个！     第三个！     只是一会儿的工夫，就有六个超高空探测hun导器被霍雨浩装入了星光蓝宝石储物戒指中。     看来，今天是注定要满载而归啊！     不过，这个时候，五道光影也已经迅速接近过来。这五道光影并不是一起过来的，而是分散开来。     开启着模拟hun技和精神干扰领域的霍雨浩很难被发现。     霍雨浩早就用精神探测发现他们了，这五名hun导师手中，都拿着探测hun导器，而且是最先进的bo动探测hun导器。这是霍雨浩也无法豁免的，他们虽然不知道霍雨浩的具体位置，但展开全面探测，覆盖的范围很大，只需要找到大概位置，就能发现霍雨浩了。     这些人，正在朝着霍雨浩这边接近。     精神探测扫向远方高空，其他的超高空探测hun导器正在迅速汇集过来。对于霍雨浩来说，现在最安全的做法，就应该是掉头就跑。然后把其他自爆掉。给敌人造成巨大的损失，而自己又有着相当不错的收获。     可是，不甘心啊！今天这种方法只可能使用一次，下一次敌人就不会上当了。能多弄走一个，都是一笔巨大的财富。     略作思考后，霍雨浩毅然收起了手中的金属盒子，掉头向下，直奔低空飞去。     那些正在赶来的超高空探测hun导器都会在这边汇合。从时间上来看，肯定来不及了。所以，只有霍雨浩主动暴lu身形，才能吸引对手注意，拖住敌人，甚至战胜敌人，给超高空探测hun导器争取飞行过来的时间，最后再将这些全部带走。无疑是最好的效果。     霍雨浩在进行这次行动之前，不是没想过请白虎公爵派遣hun师强者帮忙。但是，普通hun师根本接近不了这个区域，就已经被空中探测hun导器发现了。只有他才能保持在这个距离隐藏。     赌一把！不行再跑。     自从天梦冰蚕提醒了他兽神逆鳞的“好处”之后，霍雨浩的胆子就大多了。     迅速向下飞落，霍雨浩在降落到两千米以下后，立刻朝着侧面飞去，他没有主动解除身上的模拟hun技和精神干扰领域，那样就太明显了，敌人如果聪明的话，或许不会上当。     他是从对手五个人侧面飞过去的，在最左侧的一名日月帝国hun导师手中的bo动探测hun导器顿时出现了反应。     “在这边！”通过联络hun导器，他立刻通知了其他伙伴。一门黑se重炮瞬间就出现在了肩膀上，根据bo动探测hun导器的定位，朝着霍雨浩的方向就是一炮轰出。     一团蓝紫se光芒电射而出，对方的预判很准，如果霍雨浩继续前飞的话，很可能就会和这枚炮弹撞上。     六级雷霆重炮。够狠！     日月帝国这边，负责侦查、探测的hun导师都是实力极强的。刚才霍雨浩就发现了，这五名hun导师中，有两位是七级520xs导师，另外三个也都是六级hun导师。     论预判能力，当世能够比霍雨浩强的人还真不多。眼看炮弹近前，他的身体猛然停滞，背后双翼收敛，瞬间化为自由落体向下坠落。     同样的招数，霍雨浩经常使用，却是屡次不爽。一般hun师，没人敢像他这样，坠落容易，停下来可就是负荷极大了，hun力足够身体也承受不起。     “轰――”剧烈的轰鸣在头顶上方炸响，大片的泪光覆盖了数百平方米的范围。如果霍雨浩反应在慢一点，立刻就会被这雷光bo及到。     另外几名hun导师也反应过来，迅速朝着这边包抄而至。     霍雨浩当然不会只是被动的防御，他不只是hun师，同样也是一名hun导师啊！     身体在坠落的同时，一团亮蓝se的光芒从他xiong口处涌出，仔细看就能发现，在他脖子上悬挂着一条项链，而散发出蓝光的，正是吊坠。     这枚吊坠看上去足有鸽蛋大小，虽然隔着衣服，也能看到其璀璨的蓝se光芒，赫然是以星光蓝宝石为主体打造而成的hun导器。     一道道流光闪耀，蓝se光晕迅速覆盖霍雨浩全身，包括头部在内，很快，他的身体就被一身暗蓝se甲胄全面覆盖了。     这暗蓝se甲胄充满了流线型的美感，覆盖了霍雨浩身体的每一个部分，就连他背后的蝶翼飞行hun导器都因此而脱落，被霍雨浩收入回星光蓝宝石戒指中。     三对暗蓝se翅翼迅速在他背后张开，**出蓝se流光，稳定住他的身体，头盔是全面罩式，把他的面容笼罩在内。额头处，有一个开口，上面是一颗淡蓝se的宝石覆盖在那里。     没错，这就是轩梓文为霍雨浩度身定做的人形hun导器。     对于人形hun导器，日月帝国研究的时间最长，当初，霍雨浩就曾经偷走了那个巨型人形hun导器。     那大家伙到了轩梓文手中，最终被完全拆解成了碎块。     在明德堂以及日月帝国hun导师界，对于人形hun导器的研究一直都有两个方向，一个方向，就是以明德堂主镜红尘为代表的巨型人形hun导器。镜红尘和大多数hun导师都认为，hun导器只有体积足够，才能储存更多的hun力，爆发出更强的战斗力。影响到战局。     而以轩梓文和另外几名hun导师为首的第二个流派，就是人形hun导器小型化。     轩梓文认为，巨型的人形hun导器虽然可以装配威力强大的hun导器，同时装配更多奶瓶储存hun力，可是，本身体积的巨大也成为极不方便的因素，控制起来困难，更容易被对手主动打击，消耗hun力也同样巨大，得不偿失。     这两个流派都没有说服对方的办法，因此，一直都处于各自的研究之中。     因为巨型人形hun导器流派支持的hun导师更多，因此，在当初明德堂一直都是主流。哪怕是轩梓文并不认可这种研究方式，也不得不朝着这个方向进行研究，否则，他就没办法接触到这个领域的最新科技研究成果。     霍雨浩当初把那大家伙带给了轩梓文，对轩梓文的hun导器研究来说是极为重要的。他总结了巨型人形hun导器的优缺点，同时按照自己的理念以及霍雨浩当初结合唐门机括技术制作的人形hun导器，创造出了自己的流派。     经过不断的试验，终于提供给了霍雨浩这个最终版。     霍雨浩现在身上的这套人形hun导器，被轩梓文自己称之为七级。虽然只是七级，但却是轩梓文所有hun导器中最满意的一件作品。其中结合了他自己的研究、明德堂的研究成果以及唐门机括技术。     当初，人形hun导器在研究到一定程度后，困扰hun导师们最重要的一点，就是如何对hun导器进行控制。     在他们看来，hun导器本身再灵活，也不可能比hun师灵活。这也是为什么小型人形hun导器不被认可的重要原因。     既然灵巧不足，那就要依靠威力来解决。所以，巨型人形hun导器才更被认可。     但是，巨型人形hun导器研究到一定程度后，日月帝国的hun导师发现，想要控制这么个大家伙，已经不是hun师个人能力能够达到的了。就算能够通过一些复杂的法阵进行控制，也会令这大家伙变得极其笨重。在战场上连移动都困难，就只能做个炮台来用。那就完全失去了人形hun导器研究初衷了。     在这种情况下，日月帝国的hun导师们想出了一个解决办法。想要控制大量的复杂hun导法阵，让巨型人形hun导器变得灵活起来，那么，就只有依靠人的思维，而不是双手通过各种控制杆来控制。     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。rs！。 第四百四十四章 利益背后的危险（下）    但是，这对精神力的要求是极高的，九级hun导师都未必能够达到要求。除非是九级精神系的封号斗罗，才有可能完成。     可是，精神系的封号斗罗在全大陆都是极其罕见的，日月帝国的hun师们大多数都是hun导师，精神系的更是少之又少。因此，研究到了那个时候，就陷入了瓶颈之中。     而轩梓文这边，研究起来就没有这份麻烦了。首先，他研究的是小型，hun师本身通过肢体引发机括就能够控制。他同时也没有放弃精神控制人形hun导器这个理念，霍雨浩就是现成的精神系hun师啊！而且是未来必然能够成为封号斗罗的。同时，小型人形hun导器在驱动的时候，需要的精神力就要少的多。因此，轩梓文就开始按照自己的理念逐步制作出了这件hun导器。     霍雨浩穿上这身人形hun导器之后，眉心处迅速与一块透明宝石贴合在一起，他的精神思感迅速传入整个人形hun导器之中。     这一刻，他感觉到，这件人形hun导器本身已经成为了他身体的一部分，意念所及，和控制自己的身体并没有任何区别。而且，整个人形hun导器内部的一切配置，都在他的精神控制之中。     这还是没有开启命运之眼的情况下，以霍雨浩的精神力强度，驱动这么一个七级hun导器，轻松的很。     轩梓文并不是不想将人形hun导器做到八级的程度，但苦于没有足够好的材料。小型人形hun导器的另一个制约问题，就在于自身的强度。如果hun导器本身还没有hun师身体强度高，或者防御还不如hun师本身，那么，要它还有什么用呢？     轩梓文自己给八级人形hun导器的防御力定位，至少要能够承受封号斗罗级别的攻击才行。可想要做到这一点，材料就成为了至关重要的问题，也是大问题。至少目前，他还解决不了。     身穿人形hun导器，霍雨浩在空中的速度骤然增加。这身人形hun导器，他甚至不愿在白虎公爵面前使用。     毕竟，这可是连日月帝国hun导师们都必然要动心的好东西啊！也代表着唐门hun导器研究的结晶。就像日月帝国绝不希望超高空探测hun导器落入他们手中一样，霍雨浩也绝不愿意让这件hun导器的秘密被别人知道，盟友也一样。     三对翅翼光芒爆发，霍雨浩身体在空中一晃，瞬间加速，就朝着给了自己一炮的那位hun导师冲了过去。     轩梓文给他的定位可不是远程战斗，而是近战。因为近战本身就是霍雨浩最擅长的。通过人形hun导器的增幅，让这份擅长的威力再次增加，提高霍雨浩的战斗力和生存能力，这是轩梓文制作这身hun导器的初衷。     凭借着这件七级人形hun导器，刹那间，霍雨浩的速度几乎增加了一倍，达到了hun斗罗级别强者的程度。几乎只是两次扎眼的工夫，就到了那名使用雷霆重炮的hun导师身边不远处。     那名hun导师肩膀上扛着雷霆重炮，bo动探测hun导器一直在关注霍雨浩的位置。突然发现bo动探测hun导器上的小亮点迅速接近自己，他也是大吃一惊。     不过，身为资深hun导师，他的反应也是奇快无比。没有时间收起手上的探测hun导器了，一松手，立刻就丢掉了bo动探测hun导器。同时，一层白se光罩瞬间以自身为中心向外绽放而出。     七级hun导护罩。这位可是七级hun导师。     不仅如此，一层金光紧接着就从他身上亮了起来。身为这支五人小队的队长，他身上还带有一次xing使用的无敌护罩。     这玩意儿可不是日月帝国标配，造价太昂贵了。是他自己积攒了材料后制作的。     霍雨浩先前的速度惊到他了，那种速度，可是hun斗罗级别的强者。他可不想被一击干掉。所以才当机立断用出了无敌护罩。     但是，令这位七级hun导师意想不到的是，想象中的沉重攻击并没有到来。那亮点在距离他还有百米左右的时候，突然向下一沉，紧接着，之前被他放手跌落的bo动探测hun导器在空中就消失了。然后那亮点就以惊人的速度掠向一侧。     “小四，小心。”七级hun导师疯狂大叫起来。     没错，霍雨浩没有攻击他。攻击一名释放着七级hun导护罩和无敌护罩的hun导师，太费力气了。而无敌护罩持续的时间可是有限的，干嘛要浪费时间呢？     bo动探测hun导器入手，好东西，六级hun导器啊！不是六级，探察不了刚才那么远的距离。     一边赞叹着，霍雨浩就已经横掠千米，到了另一名hun导师身前。     这名hun导师的反应同样很快，他迅速收起自己的探测hun导器，同样也开启了hun导护罩，双手一分，两柄光刀在双手掌握之中张开，迅速舞动之下，将自己身体包覆的如同一个光球一般。     居然是近战hun导师。而且，看上去实力还相当不错。在他身上，两黄、三紫、一黑，六个hun环光芒大放。     战争可不是切磋，在关键时刻，没有人会觉得自己要珍惜520xs导师就是如此，身上亮起的，直接就是排列在第六位的黑sehun环。     背后，一团巨大的白se光芒绽放开来，那是一个白se龟甲的样子。上面有着无数纹路，龟甲迅速化为一块块甲片，围绕着这位近战hun导师飞行起来。龟甲盾阵。     竟然是和三师兄类似的防御系hun导师么？以武520xs导器攻击，不错的选择。不愧是日月帝国精锐。看来，这次日月帝国虽然留守在明斗山脉的hun导师和军队不多，但却全都是精锐，用质量来解决数量的问题。     可是，这等防御就能阻拦我么？     已经全面开启攻防之力的hun导师精神紧绷，其他人也正在迅速向他靠近。最多三秒，只要抵挡住最多三秒，援军就能到达！     三秒！只需要三秒！     六级hun导师对自己信心十足，那个敌人没有攻击七级hun导师的队长，就意味着他没把握，既然如此，他应该不会比队长更强，或者只是略强，以我的防御力，难道还坚持不了三秒吗？     他判断的其实很准，论hun力修为，霍雨浩确实是和他的队长差不多。可是，同样是hun圣，实力能一样吗？     早在霍雨浩还五环的时候，他就干掉过八环邪hun师了。七环刚成之时，就击杀了邪眼暴君十万年，这种实力，又岂是用单纯的hun力修为能够衡量的？     虚空中，仿佛突然裂开了一道缝隙，这道缝隙并不明显。六级hun导师只是看到，一只利爪仿佛凭空出现的一般，紧接着，暗金se的光影就已经带着令他窒息的锋锐瞬间闪过。     他依旧在努力的舞动着自己的双刀，但突然间，他却感觉到身上有些冰冷，而且，似乎一切都变得不同了，先前的行云流水似乎遇到了阻滞，原本能够控制的一切，似乎都失去了控制。     这是……     他呆了呆，紧接着，他就发现，自己在坠落，不受控制的坠落。好黑啊！为什么什么都看不到了……     是的，虚空中伸出的，只有一只利爪，一只暗金se的利爪！暗金恐爪！     恐怖的锋锐瞬间撕碎了对手的身体，一切，自然就不再控制之中了。     随着霍雨浩实力的提升，右手中的暗金恐爪威能，已经足以和万年级别的暗金恐爪熊全力一击相比了。那瞬间爆发出的威能又岂是一名520xs导师能够抵挡的？被霍雨浩近身，八环hun斗罗都要心虚，更别说hun导师了。     一击得手，暗金se光芒瞬间隐没，恐怖的hun导射线、炮弹凝聚而成的风暴瞬间在先前霍雨浩出手的位置爆发。可是，他人却已是鸿飞冥冥，一切爆炸根本就没能影响到他。     瞬间转移！左tui骨技能。出手后的下一瞬，瞬间转移就完成了。霍雨浩甚至没有去观察被自己攻击的那位六级520xs导护罩、光刀、万年防御hun技。在他那融入了精神力、hun力的暗金恐爪面前，都是浮云。     “他在那里！”凭借着bo动探测hun导器，剩余的四位hun导师迅速找到了霍雨浩的位置。可是，现在的霍雨浩，速度实在是太快了。     暴闪之中，他在对手四人合围之前，就已经冲向了另外一名hun帝。身形也终于从模拟hun技中脱离了出来。     两名520xs帝，这是对手剩余的四人。     霍雨浩在身体前冲的同时，扭过头，看向一名扛起了穿刺炮的七级hun导师。     下一瞬，七级hun导师看到的，是夺目的紫金se光彩。     “轰！”轰鸣出现在大脑中，其他三人震撼的看到，这位七环hun圣，头部竟然轰然炸开，红的、白的四散飞溅，穿刺炮根本没有发射出来，身体就已经如同陨石般坠落下去了。     突如其来的变化，令其他三人也是大吃一惊，而这个时候，霍雨浩却已经撞上了他冲击目标的hun帝。rs！。 第四百四十五章 烈焰天罗（上）    暗蓝se的甲胄上，满是流线型光彩，出手的依旧是暗金恐爪。横空！撕裂！死！     手上的甲胄在霍雨浩释放暗金恐爪之时，完全按照他的心意裂开，反卷在手腕上，化为更加厚重的护腕。     这身被轩梓文命名为个人单兵战铠的人形hun导器，唯一的问题，就是没办法放大霍雨浩的一些攻击能力。譬如极致之冰、譬如暗金恐爪，这些力量的破坏xing都太强，一旦霍雨浩全面爆发，恐怕它要承受不住。     因此，在制作它的时候，轩梓文就额外将努力放在了速度和防御上。尤其是速度。七环hun导器爆发出八环hun斗罗级别的极限速度。就算是封号斗罗，想要追上霍雨浩都要努努力才行。     凭借着这惊人的速度，霍雨浩强大的战斗力彰显无疑。     五个人，几乎是几次眨眼的工夫就被杀死了三个，另外两名hun导师又不是傻子，根本不需要彼此交流，都是掉头就跑。朝着明斗山脉的方向。     霍雨浩没有追，虽然迅速击杀三人，但他的脸se反而变得凝重起来，因为他看到，十道暗蓝se光影，正以惊人的速度朝着他这边而来。从其散发的hun力bo动就能感觉到，这后来的十个人，在战斗力上要比先前五人强得多。     更重要的是，这些人霍雨浩曾经打过交道，可不正是日月帝国护国之手中，兽神级hun导师团中最擅长速度的邪君hun导师团成员么？     至少也是hun圣修为。九个hun圣，还有一个hun斗罗？凭借着精神探测，霍雨浩很快就判断出了对手的实力。     好强悍！这应该是邪君hun导师团真正的精锐了吧。     霍雨浩虽然很有信心，但他也不愿意面对这样的对手。如果这十个人是一个、一个的来，他绝对不怕，hun斗罗都一样。但是，日月帝国hun导师团最可怕的地方，就是他们彼此hun导器之间的配合，一旦配合起来，他们就能够发挥出几何倍数的战斗力。这十个人加起来，恐怕不逊se一位封号斗罗了。这可不是他想要面对的。     不能再耽搁了！     心念电转之间，霍雨浩再次拔空而起，这次因为身穿个人单兵战铠，他升空的速度比先前快得多，而且，战铠本身就能够额外提供一些防御力。     模拟hun技和精神干扰领域再次开启，那些邪君hun导师团的成员还没有靠近，没有bo动探测hun导器就无法发现他真正的位置。     与hun导师交手，最麻烦的就是被对方锁定位置。尤其是一对多的情况下，一旦被锁定，那就只能成为靶子了。霍雨浩可没这爱好。     空中的超高空探测hun导器已经又来了七个，剩余的九个也都在飞过来的过程中。但霍雨浩知道，不能再等了，不可能把全部二十二个超高空探测hun导器都带走。能带走几个是几个吧。不能再贪心了，安全第一。     那十位邪君520xs导师来的很快，他们正是狂牛斗罗王奕衡下令出战的尖刀小队。这样的小队，在邪君hun导师团中，也只有五个。乃是最核心的战斗力，由王奕衡直接指挥。强者中的强者！     逃离的两名hun导师很快就和这十位遇在了一起，迅速释放出bo动探测hun导器朝着霍雨浩这边追来。     这一发动，就展现出他们强大的配合能力。     十名尖刀小队成员迅速散开，比之前那几名hun导师散的更开，他们身上的bo动探测hun导器似乎也效果更好，霍雨浩的身影，下一刻就被他们发现了。     “在上面。”     十名尖刀小队成员中，两个人停了下来，肩膀上各自多出了一门长达两米，口径足有一尺的巨炮。     巨炮对准空中霍雨浩被探查出来的位置，迅速发射。     两团硕大的银光升空而起，直奔霍雨浩飞来。     震dang弹！霍雨浩立刻就辨别出，这是七级的震dang弹。这玩意儿可不是闹着玩的，最大的特点就是覆盖范围足够大。而且，无论是什么修为，只要陷入震dang弹笼罩的范围内，都会受到影响。一旦被迟滞，那么，敌人就上来了。     另外八个人都是速度全开，直奔霍雨浩的方向合围过来。     面对这种局面，霍雨浩眼神却变得越发坚定了。比这更加困难的情况他又不是没有遇到过。敌人越强，他自身潜能被ji发的也就越大。自从成为hun圣之后，他还从未有倾力一战的时候。哪怕是那次面对邪眼暴君也是一样。邪眼暴君都没承受的住他全力的一拨攻击啊！     身体在空中略微停顿了一下，紧接着，一道白se光影就从他身上分离了出来。两道暗蓝se光刃几乎只是在空中轻微闪烁了一下。     那疾飞而来的两枚震dang弹就在空中停滞了，下一瞬，剧烈的爆炸，带着无数银光飞射，覆盖了大片的范围。     帝剑，冰极无双！     雪女虚空而立，jiao俏的身影看上去已经有十三、四岁大小了。冰冷的jiao颜散发着高贵的气质，就那么静静的悬浮在夜空之中，就给人一种无形的美感。     两枚震dang弹的爆炸，不但没有牵制住霍雨浩，反而因为提前爆发阻挡了邪君hun导师团尖刀小队的其他成员。     他们在面对霍雨浩这种强敌的时候也不敢让自己深陷其中啊！万一被对手偷袭怎么办？只能等待数秒，震dang弹的威能散开后，这才继续上冲。     数十道蓝se的hun导射线直奔雪女覆盖了过去。他们一直都没有看到对手是什么样子，又没来得及和之前退下的两名hun导师交流，雪女这一出现，他们当然认为就是敌人了。尽管雪女只有十三、四岁的样子着实不像，但在这种时候，宁杀错、没放过。     雪女虚空悬浮，大袖一挥，一片洁白的光晕散开，在空中化为片片晶莹剔透的冰花。这些冰花光滑如镜。更加奇异的是，每一片冰花都刚好阻挡住一道hun导射线。     没有硬碰，所有hun导射线在被冰花阻挡之后，竟然都产生了折射，冰花消融，hun导射线也是四散纷飞，没有一道能够接近雪女的！     在冰雪方面的控制力，又有谁能够和冰帝、雪帝相比呢？雪女随着霍雨浩的实力成长而成长，八角玄冰草的融合之后，对于霍雨浩极致之冰能力更有了升华，也近一步促进了雪女实力的恢复。霍雨浩都不敢肯定，未来有一天雪女会不会变成雪帝，拥有雪帝最强状态，但至少目前来看，这种可能还是存在的。要是真有那一天，单是雪帝一个，就足以和极限斗罗媲美了。     雪女的强悍出乎了众位邪君520xs导师们的想象。但他们的攻击也才刚刚开始。     “集火！”为首的尖刀小队队长大喝一声。顾不得怜香惜玉了，先拿下对手再说！     一道道蓝se光芒再次**而出，但这一次，却并不是直接向雪女射去，而是全都射在空中一个点上，十名尖刀小队成员，心念如一，十道粗如手臂的hun导射线集中在一点后，再次射出一道光线。深蓝se的射线没有变得粗大，反而变得纤细了许多。划破长空，瞬间就到了雪女面前。     小雪女的jiao颜变得凝重了几分，右手伸出，手掌完全变成了一片冰蓝，轻轻虚按，与那射线碰撞在一起。     “嗡！”天空中，响起一声怪异的轻鸣，紧接着，小雪女的jiao躯就变得虚幻了几分，但是，那道射线也随之溃散了。     十名尖刀小队成员都看呆了。他们这一击，可是集中了九名七级hun导师和一位八级520xs导射线。尽管hun导射线本身不强，但十个人叠加在一起，这一击绝对相当于hun斗罗级别强者的全力一击了。可却被这看上去只有十三、四岁的小姑娘挡住了，什么情况啊？     他们并没有看到的是，隐身状态下的霍雨浩在雪女挡下这一击之后，也是身体一晃。     雪女的力量，源自于他。但因为雪帝当初本身实力强大，雪女身上有雪帝的烙印，相对来说，自身也能调动一部分力量。     刚才这一击，雪女用的是帝掌，大寒无雪。如果面对的是520xs斗罗硬碰，也好受不了。但520xs师毕竟不同，纯粹的hun力攻击，反而令帝掌中蕴含的极致寒意没能起到作用。雪女和霍雨浩相当于吃了个暗亏。     雪女在空中旋转起来，洁白的长裙飞舞，大片、大片的雪花播撒开来，将她的jiao躯掩映其中。帝寒天加上霍雨浩的永冻之域，瞬间化为雪舞极冰域。     高空温度本来就低，虽然水元素并不充沛，但这雪舞极冰域一施展出来，周围空气温度骤降。令准备连续出手的尖刀小队成员们身体都不由得凝滞了一下。一个个全都释放出各自的hun导护罩进行抵挡。     好冷！这是他们同样的感觉。更可怕的是，在前方大片的雪花中，已经失去了那少女的身影。     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。rs！。 第四百四十五章 烈焰天罗（中）    霍雨浩在雪女的掩护下，已经上升到了更高的空中，超高空探测hun导器已然在望。     雪舞极冰域由雪女主持，肯定不如他自己主持的效果好。但能够耽搁一会儿工夫就足以了。     这还是因为他现在hun力与精神力融合度极高，能够留下一缕精神力在雪女身上，这才能够分开较远，否则，雪女甚至不能离开他太远作战。     九个了，空中的超高空探测hun导器已经到了九个，加上之前收取的，已经是一笔巨大的财富。     全面加速，几个闪烁，终于到了超高空探测hun导器面前，霍雨浩毫不迟疑，星光蓝宝石储物戒指光芒闪烁，迅速的将一个又一个超高空探测hun导器收起。     但也就在这个时候，一股强烈的危机感突然传来，他下意识的朝着下方看去，看到的，却是一团炽热如同太阳一般的光芒骤然爆发。     不好。     意念一动，霍雨浩迅速向雪女发出了召唤。     雪女化为一道流光拔空而起，但霍雨浩还是清晰的感觉到自己体内hun力狂泻，而且精神力也传来阵阵虚弱的感觉。     雪女是hun灵，不会真的死亡，但在受到攻击的时候，消耗的就是霍雨浩。从某种意义上来说，520xs师的部分分身。如果hun灵死亡，那么，hun师也要受到重创，想要重新凝聚hun灵不知道要多久时间才行。至少霍雨浩不愿意有这样的尝试。     一朵奇异的小花从霍雨浩肩膀处钻了出来，一圈圈冰蓝se光晕向下覆盖，迎上了雪女。正是八角出手了。     在八角的帮助下，那从下方升腾而起的滚滚热浪被阻挡了一下，雪女这才化为一道流光，重新融入到霍雨浩体内。     看着下方那骤然爆开，宛如太阳般的强光，霍雨浩也不禁倒吸一口凉气！好家伙！这是谁来了？这么恐怖的攻击，疯了么？     他再也没有继续等待其他超高空探测hun导器的到来，转身就跑，催动全身hun力，化为一道流光，直奔星罗帝国大营方向而去。     能够在下面制造这么大动静的，只有一种可能，来了九级hun导师。而且，他的精神力之前都没发现对手。这就证明，对方身上可能携带着屏蔽精神探测的hun导器。这样的对手，绝不是他现在所能抗衡的。     正在这时，下方一团团火光突然升腾而起。这些硕大的火球，每一个都有直径一米以上，顷刻间，数百个火球就已经升入空中，照亮了大片的空间，每一个火球就像是一颗小太阳，释放着炽热的光彩。一道高大强壮的身影，也以惊人的速度从下面升空而起。     “你跑不了！”森然低吼声中，狂牛斗罗王奕衡已经到了空中，也未见他做什么，那些升空而起的火球就已经释放出道道火光，迅速在空中凝聚成一张巨大的火网。空气轻微的呈现出水bo扭曲。这张大网，正好将霍雨浩的退路完全挡住了。     好强的hun导师！肯定是九级。     霍雨浩没有停顿，对他现在来说，面对这种情况只有一个办法，那就是硬闯，闯不出去就麻烦大了。     模拟hun技停止，他的身体在空中直接显现出来。在火网的笼罩下，空气温度极高。霍雨浩没有将极致之冰hun力外放来抵抗，那样会进一步加剧他的消耗。而八角玄冰草则释放着淡淡的冰蓝se光晕覆盖他全身，将外面的高热完全隔绝开来。     在攻击方面，八角完全不行，但要说辅助，它的作用却是巨大的。     看到霍雨浩全身穿戴人形hun导器的样子，狂牛斗罗王奕衡也是一愣。人形hun导器？竟然是人形hun导器吗？什么时候星罗帝国在hun导器的研究上达到如此程度了？     他人虽然在吃惊，动作可不慢，空中火网交织，那一颗颗大火球迅速变化着方位，火网直奔霍雨浩绞杀而下。     狂牛斗罗王奕衡的武hun本身就不弱，自身在研究hun导器的时候，就以高爆、高能、高热为方向。纯粹的追求破坏力。     能够成为护国之手五大hun导师团之一的团长，他的实力可想而知。就算不如星空斗罗叶雨霖，也并没有差的太多。     此时他所施展的这套hun导器，名叫烈焰天罗。乃是他所独创的。一共有三百六十五颗天罗珠组成。每一颗天罗珠都在他的掌控之下，他自己，就是这烈焰天罗的阵眼。     在九级hun导器中，烈焰天罗也是能排的上名号的存在。大约排名在第十到第十二之间。     千万不要看它排名在十位开外。这排名，可是计算了定装hun导炮弹在内的。就是凭借这烈焰天罗，王奕衡才有了现在的地位。     超高空探测hun导器实在是太重要了，所以，他才一上来就用出了自己的看家本领。     雪帝本来的力量当然不是他能媲美的，但现在雪女能够施展出来的毕竟太弱。在王奕衡的烈焰天罗炽热灼烧下，雪舞极冰域又没有霍雨浩主持，直接被破。此时席卷上来，烈焰天罗最擅长的控制焚烧双杀，全面掌控局面。     深吸口气，霍雨浩心头清明。他没有任何怯懦，额头上，命运之眼开启。个人单兵战铠额头位置的蓝se宝石顿时亮了起来。奇异的hun力bo动瞬间向外扩散。紧接着，一道亮紫se的光华就已经划破长空电射而出，在它离开宝石后的下一瞬，亮紫se又突然变成了玫瑰金se，强烈的光芒划破长空，哪怕是烈焰天罗也不能阻止其半分，瞬间就到了王奕衡面前。     狂牛斗罗王奕衡乃是九级hun导师中的少壮派，不只是实力强悍，同时也对于接受最新科技很有心得。霍雨浩这边一发动，他就感觉到了不对。这是纯粹的精神属xing攻击么？     一个洁白的头箍悄然出现在王奕衡头上，这个头箍前端，由七颗银se宝石组成，在王奕衡的催动下，七颗银se宝石顿时释放出强烈光彩，化为一面银se盾牌，挡在他面前。     玫瑰金se的光芒落在这盾牌上，盾牌轻微的振颤了一下。然后那玫瑰金se就泯灭了。     远处，霍雨浩个人单兵战铠额头上的宝石“砰”的一声，破碎了。他头也不回的，直接朝着烈焰天罗的反方向冲了出去。     而这个时候，王奕衡却显得有些呆滞，紧接着，他的头部骤然向后一仰，就像是脸上被人重重的大了一圈似的。面前的银se盾牌和头上的头骨竟然同时破碎。     王奕衡只觉得大脑一阵强烈的眩晕，那股恐怖的精神力量仿佛尖锥一般直刺自己大脑深处。烈焰天罗顿时失去了王奕衡的控制，一时间火光大降。     也就借着这短暂的时机，霍雨浩背后的三对飞行hun导器翅翼光芒大放，带着他直奔外面冲去。与此同时，个人单兵战铠外面又覆盖上了一层钻石冰晶，隔绝高热。     眼看着，他就已经冲到烈焰天罗边缘了。     而王奕衡在这个时候也已经恢复了过来，好强的精神力！他心中虽然骇然，但控制烈焰天罗可不慢。暗淡的火光瞬间再次炽热。十余颗天罗珠直奔霍雨浩的身体处锁去。     光影一闪，霍雨浩瞬间消失，瞬间转移。只是一个闪烁，他就出了十余颗天罗珠笼罩的范围。也冲出了烈焰天罗的笼罩。     但是，王奕衡并不是一个人，在外面，还有他尖刀小队的成员。这些人也一直都在观察着霍雨浩的动静。看他竟然冲了出来，顿时，大量的520xs导炮弹风暴席卷而来。     霍雨浩身上七个hun环浮现而出，第五hun环光芒一闪。他就和远处的一位尖刀小队成员换了位置。     哪怕是身处于危机之中，霍雨浩的精神探测也一直都覆盖着全场，这个人，是他早就选择好的，正是那尖刀小队的队长。520xs导师！     一个换位，承受狂风暴雨的，就变成了这位hun斗罗。后面有烈焰天罗，前面有同伴释放出来的强大攻势。这位八级hun导师也是大吃一惊。     霍雨浩换到了他的位置，却没有恋战，一圈玫瑰金se的光晕以他的头部为中心骤然向外扩散开来。     灵hun爆震，三眼金猊头部hun骨附带技能！     全部九位七级hun导师在命运之眼释放出的灵hun爆震作用下，都是一个下场，瞬间失去了身体的控制，骤然坠落而下。     为了能够顺利逃走，霍雨浩这一击并没有全力以赴，毕竟，他先前针对王奕衡的灵hun冲击用了全力，现在这个时候，必须要给自己撤退留下余力才行。     灵hun爆震施展的同时，他就已经掉头飞出。继续跑路。     从徐三石那里复刻来的玄武置换，每次都能起到意想不到的效果，果然不愧是防御系战hun师的神技啊！     狂牛斗罗王奕衡在这个时候展现出了九级hun导师强大的实力。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。rs！。 第四百四十五章 烈焰天罗（下）    原本冲向霍雨浩的天罗珠骤然张开，从周围飞过那位八环hun斗罗的身体，不但没有伤害到他，反而绕到他身前，挡住了其他九名尖刀小队的攻击。烈焰天罗的控制，可谓是妙到毫颠。     好狡猾的家伙！王奕衡脸se一沉，他并没有去救援那些坠落的七级hun导师，因为在坠落的过程中，那些人已经明显醒转过来，正在努力控制自己的身形，看上去虽然十分狼狈，但并不会有太大的危险。抓住那个人才是最重要的。     三百六十五颗烈焰天罗在王奕衡的控制下，化为一颗颗火流星直奔霍雨浩追去。这些火流星并不是一味的攻击，而是仿佛一张张开的大网，合围而去。王奕衡自己也是展开身形，全速追出。     霍雨浩一边逃跑，还不忘取出自己那个超远程控制hun导器，引爆了来不及带走的超高空探测hun导器。     背后一声声爆炸声响起，王奕衡不用看，就知道发生了什么，面部表情顿时变得狰狞起来。不用问他也知道，那些失去联系的超高空探测hun导器恐怕不会有什么好结果了。     混蛋！这个混蛋！我要杀了他！     烈焰天罗的速度太快了，霍雨浩虽然已经在全力以赴，但依旧被不断的追近。炽热的空气不断向前逼近着，但温度对于霍雨浩的影响极小。凭借着冰皇护体加上身上个人单兵战铠的保护，他现在要做的，就是不断的加速、加速，再加速！     从明斗山脉距离星罗帝国西北集团军驻地很近，只要再坚持一会儿，就没问题了。     “收！”王奕衡爆喝一声，烈焰天罗骤然张开，再猛然加速、合拢。为了这一下，他几乎输出了自身一成的hun力。     但是，也就在这一瞬，霍雨浩前飞的身形也是骤然加速，简直就像是化为一道流光，划破长空，出现在了远方。     还能加速，这不可能！刚才那速度，分明已经有封号斗罗的水准了，可那家伙身上的hun力bo动分明没有封号斗罗才对啊！     另一道身影出现在了王奕衡的视线中，和先前那人同时掉头就跑。     没错，这接应了霍雨浩的，正是徐三石。     徐三石其实一直都在距离霍雨浩不远的地方等待着，以霍雨浩的精神探测共享连接彼此信息。这才能在间不容发之际，救下霍雨浩。这骤然横跨的距离，令王奕衡瞬间的爆发做了无用功，而且因为hun力输出过多，还在空中停顿了一下，才能再继续追击。     当王奕衡刚刚再次起步的时候，突然间，他只觉得自己的面部有些疼痛，下意识的将目光投向侧面。     可是，什么都没有，他看到的，只有漆黑的夜空。可是，在这黑暗的夜空中，仿佛隐藏着一条毒蛇，这条毒蛇，正在将自己最锋锐的獠牙探出，要将他吞噬似的。     王奕衡不知道这黑暗中的对手是谁，他也同样担心星罗帝国那边的行动。毕竟，双方距离太近了。如果空中有数位封号斗罗埋伏的话，他也很难办。来自日月帝国这边的支援虽然也有，可是，他们在明斗山脉的任务是防御，进攻的话，还是没有足够力量的。     锋锐的剑意终于出现了，那一瞬间，王奕衡只觉得黑夜都被破开了似的，剑意竟然是粘稠的，周围的一切似乎都寂灭了，而在这寂灭之中，又有着一种难以形容的情绪bo动。专注而执着，深邃而澄澈。     这是什么……     身为一名520xs导师，王奕衡却从未感受到过这种力量的存在。仿佛它本来就不应该存在于这个世界似的。     黑芒瞬间席卷，王奕衡不得不用自己的烈焰天罗进行阻挡，刹那间，数十颗烈焰天罗变得一片漆黑。紧接着，夜空中，突然亮起了一道灿烂的金se，剑意也在刹那间提升到了极致。     这一道剑芒，划破长空，一闪而逝，剑芒朝着远方飞掠而去。追上了前方的霍雨浩和徐三石，甚至还托起二人迅速远遁。     王奕衡在第一时间竟然没敢追，那一道由黑暗转向光明的剑意掠过之后，他那数十颗被命中的烈焰天罗上，不断爆发出刺耳的爆鸣声。虽然没有破碎，但却全都出现了大片的裂痕。     要知道，他这些烈焰天罗的炼制极为困难，虽然以数量取胜，但每一颗都耗费了他大量的心血啊！破碎一颗，他都要心疼的不行。     不对，刚才那家伙……     王奕衡在短暂的mihuo之后，顿时感觉到了不对。那种剑意让他恐惧，可是，驱动剑意的力量明显不够。至少无法威胁到他。     上当了！     王奕衡第一时间意识到了不对，烈焰天罗再次ji射而出。朝着霍雨浩、徐三石的方向追去。此时他简直要被气疯了。那几个家伙分明实力都不怎么强，但却将自己一个九级hun导师耍的团团转。不但毁掉了那么多超高空探测hun导器，更是然自己的烈焰天罗受损。他们都应该去死！     烈焰天罗这一次的飞射，王奕衡已经用了全力，同时，他在半空之中也化为一头巨牛，飞行速度瞬间暴增。这一次可没有借助飞行hun导器的力量，完全是燃烧的他那封号斗罗的强大hun力。     他知道，自己只有一次攻击的机会了。如果这次再不能留下这几个人，就要超出己方明斗山脉的保护范围，那时候，很可能自己就变成了对方的猎物。因此，他这一下爆发，毫无保留。     远处，数道身影已经升空而起。一共五个人，在空中一字排开，身上都释放着不同颜se的光彩。     五个人都是女xing，悬浮在最中央的一人，身上迸发出嘹亮龙吟，一双巨大的龙翼张开，嘹亮的龙吟声中，她已经化身为巨龙，身上的第六、第七两个hun环同时闪耀。     光明龙神蝶，正是唐舞桐。     虽然叫龙神蝶，可她这武hun真身释放出来的，完全是龙形，只有龙翼边缘，有着蝴蝶翅膀的那种bo浪弧线。她身上散发出的气息，不但高贵，更有着一种俯瞰众生的感觉。     龙神舞天殇！第六hun技！     巨大的龙形光影从她那光明龙神蝶真身上释放而出，转瞬就化为了百米长的巨龙，直奔烈焰天罗迎了上去。     动手的不只是他，江楠楠、叶骨衣、南秋秋、荆紫烟，也各自释放出自己的最强hun技。     其中，江楠楠背后，一条粉红se的巨蟒浮现而出，盘绕在她身边。江楠楠自己在空中却化为一道道白se流光，紧随龙神舞天殇冲出。在半空之中，她所化身的白光仿佛成为了光明龙神蝶的外衣一般，竟然就那么结合在了一起。     冲击在最前面的烈焰天罗，首先就碰撞在了江楠楠的武hun真身上，竟然一一被柔韧的力量弹飞，自身火焰之力居然没有发挥出来。仿佛都被隔绝了似的。     龙神舞天殇绽放出夺目紫光，大片、大片的烈焰天罗就那么被阻挡在外。唐舞桐用行动向所有人证明了她强悍的实力。要知道，哪怕是霍雨浩，先前也没有正面与之抗衡过。她相当于是正面硬挡一位九级hun导师的拿手九级hun导器啊！哪怕只是坚持一小会儿，也足以自豪了。     叶骨衣俏脸上一片肃穆，双手合握在头顶上方，圣剑释放着强烈的光芒，四片天使羽翼在背后张开，庞大的光明之力凝聚。她的jiao躯骤然前飞，南秋秋身形一闪，在她背后隐没。     下一瞬，叶骨衣已经超越了唐舞桐的位置，飞到了更高的空中。     光明圣剑化为一道惊天长虹，直奔狂牛斗罗王奕衡本体斩去。     王奕衡右手一挥，十几颗烈焰天罗抵挡了上去。光明圣剑的剑光被弹开，但那写天罗珠的的光芒也明显暗淡了。     王奕衡这叫一个心疼啊！这些看上去年纪不大的hun师怎么攻击力这么强。     他这边还没郁闷完呢，闪过的圣剑光芒后面，一道粉红se光芒就卷住了他那十几颗天罗珠。     令王奕衡吃惊的一幕出现了，他的天罗珠上，火焰竟然瞬间就暗淡了下去，爆炸xing的力量一下子消失了。然后就那么朝着地面坠落，他自己都联系不上了。这是什么情况？     一团烟雾席卷，把空中的叶骨衣、南秋秋拉了回去。江楠楠也是返身而回，落回到唐舞桐身边。     龙神舞天殇的威力已经到了尾声，烈焰天罗终究还是将那龙形光影摧毁了。     从修为上看，霍雨浩八人，每一个都比狂牛斗罗差的远，但是，他们毫无例外的，全都是天之骄子。连续的接应，八人会聚在一起，五女的攻势犹如浪潮一般，居然硬生生的把王奕衡给阻截住了。     不能再保守了。看着先前逃遁三人已经站稳脚跟，八个人面对自己竟然不再远遁，王奕衡心中一凛。     他发现，自己现在已经超出了明斗山脉上远距离攻击hun导器保护的范畴。也就是说，在这个地方，他得不到任何支援。rs！。 第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！（上）    霍雨浩先前逃遁的过程中之所以没有被明斗山脉上布置的大型远程攻击魂导器攻击，最主要的原因，是无法定位。否则的话，哪用狂牛斗罗王奕衡亲自出马，恐怖的远程炮火早就将他撕碎了。明斗山脉目前最远距离的攻击，可以达到三十公里，当然，这是不考虑的定装魂导炮弹的前提，如果是定装魂导炮弹，还能更远。但前提是，要能锁定对手才行，而高空探测魂导器在星罗帝国大军压制过来后就收在靠近明斗山脉的位置，就是避免损失。所以，在超远程方面，控制力就有所不足了。     霍雨浩在制定计划的时候，就已经将这些全都考虑在内，因此，徐三石第一次接应他的位置，就已经是超远距离魂导器能够覆盖攻击的边缘，就算那时候超远距离攻击魂导器能够反映过来发起攻击，炮弹在空中飞行的过程，就足以他们逃出射程了。而其他人的接应，自然就都在射程之外。     封号斗罗又如何？八对一，霍雨浩一点都不怕。     远处，一道道暗蓝色光影也正在迅速向这边飞来，邪君魂导师团尖刀小队成员已经重新组织起来。     但是，无论是王奕衡还是这些尖刀小队的魂导师们，都不得不考虑一件事。那就是现在这个位置，距离星罗帝国大营比明斗山脉近。也就是说，星罗帝国的援军随时都有可能出现，甚至还有可能有埋伏。     一团蓝光被王奕衡甩入空中，炸开一团宛如眼球般形态的蓝光。     远处正在迅速靠近的尖刀小队看到这团蓝光，迅速停了下来，然后掉头就走，朝着明斗山脉方向返回而去。     跑了？     看到尖刀小队的离去，霍雨浩不但没有放松，反而情绪立刻就紧绷了起来，精神探测共享瞬间覆盖全部伙伴，同时他自己迅速前飘。到了伙伴最前方，徐三石紧跟在他身边，其他人在霍雨浩的指挥下，也迅速完成了阵型调整。     八个人，霍雨浩在最前面，左右两侧分别是徐三石和江楠楠，在他身后是唐舞桐，唐舞桐两侧分别是季绝尘和荆紫烟。叶骨衣和南秋秋则是在更靠后一些的空中。八个人魂力同时运转、提升。     狂牛斗罗王奕衡此时脸色一片冷酷，烈焰天罗运转在他身体周围，排列成一个立体形态。化身巨牛。炽热的火焰疯狂燃烧。将周围天际映照的一片火红。     不能再继续向前了，否则很有可能无法回归。王奕衡已经决定，这将是他的最后一击，无论能否击杀眼前这些人。他都不会停留，立刻返回明斗山脉。     远方，星罗帝国军营方向。七、八道光影已是升空而起。从速度和光芒就能看出，这些人的实力极其强悍。     一击，只有一击之力了！     狂牛斗罗王奕衡身上升起的九个魂环中，排列在第七位的黑色魂环光芒大放，下一瞬，他自己已经化身狂牛，烈焰天罗依附而至。令他整个人看上去就像是一头身长超过三十米的巨牛一般，瞬间冲向霍雨浩八人。     史莱克学院这边，第一个出手的，是叶骨衣。     第五、第六两个魂环同时亮起，背后四片光翼光芒大炽。此时的她，宛如真的已经化为天使，娇躯在空中曼妙的律动着，巨大的圣剑化作强光，瞬间脱手，斩向远处飞射而来的巨牛。     第五魂技，圣剑，第六魂技，天使之舞！     几乎与她同时出手的，是南秋秋，二女早已配合的十分默契。     南秋秋身上亮起的也是第五、第六两个魂环。     一柄粉红色的长剑冲天而起，悄然依附在圣剑之上，和圣剑相比，它并不算太起眼，但是，当它脱离南秋秋的掌控之后，粉红色光芒迅速变得凝实起来，长剑宛如粉色晶体一般，在圣剑金光的照耀下，释放着旖旎的朦胧粉光。     南秋秋双手合十在身前，脸色凝重的缓缓向外推出，一点只有指甲盖大小的粉色晶体悄然飞出，当它飞出的一瞬间，南秋秋整个人的气息似乎都变得暗淡了许多。     第五魂技，胭脂泯灭剑、第六魂技，泯灭之星！     两道剑芒合二为一，瞬间落在烈焰天罗火牛身上。     “铿！”圣剑瞬间粉碎，化为无数金光溃散，紧接着碎裂的是胭脂泯灭剑。     但这双剑合璧之力，终究还是令烈焰天罗火牛身上炽热的火焰略微衰减了一分。紧接着，泯灭之星就到了。     泯灭属性在这个时候展现出了强大的能力，那看似只有指甲盖大小的泯灭之星，才一沾染上火焰，瞬间粉红色光芒大放，直接烙印在了烈焰天罗火牛额头的位置，就像是它额头上长了一块晶体似的。     粉红色光芒持续增强，泯灭之星的体积也在迅速增大，而它在增大的过程中，就是倚靠着吸收那烈焰天罗火牛身上的火焰。那么炽热的火焰，对泯灭之力根本没有太大的影响。     这是……     王奕衡也是大吃一惊，这种泯灭属性他也是第一次碰到。一个小小魂帝的能力，竟然能够让他的烈焰天罗被持续削弱，本身还在持续增长，这怎么可能？     泯灭之星是南秋秋的第六魂技，也是她目前能够施展的最强魂技。但是，和一般魂师的第六魂技不同，施展一次泯灭之星，南秋秋要消耗超过三成的魂力。而眼前这一记，她甚至压缩了自己五成魂力才凝结成型。     对付泯灭之星最好的办法，就是不被它命中。因为这泯灭之星虽强，但也有个问题，那就是在施展的时候无法锁定对手。只能是直接飞行。     但烈焰天罗火牛的体积太庞大了，而且，王奕衡何等自负，根本就没有闪避的想法，这样一来，正好被正面命中。     泯灭之星的效果，就是不断顿时对手的力量为己用，当吞噬到自身所能承受的极限时，就会……     “轰隆隆！”剧烈的爆炸响起，烈焰天罗火牛庞大的身躯猛然一顿，全身火光暴涨，但那却是纯粹的释放。     为了毁掉泯灭之星，王奕衡没有别的办法，只能加大魂力输出，正如他预判的那样，这泯灭之星虽然霸道，如同跗骨之蛆一般无法剔除，但只要注入足够的魂力，还是能将其撑爆。可是，这泯灭之星爆炸的时候，威力却实在是太强了。     南秋秋自己的实力不算什么，但这泯灭之星内，吸收了大量狂牛斗罗王奕衡自己的力量，在这种情况下，骤然产生的大爆炸，就让王奕衡吃足了苦头。身上强盛的火光明显减弱了许多。     空中二女攻击完成，紧接着，一声嘹亮的龙吟响起。龙神舞天殇再次升空，炫目的紫色巨龙拍动蝶翼，横空出世，悍然朝着烈焰天罗火牛撞击而去。     这个时机是霍雨浩挑选的，正好是泯灭之星爆炸完毕，那强悍的泯灭之力令火牛迟滞的瞬间。     龙神舞天殇在空中带起一连串残影，宛如飞蛾扑火一般，悍然撞击而上。     不仅如此，一团暗紫色的烟雾球，悄然跟随在龙神舞天殇后面，飘飞而去。荆紫烟第六魂技，烟丹。     烟丹的作用，和泯灭之星有一点很像，那就是在施展的时候，可以根据魂师心意来调整魂力输出。     不同的是，烟丹比泯灭之星更彻底。     泯灭之星因为泯灭之力的缘故，灌注五成魂力就已经是极限了，而荆紫烟这个烟丹，却足足可以灌注八成魂力之多。     在这个时候，荆紫烟又怎么会有所保留呢？     光明龙神蝶在撞击到狂牛的一瞬间，紫光骤然转化为金色，天空裂开，无数金光从天而降，宛如一道道金色闪电般劈在烈焰天罗火牛身上。每一击落下，都会令它削弱几分。持续的轰击，甚至令烈焰天罗火牛前冲的速度为之减缓。     这是……     别说王奕衡了，就连史莱克学院这边的众人，都不禁被眼前的一幕震惊了。之前发动过的龙神舞天殇，唐舞桐竟然是有所保留的，此时才将它的威能全部施展出来么？看上去，这一击的威力根本就不像是魂圣级别强者能够施展的，而应该是魂斗罗的层次才对吧。     狂牛斗罗王奕衡再怎么说，也是一名魂导师，九级魂导师。在本身武魂方面，并没有太大的优势，因此，在这一连串的轰击下，他都是靠自己的烈焰天罗来抵御。     天使之舞、圣剑、胭脂泯灭剑、泯灭之星，再加上此时全面爆发的龙神舞天殇，硬生生的将他的气势压制住了五分以上。     下一瞬，它那庞大的身体就被一团烟雾笼罩住了。     烟丹的爆炸，附带裂解效果。和泯灭不同，裂解是由外而内，产生出的强大撕裂特性。烟雾如丝如缕，融入、包覆，然后裂解！     紫色烟雾下一瞬就变成了火红色，然后溃散，但是，谁都能感觉得到，在这份溃散的过程中，那红色烟雾带走了王奕衡大量的魂力。 第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！（中）    一团亮金色光芒在霍雨浩左侧亮起，黑色的玄武，闪烁着金色光泽，黄金玳瑁融合，玄武真身！     粘稠的暗金色光芒宛如惊涛骇浪一般扑向已经接近过来的烈焰天罗火牛，硬生生的将它的速度延迟了几分，玄武之域！这可是融合了黄金玳瑁的玄武之域。     水克火，玄武乃是水与土的双系神兽。再加上黄金玳瑁对玄武本质的提升。这玄武之域被徐三石施展出来，和以前已是云泥之别。     灿烂的金色化为一团流星，在玄武之域中暴闪。     “轰隆隆！”化神玄武的徐三石，悍然催动着黄金玄武以龟神撞撞击而上。     玄武真身、玄武之域、龟神撞。这是徐三石的第七、第六、第五，三大魂技，在这三个魂技共同的爆发下，他已是全力以赴。     剧烈的撞击之下，烈焰天罗火牛正面超过五十颗天罗珠破碎。而徐三石所化的黄金玄武也被撞击的飞了出去，玄武之域溃散。     这是绝对实力的差距，如果徐三石也有封号斗罗级别的修为，这一击，就能把王奕衡的烈焰天罗火牛撞碎吧。     一条巨大的粉红色蟒蛇趁着烈焰天罗火牛被撞击停顿的刹那触动了，庞大的身躯，丝毫不比烈焰天罗火牛逊色，骤然缠扰而上，将它紧紧在空中锁住。     柔骨锁！这分明是江楠楠的第五魂技柔骨锁。而且，那巨蟒身上，还释放着强烈的金光。     无敌金身！     胭脂软筋蟒身上，竟然施展出了江楠楠两大神技，柔骨锁和无敌金身啊！     一直平静悬浮在空中，指挥着伙伴们战斗着的霍雨浩终于动了，个人单兵战铠背后，出现了两排喷射孔。     这些喷射孔位于三对飞行魂导器翅翼中央，霍雨浩脊椎两侧的位置，一共是十八个。     十八个喷射孔瞬间喷射出强光。在霍雨浩身后的唐舞桐已是飞身而起，避开了这光芒，而霍雨浩自己，则像是一颗流星般，朝着狂牛斗罗王奕衡飞去。     身在空中，他整个人的气场已经完全变得不一样了。他的眼神深邃而柔和，仿佛又有着无尽的思念。浓烈的情感波动，哪怕是在他身后的伙伴们也能清楚的感觉到。     在霍雨浩身后，一道光影悄然凝结而出，娇躯修长。容颜绝色。俏脸上。更带着温和的笑意与无尽的眷恋。可不正是王冬儿么？     唐舞桐此时刚刚高飞而起，将这一幕看的清清楚楚。当她亲眼看到王冬儿以光影形态浮现在霍雨浩身后，感受着霍雨浩身上释放出的那无尽眷恋与情感时，整个人如遭雷击一般。一种难以言喻的心痛感觉瞬间传遍全身。整个人悬浮在空中。都变得有些呆滞了。     浩冬掌，生生世世！     没有使用任何魂技和属性，在这一刻，霍雨浩能够想到的，就只有浩冬掌。     这将他精气神，以及内心情感，自身一切全部溶为一体的自创魂技！     浩冬三绝，无疑是霍雨浩此时所能施展的人生巅峰，在他额头上。命运之眼早已开启，第六魂环闪耀，来自王秋儿的，命运之殇，物理防御瓦解。率先照耀在了烈焰天罗狂牛身上。准确的说，现在只有狂牛，因为正面的烈焰天罗已经被龟神撞撞碎了，其他的天罗珠还没来得及补过来。     霍雨浩的速度太快了，那瞬间的冲击，甚至在空气中带出了音爆。     这和瞬间转移还不一样，瞬间转移只是凭空出现，却没有冲击时施展的速度，而此时此刻，霍雨浩所爆发出的速度，本身就是战力的一部分。     灿金色的手掌，带着无尽的眷恋与思念，轻轻的拍击在了烈焰狂牛额头的位置。     庞大的狂牛身躯骤然停顿了一下，紧接着，一层强烈的红光骤然从它身上爆发开来。红光出现的快，破碎的也快，当它出现的一瞬间，像是在狂牛身上布置下了一层蛋壳，可是，这层蛋壳只是在须臾之间，就已经伴随着“铿锵”声破碎。霍雨浩的手掌，还是印在了那狂牛坚硬的头骨上。     一声闷哼响起，烈焰天罗火牛身上的所有火光竟然瞬间爆开，露出了天罗珠本体，尽管下一刻火光收敛，但是，只是那一瞬间的爆开，就令它至少溃散了一半以上。     霍雨浩在人类中也算是身材高大的男性，可是，和烈焰天罗火牛相比，他的身材就渺小的太多、太多了。可就是这样的他，却悍然在空中挡住了王奕衡前进的步伐。     霍雨浩的双眸已经变成了双瞳，眼中没有敌人，只有无数冬儿的身影闪烁着。这一击，他倾力而为，下意识的将这些天因为唐舞桐出现而带来的希望，以及后来判断她不是冬儿所产生的失望完全发泄出来似的。     这一记浩冬掌，打出了他人生的巅峰。     身形悄然反弹，命运之眼中，一道金光瞬间闪耀而出。     金光前刺，悍然落在了烈焰天罗火牛头上，金光纤长，却竟是刺入了一半之多。     命运，裁决！黄金龙枪！     与此同时，一抹黑暗之意，悄无声息的席卷而上，天空中，金色闪电从天而降。那是一名双手合握长剑剑柄，剑尖向下的男子！一直没有出手的剑痴，终于爆发出了他的会心一击。     王奕衡万万没有想到，这些年纪不大，一个个修为最多不过魂圣的年轻人居然会如此难缠。     当他被巨蟒缠扰住的时候，立刻施展了全力，想要将其挣脱。但是，在那巨蟒身上却有着一层类似无敌护罩的东西，硬生生的挡住了他最强势的一挣。没等他第二次发动，霍雨浩的攻击就到了。     那层保护了他的护罩，乃是血色天罗。他亲手炼制的一件被动防御魂导器。当敌人的攻击有可能威胁到他生命的时候，就会被自动激发。     他当时甚至有些疑惑，难道血色天罗出故障了？一个魂圣的攻击，而且只是用手掌，能威胁到我的生命？     但下一刻，血色天罗给出了答案。因为它破碎了。     防御系魂导器的炼制，一向比攻击魂导器更难。因为攻击可以肆无忌惮，防御却需要更强的材料和炼制手段。被动防御型的魂导器就更加难得，所以，血色天罗不是九级，而是八级。     八级防御魂导器，被一掌击碎啊！这是怎样的威势？而且，余威不散，依旧一掌拍击在了烈焰狂牛的头上。     那一瞬间，王奕衡只觉得自己的精神之海仿佛碎裂了一般，无数幻象在脑海中浮现。有孩提时代的朋友，有心爱的女人，有师长，思念的情绪，竟是如同井喷一般涌出。     浩冬掌余威的魂力已经不算什么，但在命运之殇的作用下，却依旧令他骨骼出现了松动。更重要的是，在被浩冬掌命中之后，他暂时控制不了自己的身体了，这才是最可怕的。     王奕衡身为九级魂导师、封号斗罗，意志力毫无疑问是很强的。他拼命想要从这种状态中挣脱出来，但是，那融入大脑中的精神力却并不是纯粹的破坏，更像是一种引动，引动他脑海中最深刻的那份思念。     一个人，总有挂念的事物和人，哪怕是寄情于剑的剑痴季绝尘都不例外，更别说王奕衡了。     当黄金龙枪刺入烈焰狂牛头部的那一瞬间，那恐怖的精神力流逝瞬间化为洪流，融入霍雨浩体内，补充着他先前消耗的魂力。而王奕衡自己的身体则剧烈的颤栗着。他真的感受到了死亡的威胁。     不！我不想死！王奕衡在心中疯狂的呐喊着。想要挣脱这种状态。但是，被浩冬掌正面拍中之后，他自身又是魂导师，在精神修为上，自然不能和刻苦修炼提升到九十级以上的真正魂师相比。这一刻，他虽然拼命努力，但一时半会儿又怎么挣脱的出呢？     在他身上缠绕着的，还有那胭脂软筋蟒的庞大身躯！     “噗――”黑暗侵袭、光明审判！     审判之剑，带着剑痴的剑意从天而降。命运之殇，令物理防御已经无限接近于零，并且还被黄金龙枪破开创口的头骨，如何还能再次抵挡？     黑白双色长剑，直至末柄！完全掼入了狂牛的头颅。     尽管这只是牛，但武魂真身，本就是魂师所化。这与插入王奕衡的头颅并没有太大差别。     不、这不可能，我怎么可能死在一群如此弱小的蝼蚁手中！     王奕衡不甘心，他疯狂的呐喊，恐怖的魂力终于再次被他所调动。     审判之剑、黄金龙枪，全都被这股毁灭意念震飞而出。霍雨浩、季绝尘也同样如此。还有那胭脂软筋蟒，也在化为虚无，重新回归江楠楠体内而去。     火光在空中不断的闪烁，一颗颗烈焰天罗却不受控制的从天而降，朝着地面陨落而去。     狂牛斗罗王奕衡已经重新在空中化为人形，但他的额头上，却是一片血肉模糊。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 立刻退出酬勤计划，大家请进刚刚接到书友反应，才得知酬勤计划这回事儿，这不知道是上面哪位脑子抽了直接拍脑门子决定的。     我不需要大家酬勤，我现在所有的一切都是书友们给予的，怎么能让大家再多花钱呢？我已经申请退出了，并且会就这件事向起点据理力争。     根本就没有人通知我，就给我加入了这个所谓的计划。     我现在想做的，只是酬谢书友们，而不是从大家这里多赚钱。     请大家见谅，我依旧会稳定更新，请大家暂缓订阅，直到退出酬勤计划为止。谢谢。 第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！（下）    他疯狂的呐喊着、挣扎着，体内魂力不断外溢，可是，这却都不能改变他已经受到了致命重创的结局。     封号斗罗的生命力是极其可怕的，哪怕是受到了那样的重创，被黄金龙枪的吞噬之力，审判之剑的黑暗与光明审判之力先后侵入大脑，王奕衡竟然还能一时不死。     霍雨浩在狂牛斗罗爆发的时候，终于恢复了一丝意识，一横身，挡在了剑痴季绝尘身前，所以，两个人虽然被同时震飞，但他却几乎承受了九成的冲击力。     个人单兵战铠的防御在这个时候起到了至关重要的作用，封号斗罗全力一击当然挡不住，但王奕衡那种状态下，根本没办法攻击了，只是自身力量的外放。     霍雨浩喷出一口鲜血，但受伤却并不算太严重。     季绝尘在空中扶住他，没有说什么感谢的话，只是拍了拍他的肩膀。     史莱克全部八个人，此时分散在空中，远远的看着王奕衡最后挣扎。此时，来自星罗帝国军方的援军也已经到了。     白虎公爵亲自到场，同时还有来自各个魂师军团的诸位封号斗罗。     狂牛斗罗王奕衡，邪君魂导师团团长，对于这个人，星罗帝国有着太多的资料。可当他们亲眼看到王奕衡就这样受到致命重创的时候，心中还满是不可思议。     这可是邪君魂导师团团长啊！竟然、竟然就这样被八名来自史莱克学院，修为最高不过魂圣的年轻人围杀了？     近距离战斗，这些位封号斗罗都有信心和王奕衡一战。但是，他们也不得不承认，同级别的情况下，魂导师的生存能力要比魂师更强。狂牛斗罗王奕衡，身上会缺少强大的魂导器么？他那一套烈焰天罗、攻防一体，还有强大的控制力。可他却……     王奕衡在空中的挣扎足足持续了数分钟，最终才充满不甘的从天空中直坠而下。     徐三石早已恢复本体，手中黄金玄武盾一扬。第四魂环闪耀，就将王奕衡的尸体拉了过来。     一名九级魂导师的尸体有多珍贵？没人知道。因为在日月帝国的历史上，还从未有一位九级魂导师落入敌人手中。狂牛斗罗王奕衡是第一个。     江楠楠有些担忧的看向霍雨浩，此时霍雨浩虽然还处于浩冬掌声声不绝的副作用中，但精神已经清醒过来，轻轻的点了点头，示意在他的精神探测中，狂牛斗罗王奕衡确实是已经身亡。     “太棒了！”南秋秋欢呼一声，猛然抱住了身边的叶骨衣。     叶骨衣顿时身形不稳，险些控制不住背后的飞行魂导器。她虽然能够凭借天使翅膀飞行。但那毕竟太消耗魂力。更多时候还是通过飞行魂导器。     荆紫烟也是面带微笑。季绝尘却始终是酷酷的样子，仿佛最后一击根本就和他没关系似的。     唐舞桐平静的张开一双龙翼，悬浮在霍雨浩身后不远处，对于王奕衡的死。她似乎也没什么感觉，此时此刻，目光却完全落在霍雨浩身上，美眸中光波流转，不知道在想些什么。     白虎公爵戴浩，率领着诸位封号斗罗级别强者此时已经迎了上来，他们第一时间来到徐三石身边，认真的查看狂牛斗罗王奕衡的情况。     一位年约六旬的封号斗罗点了点头，道：“是王奕衡。没错。邪君魂导师团团长。”     惊喜之色紧接着就出现在所有封号斗罗们脸上，击杀日月帝国一位九级魂导师，这可以说是这次战争以来，星罗帝国最大的战绩了。尽管并不是真正由他们出手，但这样的成果却足以振奋全军士气。尤其是对上次被杀死两千名高阶魂师后。给有些倾颓的魂师军团注入一阵强心剂。     白虎公爵、白虎斗罗戴浩来到霍雨浩身边，眼神有些复杂的看着他，“雨浩，这次你应该让我们负责接应的。”     霍雨浩扭头看向他，却没有说什么。眼神有些淡漠，甚至还带着淡淡的寒意。     这样的眼神令白虎公爵微微一愣，心中有些不解，而且他仿佛看到，霍雨浩眼中有一抹自己十分熟悉的存在。但两人目光只是略微对视，霍雨浩就将目光转移到一旁，不再看他了。     怎么回事？     霍雨浩施展了浩冬掌生生世世，心中充满了思念，不只是对冬儿的思念，同时也有对母亲的思念啊！在这种时候，他的精神是最容易失控的，而戴浩就在身边，他又怎能掌控的好自己的心绪？     江楠楠适时地飞到霍雨浩身边，歉然向白虎公爵道：“对不起，公爵大人。雨浩刚才施展的那一击是他自创魂技，需要消耗极大的精神力，并且影响到自己情绪，有一些后遗症。请让他恢复一下吧，他现在的情绪不是正常状态。”     白虎公爵这才恍然，轻轻的点了点头，道：“好。咱们先回去再说。”     在一众封号斗罗的守护下，众人掉转身形，朝着西北集团军大营的方向而去，很快就回到了营盘之内。     落在地面上，霍雨浩此时的精神已经又恢复了几分，扭头看向徐三石，道：“三师兄，把尸体给公爵大人吧。身上的东西，你先拿着。”     他绝不会傻大方，一位九级魂导师身上的装备有多么宝贵，任何人都清楚的很。狂牛斗罗王奕衡最值钱的装备无疑就是烈焰天罗。先前全都坠落下去。在霍雨浩的精神探测感应下，他将大概的方位告诉了南秋秋和叶骨衣，二女直接去收取了。这些东西是不可能不要的。     而狂牛斗罗身上还有什么东西，那就谁也不知道了。但这些东西都是霍雨浩他们的战利品。作为盟军，白虎公爵早就说过，他们缴获的东西都归他们所有，如果愿意卖给星罗帝国，星罗帝国以市场价收购。     这也是为什么霍雨浩先前没有要求白虎公爵他们配合的原因。如果有西北集团军这些封号斗罗配合接应的话，那么，得到了好东西之后，算谁的？     几位星罗帝国的封号斗罗面面相觑，神色间都有些不愉，这里可是西北集团军大营。     白虎公爵却是脸色不变，点了点头，道：“雨浩，谢谢。你们的功劳，我会立刻让人记录下来。”     霍雨浩此时不愿意看他，没有和他对视，右手一抬，一道蓝光射在前方的空地上，顿时，一个直径超过两米的巨型魂导器出现在了众人面前。     “这是……”诸位封号斗罗都是一惊。     霍雨浩淡淡的道：“这是日月帝国在三千米高空对地面进行侦查探测的超高空探测魂导器。就送给星罗吧。希望星罗能够在魂导器的研究上能够进步的快一些。抱歉，公爵大人，我有点累了，想先去休息。”     “雨浩……”白虎公爵看着那巨大的探测魂导器，心中不禁一阵激动，他竟然真的成功了，而且还击杀了一位封号斗罗。     可是，不等他感谢的话说出口，霍雨浩已是转身就走。     对于霍雨浩这样的态度，在场的星罗帝国封号斗罗这次却没有任何人质疑半句了，因为此时他们的目光，全都集中在了那造型奇特的超高空探测魂导器上，这玩意儿的价值，可不是用金钱能够衡量的。霍雨浩让出了它，把王奕衡的东西拿走，他们也就能接受的多了。     徐三石那可是毫不客气，把王奕衡身上的所有东西统统弄了下来，收入自己储物魂导器之中，等霍雨浩精神恢复之后再给霍雨浩送去。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的神光，一边平静的向帐篷走去，一边回忆着先前的一切。     那一拳，是他这一生可以说最巅峰的一击，而那一击的过程中，他仿佛感觉到自己体内有某种意境被突破了似的，这种感觉很奇妙，魂力在那一刹那也是做出了质的飞跃。     正走着，突然，一个声音从后面传来，“霍雨浩。”     霍雨浩停下脚步，扭头看去。     唐舞桐快走两步，赶到他身边，看着他，唐舞桐的眼神略微有些复杂，“你刚才那一掌，能告诉我叫什么名字么？听楠楠姐说，那是你自创的魂技。”     霍雨浩点了点头，道：“浩冬掌，生生世世。”     “浩冬掌，生生世世？”唐舞桐念叨着这简单的七个字，霍雨浩走了，没有停留朝着帐篷方向而去，但这一次，唐舞桐却并没有再跟上，而是站在原地，有些呆滞的看着他离去的背影。     浩冬掌、浩冬掌。霍雨浩的浩，王冬儿的冬么？浩冬掌，生生世世。     看来，他真的不是我想象中的那样啊……     霍雨浩和史莱克学院众人这边去休息了，另一边，星罗帝国帅帐内此时却是一片热闹。     高层齐聚，没有人再有半分睡意。而在帅帐中央，沙盘都被搬到了一旁，摆放着王奕衡的尸体以及那个超高空探测魂导器。 第四百四十七章 天魂帝国的消息（上）    当许久久第一眼看到超高空探测魂导器的时候，目光就再也挪移不开了。身为星罗帝国负责情报的最高领袖，她直接向星罗帝国皇帝负责，为了日月帝国的高空探测魂导器，她不知道下过多少工夫。     普通的高空探测魂导器也曾经获得过一些，但无一例外的，那些高空探测魂导器之中都有自毁装置。一旦进行拆卸，就会爆炸。在这上面，星罗帝国已经不知道吃了多少亏了。     而眼前这超高空探测魂导器，就算是她，都还是第一次见到，那是怎样的一份震撼啊！     在霍雨浩真的将它带回来之前，许久久虽然心中对他很有期盼，但也没想到他这么快就能做到。这么一件魂导器，已经完全不能用表面的价值来衡量，它对于促进星罗帝国在探测魂导器领域的发展，有着巨大的贡献。     “公爵大人，你是说，王奕衡是被霍雨浩和他的伙伴们杀死的？”许久久的声音明显提高了几分，白虎公爵刚刚将先前看到的一切给她讲述了一遍。     白虎公爵戴浩点了点头，别说许久久不敢置信了，若非亲眼所见，他同样也无法相信啊！     几名魂圣，加上几名魂帝，竟然就击杀了一名九级魂导师、封号斗罗。同时将对手排名魂导器第十二位的烈焰天罗近乎击溃。这样的战果，就算出现在一位超级斗罗身上，都是值得称道的，可是，霍雨浩他们才多大？平均年龄有没有二十岁都是问题啊！     这些史莱克学院的天才，又一次用他们的底蕴创造了奇迹，也同时向星罗帝国的强者们证明了他们的价值。     许久久的酥胸不断起伏着，半晌没有吭声，她难以想象这样的情况发生。这一夜，甚至要比前一夜更不平静。他真的做到了，他的实力……     许久久一直都将霍雨浩看的很高。她曾经先后两次目睹了霍雨浩在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上的表现，并且亲自和霍雨浩战斗过。     可是，她现在却发现，自己过去的了解似乎都已经成为了过去式，现在的霍雨浩，已经完全超出了她所能理解的范畴。     二十岁不到的魂圣，击杀封号斗罗的主力。     “公爵大人，您知道他们是怎么做到的么？”久久公主用力的吞咽了一口唾液，有些艰难的问道。     同样的疑惑，也在其他星罗帝国高层们心中。     戴钥衡、戴洛黎兄弟二人此时就在戴浩身后。他们也是第一时间得到了消息。戴钥衡此时眼中满是复杂的光芒。他也出身于史莱克学院。也是史莱克学院内院的高材生。可是，眼前的战果，他同样是不敢置信啊！他很明白，如果换了自己。或者是自己当初和马小桃他们组成的那支史莱克学院代表队，也不可能做到这一点。他们比霍雨浩等人要大五岁，但在整体实力上，似乎却已经远远的被抛下了。     戴浩叹息一声，道：“我也只是看到了最后的一幕，但从当时的情景判断，整个战斗过程中，雨浩他们八个人应该是轮流发动的攻击，在有效的调动下。将每个人的战斗力都发挥到了极致。不断的削弱王奕衡的实力。最后时刻才突然爆发，其中，起到最关键作用的有四个人。徐三石、江楠楠、霍雨浩和季绝尘。”     他把当时最后的情况描述了一遍。他们当时从远处看到的时候，正好是徐三石发动黄金玄武领域，然后以龟神撞撞停烈焰天罗火牛的那一刻。     然后就是江楠楠的柔骨锁加无敌金身。以及霍雨浩全力以赴的爆发。     “从当时的情况来看，其中关键中的关键，就是霍雨浩那一掌。其他人只是在削弱王奕衡，而霍雨浩那一掌，却真正破除了王奕衡身上的烈焰天罗，同时重创了他。那一掌听他们说，是霍雨浩自创的魂技，其中还蕴含着情绪的力量。应该是精神力与魂力融合的自创魂技。当那一掌拍出的时候，我能感觉到，霍雨浩身体周围仿佛形成了一个奇异的力场，就连我的视线都不自觉的被吸引了进去。那一掌爆发，虽然是在夜晚，却依旧有天地变色的味道。只是，在最后拍出的一瞬间，一切似乎都化为了乌有。”     “王奕衡身上曾经亮起了一道红光，如果我没猜错的话，那到红光应该是起到防御作用的。但直接就被霍雨浩那一掌击碎了，然后依旧拍击在他身上。一掌下去，王奕衡身上的烈焰天罗瞬间就失去了绝大部分控制。然后霍雨浩额头上似乎射出了一柄长矛，刺穿了他的头骨，对他造成了真正的重创。”     “那个时候，王奕衡的伤势就已经很严重了。这时，季绝尘出现了，他用一柄剑从霍雨浩破开的创口处刺入，真正的结束了王奕衡的生命。”     “让我注意到的是，首先他们八个人的配合，一波接一波的攻势，还有相辅相成的配合节奏，应该是有控制系战魂师主控的。然后就是霍雨浩那瞬间的爆发。看上去，他那一掌拍出的时候，没有什么明显的魂力波动。但我却能感觉到，就是那一掌，爆发出了最强的战斗力，是击杀王奕衡关键中的关键。”     听白虎公爵一连串的分析，同样看到了当时情况的封号斗罗们都不禁连连点头。正如白虎公爵戴浩所说的那样，那种状态下的霍雨浩，整个人似乎都与天地溶为一体。也正是他那一掌，成了击溃王奕衡的关键所在。恐怕，连王奕衡自己都没想到。他们能够成功，和王奕衡自己的大意也有关。否则，他为什么在那时候没有施展无敌护罩和魂导护罩呢？分明是对自己的攻击很有信心。可惜，他也就正是死在了自己的信心之上。     许久久倒吸一口凉气，喃喃的自言自语道：“雨浩，没想到，你竟然已经成长到了如此程度。公爵大人，如果你说主控的话，那么，这个人只有可能是霍雨浩。从我最初认识他，他才只有十二、三岁的时候，就已经是控制系战魂师了。他那一手精神探测共享，能够将同伴们完全串联起来，凭借凭借对对手的探测，作出最准确的判断。对己方的战斗力，有着极强的加成作用。戴钥衡当初和他在一起的时候，应该感受最明显。”     白虎公爵将目光转向儿子，戴钥衡立刻点了点头，道：“公主殿下说的不错。当初我们在和霍雨浩一起参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，他就一度作为主控魂师出场。他的精神探测能力很强，现在应该比那时候更强大的多了。”     白虎公爵点了点头，眼中满是赞叹之色，“这样的人才，不愧是未来海神阁阁主的人选啊！难怪他能以小小年纪，就成为史莱克学院最年轻的宿老。”     许久久道：“公爵大人，那我们接下来怎么办？”     白虎公爵眼中寒光一闪，道：“把王奕衡的尸体挂到营寨大门外的旗杆上，让所有人都看看。同时，请公主殿下立刻派遣人手，把超高空探测魂导器送回去。尽快安排研究。”     “是。”许久久立刻答应一声。     对于星罗帝国这边的猜测与安排，霍雨浩一点兴趣都没有。回到帐篷内，他立刻就进入了修炼状态。     体内魂力流转，他先前的消耗虽然不小，但最后那一击，通过黄金龙枪吸收了王奕衡不少魂力补充自身。     王秋儿的黄金龙枪，当初最可怕的地方就是在战斗中能够不断吸收敌人的生命力和魂力补充自身，增强自己的战斗力。     霍雨浩虽然没有完全继承她的能力，但经过王秋儿的献祭之后，他的身体能力和黄金龙枪的融合度也都达到了相当程度。     更大的消耗还是来自于精神，尤其是浩冬掌的后遗症。此时此刻，他脑海中满是冬儿的身影，根本就平静不下来。思念带来的那份噬心的痛苦，只有他自己才知道。     盘膝坐在床上，久久不能入定，不知道为什么，今天的思念格外强盛，或许是因为今天这一掌释放出了他最强战力的原因吧。     霍雨浩自己其实知道，当时那一掌拍出后，王奕衡身上传来的反震力，震伤了他。换了以前的他，一掌下去，自己的手臂恐怕都保不住了。那一击，实在是倾尽了他所有的力量。     但是，和王秋儿融合之后，他身体里已经有了部分黄金龙的能力，力量和身体强度，都远非当初所能相比。     因此，在对冬儿思念的同时，他心中还有对王秋儿深切的愧疚。这两种情绪，不断侵蚀着他的心和精神之海。     ---------------------------------     再来个百位字数大奉送的。两章大奉送了哦。 第四百四十七章 天魂帝国的消息（中）    这种情况下，就算是四大魂灵也没办法对他有任何帮助作用。只能是他自己扛下来。     “噗通”霍雨浩倒在床上，双目紧闭，脸色一片煞白。他坚持不住了，真的有些坚持不住了。     对冬儿的思念，如滚滚巨浪，不断的冲击着他的心。     冬儿，你真的还活着么？他其实心中一直都有一个念头，如果当初，昊天宗的大宗主和二宗主是因为冬儿死去才对他那么冰冷，所有的话都只是谎言，那该怎么办？     这才是他最怕的情况，尽管他一直心中都不敢这么去想，可是，每当有这个念头的时候，他就会无比的恐惧。     永远都见不到冬儿了？还有什么比这更可怕的呢？     “冬儿、冬儿、冬儿……”霍雨浩低声呻吟着，“冬儿，如果你真的已经离开了这个世界，那就带我一起走吧。不要留我一个人在这个世界上独自痛苦，冬儿，我好想你。”     泪水，顺着眼角流淌。     星罗帝国西北集团军的高层们恐怕无论如何也想不到，在他们心中的少年英雄，一代天骄，此时此刻，竟然蜷缩在床上，痛苦的流着泪，甚至连神志都已经不再清醒。     帐篷门帘轻轻的挑开了，一道修长的身影缓步走入帐篷中。听着霍雨浩低低的呻吟声，她的身体似乎微微显得有些僵硬，然后就机械式的朝着霍雨浩走了过去。她的动作很慢，似乎每走一步都很困难似的。     但是，当她真正接近到霍雨浩床边的时候，却又突然加快了脚步，迅速来到霍雨浩身边，在床沿处坐了下来。     泪水，浸湿了床褥。霍雨浩那么强的感知力，此时此刻，竟然完全不知道房间中多了一个人，他依旧蜷缩在那里。痛苦的呻吟着。他的脸色是那么的苍白，大滴、大滴的汗水和泪水混合在一起流淌下来。     纤细的手指，轻轻的触摸着他的额头，动作有些僵硬、有些艰难。     汗水，浸润着那白皙柔嫩的指尖，手指似乎轻微的颤抖着，湿热从指尖传来，她有些颤栗，又有些呆滞。     “冬儿，不要离开我。”突然间。霍雨浩猛的一伸手。紧紧的握住了她的手。     她大惊失色。就想要将手从他的手中抽出来。但他的手握得很紧，这一握，就如同铜浇铁铸一般。     没有挣脱，但她却感觉到他的手很冰。冰的可怕。仿佛整个人身体都没有了温度似的。     难道，他每一次用完浩冬掌生生世世都会这个样子，都会如此痛苦么？     说也奇怪，握住她的手之后，霍雨浩明显变得平静了几分，身体的颤抖变得轻微了，嘴里依旧在呢喃着，可是，痛苦却明显减少了似的。     他也真是可怜啊！没想到。爱一个人竟然会变成这样。可是，他为什么要将自己的爱去转化成技能呢？他怎么不去找他心中的爱人？     帐篷外，不远处，一个人蹲在阴影处，他是眼看着她走进帐篷之中的。     一抹微笑出现在他的面庞上。缓缓站起身，看来，今天自己不用再守下去了。她已经这么半天都没有出来了。     从阴影中走出，可不正是永恒之御徐三石么？     雨浩受到浩冬掌的反噬，身体虚弱，徐三石最为了解，所以，他其实也是跟着霍雨浩回来的，守护在周围，保护着霍雨浩。     不过，那个她进去之后，半天都没有出来，今晚，似乎不用再继续守护了。     悄然离去，没有发出一点声音。     帐篷内。     霍雨浩已经完全平静了下来，他的呼吸变得均匀了，身体也不再颤抖。偶尔有几声呢喃，但却少了痛苦。     他用两只手紧紧地握着那只白嫩的小手，仿佛是抓住了救命稻草一般，说什么都不肯放开。脸上渐渐有了满足的微笑。     他睡着了。接着帐篷窗户外投进来的月光，她刚好能够看到他的侧脸。她来这里，只是因为对那个时候的他有些担心，又有些好奇他的状态。     可此时此刻，她却发现自己走不了了。     如果强行抽出，当然可以，可是，那样的话，他恐怕会受到伤害吧。心中柔软，她没有那么做。他也没有任何近一步的动作，只是紧握着她的手，蜷缩在那里，睡的渐渐沉了。     这就是众人瞩目的天之骄子么？她嘴角处流露出一抹苦涩。原来，他背后竟然是如此的脆弱。看来，他获得这一身强大实力的背后，付出的东西实在是太多、太多了。     可是，为什么握着我的手，他就能平静下来呢？只是因为心中得到了慰藉么？     另一只手取出一抹方巾，为他擦拭着额头上的汗水。连她自己都不知道为什么会作出这样亲昵的举动，一切都是自然而然的做到的。     他的眉头，在她的擦拭下渐渐的舒展了，仿佛她身上有着一种神奇的力量，能够让他真正的平静下来。     紧握着她手的双手渐渐有了一丝温度，握的也不是那么紧了，他蜷缩着的身体，甚至也在身体的轻微翻动下舒展开来。     继续擦拭着，渐渐的，方巾落在一旁，她轻轻的抚摸着他的发。     他长得并不难看，面部线条柔和，闭合着的双眼，睫毛也同样很长。苍白的脸上已经有了几分血色，而他身上释放出的生命力，却似乎比任何人都要强盛。     不知不觉间，她看的有些呆滞了。不知不觉间，他紧握着她手的双手，在她的轻抚下渐渐松开。     “唔……，我终于可以走了。”她轻轻的收回被他之前握住的手，手上满是汗水，但她却下意识的攥住拳头，仿佛要将那抹湿热留下似的。     轻轻的收回自己在他头上的手，她悄悄的站了起来。他睡的依旧平静，没有任何动静。     她悄悄的向帐篷门帘处走去，可不知道为什么，每走出几步，就忍不住回头看看他。     他的呼吸依旧均匀，并没有任何变化。     终于，她走到了门口，回过头，深深的看了他一眼。     一个对爱如此执着的人，应该是个好人吧。     好人，晚安！     清晨，温暖的阳光透过帐篷窗户投射在霍雨浩面庞上，阵阵暖意让他从沉睡中清醒过来。     睁开眼，感受到阳光的刺目，下意识的用手遮挡。     嗯？怎么都这么晚了，我竟然还没起来？往常的他，都是清晨就起床修炼的啊！     翻身坐起，昨晚发生的一切迅速出现在回忆中。霍雨浩下意识的看了一眼自己的星光蓝宝石储物戒指。储物戒指中，十几个超高空探测魂导器正平静的躺在那里。     没错，昨晚我们不但成功的偷取了超高空探测魂导器，还应该击杀了那个狂牛斗罗吧。我用出了浩冬掌生生世世。回来后，似乎特别的痛苦。可是，为什么现在反而没有任何感觉了呢？     过去，施展生生世世后，那可不是一晚就能恢复过来的。总需要持续一段时间才行。而且，第二天必然是浑浑噩噩的。     可此时此刻的他，却觉得神清气爽，全身说不出的舒服，竟然没有任何后遗症的感觉。反而像是美美的睡了一觉，还睡过头了。     奇怪！挠了挠头，霍雨浩站起身，走出了帐篷。     今天阳光明媚，空气极佳。深吸口气，清新空气滋润着身体，那叫一个畅快淋漓。     为什么我会有如此放松的感觉？心情又如此之好？霍雨浩有些好笑的自己问着自己。     但他却没有答案，哪怕是吃点什么天材地宝，也不可能让自己的情绪变好吧。可今天的情绪，似乎就是特别的好啊！昨晚，到底发生了什么。     皱着眉头，冥思苦想。     他隐约记得，自己当时特别的痛苦，但后来，好像冬儿来了，握着他的手，抚慰着他心中的思念与伤痛，后来，痛苦就变小了，就消失了。然后就睡的很舒服、很舒服。     冬儿，难道真的是你来了吗？霍雨浩的眼睛瞪得大大的，难道说，是冬儿一直隐藏在我身边，看到我痛苦，然后她就来了？还安慰了我？是冬儿，一定是她，一定是我感受到了她的气息。     猛然回过身，霍雨浩发疯似的冲回帐篷内，直接扑到自己床上，用力的深吸气，想要寻找冬儿的味道。     可是，一晚过去了，又哪有什么味道留下呢？床上，只有他自己的味道而已。     难道一切只是幻觉？强烈的失落令霍雨浩不禁攥紧了拳头，正在这时，突然间，他看到了洁白的一角。     下意识的探手一拉，一块小巧的方巾落入他掌握之中。     这块方巾是丝质的，润滑柔软，入手如同少女肌肤一般，上面还带着一些汗渍。     这决不可能是我的啊！这分明是女人的。     霍雨浩来回来去的看了几遍，在这块方巾上，没有任何标记。只有一股如兰如麝的淡淡香气。     冬儿，这、这似乎真的是冬儿的味道。     难道说、难道说我的感觉没错？昨天晚上真的是冬儿来了，心疼我，抚慰我。让我才从痛苦中解脱出来了吗？ 第四百四十七章 天魂帝国的消息（下）    情绪瞬间变得激动起来，甚至有些不能自已，霍雨浩将丝巾送到自己面前，嘴唇轻微的颤抖着。     可是，冬儿，你为什么不现身见我啊！为什么不留下？你可知道，我有多想你。     隔壁帐篷内，唐舞桐此时睡的很沉，昨晚，她没有修炼。回来后就沉沉的睡了。俏脸上带着一抹淡淡的微笑。     霍雨浩以及史莱克学院众人的封赏很快就下来了。甚至没有经过星罗帝国皇室审核。     无论众人是否接受，其他人都直接给了世袭男爵的爵位，霍雨浩则是子爵。     虽然在公侯伯子男这五等爵位中，男爵和子爵只是排在后面，但是，加上世袭二字，却是截然不同了。那可是世世代代都能享有的啊！至于封地，并没有在封赏中提出。     一千万金魂币，作为奖金，直接给了霍雨浩。这奖金显然也有几分购买超高空探测魂导器的味道了。     一千万？这要是让日月帝国方面知道，恐怕鼻子都要气歪了。单是材料，都不止一千万啊！但考虑到八个爵位的付出，星罗帝国给出的奖赏也算是差强人意了。     早饭后，白虎公爵亲自来看霍雨浩。他惊讶的发现，今天的霍雨浩和之前几天都不同，整个人神采奕奕的，就像是获得了新生一般。全身都充满了力量。一大早就梳洗完毕，还换了身干净衣服。     “公爵大人。”霍雨浩将白虎公爵引入帐篷内。     “雨浩，你这次可是立了大功。怎么样？身体没问题了吧？”白虎公爵亲切的问道。     霍雨浩微笑道：“已经没问题了。昨天晚上真是不好意思，我在用了自创魂技后，总会有一点后遗症。”     白虎公爵点了点头，道：“没事就好。这次的封赏已经下来了，是我和公主殿下商量的结果。我们压低了封赏的额度，主要是为了考虑到将士们，你明白吗？你放心，我们已经将你们的功绩上报陛下了，相信陛下还会有其他封赏。”     霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，其他不算什么，爵位封赏到了就好。”他看重的，只有爵位，世袭子爵么？第一步已经迈出了。     戴浩微微一笑，道：“是啊！有爵位，也能封妻荫子，以你的实力，只要肯为国家效力，未来前途不可限量。”     听到封妻荫子这几个字，霍雨浩眼中光芒一闪，但他今天的精神状态很好，很自然的掩饰了过去。     “公爵大人，超高空探测魂导器已经送回星罗帝国了吧？”     “嗯，已经送回去了。这次之后，估计日月帝国那边的防御会更加严密。王奕衡被你们击杀，对他们也算是沉重打击了。接下来，你有侦察计划么？”     霍雨浩点了点头，道：“持续骚扰吧。总要弄的他们风声鹤唳，消耗他们的精力。给侦察死神魂导器创造条件。”     “你还要去侦察死神？这不行。太危险了。”白虎公爵立刻皱眉说道。     霍雨浩微笑道：“公爵大人放心，没有绝对的把握之前，我是不会去冒险的。日月帝国方面有什么反应么？”     戴浩摇了摇头，道：“什么反应都没有。我倒是巴不得他们有反应呢，最好是展开报复行动才好。”     听他这么一说，霍雨浩眼底精光一闪，他立刻就明白，白虎公爵一定是做出了相应的布置，果然不愧是一代名帅。     日月帝国的魂导师团虽然强大，但如果脱离了，明斗山脉防御体系的话，星罗帝国这边众多魂师可不怕他们。白虎公爵显然最希望的就是邪君魂导师团因为王奕衡的死而失去冷静，发起攻击。但现在看来，明斗山脉那边的主事者弹压了这种可能。目前一切都是风平浪静。     霍雨浩道：“公爵大人，我这就再去一趟，观察一下他们的探测魂导器布置有没有变化。”     白虎公爵点了点头，道：“一切小心。”     “嗯。”     只是远距离侦察，凭借他强大的精神力自然毫无问题。探测魂导器对精神力可并不敏感。     半个时辰后，霍雨浩带回了准确的消息。     日月帝国方面，所有探测魂导器全部向山脉方向收拢，尤其是超高空探测魂导器，他这一次出去，竟然一个都没发现。不知道是日月帝国方面收回了还是如何。这样一来，日月帝国对于星罗帝国大军这边的监视就要收缩了许多。     得到这个消息后，白虎公爵大喜，有霍雨浩在，他们的侦察终于不再是盲点了。     “报――”外面传来急促的声音。     “进来。”心情大好的白虎公爵向霍雨浩作出一个虚按的手势，示意他坐下休息。     霍雨浩也不客气，在帅位旁边的位置坐了下来。     “公爵大人，天魂帝国情报。”士兵从外面跑进来，单膝跪倒在白虎公爵面前，将一封信笺呈上。     天魂帝国情报？终于来了吗？霍雨浩和白虎公爵都是精神一振。天魂帝国的情况对于星罗帝国这边极其重要，那也是能够影响到整个战局的啊！     戴浩赶忙接过信笺拆开，只是扫上几眼，他的脸色瞬间就变了，变得一片煞白。握住信笺的手下意识的竟然有些颤抖。     刚刚坐下的霍雨浩也立刻站起身，从戴浩的脸色他也能分辨出，天魂帝国的局势恐怕十分不妙。     “你先下去吧。”戴浩勉强压制住自己的心情，向士兵挥了挥手。     士兵退下，帅帐内就剩下霍雨浩和他两个人。     霍雨浩没有问，在这个时候，或许白虎公爵需要冷静，能说的话，他肯定会告诉自己。     “雨浩，这次，我们斗罗大陆恐怕真的要掀起一场浩劫了。”白虎公爵长叹一声，将手中的信笺递给了他。     霍雨浩听他这么一说，也不由得心头一沉，接过信笺看去，只见信笺上写着：     “天魂帝国首都天斗城沦陷，日月帝国大军已经攻陷天魂帝国超过三分之一的领土，而且还在以惊人的速度势如破竹般进攻。天斗城以西，已经全部落入日月帝国手中。其中，天魂帝国方面，本体宗宗主毒不死重创，生死不知。本体宗精锐损失近半。天魂帝国六个魂导师团覆灭四个。剩余两支护着天魂帝国皇室向东方撤退。”     “日月帝国投入兵力总计三十万大军，其中包括七个魂导师团，护国之手中的四个兽王级魂导师团除了邪君魂导师团以外，全都参与了这次行动。圣灵教派出大量邪魂师辅助，其中，本体宗主毒不死是被两名邪魂师联手重创的，其中一人好像是圣灵教教主。黑暗圣龙，极限斗罗龙逍遥并没有出现。目前天魂帝国溃败已成定局。我方两支援军魂导师团以及斗灵帝国援军正在与天魂帝国残军汇合。”     信笺上的内容到此为止。     看了这些，霍雨浩也不禁脸色大变，虽然他猜到了日月帝国的行动方向，但却万万没想到，日月帝国的攻势竟然会如此之猛。从战争开始，最多也就才十几天的时间，天魂帝国方面，连首都都已经沦陷了？     要知道，天斗城早在万年前，就已经是当时大陆上首屈一指的大城市了，和星罗帝国的星罗城齐名。十几天时间啊，天斗城沦陷。天魂帝国全线溃败，这实在是不可思议。按照这个速度，日月帝国恐怕最多再有半个月到一个月的时间，就能攻陷天魂帝国全境了。到了那时候，不但可以威胁星罗帝国侧翼，斗灵帝国正面，甚至还能够威胁到位于三国中央的史莱克学院啊！     帐篷内，白虎公爵戴浩和霍雨浩全都沉默了下来。这样的局面，比预想中更加糟糕。     “雨浩，我们该怎么办？”白虎公爵突然问道。     听他这么一问，霍雨浩就知道，沉稳如他，竟然也有些慌了。     星罗帝国大军或者说是全部精锐，都集结在西线，但却被日月帝国依托明斗山脉牵制在这里。在这种情况下，白虎公爵只有少数的几个选择。但是，却没有一个选择能够完全应对眼前的局面。     撤兵？那明斗山脉这边日月帝国如果压制过来，星罗帝国就会有大量的领土沦陷，子民根本来不及撤离。     继续对峙，那无疑是最不利的局面。进攻？面对死神魂导器的防御，无计可施，损失惨重就不说了，损失后能否冲过去还是未知数。一旦损失过大，未来还拿什么和日月帝国抗衡？     救援天魂帝国？现在还能救援的了么？再说，大军去救援的话，那星罗帝国自己怎么办？     如果大军继续对峙不回援的话，一旦日月帝国派遣一支精锐从天魂帝国南方冲入星罗帝国境内，直接威胁星罗城怎么办？     这一个个问题不断在白虎公爵脑海中徘徊，但他却想不出任何一个解决的方法能够完全应对。     所以，他才会有此一问。正如霍雨浩猜测的那样，这位公爵大人，现在，心乱了。     大帐门帘掀开，脸色苍白的久久公主从外面走了进来，一进门，她就忍不住说道：“公爵大人，我们、我们该怎么办？”rs 第四百四十八章 霍雨浩的决断！    久久公主负责着整个星罗帝国的情报，自然也已经得到了消息。     怎么办？这是戴浩和许久久共同的疑问。许久久在看着戴浩，戴浩却在看着霍雨浩。     他们全都慌了，而这份恐慌目前还没有蔓延，一旦消息传出去，恐怕整个西北集团军都会蔓延这种恐慌情绪。昨天刚刚因为击杀王奕衡带来的士气，立刻就会烟消云散。     霍雨浩深吸口气，相对来说，三人中，反而是他要更冷静一些。他虽然是星罗帝国人，但却并没有切身利益在星罗帝国。对他来说，史莱克学院、史莱克城才是他的家。所以，在眼看着白虎公爵和久久公主都有些恐慌之时，他反而立刻冷静了下来。     “公主殿下，先封锁消息吧。一定不能让其他人知道消息。就算是各个魂导师团的团长也一样。”     听到霍雨浩的声音，许久久顿时心中一凛，是啊！在这个时候，封锁消息反而是最为重要的。用力的点了下头，深吸几口气，丰满的酥胸不断起伏一下，她的脸色渐渐变得平静下来。甚至忘记向白虎公爵打招呼，转身就走出了大帐。     白虎公爵看向霍雨浩，看着他沉吟的样子，心中情绪也渐渐安定了下来。雨浩做的很对，先封锁消息最重要。现在已经不是要去侦察什么了，而是要将侦察结果隐瞒下来，保持全军的战斗力。     “雨浩，现在这个局面对我们来说，简直如同死局一般。我完全看不到可以破局的机会。”白虎公爵叹息一声。     霍雨浩沉声道：“就算是死局，我们也要努力冲一下。公爵大人，我们现在有两种应对方法可选。”     “哦，你说？”白虎公爵眼睛一亮，在他完全想不出办法的时候，霍雨浩竟然说有两种办法可选，这对他来说，无疑像是抓住了救命稻草一般。     霍雨浩道：“两个办法一保守、一激进。保守的办法就是。我们立刻撤军，以星罗城为根基，集结全部力量，同时，向学院求援，请学院派遣大批强者与我们汇合。同时，请斗灵帝国方面也集结他们全部的力量。然后我们从两个方向共同进入天魂帝国，趁着日月帝国侵略天魂帝国后不得不分兵留守的时机，寻找他们的主力决一死战。集中我们两国加上学院的力量，甚至还可以借助一些星斗大森林魂兽的力量。拼上一次。”     “我们毕竟经营了原属斗罗大陆这么多年。民心是在我们这边的。哪怕是和对手的主力两败俱伤。对我们来说都是有利的。在决战的同时，也请各国以及我们学院出面，联络所有隐世宗门，共同对抗日月帝国的侵略。”     听着霍雨浩的话。戴浩连连点头，这不失为一个好办法。但是，这个办法无疑是要付出代价的。这个代价就是，星罗帝国接近一半的国土面积，以及这些国土上的民众。到时候日月帝国会如何对付星罗帝国民众，那就只能是听天由命了。这也是白虎公爵最不愿意看到的。他不只是爱兵如子，爱民也同样如此啊！     “激进一点的办法呢？”戴浩听了霍雨浩第一个办法后，心情稳定了许多，这保守的办法无疑是可行的。     霍雨浩眼中寒光一闪。道：“激进的办法，就只能是孤注一掷，破釜沉舟了。按照您原来的想法，我们攻敌所必救。只要我们能破掉明斗山脉敌军的防御，冲入日月帝国长驱直入。就不怕他们大军不回援。到了那时候，斗灵帝国、天魂帝国残军，再加上我们学院的力量联合起来，或许有机会将日月帝国侵略天魂帝国的兵力打回去。”     “你是说？硬冲？”白虎公爵双眼微眯，全身隐隐有杀气释放，“这个办法我想过了。或许，我们全力以赴的话确实有硬冲过去的可能。但那样一来，损失必然也是巨大的。就算冲过去，恐怕也没有足够力量威胁日月帝国了。”     霍雨浩道：“我明白您的担忧。但对我们来说，最主要的威胁还是来自于死神魂导器，那是近乎无法抵挡的力量。如果我们能够事先令死神魂导器失灵，再影响到整个日月帝国方面的侦察力，损失就能降到最低。日月帝国守卫所用的，都是精锐力量。实际兵力最多两个到三个魂导师团。就算之前他们对国力有所隐瞒，也不可能一下弄出大量魂导师团来。”     “根据天魂帝国那边传来的消息，日月帝国在那边投入了七个魂导师团再加上圣灵教的力量，这才能够势如破竹。原本的消息是，日月帝国有十个魂导师团，我们这边如果有两个到三个，日月帝国皇室还要留一些兵力防御，譬如日月皇家魂导师团，这样一来。我们面对的敌人肯定是有限的。我们多算一点，算他有三个魂导师团的兵力，那也就是一千名魂导师左右。再加上大量的魂导器。依托地形，确实能够挡住我们。所以，我们就必须要先进行破坏，足够的破坏之后，再全面总攻。”     戴浩苦笑道：“雨浩，你说的这个办法当然是可行的。但可行性却必须要建立在我们能够在日月帝国明斗山脉防线内部破坏，并且让死神魂导器失灵的前提下。但是，他们有那么多探测魂导器监控，你也曾经亲自尝试过了，以我们目前的能力，又如何才能做到这一点呢？太难了。”     霍雨浩沉声道：“事在人为。这一切并不是不可能的。我有一个计划，就算没有天魂帝国那边传来的情报，也打算献给您。”     “什么计划？”     “是这样……”     霍雨浩在帅帐中留了很久，一直到正午午饭时才离开。吃过午饭后，他又召集了伙伴们，将自己的计划和盘托出。     “不行，我不同意。”徐三石沉声说道。     他平时总是嘻嘻哈哈的，但是，到了关键时刻，一旦他露出正经之色，在唐门，哪怕是贝贝都会听取他的意见。     霍雨浩道：“三师兄。我有把握的。”     “有把握也不行。太危险了。你这个计划的成功与否，全都建立在你个人冒险之下。哪怕只有十分之一的危险，我也不同意你这么做。你想过没有？万一失败了怎么办？你会死的。”     霍雨浩淡然一笑，道：“不会的，兽神不会让我死的。”     徐三石叹息一声，道：“可是，你这个计划的赌博性太强了，万一兽神也挡不住呢？一旦深入，你就需要足够的时间。万一……”     “三师兄，没有万一。这个险我必须要冒。如果我不冒险的话。那么。目前的战局已经十分不利了。等日月帝国拿下天魂帝国并且稳住阵脚的话。以星罗帝国、斗灵帝国目前在魂导器方面的研究程度，是无论如何也抵挡不住的。同时，天魂帝国被全面攻占，也将直接威胁到学院啊！学院培养了我们。给予了我们现在的力量，如果在这种关键时刻我因为贪生怕死而错过机会。”     “你这根本就不是机会，是送死啊！”叶骨衣突然有些激动的说道。她猛的站起身，看着霍雨浩，呼吸明显有些急促。“死神魂导器的威力你难道没听他们说过么？两千名魂圣以上级别的强者，一击就全部化为了飞灰。你就算再强，能和两千名魂圣相比么？那可是大陆第一魂导器，不行，你不能去。太危险了。”     不只是徐三石和叶骨衣。其他人也都是类似的神色，反倒是唐舞桐显得较为淡定，坐在那里也不吭声。     “我很好奇，你是如何说服白虎公爵的？”江楠楠疑惑的问道。     霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之色，对于伙伴们他并没有什么好隐瞒的。“我告诉他，咱们学院研究出了一种魂导器，能够在危机时刻抵挡住任何攻击，是真正的无敌护罩。然后我还有瞬间转移的能力。远距离可以逃离。”     众人的脸色不由得都变得古怪起来，什么无敌护罩，根本就是子虚乌有的。至于瞬间转移，霍雨浩倒是有，但瞬间转移的距离却很有限。根本不可能逃出死神魂导器的范围。     “雨浩，你这是在玩火。就算是玄老在这里，也绝不会同意你这个计划的。”     霍雨浩叹息一声，道：“那你们有什么更好的办法么？三师兄，还有大家，请你们放心，我真的有很大的把握。”     徐三石目光灼灼的看着他，道：“那好，雨浩。这样吧。如果你非要冒险的话，我和你一起去，我也要进入你计划的范畴。”     霍雨浩愣了一下，然后就听江楠楠说道：“我也是。”     除了唐舞桐之外，其他几人也都纷纷表态，要直接加入到第一线。     徐三石道：“如果你肯答应让我们全都加入，那么，我们就同意你去。”他很清楚，霍雨浩可以不顾自身安危，但却绝不会不顾大家的安危。他要用这种方式来打消他的念头。     “好吧，那你们就都参加。”令众人没想到的是，霍雨浩竟然答应了。他点了点头，给了十分肯定的回答。     徐三石愣了愣，有些疑惑的看着他，难道，他真的那么有把握？对于霍雨浩他还是很了解的，没有绝对把握他不会这么做。     话已出口就没办法收回了，虽然他心中还是有着很多疑惑，但看着霍雨浩坚定的眼神，终究还是没说出来。     唐舞桐依旧平静的坐在那里，没有表示要参与这次行动。众人也都没有去问她，自从霍雨浩确定她不是王冬儿之后。大家对她的态度多少也有了一些改变，她只是外人，而大家都是唐门众人，自然没权利要求人家去冒险。     霍雨浩道：“好，既然大家都同意了，那我们就商量一下细节。这次行动至关重要，务必要把握住每一个细节。”     接下来，整整两天的时间，星罗帝国西北集团军都显得很平静，原本霍雨浩打算开展的试探性攻击也停了下来。并没有再针对明斗山脉方面发动。     星罗帝国方面，也严格封锁了所有消息，没有让天魂帝国首都被破传出去。双方似乎都保持在了僵持状态。     夜晚，天色暗淡。今天的夜空中，有着淡淡的薄雾，向天空看去，仿佛整个天际都笼罩在一层薄纱之内。     星月无光，天色暗淡，这无疑正是夜黑风高杀人夜的征召。     两道身影，就在这漆黑的夜晚中悄然升空，借着夜色的掩盖，直奔高空飞去。     “雨浩。成败在此一举。如果此次不成，那我们就只有选择保守的方式了。”白虎公爵低声说道。此时，他的双手就托在霍雨浩腋下，脸色明显有些沉凝。     霍雨浩将要面临的危险他很清楚，如果这次行动失败了，他几乎没有可能活着回来。但是，在提出这个计划的时候，这个年轻人却完全没有任何情绪的波动。仿佛要去经历生死的不是他本人似的。     这次任务，对于星罗帝国来说，实在是太重要了。失败的代价是巨大的，但成功的话，也将是影响到整个大陆战局的壮举啊！     霍雨浩淡淡的笑着，“公爵大人放心，我一定全力以赴。我相信，我有那个能力。”     白虎公爵深吸口气，腾出一只手，从自己的脖子上摘下一条项链，递到霍雨浩面前。     “这是一颗虎牙，我父亲当初传给我的。据说是先祖击败一头虎类魂兽留下的。有杀伐之气护身。你带上吧。无论如何，我希望你能活着回来。”     霍雨浩扭头看向身后的戴浩，在这一刹那，他甚至有些情绪失控，想要将自己的身世说出来。     接过那条虎牙项链，他首先感受到的，就是虎牙上带着白虎公爵的体温。然后才是那森然的杀气。     -----------------------------     4000字大章求月票 第四百四十九章 置换，迎接死神！（上）    虎牙已经完全呈献为暗黄色，显现着它悠久的年份。这颗虎牙，可以说是白虎公爵的信物啊！他竟然给了自己。     身为父亲，这是他送自己的礼物么？     眼睛，不自觉的有些湿润了，霍雨浩赶忙回过头去，“谢谢。”     白虎公爵微笑道：“应该说谢的是我才对。你为了星罗帝国作出的贡献，所有星罗帝国人都会记得。等你回来，我亲自为你庆功。公主殿下已经答应，只要能完成这次的任务，你就是帝国的世袭侯爵。”     侯爵，爵位排名第二，仅次于公爵。在星罗帝国，已经有上百年没有册封过世袭侯爵了。要知道，侯爵的领地，至少会有一座大城市。更别说还是世袭的了，那真是一方诸侯。     霍雨浩默默的点了点头。脸上流露出淡淡的微笑，眼底的湿润悄然消失，凝望着远方，心中回荡着种种奇妙的情绪。     冬儿，那天真的是你在我身边么？为了你，我也一定会努力活下来的。     周围的空气越来越冷，他们已经上升到了更高的空中。在这漆黑的夜空里，周围的一切都变得越来越安静，极致的寒意，正在不断出现，侵蚀着他们的身体。     霍雨浩选择的方式和第一次前往明斗山脉主峰时探察一模一样。从高空滑翔过去。这样才能以最快的方式接近，而不容易被发现。同时也是最大程度的降低自身魂力消耗。     这一次，依旧是白虎公爵亲自相送，地面已经渐渐被黑暗吞噬，能够看到的，只有空中浓浓的云雾。寒冷的天气并不能影响到他，此时此刻的霍雨浩，心很静，静的可怕。     霍雨浩没有将虎牙项链挂在自己的脖子上，而是握在手中，感受着上面的戾气。他的心中却有些许温暖。     四千米、五千米、五千五百米。     又到了上一次曾经达到过的高空，低温令白虎公爵自身魂力消耗不断的增大。已经化身白虎的他，重新变回人形。     “雨浩，拜托了。”粗壮有力的双臂，用力将霍雨浩甩了出去。     霍雨浩没有说话，只是竖起右手大拇指向白虎公爵戴浩比了比，今天，他直接就穿戴着自己的个人单兵战铠，背后三对翅翼张开，魂力猛然喷射。带着他的身体向远方而去。     白虎公爵没有直接离开。而是悬浮在半空中目送着霍雨浩逐渐远离。不知道为什么，这次霍雨浩离开的时候，他心中觉得仿佛失去了什么似的。那种感觉十分奇特，揪心。     破开黑暗。持续前行，霍雨浩的速度在空中越来越快，当他加速到一定程度后，双臂向身体两侧张开，两层用熟牛皮制成的薄翼从他手臂处一直连接到大腿位置，顿时吃住了风，让他整个人滑翔着向前。     这是那天回来之后，总结了经验霍雨浩自己制作的。纯粹凭借飞行魂导器的翅翼，对气流的控制相对较弱。下降的速度太快，过早的消耗魂力对接下来的行动不利。今天他要完成的事情极多，可以说是这次行动最关键的部分。所以，他无论如何都要尽可能节约自己的魂力。     精神探测已然开启，周围景物飞速掠过。他的身体一边下降着，一边不断靠近明斗山脉。     冷静的霍雨浩，此时已经宛如完全融入了夜空一般，熟牛皮制作成的风翼让他看上去宛如一只巨大的蝙蝠一般。     在三千米以上的高空根本不需要担心被探测魂导器发现。但霍雨浩也知道，经过自己之前两次试探之后，现在日月帝国方面，在探测扫描上一定会下更多的工夫。     远远的，明斗山脉已然在望。当霍雨浩张开自己的精神探测之后，很快就发现了问题。     在距离明斗山脉大约三公里左右的空中，密密麻麻的布置着各种探测魂导器，其中，主峰附近的探测魂导器数量最多。     除了原本的探测魂导器之外，还多出了一些形状畸形的探测魂导器，这些魂导器看上去有些怪异，就像是叠罗汉似的。     换了不熟悉魂导器的魂师，恐怕就算接近了看，也看不出那是什么东西。但霍雨浩却很快就辨认出来了。     这玩意儿可不是什么好东西啊！下面较大的基座，可不正是超高空探测魂导器么？     在这些超高空探测魂导器上，还放着另外一种魂导器，两种叠落在一起，形成了这特殊的样子。     那是……     波动探测魂导器？     没错，就是波动探测魂导器。     很显然，敌人已经发现，普通探测魂导器对自己没用，而波动探测魂导器探察的范围较小，自身重量又较大。之前只是作为固态探测放在山峰上。而现在为了发现自己，竟然是用超高空探测魂导器作为基座，上面放着波动探测魂导器在空中来回飞行。     这样的好处就是，超高空探测魂导器能够带着波动探测魂导器在一千米到三千米的空中游弋，尽可能覆盖更大的面积，在数量足够多的情况下，它们完全可以完成空中封锁。     看上去，这样就已经万无一失了。     因为是滑翔，霍雨浩依旧在不断的接近着。他明白，波动探测魂导器，确实不是自己现在能够解决的问题。但是，日月帝国如果想用这种方法阻拦住自己，那他们就太天真了。     波动探测魂导器的探测范围就是最大的问题，他们虽然释放的魂导器数量已经够多，但却依旧是有缝隙的。     双眼微眯，淡淡的紫意在霍雨浩眼底闪烁。额头上，命运之眼开启。远处的一切景象都清晰的呈现在霍雨浩脑海之中。     他闭合了自己的双目，只是留下命运之眼观察着远方。柔和的精神力悄无声息的大范围覆盖了过去。     很快，在霍雨浩脑海中，一圈圈波纹出现了，这些波动呈立体状，正是前方空中的探测魂导器释放出来的。     波动探测魂导器的原理，就是释放出一种柔和的魂力波，一旦接触到物体，就会产生反馈。那些探测魂导器本身，都会带有一些特殊的波动，被探测到后，不会被认错。这种特殊波动每天会改变，预防被敌人获知。     既然是波动，那么，就会对空气有所影响。霍雨浩凭借命运之眼增幅精神探测，准确的把握住了这种波动的规律，然后他自身再凭借着仔细的观察，寻找这些探测的规律。     三公里范围，这已经是日月帝国在明斗山脉上布置的防御阵地能够爆发出超强攻击力的距离了。     一旦在这个范围被发现，就算是想跑都困难啊！     霍雨浩将风翼长到最大，同时小心的释放着自己的魂力，模拟魂技全面开启，仔细的观察着空气中的魂力波动。     大约五分钟后，他动了。     三对飞行魂导器同时爆发出强盛的魂力，推动着霍雨浩的身体直奔最高山峰的方向飞去。     很快，明斗山脉三公里范围就到了。     霍雨浩身在空中，左侧翅翼猛然一收，身体在空中一个侧滚，避开了一道波动探测，紧接着，背后六翼全部收敛，身体向下一沉，又躲过一道。     六翼张开，魂力喷射，瞬间前冲百米，闪过接下来的一道。     可惜此时没有人能够看到霍雨浩的身影，否则就能发现，他在空中的闪转腾挪有如神助。每一次变化身形，都能够闪开波动探测魂导器的扫描。从那看似全面覆盖的波动中，寻找一道道缝隙不断向前钻入。     换一位封号斗罗，甚至是极限斗罗在这里，或许能够凭借实力硬冲过去，但要说像霍雨浩这样如此巧妙的闪避前进，却是太难了。     整个过程其实一共只有七、八次呼吸的时间，霍雨浩就冲过了那片波动探测魂导器组成的封锁网。但是，就算是他，在稳定下身体后，也不禁有些喘息。     真是好险啊！刚才有一次，那波动探测魂导器的波动，距离他最近时只有十厘米。如果他动作稍微慢上一点，立刻就会被扫中。那时候，他可就是靶子了。     霍雨浩完全想象得出，干掉了王奕衡的自己如果被日月帝国方面发现，会经受怎样的炮火洗礼。     总算是冲过来了，两公里外，就是黑漆漆的主峰。霍雨浩这个时候已经将精神探测控制在身体周围的一定范围内，没有向主峰方向探察过去。     他很清楚，主峰那边的精神屏障有多么可怕。一旦发现他，同样是集火的结果。     悄然前飞，缓慢的接近，霍雨浩的警惕已经提升到了极点，他放缓了自己的呼吸，半天才会呼吸一次。极致之冰魂力输出，将体温控制的与周围空气一模一样。仿佛他已经化为了空气中的一粒尘埃，悄悄的向前飘飞着。     --------------------------------------------------------     抱歉更新晚了点，刚才去打球了。对了，我们在威信、平台上，已经发布了一些最新的漫画，绝世唐门漫画已经发到第五十五了，连发三页，大家发送：绝世唐门五十五，进行查阅，查看前面的修改数字就行了。冰火魔厨也发到第十一页了。     加入平台的方法很简单，打开你们手机上的威信，添加朋友，公共平台那里搜索唐家三少，就可以找到我们唐门的家了，带v认证的是哥哦。 第四百四十九章 置换，迎接死神！（中）    明斗山脉依旧寂静，背后是各种飞行、律动着的探测魂导器。除了紧张之外，还有强烈的刺激感。此时霍雨浩的感官都在不断提升，他甚至自己都能感觉到，自身潜能在这种状态下被不断的激发出来。     如果能持续这种状态，那就太好了。霍雨浩明白，这次行动成功之后，自己的修为恐怕又会有所进展。     两公里，一千八百米，一千五百米，一千三百米、一千两百米！     到了距离主峰还有一千两百米左右的地方，霍雨浩停了下来，他没有急于前进，也没有释放精神探测，而是凭借着自己的目力朝着主峰上看去。     他这双灵眸，哪怕是没有精神力的辅助，也有紫极魔瞳最顶级的水准，黑暗之中，一千二百米视物，也能看清很多东西了。     霍雨浩发现，在这明斗山脉的主峰上，布置的魂导器数量并不多，反而是两侧山峰上的魂导器要更多一些。主峰顶端，有一大片区域都被金属包覆了。上面建造着各种样子奇怪的金属壳子。     这些金属壳无疑是内部魂导器最好的掩饰。霍雨浩将它们的位置一一记忆在自己心中。就算这次行动没有成功，记住这些准确位置也是很有用的。     同时，他也通过自己的观察，判断着死神魂导器所在的位置。探察死神魂导器，最好是将它毁坏，这才是他此行最重要的目的啊！     死神魂导器并不难找，很快霍雨浩就看到了在山峰最顶端一个半圆形的金属罩。这个金属罩的体积大约有直径十米左右。通体呈献为铁灰色。无论是白天还是夜晚，看上去都不明显。但是，看到它，霍雨浩却明显感觉到自己的灵魂一阵颤栗。     尽管它并没有释放出任何魂力波动，但霍雨浩的感觉却依旧十分明显。这是什么？分明是一种来自恐怖事物自然而然所产生的强大压迫力啊！应该就是在那里了。只要能够靠近它，任务就完成了一半。     死神魂导器虽然强大，但却是战略性的存在。真的贴近它，它反而就发挥不出应有的作用了。无论它有多强大，它也是擅长于远程攻击的。而并不是全能。     深吸口气，霍雨浩又开始动了。这一次，他屏住呼吸，一点一点的向前移动。命运之眼中，玫瑰金色的光芒悄然闪烁，关注着前方的一切。     精神屏障无形无相，就算是霍雨浩，在不碰触的情况下也没办法通过自己的精神力去发现那层精神屏障。可一旦接触，他就立刻会被发现。     一千两百米、一千一百米、一千零五十米……     一点一点的靠近，差不多了。在距离山峰还有一千零二十米左右的地方。霍雨浩停了下来。     他完全是凭借上次的记忆来到这里。而最后的这几十米，他也无法确定。与其冒险，不如将危险控制在自己的可控范围内。     悄然解下身上的熟牛皮。霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑。原本他以为还要费些手段才能靠近这么多。毕竟，山上很可能会有波动探测魂导器。     但日月帝国显然是在改造了外围的探测魂导器后信心十足。山上的波动探测魂导器全都放在外面了。这里面反而是除了精神护罩外再没有其他探测魂导器的存在。     命运之眼越来越亮，霍雨浩自身的精神力也开始变得越来越强盛起来，因为精神力的强大输出，霍雨浩身体周围的光线都开始产生了轻微的扭曲。     “灵魂爆震！”一声低喝从霍雨浩口中发出。只见他前方的空气仿佛沸腾了一般，无声的轰鸣骤然在前方数十米范围内炸开。精神系范围攻击！     那隐藏在距离主峰千米的精神护罩终于被触动了，低沉的嗡鸣声中，出现在霍雨浩前方十米左右的位置。在灵魂爆震的作用下，精神护罩剧烈的波动着。     “哔！哔！”刺耳警报声也瞬间在主峰上响起。     霍雨浩神色不变，在这个时候。施展模拟魂技隐藏身形已经没有任何意义了。额头上，命运之眼紫金色光芒一闪，紫金光线电射而出，在空中又逐渐转化为玫瑰金色。刺目的光芒狠狠的撞击在那层精神屏障之上。     要知道，霍雨浩这一击。当初狂牛斗罗王奕衡都吃了大亏，护身的精神属性魂导器直接破碎。     明斗山脉主峰周围的这层精神护罩虽强，但问题就是防御的范围太大了。因此，在单一位置的防御力无论如何也不可能达到九级的水平。     “噗――”就像是气球被戳破一般，一个直径一米左右的孔洞出现在了精神护罩上。但这精神护罩也确实了得，被攻破后，迅速蔓延，就要将其补上。     这样的机会霍雨浩怎会放过，背后飞行魂导器光芒喷吐，身体已经化为一道流光从那孔洞处钻了进去。没有接触到那精神屏障分毫。     进入千米范围，那必然是刹那生死啊！他怎敢让自己因为碰触精神护罩后产生恍惚状态呢？     主峰上，一道道光芒亮起，很多地方甚至都是岩石移动开来。山峰顶端，一个个金属壳纷纷裂开。露出里面的魂导器。     根本不用精神探测去感应，霍雨浩也能感受到有大量魂导器正在锁定自己。     扭曲的光芒一瞬间就出现在了霍雨浩身体周围，精神干扰！     与此同时，他背后三对翅翼动力全开，魂力不计代价的输出，再加上那两排魂导推进器的喷射，推动着他的身体宛如流星一般，直奔主峰上落去。而且目标所指，正是死神魂导器。     进入了精神护罩的范围，霍雨浩的精神探测也已经全面覆盖开来，主要目标依旧是山顶，他倒要看看，那死神魂导器究竟是什么。     半圆形的壳子内，一个如同锥形一般的魂导器缓缓从里面钻了出来。这件魂导器通体呈献为暗红色，当它出现的一瞬间，周围所有魂导器的光芒似乎都变得暗淡了似的。恐怖的魂力波动蔓延着，当霍雨浩的精神力覆盖过去时，一股强烈的刺痛瞬间出现在他灵魂深处。     惨叫一声，霍雨浩的身体甚至有些控制不住，就要向下跌落。精神探测也像是碰到了烧红的烙铁一般，迅速回缩。     这种情况霍雨浩还是 第 1017 章 火了。接下来怎么办啊？”     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。今晚12点过后，还有三更哦，老规矩。 第四百四十九章 置换，迎接死神！（下）    第四百四十九章 置换，迎接死神！（下）     霍雨浩顾不上问唐舞桐是什么天赋能力了，别说，有唐舞桐这一缓，他精神之海中的刺痛问题已经被天梦冰蚕解决了。     一拉唐舞桐，霍雨浩带着她迅速朝着山峰方向落去。     现在赶她走明显已经不可能了，只有继续完成任务，才能死中求生。     “你胆子也太大了。”霍雨浩怒吼一声，速度再次全开，朝山峰冲去。     难怪先前唐舞桐一直保持着沉默，在所有人都要求参加本次行动的时候，她却没有任何动静，原来她早就已经有所打算，一时间，霍雨浩原本冷静的心态都有些发慌了。     敌人可不管他们是什么心态。一道道魂导射线交叉成死亡之网，继续朝着他们覆盖过来。这可至少都是七级以上的魂导射线。只要被命中一下，就有可能被锁定住。     精神干扰领域全开，精神探测全开。霍雨浩拉着唐舞桐在空中闪转腾挪。同时飞速向山峰方向靠近。必须要上山才行。     一千米的距离经过先前的冲锋，现在只剩下不到五百米了。只要冲过这五百米，计划就有成功的可能。     四百米！     就在霍雨浩凭借着强大的速度和判断力继续前冲的时候，突然间，山顶上，一个球状的魂导器释放出一层橘红色光芒。     这层光芒是扩散式散发开来的。很快，就想成了一层光膜。     霍雨浩能够闪避射线、炮弹，但对于这种全方位封锁的攻击也是无济于事。眼中寒光一闪，右手一挥，帝剑，冰极无双。     深蓝色的剑芒横空出世，悍然斩击在那光罩之上。令人意外的是，那光罩竟然真的被斩破了。但下一刻，还是冲撞在了霍雨浩和唐舞桐身上，并没有爆炸。     这是……     霍雨浩瞳孔瞬间收缩，这分明是抗拒之光啊！没错。就是抗拒之光。这玩意儿本身没有任何攻击力，但却极具韧性，通过推力，将对方推的更远。是魂导师与魂师战斗中经常使用的一种魂导器。     只是，这么强大，覆盖范围这么大的抗拒之光他还是第一次见到。谁这么神经病，竟然将抗拒之光制作成了七级魂导器。     郁闷解决不了问题，被这抗拒之光命中，他们两人直接动四百米被推到了六百米。这还是霍雨浩拼命控制身形才稳定住的。     唐舞桐也没闲着，一双翅翼舞动，双手不断向外拍出一道道龙形气流，将最有可能威胁到他们的攻击一一化解。     此时，日月帝国方面似乎已经调整了过来，不远处的山峰上，一道道身影闪现而出，全都朝着这边飞来。而原本在他们背后的探测魂导器也都掉转身形，将一道道波动探测光芒朝着这边释放。     霍雨浩的精神干扰领域马上就要在波动探测魂导器面前受到影响了。虽然强大的精神力也能影响到波动探测，但在范围上，霍雨浩能够控制的就要小的多了。     面对这样的局面，霍雨浩重新恢复冷静，他向身边的唐舞桐喝道：“我将你送到山上去，然后，你就在那里全力破坏，不用管我，明白了吗？”     “好。”唐舞桐也不废话。立刻答应一声。     霍雨浩一拉唐舞桐，双手环抱，就将她抱在自己身前。唐舞桐纤细的腰肢极具弹力，可惜，现在霍雨浩一身个人单兵战铠，根本就感觉不到。     唐舞桐俏脸微红，他虽然不知道霍雨浩现在要干什么，但是，这却是她第二次被他抱住了。和上次的愤怒不同，她竟然惊讶的发现，在这么危机的时刻，自己竟然没有太多的羞涩。     “保护好你自己。给我找一个人出来。”霍雨浩大喝一声。紧接着他身上的个人单兵战铠上，蓝色光芒骤然大放。强光闪烁，将唐舞桐完全笼罩在内。下一瞬，唐舞桐的娇躯已经如同炮弹一般，从他身上飞射而出。     个人单兵战铠附带能力，输送！     这个能力能够将霍雨浩的魂力转化，包覆住任何物体，再将其推送出去。推送的力度相当大，但却不会伤害到被推送的物体。     之所以在个人单兵战铠上附带这个魂技，就是为了在团队作战的时候，帮助队友达到指定位置。这个能力也是轩梓文所独有的，就算日月帝国方面，也没有魂导师能够制作这种输送魂导器。     唐舞桐的身体被推送出去后，输送她的魂力自然而然的形成一层护罩，速度和魂导炮弹差不多。     日月帝国方面显然也没想到霍雨浩和唐舞桐在被抗拒之光击退后，竟然会有如此之快的冲击速度。这已经和封号斗罗全力爆发差不多了。     不过，唐舞桐走了，霍雨浩却成了靶子。大片大片的炮弹、魂导射线覆盖了过来。     同时，霍雨浩身后的波动探测魂导器也已经完成了对他的覆盖。虽然没法准确锁定，但也能将范围缩小到先前的十分之一了。因此，霍雨浩此时面对的，完全是攒射的局面啊！     光芒一闪，霍雨浩在原地消失，出现在五十米外。瞬间转移！     这个不能连续使用的魂技终于在关键时刻被他用了出来。     唐舞桐那边，已经很接近主峰了，因为更多魂导器先前都是瞄准的这边，一时间，竟然没有什么攻击锁定她的位置。只要她能上到主峰上。大多数主峰上的防御魂导器就会失效。     霍雨浩能感觉到，主峰上一些超过八级的魂导器已经蓄力完毕，接下来自己要面对的，就真的是无可抵挡的狂风暴雨了。     舞桐，快啊！他现在需要唐舞桐帮他找到一个敌人，然后通过精神复刻从徐三石那里复刻的玄武置换来置换过去。     正在这时，霍雨浩的瞳孔骤然收缩，眼中已是一片骇然。因为他赫然看到，那高耸起来的暗红色尖塔上，一道暗红色光芒悄无声息的电射而出，目标所指，正是唐舞桐。     死神魂导器要攻击舞桐！霍雨浩只觉得全身汗毛都炸起。尽管他已经知道唐舞桐不是王冬儿，可是，她毕竟长得和冬儿一模一样啊！更何况，在他内心深处还抱着万一的想法。     霍雨浩曾经见到过死神魂导器发威时候的样子，那一次，出现的是苍茫的白色。这次虽然是暗红色而并不是白色，看上去也没有上次那白色攻击范围那么大。但是，他又怎敢让唐舞桐被这样的攻击命中呢？     几乎没有任何犹豫的，精神复刻魂技释放，玄武置换！     光影一闪，霍雨浩和唐舞桐已经换了位置。     当那暗红色光芒发射的时候，实际上唐舞桐自己也发现了，一股令她窒息的感受瞬间传遍全身，她下意识的抬头看去。那暗红色的光芒已经到了面前。     在那一瞬间，唐舞桐只觉得自己全身血液仿佛都凝滞了一般。耳边满是哀嚎与惨叫，仿佛身临鬼蜮。     但是，下一瞬，周围的压力突然全部消失，就连眼前的景物也都变了。     之前霍雨浩是面对她的方向，因此，完成玄武置换之后，唐舞桐也正好看到，那一道暗红色的光芒将霍雨浩身体吞噬。     “不――”凄厉的尖叫响起，唐舞桐只觉得那一道暗红色光芒并不是落在霍雨浩身上，而是击穿了她的心脏一般。刹那间，心痛的无法呼吸。她疯狂的拍动双翼，朝着霍雨浩的方向冲去。     可是，在这个时候，先前覆盖霍雨浩的炮火已经朝着她席卷而来。她甚至连精神干扰领域都没有，直接就被锁定了。     凄厉的凤鸣声响起，唐舞桐身上的第七魂环光芒大放，光明龙神蝶真身！     她整个人瞬间化为一道紫色流光，在所有锁定她的魂导器面前，她整个人已经完全变得虚幻了。     紧接着，一道难以形容的强烈金光骤然从她身上迸发而出。唐舞桐额头上，黄金三叉戟光芒大放。金光只是一闪，她竟然硬生生的从炮火中脱离而出，直奔山峰方向飞射而去。     ……     周围是荒芜的孤寂。徐三石、江楠楠、季绝尘、荆紫烟，以及叶骨衣和南秋秋，都静静的等在这里。     早在霍雨浩出发前，他们就已经在这里了。和他们在一起的，还有一共十三名年龄不一的魂师。但这些魂师无一例外，全都是封号斗罗级强者。其中甚至包括两位超级斗罗。     霍雨浩一个人的力量，当然不可能破坏明斗山脉主峰。他和白虎公爵制定的攻击方案很简单，将眼前这些人带上主峰去。     霍雨浩自己做不到的事情，如果是十几位封号斗罗来做，那就完全不一样了。     进入主峰范围内，这十几位封号斗罗的战斗力全力爆发出来，就完全不是近距离的魂导器防御阵地所能对抗的。     险中求胜，这就是整个计划。但这个计划的前提，就是要霍雨浩能够冲上主峰，并且有足够的时间将这些人释放出去。     无疑，徐三石他们此时所在的，已经不是斗罗大陆，而是霍雨浩的亡灵半位面。     在这亡灵半位面之中，没有人感受得到亡灵气息，亡灵生物早已被霍雨浩驱赶到了远处。这一招，当初他救援白虎公爵的时候曾经使用过。这一次，为了破开明斗山脉防御，哪怕是被白虎公爵怀疑，霍雨浩也顾不上了。(未完待续。) 第四百五十章 死神擦肩    第四百五十章 死神擦肩（三合一大章）     如果不是他的年龄太小，白虎公爵恐怕早就怀疑到了他身上，所以才在之前送他升空的时候，心情有所不同。在白虎公爵看来，霍雨浩很可能就是救过他那个人的弟子。或许，救过他的那个人就是来自于史莱克学院。     等待是一种煎熬。徐三石他们已经在这里等待了很长一段时间。在他们不远处，有一扇漆黑的光门。霍雨浩告诉他们，如果一个时辰还没有听到他的召唤，那么，就从这个光门冲出去。     现在已经过去了接近半个时辰了，还一点动静都没有。     “三石，你说雨浩会不会有事？他这个地方，我怎么总觉得有点不对？”江楠楠低声向身边的徐三石说道。     徐三石愣了一下，道：“有什么不对？雨浩既然敢让我们参与这次行动，应该不会有什么问题。你看，我们这里还有十几位封号斗罗呢。这次任务，总要依靠他们的力量才能完成啊！雨浩不会骗我们。”     江楠楠苦笑道：“就是因为有这十几位封号斗罗，我才觉得不对啊！你想想，如果雨浩这次行动失败了，会怎么样？没有他的召唤，那我们这些人会被完全封锁在这里么？应该不会吧。因为有他留下的这扇黑色光门。可是，这黑色光门是去什么地方的？他的行动一旦失败，自然是不可能让这十几位封号斗罗直接出现在敌人的炮火中。我就怕，从这光门走出去，我们就直接回到了大营啊！”     听了江楠楠的话，徐三石先是愣了愣，片刻后，他的脸色渐渐变得难看起来，扭头向江楠楠低吼道：“你怎么不早说？”     江楠楠一脸委屈的道：“我也是刚刚才想到的。雨浩这小子，看来是并没有把握啊！我们都上当了。难怪他当时答应痛快的时候我觉得有些不对。我们现在该怎么办？”     徐三石攥紧拳头，“等，只能等了。如果这扇光门外面真的是大营的话，我们现在走出去就失去了帮助他的可能。我们现在只能祈祷他行动成功。这混小子，又是自己去冒险。”     ……     星罗帝国，西北集团军，帅帐。     帅帐内，数十位魂师静静的站在那里，白虎公爵高坐帅位，身边是久久公主。     他们都在静静的等待着。等待着消息的传来。     在白虎公爵身边不远处，一扇漆黑的光门赫然静静的凝滞在那里。这是霍雨浩临走之前留下的。他告诉白虎公爵，就算是这次他的行动不成功，也不会给大军造成任何损失。直接执行保守计划就行了。     白虎公爵很清楚，霍雨浩在说出这些的时候，就已经将生死置之度外。当那些封号斗罗从这扇光门走出来的时候，也就意味着，霍雨浩在这次行动中付出了生命。     接下来的攻势，将全部由魂师军团来完成，八个魂师军团都已经准备好了。现在就等前方传来的信号。     许久久尽可能的让自己保持平静，坐在白虎公爵身边，一言不发。但是，每个人都能感受到空气中那份窒息的压力。     其中压力最大的，无疑就是白虎公爵和久久公主，因为只有他们才知道来自天魂帝国的消息。如果这次行动不能成功，那么，星罗帝国就已经完全处于被动地位了。     他们能做的，就是为霍雨浩祈祷。     戴钥衡、戴洛黎兄弟二人都站在白虎公爵背后。戴钥衡双眉微皱，似乎在思考着什么。而戴洛黎的眼神，却是在轻微的闪烁着。     白虎公爵和久久公主知道来自于天魂帝国消息的秘密，他也知道另外一个秘密，霍雨浩身世的秘密。     今天上午，霍雨浩曾经找到过他。     ……     “洛黎。怎么样？最近修炼的如何了？”     “哥，你怎么来了？指点、指点我么？”戴洛黎看着掀开帐篷门帘走进自己帐篷内的霍雨浩，不禁兴奋的说道。     霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“怎么？又想挨揍了？”     戴洛黎脸一红，道：“挨揍其实也不是坏事。被你揍的那段时间，我进步的最快。哥，你可答应过我，要给我弄个魂灵的。等这次战事结束咱们就去吧。我虽然一直因为缺少魂环被压制在四十级，但我能感觉到，最近进步的速度很快哦。”     霍雨浩呵呵笑道：“那就好。你放心，只要你肯努力，魂灵不是问题。对了，我来找你，是有点事情要跟你说。”     “什么事？”戴洛黎好奇的问道。     霍雨浩淡淡的道：“今晚我要去执行个任务。有可能回来，也有可能不回来了。我还没想好。如果我不回来，那你就将我的事情告诉他吧。”     “啊？哥，你要执行什么任务？危险不危险？把什么告诉谁？”     霍雨浩走到戴洛黎面前，揉了揉他的头，道：“不危险。我是说，把我的身份，告诉你父亲。”     戴洛黎身体一震，“哥，你想通了？”     霍雨浩微微一笑，道：“如果我不回来的话，就是想通了。我不想面对他而已。”     戴洛黎急切的道：“可是，你要是走了，我们什么时候还能再见面？”     霍雨浩滞了滞，“有缘的话，自会再相见。”     ……     脑海中回忆着霍雨浩的每一句话，此时的戴洛黎，只觉得心头一阵阵收紧。     任务，真的不危险么？如果任务不危险，为什么父亲会带着如此大的阵仗等在这里？哪怕是他和戴钥衡，也不知道接下来父亲会下达怎样的命令。但戴洛黎却完全猜得到，眼前的一切，都和哥哥所说的任务有关。     哥，你可千万不能有事啊！     ……     身体周围完全是一片暗红色，奇异的力量从四面八方涌入体内，那一瞬，霍雨浩感觉到的，是有无数冤魂要将他的身体撕碎，要将他的灵魂吞噬。     周围除了暗红色，他感受不到任何其他存在。是的，这就是死神的力量。尽管不是完全的死神，但是，对付自己一个，这样的力量似乎已经足够了。     霍雨浩甚至能够感觉到自己的身体正在这诡异而恐怖的力量中裂解，生命力在飞速流逝，精神之海正在逐渐崩溃。     我就要死了吗？     在这一刻，霍雨浩脑海中浮现出无数的景象。     母亲温柔的眼神，临死前不舍的凝视。     冬儿女扮男装时傲慢的样子，还有后来的温柔。     父亲、父亲，是的，还有他。     不知道，我的死，会不会让他伤心。亲手将儿子送上不归路，或许，这就是对他最好的报复吧。如果他在乎的话。     拳头攥紧，虎牙仿佛已经刺入掌心。可是，在这一刻，霍雨浩，不悔。     一切，就这样结束了吗？妈妈，我要来找你了。     突然，一股冰冷的气息骤然升腾，绝望中的霍雨浩只觉得自己体内瞬间迸发出一股绝强的力量，硬生生的将那些钻入他体内的冤魂驱赶出来。     那份清凉首先是在霍雨浩的胸口处出现，紧接着就蔓延到了整个胸腔。一股彭湃的生命力，也趁着这个时机从他体内迸发而出。那是生灵守望之刃的力量。     漆黑如墨的鳞片迅速蔓延全身，暗红色的光芒分明早已消失了，而霍雨浩，却并没有化为飞灰，而是直接朝着不远处的山峰坠落了下去。     个人单兵战铠早已消融不见，此时此刻的他，身上就只剩下一层黑色的鳞甲。幸好，这次出来，没有带星光蓝宝石戒指。此时的他，脑海中浮现的竟然是这个想法。     ……     星斗大森林，生命之湖。     澄澈的湖水突然变成了黑色，紧接着，一声激昂的龙吟声响起。     一个足有数十米直径的巨大龙头骤然从湖面中探出，龙头漆黑如墨，但双眼处却是一片灿金。     只不过，此时的这种灿金色却蒙上了淡淡的血丝。     “昂――”龙口大张，一团暗红色的气流喷吐而出。     能够看到的是，当这团暗红色气流喷出后，在天空中溃散的过程竟然出现了无数个冤魂的形象，一边溃散，一边在空中发出凄厉的惨叫。     喷出这一口暗红色气流后，金色龙眸重新变得澄澈起来。     “好厉害！好狠辣。这是用人类冤魂炼制而成的武器么？”     ……     “砰――”霍雨浩的身体落在山壁之上，此时，因为他全身都覆盖着一层漆黑龙鳞，整个人仿佛和山体完全融合在了一起似的。     没有任何犹豫，精神干扰领域再次开启。同时，他扭头朝着唐舞桐的方向看去。     顿时，霍雨浩吃惊的看到，唐舞桐身体周围出现了一层强烈金光，推动着她的身体，竟然以惊人的速度朝着山壁方向而来，速度之快，宛如流星赶月一般。更奇特的是，那层守护在她身体周围的金光，竟然将飞射而来的魂导射线、魂导炮单全都弹开，也不爆炸。     这是什么力量？竟然如此强悍？     数百米的距离，在全力爆发的魂师面前，转瞬即至。     唐舞桐竟然也是冲到了山壁上。     霍雨浩的精神探测共享立刻联系上她，两人毫不停留，一转身，就朝着死神魂导器无法直接攻击到的死角扑去。当他们登上山峰的那一刻，开始，主峰上的各种魂导器就熄火了。对他们无法再构成任何威胁。但是，数百名魂导师也已经冲向主峰，距离越来越近了。     “你没死？”看到霍雨浩，唐舞桐激动的一把抓住他的肩膀，尽管那漆黑如墨的鳞片上散发着黑暗之力令她很不舒服，但在这一刻，她已经完全顾不上了。     霍雨浩苦笑道：“干嘛咒我死？”     唐舞桐用力的喘息几下，“谁咒你了。你是怎么做到的？刚才那力量……”     “先别说了，赶快执行计划吧。”霍雨浩一把拉住她的手，此时，他身上黑色鳞片已经开始褪去，他却顾不上穿衣服了，拉着唐舞桐就朝着山峰上凹陷的地方冲去，同时，口中已经开始响起了低沉的吟唱声。     浓郁的精神波动围绕着他的身体悄然释放。     唐舞桐被他拉着手，此时的感觉却和以前完全不同。霍雨浩的手很温热，而且有力。在如此危险的地方，此时她却感到很安定。     刚才那一幕，已经深深地铭刻在了她脑海之中。尽管她不知道霍雨浩是如何自保的，但是，他身上的铠甲都已经没有了，表面看上去虽然没什么，但她先前却分明感觉到，霍雨浩有一瞬间似乎已经失去气息了似的。     他毫不犹豫的救了我！     霍雨浩被暗红色光芒击中一瞬间的画面，不断在她脑海中浮现着。     正在这时，远处，日月帝国魂导师的攻击已经到了。大片的覆盖下来。波动探测魂导器更是全方位的围上。     对于日月帝国来说，现在已经是要瓮中捉鳖。     这个先后数次潜入的魂师，已经带给了他们太大的损失，就连王奕衡都被吸引出去杀掉了。对于日月帝国来说，这简直是奇耻大辱。现在这种情况，他们绝不相信这个人还能逃出去。     霍雨浩在山坳处站定，将生命反射之盾释放开来，把自己和唐舞桐保护在内，口中吟唱的咒语声越发急促了。     想要召唤亡灵半位面，他也需要稳定下来用咒语召唤才行。唐舞桐很主动的挡在他身前，一道道紫色龙形光影不断伴随着她第五魂环的闪烁向外释放，在生命反射之盾前抵御着外面的攻击。     这是龙神咆哮，她的第五魂技。     虽然不像第六魂技龙神舞天殇威力那么大，但胜在能够持续使用。     终于，霍雨浩的咒语完成了，一闪光门悄然出现在他身边。正当霍雨浩准备呼唤亡灵半位面的伙伴们时，唐舞桐却突然叫道：“喂，等一下。”     “怎么了？”霍雨浩疑惑的问道。     唐舞桐没有看他，目光一直向外，从侧后方看，却能看到她的俏脸和脖颈处竟然全是淡淡的红色。     “穿上衣服。”唐舞桐的声音很低，但却清晰的传入霍雨浩耳中。     “呃……”低头看了一眼，霍雨浩这才发现，自己身上的黑色鳞片保护已经全都消失了。然后，也就没有什么了。那叫一个干干净净。     这次他出来，除了个人单兵战铠之外，甚至连当初从明德堂主镜红尘那里得到的护心镜红尘庇佑都脱下来留在军营中了，并且叮嘱戴洛黎，自己要是没回去，就去拿。     所以，现在绝对可以用身无长物来形容他。     “我，没带啊……”霍雨浩弱弱的说道。     “你……”唐舞桐俏脸更红了，回手一抛，将一条长裙扔给了霍雨浩，“先围上。”     “好！”事急从权，霍雨浩也顾不上其他了，立刻将长裙围在自己腰间，护住了重要部位，然后就向伙伴们发出了呼唤。     一道道身影迅速从光门中钻了出来。徐三石一马当先，玄武盾墙！     金光大放，大片的盾牌组成防御，将唐舞桐和霍雨浩保护在内。     看到唐舞桐，徐三石也是一愣，然后他就看到了围着裙子的霍雨浩。     “我靠，雨浩。哥们白担心你了。你俩这是私会啊还是执行任务？怎么玩的连衣服都没了，哈哈哈！”     看着霍雨浩那狼狈的样子，徐三石着实是忍不住了。不过，他脸色也很快就白了下来。     日月帝国的魂导师们已经围上来了，强悍的攻击力他的黄金玄武盾抵挡两拨之后，魂力也是狂泻。     但是，这个时候，更多的身影也已经从光门中冲出。     一团巨大的光影骤然张开，那是一张大伞，将方圆数十平方米范围全部守护在内。所有落下的魂导射线、炮弹，全部被挡了下来，徐三石压力骤然一轻。     璇玑伞！璇玑斗罗出手了。     没错，星罗帝国第一魂师军团团长璇玑斗罗也参与了这次的行动。     “三师兄，衣服来一套。”霍雨浩感受着周围众人投来的古怪目光，羞窘的向徐三石求助道。     徐三石哈哈一笑，这时候也不是挪揄他的好时机，一套劲装迅速抛过去。同时用玄武盾帮他遮挡住。     霍雨浩飞速的换上衣服，此时，诸位封号斗罗和唐门众人都已经从光门中传送出来了。     “这里就是主峰了？”璇玑斗罗一边抵抗着外面的进攻，一边向霍雨浩问道。     “没错。”霍雨浩道：“大家小心，死神魂导器就在峰顶，那个红色尖锥状的就是。如果我没猜错的话，这死神魂导器和圣灵教有关，其中有邪魂师的力量。似乎是将怨灵和一些特殊的力量压缩在一起而成的。十分可怕。千万不要被命中。行动的时候，尽可能的避开死神魂导器能够攻击的角度。”     “明白了，总算是能够和这些混蛋干一场了。”一位身材高大魁伟的封号斗罗怒吼一声。右手一抬，一团黄色光芒就在他手上亮了起来。     两黄、两紫、五黑，九个魂环升腾而起。这位封号斗罗手中也出现了一柄巨槌。     这巨槌通体晶黄色，才一出现，就散发出一股浓重的厚重气息。     他的封号就是自己的武魂，巨槌斗罗。     巨槌斗罗双臂一抡，手中巨槌顿时狠狠的砸向山壁。     令人惊讶的是，他这一槌砸上去，并没有任何轰鸣响起，反而是一团黄色光芒在闪避上扩散开来。     隐约间，霍雨浩感受到，一股绝强的力量竟然向山体内蔓延了进去。     动手的自然不只是巨槌斗罗和璇玑斗罗。     其他众位封号斗罗也如同开闸猛虎一般发动了。     一道道紫光，化为箭矢横空出世。紫光出现后，直接在空中闪烁、消失，并没有飞行的过程。     紧接着，远处就是一片惨叫声响起。     日月帝国的魂导师们哪知道这边一下出现了十几位封号斗罗啊！猝不及防之下，他们能够起到防御作用的，就只有触发式魂导护罩了。     可是，触发式魂导护罩能挡住一位擅长空间之力的封号斗罗攻击么？     数十名魂导师直接被紫光刺穿，身体分解，化为血雨四散纷飞。     星罗帝国这些位封号斗罗都憋坏了。这些日子对他们来说实在是太过憋屈。个人战斗力，他们敢和日月帝国任何一位叫板。可是，在魂导器和侦察的压制下，他们每天只能苦苦等待。想要战斗都不行。     尤其是上次，两千名高阶魂师的陨落，对于他们的刺激是巨大的。其中不乏他们的弟子、亲人。对日月帝国，可谓血海深仇。这次，终于突入敌人本阵之中，哪还忍得住。他们甚至连死神魂导器的威胁都顾不上了，只想疯狂杀敌。     山峰内部，突然传来一阵剧烈的波动。紧接着，整座山峰都晃动了一下。剧烈的轰鸣在山峰内部爆响，山顶上，顿时出现了一片塌陷。     好强力的巨槌斗罗。     霍雨浩眼睛大亮，星罗帝国这些位，战斗力还真是猛啊！     “巨槌前辈，您能隔山打牛？”     巨槌斗罗点了点头，道：“老子砸死他们，就是看不见，有点不准。”     “我看得见啊！”霍雨浩哈哈一笑，精神探测立刻联系上了巨槌斗罗，直接给出了山顶的一些重要位置。     他们这里虽然距离死神魂导器所在位置还比较远，但一些山体上的防御魂导器却能够到了。     “好能力。”巨槌斗罗向霍雨浩比了比大拇指，手中巨槌顿时再次抡了起来。     其他位封号斗罗也已经在山上迅速分开。那位擅长空间之力的封号斗罗威能大显。     经过刚才那一击之后，他略微蓄力了一下，紧接着，霍雨浩就看到这位年约六旬左右的老者身上紫光大盛，排在第八位的黑色魂环亮了起来。     他双手在胸前合拢，然后缓缓向外推出。一个看上去只有十厘米大小的紫色小漩涡悄然飞了出去。     这位封号斗罗的封号名为碎星，碎星斗罗。     是众位封号斗罗中，两位超级斗罗之一，魂力九十五级。武魂很奇特，碎星之光。     当年，他六岁武魂觉醒的时候，出现在身上的，就是一道紫色光芒，这道光芒遇到任何东西，都会令其破碎。这碎星之光，还是他自己起的名字。     先天满魂力，特殊武魂。今年只有六十六岁，碎星斗罗就已经进入了超级斗罗层面。乃是星罗帝国最强大的封号斗罗之一。他这碎星之光具备的，正是空间之力，准确的说，是空间破坏之力。极其强悍。     碎星旋涡，小小的紫色旋涡飘飞出去，在空中略作停顿，紧接着，周围的空气突然变得狂暴起来，强烈的紫色光芒仿佛连空气都吞噬了似的，在那不断扩大的旋涡周围，一道道空间裂缝开始出现，并且不断融合。     周围飞射而来的魂导射线也好，魂导炮弹也罢，仿佛都受到一种无形力量的牵引，飞入紫色旋涡，然后就被搅得粉碎，居然连爆炸都做不到，而那紫色旋涡竟然像是在吸收这些魂导射线和魂导炮弹的力量，不断的向外扩张。     有了碎星旋涡的保护，众位封号斗罗行动起来就更加从容了，他们迅速分开。在霍雨浩的精神探测共享帮助下，避开死神魂导器的威胁，朝着四周散去。     “轰――”接近山顶的山壁处，一声剧烈的轰鸣响起，一台构建在山上的大型攻击魂导器顿时被震荡的歪斜到一旁，眼看是不能使用了。这是巨槌斗罗的隔山打牛起到作用了。     这还不算完，在霍雨浩的精神探测指引下，巨槌斗罗一槌槌挥出，山顶上不断轰鸣炸响。     论实力，巨槌斗罗可能不是这些封号斗罗中最强的，但要说此时在攻坚方面，他反而是效果最好的。     碎星旋涡在日月帝国魂导师团的疯狂攻击下，很快已经扩张到了直径超过五十米，而且还在向外不断扩张。     霍雨浩因为开启着精神探测，能够清晰的感觉到这恐怖旋涡中蕴含的庞大能量。他知道，这玩意儿一旦爆炸开来，恐怕就是狂风暴雨。     碎星斗罗自己也是转过身，向霍雨浩和唐门众人招了招手，示意他们靠近自己。     霍雨浩、唐舞桐、唐门众人和巨槌斗罗立刻来到他身边，其他封号斗罗早就在黑暗中分散开来了。     碎星斗罗双手一圈，手掌上带起道道碎星之光，这些光芒在空中汇聚，然后悄然流入面前的山壁上。     坚硬的岩石在碎星之光面前宛如冰雪消融一般，竟然就那么溶化了。柔和的紫色光晕，带着点点星光将众人身体笼罩在内。“嗖”的一下，就钻入山体之内。     好强大的碎星斗罗，霍雨浩心中暗暗赞叹。以碎星斗罗这样的实力，恐怕要是硬冲，也能从远处、地下潜入。但是，因为没有侦察的存在，就算潜入过来，他也只能是瞎子，日月帝国也肯定在对地下探测方面有着他们的办法。所以星罗帝国方面才一直不敢轻举妄动。     尽管如此，霍雨浩对这些位来自星罗帝国的封号斗罗们还是大为敬佩。他们都是星罗帝国的底蕴啊！之所以拿日月帝国的防御阵地没办法，那是魂导器科技方面的差距。但要说个人实力，星罗帝国方面绝不比日月帝国差。哪怕是面对圣灵教，也未必就没有一拼之力。     周围已经陷入一片黑暗之中，哪怕是霍雨浩的精神探测，在深厚的岩层中也被大幅度削弱。但他们已经进入山里，探测的范围本也不需要太大。不用碎星斗罗提醒，霍雨浩就已经将探测的方位指向了死神魂导器那边。     只有摧毁了死神魂导器，才能解决对于星罗帝国大军最大的威胁。     就在他们深入山体内不久，外面膨胀到接近百米的碎星旋涡骤然爆炸，无数紫光带着充满空间破碎的强大特性四散纷飞。     距离较近的数十名魂导师，立刻和他们的魂导器一起，被撕成碎片。周围空间出现了大量的裂缝，这些裂缝不断变异，一时间竟然并不收口。     其他魂导师虽然在全力攻击，试图瓦解这些空间碎片，可那又谈何容易呢？不掌握空间的奥义，仅仅凭借纯粹实力的攻击，对于这些空间裂缝根本是没有任何办法的，只能等待他们自行闭合。     而碎星旋涡的目的已经达到了，等到这些空间裂缝完全消失时，先前被霍雨浩从亡灵半位面释放出来的十几位封号斗罗都已是鸿飞冥冥。     大量的魂导师们落在山上，一个个脸色却难看到了极致。他们甚至都没搞清楚敌人有多少。     霍雨浩刚被发现的时候，所有人都认为对方只是有一个人侦察到了这里，凭借奇异的隐身能力。但紧接着唐舞桐就出现了。一个变成了两个。     霍雨浩硬受一记死神魂导器的攻击，这在所有人看来，他已是必死无疑，唐舞桐凭借奇异的力量冲到山壁上，敌人不应该是一个么？但紧接着，巨槌斗罗和碎星斗罗接连发动的攻势不但告诉这些魂导师，敌人不是一个，而且还具备着封号斗罗级别的实力啊！可等他们冲过来的时候，山壁上的缺口都已经闭合了。他们根本就找不到，就算知道先前霍雨浩他们消失的为之，难道自己炸自己主峰么？上面还那么多魂导器呢。     碎星斗罗在霍雨浩的带领下在山体内缓缓上行。这山体内的岩石虽然坚硬，但在碎星之光面前，却只能是不断破碎。     “碎星斗罗，您要小心一点。操控死神魂导器的人，很可能是日月帝国首席魂导师死神斗罗。而且他身边应该还有其他人。”     碎星斗罗点了点头，道：“我的能力比较擅长群战和破坏，稍候出去，我来拖住他们，你们尽快破坏死神魂导器。不需要完全毁掉，只要让它失去效果，我们大军能够冲过来就行了。”     “好。”     霍雨浩的精神探测向上涌动，覆盖向死神魂导器的方向，但令他惊讶的是，当他的精神力接近死神魂导器附近的时候，强烈的刺痛感顿时再次出现了。     有了上次的经验，这一次霍雨浩一触即收，没有深入接触，但脸色也是微微有些变色。     眼看着，距离上面越来越近了。     “碎星斗罗，咱们停一下。我给您大概说一下上面的情况。”霍雨浩开口说道。     “嗯？”碎星斗罗停下来，看向霍雨浩。山体内虽然黑暗，但有他的碎星之光照耀，倒也能看得清楚。唐门众人都跟在后面。     霍雨浩沉声道：“通过我先前的观察和探测，死神魂导器的威能我已经大概感觉清楚了。这死神魂导器究竟是怎样的原理我还不明白，但它的破坏力应该是由两方面组成的。一个，就是高温、高压的强大魂力，但这股力量也就是和一般九级魂导器相差无几，最多只是强上一点。和星空斗罗叶雨霖的日月神针差不多。但是，死神魂导器内，还蕴含着另一种恐怖的力量，这种力量才是它的精髓。那就是怨灵。”     “怨灵？”     霍雨浩点了点头，道：“我刚才几次探察的时候，我的精神力一接近到死神魂导器附近，都会感受到强烈的刺痛和灼烧感。这是精神力被反压制的结果，而压制我的精神力不但庞大的恐怖，而且本身还具备强烈的毁灭特性以及深深怨气。如果我没猜错的话，这是来自于大量的怨灵，这些怨灵被不知名的力量压缩在一起，凝聚成了可怕的怨灵之力，然后再和死神魂导器中本身的高温、高压魂力结合，就形成了死神之光。”     “这死神之光有两种形态，一种，就是当初杀害了我们两千名高阶魂师的完全形态，由魂力和怨力全面结合而成，另一种就是纯粹的怨灵之力。刚才我承受了一下，只觉得自己的灵魂、精神之海、肉体，仿佛都要被那恐怖的怨气裂解了似的。是我身上一种特殊的守护力量存在，才让我活了下来。”     “怨灵？你的意思是说，这死神魂导器周围，很可能有一位强大的邪魂师存在？”碎星斗罗也是老牌强者了，闻弦歌知雅意，立刻就明白了霍雨浩的意思。     霍雨浩脸色凝重的点了点头，道：“所以大家稍候出去时一定要小心。骨衣，待会儿主要就看你的力量了。我会尽量帮助你，你的神圣之力对一切怨灵都有着最好的清除作用。还有舞桐，你的魂力中也有光明属性在。我会掩护你们。”     “好。”叶骨衣和唐舞桐同时答应一声。     霍雨浩向碎星斗罗点了点头。     碎星斗罗看向旁边的巨槌斗罗，“槌子，你开路。”     “好。”巨槌斗罗一挥手，示意众人让开一些，然后就抡起他的巨槌，身上魂环不停闪烁，一槌槌不断砸向山壁。     很快，整个山体仿佛都颤抖了起来，剧烈的轰鸣不断在山顶方向响起，哪怕是在山体内，也能清晰的听到外面剧烈的爆炸声。     -----------------------------------------------     三合一大章哦，三更搞定，新的一周，拜求推荐票支持。(未完待续。) 新的一周，求推荐票新的一周，求推荐票     新的一周，求推荐票支持，三更已发，高潮、高潮、高潮啦！(未完待续。) 第四百五十一章 死神斗罗！（上）    第四百五十一章 死神斗罗！（上）     一位封号斗罗全力以赴的爆发，破坏力是极其可怕的。巨槌斗罗这隔山打牛的实力在这个时候发回的淋漓尽致。     正在这个时候，突然，霍雨浩脸色大变，一闪身，就冲到了巨槌斗罗面前，拉着他的身体迅速倒飞而出。     一道暗红色的光芒就在下一瞬穿刺而过，这道光芒如同水缸般粗细，当它掠过的时候，周围的一切全都汽化，只留下一个巨大的孔洞，紧接着，无与伦比的恐怖元气瞬间就从那破坏的孔洞中爆发而出，凄厉的惨叫声摄人心魄，无形的怨灵疯狂的朝着众人扑击过来。     碎星斗罗右手向前一按，大片的碎星之力蜂拥而出，割裂着空间，也割裂着这些怨灵。     但是，这些怨灵竟然十分强大，有一些竟然连破碎的空间裂缝都无法撕碎。     灿烂的金光下一刻亮起，神圣的气息顷刻间反扑而出。那些叫声凄厉的怨灵们一遇到这充满神圣气息的光芒，顿时在空中惊骇欲绝的消融了。     叶骨衣右手举起，一柄长约四尺的白色长剑散发着神圣炽热的白光，正是她的圣剑。     论圣剑的威力，只是她一位魂帝的第五魂技而已，和碎星斗罗的碎星之光相比，差的不可以道理记。但是，在面对怨灵的时候，圣剑的强大克制力，作用上甚至还要超过碎星之光。     霍雨浩向碎星斗罗道：“快，我们快上去。在山壁内太难移动了。他已经发现我们的位置，要是来一记全力攻击，我们就完了。”     他明白，刚才巨槌斗罗的轰击，暴露了他的位置，但也仅仅是暴露了他自己而已，所以才会迎来一道怨力的死神之光，如果是完全版的死神之光，他们这些人恐怕已经被完全笼罩了。冷汗涔涔，如果不是死神之光释放的消耗巨大，恐怕他们这些人能够活下来的，或许就只有他自己。前提还要是兽神帝天能扛得住才行。     巨槌斗罗、碎星斗罗此时脸色也都十分难看。强烈的紫色光芒从碎星斗罗身上蓬勃释放，化为一条条光带将众人守护在内，他一步跨出，周围空间大片、大片的塌陷，带着众人飞速向外冲出。     正在这时，外面，一声声轰鸣开始逐渐响起，主要集中在主峰周围，封号斗罗们动手了。哪怕是正面面对魂导师团，他们都能抵挡一段时间，更何况现在他们根本就没有后顾之忧，一个个分散开来。面对日月帝国魂导师团，他们各自强大的破坏性魂技立刻就施展出来。     破坏永远比建设容易的多，一时间，十几位封号斗罗全力以赴的破坏，令明斗山脉主峰上变得一片狼藉。那些山峰上的大型魂导器根本起不到作用，没办法瞄准山体上的封号斗罗们。而魂导师团的魂导师也只能凭借随身携带的魂导器进行攻击，对于这些速度如同鬼魅一般的封号斗罗们根本没有太好的作用。     散开的封号斗罗们目标也只有一个，那就是主峰山顶。他们这次的任务，就是要毁掉死神魂导器。只要死神魂导器被毁，其他的敌人，就相对要好对付多了。而且，从主峰这里，他们能够方便的前往任何一个方向，对敌人的魂导器阵地进行进一步的破坏。此时，就已经有两位封号斗罗按照霍雨浩先前的精神探测指引，带着高爆魂导炸弹，悄悄的朝着两个最大的魂导器真题潜过去了。     “噗――”主峰山顶，一团紫光骤然爆发开来，紧接着，紫光带着史莱克众人破土而出，终于登上了主峰地面。     先前巨槌斗罗的全力攻击是很有效果的。才一出来，众人就看到主峰上数十台大型魂导器被炸的东倒西歪，有很多都已经损坏的不像样子了。     霍雨浩心中暗暗心疼，因为怕承受死神魂导器的攻击，他没有携带自己的星光蓝宝石戒指和星光蓝宝石护心镜，否则的话，将这些魂导器收回去，就算是破损的，价值也是极其庞大的啊！     高耸的死神魂导器就在前方不远处，其他人还好一些，霍雨浩、巨槌斗罗、碎星斗罗三人的感知都很强，才一出来，立刻就是脸色一变。     空气中有着一种无形的压迫力，挤压着他们的精神感知，前方不远处，高耸的死神魂导器通体都散发着暗红色的血光，没错，就是血光。离得近了才能看清，在这死神魂导器上，仿佛有血液在流淌似的，上面隐隐有着一张张狰狞的面庞，歇斯底里的做着无声悲嚎。     更令人惊讶的是，在这里，竟然一个人都没有。如此重要的死神魂导器周围，竟然没有魂师军团守护。就连那些歪七扭八在一旁的大型魂导器周围，也同样没有人。     “大家小心。”碎星斗罗抬头看着那死神魂导器，上前一步，紫色碎星之光撑起，将所有人全都保护在内。     巨槌斗罗则更加直接，双手抡起自己巨槌，用力的砸向地面，这一次，根本不需要霍雨浩的精神指引，他也能够准确的找到位置了。     只见巨槌斗罗全身都绽放出强烈的黄光，这一槌在挥出之时，他身上的第六魂环光芒大放，在他背后，一柄同样的巨槌在空中挥舞而下，同样砸向地面。     剧烈的轰鸣在大地响起，目标所指，赫然正是死神魂导器。     但是，也就在这时，诡异的一幕出现了，一层浓烈的血光骤然从死神魂导器上冒出，这次并不是针对任何人发动攻击的，而是一种类似于领域式的覆盖。     巨槌斗罗一槌落在地面上，骤然间，他那巨槌竟然迅速变成了血色，紧接着，闷哼声中，他竟然被弹了起来，红色的巨槌光影从地面上反弹而出，硬生生的将他冲击出数十米外。而预想中隔山打牛的威能却并没有显现。     这一下，无论是碎星斗罗还是霍雨浩等人，脸上不禁都变了颜色。     巨槌斗罗乃是封号斗罗级别强者，虽然不是特别强大的封号斗罗，但他以力量铸成，本身又是强攻系，九十二级修为。再弱的封号斗罗也是封号斗罗啊！竟然在自己最擅长的隔山打牛上被人直接反转，并且将他震飞。更可怕的是，无论是霍雨浩还是碎星斗罗，都没有发现这出手的人在什么地方。     血色光芒笼罩，碎星斗罗顿时脸色一变，他那碎星之光在那血光中，竟然无法再将空气撕裂，产生破碎的威能。强大的压迫力更是压制的他那释放而出的碎星之光缓缓向内收缩。     比碎星斗罗还要强大的存在？这血光分明不是魂导器所能施展的，而是魂师的能力啊！     要知道，碎星斗罗在超级斗罗这个层面也是相当强大的，按照霍雨浩的判断，他的修为起码能够和武神斗罗仙琳儿媲美，在星罗帝国中是能排进前五的存在。可那未知的敌人在还没有出现的情况下，竟然全面压制了碎星斗罗，这意味着什么？意味着对手不但也是一位超级斗罗，而且，修为应该还远在碎星斗罗之上，就连属性都不会受到碎星之光的影响。这就太可怕了。     死神魂导器很可能是死神斗罗所操控，难道说，死神斗罗竟然是一位超级斗罗的存在么？那就意味着，他真的有可能成为十级魂导师啊？十级魂导师的破坏能力，难以想象。     “我说什么人能够进入我的精神屏障。原来是一个擅长精神力的小家伙。正好我的死神塔还缺一些强大的灵魂作为主魂镇守，就收了你们几个吧。”     一道身影缓缓从血光中走出来，是的，就是凭空走出来。当她出现的时候，周围的空气明显出现了扭曲，所有的血光就像是在膜拜一般，衬托着她来到了这个世界。     那是一名女子，至少从身形上看是的。她的声音充满了磁性，略带沙哑，但听在耳中却有着一种特殊的魔力。令人很容易对她产生亲近感，甚至是崇敬。     霍雨浩心中暗凛，赶忙释放自己的精神力护住己方众人，不让大家被那人的声音影响。     “小家伙倒是很谨慎，不过，我要杀你们，还需要通过精神魅惑么？真是笑话。”     一步步向前走出，一圈圈魂环开始从她脚下升起。当众人看到她身上的魂环时，不禁都倒吸一口凉气。     第一个魂环就是漆黑如墨的颜色，深邃的色泽显现着它是万年级别的存在。紧接着，一个又一个魂环升起。     黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。六个万年，三个十万年，全部九个魂环出现后，就连碎星斗罗都被她的气势压制的有些难以呼吸。     --------------------------------------------------     在咱们的威信、平台上，绝世唐门漫画五十六、五十七两页已发，看伊老附体霍雨浩！大家发送：绝世唐门五十六，绝世唐门五十七，进行查阅。冰火魔厨漫画第十二页已发，大家发送：冰火魔厨十二，进行查阅。最近漫画持续发，很给力，有木有！     加入威信、平台很简单，威信，添加朋友，公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是哥啦。快来一起看漫画，获取我们唐门最新资讯吧。(未完待续。) 第四百五十一章 死神斗罗！（中）    这种层次的强者，在场众人都还是第一次见到。当最后一个红色魂环也从这个女人身上出现的时候，霍雨浩能够想到与之抗衡的，就只有兽神帝天了。哪怕是自己的老师，或者是黑暗圣龙龙逍遥，在个人的感觉上，似乎都没有这个女人强大。     这、这怎么可能？     比黑白双圣龙更加强大的，必然也是极限斗罗的存在啊！     日月帝国，竟然还有除了黑暗圣龙龙逍遥之外的另外一位极限斗罗存在？而且还是如此强大，甚至掌控着死神塔？     日月帝国的死神斗罗，竟然是一位极限斗罗，极限斗罗、九级魂导师。她的强大已经接近逆天，或许，在整个大陆上，也只有兽神帝天能够勉强和她相提并论了吧？     今晚的计划，之前并不算是完美的，霍雨浩甚至挨了一道死神之光。但是，能够来到这死神塔面前，就连霍雨浩心中都是有些放松的。毕竟，他们这一次来了十几位封号斗罗啊！     可是，真正看到眼前的对手后，霍雨浩心中的那份放松立刻又揪紧了。所有人都知道日月帝国的死神斗罗很强，也很神秘。但却从没有人会猜测，死神斗罗是一位极限斗罗强者。     极限斗罗，意味着当今世界上最巅峰的存在啊！这么一位，竟然出现在这里。难怪日月帝国如此放心明斗山脉方面的防御。刚才近距离扫描之后，霍雨浩已经完全能够肯定，在这里，日月帝国就只有两个魂导师团的魂导师，以及不到两万名给魂导师服务的普通士兵。     就是这么两万多人，却拖住了星罗帝国几十万大军和八支魂师军团啊！     这名女子看不到相貌，全身都笼罩在一件暗红色的大斗篷之中。在面部的位置仿佛有一层迷雾。霍雨浩百试不爽的精神探测，根本就无法接近到她三十米范围内。更准确的说，当那血光领域出现之后。霍雨浩的精神探测已经完全被压制了。     “你是谁？”碎星斗罗沉声问道。     一位极限斗罗的出现，对于身为封号斗罗的他震撼是更加强烈的。真正进入封号斗罗这个层次后。才能明白每提升一级有多么困难。百分之九十五以上的封号斗罗，一生中都无法前进到超级斗罗这个层次，而超级斗罗中，百分之九十九又都无法成为极限斗罗。     极限斗罗，那是已经接近半神存在，被称之为距离神诋最近的人，只需要一个神诋之位。再通过特殊的转化，就能够真正成为神啊！     这么一位存在，竟然一直隐藏在日月帝国。再加上黑暗圣龙龙逍遥，当今之世。已知还活着的两位极限斗罗，竟然全都在日月帝国。难怪日月帝国如此有底气发起战争，准备一统斗罗大陆。他们确实是有着充分的底蕴啊！     极限斗罗级别的死神斗罗，加上死神魂导器，这简直就是终极的存在。有她在这里，确实不需要太多兵力。     “我是谁？你还没资格问。”神秘女子冷淡的说道。     碎星斗罗深吸口气，道：“前辈，我不明白，为什么你要助纣为虐。帮助日月帝国侵略属于自己的国家。”     “嗯？”神秘女子似乎愣了愣，周围的血光也伴随着她的心境柔和了几分。     “您肯定不是日月帝国人。虽然我不清楚日月帝国是如何拉拢您的。但是，在我们魂师界大家都明白，日月帝国因为底蕴和血脉的缘故，和我们原属斗罗大陆三国的人种有所区别。在初期修炼的时候，确实是更容易提升，对于各种药物的消化也比我们好。但是，到了一定级别后，日月帝国的魂师修炼速度就会下降。尤其是突破封号斗罗后，想要提升，比我们更是困难得多。这也是为什么这么多年来，日月帝国几乎没有出现过超级斗罗的原因。我敢肯定，您一定不是日月帝国人，应该是我们原属斗罗大陆三国的一份子。既然如此，您为什么要帮助日月帝国来侵略自己的祖国呢？”碎星斗罗沉声说道。     听着碎星斗罗的话，霍雨浩也不禁恍然，这可是史莱克学院都没有的知识，恐怕只有到了封号斗罗那个层面，才会知道。碎星斗罗这番话说的有理有据，但是，局面却依旧很不利，一位极限斗罗级别的强者，可不是那么容易被说服的啊！     果然，那神秘女子笑了，她的笑声十分尖锐，尖锐的令人难以想象，周围的血光中，顿时出现了大片、大片的波纹。碎星斗罗释放的碎星之光开始迅速崩解，令他不得不全力释放出一道道碎星之光，才能稳定住。     “祖国？对我来说，这是多么可笑的两个字啊！小辈，难道你认为，在原属斗罗大陆三国中，有哪个国家能够容纳一位邪魂师么？没有人会容纳邪魂师的，他们那些所谓的正统魂师，每一个在看到我之后，都想要杀之而后快。你竟然跟我说祖国，可笑，真是太可笑了。你用不着在这里故意耽搁时间，本座一点都不着急，让你们的人都上来就是了。”     一边说着，这神秘女子一抬手，一道红光冲天而起，很快化为一朵血色牡丹，在空中扩散。     原本周围不断传来的轰鸣声顿时减弱了下来，似乎是日月帝国的魂导师团停止了攻击。然后一道道身影飞速从周围蹿上峰顶，朝着这边合围了过来。正是星罗帝国的众位封号斗罗们。     为了这次计划的完成，星罗帝国一共派出了十二位封号斗罗之多。每一位都是独当一面的强者。     但是，当他们登上峰顶，身陷血光，并且看到那神秘女子身上的九个魂环时，不禁都沉默了下来。     强者的实力，永远不是数量所能决定的，到了一定层次后更是如此。     面对十二位封号斗罗的包围，那神秘女子竟然连气息都没有半分变化。     众位星罗帝国的封号斗罗们，忍不住抬头看向那高耸伫立的死神塔。他们很清楚，想要毁掉死神塔，就必须要过眼前这个神秘女人这一关。只有死神塔被破坏，星罗帝国的魂师大军才能冲过来，夺回明斗山脉。     “都到齐了吗？”神秘女子冷笑一声。     众位封号斗罗无不提聚起自己的魂力，尽管是十二对一，但是，他们却都是如临大敌。面对一位明显是极限斗罗层次的强者，谁又敢有半分大意呢？     霍雨浩同样深吸口气，精神力内蕴，命运之眼开启。然后他快步走到碎星斗罗身边，大声喝道：“前辈，您先不要动手，我有几句话说。”     “哦？又是你这个有意思的小家伙。你倒是难得的很，以魂圣的实力，竟然拥有着封号斗罗级别的精神力。少见的精神属性魂师。有点意思。你放心，本座不会杀你，等我杀了他们，再收了你，总能让你乖乖听话，未来，本座会把你培养成为首屈一指的精神系魂师。”     霍雨浩叹息一声，道：“叶前辈，您这又是何苦呢？难道您为了自己一个人的痛苦，就忍心看着全大陆因为战争而生灵涂炭么？”     一直傲气十足，从始至终都没有太多情绪变化的神秘女子在听到叶前辈这三个字之后，身体猛然一震。     “你是谁？你怎么知道我姓叶？”她的声音骤然变得凄厉起来，紧接着，右手一抬，就朝着霍雨浩作出了一个虚抓的动作。     她的手看起来很诡异，手掌、手指都十分白皙，看上去就像是十六、七岁少女的手。但是，上面却长着一根根暗红色的指甲，指甲呈鹰勾状，看上去份外恐怖。     那看似简单的虚空一抓，一只巨大的血爪瞬间就出现在了碎星之光面前。     在场所有星罗帝国的封号斗罗们早就做好了准备，眼看这神秘女子突然动手，立刻行动起来，各种魂技都朝着她释放了过去，有直接针对她的，也有对她那血爪进行阻拦的。     但是，恐怖的一幕出现了。那弥漫在空中的血色光芒在这神秘女子出手的一瞬间突然剧烈的扭曲起来。     那些针对她和想要阻截的魂技，在空中竟然全都偏离了原本的轨迹，四散纷飞，没有一个能够起到预计作用的。     血爪转瞬即至。碎星斗罗低吼一声，点点紫色星光飞速从他身上向外绽放而出，想要抵挡那血爪。     但是，和其他人的情况类似，当那血爪到来之时，血光骤然扭曲，紫色星光全都在扭曲过程中被卸到一旁。根本就没能作用在血爪上。     当那血爪与守护的碎星之光碰撞在一起的刹那，碎星之光就像是被黑瞳吞噬了一般，直接消失，紧接着，那血爪就落在了霍雨浩身上，直接收束住他的身体。血光一闪，那血爪已经化为一团光芒包覆着霍雨浩的身体回到了神秘女人身边。     ----------------------------------------------------     求推荐票、各种求啊求！ 第四百五十一章 死神斗罗！（下）    期间，史莱克学院众人想要出手营救，但他们所使用的一切魂技碰触到那血光都滑落在一旁，根本无法起到任何作用。     极限斗罗，谁都知道是当今人类能够所能达到的极致。但是，只有真正面对极限斗罗的时候，才能感受到她有多么强大。     十二位封号斗罗一起出手，竟然没能阻止这神秘女人的一抓，还是硬生生的被她抓走了霍雨浩。     反倒是霍雨浩明智的很，明知道自己没办法抵抗，索性也就根本不抵抗了，任由那神秘女子将他抓到面前。     并不是说一位极限斗罗的魂力就能够和十二位封号斗罗相比了。那是不可能的，毕竟在这十二位封号斗罗中还有两位超级斗罗的存在。论魂力总量，肯定是凌驾在她之上的。     但是，如果真的打起来，这十二位封号斗罗却是一点把握都没有。刚才这一下，这位极限斗罗根本就没有跟他们产生任何直接的碰撞，只是利用巧妙的力量轻而易举的卸掉了他们全部攻击。     碎星斗罗感受最为深刻，他本身就擅长空间之力，可是他却明白，刚才这女人所施展的能力可不是什么邪魂师力量，而是对时间、空间的精妙掌握。其掌控能力，还远在他之上。     这个人，真的是太可怕了。     “说，你怎么知道我姓叶。在这个世界上，认识本座的人应该没几个才对。”神秘女人冷冷的说道。     霍雨浩此时就悬浮在她面前，谁都知道，只要这神秘女人一动手，霍雨浩立刻就是灰飞烟灭的局面。     但是，霍雨浩此时竟然在笑，而且笑的十分平和，淡淡的微笑显现着他此时并不如何激动的心境。     “叶前辈。您的芳名应该是叶夕水，我没有说错吧。”霍雨浩的这句话，再次完全吸引了神秘女人的注意。     “你到底是谁？你是怎么知道的？”神秘女人右手猛然收紧。顿时，箍住霍雨浩身体的血光骤然向内收束。霍雨浩全身骨骼都开始“咔咔”作响起来。     霍雨浩眉头微皱，但却并没有痛呼出声，淡淡的道：“我叫霍雨浩。我的老师，名讳上穆、下恩。”     穆恩？龙神斗罗，穆恩？     听到这个名字，众位星罗帝国的强者们也是如雷贯耳。史莱克学院上一任海神阁阁主，极限斗罗。龙神斗罗穆恩，黑白双圣龙之一，大陆最顶级的强者。     听到穆恩这个名字，他们首先是吃惊。然后是崇敬。穆恩曾经为大陆和平做出过卓越贡献。一直守护着史莱克学院直到死亡，是魂师界当之无愧的前辈宿老。     而穆恩这个名字，停在神秘女人耳中，却令她如遭雷击一般，身体猛地颤了颤。红光溃散，霍雨浩跌落在地。     “你是他的弟子？可是，你怎么可能认得出我？就算是他，面对面的站在我面前，也不见得认得出我。更何况他已经死了、已经死了！”最后几个字。她几乎是喊出来的，声音歇斯底里。     但是，她这番话也无疑承认了自己的身份，叶夕水。曾经被黑白双圣龙共同追求过的女人，曾经和龙神斗罗穆恩，有着缠绵悱恻爱情，并且最终走向毁灭的叶夕水。他们之间的恩怨情仇，一直到穆老临死之时都念念不忘，引为平生憾事。     霍雨浩站起身，道：“叶前辈，我当然不认识您，也不可能见过您。我之所以能够猜到您的身份，是因为你的修为。试问，当今之世，又有几位能够达到极限斗罗这个层次的呢？哪怕是玄老和本体宗宗主毒不死，都还差着一线。只有老师和龙皇斗罗龙逍遥前辈，才是极限斗罗。而您既然是极限斗罗，而且从气势上看，甚至修为还在老师之上，那么，我能够猜测的范围就很小了。当您说出自己是邪魂师那番话的时候。再联想到龙皇斗罗龙逍遥前辈也在圣灵教，那么，您的身份就已经呼之欲出。能够说服龙逍遥前辈为圣灵教所用，恐怕只有您了，也只有和老师、龙前辈同一时代的您，才有可能以邪魂师的身份成就极限斗罗。只是我没想到的是，您竟然还是日月帝国的死神斗罗。”     这一番分析，听的远处星罗帝国诸位封号斗罗们脸色都变得更加难看了。     和龙神斗罗穆恩、龙皇斗罗龙逍遥一个年代的人物，以邪魂师成就极限斗罗。这样级别的存在，又岂是他们所能抗衡的。难怪人家不怕他们十二人，甚至还让他们会聚在一起，这是要一网打尽的意思啊！     叶夕水的情绪激动的快，但平静的同样也很快，“小家伙，你很聪明。难怪，你小小年纪，却已经能有现在这样的成就。竟然是穆的弟子么？好，很好。虽然我恨他，但我同样也很爱他。看在他的份上，你走吧。今天，我不杀你。不过，以后你最好不要再让我看见你。今天我心情比较好，想到的都是他的好，如果下次见到我，我脑海中全是他的不好时，那么，你的小命就悬了。”     “多谢前辈不杀之恩。”霍雨浩向叶夕水微微躬身行礼，然后转身就朝着星罗帝国众人的方向走去。     正在这时，突然间，一只血红色的利爪骤然出现在霍雨浩背后，猛的抓住了他的脖子。     霍雨浩只觉得强烈的窒息感瞬间传来，体内魂力顿时疯狂涌动，试图抵挡，钻石冰晶也是立刻浮现出体外。     远处，史莱克学院众人看的不禁大惊失色，唐舞桐厉喝道：“你不是说不杀他么？”     “嘎嘎嘎嘎！”叶夕水突然笑了，笑的十分凄厉，“是啊！刚才我是不想杀他，可是，我突然想起穆恩对我的决绝，我好恨他。他的弟子都送到我面前了，我为什么不杀了他？穆恩那个死鬼已经死了，不知道当他在地下看到自己的好徒弟也来找他。还是被我杀死的，会是怎样的表情呢？小子，怪只怪你选错了老师。哈哈哈哈！”     一边说着。血色利爪用力向内一合，就要将霍雨浩捏死。     疯子。所有人脑海中闪过同样的念头。是啊！这叶夕水，根本就是个疯子。喜怒无常，善变，根本一点没有前辈的风范。     “雨浩！”史莱克学院众人不禁同时大声叫道。     也就在这个时候，霍雨浩的身体突然一黯，整个人仿佛都变成了一团气流，一团黑色的气流。在那血色利爪合拢的过程中，竟然就那么逸散了，然后在十米外重新凝聚，化为他的身形。     只不过。当他再次出现时，整个人已经完全变得不一样了。     他的头发变长了许多，而且变得漆黑如墨，全身肌肤看上去却是说不出的苍白，一双眼眸已经完全没有了其他颜色。被金色所覆盖。额头上的命运之眼闭合，消失不见。一缕金色的发丝下垂到胸前，是身上除了黑与白之外，唯一的彩色。     不仅如此，变化更大的是他身上的气息。此时的霍雨浩。虽然平静的站在那里，但整个人却宛如一头洪荒巨兽一般。浓郁的黑色光芒不断从他身上向外冒出，周围的血色虽然强烈，但在这黑色光晕面前，却开始不断的逸散，根本无法靠近他的身体。     “你是谁？”叶夕水冷冷的看着霍雨浩，以她的眼力，又怎会看不出眼前的人已经不再是霍雨浩了呢？单是那恐怖的气势，就令她也不得不让自己的情绪冷静下来，正面面对。     “叶夕水？竟然是这个名字。很好，真没想到，在大陆上还有人类能够修炼到这种程度，连本座都忍不住对您有点兴趣了。虽然本座不是真身在此，但也要为你身上这九个魂环好好向你讨教一翻。三个十万年魂兽，六个万年魂兽。好手段啊！”     霍雨浩的声音变得低沉了许多，在说话的时候，每一个字说出，周围的空气都会产生轻微的震爆。令周围围绕过来的血光迅速溃散。这等威势，看的远处星罗帝国众位强者不禁目瞪口呆。     能够对抗极限斗罗的，那就只有极限斗罗了啊！这、这个霍雨浩，竟然能够化身极限斗罗？     眼前发生的这一幕，已经完全超出了他们的判断。难道说，霍雨浩是龙神斗罗穆恩附体不成？     霍雨浩一边说着，右手已经抬起，朝着叶夕水作出一个虚抓的动作。顿时，在这明斗山脉最高峰的峰顶，阵阵闷雷一般的龙吟声响起，天空中，瞬间乌云密布。     叶夕水面前的空间骤然碎裂，一只巨大的黑色龙爪悍然出现在她面前，朝着她抓了过去。     叶夕水也真是了得，双手向内一合，背后浮现出一个巨大的血色光影，这血色光影竟然是人形的，但却有着十二对血色翅膀，十二对翅膀同时一拍，她的右手作出一个从上向下划动的动作。     顿时，在她面前浮现出一道血线，挡住了抓来的黑色巨爪。     “铿！”山峰震荡，恐怖的气流疯狂的向外扩散，以那碰撞的一点为核心，黑色与血色同时涌动。向外绽放开来。     那些原本就东倒西歪的魂导器，全都被卷上了空中。     ----------------------------------------------     小提示：查阅我们绝世唐门前面的漫画，只需要在威信、平台上发送：绝世唐门加中文数字就可以了。譬如：绝世唐门一、绝世唐门二，这样就可以看到前面的漫画了。一直到最新的都有。     加入威信平台的方法很简单，威信、添加朋友、搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家了。 第四百五十二章 经脉尽断（上）    在那黑色与红色的强大气流碰撞中，十二位来自星罗帝国的封号斗罗们被震荡的趔趄后退，碎星斗罗拼尽全力，才在这爆发性的力量中保护住来自史莱克学院的众人。     “我们先撤退的远一些。”碎星斗罗大喝一声，立刻释放出碎星之光卷起史莱克学院的众人，朝着山峰下面一点的地方退下。     笑话，再在这里呆着，恐怕很快就会成为那两大极限斗罗级别强者交锋的陪葬品啊！     这两个人的实力实在是太强大了。单是碰撞的余波，竟然也如此恐怖。     黑色龙爪被震退，但却并没有受到任何伤害。     “血红魔傀，原来你的武魂竟然是这个。要吞噬灵魂来进化。看来，你残害的不只是我们魂兽，更是残害了不知道多少人类吧。这什么所谓的死神魂导器，分明就是你武魂的放大。每一次释放，要消耗多少怨灵？每一个怨灵都是活生生的人类被杀死后才能凝聚的吧。就连我们魂兽都无法补充。你手上，沾染的鲜血可真是不少。不过，你杀人类和我没什么关系，但是，杀了我那么多子民，本座就要替他们向你索命。”     一边说着，“霍雨浩”仰天发出一声悠长的龙吟，紧接着，双手向空中抬起，掌心向上。顿时，背后空间撕裂，一个巨大的黑色龙头缓缓探出，漆黑如墨的龙炎带着点点金色星光，朝着叶夕水喷吐而出。     这道龙炎一处，周围空间纷纷爆裂，血光撕碎，整个山顶都变得扭曲起来，恐怖的力量甚至撕开了空间屏障，宛如大河泄落一般轰然而下。     叶夕水背后的血红魔傀上光芒大放，她自己的身体也伴随着第七魂环的闪耀，化为一道红光融入背后的血魂魔傀之中，那血魂魔傀迎风暴涨。一圈圈红色光晕强行抵抗着面前倾泻而下的龙吟。     剧烈的爆炸在周围轰向，整个山顶都开始在他们恐怖的力量拼斗、挤压下破碎。     死神塔终于被动摇了，轻微的摇晃着。     “兽神，帝天！竟然是你！”叶夕水尖锐的声音响起，显然无法相信这位魂兽之王竟然会出现在这里，还帮助了星罗帝国。     兽神淡淡的道：“不错，正是本座。别人你可以杀，但我守护着的人就不行。更何况，让你们日月帝国统一大陆，对我们魂兽又有什么好处？”     叶夕水冷哼一声。“不错。你确实强大。有压制本座的实力，但是，你不要忘了，你并不是真身降临。持续时间太长，你附体的这个小子可承受不住。”     可惜，星罗帝国的诸位封号斗罗们都已经退到下面，不然他们听到如此强大的极限斗罗、死神斗罗叶夕水竟然承认不是兽神帝天的对手，恐怕也要吃惊的无与伦比。     事实也正是如此，上次兽神率领兽潮大军攻击史莱克城的时候，穆老、玄老二人联手，穆老更是早在生前就做好了规划，这才能够控制住他。尽管如此。到了最后，还是霍雨浩说服了帝天，否则，史莱克城早已毁灭。     修为超过八十万年，经过了八次瓶颈突破的兽神。早已一只脚踏入了另一个层面。他那恐怖的实力，就连叶夕水也要相形见绌。     “你怎么不知道本座不能真身降临？到了本座这个层面，又岂是你一个小小人类所能理解的？”     一边说着，“霍雨浩”右手指天，左手指地，一道漆黑的光芒以他双手食指指尖为起点，迅速连接在一起。黑光向两侧撕裂，一道身影缓缓从那裂缝中走了出来。     顿时，“霍雨浩”背后的黑色龙头骤然变得凝实起来，龙炎威能暴增，冲击的叶夕水倒飞而出。     “你、你竟然能破碎虚空，肉身传送？这不可能……”叶夕水惊呼一声，但却没有再抵抗，而是化为一道红光，瞬间冲向了死神塔。     死神塔光芒大放，无数怨灵的悲好声响彻一片，一道霍雨浩曾经见过的红光从天而降，怨力版死神之光与追逐叶夕水的龙炎狠狠的轰击在一起。     并不是叶夕水不想完全发动死神之光，实在是因为完整版的死神之光需要她长时间的蓄力才能完成，上次发威，就是如此，是经过事先计划的。     而这怨力之光，却是通过高度压缩的怨灵，再以特殊手段令其爆发，威力巨大，但每一次发射，却要消耗数千怨灵才行。这死神塔上所凝聚的怨灵，何止十万？但数量终究有限，发射一次，就需要另行补充。     霍雨浩并不知道的是，这死神塔上有很多怨灵，还是上次他引动明都大爆炸时叶夕水趁机凝聚的，终让死神塔大成，迈入了十级魂导器的门槛。     在这个世界上，天才永远不只是一个人。霍雨浩是，叶夕水同样也是。     她是在当初离开穆恩心灰意冷后才开始在日月帝国研究魂导器的，经过多年潜心研究后，她渐渐将自己的邪魂师能力和魂导器融为一体，独创除了属于自己的一条魂导器之路。凭借着自身强大的实力为基础，圣灵教为后盾，终于成为日月帝国最强大的魂导师，死神斗罗。同时，她也是圣灵教的太上教主。在徐天然登位之后，这位日月帝国皇帝陛下都拜了叶夕水为干妈，当今圣灵教的教主钟离乌，就是叶夕水的儿子。     可以说，这位死神斗罗，才是整个日月帝国幕后最大的黑手。     巨大的爆炸力，在黑炎与血怨之间迸发，整个山顶瞬间被夷为平地。死神塔凭空而起，竟然化为一道红光激射而出，朝着日月帝国的方向飞去，同时，一道道血光冲天，化为一个个诡异的图案在空中迸发。     远处，日月帝国布置的魂导阵地也恰逢此时爆发出剧烈的轰鸣声，星罗帝国的封号斗罗们已经得手了。紧接着，一道道金光冲天而起，是发出信号引大军前来的时候了。     霍雨浩静静的悬浮在高峰的山顶上方，目送着那道血光带着死神塔离去，却没有追击。从虚空中走出的兽神就悬浮在他身边，看着霍雨浩，眉头紧蹙。     “你竟然惹上这种强敌。如果不是我以真身降临恐吓，恐怕她还不会离开。”兽神帝天很有些不满的说道。     霍雨浩似乎已经恢复了正常，他淡淡的道：“您已经两次让我失去了通往未来的机会，难道不该在关键时刻帮我一把么？更何况，从您和魂兽世界的角度来看，人类世界被统一，对于你们魂兽世界会更加不利。那时候，你们只会沦为日月帝国的试验品。一旦他们找到替代魂兽、魂环的存在，那么，也就是你们魂兽消亡的一天。因此，大陆人类各国保持平衡，才是您最希望看到的吧？现在日月帝国势大，天魂帝国已经接近灭国，再不给日月帝国以打击，那么，未来他们统一大陆的可能性就很大了。”     兽神略微沉默了片刻后，道：“但是，你也不能面对太强大的敌人。如果不是之前你承受第一道怨力死神之光的时候让我对她有了一定的认识，刻意针对了对她的战术，是吓不走她的。她说的没错，我根本不可能真身降临在这里，相信她回去后冷静下来，也能想得到今天是被我吓住了。这个女人很强，如果她先前不是脱离了死神塔，而是依托死神塔与我战斗，就算是我真身在这里，也没把握击败她。”     听他这么一说，霍雨浩也是微微一震，连高傲的兽神都说没把握击败叶夕水，那这叶夕水的实力达到了怎样的程度啊？有这么一位强者在，星罗帝国就算有几十万大军，恐怕在面对她的时候也难以讨好。     “这次你借助我的力量太多了，你的身体已经承受不住，有崩解的趋势。幸好，在你体内有一股顽强的生命力，似乎与生命之湖同源。这股生命力会帮你逐渐恢复。但是，下次不要再面对她，否则，就算是我，也没把握救下你。生命只有一次，你的生命固然对我星斗大森林很重要，但对你来说，又何尝不是如此呢？珍惜生命，远离死神。”     兽神的话很平静，对于霍雨浩先前的指责并没有做任何回应，说完这番话后，淡淡的黑色光芒渐渐化为气流，他的身影也消失了，那黑色气流席卷着霍雨浩的身体，缓缓朝着山顶上落了下去。     黑色渐渐褪去，霍雨浩的皮肤顿时变得一片苍白，鲜血几乎是同时从七窍和全身毛孔中奔涌而出，他只觉得全身传来一阵剧痛后，就失去了知觉。     当星罗帝国诸位封号斗罗以及史莱克学院众人来到山顶时，看到的，是惊心动魄的一幕。     ---------------------------------------------------     绝世唐门漫画第五十八、五十九页已发。大家在咱们威信、平台上发送：绝世唐门五十八、绝世唐门五十九进行查阅。加入威信平台方法很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是啦。 第四百五十二章 经脉尽断（中）    这座明斗山脉最高峰，高度起码降低了一百多米，山顶上出现了一个巨大的凹陷，而且凹陷处布满了密密麻麻的小坑。哪怕碰撞已经结束半晌，整个山顶还弥漫着一股强烈的魂力波动，偶尔还有怨灵的厉啸声。     “雨浩！”徐三石一眼就看到躺在这巨大凹坑中央的霍雨浩，立刻朝他狂奔而去。史莱克学院的其他人也无不如此。     先前峰顶的碰撞太过剧烈，他们根本不知道发生了什么，但此时山顶上，死神塔已经消失不见，死神斗罗叶夕水也同样消失了，只留下霍雨浩一人在此。在刚才空中阵阵红光闪烁之后，日月帝国的魂导师们在短暂惊愕后迅速撤离，带走了能带走的所有魂导器。     虽然星罗帝国这次冲进来十几位封号斗罗，但他们毕竟人数不占优势，魂导器的联合攻击，对他们也有很大威胁。眼看敌人撤退了，自然不会去主动追击。     胜利了？如果真的胜利了，这是一场属于他们全部不过二十人的胜利啊！而其中重中之重，就是霍雨浩。     当众位封号斗罗目睹极限斗罗、死神斗罗叶夕水那强大的实力时，他们每个人的表情都呆滞了，他们很清楚，这样的对手，根本不是他们用数量能够对抗的。更何况对手还有死神塔为依托，战斗下去，绝对是他们全部殒灭的结局。     可是，就在这个时候，霍雨浩身上突然出现的莫名力量竟然抵挡住了死神斗罗。战斗的过程他们没看到，但最终结果，至少霍雨浩应该没有输。死神斗罗和死神塔不见了，日月帝国的魂导师们也已经撤退，这就意味着，明斗山脉被重新夺回了。这对于星罗帝国来说，实在是太过重要。有明斗山脉为依托，日月帝国想要再重新占领并且侵略星罗帝国，就要困难的太多。而且，现在日月帝国内部空虚，突破了明斗山脉这道防线，接下来就是一马平川啊！     众位封号斗罗们心中此时只有兴奋，但史莱克学院众人的心情却是极其沉重的。     当他们围拢到霍雨浩身边时，看到的，是他身上已经被鲜血浸透的衣襟，七窍同时出血，身上的气息已经变得极其微弱了，更是感受不到他身上有半分的魂力波动。     徐三石脸色凝重的在霍雨浩身边蹲了下来。小心的把手放在他胸口上感受。片刻之后。徐三石眉头紧皱。站起身来。     “怎么样？三师兄？”叶骨衣急切的问道，泪水在眼眶内打转。尽管在她心中，早已将自己对霍雨浩的那份朦胧感情压制，可是。眼看着他重创欲死，内心深处的感情瞬间就爆发了出来。     徐三石沉声道：“很不好。小师弟的生命气息十分微弱，心跳几不可闻。随时都有可能断绝似的。”     “雨浩，你醒醒，雨浩……”叶骨衣蹲在霍雨浩身边，哽咽的呼唤着。     季绝尘也是眉头紧皱，“没有办法么？”     徐三石摇了摇头，道：“我刚才简单的感受了一下，小师弟身上似乎有很多经脉都断裂了。而且破损的情况极为严重。我现在都不敢动他。”     荆紫烟是众人中较为冷静的，她立刻回过身，面向星罗帝国众位封号斗罗，道：“众位前辈，有哪位擅长治疗的么？帮雨浩看看吧。他的情况很不好。”     此时。众位星罗帝国的封号斗罗们才从兴奋中清醒过来，迅速围拢到霍雨浩周围。     不过，这些被挑选出来参与此次行动的封号斗罗，全都是擅长攻击的，没有擅长治疗的存在啊！在检查过霍雨浩的情况后，他们的结论和徐三石一样，霍雨浩现在的情况很不妙，全身经脉断裂严重，这么沉重的伤势换了别人早就已经死了，但他身体里似乎有一股奇特的力量，始终吊着一口气，体内血脉的运转似乎停顿了下来，只是在心脉周围，还有着一个小循环。至于魂力，那就更是早已消失的无影无踪。     一时间，十几位封号斗罗也是束手无策。     碎星斗罗沉声道：“雨浩伤势严重，先不要动他，大家先去将明斗山脉配合大军接收，巨槌，你回去一趟，立刻请元帅派遣擅长治疗的魂师过来。我在这里守着他。”     “好。”巨槌斗罗答应一声，转身腾空而去。     这次能够重夺明斗山脉，霍雨浩可谓是居功至伟，哪怕是这些位自负极高的封号斗罗们，对他也是暗暗钦佩。同时也对他身上那份潜藏着的力量暗暗惊惧。     根本不用讨论，这些位封号斗罗也明白，霍雨浩之前应该是借助了并不属于他的力量对抗的死神斗罗叶夕水。将叶夕水赶跑之后，他的身体承受不住那份力量受到了重创。     能够保住性命，在众位封号斗罗们看来就已经相当不容易了。霍雨浩先前承载的，可是一位能够对抗极限斗罗的强大力量啊！就算是他们这些封号斗罗，都没把握能够承载下那份力量后肯定活下来。     唐舞桐也站在霍雨浩身边，她没有像叶骨衣那样痛哭失声，只是站在那里，眼神有些呆滞。     在她脑海中，不断回放着之前死神之光降临时霍雨浩突然和她换位，被那血红色光芒吞噬的一幕。扪心自问，换了是自己的话，能够做得到么？     霍雨浩！唐舞桐知道，这个名字已经深深的烙印在了自己心底，难以磨灭。     救援治疗的魂师团队几乎是和占领明斗山脉的魂师军团同时到达。更令众位星罗帝国封号斗罗们吃惊的是，白虎公爵竟然亲自来了，并且带来了一支以一位治疗系封号斗罗为首，各种擅长治疗的魂师十六人之多。     “雨浩在哪里？”白虎公爵带着众位治疗系魂师从天而降，落地后的第一句话，就询问起了霍雨浩的位置。     看到他亲自到来，碎星斗罗不禁脸色微微一变，要知道，身为主帅，白虎公爵对于星罗帝国大军的重要性可想而知，如果那位死神斗罗回来，他们根本就没把握保护的住白虎公爵啊！     “公爵大人，你……”     白虎公爵抬起手，阻止碎星斗罗说下去，他怎会不明白碎星斗罗的意思，沉声道：“救人要紧，其他的事情回头再说。”     徐三石、江楠楠的等人已经迅速迎了上来，白虎公爵在他们的带领下，带着一众治疗系魂师飞速来到霍雨浩面前。     那位治疗系的封号斗罗是一位面容苍老的老妪，白发苍苍，满脸都是褶皱，根本看不出她的实际年龄。     来到霍雨浩面前，她右手抬起，一道淡绿色的光芒瞬间化为光罩，朝着霍雨浩的身体笼罩了过去，将他完全包覆在内。     “公爵大人，一定要救救雨浩。”徐三石的声音竟然有些颤抖了。     “放心，一定倾力而为。雨浩是国家的大功臣啊！”白虎公爵毫不犹豫的说道。     先前，在远处他能看到的，就是山顶上不断爆发出的光芒，刚开始的时候，他的心情完全揪紧。毫无疑问，霍雨浩已经被发现了。被发现是整个计划中必然会出现的一环，关键是被发现后，霍雨浩能否支持着将众位封号斗罗释放出来。     因此，主峰那边，光芒持续出现的时间，就是重中之重了。     霍雨浩没有令他失望。光芒一直在持续闪烁，还有剧烈的爆炸声响起，在那个时候，白虎公爵就已经下令全军准备战斗了。     后来，远远的，白虎公爵也能看到主峰上，恐怖的红色光芒闪烁。霍雨浩身上释放出的兽神黑色之光，被黑夜吞噬了许多，倒是看不清楚。     但是，主峰崩塌的那一幕，却完全的震撼了白虎公爵。成功了！     根本不需要前方信号传来，白虎公爵就下达了总攻的命令。巨槌斗罗不久后回归，传回来了霍雨浩重伤的消息。     不知道为什么，在听到霍雨浩身受重创之后，白虎公爵只觉得自己心脏骤然揪紧，不顾久久公主的阻止，亲自带领着一队治疗魂师就冲了上来。他心中只有一个念头，无论如何要保住霍雨浩。这样的人才，对于星罗帝国来说实在是太重要了。     除了对人才的保护之外，白虎公爵并没有发现，在自己内心深处，还有着一份莫名的情感在生根发芽，那种感觉，连他自己都不是很清楚，只是在心中对霍雨浩的关爱已经超出了对普通属下的兄弟之情。     叶骨衣紧张的攥紧双拳，心中不断的祈祷着。南秋秋同样是双手合握在胸前，喃喃的念叨着什么。     白虎公爵低声道：“雨浩不会有事的，大家放心吧。为他治疗的这位，是我们星罗帝国首屈一指的皇家供奉堂副堂主。一位超级斗罗级别的治疗大师。只要有一口气在，她老人家也能生死人、肉白骨。或许你们也曾经听说过，这位前辈名讳是，王仙儿。”     ---------------------------------------------------     恳求推荐票支持，谢谢。 第四百五十二章 经脉尽断（下）    听到王仙儿这三个字，徐三石第一个反应过来，身体猛然一震，然后眼中满是惊喜之色。追问道：“您说的是，医仙斗罗王仙儿前辈？”     白虎公爵轻轻的点了点头。     徐三石顿时大大的松了口气，向其他人解释道：“王仙儿前辈有当世第一治疗系魂师之称。就算是咱们学院的庄老，在辈分上都要落后与王前辈。庄老就曾经推崇过，王前辈是当世最强大的治疗系魂师。其武魂是治愈天使。”     治疗系、食物系这些辅助类的魂师想要修炼到封号斗罗的层次比擅长于战斗的魂师要困难的多。     因为战斗中往往更能激发魂师的潜能，而治疗和食物系魂师几乎不会参与到战斗中，他们只能凭借自己的苦修和经验的积累缓慢提升。因此，能够达到封号斗罗这个层面的，可以说是凤毛麟角。至于超级斗罗，那就更是近乎不可能了。     眼前这位医仙斗罗王仙儿，就是极其罕见的治疗系超级斗罗，也可以说是整个星罗帝国最重要的王牌之一。皇室供奉堂副堂主。仅次于星罗帝国另一位超级斗罗，那位则是星罗帝国第一强者。     如果这位医仙斗罗都救不了，那也就基本判定死刑了。所以一听是这位，徐三石也是大大的松了口气，他和霍雨浩认识时间也很长了，深知自己这位小师弟的生存能力极为惊人，已经不知道有多少次险死还生了。论生存力，绝对是史莱克七怪之首。此时又有医仙斗罗在，想死都不容易才对。     医仙斗罗王仙儿手中绿光渐渐收敛，眉头微皱，脸上褶皱似乎变得更深了。     “这小家伙的伤势很奇怪。”     奇怪？听她这么一说，史莱克学院众人都不禁紧张起来，唐舞桐脱口而出问道：“怎么奇怪？”     医仙斗罗沉声道：“他体内经脉几乎全都断了，尤其是几大主脉都是寸寸断裂，伤势可以说是极其严重。如果我没猜错的话。应该是有一股极为庞大的力量冲入了他的身体，将他的经脉撑爆的。按道理来说，这种情况下，他**都应该完全炸碎，根本不可能还活着。”     “可令我感到奇怪的是，他的经脉虽然受损严重，但主要器官却都完好无损。更令人惊讶的是，他那些断裂的经脉竟然全都处于暂时凝固状态，血液并没有流散，而是封在这些断裂的经脉内。保持着活性。而且。他所有断裂的经脉生命力都十分顽强。似乎在缓慢的自我修复着。这种情况，可真是闻所未闻。恐怕是因为他自身有着远超常人的生命力，才能做到这一点。而且，还有一股力量守护着他的身体。”     白虎斗罗赶忙问道：“那怎么办？怎么治疗呢？”     医仙斗罗摇了摇头。道：“不用治了。”     “啊？”众人几乎是同时惊呼出声。医仙斗罗都说不用治了，那岂不是给霍雨浩判了死刑？     医仙斗罗摆了摆手，道：“你们别误会，我说不用治了，是因为他自己的力量应该就能完成修复，只不过需要一段较长的时间而已。我会刺激一下他体内的生命力，尝试着再额外注入一些生命力给他。让他自愈的速度有所提升。这样就足够了。不需要过分治疗。有的时候，过分医疗反而会给他造成很多不必要的创伤。自我恢复能力既然这么强，自己恢复过来。效果才会是最好的。”     听了王仙儿的解释，众人才大大的松了口气，白虎斗罗恭敬的道：“那就麻烦您了。”     王仙儿摆摆手，眼中光芒一闪，双眸顿时变成了碧绿色。在她眼眸中闪烁着的绿色，给人一种充满了阳光与生命的感觉。紧接着，这位医仙斗罗的身体就开始出现了奇异的变化。     一对对羽翼在她背后缓缓舒展开来，一对、两对、三对、四对、五对。竟然一共有五对羽翼出现，而且全都是碧绿色的，有些像翡翠天鹅碧姬，但和碧姬的天鹅双翼相比，医仙斗罗的碧绿羽翼相对要小一些，但数量却要多的多了。每一对羽翼出现后，空气中的生命力都明显变得更加浓郁几分。等到所有羽翼完全出现时，整个山顶上已经宛如生命的海洋一般。所有人都感觉到异常舒适。     医仙斗罗王仙儿，在星罗帝国那可是国宝级的人物啊！享受着和供奉堂堂主一样的最高待遇。谁能保证自己这一生不会受伤、不会生病？而这位，可就真是宛如生命女神一般的存在。     奇异的一幕在医仙斗罗身上出现了，当她背后每一对羽翼出现的时候，她的苍老就会消失几分，变得年轻一些。当最后第五对羽翼出现之时，她已经变得如同十八、九岁的少女一般，明眸善睐，美丽动人。那是充满生命气息的美丽，所有人看到她，都会立刻产生出强烈的亲切感，忍不住要与她亲近一番。     右手抬起，手掌朝着霍雨浩的方向虚按，顿时，浓郁的绿色光芒开始朝着霍雨浩的身体缓缓会聚了过去。     霍雨浩的身体渐渐亮了起来，点点绿光闪耀，柔和的生命气息洗涤着他的身体，去除着身体中留下的杂质。能够看到，丝丝缕缕的黑色气流缓缓从霍雨浩身上飘逸出来，然后再悄然散开。霍雨浩身上也渐渐出现了柔和的绿色，显然是在吸收着医仙斗罗释放出的生命气息。     在那浓郁的生命力作用下，霍雨浩自身的气息也渐渐出现了一些，胸口开始有着轻微的起伏。     年轻版的医仙斗罗俏脸流露出一丝淡淡的微笑，此时的她，是治愈天使的化身。     生命力持续注入，唤醒潜能。这种治疗方式是治标又治本的，乃是最高端的治疗之一。由医仙斗罗亲手施展出来就更是如此。     突然，霍雨浩额头处亮了起来，一道碧绿色的光芒骤然出现，缓缓在他额头位置裂开，赫然是命运之眼。     只不过，此时的命运之眼竟然完全呈献为碧绿色，那碧绿色的光芒一出现，霍雨浩的身体顿时化作一个巨大的碧绿旋涡，疯狂的吞噬着医仙斗罗释放出的生命气息。     医仙斗罗王仙儿也是大吃一惊，这种速度的吞噬生命力，可不是一个正常魂圣应该出现的啊！这是什么？难道是他本体之中存在的那股一直守护着他的力量源泉么？     心中虽然惊讶，但医仙斗罗也加大了自己生命能的输出，她和一般魂师不一样，每个人类和每个魂师，自身都有着属于自己的生命力，一旦生命力消耗过度，就会衰老，甚至死亡。     但医仙斗罗所掌控的，乃是控制生命的力量，她能够从空气中剥离出生命能来完成治疗。在生命力越是旺盛的地方，她的实力也就越强。譬如，如果她在星斗大森林之中，那么，她的治疗能力就能上升一个档次，如果她能够到达兽神帝天所在的生命之湖，那么，她的治疗能力甚至有可能上升到极限斗罗的水准。     感受到霍雨浩的变化，医仙斗罗的魂力输出加大，周围山峰上的各种生命气息、生命元素不断被调动过来，融入到霍雨浩体内。     王仙儿一直在观察着霍雨浩身体的变化，她发现，当霍雨浩额头上那道碧光出现之后，他体内经脉的自愈速度明显在增强，不只是经脉，可以说是他身体每一个部分都在迅速的愈合着。而这些生命能更多的竟然是来自于他自身，外界吸收进去的那些虽然也相当庞大，但和他自身的生命能相比，反而不够精纯似的，似乎是被他体内一股力量经过过滤之后，才融合进他的身体。     超级斗罗的魂力浑厚程度已是浩瀚如海般，霍雨浩吞噬的速度虽快，但医仙斗罗凝聚的速度也不慢。     从远处都能看到，在这明斗山脉主峰的山顶上，出现了一个巨大的绿色漏斗旋涡，周围山脉内的生命力正在被不断的吸收过来，再灌注进霍雨浩的身体之中。     霍雨浩自身散发出的碧绿光芒也开始变得越来越强盛了，从刚开始只是在命运之眼内，渐渐蔓延到全身，在那浓郁的生命力作用下，他先前濒死的状态明显已经得到了改善，至少能够看到胸口处因为呼吸而起伏，而且呼吸也渐渐趋于平稳。     医仙斗罗王仙儿暗暗点头，这种治疗案例她也是第一次见到，默默的将霍雨浩身上的变化铭记于心。这对她来说，也算是一份体验了。     突然，霍雨浩身上又出现变化了，一股浓烈的碧绿色光芒骤然从他身上释放出来。这道碧光迅速融入到空中的旋涡之中，然后竟然让那急速旋转的旋涡渐渐停顿，然后发生了反转。     浓烈的生命力，朝着治愈天使、医仙斗罗王仙儿体内反灌而入。     王仙儿先是一愣，紧接着，她就感受到了这股浓烈生命力的好处。正像她先前感受到的那样，从霍雨浩身上释放出的生命力十分纯粹，竟然没有半分杂质，相比她的魂力，还要纯粹的多。 第四百五十三章 唐舞桐的擦拭（上）    虽然这份纯粹的体量并不大，远远无法和她超级斗罗级别的修为相比。但对于她来说，这股力量却如同种子一般。当这些精纯的生命力进入她体内后，她立刻控制着这些力量注入到自己的魂力核心中，将其封印，同时带动自身的魂力，开始潜移默化的去记忆这份精纯生命力的特性。     一抹惊喜之色出现在医仙斗罗绝色的面庞上。到了她这个层次，想要再进一步，难如登天。尤其是她又是治疗系的超级斗罗，就更加困难了。     医仙斗罗王仙儿，实际上是和龙神斗罗穆恩、龙皇斗罗龙逍遥一个时代的人物。也是星罗帝国硕果仅存的宿老了。多年来一直守护着星罗帝国。但是，随着年纪的增大，已经接近二百岁的她，越来越感觉到自己的生命力流逝加速，最多也就是还有十年的寿命了。     可是，就在刚刚，霍雨浩反向灌注到她体内的这股精纯生命之力后，就带给了她一个再次前进的契机。     她的积淀早已足够，缺乏的就是明悟与机会。而霍雨浩身上释放出的这股精纯生命能，就给了她这个机会啊！只需要去记忆这份生命力的特性，并且将自己的魂力按照这份特性进行转化，那么，很有可能她的魂力就能够再前进一级。     超级斗罗的修为提升一级，那就意味着，她的生命能够再延长几十年了。     当初穆老以极限斗罗的修为活了两百多岁最终身死，主要是因为年轻时候受到的伤势太过严重。而龙神斗罗龙逍遥、死神斗罗叶夕水这些和他同年代、同级别的存在，现在就都还活的好好的。不出意外的话，他们能够活过三百岁也毫无问题。     医仙斗罗在短暂的惊喜之后，立刻加强了对霍雨浩身上的关注，医者父母心，医仙斗罗悲天悯人。性格极为善良。她绝不希望因为自己的获取而影响到霍雨浩的身体。     在仔细的观察下，她很快就放下心来。霍雨浩的情况很好。比预想中还要好，先前那股生命力的反转。是因为他体内的生命能已经达到了饱和程度。这份饱和并不是医仙斗罗灌注给他的。王仙儿提供的生命力，只是作为一个引子。引动了霍雨浩体内的生命力，然后他身体之中，现在就被那精纯的生命力完全充满了。     王仙儿心中暗暗赞叹，果然是每个人都有属于自己的一份际遇啊！如果这些生命能是属于她的，那么，她相信未来自己一定有机会冲击极限斗罗那个层面了。对她来说，纯粹的生命力是可以直接转化为魂力的。     可是。这样纯粹的生命力在霍雨浩体内，能够起到的作用就仅仅是增加他的生命力而已。     空中多余的生命能都被医仙斗罗收回自己体内，总不能浪费啊！今天对她来说，也有着巨大的收获。就是这么一会儿的工夫，她都已经感觉到一直困扰着自己的瓶颈似乎有所松动了。九十五级向九十六级迈进的窗口，似乎已经向她渐渐开启。     绿光渐渐收敛，山顶重新变得平静下来。霍雨浩的脸色和先前相比，已经多了一丝血色。     再次检查他的身体。王仙儿惊讶的发现，霍雨浩的经脉虽然还都断裂着，但是，在断裂的经脉之间，竟然完成了生命力的沟通。     也就是说。那纯净的生命力已经用本身接续上了他断裂的经脉，并且促进着愈合，霍雨浩体内的血液就在这样的通道中重新流转起来。     如此奇特的景象，连这位活了快两百年的医仙斗罗都不禁有些惊呆了。这实在是太过神奇。     “前辈，怎么样？”徐三石低声问道。     医仙斗罗道：“好了，他已经没什么事了。但需要时间静养。先带他回去吧。”一边说着，她双手向霍雨浩作出一个虚按的动作，一道道绿色的柔和光芒化为光带，缠绕住霍雨浩的身体，将他整体托起，却又没有半点的晃动。     医仙斗罗王仙儿转身看向白虎公爵，道：“公爵大人，我先带他回去，再观察一段时间。他的情况比较特殊。不过总的来说，应该不会有什么大问题。”     “好，那就拜托您了。”白虎公爵再次向医仙斗罗恭敬行礼。     此时，明斗山脉方面大局已定。日月帝国毕竟没有在这里派驻大军，当死神塔离去之时，也就注定了这里的防御已经失败了。这一次，虽然没有击杀多少日月帝国的魂导师，但日月帝国方面也留下了不少没能带走的魂导器，对于星罗帝国来说，这已经算是相当不小的收获了。     史莱克学院众人也没有逗留，都跟随着医仙斗罗一起飞起，朝着西北集团军大营方向而去。     这一晚发生的一切，着实是惊心动魄啊！不过，其他人都只是经历了后半场。前半场的惊险，就只有唐舞桐看的清楚。     看着被绿光包覆中的霍雨浩，唐舞桐的眼神有些闪烁，也有些复杂。不知道在想写什么。     很快，众人回到军营之中，医仙斗罗王仙儿将霍雨浩送到他的帐篷内，再次为他做了检查之后，叮嘱史莱克学院众人一定不要移动霍雨浩，让他好好的静养，应该用不了多久就能逐渐恢复。     吩咐完之后，这位医仙斗罗也重新变回了原本老态龙钟的模样，留了自己住所的位置，这才离去。她也急着回去赶快去转换自身魂力，尝试对九十六级的突破。     史莱克学院众人围在霍雨浩床边，此时此刻，才算是完全松了口气。     明斗山脉重新夺回来，对整个大陆的局面都有所改观，他们此次前来星罗帝国西北集团军的任务也基本上算是完成了。至于接下来星罗帝国如何对日月帝国用兵，那是白虎公爵的事。对他们来说，更重要的是霍雨浩什么时候才能恢复。     半晌后，徐三石道：“好了，大家折腾一晚也都累了。这样吧，我们轮流看护雨浩。女孩子比较心细。骨衣，天亮之前，就交给你了。然后是秋秋。其他人之后再安排。老季，你就算了。骨衣留下，其他人回去休息吧。”     霍雨浩重伤昏迷，徐三石自然而然的就成为了领袖。众人纷纷点头，叶骨衣甚至是有些感激的看了徐三石一眼。     唐舞桐的眼神有些怪异，看看叶骨衣，再看看平静躺在那里的霍雨浩，她这才转身走了出去。     看着她的背影，徐三石嘴角处流露出一丝玩味的笑容，有的时候，一味促进未必是好事，用一些其他的方式，说不定会有特殊的效果呢。     尽管徐三石也不肯定唐舞桐是不是王冬儿，但至少她和王冬儿长得一模一样，这总不会是装出来的。如果冬儿真的有什么，或许，未来唐舞桐就能够成为霍雨浩新的寄托，所以，他才潜移默化的暗暗促进他们之间的关系。     众人全都走了出去，只留下叶骨衣一人在房间之中。     看着躺在床上的霍雨浩，叶骨衣不禁轻轻的叹息了一声。     “雨浩，赶快好起来吧。我知道你心中从来都没有过我，也不会喜欢我。可不知道为什么，有这么一个和你独处，照顾你的机会，我竟然感到很开心。我是不是很傻？”     笑了笑，叶骨衣站起身，走到一旁，端过一个水盆到霍雨浩身边，用干净的冒进，小心翼翼的擦拭着他脸上以及七窍出血留下的血污。     她不敢给霍雨浩换衣服，怕触碰到他身体影响到他的恢复，但这轻轻的擦拭还是没问题的。     在她轻柔的动作中，一会儿的工夫，霍雨浩的面庞重新显露出来，脸上血污尽去。     他的脸色有些蜡黄，似乎是失血过多引起的，但身上散发出的生命气息却很浓郁。     叶骨衣抬起手，想要去触摸他的面庞，可手掌虚悬在他面部上方，终究还是没有落下去。     “冤家，你真是我的冤家啊！”轻轻的叹息一声，叶骨衣把手收了回来，就那么默默的坐在他身边，静静的注视着他的面庞。     帐篷外，门帘处一只美眸悄然移开，唐舞桐站在那里，悄悄的松了口气。     刚才离开帐篷的时候，她一直在不断的告诉自己，他都已经那样了，和叶骨衣之间不会有什么的。可是，回到自己的帐篷后，她却说什么都平静不下来，又悄悄的走了回来，在帐篷外偷看，正好看到叶骨衣为霍雨浩擦拭面庞。     一股难以形容的感觉瞬间充斥心扉，她甚至一度想要冲进去。但又很快清醒过来。     我为什么会这样？他和我又没有什么关系，我这么关心他干什么？人家对他好，我为什么会感到不开心？     这些念头不断在她脑海中徘徊者，当她眼看着叶骨衣抬起手向霍雨浩摸去的时候，她那刚刚说服了自己的想法瞬间烟消云散，忍不住就要冲出去。直到叶骨衣放下手，她这才大大的松了口气。 第四百五十三章 唐舞桐的擦拭（中）    转过身，遥望夜空，唐舞桐十指紧握，朝着天空吐了吐舌头，扪心自问，唐舞桐，你这是怎么了？为什么会惦记那个人？难道，刚才的感觉会是嫉妒么？为什么啊！就因为他就过我？不，不能这样。他只是个普通人，而且，他都已经有爱人了。就算他很出色又怎么样？长得也不算特别帅啊！睡觉，回去睡觉吧！     一边说着，她迈开步伐，朝着自己的帐篷走去，但是，走路的速度，却是慢的很。     清晨，一大早。医仙斗罗王仙儿就喜气洋洋的来到了霍雨浩的帐篷中，再次为他检查了身体。     正如她昨天判断的那样，吸收了霍雨浩身上释放出的纯粹生命力之后，多年以来一直压制着她的瓶颈终于在体内魂力按照那纯粹生命能的方式提纯转化之后冲破了。     九十五级到九十六级，这实在是太不容易了。接近六十年的时间啊！终于跨出了这一步。这份功劳，无疑都是来自那个昏迷中的年轻人。     所以，她一大早就来了。虽然不需要对霍雨浩进行什么治疗，但她也要尽可能保证他在恢复过程中不出任何问题，算是对欠下人情的一份回报。     霍雨浩的情况很平稳，体内断裂的经脉都在缓慢的恢复着，他恢复速度很快，除了体内生命力的庞大之外，还有一个重要原因，就是他那些经脉在破碎后立刻就在体内凝固了，并没有因为移动或者其他什么改变位置。破碎经脉没有位移，这对他的恢复有着至关重要的作用。     叶骨衣一夜未睡，看着医仙斗罗王仙儿一边检查一边默默点头，忍不住低声问道：“医仙前辈，雨浩他怎么样？不会有事吧？”     王仙儿瞥了她一眼，似笑非笑的道：“小姑娘。关心则乱哦。想要在修为上有所提升，在感情这方面，你还要多努力。你体内有一股郁结之气。似乎就是因为他吧？我能感觉到你的武魂和我有同源之处，罢了。老身就帮你一把。”     一边说着，这位医仙斗罗抬起左手，轻轻的按在了叶骨衣的胸口正中。     顿时，叶骨衣只觉得一股清凉的魂力钻入自己体内，整个人在瞬间都觉得通透了，那种感觉说不出的舒服。如果不是霍雨浩在沉睡，她真想仰天长啸一番。     “药医不死病。心病还须心药医。孩子。我看得出，你很喜欢他。怎么？你这么漂亮，难道他还不满足么？”王仙儿收回左手，摸了摸叶骨衣的头。     叶骨衣心中郁结解开。身体舒服了许多，眼看着医仙斗罗眼眸中的慈祥，忍不住眼圈一红，轻轻的摇了摇头，道：“他已经有爱人了。不怪他。或许，我喜欢的，正是他对爱的那份执着吧。”     医仙斗罗轻叹一声，道：“你们这些年轻人啊！情这个字是最难看得透的。我年轻的时候也是如此。只不过，喜欢一个人。未必要得到。而且，在这个世界上，还有更多值得你去喜欢和欣赏的东西。喜欢他没什么，只要不钻牛角尖就好了。不然的话，你只会终生郁郁。要学会放下，明白么？”     “嗯，谢谢前辈指点。”叶骨衣轻轻的点了点头，但是，目光却依旧忍不住飘向床上的霍雨浩。     王仙儿微微一笑，她知道，感情方面的事情并不是她几句话就能说通的。但她也看得出，叶骨衣并不是那种死钻牛角尖的人。不然她体内的郁结之气会更加严重。     “他应该没什么事了，但因为体内经脉破损严重，修复起来还是需要时间的。他这种伤势，如果是我从头开始治疗的话，至少要半年，才有可能治得好。而且还不能保证没有后遗症。很可能一身修为都会废掉。但他体内的生命力极其庞大，应该是有什么奇遇，凭借着自愈能力，我看啊，他最多十天，就能恢复如初了。不得不说，这本身就是一个奇迹。”     “十天就能恢复？那真是太好了。”叶骨衣忍不住雀跃道。     正在这时，帐篷门帘挑开，南秋秋从外面走了进来。     “什么太好了？雨浩好了吗？”南秋秋快步来到叶骨衣身边，看向霍雨浩。见他还是昨晚的样子，眼中不禁流露出一丝失望之色。     医仙斗罗笑了，“又一个。你说你们这些女孩子，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。都喜欢一个人，未来没有结果，岂不是都要痛苦么？不过你还好，起码你没有因为这份喜欢而产生郁结。”     南秋秋俏脸一红，道：“前辈，您不要打趣我哦，我可没有喜欢这个家伙。是骨衣姐喜欢他。”     医仙斗罗微笑道：“我年纪虽然大了，但老眼未花，若是连你喜欢他都看不出来，那我这两百年不是白活了么？好了、好了，你们年轻人的事，我老婆子也管不了。你们自己好自为之吧。记住，不要碰他，万一他体内经脉位移，就麻烦了。”     “是。”南秋秋和叶骨衣赶忙答应一声。     医仙斗罗走了，南秋秋和叶骨衣对视一眼，南秋秋向她吐了吐舌头，叶骨衣则是微微一笑。然后二女不约而同的将目光转向了霍雨浩。     南秋秋撇了撇嘴，道：“这家伙有什么好的？谁喜欢他了。哼！一天到晚神神秘秘的，还不到二十岁，却跟四、五十岁老头子似的。”     叶骨衣似笑非笑的看着她，“我怎么记得上次某人跟我说过，就喜欢少年老成的，喜欢成熟点，又有能力的。”     南秋秋俏脸一红，道：“有吗？是谁说的啊？这么没品位。”     叶骨衣失笑道：“好吧，反正不是你。”     笑容逐渐收敛，看着躺在那里的霍雨浩，她轻声道：“医仙前辈说的对，或许，我们真的该放下了。他是不可能属于我们的。其实，我能感觉得到，他很苦。”     “啊？他还苦？你看，我们这么多人喜欢他。而且，他还是海神阁未来的阁主，在唐门也有着举足轻重的地位，还是那个什么传灵塔的名誉塔主。简直是万千光环集于一身，他苦什么啊？”     叶骨衣瞥了她一眼，道：“这下承认自己喜欢他了吧。他心里挺苦的，我能感觉得到。你说的这些，确实都是他的成就，可是，你想过没有，正是因为有了这些成就，在他肩头背负了许多常人所没有的巨大压力。以前还好点，自从冬儿沉睡不醒之后，他整个人的情绪都受到了很大的影响。这次行动之前，我甚至感觉到过他的沉稳似乎不见了。要是过去的他，应该不会这么冒险才对。昨晚我才想明白，或许，他本身就有点不想活了，所以才这么赌、这样冒险。他心里有多苦，只有他自己才知道。”     南秋秋皱了皱眉，道：“那个唐舞桐不就是失忆的王冬儿么？之前大家不是都这么说么？”     叶骨衣翻了个白眼，道：“拜托，你平时多观察点好不好？难道你没发现，最近这段时间霍雨浩对唐舞桐很客气么？客气的都生分，甚至还不如对我们。这意味着什么？以他的性格，如果唐舞桐真的是王冬儿，他会这样吗？肯定是他已经用什么方法证明了唐舞桐并不是王冬儿，所以才会这样的。也正是从那时候开始，我就觉得他情绪开始有些不对了。”     听她这么一说，南秋秋吐了吐舌头，道：“好像是的哦。那唐舞桐要不是王冬儿，王冬儿会在什么地方啊？其实我觉得，就算王冬儿死了，恐怕我们也没什么机会，那家伙太爱钻牛角尖了。心里就只有王冬儿一个人。当初王秋儿和王冬儿长得一模一样，为他付出那么多，最终都没能让他有所变化。”     叶骨衣道：“所以说，或许我们该放下，就当这是一份美好的回忆吧。他和我们，并不是同一个世界的人。我现在只是希望，他能够找到冬儿，能够快乐起来。”     南秋秋有些怪异的看着叶骨衣，“骨衣姐，我突然觉得，你好伟大哦。”     叶骨衣淡然一笑，道：“有什么可伟大的。如果有一点机会，我都会努力去争取。甚至不顾女孩子的脸面，但是，你都说了，我们根本就一点机会都没有的。那么，就只有祝福他了。”     帐篷外，一个人静静的站在那里，当医仙斗罗离开的时候，她就已经来了，但却没有进入帐篷，只是在外面聆听着南秋秋和叶骨衣的谈话。听到这里，她转过身，默默的走了。不知道为什么，在她心底深处，出现了一份落寞。     南秋秋接替了叶骨衣的看护之责，一直到接近午饭时，才换了人。接替南秋秋的是江楠楠，再之后，安排的是荆紫烟。荆紫烟的看护将一直到晚上。     “舞桐，晚上吃完晚饭你先休息一个时辰，然后换紫烟，有问题吗？”徐三石向唐舞桐问道。     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百五十三章 唐舞桐的擦拭（下）    唐舞桐愣了愣，然后摇摇头，道：“我没问题。”     徐三石很自然的说道：“那就好。我刚才询问过医仙斗罗前辈了。她说雨浩的经脉已经基本都接续上了，只是还需要时间长好。他身上的衣服都是血污，对身体不好。晚上你帮他换一下衣服吧。动作要小心点。”     “好。”唐舞桐下意识的答应道。等她意识到一个女孩子给一个男人换衣服不方便时，徐三石已经离开了。     她想要叫住徐三石，可话到嘴边，却就是没有说出口。     正在逐渐走远的徐三石嘴边，流露出一丝淡淡的微笑。雨浩啊雨浩，三师兄这么帮你，你可要努力，早点好起来。     晚饭后，唐舞桐回到自己的帐篷，她有一个时辰的休息时间。可是，坐在床上，她却怎么都平静不下来。她发现，自己心中竟然很期盼着这一个时辰快点过去。     可是，这一个时辰却似乎过的特别漫长，无法入定的她，甚至要通过在帐篷内来回踱步，才能让自己的心情渐渐稳定。     终于，一个时辰到了，她几乎是飞也似的冲出帐篷，来到隔壁。     “舞桐，你来了。”荆紫烟见她走进来，站起身迎了上去。     “嗯。紫烟姐，辛苦你了。他怎么样？”唐舞桐低声问道。     荆紫烟微笑道：“一切正常。他就交给你了，我回去休息了。”     “好的，你放心吧。”唐舞桐答应一声，将荆紫烟送出了房间。     目送着荆紫烟离去后，她才重新回到霍雨浩的帐篷内，呼吸变得有些急促起来，今晚，要一直跟他在这里么？而且，是大家都知道的。     没事的，昨晚叶骨衣不也一直都在这里么？她可以，我当然那也可以啊！     缓缓走到床边。唐舞桐看向熟睡般的霍雨浩。霍雨浩的脸色依旧苍白，只是和昨晚相比，少了一份蜡黄，气息也更加均匀了几分。     他身上穿的，还是那天徐三石临时给他的衣服。看到这身已经满是血污的衣服，唐舞桐不禁想起，那天霍雨浩代替自己承受了死神之光后赤身**的样子。俏脸微微一红。     先帮他清理一下身体吧。     唐舞桐打来一盆清水，然后又回到自己帐篷中，用自己的水盆打了一盆热水来，两盆水调试到合适温度。     她没有用霍雨浩房间中的毛巾。她心中不愿承认那块毛巾是叶骨衣昨晚用过给霍雨浩擦身上的。但她就是没有去使用。     她用的是自己的毛巾。把毛巾放进温水中浸泡，然后她坐在了霍雨浩床边，小心翼翼的去解他的衣襟。     双手探到霍雨浩前襟处，唐舞桐娇躯微微颤了颤。给一个男人解衣服，这、这实在是太羞人了。     俏脸羞的通红，明显暖热起来。就连房间中的温度似乎都因为她的羞涩而升高了似的。     停顿片刻之后，她才终于下定决心，捏住霍雨浩衣服的前襟，小心的将衣服正面剥离开来。然后释放出一层柔和的魂力，轻轻的托起霍雨浩的身体，把他上身的衣服脱了下来。     等做完这些的时候，唐舞桐竟然发现。自己额头上已经出了一层细密的香汗。     这工作量对于 一位魂圣来说，着实是不算什么啊！可自己居然出汗了，这要紧张到什么程度啊！     霍雨浩身上有许多血雾，有些地方的血污都已经干涸了，先前给他脱衣服的时候。都有着明显的粘连感。唐舞桐是用了一些温水洒在衣服表面，软化了干涸的血污，这才完全脱下来的。     控制着魂力，让霍雨浩的身体悬浮在空中，唐舞桐释放出自己的武魂，让自己光明龙神蝶一边的龙翼承托起霍雨浩的身体，然后悄然钻到他身下，用温水浸泡过拧干的毛巾，小心翼翼的为他擦拭着背后的血污。     额头上的汗水似乎越发的多了，唐舞桐身上都散发出一股淡淡的香味儿。她聚精会神的做着这一切，俏脸有些微红，但当她为霍雨浩擦拭完后背后，却觉得特别有成就感。甚至还有几分满足感。     小心翼翼的将他重新放到床上，该给他擦正面了。     在温水中清洗了毛巾，唐舞桐先给他擦了擦面庞，擦过他的脸，又擦过他的眉。     看着他苍白的脸色，阵阵抽痛在心头，他伤得真的好严重啊！     擦完面部，再顺着脖子向下擦拭，然后是胸口、手臂、腋下、小腹、腰部。整个上身在唐舞桐精心的擦拭下，很快被清洁的干干净净。     “呼――”做完这些，唐舞桐长出口气，整个人都放松了许多，抬起手腕，用衣袖擦了擦自己额头上的汗水。嘻嘻一笑，自言自语的道：“原来我也是会侍候人的嘛。这要让爸爸知道了，不知道他会有什么反应哦。”     不过，她脸上的笑容并没有持续太长时间，因为她的目光已经落在了霍雨浩的裤子上。     上面擦完了，接下来，下面，怎么办？     擦？还是不擦？     看着那同样满是血污的裤子，唐舞桐着实为难起来，尽管她那晚也曾惊鸿一瞥，但那毕竟和眼前的情况不同啊！当时大家处于生死危机之中，根本顾不上许多。而此时却是他们孤男寡女共处一室，尽管他处于昏迷之中，可是，还是无形中有种暧昧的气氛在悄然蔓延。     呆呆的看了会儿霍雨浩，唐舞桐仿佛突然醒悟了什么似的，拉过旁边的被子，将他已经擦干净的上身盖上。     转身走到帐篷门口处，向外看了看，确认周围没人之后，才重新走了回来。     重重的深呼吸几次之后，唐舞桐终究还是下定了决心，右手在霍雨浩腰带上轻轻一划，腰带断裂，她把被子向下拉了点，拉到霍雨浩胯下的位置，然后再用魂力小心的托起他的身体，用温水浸润了一下裤子上的血渍之后，然后将裤子缓缓拉了下来。     有被子的遮盖，最重要的部位都被遮挡住了，总算是没出现什么羞人的场面。唐舞桐这才用毛巾把露在外面的双腿擦拭干净。     看着血污尽去，唐舞桐大大的松了口气，额头上却又已是香汗密布。     向霍雨浩撅了撅嘴、吐了吐舌头。这个家伙，还真是累人呢。     接下来怎么办？那个地方，我怎么好帮他擦拭啊？她毕竟是云英未嫁的大姑娘，让她给一个男人，哪怕是有朦胧好感的男人去擦拭那种地方，她还实在是做不出来。犹豫了一下后，立刻转身跑出去，把徐三石找了来。     当徐三石被叫来，看着露着大腿在外面的霍雨浩时，差点笑出来。但他表面还是显得十分平静。     “徐师兄，他那里我没办法，我把他裤子拉下来了，你棒棒他吧。”一边说着，唐舞桐俏脸羞红的将手中毛巾塞给了徐三石，然后转身就跑。     徐三石并没有打趣她，这个时候人家已经够羞涩的了，对于分寸的把握他还是十分到位的。     他帮霍雨浩把关键部位擦干净之后，又给他穿上一条干净裤子，这才将唐舞桐叫了回来。     “已经好了。舞桐，你没事吧？要是不行，我就替你看护他一会儿？”看着唐舞桐依旧羞红的面庞，还有鼻尖处沁出的细密汗珠，徐三石故作关切的问道。     唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“我没事，徐师兄，还是我来吧。”     “好，有事就叫我。”说完，徐三石转身而去。     唐舞桐坐在床边，看着依旧沉睡的十分平静的霍雨浩，这才长长的出了口气，对她来说，刚才这一番动作，简直要比苦练一天还要辛苦的多。身体上没什么疲惫的，但精神上的冲击可着实是不小。     看着霍雨浩干爽的样子，她突然觉得很有成就感。这家伙倒是睡得踏实，害我这么累。哼！等他醒了，再收拾他。     坐在床边，她就这么看着他，伴随着精神的放松，渐渐的，眼皮竟然有些打架了。     这要是平时，这种情况是决不可能出现的。实在是因为先前她的精神高度紧张，此时一放松下来，不知不觉的就出现了强烈的倦意。     连唐舞桐都不知道什么时候歪倒在床上的，当她倒下时，娇躯就蜷缩在床边，并没有碰触到霍雨浩，就像一只小猫似的，沉沉睡去。     夜色越来越深了，霍雨浩突然轻轻的动了一下，他的右手在颤抖中，刚好碰到了身边唐舞桐的手。     下意识的，手指轻轻勾住她的手指，霍雨浩的呼吸明显增强了几分，嘴唇轻轻的嗡动了一下。     自从那天陷入沉睡之后，霍雨浩就陷入了无尽的梦魇之中，过往的一切，不断在脑海中回荡着。幼年时的悲苦境遇，史莱克学院的艰辛修炼，和冬儿在一起的快乐，还有那四个武魂融合技。再到后来冬儿、秋儿相继离去。重重痛苦，一直萦绕在他心间。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百五十四章 苏醒，感悟（上）    就在这份痛苦之中，突然，阵阵清凉传来，将体内的痛苦之火渐渐浇熄，那种清爽的感觉份外舒适，也让霍雨浩在沉睡中的神经渐渐放松下来。在梦中，冬儿回到了他身边，依偎在他身旁，闻着冬儿身上淡淡的馨香，拉着她的小手，霍雨浩只觉得自己的心完全平静了下来。有冬儿在，过去所受的一切苦楚似乎都已经不算什么，只要冬儿回来了，这一切，就都不再是痛苦，至少，苦后有甘甜。     清晨，当第一缕阳光投入到帐篷中时，正好射在唐舞桐的娇颜上。下意识的想要抬手去遮挡阳光，却发现，自己的手有些沉重。     睁开眼眸，粉蓝色的大眼睛还带着几分朦胧，她首先看到的，是一张苍白中已经略带红润的侧脸。     顿时，美眸中的朦胧消失了，她那双漂亮的大眼睛瞬间瞪圆，脑海中一片空白。     我、我这是在哪里？为什么我身边还睡着一个人？她差一点就一脚踹出去了。幸好，这张侧脸在她的记忆中还是有着很深刻的音响，令她明白，这人是不能伤害的。     勉强平复了一下自己的心情，唐舞桐定了定神，再次认真的看向这个人，是、是他？霍雨浩？     昨晚的记忆终于回来了，唐舞桐不禁震惊的想到，我竟然在他身边睡着了？而且就这么睡了一晚么？尽管这家伙还处于昏迷中，可是，可是我竟然和他睡了一晚。     低头看向自己的手，唐舞桐更是吃惊的发现，自己的右手竟然和霍雨浩的右手十指紧扣在一起。仿佛原本就是那样的。     不会吧？唐舞桐，你在干什么啊？     羞窘的做起来，唐舞桐迅速将自己的手抽回来，俏脸已经羞的一片通红。人家霍雨浩还在昏迷中呢，这手牵着手，显然不会是人家来握自己的。难道说。我昨天晚上不但睡在他身边，而且还主动牵着他的手么？这、这也太不可思议了。     唐舞桐双手捧住自己热的发烫的面庞，一时间不敢去看霍雨浩。正在这时，外面有脚步声传来。     唐舞桐就像是触电一般飞速的弹身而起，站在床边，然后迅速运转魂力，让自己羞窘的状态平静下来。     门帘掀起，徐三石、江楠楠一起从外面走了进来。看到站在床边的唐舞桐，江楠楠忍不住笑道：“舞桐，就算是看护雨浩。你也不用一直站着啊！雨浩怎么样？没什么变化吧？”     唐舞桐背对着他们。点了点头。“挺好的，一切正常。”     徐三石和江楠楠走到床边，徐三石瞥了唐舞桐一眼，正好看到她羞红的娇颜。在他看来，唐舞桐显然还是为了昨晚给霍雨浩的擦拭而羞涩呢。心中不禁暗笑，但也不去揭穿她。     “咦，雨浩的气色似乎好了不少呢。你看，他脸上已经有血色了。”江楠楠惊喜的说道。     可不是么？徐三石低头看去，看到霍雨浩的面庞相比于前几天红润了不少。气息也明显更加厚重平稳了。     “舞桐，还是你照顾的最好啊！看样子，用不了多久，雨浩就能好起来了。”徐三石赞叹着说道。     “嗯。希望他早日好起来吧。”唐舞桐下意识的说道。     江楠楠道：“舞桐，照顾他一晚你也累了，你回去休息吧。今天白天我和三石换着来。”     “哦，好的。”唐舞桐向他们点点头，赶忙向外走去。出了帐篷之后。立刻飞奔冲进了自己的帐篷之中。     江楠楠看着依旧有些晃动的帐篷门帘，不禁疑惑的道：“咦，舞桐怎么像是落荒而逃似的。”     徐三石嘿嘿一笑，道：“那谁知道？反正雨浩都这样了，就算是想干坏事也干不了，总不会有什么事的。”     江楠楠俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，道：“也就是你，天天想着干坏事吧。”     徐三石搂住她纤细的腰肢，道：“你昨晚不是说，坏事也挺舒服的么？”     “呸！你这坏蛋，这种话也说的出口。你再说，以后就离我远点。”江楠楠怒声说道。俏脸已是一片羞红。     “好、好，我不说，不说就是了。”徐三石连连告饶。     一边说着，他的眼睛突然瞪大了，因为他赫然看到，躺在床上的霍雨浩，两边嘴角竟然向上弯起了一些，似乎是在，笑？     霍雨浩恢复的速度确实很快，当天下午，他终于从沉睡中清醒了过来，虽然身体依旧十分虚弱，但神志的清醒无疑意味着他开始向快速恢复的方向发展着。     “臭小子，上午你是不是听到什么不该听的了？”下午是徐三石在照顾霍雨浩，刚喂着霍雨浩喝了点水，徐三石就压低声音恶狠狠的问道。     霍雨浩不禁失笑，道：“没有啊！我什么都没听到。”     “真的？”徐三石一脸疑惑的看着他，“可我怎么觉得，你那时候在笑？”     霍雨浩翻了个白眼，道：“三师兄，你这是做贼心虚吧。干了什么坏事？”     “呸、呸，哥正大光明的，怎么会做贼心虚？对了，雨浩，不说这个。这次我们的任务也算是圆满完成了，帮助星罗帝国重新夺回明斗山脉，进而威胁日月帝国本土。战略目的也已经达到。等你好了，我们是不是就该回去了？”     霍雨浩道：“嗯，是差不多应该回去了。不知道天魂帝国那边情况如何了。如果天魂帝国全境被攻陷，那么，日月帝国将直接威胁到学院，等我再好一点，咱们就尽快返回学院去吧。”     徐三石道：“只能是如此了。对了，星罗帝国方面，嘉奖令已经下来了。给了我们许多奖赏。金钱方面的我们就收下了。但爵位都没有要。给你的爵位是世袭侯爵，你有什么打算？”     霍雨浩叹息一声，道：“别的就算了，但这世袭侯爵的位置我有用，就要了吧。前方战事如何了？”     徐三石道：“星罗帝国这边重新夺回明斗山脉之后，大军已经进驻，然后派出了几十支由魂师组成的小队，潜入日月帝国搞破坏去了。就是为了吸引日月帝国的注意。至于能够起到怎样的效果，我们就不知道了。那天之后，我们没有再参与到他们的军事行动中。”     霍雨浩道：“这样也好。相信以白虎公爵的战略眼光，不会再犯同样的错误了。星罗帝国精锐都在这里。就算是日月帝国调遣大军来攻，想要重新夺回明斗山脉也要费一番手脚，更何况他们的主力全都在天魂帝国那边。”     徐三石苦笑道：“我看星罗帝国也不会给日月帝国带去太大的威胁。那天那个死神斗罗太可怕了，有她在，日月帝国就很难被真正创伤。”     霍雨浩眼中流露出一丝怅然之色，徐三石所说的情况他又如何不清楚呢？极限斗罗、死神斗罗，拥有血魂魔傀强大武魂的叶夕水，老师曾经的恋人。这位前辈强者的实力实在是太强大了。     霍雨浩还清楚的记得，老师曾经说过，邪魂师是很难修炼到封号斗罗境界的，可一旦邪魂师成为封号斗罗，那就是一场浩劫。     而现在的圣灵教，经过多年隐忍，隐然已成气候。不但拥有封号斗罗级别的邪魂师，甚至还有这位极限斗罗邪魂师存在，更掌控着那件恐怕已经达到十级层次的死神塔。在人类世界中，叶夕水已经是近乎无敌的存在了。她现在更是已经直接参与到战争之中。这次她被兽神帝天吓走了，可是下次呢？     一个人的力量可能改变不了一场战争，但这样一个人的威慑力，却足以扭转战局啊！     更何况，圣灵教方面，还有黑暗圣龙龙逍遥，这另一位极限斗罗。当今世上硕果仅存的两大极限斗罗全都在日月帝国。这对于原属斗罗大陆三国来说，实在是太不利了。     这场战争的天平，已经完全向日月帝国方面倾斜了过去。星罗帝国目前虽然重夺明斗山脉，可是，未来呢？未来又会如何？日月帝国大军虽然在天魂帝国那边，可是，有这位死神斗罗叶夕水坐镇，不知道有多少星罗帝国士兵和魂师要遭受灭顶之灾吧。     更可怕的是，叶夕水是邪魂师，从那天她所展现出的精神状态就能看出，她的精神是很不正常的，这么一个人，根本就不会在乎普通平民的死亡，根本就没有什么能够威胁到她的事情。     自己的实力还是远远不足啊！如果自己也能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗，或许还有机会阻止她吧。可是，想要成为封号斗罗又谈何容易？     徐三石见霍雨浩沉默不语，道：“我已经传消息回去了，把死神斗罗叶夕水还在的事情向海神阁诸位宿老汇报。我看，不久后恐怕学院方面也要投入到战争中。不然的话，日月帝国无人能挡。”     ----------------------------------------     万分抱歉，今天的第二更拖到这么晚，我才刚回来，刚进门。今天我们的手游唐门世界终于出了神战，真是千呼万唤始出来，我和游戏方那边开会，出门之前忘记定时发布了，实在抱歉。不过马上过了12点之后，我们就开始无封顶爆发了哦。老规矩，每500票加两更。大家努力投票吧！ 第四百五十四章 苏醒，感悟（中）    “嗯。”霍雨浩从思索中清醒过来，道：“我们是要尽快回去才行。星罗帝国这边毕竟没有日月帝国大军威压，暂时还是能稳住的，但天魂帝国方面，恐怕已经很麻烦了。有死神斗罗在，我看这次星罗帝国就算进军日月帝国境内，也不会有太好的效果。学院方面恐怕还要另做打算。”     徐三石道：“好了，你先别想这么多，恢复身体重要，别说话了，休息一会儿。”     “嗯。”霍雨浩重新闭上双眼，默默的感受着自己的身体变化。     这次虽然因为过度运用兽神帝天的力量，几乎撑爆了他的身体，但也并不是完全没有益处的。     当时，兽神虽然控制了他，但霍雨浩的精神却非常清醒，所以，那时候他完全能够感受到兽神帝天的力量是怎样一种恐怖的强度。     这就是极限斗罗的感觉，这次体验，无疑是让霍雨浩在修为还没有达到之前率先感受了顶级强者的气息。     霍雨浩甚至能够清楚的感觉到，当时兽神帝天灌注到他体内的魂力，差不多有它真身的八成左右。当时他所有的经脉完全处于饱和状态，自身彭湃的生命力已经完全赶不上那恐怖力量的破坏力了。这还是帝天给他的那块逆鳞承受了绝大部分兽神魂力冲击的情况下。     这份记忆对他来说很深刻，他当时就发现，帝天的魂力，和他的并不一样。身为魂圣，他现在的魂力如同粘稠的液体，运转自如。浑厚、纯粹，恢复能力和持续能力都已经相当不错了。     可是，帝天的魂力，却如同一个个小小的黑洞连接在一起，每一个黑洞中，都蕴含着恐怖的空间之力，而在这奇妙的空间中。蕴含着他无法想像的恐怖力量。这一切，又完全都在帝天的控制之中。     当时霍雨浩就想到，这就是极限斗罗层次的实力么？到了极限斗罗那个层次，人的身体已经很难承受住那逆天的恐怖魂力了，需要依靠空间力量来储存，而这些空间力量还要作用在自己身体之中，这一切实在是太奇妙了。     帝天和叶夕水战斗，也曾提到过空间之力，在这方面，叶夕水显然是不如帝天的。同样是相当于这个世界上最顶尖的实力。双方依旧有不小的差距。霍雨浩能够感觉到。如果帝天真身在的话。叶夕水就算是凭借死神塔，最终也不会是帝天的对手。     当世第一强者的名头可不是白叫的。     霍雨浩曾经对自己的四大魂灵说过，他未来的目标，就是挑战兽神。战胜兽神，然后再去感受来自神界的呼唤。     经过这次的感受之中，他深刻的认识到，自己的道路还很遥远。和这些当世顶级强者相比，差距还是太大了。     霍雨浩已经是难得一见的天才，但能够成为封号斗罗的，哪一位又不是天才呢？     当初的叶夕水、穆恩、龙逍遥，更全都是那个时代的天之骄子。想要追上他们，甚至是超越他们。自己要走的路还很长、很长。     脑海中回忆着帝天的力量，霍雨浩并没有气馁，心中反而激起了极其强烈的欲望，向强者冲击的欲望。     而且，不知道为什么。他发现，自己最近先后两次昏迷之后，每一次醒来，精神状态都会更好。在昏迷中，他两次都感觉到冬儿仿佛回到了自己身边，而且那种感受还十分真切。     如果每次昏迷都能这样的话，那就算是天天昏迷也无所谓啊！     霍雨浩一边想着，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑。精神力运转，内视自己目前的状态。     他体内的经脉已经初步接合好了，浓郁的生命力在经脉中流淌，血液流淌也十分顺畅。魂力在经脉恢复后，就潜移默化的开始自行恢复了。这就是身体能力的强大。     帝天的力量，可不是谁都能够承受得起的。那天帝天以他的身体为基础进行战斗。换了是一位封号斗罗，恐怕情况都不会比霍雨浩更好。甚至也有可能会爆体而亡啊，更别说霍雨浩还只是一位魂圣了。     重新接续上的经脉，在生命力的滋润下，呈献为碧绿色，毫无疑问，这些庞大的生命力除了来自于他血脉中之外，更多的则是来自于生灵守望之刃。     生灵守望之刃吞噬了生灵之金完成进化，由原本的小刻刀，进化为了匕首样子。然后就继续在霍雨浩体内被他温养着，哪怕是帝天，也感觉不到这柄生灵守望之刃的存在。当霍雨浩身体遭受重创的时候，是帝天用自己的力量为他护住了内腑。经脉断裂不算什么，有足够的时间以霍雨浩体内血脉的力量自然能够恢复，但如果内脏都爆裂的话，那麻烦就大了。     但帝天却不知道，霍雨浩体内生灵守望之刃的力量在医仙斗罗王仙儿的生命力牵引下竟然被激发了出来，那纯粹的生命力又一次洗礼了霍雨浩的身体。     这一次的效果，几乎和当初霍雨浩第一次与生灵守望之刃融合时差不多。断裂的经脉反而容纳了更多的生命力。重新长好的经络全都变得更加坚韧，也更具生命气息了。     按照这个状态下去，最多再有三天，霍雨浩感觉自己就能完全恢复正常。     这次对抗死神斗罗的经验对他来说也是异常宝贵的，同时他也明白，兽神逆鳞守护自己的力量并不是绝对。遭遇到极限斗罗这种级别的存在，这次是运气好，如果不是叶夕水太过敏感的话，恐怕自己麻烦就大了。     就算是换了普通封号斗罗，兽神出手将其击杀，自己身体因此而受到的负荷也足以重创。     这一切现在想起来后怕，不过，对霍雨浩来说也不是坏事，因为他至少判断出了兽神能够降临力量的强度，以及他自身所能承受的强度。这对他未来如何利用帝天的力量还是很有好处的。     兽神赠予逆鳞之后，总算不是一直都干坏事，这次也算是干了件好事。但霍雨浩也在心中暗暗提醒自己，未来能够不借助兽神的力量就尽量不要借助。否则，一旦形成依赖性，对于自己未来实力的提升将会产生相当的阻碍。     体内魂力悄然运转，霍雨浩用精神力控制着魂力分离出一小部分，在自己的丹田内缓缓盘旋起来。     在他脑海中，不断回忆着兽神魂力进入自己体内时的样子。如果自己也能够制造出那样的黑洞，修为会不会加速提升？就算修为不提升，在战斗时的爆发力又会怎样呢？     一边想着，他开始控制着自己分出的这一丝魂力在丹田内旋转起来，旋转、压缩。这似乎就是兽神那股力量的奥妙所在吧。只是，如何运用空间之力对他来说却是个迷。     这一缕魂力并不算太强，在霍雨浩强大的精神力刻意控制下，开始旋转的越来越迅疾了，在不断的旋转中，它逐渐被霍雨浩向内压缩，刚开始的时候，还有拳头大小，渐渐的，被压缩成只有鸡蛋大小，再压缩，只有山楂大小。     到了这个程度之后，霍雨浩明显感觉到自己这液态的魂力有像固态转化的趋势了，旋转速度也因为魂力自身压缩过度而速度有所下降。     这是怎么回事？难道说，我的方法不对么？可是，帝天体内魂力，分明就是一个个高速旋转着的小黑洞组成的啊！每一个黑洞内都蕴含着空间之力和庞大的魂力。难道我压缩的方式有问题么？     一边想着，霍雨浩加大了精神力的注入，强行催动着这股魂力继续加速旋转。但他也是十分小心的没有对这股魂力继续压缩。     渐渐的，霍雨浩开始感觉到有些不妙了。在他的全力催动下，这股魂力旋转速度确实是在增加，但内部已经开始出现了固态的颗粒感，这些颗粒感的魂力在旋转中，竟然开始自行吸收丹田内的其他魂力来壮大自身，原本压缩的只有山楂大小的旋涡竟然开始重新变大起来。     不对！     心中感到不妙，霍雨浩立刻再次增强了精神力的控制，控制着旋涡旋转的速度减缓下来。     这也就是他。要是换了其他魂圣级别的魂师，根本不可能有多余的精神力先后数次调整自己对魂力的控制。     魂力旋转速度减弱，对于外界魂力的吸收自然也就弱化下来，体积不再增大，但内部固态的魂力也开始有逐渐溶解，再次化为液态的感觉。     终于，在霍雨浩小心的控制下，这一缕魂力恢复了正常，重新归入丹田的魂力大家庭之中，继续随着玄天功修炼的路线而运转。     经过这次尝试之后，霍雨浩只觉得自己是一头雾水。他是根本不可能去询问兽神帝天的。帝天巴不得他的实力提升的慢一点，怎么会将这些奥秘告诉他呢？可是，帝天体内魂力的运转方式给他留下了太深刻的音响，霍雨浩隐隐感觉到，那种魂力运转，才是真正终极的状态。 第四百五十四章 苏醒，感悟（下）    在自己身体里试验太危险了，一个不好，就相当于是在体内弄出个炸弹来。霍雨浩暗暗决定，等自己身体恢复过来之后，将魂力催动出体外，在体外进行控制。以他的精神力，应该是毫无问题的。至少要先找到魂力是如何与空间之力结合的奥秘。然后就等回到史莱克学院后，再向玄老进行询问了。玄老虽然不是极限斗罗，但也是九十八级超级斗罗，他老人家应该也是在朝着这个方向而努力的了。     身体状态每况愈上，体内经脉不断修复，到了晚上，霍雨浩已经能自行起身，下床活动了。     不过，鉴于他的身体状况，晚餐依旧没有什么大餐吃，只是一大碗滋补的肉汤，还有几根煮的很烂的面条。     坐在食堂内，史莱克出来的众人目光几乎都是不断的落在霍雨浩身上。奇迹，在霍雨浩身上出现的情况简直就是奇迹啊！     一个全身经脉近乎全部断裂的人，不但没死，而且这才三、四天的工夫，竟然就能下地走路了？这不是奇迹是什么？如果不是他们对霍雨浩都相当了解，简直就会当他是不死之身了。     看着霍雨浩依旧有些苍白的脸色，徐三石道：“雨浩，今晚你打算让谁照顾你啊？”     此言一出，叶骨衣、南秋秋都是俏脸一红，唐舞桐正在喝汤，汤勺轻轻的一颤，溢出一股汤汁滴落在碗中。     霍雨浩微微一笑，道：“不用了。这里是西北集团军大营，安全的很。我自己也能行动，就不需要照顾了。这几天真是谢谢大家，也让你们担心了。等再过两天，我的身体完全恢复过来，咱们就回学院。”     听他说不需要人照顾，叶骨衣和南秋秋心中略微有些失落，近距离接触的机会就这么没了。而唐舞桐则是大大的松了口气，今天晚上吃饭。她甚至连看都没敢看霍雨浩一眼。每当她想起昨晚帮他擦拭身体的时候，都羞的不行。今天也是后悔的不行。昨天晚上我怎么就帮他做那种事了呢？真是不可思议。     徐三石瞥了一眼三位姑娘，脸上流露出一丝诡异的笑容，道：“好吧。那你晚上注意点，对了，舞桐就住你隔壁不远，你要是身体有什么不舒服的地方就叫她吧。她应该能用最快的时间赶过去，对吧，舞桐？”     “啊？”唐舞桐抬起头，看看徐三石。再看看霍雨浩。面部表情明显有些僵硬的点了点头。     看着她的样子。霍雨浩以为她是不太愿意，赶忙道：“舞桐，没事，我应该不会麻烦你的。”     “嗯。”唐舞桐答应一声。就重新将头低下。     晚饭后，众人各自返回帐篷休息。西北集团军大营现在空荡的很，大部分军队都已经开拔进入明斗山脉了。白虎公爵和久久公主都要在那边主持大局，自然也不再。     身体好多了，霍雨浩盘膝坐在床上，体内经脉已经完全接续好了。再就是适应这新的经脉，同时也让经脉在生命力的滋润下巩固几天，应该就能完全恢复。     生灵之金真是奇异的存在啊！     意念一动，碧光闪烁。生灵守望之刃悄然出现在霍雨浩面前，剑尖向下，虚悬于半空之中。     它一出现，顿时将原本有些昏暗的房间内完全映照成了一片碧绿色。碧光幽幽，浓郁的生命气息扑面而来。     霍雨浩抬手一招。生灵守望之刃已经落在他掌握之中，剑刃依旧不算很长，只有七寸左右，剑柄约四寸。只能算是最小型的匕首了。     但是，握住它，霍雨浩顿时感觉到全身都充盈着一股浓郁的生命气息，体内的一切都被映照成了碧绿色。     从床上跳下来，霍雨浩从自己的储物戒指中取出一块坚硬的金属，手中匕首轻轻一挥，顿时，那金属在碧光闪过之后，就那么凭空消失了，没有半点存在过的迹象。     生灵守望之刃上却只是流光一闪，并没有太大的变化，霍雨浩却能感觉到，在它内部，多出了一丝并不属于它的生命力。     意念一动，黄金龙枪从命运之眼中飞射而出，将生灵守望之刃的剑柄贴合在黄金龙枪上。顿时，黄金龙枪闪亮了一下，将那股属于物体的生命力吸收走了。     霍雨浩心中微动，正如当初王秋儿所说的那样，生灵守望之刃和黄金龙枪，分明是一对十分互补的存在。     黄金龙枪吸收的生命力可以补充给生灵守望之刃，而生灵守望之刃吸收的物体生命力也可以补充给黄金龙枪。如果二者真的能够完全结合的话，那么，彼此的力量都会有所提升，而且会提升到一个相当可怕的强度吧。     以前黄金龙枪和生灵守望之刃分别属于他和王秋儿，自然不可能进行这样的尝试。而且，那时候的生灵守望之刃还只是一柄刻刀，体积太小了。而现在，它的体积增大，而且二者都属于霍雨浩自己，是否能够进行这份尝试了呢？     一边想着，霍雨浩一只手捏着黄金龙枪一端的枪尖，然后将生灵守望之刃的剑柄贴合上去。     顿时，生灵守望之刃释放着的淡淡碧光，与黄金龙枪上散发着的金光产生着轻微的波动，相互倾轧、又相互融合。     总不能将它们绑在一起吧？简单的连接，并不能发挥出它们互补的特性啊！究竟要怎样才行呢？     霍雨浩有些犯难了。他能隐约感觉到，自己选择的路是对的，但是，如何将二者融合，却是一个大问题。     皱眉凝视，霍雨浩陷入沉思之中。相比于生灵守望之刃外放的庞大生命力，黄金龙枪就显得内敛许多。深邃的金色隐隐有金光流转，或许是因为它曾经饱饮鲜血无数，本体透出一股肃杀之气。     它们都具有吸收生命力的特性，只不过不同的是，生灵守望之刃是吞噬物体的生命力转化为人体以及动物所需的生命力。黄金龙枪则反之。     这二者，如何才能结合呢？     将它们紧贴在一起，霍雨浩沉浸在思索之中，同时也在深切的感受着它们在彼此贴合后的变化。     很快，霍雨浩就发现，这二者之间贴合在一起后，本身并没有什么太强烈的变化，既不相互排斥，也不相互吸引。就像是最简单不过的两个个体，彼此相贴也没什么变化。     霍雨浩又尝试着取出一块金属，被生灵守望之刃吞噬了生命力，果然，这一下有变化了。     生灵守望之刃先是闪耀了一下，然后就是黄金龙枪金光流转。不过也就是这一瞬间的工夫，二者的交互就已经完成了。     看来，想要强行将它们融合还不行，至少自己现在没有这样的能力。     霍雨浩无奈的摇了摇头，额头上命运之眼光芒一闪，将黄金龙枪先收了回去。就在这时，突然，他灵机一动。用自身的力量不能将他们融合，那么，要是在命运之眼中，让它们命运相逢呢？     命运之眼内，蕴含着奇异的命运之力，这是连兽神帝天也看不透的力量。先前也正是因为生灵守望之刃在霍雨浩的命运之眼内，兽神帝天才无法感受到它的存在。     以前，霍雨浩都是将二者分别存放在命运之眼中温养，并没有尝试过让它们接触在一起。如果换一下温养的方式呢？     想到这里，霍雨浩立刻将生灵守望之刃也收入了自己的命运之眼内，并且控制着它和黄金龙枪位于同样的地方。     没有什么特殊的感觉，它们在命运之力的作用下，平静的在一起，和之前在外面的时候并没有什么差别。     心急吃不了热豆腐，霍雨浩也不着急。对他来说，二者如果能够融合的话，有可能带来惊喜，就算不能。那也没什么，它们分别也都是霍雨浩的王牌。     完成了对两件近乎神器般存在的处理之后。霍雨浩的思维又回到了自己对帝天魂力的回忆之中。     此时，他的身体虽然没有完全恢复，但精神力却已经恢复的差不多了。体内魂力充盈。     在体内进行试验，他是不太敢，万一出现问题，那可就是大麻烦。但是，在体外就不一样了。虽然霍雨浩也知道，自己应该等到身体完全康复之后再进行尝试，可是，现在的他，实在是忍耐不住这份诱惑。这次面对叶夕水之后，令他对实力更加渴望了。而能否理解和掌握帝天魂力的奥秘，对于他的修为提升无疑会有很大的帮助。     只是略作思索后，霍雨浩就决定开始尝试，方正是在体外，只要控制得当，总不会伤害到自己。上次在体内的时候都能控制着让它停下来，在体外应该也是没问题的。     安慰了自己之后，他立刻就展开了行动。     右手抬起，一缕魂力缓缓出现，玄天功魂力呈献为淡淡的白色，在没有与他任何一种武魂融合之前，这就是最为纯粹的魂力了。     -------------------------------------------     无封顶爆发开始，保底两更送上，接下来每五百票加两更。 无封顶爆发开始！保底两章已经更新，老规矩，从现在开始，每五百张月票加两更。多投多更，老三今天会努力码字的。     嗯，还有，祝大家六一节快乐，永远保持一颗童心。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百五十五章 极度压缩小漏斗！    双生武魂和普通魂师的单体武魂最大的不同之处就在于，在双生武魂魂师转换武魂的时候，他们自身的魂力会迅速与那种武魂相融合。     现在霍雨浩的精神力足够强大，他甚至可以在某种情况下进行双生武魂同时使用。同时使用的方法，就是让自己一部分魂力与第二种武魂融合，而一部分魂力保持着与第一种武魂融合。     这个时间并不能长久，甚至只能是施展一两次，就必须要选择一种武魂了。可是，在实战中，这样的方式，无疑能够令霍雨浩在战斗中的衔接把两种武魂运用的更加完美，运用得当的话，就像是两种武魂能够同时使用似的。     霍雨浩也是最近才完全掌控了这种方式，可惜，面对叶夕水那样的极限斗罗，这还远远不够，甚至没有施展的机会。     纯粹的玄天功魂力在霍雨浩掌心上开始盘旋起来。为了保证安全，这一次，霍雨浩使用的魂力只有他先前在体内尝试时的一半。     乳白色的魂力旋转，渐渐形成漩涡模样，就像是一团乳白色的液体似的，看上去十分奇特。     霍雨浩先让它们完全旋转起来，然后才控制着这乳白色的魂力在旋转过程中开始缓缓的压缩。     他的行动十分小心，整个压缩的过程尽可能做到均匀。因为只有如此，才不会出现上次那种有的地方已经被压缩成固态，有的地方还是液态。既然要做，就尽可能要向着完美的方向去进行。这样才能取得最好的结果。     乳白色的光芒轻微的闪烁着，霍雨浩聚精会神的做着这些，很快，这乳白色的旋涡在他的控制下体积迅速减小，一会儿的工夫。就变得只有先前一半大了。     因为这次对它的控制特别精细，整个旋涡并没有出现固态情况，只是变得越发粘稠起来。旋转着似乎也变得越来越困难了。     加大精神力输出。霍雨浩有了上次的经验，立刻把精神力提升的更大。同时也操控的更加仔细。     小小的乳白色旋涡开始收缩的越来越小了。那乳白色的光晕越发内敛，粘稠的液态开始向固态转化。而它在霍雨浩的控制中，旋转速度却是越来越快。     霍雨浩记得很清楚，在兽神帝天体内，那每一个小小如同黑洞一般的存在，都以肉眼难辨的高速进行旋转着。想要利用空间之力，这旋转的速度显然很重要。     他现在还找不到敲门。那就只能按照自己观察到的情况去进行尝试。     旋转越来越快、体积越来越小，越来越向着固态方向发展。     隐约中，霍雨浩感觉到自己似乎已经抓住了一些什么，而那不断旋转的小小旋涡已经渐渐被压缩的只有黄豆粒大小了。此时的它，已经完全变成了固态，固态的漏斗形态，剧烈的旋转中，它所释放的魂力气息也变得越来越微弱。     难道说。我能够让自己的魂力变成固态，然后再储存在外面么？那可就真是太奇特了。要是这样的话，这种被高度压缩过的魂力放在奶瓶中，会有什么效果呢？     奶瓶虽好，但能够承载的魂力终究有限。哪怕是最高级别的奶瓶，也不过就相当于一名普通魂圣的魂力罢了。对于更高阶的魂导师来说，它的存在意义就不是那么大。     或许，自己在无心插柳之下，还能研制出更高层次的奶瓶来？     霍雨浩心中惊喜之下，对那小小固态乳白色漏斗的观察也就越发精细了，没有疏漏任何一点细节。同时，精神力也在继续加大，对它进行压缩，并且催动它旋转。     黄豆大小渐渐变成绿豆大小，霍雨浩感觉到，自己这股魂力已经被压缩的接近极致了，而它在高速旋转中，速度似乎也达到了一个极限，自己的精神力已经很难再让它旋转的更快。     可是，量的累积却并没有产生质变，怎么看，那都只是一个小小的固体在不断旋转啊！     怎么会这样？之前在我体内的时候，还没有压缩到这种程度，它就开始吸收我的魂力了啊！     对，它要持续吸收魂力？     霍雨浩眼睛一亮，开始小心的再释放出一些魂力来，果然，那急速旋转的固态小漏斗感受到了霍雨浩释放出的魂力，先是轻微一颤，紧接着，一股强横的吸力立刻从它本体传出，将霍雨浩释放出的魂力迅速吞噬了进去。     一吞噬这份魂力，这小小的漏斗旋转速度居然再次提升，而且，本身所产生的吸力也开始变大。霍雨浩分明感觉到，空气中的天地元力竟然开始被这小东西吞噬了，而且，这股吸力还直接作用在他身上，想要继续再吸收他的魂力。     这样的过程何等奇异，霍雨浩此时已经处于兴奋状态，立刻又释放出一股魂力被他吞噬，同时，密切的关注着它吞噬这股魂力之后的变化。     又一次完成了吞噬之后，小漏斗的旋转速度居然又增加了，这种速度已经令霍雨浩很难看清它的形态了。更重要的是，在这次吸收了霍雨浩的魂力之后，它的旋转速度根本不需要霍雨浩的精神力去操控，自己就能够维持高速旋转，同时，对于天地元力的吸收，也明显增加了。     它自己在壮大自己？已经可以了么？     从开始释放这小东西，到现在，已经过去了一刻钟的时间，它身上，正在逐渐展现出越来越多的奇妙。     霍雨浩毕竟心性沉稳，在这种情况下，他没有再继续释放自己的魂力注入到这小小的漏斗之中。而是仔细观察着它在吸收了天地元力后的变化。     这小漏斗先后两次吸收它魂力的时候，体积明显在增加，两次吸收完毕后，体积已经增大到了黄豆粒大小。     而它在继续吸收空气中天地元力的时候，体积增加速度就明显降低了。但是，持续的吸收，它确实还是在增大的。不只是体积变大，旋转速度也在增加。     霍雨浩尝试着将精神力附着在它上面，刚开始的时候还可以。但很快，他的精神力就被甩了开来。     在高速旋转之中。这小漏斗周围似乎已经出现了一种奇异的磁场，这种磁场的存在，似乎已经开始影响到了周围的空间。     就是这样，应该就是这样吧。如果它的旋转速度再增强到一定程度，自身又足够强大之后，或许，就会变成像兽神帝天体内的魂力那样了。可是。我又如何将它存储在自己体内呢？如果不能存储，这一切不是就都没有意义了么？     霍雨浩也不着急，就盘膝坐在床上，释放着精神力仔细观察着这小漏斗的形态。     这小东西的旋转速度在增加。吞噬速度也在持续增加。半个时辰后，它的体积已经又增加了三分之一。     仔细观察，霍雨浩发现，它周围的空间波动并不明显，似乎是因为本身还远远不够强大的缘故。可是。论体积，它看上去已经和兽神帝天运用魂力时出现的那一个个小黑洞差不多了啊！     不过，就算如此，霍雨浩已经能够感受到这小东西很危险了。它就像是一个随时都能够被引爆的火药库，如果对它进行冲撞。正在高速旋转中的魂力出现不稳定的情况，必然是会爆炸的。     可惜，这里是军营，没办法尝试它爆炸后的样子。必须换个地方才行。     想到这里。霍雨浩催动精神力，从外面包覆住这小漏斗，开始缓慢的尝试着控制它减速。     和当初在体内的情况有所不同，这一次，或许是因为小漏斗旋转的太快了，在控制的过程中就遇到了不小的麻烦。     霍雨浩精神力才刚刚开始对它进行控制，这小漏斗竟然立刻就有了不稳定的感觉，仿佛立刻就要爆炸似的，霍雨浩赶忙放松了精神力输出，小漏斗这才重新稳定下来。     不过，这难不倒霍雨浩，他首先通过精神屏障隔绝了小漏斗和外界的联系，令它无法再通过吸收天地元力增强自身，然后才缓慢的降低它的旋转速度，让它在稳定状态下，渐渐慢下来。     足足用了一刻钟时间，他才让这股固态的魂力完全停止旋转，小漏斗最终呈献为尖锥状出现在他手中，而上面凝聚压缩的魂力，在失去了旋转之后，开始迅速逸散，被霍雨浩重新收入体内。     刚才这整个过程，持续了接近一个时辰之久。通过仔细的观察，霍雨浩虽然还没找到窍门，但总算是完成了这次实验。     或许，这次入门之后，会给自己带来更多的惊喜呢？现在需要的，是更多的观察。必须要到外面去。     走出帐篷，霍雨浩瞥了一眼隔壁不远处，属于唐舞桐的帐篷。缓缓调动自己的武魂，释放出了模拟魂技。     体内经脉依旧有些隐隐作痛，但在不高强度催动魂力的情况下，已经没有什么大碍了。他实在是不愿意放弃这么好的契机，很多时候，灵感就是一瞬间的事情，错过了，或许用一生都找不回当时的感觉。     所以，霍雨浩并没有犹豫太久，立刻就通过模拟魂技进入隐形状态，悄悄出了军营。     星罗帝国大营可没那么多探测魂导器，以他的能力，在刻意施展的情况下，很快就走了出去。     出了军营后，霍雨浩展开身形，只是使用不超过三成的魂力，朝着远方奔驰而去。     身体状态比他想象中还要好一些，在将自身魂力压制在一定程度的情况下，并没有产生太大的负荷。这对霍雨浩来说无疑是不错的效果。     大约离开军营十几公里之后，他放缓了脚步，找到一处丘陵背后，通过精神力感受了一下周围没有人，这才再次开始了他的试验。     有了之前的经验，这一次，霍雨浩直接就释放出了更多的魂力，催动魂力开始旋转、压缩。     只用了先前一半的时间，他就将自己输出的魂力催动到了固态小漏斗状态。     这里不再是军营，周围也没有其他人，自然不用怕这玩意儿爆炸了。     小漏斗悬浮在半空之中，在霍雨浩不断注入的魂力作用下，旋转速度惊人的提升着。同时开始疯狂吸收空气中的天地元气。     只是一会儿的工夫，这固态的小漏斗就渐渐变成拳头大小了，在它周围，竟然隐隐有白色电光闪现，周围的空间，已经开始扭曲了。     霍雨浩一边仔细的观察，一边逐渐减少自己魂力的输出，这全都大小的漏斗状固态魂力吸力可就要比之前强多了。就算他减弱了魂力输出，这玩意儿也在主动吸收着他身上的魂力。霍雨浩分明感觉到，自己的魂力甚至在从毛孔中飘逸而出，被它融合。周围方圆数千平方米范围内的天地元力都在以惊人的速度朝着它汇聚过来，而这固态魂力的体积和旋转速度始终都在持续增强着。     这究竟是一种怎样的法则？霍雨浩并不清楚，但他很明白，这漏斗中蕴含的魂力越是庞大，就越是接近兽神帝天魂力的特性了。当然，只是兽神帝天体内魂力中一个小黑洞。     中断魂力输出，霍雨浩缓缓后退，拉开自己和那小漏斗之间的距离。但是，他吃惊的发现，自己身上就像是有着什么莫名的吸引力似的，那小漏斗居然伴随着自己的移动而移动，追着自己。     不会吧！     这玩意儿已经这么大了，霍雨浩都没把握让它停下来。     心中吃惊的同时，霍雨浩也顾不得自己经脉还没有完全恢复了，身上光芒一闪，就发动了瞬间转移。而且直接是最大距离。     光芒一闪，霍雨浩已经脱离出了百米之外，那固态漏斗魂力轻微的震颤了一下，似乎是失去了目标，终究没有再去追逐霍雨浩了。     霍雨浩这才松了口气，继续后退，拉开两百米距离后，才用自己的精神探测密切的关注着这小漏斗的情况。     -----------------------------------------------------     加更的第一章就是4000字大章，有诚意吧！ 第四百五十六章 试验，失败？（上）    魂力在不断提升，漏斗的体积和旋转速度也在不断的增加着。体积越大，它的吸力也就越强，就连周围的土石都开始被它牵引着吸扯过去，但是，立刻就会在强横的魂力面前化为齑粉。     渐渐的，这小漏斗周围的空间开始扭曲的越来越厉害了。高速旋转中，它的体积依旧在不断增强，只是，似乎它的旋转已经开始有些不规则起来，本体不再平稳，而是轻微的晃动着。     要失控了！     霍雨浩心中警兆骤然出现，猛的一个虎扑，扑到了旁边一处山包后面。     “轰隆隆――”剧烈的爆炸声响起，一股强横的气流从头顶掠过，那巨大的声浪震耳欲聋，强烈的魂力波动瞬间爆发，但很快又平息了下去。     霍雨浩抬头向之前漏斗所在的地方看去，只见，地面上出现了一个直径超过三十米，深度也足有十米以上的巨坑。巨坑周围，宛如被龙卷风肆虐过一般，出现了大量被利刃划过般的痕迹。     这……     这等爆炸力，就算霍雨浩全力一击，也就不过如此了。     可是，他刚才输出的魂力总量，也就是自身修为的一成还不到。     高速旋转、压缩，这无疑都是令小漏斗威力增强的原因。可是，它在脱离了自己的控制之后，就已经完全变得不稳定了。     漏斗周围的空间明显出现了扭曲、波动。但是，距离兽神魂力那种黑洞状态却明显还有不小的差距。这应该是因为魂力还不够庞大的缘故吧。     难怪兽神帝天会那么的强大，在他体内都是那种形态储存的魂力，不强大才怪了。     霍雨浩明白，以自己现在的实力，想要控制这种力量还太难、太难，但是。先去体会和理解其中的原理，对于他未来修炼少走弯路显然是大有好处的。     他不打算再试验了，因为他现在也不能肯定。当那漏斗比之前再强大的话，自己通过瞬间转移能否脱离对它的吸引。万一不行怎么办？那就只能将其提前引爆。否则的话。最终结果就是他的魂力被吸干，甚至被漏斗吞噬，漏斗在增大到更加恐怖的状态后，发生大爆炸。     今天想要观察和学到的东西已经不少了，至于下一次试验，他觉得，还是返回学院之后再尝试会更加安全一些。     冲回军营。之前的爆炸声虽然不小，但距离军营毕竟比较远，霍雨浩又选了个山坳，所以军营这边并没有什么动静。     悄悄的邹辉帐篷。霍雨浩才一掀开帐篷门帘就吓了一跳，因为在他帐篷内，竟然多了个人。     看到他走进来，站在帐篷中央的唐舞桐顿时柳眉倒竖，“你干什么去了？”     霍雨浩迟疑了一下。吞吞吐吐的道：“上厕所方便去了啊！”     唐舞桐怒道：“方便能一去就是半个时辰么？”     霍雨浩无力的道：“我便秘……”     “你！”唐舞桐怒哼一声，转身就走。     “喂，你怎么知道我没在帐篷内？”霍雨浩下意识的问道。     唐舞桐此时已经冲到了他帐篷门口处，停下脚步，道：“我怕你有事。晚上来看一眼，你就不在了。你到底干什么去了？”     霍雨浩听着她的声音有所柔化，脑海中顿时浮现出了冬儿的娇颜，心中一软，实话实说道：“我去尝试一种魂力的运转方式。做个试验。在军营内不太方便。所以就出去了一趟。”     唐舞桐转过身来，吃惊的看着他，道：“你身体都这样了，还做什么试验？要是万一有什么事怎么办？你就差这两天么？”     “这个……，好吧，我错了。”霍雨浩老老实实的认错。     唐舞桐哼了一声，“早点睡吧，晚安。”说完，她就走了。     看着她离去的背影，霍雨浩有些发呆。她似乎对我的态度比以前好点了啊！可惜，她不是冬儿，她要是冬儿，该多好啊！     霍雨浩心中暗叹一声，坐回床上，静静的回忆着自己先前试验中的每一个细节。     两天时间很快就过去了，霍雨浩的身体也渐渐恢复了健康。前线也传来了不错的消息，日月帝国内部果然空虚。而且白虎公爵的战略是十分成功的。分散进入日月帝国境内的魂师军团大杀四方，给日月帝国造成了不小的损失。在数量上，星罗帝国的魂师要比日月帝国撤退回去的魂导师数量多的多，强者数量更是如此。一时间，日月帝国方面也是焦头烂额，已经有几座城市被星罗帝国攻破了。     不过，白虎公爵治军极为严格，破城之后，不许伤害普通平民，只是将官方的粮仓以及军械库劫掠之后，就立刻撤出城市。     占领城市可不是他们的战略目标，过多的破坏也不是白虎公爵的风格，劫掠资源，相对效果就要好的多了，而且还能补给星罗帝国这边自己的消耗。     出战的都是魂师，不少人身上都有储物魂导装备，劫掠起来，那叫一个轻松写意。     一时间，日月帝国东疆告急。     虽然目前消息闭塞，还不知道日月帝国的反应以及天魂帝国那边的情况，但星罗帝国这边的行动，无疑会缓解整个战局。     白虎公爵先后几次来信，询问霍雨浩的身体状态，在确认他已经没事后，还亲自写信对他为星罗帝国作出的贡献进行表彰。霍雨浩侯爵的册封也已经到了。     又多休整了一天，徐三石等人确认霍雨浩已经完全恢复后，才由霍雨浩写信一封，转给白虎公爵，向他告辞。一行八人离开星罗帝国军营，返回史莱克学院而去。     无论是白虎公爵还是久久公主，当然都不愿意他们离开，但是，前线战事要紧，他们都抽不出时间回来挽留，而且他们也明白，史莱克学院这些人也挽留不住。幸好通过这次的事，已经彼此建立了良好的关系，尤其是霍雨浩接受了爵位册封，无疑是承认自己是属于星罗帝国的魂师。     飞在空中，来的时候是八个人，回去依旧是八个人。霍雨浩险死还生。但总算大家都活着回去了。但是，众人也深切的体会到了战争的残酷。尤其是顶级强者也参与到战争之中后，就更是如此。     那天死神斗罗叶夕水离开后，就再没有出现过，至少星罗帝国进军日月帝国后，并没有再碰到这位恐怖的极限斗罗。但无论怎样，这位极限斗罗都如同一个巨大的阴影，始终笼罩在星罗帝国头上。只要她一出现，必然就是腥风血雨。     大陆局势现在已经是一片混乱，返回学院，守护学院，是他们现在必须要做的事情。     虽然他们个人的实力对于整个史莱克学院来说不算什么，但霍雨浩的身份特殊，有他在，说不定就能联合星斗大森林的魂兽辅助。那样的话，就算是日月帝国大军前来，也能抵挡一翻了。     飞行在半空之中，史莱克学院八人保持着严整的阵型，霍雨浩飞在中央，但他的眼睛却有些失神。     准确的说，这几天以来，他一直都是这个状态，无论是走、坐、行，甚至是吃饭，他总是一副眼神迷茫、呆滞的样子。看的伙伴们都有些担心，问他时，他只是说自己在思考一些事情。     事实上，他并没有说谎，他确实是在思考一些对他来说十分重要的事情，其中，最重要的自然就是修炼时尝试的那个小漏斗了。     经过上次的试验之后，霍雨浩认真总结了实验成果。虽然他始终没能弄出像帝天魂力那样的黑洞，但是，在整个实验过程中，还是完成了一些原来从未发现的东西。     譬如，魂力被压缩成固态之后，自身就会产生强大的吸力，增强对外界魂力的吸收。这对于他未来的修炼就很重要。     以他魂圣级别的实力，魂力现在已经成为液态了，而随着修为的提升，液态魂力的浓度就在不断增加。这何其像他在实验时完成的魂力压缩啊！而且，这个原理他早就知道，魂师魂力提升之后，其实就是让魂力在自己体内不断被压缩，然后储存更多的魂力。施展武魂的时候，越强大的魂力与武魂结合，武魂的威能自然也就越大。     穆老曾经给霍雨浩讲述过，在封号斗罗之前，魂师的提升，就是魂力不断累积和压缩的过程，只有到了封号斗罗那个层面之后，才会有所变化。     不过，穆老并没有过多的给他讲述关于封号斗罗的事情，并不是遗漏了，而是因为那时候他的修为还很低，穆老怕他知道太多而好高骛远。     现在回想起来，按照穆老所说，那么，很有可能魂师的魂力在达到八环魂斗罗级别巅峰，也就是八十九级时候，魂力应该会达到液态像固态转化的极致，而封号斗罗层次，应该就是固态魂力了吧。     --------------------------------------------------     抱歉，午睡睡过了，加更晚了点。两更送上，继续无封顶爆发求月票，期待一千票的爆发哦。 四更完毕，继续无封顶爆发五百票的加更已经发了，目标向一千票出发，拜求月票、推荐票支持。     求月票！！！一千张月票时再加两更。 第四百五十六章 试验，失败？（中）    到了固态魂力，最大的特点之一，很可能就是能够在战斗中更好的借助空气中的天地元力。这一点，霍雨浩在先前的试验中也曾经感受过了。     固态魂力在体外时，就算不吸收魂师自身输出的魂力，也会不断吸收空气中的天地元力为己用。在这个过程中，魂技的威力自然就会随之增强。     这次的实验，对霍雨浩来说，相当于是打开了另一个世界的大门，让他看到了更多关于魂师方面奇异的事情。返回学院，他就准备第一时间去找玄老，请玄老帮自己答疑解惑。     “喂，你没事吧？怎么总是痴痴呆呆的？难道这次重伤连脑子都坏掉了？”飞行在霍雨浩身边的唐舞桐终于忍不住问道。这家伙，已经连续几天都这模样了，大家对他都很担心，但又不好多问，怕刺激到他什么，他总是说没事、没事。可是，他这样子却真不像没事的啊！     “啊？”霍雨浩正在思索中，听到唐舞桐的声音，思路顿时有些紊乱了，眉头微皱，道：“我当然没事，我只是在想一些事情而已。”     唐舞桐白了他一眼，道：“想什么能一想就是几天？有病没关系，赶快治。别硬撑着！”     霍雨浩没好气的道：“我没病。我好的很。只是有些问题需要更多的思考，你不要打断我的思路。”说完，他一边继续飞行，一边继续思考着。     这家伙！唐舞桐怒视着他，可他却一点反应都没有。真是不识好人心，哼！     从早上一直持续飞行到中午，前面带队的徐三石才提议大家降落下来休息。说来也巧，这次降落之后，是在一条大河旁边。     这条大河，宽约百米。河水湍急，虽然不算特别清澈，但考虑到水量。再看着那蓝碧色的河水，也算是相当不错了。     “霍雨浩。我要吃烤鱼。这么大的河，鱼一定不会少的，肯定非常肥美。”南秋秋雀跃的说道。     “啊？烤鱼？”霍雨浩看着她，不禁微微有些发愣。     徐三石微笑道：“就是啊，雨浩。你做的烤鱼，天下一绝，再给我们来一次吧。等回到学院之后。恐怕大家都要更忙碌了。你也别想了，休息、休息脑子。无论在思考什么，总要换换心情。”     看着大家希冀的目光，霍雨浩自然也不好推辞。只得点了点头。跑去抓鱼了。     一听说要吃烤鱼，唐舞桐也是悄悄吞咽了一口唾液，她还深深的记得上次那浓郁鲜香的味道呢。     抓鱼对于魂圣级别的强者来说，实在是再容易不过了。霍雨浩这次直接用的就是简单粗暴的方式。     冻结了一点喝水，化为一个冰球。然后在水中用冰爆术引爆，强烈的震荡波顿时震翻了一片河鱼。然后他再以控鹤擒龙之法将这些鱼拉扯上岸。     整个过程，也就十几秒钟而已。然后就是处理这些鱼。叶骨衣和南秋秋已经很有默契的去寻找柴禾了。其他人也各自帮忙，准备干粮，生火。     霍雨浩的动作极快。这几天的思考对他帮助很大，他已经越来越感觉到自己找对了路。所以，迫不及待想要继续思考呢。     一会儿的工夫，鱼处理完了，火也已经生好，烤制开始。     和上次并没有什么区别，霍雨浩烤鱼的手法依旧十分娴熟，一条条烤鱼，很快出现在伙伴们手中，供他们大快朵颐。     “呜，好吃，真好吃。”南秋秋一边吃着，一边幸福的欢呼着。     唐舞桐也在吃，但是她却发现，今天的烤鱼，和上次前往星罗帝国西北集团军路上吃的，似乎有些不同。味道虽然依旧鲜美，火候也掌握的极佳，可就是缺少了什么。往大了说，似乎这烤鱼之中，没了灵魂。     唐舞桐坐在江楠楠身边，忍不住低声问道：“楠楠姐，你有没有觉得今天这烤鱼和上次有什么不同啊？”     江楠楠愣了一下，“不同？没有啊！多好吃啊，难道你觉得不好吃么？”     唐舞桐摇了摇头，道：“不是不好吃，只是，我总觉得好像和上次比少了些什么。”     江楠楠愣了愣，片刻后，眼中流露出几分深意，低声道：“恐怕真的是少了些什么。上次雨浩为大家烤鱼的时候，是把你当成了冬儿。他为你烤制的时候，灌注了内心的情感。后来他应该是发现你并不是冬儿，所以，这次你的待遇自然就和我们大家一样了。”     “嗯？”唐舞桐有些惊讶的看着江楠楠，再看看手中的烤鱼。     少了情绪？少了灵魂？一条烤鱼之中，竟然也能够灌注感情么？那他要对那个王冬儿感情有多么深厚啊！     不知道为什么，想到这里，她心中竟然产生了些许嫉妒的情绪。     一顿烤鱼吃的众人心满意足，再次上路。     当他们回到史莱克城的时候，已经是深夜。徐三石等人直接返回唐门去了。霍雨浩和唐舞桐，则是前往史莱克学院。     霍雨浩作为领队，当然要向玄老汇报此行的情况，而唐舞桐并不是唐门中人，本来就是生活在史莱克学院的。     夜色弥漫，霍雨浩和唐舞桐没有飞行，而是径自朝着史莱克学院走去，这是对学院的尊重。     经过这段时间，史莱克新城又有了不小的变化。在学院的全力投入以及原属斗罗大陆三国的支持下，这史莱克新城修建的速度绝对是当今大陆上首屈一指的。     按照现在的速度，最多再有一年，整个史莱克新城就能初见雏形了，再有三年，这座新城将完全建立起来。     要知道，史莱克新城建立起来后，其规模就足以媲美星罗城、天斗城这样的帝都。仅次于日月帝国明都那大陆第一大城市。     学院大门已经关闭了，但这自然难不倒霍雨浩和唐舞桐。霍雨浩不想打扰到别人，直接释放出模拟魂技，让自己和唐舞桐都处于隐身状态之中，悄悄的翻墙而入。     不远处，海神湖已然在望。霍雨浩走到湖边停下脚步，唐舞桐也是如此。     今晚的月色不错，月光洒落在海神湖上，映照着那一片澄澈的波光。柔媚的月色，岸边是层层叠叠的各种植被，远处海神岛若隐若现，宛如人间仙境一般。     霍雨浩看着面前的一切，不禁有些发呆。他还清楚的记得，自己在第一次看出冬儿是女儿身的时候，不就正是在这海神湖上么？     海神湖上海神缘，那一次的一切，在他脑海中留下了极其深刻的印象。     傻瓜，我是她的傻瓜。我和她在一起那么久，竟然都不知道她是女孩子。真是够傻的啊！     回想着和冬儿在一起的种种甜蜜，霍雨浩嘴角处不禁浮现出一抹淡淡的微笑。仿佛在那月光之下，又看到了冬儿。     冬儿，你真的一直都在我身边么？可是，为什么你却不现身来看我呢？     一边想着，霍雨浩下意识的探手入怀，摸出了那块一直珍藏着的手帕。     唐舞桐和他一起走到湖边时，先是因为海神湖上的美景愣了愣，然后就准备起步回海神岛了。可她立刻发现，霍雨浩好像有发呆了。只不过，这次和之前不同。之前的发呆，看上去他始终都是浑浑噩噩的，似乎真的是在思索。     可此时在发呆的他，眼神却是那么的温柔，就像湖中的月光。嘴角处向上弯起，脸上流露着淡淡的微笑。     当唐舞桐眼看着他探手入怀，摸出那块让她觉得极为熟悉的手帕时，顿时也呆住了。这、这不是我的手帕么？     霍雨浩闭上双眼，捏着手帕，用鼻子缓缓深吸气，海神湖畔湿润的空气混合着植物清香钻入鼻中，那份熟悉的清新还有他意念中回忆着的手帕清香，令他有种心神俱醉的感觉，整个人顿时都放松了下来。     唐舞桐就那么在他身边看着他，俏脸微微有些羞红，他拿着我的手帕干什么？难道说，他知道那天晚上是我在他身边了？     重新睁开双眼，霍雨浩低头看着自己手中的手帕，轻叹一声，“冬儿，你何时才肯回到我身边啊？你是真的忘了我，还是有什么难言之隐呢？如果是难言之隐，为什么不让我和你一起去面对？”     混蛋！他竟然把我的手帕当成了是她的。唐舞桐顿时气得撅起小嘴。     霍雨浩此时完全沉浸在了美好的回忆中，自然不会注意到身边唐舞桐情绪上的变化，不过，唐舞桐也没有打扰他，就那么站在旁边等着。     这个坏蛋，还挺专情的嘛。唐舞桐脑海中不禁回想起了自己第一次见到霍雨浩时的样子，他那时候，几乎是立刻冲过来，就抱住自己，那份拥抱是炽热的、充满了情感的，那一瞬间，唐舞桐虽然羞窘，却依旧感觉到自己仿佛要被他溶化了似的。现在回想起来，脸上还有些发烧。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百五十六章 试验，失败？（下）    好半晌，霍雨浩才从自己沉浸中清醒过来，有些歉然的看了一眼身边的唐舞桐，“抱歉，我刚才走神了。谢谢你。”     唐舞桐愣了一下，“谢我什么？”     霍雨浩微笑道：“谢谢你没有叫醒我。回家的感觉，真好。我们走吧。”一边说着，他已腾身而起，宛如一只大鸟般朝着海神湖上漂荡了出去。     脚尖在湖面上轻轻一点，自然在脚下凝结出一小片冰，承载住他的身体，下一刻，人已是漂荡向前，宛如行云流水般走去。     唐舞桐跟在他身后，没有去踩那些冰，只是静静的飞行在他身后。刚才霍雨浩在向她说谢谢的时候，眼神中神采飞扬，这样状态的霍雨浩，她似乎还是在离开史莱克学院时才看到过，那时候，他将她当成王冬儿。而现在，那种状态的霍雨浩，似乎回来了。     唐舞桐刚才本来想要告诉过霍雨浩那手帕是她的，但在看到他那神采飞扬的眼神后，却断绝了自己这个念头，哪怕只是一份期望，有总比没有好。     两人登上海神岛，霍雨浩前往海神阁，唐舞桐则是回自己住的地方去了。有霍雨浩去汇报，自然不用她跟着。     来到海神阁前，霍雨浩站在黄金树面前跪倒在地，恭敬的向黄金树磕了三个头。     “老师，我回来了。或许您很难相信，这次出去，我竟然见到了叶夕水前辈。她现在已经是日月帝国的死神斗罗了，极限斗罗级别的邪魂师，还有可能是大陆上第一位十级魂导师。”     黄金树上，淡淡的金光荡漾，明显有浓郁的光元素气息波动出现，这份波动先是十分剧烈，然后又满满恢复了平静。     “老师。您是听到我的话了么？”霍雨浩惊喜的说道。     黄金树却再没有其他表示了，淡淡的金色光晕闪烁，一切似乎都恢复了平静。     “穆老是没办法回应你的。上次他释放了自己的力量，导致灵魂受损。只能在黄金树内温养。雨浩，你刚才说的是真的么？”     不知道什么时候，玄老已经来到了霍雨浩身边，但脸色却是一片凝重。     霍雨浩点了点头，站起身，就站在黄金树前，将自己此行的所见所闻。以及对抗叶夕水的过程完整的讲述了一遍。     听了他的话，玄老的脸色更加难看了，看了一眼黄金树，然后道：“你跟我进来。”     玄老带着霍雨浩走进海神阁。没有在大厅中停留，而是一直将他带到了自己的房间之中。     “坐吧。”玄老指了指房间内的椅子。     霍雨浩走过去坐下来，歉然道：“这么晚回来，打扰您休息了。”     玄老叹息一声，道：“我现在哪还有休息的心情啊！大陆局面突然变得如此不堪。没想到，这日月帝国隐藏的竟然如此之深。”     霍雨浩急忙问道：“我之前在星罗帝国前线的时候听说天魂帝国已经有大片土地沦陷，就连天斗城都是。现在情况怎么样了？”     玄老摇了摇头，道：“情况很糟糕，天魂帝国方面已经有超过三分之二的土地被日月帝国攻陷。如果不是日月帝国因为要分散兵力掌控已经占领的土地。同时稳定天魂帝国民众的情绪，恐怕现在天魂帝国全境都已经落入日月帝国手中了。天魂帝国的残军已经和星罗帝国、斗灵帝国援军汇合在一起，固守最后的土地。但想要守住，难上加难。天魂帝国方面已经派遣使者来到咱们学院，请求援助。斗灵帝国那边，大军也已经开始进入天魂帝国境内。”     霍雨浩并没有太过惊讶，这样的情况他早就判断出来了。斗灵帝国的想法很明显，是希望将强敌拒之国门外，把战场放在天魂帝国，对他们来说显然是最有利的。所以，他们出兵再正常不过。否则天魂帝国被灭，他们就将和星罗帝国一样，随时都要准备承受日月帝国的炮火了。     至于天魂帝国向史莱克学院求援，那也是题中应有之意。只是，天魂帝国护国宗门本体宗都无法抵挡住日月帝国的强攻。史莱克学院又能比本体宗强多少呢？     论整体实力，肯定是史莱克学院要更强一些，但不要忘记，史莱克是学院，而不是宗门。远远没有本体宗那样利益共同。学院的诸位宿老们自然不成问题，但下面的老师、学员却没有义务为了学院而战。就算他们愿意，学院高层也必须要考虑到这些老师、学员们的安全，不像宗门那样利益共同。     因此，对于天魂帝国的求援，这些天以来，玄老一直都很犹豫。还没有直接派出援兵。     援兵是肯定要出的，但支援到什么程度却是个很大的问题。如果天魂帝国被日月帝国全部攻占，那么，日月帝国方面直接就能够威胁到史莱克城了。毫无疑问，他们也必然会这么做。当初，就是因为有史莱克学院的介入，才最终打退了日月帝国对原属斗罗大陆三国的侵略，最终日月帝国战败，从此龟缩数千年。     现在日月帝国占据了全面的优势，让他们放过史莱克城，那是绝对不可能的。拥有着大陆最先进魂导器的日月帝国，甚至很可能比当初星斗大森林的兽潮更加可怕。     “玄老，您要注意身体啊！”霍雨浩分明看到，玄老眼角的褶皱明显增多了几分。     玄老看了他一眼，温和的一笑，道：“坦白说，我并不是一个擅长做领袖的人。当初有穆老在的时候，我每天生活的自由自在，放荡不羁，始终都快乐的很。自从穆老走了，这份担子就压到了我的肩膀上，我才真正明白这么多年来，穆老身上是承担了怎样的责任。”     “如果这日月帝国发动晚上几十年该多好啊！那时你已经成长起来了，这副担子老夫也就交给你了。”     说到这里，玄老笑了，只不过，在他沧桑的笑容中，多少有着几分苦涩。     霍雨浩道：“玄老，弟子一定会努力成长。也愿意为了学院付出一切。”     玄老道：“现在不是需要让你付出一切的时候。如果最终是不可为，我们也挡不住日月帝国的话，那么，你记住，一定要活下去。你们这些年轻人，才是未来学院的希望。明白么？”     霍雨浩心头一凛，听玄老的话语，分明已经有着几分不祥征兆。     玄老道：“叶夕水竟然还活着，这一点我是真的没想到。而且她还成为了日月帝国的死神斗罗。有她和龙逍遥两个人在，除非是兽神帝天肯直接站在我们这边与他们对抗，否则，我们是根本没可能战胜他们的。而兽神帝天代表的毕竟是魂兽的利益，以他的性格，巴不得我们人类两败俱伤、精英尽丧呢。那才是对他们魂兽最有利的。所以，他就算是出手，也一定会等到我们两败俱伤之后，现在根本指望不上。”     霍雨浩道：“玄老，那我们能否召集一些隐世宗门一起对抗日月帝国呢？毕竟，咱们原属斗罗大陆三国如果被日月帝国侵占，他们也不会有什么好结果。”     玄老道：“这件事我们已经在做了，也有一些宗门进行了响应。但是，日月帝国在魂导科技方面领先我们太多。他们的集团作战能力，在战场上所向披靡。我这里得到了一些详细的天魂帝国战报。日月帝国和天魂帝国方面的战损比，几乎是十比一啊！就算是有本体宗参战的那场天斗城保卫战，战损比也是五比一。未来战局如何，还很难说。幸好，你帮星罗帝国那边重新夺回了明斗山脉，总算是能拖住日月帝国一段时间。时间对我们现在来说越发的重要了。我现在已经让唐门将所有对外出售魂导器的订单全都压下来，全力制造魂导器，装备我们史莱克城防军。只能寄希望于，我们史莱克城防军能够力挽狂澜吧。”     霍雨浩心头暗暗凛然，他当然明白，作出这样的决定玄老要承受多大的压力。星罗帝国、天魂帝国方面，现在都是杯水车薪。可唐门这边的生产力是有限的啊！想要装备出一支足以和日月帝国魂导师团抗争的战斗力，又谈何容易？     “玄老，要不我去见帝天，将他陈明厉害？”     玄老摇了摇头，道：“没用的。魂兽一族一向讲究，非吾族类、其心必异。帝天只可能是保住你，对于其他人类，死的越多他越高兴。你就不用白费工夫了。你先去休息吧。这次回来，你先休整几天，然后就回唐门，帮助你们唐门魂导堂那边，加快生产魂导器。现在学院所有的资源，以及来自原属斗罗大陆三国支持我们的资源都倾斜在你们唐门上。或许，未来你们唐门的力量，将是决定这场大战最终胜负的关键。”     “是。”霍雨浩答应一声，站起身来。     玄老道：“前线方面，只要一有消息传来，会立刻送去你们唐门，你就放心留在宗门中修炼和制作魂导器吧。其他的就先不要管了。” 第四百五十七章 学院魂导师团计划（上）    “是。”霍雨浩再次答应一声，这才除了玄老的房间。     没有留在海神阁居住，他连夜回到了唐门，身体才刚恢复，他也不敢熬夜，回到唐门自己的住处冥想恢复体力。     第二天一早，吃过早饭，贝贝就召集唐门所有高层开会。     昨天晚上霍雨浩去向玄老汇报，徐三石也将此行的过程详细的讲述给了贝贝得知。     正如玄老所说的那样，现在唐门魂导堂是马力全开，史莱克学院方面，将所有魂导系的教师和学员全都派遣到了唐门这边，由钱多多院长亲自带队。全部听从轩梓文的调遣。     各种资源也是源源不绝的运送过来。而仙琳儿院长，以及霍雨浩的帆羽老师，则带着一批武魂系老师一起，教导史莱克学院的学员，以及史莱克城防军使用各种魂导器。     唐门这边，已经赫然分成了两大区域，一个区域在新城，原址这边，则已经成为了制作魂导器的大工厂。     “大师兄。”见到贝贝，霍雨浩赶忙恭敬行礼。     不过，贝贝却没给他什么好脸色看，趁着脸，道：“小师弟，从现在开始，没有我的同意，你不许出去执行任何任务了。”     “啊？”霍雨浩吃惊的看着他，问道：“大师兄，为什么啊？”     “砰！”贝贝猛的一拍桌子，怒道：“你走之前，我是怎么叮嘱你的？你把我的话，完全当成耳旁风了是不是？你不顾自己安危，孤身犯险，你还问我为什么？”     “呃……”霍雨浩顿时面露尴尬之色，挠了挠头，求助的看向徐三石。     徐三石嘿嘿一笑，道：“雨浩。你小子别看我。之前你重伤，我都没好意思说你。你以为我看不出当时你是什么打算的么？一开始是被你给骗了，后来我们才发现。你留的那个门，根本就是传送回军营的。对不对？也就是说，你根本就没把握。若不是兽神帝天依附在你身上的力量，你早就完蛋了。大师兄说得对，你以后也别出去执行任务了，就留在宗门里好好修炼吧。”     霍雨浩苦着脸道：“三师兄，你可不能这么说啊，当时我不是也是被形势所迫么？如果不帮星罗帝国获得决定性的胜利。日月帝国在天魂帝国境内就将更加肆无忌惮。”     贝贝冷着脸道：“行了，说这些没用。你坐下吧。反正从现在开始，没有我的允许，你不许离开史莱克城。否则。就把你开除出唐门。”     贝贝平日里一向温文尔雅，对待史莱克七怪其他人更是和颜悦色，对霍雨浩尤其如此。这还是他第一次向霍雨浩发这么大脾气。     霍雨浩一时间噤若寒蝉，也不敢再争辩什么了，只得灰头土脸的坐下。一脸的无奈。     南秋秋正好坐在他身边，在一旁吃吃的偷笑起来。     霍雨浩羞恼的瞥了她一眼，道：“很好笑吗？”     南秋秋嘿嘿笑道：“活该。谁让你那么不冷静的，我们都支持大师兄对你的惩罚，你就老老实实留在宗门中修炼吧。”     这时。贝贝道：“你们离开的这些天，咱们唐门已经全面行动起来了。按照玄老的吩咐，我们现在首先要做的，就是装备出一支能够与日月帝国魂导师军团抗衡的军队来。这些军队的班底，就由学院的老师和优秀学员组成。我把目前的计划说一下，你们看看还有没有什么需要补充的地方。”     “学院经过海神阁讨论，综合各方面意见，决定建立三个魂导师团。”     三个？一听这数量，霍雨浩就是微微一愣，按照日月帝国那样，一支魂导师团数量是五百人的话，装备三个魂导师团，那可就是一千五百人。这一千五百人的装备哪是那么容易制作出来的？而且，更重要的是，日月帝国魂导师团强悍之处在于，人家的魂导器科技领先全大陆，魂导器阵地、魂导器联体，这些东西都是目前唐门所不具备的。     为什么日月帝国魂导师团在战斗时的伤亡那么小？人家几百名魂导师进行联体魂导器施展，单是布下的防御，就连超级斗罗也是束手无策啊！     学院一下要建立三支魂导师团，是不是有些操之过急了？     贝贝瞥了霍雨浩一眼，正好看到他错愕的表情，脸上不禁闪过一丝笑意。但立刻又恢复了冷峻的样子，继续说道，“这三支魂导师团中，第一支魂导师团，被命名为唐门魂导师团，是学院特批的，也是三支中装备最精良的。总人数两百人。全部装备目前我们唐门所能制作的最先进魂导器。全部由魂帝以上级别的魂师组成。团长为仙琳儿院长，副团长，钱多多院长。同时，唐门魂导师团的封号斗罗一共将有十位，全部由学院补充进来。但超级斗罗就只有仙琳儿院长一位。”     二百人？这还靠谱。霍雨浩微微松了口气，但当他听到，这支魂导师团竟然有十位封号斗罗的时候，也不禁瞪大了眼睛。     那可是十位封号斗罗啊！就算是日月帝国的皇家魂导师团，护国之手最强大的那一支，也绝对没有这么多位封号斗罗。更何况，这支魂导师团虽然只有二百人，但全都是魂帝以上级别。这真是要打造大陆第一魂导师团的样子。     贝贝道：“目前，我们暂定给这支魂导师团配备的，都是量身定制的魂导器装备，同时也包括轩老师最新研制出来的一批联体魂导器。他们的装备打造，也都由轩老师亲自监督并且参与制作核心部件，预计半年到一年时间，能够完成全部装配。”     “大师兄，我有个问题。”霍雨浩举起手说道。     贝贝瞥了他一眼，道：“什么问题？”     霍雨浩道：“以目前咱们唐门的能力，制作适合魂帝使用的魂导器不难，联体魂导器有轩老师的研究问题也不大。可是，我们这支唐门魂导师团虽然是魂帝以上级别的魂师组成，可其中魂帝应该只是一部分，其他的魂圣、魂斗罗以及封号斗罗级别的魂师，他们使用的魂导器就需要更高级别才行，否则就发挥不出威力啊！咱们现在有制作这么多高阶魂导器的能力么？”     贝贝点了点头，心中暗想，不愧是小师弟，一下就找到了问题的核心。     “你问的很有道理。没错，以我们目前的能力，是不可能制作出那么多适合大家的魂导器。所以，经过多次讨论之后，我们唐门魂导师团将另辟蹊径，全部由近战魂导师组成。在所有为他们定制的魂导器中，全部以增强速度和攻击力为主，其次是增加战场生存能力。唯一的联体魂导器，则是群体防御。”     听他这么一说，霍雨浩顿时恍然大悟，同时眼睛一亮，这真是个好主意。可不是么？史莱克学院的魂师们最擅长什么？自然是魂师方式的战斗。在这方面，全大陆都要属史莱克学院首屈一指。     既然如此，为什么要以己之长攻敌之短呢？近战魂导师，增加速度、攻击力，还有战场生存能力。这些如果真的都能做到，那么，自然会大大的加强魂师们的战斗能力。相信轩老师一定有完整的方案。现在不是询问的时候，等会议结束后，自己再去问吧。     “这样的话，就太好了。大师兄您继续说。”霍雨浩一脸崇拜似的看着贝贝。     贝贝没好气的瞪了他一眼，继续道：“另外两支魂导师团，我们的编制会大一些。第一支是，重炮魂导师团。单纯配备我们唐门最先进的诸葛神弩炮。一共配备三百门。分为不同级别。总兵力，由一千位魂师组成。目标，是要在保证强大火力的前提下，尽可能增加这些重炮的移动速度。训练方向，则是要让重炮魂导师团的魂师们，能够在任何地形、任何情况下，用最快速度布置出魂导阵地。目前，我们已经求购了一大批中低阶的定装魂导炮弹。其中一些，甚至是秘密向日月帝国方面高价进口的。而且，我们自己也在紧密的制作之中。”     重炮魂导师团，这个倒是简单多了。唐门一直都在生产诸葛神弩炮，本身也有不少存货，其中也包括史莱克城所使用的一部分。     只是，威力越大的诸葛神弩炮就越是笨重，如何做到让它们能够高速移动也是问题。而且，想要保证诸葛神弩炮的战斗力，就需要有充足的密封奶瓶支持。     等等，一千人，三百门炮？看起来，大师兄这是准备用人数来弥补奶瓶数量不足了吧？毕竟，每一位魂师都相当于是能量源。轮流给诸葛神弩炮注入魂力的话，也能持续攻击一段时间。     三百门诸葛神弩炮要是共同发威，那威力，也是极其恐怖的啊！     霍雨浩还清楚的记得，当初兽潮来临之时，诸葛神弩炮在史莱克城起到了至关重要的作用。     ----------------------------------------------------     新的一周，强烈求推荐票支持。 第四百五十七章 学院魂导师团计划（中）    贝贝道：“第三支魂师军团，名为炮台魂导师团。一共一千五百名魂师组成，相对来说，这批魂师的修为会较低。配备的魂导器也只有一种，就是我们经过多次改良过的全地形自走炮台。每一个全地形自走炮台的极限承载人数就是五人。因此，我们这炮台魂导师团将要配备全地形自走炮台三百台。”     听到这个数量，霍雨浩不禁再次倒吸一口凉气，他首先想到的就是，如此众多的全地形自走炮台，以及那么多的诸葛神弩炮，需要的稀有金属就有多少啊！     贝贝显然是看穿了他心中的想法，不等他发问，已经主动说道：“为了节约材料，同时加快建造速度。我们现在从天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国，高薪聘请了大量的铁匠。由他们进行诸葛神弩炮和全地形自走炮台外壳的制造。所有金属外壳，全部使用铁精进行铸造。虽然这样一来，会降低防御强度和耐用性。但是，却是能够高速制造出这批魂导器的唯一办法。按照我们的估算，一年时间内，三支魂导师团应该能够装配完毕。”     太狠了！这是听完贝贝讲述后，霍雨浩的第一反应。     学院这次，真的是要不惜一切代价了啊！三支魂导师团，一共由两千七百名魂师组成，其中至少包括十位以上的封号斗罗。这几乎已经是史莱克学院能够调用的全部实力。     以铁精为大型魂导器主体，这恐怕是日月帝国都从来没有想过的。毕竟，魂导器的珍贵之处其中之一，就体现在了耐用性上。铁精怎么能和稀有金属相比呢？     至少，日月帝国是不太可能用铁精来制作魂导器的。可唐门就这么做了。唐门唯一超过日月帝国方面的优势，就来自于远古唐门时代，唐门暗器的机括图纸。正是凭借这些机括图纸。减少了魂导器制作时的大量核心法阵，从而让魂导器的承载能力不需要那么强，才能够达到以铁精制作魂导器外壳的要求。     不用问霍雨浩也能猜到。除了最关键的部位之外，这些大批量生产的魂导器。恐怕全都是要用铁精、钢精这些普通金属了。虽然它们的强度也不错，但也只有唐门通过机括，才能实现。     轩老师，您真是将咱们唐门的一切优势发挥的淋漓尽致啊！     贝贝道：“现在三支魂导师团第一批的魂导器都已经制作完成了，每天进行训练。或许，我们这三支魂导师团的力量不足以改变整个战局，但至少是一支可观的力量。必要时候。进可攻、退可守。”     霍雨浩道：“大师兄，我有个提议？”     贝贝点了点头，道：“你说。”     霍雨浩道：“我建议，要专门分出一部分人来制作定装魂导炮弹。定装魂导炮弹最大的优势。就是攻击距离。既然我们能够用铁精为主体制作魂导炮，为什么不能制作炮弹。只要将炮弹的威力压制在一定程度，那么，铁精、钢精这些，也能够承受的住。”     贝贝眉头微皱。道：“那最多也只能制作三级的定装魂导炮弹。威力太小了吧？”     霍雨浩眼中光芒一闪，道：“未必，我们加厚铁精和钢精制作的外壳，应该勉强能让定装魂导炮弹达到四级的水准。而且，这些外壳。普通铁匠就能够制作。再最内层，我们加上一层薄薄的稀有金属，那样的话，四级定装魂导炮弹也就差不多了。虽然从威力上看，四级定装魂导炮弹的破坏性，最多和五级魂导炮差不多。但是，如果我们有足够多的炮弹，在远程打击方面就能占据很大的优势。尤其是对空。以我的精神力，如果配合对空轰炸的话，十公里范围内，我们可以专门用定装魂导炮弹打日月帝国的高空探测魂导器。打破高空探测魂导器，又不需要太大的威力。”     听着霍雨浩的话，贝贝连连点头，道：“好。如果你觉得可行，会议结束后你去找一趟轩老师，然后尽快试验、出方案，咱们就搞起。咱们原属斗罗大陆三国魂导师不多，但铁匠有的是，再征召一批过来。”     “好。”     贝贝接下来又将目前唐门的各种状况详细的介绍了一下，现在唐门中的事务实在是太多了，霍雨浩等人回来，贝贝也是大大的松了口气，至少能有人帮他分担一部分，不然，他觉得自己这是要累死的节奏。更别说是去找蓝银皇了。     会议结束，霍雨浩除了会议室就准备去找轩梓文，见识了死神魂导器，再加上这次在战场上对魂导器的一些见闻，他都要找轩老师去讨论一番。     “喂，等一下。”背后传来呼唤声。霍雨浩疑惑的回头看去，只见南秋秋巧笑嫣然的从后面追了上来。     “怎么了，秋秋？还幸灾乐祸呢？”霍雨浩笑道。     南秋秋哼了一声，道：“本姑娘是那种人么？我可是来帮你的。”     “帮我？帮我什么？”霍雨浩好奇的问道。     南秋秋嘿嘿一笑，道：“想不想出去玩？我有办法让大师兄同意让你出去哦。”     “啊？”霍雨浩眼中一喜，他倒不是特别愿意出去，但是，离开史莱克城，或许就有碰到王冬儿的机会。     “你能有什么办法？”霍雨浩半信半疑的问道。     南秋秋哼了一声，道：“本姑娘当然有办法了。这样吧，你只要答应我一个条件，我就带你去。”     “什么条件？说来听听。”霍雨浩问道。     南秋秋停顿了一下，俏脸微微一红，道：“我要你给我做几天的男朋友。”     “啊？”霍雨浩愣了一下，看着南秋秋有些羞红的面庞，无奈的摇了摇头，转身就走。     “喂。”南秋秋气的直跺脚，“我就那么惹人讨厌嘛？哪怕是你装成我男朋友，行不行啊？”     霍雨浩摇摇头，道：“秋秋，抱歉，别的都好商量，但这件事我没办法答应你，你也知道我和冬儿的感情，如果我答应你了，那无疑是对你的伤害，这对你、对我，都不好。实在是抱歉了，你是个好姑娘，未来一定能找到自己的如意郎君的。我先去找轩老师了。”说完，他扭头就走。     霍雨浩当然感觉得到叶骨衣和南秋秋对他那朦胧的情感，只是，因为王冬儿和王秋儿的事，他早已伤心过度，再不想招惹任何人。当初如果王秋儿贴近的时候，他能够坚决一点，或许也就不会又后来的悲剧了。所以，他现在在感情方面特别自律，哪怕是长得和冬儿一模一样的唐舞桐，在确认对方不是冬儿之后，他也立刻远离，绝不给对方有任何遐想，也不让自己有什么遐想。人都是有感情的，男女在一起时间长了，难免会日久生情，霍雨浩现在是根本不想给自己这种机会。所以，他拒绝南秋秋拒绝的很干脆。或许这样会伤害到南秋秋，但总比陷入进去之后伤害的要轻一些。     “哼！你们男人都没良心，我才不要找什么如意郎君。你别走，听我把话说完。”南秋秋气哼哼的追上霍雨浩，拦住了他的去路。     霍雨浩轻叹一声，道：“秋秋，你还有什么事吗？”     南秋秋冷哼一声，道：“对你来说是好事。这种好事，还要让我追着、赶着，你倒是一脸不愿意的样子。”     霍雨浩歉然道：“对不起，秋秋。自从秋儿去了，冬儿又沉睡之后，我的心情一直不大好，如果有什么做的不好的地方，请你原谅。”     南秋秋怒视着霍雨浩，道：“你知不知道，我最讨厌你的，就是这种客气的样子，永远把人家当外人，就算是不能做男朋友，难道普通朋友也不行么？”一边说着，她的眼圈都有些红了起来。     霍雨浩心头一软，道：“我们一直都是朋友啊！而且是比普通朋友更进一步的伙伴。”     南秋秋脸色略微好看了几分，道：“这还差不多。好了，不耽误你时间了。直说吧。还记得我妈妈曾经说过，在我们地龙门所在地，有一处神秘的地方，希望赠送给咱们唐门么？”     霍雨浩心中一动，道：“记得，南前辈曾经说过。怎么？咱们这边，现在还没有去取么？”     南秋秋道：“一看你就没往心里去。我妈妈上次跟你说的是，那个地方，很可能只有你才能进得去。因为里面的温度极低，普通魂师根本没办法在里面生存，就更别说是深入了。根据先祖留下的资料来看，里面很可能是一条矿脉，而这种矿石十分奇异，秉性奇寒无比，我们只能断定它是一种稀有金属，但究竟稀有到什么程度却不能肯定。如果你有兴趣的话，不如趁着最近没什么事情，战局也暂时稳定了，去查看一番，能够取出来的话，就取回来好了。”     ----------------------------------------------------     新的一周，强烈求推荐票支持。 第四百五十七章 学院魂导师团计划（下）    原来是这件事，霍雨浩这才恍然，感激的道：“谢谢你，秋秋。那我回头就去找大师兄问问，看他能不能允许我去。”     南秋秋点了点头，道：“好，那我也去找妈妈了。问她最近有没有时间。哎，我们宗门的地盘，已经被日月帝国占领了呢，回去的话，也要小心一些才行。”     霍雨浩微笑道：“没事，总不是龙潭虎穴。咱们连死神魂导器都闯过了，害怕日月帝国的普通军队么？”     南秋秋失笑道：“大师兄刚刚教训完你，你这就又得意忘形了，你就就不怕我去给你告状吗？”     霍雨浩笑道：“不怕，你不是那种人。秋秋最仗义了。”     南秋秋哼了一声，道：“看来，这辈子只能和你做兄弟了。”     霍雨浩哈哈笑道：“做兄弟好啊！你看，我对兄弟们都好的很。好了，我先去找轩老师，咱们回头再说。”     接下来几天，霍雨浩完全进入了忙碌模式，他和轩梓文的讨论就用了三个多时辰，然后就投入到定装魂导炮弹的研制之中了。这个任务轩梓文直接交给他，用轩梓文的话说，以他的能力，完成这个任务再容易不过。     至于前往地龙门的事，贝贝交代，等他完成了这个任务之后，就可以去了。     在进行实验的间歇，霍雨浩本想再去一趟海神岛，向玄老询问自己之前修炼中遇到的问题。只是，投入实验后，他就无法自拔了。一直到半个月后，整个实验完成，他才算是腾出了工夫。     低价四级定装魂导炮弹制作完成。和正常的四级定装魂导炮弹相比，其威力只有大约三分之二左右，射程却相差无几。这是材料本身所决定的。而且。能做到这一步，就连轩梓文都已经是啧啧称奇了。     霍雨浩运用了一些小技巧，其中。最重要的一点就是定装魂导炮弹的延迟触发装置。     定装魂导炮弹在发射的时候，一般都是依靠本身尾部的喷射。达到远距离爆炸的。其中推送装置和威力装置要区分开来，中间以高强度的稀有金属隔开。越是强大的定装魂导炮弹，隔开所需要使用的稀有金属也就越是珍贵。     而在这次霍雨浩的设计中，却是反其道而行之，他用了一种全新的触发技术。     首先，因为这种定装魂导炮弹是专门为诸葛神弩炮进行设计的，所以。霍雨浩就充分的利用了诸葛神弩炮的喷射能力。     诸葛神弩炮本身，就能够将定装魂导炮弹推送出两公里左右的距离，在这个距离内，如果定装魂导炮弹就被触发了。无疑浪费了能量。     霍雨浩没有使用双区域进行定装魂导炮弹制作，而是纯粹的单区域。在定装魂导炮弹底部，他利用机括的一些原理，制作了一个延迟触发装置。     当定装魂导炮弹被诸葛神弩炮发射出去的时候，本身会受到触发。但因为没有推送装置，那么，直接就应该是威力装置爆炸。     但是，有了延迟触发装置，对威力装置出发的速度就变慢了。这个过程大约有几秒钟，在这几秒钟时间内，定装魂导炮弹本身就被推送出两公里以外。然后威力装置将被引爆之时，机括中间的引动装置产生作用，在威力装置内部，分为两级，其中一部分，就是二次推动装置。这二次推动装置将推动定装魂导炮弹重新加速，达到原本四级定装魂导炮弹的速度，向远处飞去。因为有了最初的出膛速度，它只需要完成加速度就行了。这样一来，就大大的节省了能量。虽然最终的威力装置因为体积减小的缘故威力减弱了，但是，别忘了，这个定装魂导炮弹的外壳以及机括装置全都是由铁精来完成的啊！能够做到这一点，已经是极其不易。     这样一枚四级定装魂导炮弹做出来，威力是正常的三分之二，可造价却只有十分之一。这还是不考虑稀有金属有价无市的前提下。确实是能够大规模推广生产的。     当然，霍雨浩这份研究也就仅此而已了，更强大的五级以上定装魂导炮弹用这种方法就很难实现，因为威力太大，依旧需要稀有金属作为外壳。但借鉴霍雨浩这种方式，无疑也能够令更高级别的定装魂导炮弹在一定程度上节约材料了。     总算是完工了，霍雨浩灰头土脸的向贝贝汇报完自己实验成果后，一脸兴奋的坐在贝贝面前的椅子上大口的喝着水。这半个月，可是把他累坏了。     看着霍雨浩一脸亢奋的样子，贝贝不禁微微一笑，霍雨浩等人回来之后，给他分担了不少工作量，这半个月他倒是轻松了不少。     “雨浩，实验既然已经完成了。那你打算什么时候走？”贝贝问道。     “走？去哪里？”霍雨浩疑惑的问道。     贝贝一阵无语，道：“你这记忆力有减退的趋势啊！你忘了答应秋秋的事情么？人家可是在帮咱们。不能一拖再拖了。你去看看，如果是什么高等级的稀有金属，就直接弄回来。”     霍雨浩这才想起来那天自己和南秋秋的谈话，不好意思的挠挠头，道：“好的。大师兄，那我过两天就去。”     贝贝道：“好，那就两天后吧，这两天你也正好休息一下。以后可不能没日没夜的研究了。你看轩老师，现在整个一个魂导器狂人。”     可不是么，轩梓文现在俨然成为了整个史莱克城最忙碌的人，但说也奇怪，他在这份忙碌中，居然终于突破了封号斗罗级别，最近正在研制他特有的九级魂导器，一旦他的研制完成，那么，他就是正式九级魂导师了，而且还是比一般九级魂导师更强大的存在。     霍雨浩呵呵一笑，道：“休息可是休息不了。我之前在修炼中有些疑问，这两天正好去问问玄老呢。大师兄，要是没什么事，我就先走了，直接去海神阁。你要找我，让人去那边叫我吧。”     说完，他风风火火的就往外跑。对他来说，现在每一分钟都是那么的宝贵。     最近这半个月来，他的魂力又提升了一级，现在已经是七十四级控制系战魂圣了。这份提升是他的积累，再加上这些日子以来对兽神魂力研究后的成果。     因为一直在做实验，霍雨浩没有将先前修炼的心得近一步总结，现在实验已经结束了，他也该是要朝着那方面努力的时候了。     “雨浩，先洗洗换身衣服再去。”贝贝笑着在霍雨浩身后叫道。     “知道了。”霍雨浩答应一声，人已经不见了踪影。     贝贝面带笑容，无奈的摇了摇头。轻轻的靠在椅背上。突然，他好像想起了什么，拉开面前抽屉，从里面取出一个小小的玉盒。     在那玉盒之中，隐隐有粉红色的光芒流转。这是当初幽香绮罗仙品给他的。是救小雅的两件关键天材地宝之一。只是，直到今日，蓝银皇却依旧没有任何踪迹。     小雅，你究竟在什么地方？你现在怎么样了？     一想到小雅，贝贝的眼神就变得温柔起来，但在温柔中，还有着深深的担忧。已经这么长时间没有唐雅的消息了，无疑，她肯定是又被那些邪魂师完全影响，失去了神志。     贝贝真想不顾一切的去寻找小雅。他心中已经暗暗决定，等这次三支魂导师团的装备完全打造好后，他就要离开唐门去找小雅，无论付出怎样的代价，哪怕是找不到蓝银皇，也要先将小雅带回来再说。     出了唐门，霍雨浩直奔史莱克学院而去，现在学院可以说是在内城了。史莱克城虽然扩建，但史莱克学院却没有，只是魂导系在外面增加了实验场地而已。     目前大陆战争出现，就算是史莱克学院也不再是绝对的安全，除了已经在学院上学的学员之外，新学员的数量都在减少。连史莱克学院都是如此，就更不用说其他学院了。     进入学院，霍雨浩直奔海神岛。到了海神阁外，先叩拜了黄金树之后，就去找玄老了。     玄老的气色似乎比上次见面时好了一些，让霍雨浩直接到他的房间相见。     “玄老。”霍雨浩兴冲冲的来到玄老面前，“我的实验成功了。我们现在可以开始制作低价的四级定装魂导炮弹了。这玩意儿要是成批量生产出来，我们一定能够带给日月帝国一份大大的惊喜。”     “哦？竟然真的成功了么？你小子果然是个天才啊！”玄老赞叹着说道，这才几天的工夫？霍雨浩就完成了这样一份壮举的研究。而且是日月帝国都不能复制的。     在霍雨浩开始研究之后，贝贝就在海神阁的例会上向玄老汇报了。     战争开始，史莱克学院再不平静，原本一年也难得举行一次的海神阁会议，现在每个月就要召开一次例会，如果有特殊情况还要增加。     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百五十八章 魂核（上）    “看你这风尘仆仆的样子，雨浩，你可不要太累着了。”玄老给他拍了拍肩膀上的灰尘，关切的说道。     霍雨浩不好意思的笑了笑，贝贝的提醒，终究还是被他当成了耳边风。借着刚刚完成实验的兴奋劲，他急切的想要向玄老询问关于魂力的奥秘。     “玄老之前我在对抗叶夕水前辈的时候，不是被兽神帝天附体么？那时候，兽神将他的力量直接远距离通过空间之力注入到我的身体中，借助我的身体降临。虽然后来令我经脉破损严重，但我那时候也体会到了帝天魂力的一些特性。后来进行研究，发现了一些奇异的地方。”     当下，霍雨浩就将自己的发现，以及后来自己进行的试验详细的向玄老讲述了一遍。     刚开始的时候，玄老还笑吟吟的听着，不时点头。对于霍雨浩的求知欲十分满意。但是，他听着听着，脸上的神色就渐渐变成了吃惊。     高度压缩，在体外控制，产生空间扭曲，模拟帝天的黑洞魂力。     这小子胆子也太大了。     “……，玄老，学院之前教我们的知识只是到魂斗罗级别以前，再之后就没有了。到了封号斗罗之后，魂力究竟会出现怎样的变化啊？帝天那样的黑洞魂力，是极限斗罗所独有的么？还是说，知识他自己所拥有的。虽然都是极限斗罗级别的实力，帝天明显要比死神斗罗叶夕水前辈更强。如果叶夕水不凭借死神魂导器的话，在正面对抗中，肯定不是帝天的对手。”     玄老默默的点了点头，叹息一声，道：“没想到，你这么快就接触到了这个层面。既然你问到了，给你讲讲也没什么。”     “你的判断没错。魂师的魂力修炼到封号斗罗级别后。就会由原本的液态向固态转化。完成固态转化后，就是九十级瓶颈了，获取第九魂环方为封号斗罗。这个瓶颈对于绝大多数魂师来说。都是很难逾越的。这也是为什么魂斗罗数量很多，但封号斗罗数量就极为有限的重要原因。”     “液态向固态转化。有一个最大的问题，那就是固态魂力的修炼是极其困难的。我们先不考虑哪些无法转换完成的魂斗罗。只是说顺利成为封号斗罗的魂师。你现在的实力，已经和不少封号斗罗打过交道了吧，你有没有发现，哪怕是同级别的封号斗罗，实力其实也是有不小差距的。”     霍雨浩立刻点了点头，道：“是啊！这一点我有发现。难道不是因为武魂本身的原因么？”     玄老微微一笑，道：“没错，和武魂是有一定原因的，武魂越强大。在和魂力结合的时候，就能发挥出更强的威能。但是，有一点你却未必知道，武魂越强大，在修炼过程中。魂师的魂力总量也就越大。这是因为，武魂本身，就能够储存一部分魂力。越强大的武魂，储存的魂力也就越多。”     “武魂本身能够储存一部分魂力？”霍雨浩一脸的惊讶，玄老所说的这种情况他还真不知道。     玄老微笑道：“正是如此。你现在其实应该刚开始有所发觉才对。魂圣以上级别。魂师能够施展武魂真身了，武魂本身就会帮助魂师进行一定魂力储存。这些知识，只有在学院达到魂圣以上，才会传授。你没发现，是因为你的魂力总量本来就要比同级别魂师高的多。别忘了，你可是双生武魂。”     霍雨浩沉吟道：“那这么说，封号斗罗的魂力进入到固态后，想要再提升就很困难了？”     玄老微微颔首，道：“不错，你看的很准。原因也很简单，气态的魂力可以在体内流淌，液态也可以。那么，我问你，固态还能流淌么？”     霍雨浩愣了一下，下意识的摇了摇头。是啊！固态的魂力，如何在体内运转呢？     玄老道：“你的实验方向很正确，其实，你所构架的情况，就是封号斗罗级别才会出现的魂核，也就是魂力核心，这是封号斗罗的基础。魂力从液态压缩成固态，会沉浸在魂师的丹田之中，这就是魂核。魂核在不断的旋转中，会通过魂师吸收外界魂力，供给魂师使用。无论是战斗力还是恢复能力，都要比以前强大的多。所以有成就封号，一步登天的说法。”     “但是，魂力固化后，想要继续提升，就要比以前液态、气态时都难得多。因为人体是没办法让固态魂力在身体中运转的。那么，就只能将固态魂力进行分解，分解成颗粒状，然后再控制自身魂力以气态或者液态催动它们运转。而这个过程，不但困难，而且危险。因此，一些自认天赋不佳的魂师，在成就封号斗罗之后，甚至会放弃继续提升，而稳定在封号斗罗九十一级的状态下，这样对他们会很安全。”     竟是如此复杂？霍雨浩听的目瞪口呆。     玄老继续道：“但固态不能运转也并非绝对的，如果魂师自身精神力强大到能够控制着这些固态颗粒自身额外呈现出气态或者液态，那么，自然也就能够运转起来了。这时候，固态、液态、气态，甚至有可能共同存在。到了这个层次，那就是超级斗罗。因此，达到超级斗罗境界后，反而修炼会相比于前面更容易一些，起码有了准确的修炼方式。”     “当然，超级斗罗的提升同样困难。人体能够承载的魂力体积是一定的，气态和液态的时候还能压缩，而固态魂力本身就是高度压缩的了，很难在体积再继续压制，那么，就必须让它能够承受更多的魂力。这就到了你刚才提出的问题，为什么帝天的魂力之中会蕴含着强大的空间之力。”     “兽神帝天有八十万年修为，虽然实际上它在这个世界上存活的时间没有八十万年那么久，但是，相比于我们人类，他的寿命也要漫长的多了。在这漫长的岁月中，他不断体会着时间与空间的奥秘，这才有了现在的修为。在这方面，大陆上没有人能够超越他。他体内的魂力，每一个你所看到的小黑洞中，都压缩着极其庞大的魂力，运用空间和时间之力储存在体内，让自身能够负载。一旦发生战斗，在他的控制下，就能够爆发出强大的战斗力。”     “我现在的魂力是九十八级，这么多年来，一直困扰我的，就是如何控制那份空间之力，完成魂力压缩后稳定下来。简单的操控一点空间之力，我也能做到，你看。”     一边说着，玄老一伸手，一团黄色光芒就凭空出现在了他掌中。这是一个黄色光球，看上去如同实体一般，光球周围，有着细细密密的空间裂缝。     土系魂力，这分明就是玄老的固态魂力啊！     玄老眼中光芒一闪，顿时，那些围绕在黄色光球周围的空间裂缝开始迅速绽开，中央的魂力球开始向内塌缩，一个小小的黑洞顿时成型了。恐怖的吸扯力甚至拉拽的霍雨浩一个趔趄，险些撞过去。     那小黑洞形成之后，本身高速旋转，空气中的天地元力疯狂的向内投入。     玄老身上黄色光芒骤然变得强盛起来，在一层柔和的黄色光芒包覆下，这个小黑洞开始变得平稳下来，不再继续加速，而是保持在一定速度下进行着旋转。     “这就是帝天体内魂力情况的远离。以自身魂力为引，引起空间塌陷，构成一个能够无尽吞噬天地元力的黑洞。从理论上来说，这个黑洞是可以持续吞噬天地元力的。但如果我控制不住，那么，它就会出现不稳定的情况，进而产生爆炸。我听穆老说过，如果一名极限斗罗全力以赴的完成一个黑洞，并且让它保持在自己能够承受的极限程度时，那么，这个黑洞就有一定几率一直存在下去，而那样的话，最终这个黑洞甚至连我们所在的大陆都有可能吞噬掉。”     “当然，这种可能性还是微乎其微的。穆老也只是推断而已。这样的黑洞魂力，需要强大的精神力进行控制，控制完成后，吸收入体内。这个过程我都能够完成，但是，我却没办法像帝天那样将自己的所有魂力都变成这样。目前为止，我体内的黑洞魂力其实只有一个，那就是我的魂核，而流淌在我身体里的魂力，却依旧是三态并存。”     “如果我能够将体内的魂力有十分之一完成黑洞的转化，或者在胸口、眉心开启第二黑洞魂核，都可以提升到极限斗罗。可是，这又谈何容易啊！我已经尝试了很多次，但每一次，却都是差之毫厘。相比于替换体内魂力，构建第二魂核要相对容易一些。当初的穆老，以及黑暗圣龙龙逍遥都是走的这条路。我估计叶夕水也是。唯有兽神帝天，是走的另一条路。所以，他要比一般的极限斗罗更加强大。”     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百五十八章 魂核（中）    “而且，我很怀疑，帝天本身也是有第二魂核的。他本身的实力，早就无限接近于神诋了。如果他是人类的话，说不定早已被神界所接纳。”     霍雨浩听的很认真，对他来说，这些知识实在是太重要了。这也让他看到了自己未来发展的道路。     玄老微笑道：“雨浩，相比我们，你成就极限斗罗要容易的多。因为你是双生武魂，你记住，在你突破封号斗罗的时候，一定要争取同时成就双魂核，只要未来你再将双魂核达到黑洞层次，那么，你成为极限斗罗的屏障就会被打破。哎，可惜时不我待，如果再给你三十年到五十年的时间，让你成就极限斗罗，我们又怎么会怕那叶夕水和龙逍遥呢？双生武魂的极限斗罗，一定会比他们强大得多，甚至你将会拥有挑战兽神帝天的可能。”     霍雨浩道：“玄老，那如何让魂力在化为黑洞的时候稳定下来呢？我在之前的实验中，固态魂力旋转速度还没有产生足够空间之力的时候，我觉得自己就有些要控制不住了。关键是我怕，一旦我控制不住，就会遭到反噬。所以，我也不知道自己的极限在什么地方。”     玄老失笑道：“傻小子，你可不要好高骛远啊！你现在才是魂圣，就算是双生武魂，也依旧是魂圣层次。在你这个层次，是不可能成就魂核的。不过，你相比于其他魂师，还有一个极大的优势，正是因为这个优势，我才有信心在你成就封号斗罗的时候，就直接成就双魂核。”     “您说的是我的精神力？”霍雨浩立刻明白了玄老的意思。     玄老点了点头，道：“不错，就是精神力。你的精神力强度远超同级别魂师，已经可以和封号斗罗的精神力相比了。精神属性魂师数量很少，可一旦精神属性魂师能够成为封号斗罗，那么。几乎就是必然会成为超级斗罗的。这就是因为精神系魂师对自身魂力的控制力要比一般魂师强得多。你现在做一些这样的试验也没什么问题，至少可以多积累经验。但不要过于痴迷在这方面的追求，实力不够，是没办法的。因为你的魂力积累不够，就没办法在液态转化为固态的时候将所有魂力全部压缩在魂核内。魂核越大，封号斗罗的实力就越强。”     霍雨浩心中一动，问道：“玄老，那我要是在现阶段就成就魂核，会出现怎样的情况啊？”     玄老愣了一下，笑道：“首先。这种可能几乎是不存在的。你的控制力虽强。但想要掌控空间之力却很难。一个不好。就是自取灭亡。在进行魂力压缩的时候，对魂师的身体强度要求极高，身体就像是储存魂力的容器，而魂力由液态向固态转化。会产生庞大的能量。身体强度不够，直接就会爆体而亡。所以，你可千万不要随意尝试。”     “假设你真的成功了，那么，你未来的修炼速度必然会大大的增加。固态魂核对天地元力吸收的速度，甚至是你现在冥想的数倍。可是，当你达到九十级的时候怎么办？你已经有一个魂核，而且必然是不可能将所有魂力压缩进去的。到了九十级，你就还要再次尝试第二魂核的压缩。唯有如此。才能够突破到封号斗罗层次。可是，第一魂核必然会出现在丹田，在丹田凝结第一魂核的成功率会很高，你同时凝结两个也有一定的机会。可是，如果你的丹田之中已经有第一魂核的话。再想要在其他地方凝结第二个，那么，你就看看我的情况吧。”     说到这里，玄老有些无奈的指了指自己。     霍雨浩明白了，按照玄老的意思，就是说，假设自己化不可能为可能，先成就了第一魂核，那么，再成就第二魂核的时候，就相当于是九十八级超级斗罗向极限斗罗突破那样困难。     “我明白了，谢谢您。”     霍雨浩轻轻的点了点头。     玄老道：“你刚才不是说想要试试自己的极限么？我帮你守护，你可以进行一下尝试。我也想看看，你的控制力能够达到什么程度。我建议你从自身的一成魂力开始尝试，等魂力转化成固态后，再逐渐增加，直到自己感觉控制不了为止。你放心，有我在旁边，绝对会保证你的安全。”     霍雨浩大喜过望，“谢谢玄老，那我现在就开始？”     “嗯，开始吧。”     霍雨浩先稳定了一下自己的心神，调整精神状态，闭上双眼，精神力流转、内蕴，体内魂力也检查了一遍。     玄老站在旁边，暗暗点头。这孩子依旧沉稳，并没有乱了方寸。     当霍雨浩重新睁开双眼的时候，他的眼眸中已经多了一层淡淡的金色，右手缓缓抬起，乳白色的魂力开始流淌而出。     因为魂力本身是液态的，就像是在他掌心中多了一汪牛奶似的，在精神力的牢牢控制下，没有半点魂力向外溢出。     魂力渐渐变多，也开始从霍雨浩手掌中悬浮起来，缓慢的进行着旋转。这一次霍雨浩输出的魂力比自己试验的前两次都要更多一些，有玄老在旁边保护，他自然不需要担心什么了。     在他的控制下，魂力的旋转速度开始增加，同时，也开始缓缓压缩，伴随着压缩的过程，霍雨浩一点点的再增强魂力注入。     液态的玄天功魂力渐渐变得越来越粘稠起来了，旋转速度却在霍雨浩的刻意控制下不断增强。能够看到，在白色魂力周围有一层淡淡的金色包覆，正是这一层金色，充分保证着液态魂力不至于逸散。     换了其他七环魂师，如果将自身魂力这样释放出体外，又不是施展魂技的话，那么，最直接的效果就是液态魂力迅速汽化，然后消散在空气中。     霍雨浩在精神力方面的控制，看的玄老连连点头。虽然这种控制消耗精神力并不算太大，但对细微处的要求却非常高，霍雨浩能做到这种程度已经是相当不容易了。     液态终于渐渐变成了固态，霍雨浩的脸色也开始逐渐变得凝重起来。脸上神色严峻，但在他的控制下，魂力没有半点的偏移，依旧保持着稳定旋转。     固态，固然要变成固态了。真难想象，这是一名魂圣级别的魂师能够做到的啊！玄老心中赞叹一声，同时也将精力更加专注一些，随时准备应变。     压缩、再压缩，旋转、再旋转。     渐渐的固态魂力完全成型，霍雨浩熟悉的小漏斗又出现了。这次因为注入的魂力更多，它才一出现，对外界的天地元力吸收速度就相当强悍。恐怖的吸力直接向外扩散开来，而在这黄金树形成的海神阁内，天地元力本就是极为充沛的。顿时，霍雨浩感觉到，这固态小漩涡的能量提升速度比自己之前两次实验至少快了数倍之多。     固态魂力周围，扭曲的光纹开始变得越来越明显了，剧烈的吸力不但吸引着天地元力，也同时吸收着霍雨浩自己的魂力。在这样的吸收过程中，霍雨浩不得不将魂力持续注入，令那固态魂力不断增强。     “很好，继续，不用担心，让我看看，你最终能做到什么程度。”玄老低沉的声音在霍雨浩耳中响起，令他心中担忧迅速散去。但他却依旧没有直接加大魂力输出，而是让这固态魂力自行吸收自己体内的魂力，精神力控制则是在不断加强，尽可能的保持着这固态魂力的稳定。     玄老之前说过，想要让固态魂力向魂核方向进展，那么，就必须要让它保持稳定状态，一旦失去稳定，那就会产生大爆炸，那将是非常危险的。     在霍雨浩的刻意控制下，固态魂力稳定而持续的增大着，天地元力涌动的速度也在持续增强，霍雨浩甚至看到，在玄老这个房间周围，墙壁都开始散发出了淡淡的金色，这是黄金树在天地元力输出的同时，也开始吸收外界的天地元力了。可想而知霍雨浩制造出的这固态魂力吸收天地元力速度有多么迅疾。     玄老身上亮起一层淡淡的黄色光芒，将自己隔绝在外，因为霍雨浩这固态魂力甚至已经开始吸收他的魂力了。不过，因为等级相差太大，玄老只是略微动用魂力，就将这份吸力隔绝开来。     霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的神光，额头上，命运之眼徐徐开启，精神力输出再一次加大，依旧稳定的控制着固态魂力旋转。     时间一分一秒的过去了，霍雨浩自身魂力已经接近一半被融入到了这固态魂力之中，他已经越来越感觉到，自己无法阻止这固态魂力继续旋转下去。精神力的控制职能保持住它的稳定，但如果想要将它停下却已经不可能了，如果那么做，结果只会有一个，那就是爆炸！     --------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百五十八章 魂核（下）    魂力继续输出，霍雨浩的精神力更是没有半分衰减，玄老惊讶的发现，围绕在固态魂力周围的精神力，金色正在不断的增强，甚至已经从开始的金色，渐渐变成了玫瑰金色，就像是一层固态的精神存在一般，完美的保持着固态魂力的稳定。     好强的精神力，看来，我原本对他的精神力判断还有些不足，他的精神力强度，比我想象中的还要更厉害一些。或许，最近这小家伙的精神修为更进一步。     玄老的判断是没错的，经历了星罗帝国与日月帝国的大战之后，霍雨浩又亲身参与到两大极限斗罗之间的对抗，身体重创，但精神力方面，却有着更深刻的体会。毕竟，两大极限斗罗的精神力还要比他强大的多，在那样的压迫下，他自身精神力自然而然的就有了抗压式的些许成长。     到了他这个层次，精神力提升一点，就已经是相当大的幅度了。     恐怖的魂力波动不断提升，霍雨浩开始有些吃力了，精神力方面他还能坚持，但是，当他体内魂力开始比固态魂力总量少的时候，固态魂力对他自身魂力的吸收速度就开始持续增强，霍雨浩只觉得自己体内魂力此时如同泄洪一般向外输出，而那固态魂力的旋转速度已经到了灵眸都无法看清楚的程度了。     五成、六成、七成。当自身魂力超过七成被固态魂力吸收之后，霍雨浩已经完全控制不住自己的魂力外泄了，他看不到的是，此时整个黄金树形成的海神阁都已经散发出了淡淡的金光，在海神阁上方，天地元力竟是已经形成淡淡的元气云，庞大的天地元力不断朝着黄金树的方向会聚过来。     一些住在海神阁的宿老们，此时都已经从修炼状态中清醒过来，这么大动静，他们又怎么可能发现不了呢？     这是有人在冲击超级斗罗么？他们的第一反应就是这样。因为只有在尝试魂核凝结的时候，才有可能出现这样的异象。     然后他们就发现，这魂力波动的核心，来自于玄老的房间。对于他们来说，这种层次的魂力波动还不算什么。他们反而觉得这魂力波动小了，如果是封号斗罗冲击超级斗罗层次，声势还要大的多才对。     不过，既然是在玄老的房间之中，有玄老护法，他们也并不担心什么。在观察了一会儿之后。就各自重新去冥想了。空气中浓郁的天地元力对他们修炼的速度也有好处。但前提是，他们也要自行布置一层屏障，以免被那吸力吸收自己的魂力。     八成！霍雨浩自身的魂力已经被吞噬超过八成了，他现在已经必须要分出一部分精神力。全力去控制自己的身体，让体内的魂力减缓流逝，额头上，布满了汗珠，脸色也开始变得苍白起来。     但是，就连玄老都有些钦佩他的是，哪怕是在这种状态下，霍雨浩依旧能够稳定的控制住固态魂力，不让它有半分的偏移。     正在这时。奇异的一幕出现了，原本乳白色的固态魂力竟然开始渐渐变了颜色，魂力本身，开始由乳白色转变为淡金色，而且。这份金色还在不断的加深。     看到这一幕，玄老不禁大吃一惊，抬头看向霍雨浩，虽然霍雨浩此时已经十分吃力，但却依旧能够勉强坚持着。     “雨浩，坚持住。你的固态魂力已经属性化了，说不定，真的能构建魂核。你的情况与众不同，如果在现在这个级别就能构建魂核成功，那么，你就有可能在较短的时间内达到八十九级瓶颈，虽然冲击封号斗罗会很难，但或许，这也是你的机缘。你坚持住了。”     听玄老这么一说，霍雨浩心中凛然，继续保持着魂力输出的同时，尽可能的让自己的精神力控制体内仅存魂力降低被吸收的速度。因为那固态魂力不只是在吸收他的魂力，同时也在吸收着空气中的天地元力，他这边被吸收的慢了，吸收空气中的天地元力自然也就更多一些。     而且，霍雨浩作为这个固态魂力的制造者，他对这固态魂力的感受最为深刻，他清楚的发现，玄老所说的固态魂力属性化，是体现在精神层面上的。也就是说，他这固态魂力中蕴含着的，是灵眸的精神力。和自己的第一武魂在进行融合。     精神力继续增强，魂力不够封号斗罗级别，但他的精神力可是够的。在命运之眼的作用下，精神力输出再次增大，霍雨浩的命运之眼也已经完全变成了玫瑰金色，内部深邃，犹如无尽深潭，一股淡淡的命运气息，也开始随着精神力的输出而逐渐出现了。     旋转速度依旧在增加，固态魂力已经开始从淡金色，渐渐变成了金色，其中除了庞大的魂力波动之外，还有着相当不弱的精神波动出现了。霍雨浩守护在外，用来稳定它的精神力，竟然已经被它黏住，开始不断的被它吞噬吸收。     这样一来，这固态魂力吸收天地元力和霍雨浩魂力的速度也随之缓了一缓，给霍雨浩带来一个喘息的机会。     一定要坚持住。     不断和强者打交道，让霍雨浩充分认识到自己实力的不足，他很清楚，以自己现在的修为，还远远不够资格和最高层次的强者们打交道，努力修炼，提升实力，是他现在最需要去做的事情，玄老已经说了，这是个好机会。而且先前他自己也同样想到过。     至于未来的第二魂核，就算困难，也并不是一定就不能完成。而且，霍雨浩自己还有另一个想法，如果能坚持住，等到固态魂力形成魂核的话，说不定自己这个想法会给未来形成第二魂核作出铺垫呢。     金色越来越浓郁，灵眸的气息已经开始完全浸入了固态魂力之中，但霍雨浩魂力消耗的也仅存最后一点了。咬紧牙关，苦苦支撑，但体内的空虚却并不是硬撑就能完全顶住的。魂力在如丝如缕的减少，霍雨浩的身体也开始轻微晃动了。没有一定的魂力支持身体，同样也会影响到他自身精神力的输出啊！     玄老眉头紧皱，形成魂核的过程是没办法帮助的，必须要依靠魂师自己来完成，看来，雨浩还是要支持不住啊！毕竟，他的魂力修为太低了，就算是双生武魂，他的魂力总量也达不到魂斗罗层次。哎，看来纯粹的精神力，还是不足以让他的魂力完成魂核凝结。     不过，能够做到固态魂力属性化，他也足以自豪了。毕竟，自己当初达到这一水平的时候，修为已经八十八级，而他现在才七十几级而已。     玄老身上释放的黄色光芒开始增强，他已经准备出手了，当霍雨浩坚持不住时，他会用自己的魂力强行禁锢住霍雨浩的固态魂力，再将其送入高空之中引爆。这样就不会有太大的危险。不过，经过这么一次，霍雨浩也要虚弱几天才能恢复过来。魂力和精神力的双重消耗，可不像单纯的魂力那么容易恢复。     霍雨浩的身体已经晃动的越来越厉害了，他现在几乎是完全在依靠自己的意志力支撑着身体。那巨大的吸力，引动着他的身体不断向前晃动，一旦他坚持不住，自己很可能都会被拉扯过去。     魂师只有自己的时候，是决不可能如此进行实验的，因为最终结果必定是玩火自焚。所以，必须有强者守护。魂斗罗在冲击封号斗罗的时候，因为自身魂力已经强大到一定程度，才有自保能力。就算如此，冲击封号斗罗失败重伤的例子依旧不少。     正在玄老已经准备好出手的时候，突然间，霍雨浩背后一道金光亮起，紧接着，一团乳白色的光芒就像是从他背后钻出来一般，同时，一层圆形屏障出现在他面前。硬是将固态魂力的吸力阻隔在外。     生命反射之盾！     那从霍雨浩背后钻出来的乳白色光芒渐渐成型，化为一条巨大的冰蚕，身上一圈圈金色光纹若隐若现。     它一出来，一股醇和的魂力顿时注入到霍雨浩体内，令他晃动的身形稳定了下来。     天梦哥！霍雨浩当然知道这股力量的来源。     天梦冰蚕的声音在他脑海中响起，“继续。有我呢。”     话音一落，生命反射盾牌悄然消失，吸力再现。有着天梦冰蚕的支持，霍雨浩已经恢复了几分，天梦冰蚕注入过来的魂力本身就带着浓浓的精神力，输出之后，顿时令那固态魂力颜色变化的更快了，金色已经变成了亮金色，旋转的周围，一道道细小的空间裂痕也开始随之出现。     天梦冰蚕身上的光芒开始变强，一道道乳白色光芒从它体内分离出来，不断的注入霍雨浩身体。     天梦冰蚕眼眸中，流露出几分欣慰之色。霍雨浩并不知道的是，此时天梦冰蚕注入他体内的，乃是百万年修炼得来的最本源力量。 第四百五十九章 魂核融合（上）    当初，在星斗大森林的时候，哪怕是兽神帝天，最想要得到的也正是这股力量，只是因为天梦冰蚕的利用价值太大，而这本源之力没有它自愿是获取不到的。所以帝天才联合其他凶兽，吸收天梦冰蚕自身多年修炼的魂力能量。     当初，天梦冰蚕在和霍雨浩融合的时候，就将自己的本源之力也带到了霍雨浩体内。一直以来，霍雨浩的修炼能够持续增加，包括后来精神力质的飞跃，其实都是和这股本源之力很有关系的。否则的话，他的身体改善又怎会那么顺畅呢？     只不过因为霍雨浩的承受能力还远远不够，因此，天梦冰蚕也没办法将本源之力全部灌注给他。     还有更重要的一件事霍雨浩也不知道，天梦冰蚕只要保持着本源之力不溃散，那么，就算霍雨浩死了，他也有可能再选择一个人类进行融合。     而此时此刻，当天梦冰蚕决定，将自己最珍贵的东西融入霍雨浩体内的时候，他和霍雨浩之间，就再没可能分开了。要么，霍雨浩最终走上成神之路，要么，就是它与霍雨浩同生共死。     其实，早在霍雨浩沟通神界的时候，天梦冰蚕就有打算将自己的本源之力融合给他，霍雨浩的身体承受力已经足够了。但是，冰帝却阻止了他，好刚要用在刀刃上，在霍雨浩突破的时候，再将本源之力给他，效果会更好。     此时此刻，可不就是这重要的时刻么？天梦冰蚕也没想到，这个时刻会来的如此之快。     魂兽的修炼方式和人类不同，所以，在这方面他们都没办法教导霍雨浩。但无论是天梦冰蚕还是冰帝，都是当世强者，在某个领域有着极其权威的能力，所以，他们当然看得出，此时对于霍雨浩来说。是一个提升的绝佳机会。这个机会不说千载难逢，至少也是极其不易得到的。放过就太可惜了了。     天梦冰蚕的本源之力何等强大，那是精神力与魂力的纯粹完美融合。天梦冰蚕当初在帮助霍雨浩构建第二武魂的时候，就已经把冰属性完全剥离出去了，现在的它，就是纯粹的魂力和精神力。因此，它来帮助霍雨浩进行这第一魂核的融合再适合不过。     玄老此时已经吃惊的瞪大了眼睛，原本已经接近脱力的霍雨浩，伴随着背后巨大冰蚕的出现，不但精神迅速恢复了。魂力输出速度反而在持续暴增。就是这么一会儿的工夫。他所凝聚出来的固态魂力。在总量上就已经达到魂斗罗级别强者的层次了。     这实在是太不可思议了，这种情况，就算是玄老也是第一次见到啊！     虽说强大的武魂能够帮助魂师储存一定的魂力，可是。他这也储存的太多了吧。而且，霍雨浩两个武魂分别是灵眸和冰碧帝皇蝎，这大虫子是什么情况？魂灵么？难道说，魂灵能够为魂师储存的魂力更多一些？     玄老有些无奈的摇了摇头，天才的修炼方式果然是不能以常理度之。就看看他究竟能走到哪一步吧。     漏斗状的固态魂力周围，一道道裂痕开始也变成了金色，在那金色之中，属于空间裂缝的黑色若隐若现。     霍雨浩惊讶的发现，当那固态魂力中精神力达到一定程度的时候。竟然正好和自己体内魂力、精神力融合时的情况差不多。很像自己在施展浩冬三绝时魂力的状态，唯一的不同就是液态变成了固态。     原来，固态魂力依旧是自己能力的映射啊！     但是，也就在这个时候，霍雨浩又发现了一些更为奇异的情况。那固态魂力依旧在吸收着他的魂力和精神力。这二者有天梦冰蚕帮他补充，霍雨浩还能坚持的住。可这固态魂力吸收的却已经开始不只是这二者了，竟然连周围空间裂缝中蕴含的空间之力也渐渐被它吸收。     这就是形成混合的奥秘所在么？霍雨浩瞪大了眼睛，一边努力控制着，一边仔细观察。     没错，就是这样。那固态魂力分明就是在吞噬那些空间裂缝中的空间之力，说也奇异，那空间之力在被吞噬的过程中，空间裂缝反而是变得越来越大了，更多的空间之力充斥其中。而霍雨浩的精神力消耗也开始暴增，那狂暴的空间之力，撕扯着他的精神力。若不是他有命运之眼这样的大杀器，恐怕已经坚持不住了。     时间一分一秒的过去了，霍雨浩背后，原本犹如实质一般的天梦冰蚕，庞大身躯也开始变得越来越虚幻起来，它的本源之力，正在全部透过霍雨浩的身体融入到那固态魂力之中。就算霍雨浩这次实验最终失败，这些天地元力依旧会对他有着很大的改善与帮助。尤其是在魂力与精神力融合方面。而这次结束之后，天梦冰蚕就真正意义上的完全成为他的魂灵了，再不分彼此，和雪帝一样。     背后传来的天梦冰蚕本源之力开始变得越来越弱了，霍雨浩也感觉到虚弱感重新降临在自己身体上，他咬紧牙关，努力的坚持着。他虽然不知道天梦冰蚕为此付出了怎样的代价，但天梦冰蚕的虚弱他是感觉得到的。天梦哥花费了这么大代价帮助我，无论如何，我也要顶住啊！     咬紧牙关，霍雨浩不断的加大自己精神力的输出，魂力方面，他已经没有丝毫办法了，只有从精神层面上下手，精神之海中庞大的精神力源源不绝，更为奇异的是，在他那命运之眼内，命运的气息似乎也在增强，霍雨浩背后，居然浮现出了淡淡的三眼金猊虚影，将他整个人都渲染在一层玫瑰金色之中。     此时的他，无疑已经全力以赴。如果这次压缩魂核不成功的话，对他来说，必然是会五劳七伤的，甚至要比上次经脉寸断更加严重。毕竟，这次他已经动用了自己能够动用的一切本源之力。     一道道空间裂缝在逐渐增强，空间的扭曲、波动，还有那奇异的感觉，都被霍雨浩深深的烙印在脑海之中。     平日里想要感受空间波动谈何容易，就算通过强势攻击能够让空间裂缝出现，那裂缝也只能维持一瞬间就会消失，根本来不及感应。而此时，在他那压缩的固态魂力周围，空间波动却是持续而细密的出现着，并且与他自身魂力、精神力息息相关，感应器来再容易不过了。     玄老的额头上都开始有汗水出现，他是因为紧张。他当然看得出，霍雨浩此时不断输出的魂力、精神力以及自身一切力量越来越接近极限，同时他也更明白，如果在这个时候打断霍雨浩，那么，对他的伤害将是巨大的。     可是，融合混合可不只是要创造混合那么简单，身体还要能承载的了混合才行啊！以霍雨浩刚刚突破魂圣不久的身体，而且之前还刚刚受到过重创，他真的可以将魂核融入体内么？     终于，那固态魂力表面的空间裂痕已经变得细密如网，一道道黑色裂痕不断的出现，并且被固态魂力吞噬、吸收，那固态魂力旋转的速度也已经接近了极限，周围的一切空间都完全扭曲起来。霍雨浩现在只能看到，那是一团金色、玫瑰金色、黑色融合在一起的怪异光团，其中储存着极其庞大而恐怖的魂力。     来吧！塌缩吧！霍雨浩心中怒吼一声，将自己最后不多的精神力化为一道灵魂冲击，完全注入到那固态魂力之中，而也就在这个时候，他身后的天梦冰蚕也已经将全部本源之力输出，化为一道流光，重新融入到他身体之中消失不见。     成败，在此一举。     那固态魂力轻微的振颤了一下，在这一瞬间，霍雨浩有种古怪的感觉，那一直在急速旋转中的固态魂力竟然停下来了，由极动到极静，这突兀的感觉令他难过欲死。可是，就在下一瞬，霍雨浩只觉得周围的一切都变得模糊了，他仿佛置身于星空之中，身体周围都是那奇异而柔和的空间之力。     刹那间，空间骤然塌陷，所有的一切，似乎都以他的身体为中心塌缩下来，恐怖的空间之力瞬间就将他的身体完全撕成碎片了似的。     但是，在撕碎后的下一瞬，他的身体又重新组合，意识回归。霍雨浩赫然看到，面前不远处的固态魂力已经完全塌缩，成为了一个黑洞旋涡。     只是看了一眼，霍雨浩就感觉到自己的灵魂仿佛都要被吸摄进去了似的。那黑洞旋涡中有着无尽的黑暗，有着无尽的未知，而内部究竟储存着怎样的魂力，他竟然一点也感受不到。但是，却能清楚的感觉到一丝如同桥梁般的联系，分别在自己和那黑洞旋涡之上。     ----------------------------------------------------     绝世唐门漫画第六十已经发了哦，大家在我们的威信、平台发送：绝世唐门六十进行查阅。加入平台方法很简单，威信，添加朋友，公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是啦。 第四百五十九章 魂核融合（中）    在那黑洞周围，细密的金色波纹不断的荡漾着，这些金色波纹渐渐凝形，霍雨浩惊讶的发现，这些金色光纹竟然形成了一个奇异的眼睛状，而那黑色旋涡混合，就是其中的眼瞳。     这、这就是我的魂核么？     玄老在一旁始终看着，此时的他，也同样是充满了震撼。     以魂圣修为凝聚出魂核，别说是见到，就算是听他都是第一次听说啊！亲眼见证奇迹的发生，玄老此时心中也充满了震惊与喜悦。     而且，在先前霍雨浩不断压缩混合的时候，玄老从中也有了不少的体悟。霍雨浩的压缩方式与一般魂师都不同，他的精神力输出明显大于魂力输出，而最后在属性与魂核融合之后，他自身的武魂似乎又成为了主导。这个顺序似乎很重要。当魂核塌缩形成的那一瞬间，其魂力波动竟然是异常稳定的，根本不需要额外的力量去控制。     此时，魂核已经形成，不再吸收霍雨浩的魂力了，只是柔和的吸收着空气中的天地元力。但是，那其中的幽暗，还有混合本身的气息，分明让玄老感觉到，这魂核与超级斗罗凝聚而成的魂核，并没有太大的区别。只是体积小一点而已。     “雨浩，尝试吸收它，不过你一定要小心，如果感觉自己身体承载不了，立刻将它释放出来，宁可修为退步，也不要勉强。否则，以这魂核的威力，足以令你形神俱灭。当它进入你身体的时候，你应该就能感觉到自己的身体是否有承载它的能力。切记不可勉强，哪怕有一点勉强都不要尝试融合。”     “是。”霍雨浩定了定神，他现在的心情依旧是十分惊讶的，因为，他发现自己体内原本空空荡荡的魂力开始恢复了，而且恢复的速度和以前相比还要快了许多，精神力的恢复速度也是如此。而这一切。似乎都和那魂核有关。     没有急于吸收魂核，霍雨浩直接在它面前盘膝做了下来。默默的催动体内魂力，一边恢复着，一边观察着混合的变化。     玄老也是愣了一下，突然急声道：“等一下再吸收，你这魂核似乎与众不同。它太稳定了，形成魂核后，就算没有你的控制，它似乎也不会因为失控而出现偏离。如果是这样的话，你不妨先恢复魂力和精神力。再尝试对它的吸收。你放心。我在一旁观察着。如果它有不对，我立刻提醒你。”     霍雨浩向玄老点了下头，他的感觉和玄老说的一模一样，只不过他是第一次凝聚魂核。也并不知道魂核的状态。     玄老却是倒吸一口凉气，如此接近完美的稳定魂核，他还是第一次见到。难道说，魂师在修为不到超级斗罗的情况下，精神力又远超魂力，就能够凝聚出这等魂核么？     一般来说，封号斗罗在突破超级斗罗时，魂核凝聚一旦完成，就必须要立刻吸收。否则魂核一旦进入不稳定状态，那么，立刻就有可能前功尽弃，甚至还有伤害到封号斗罗本身的可能。     可霍雨浩这个魂核却是与众不同，它稳定的简直就如同普通物体一般。霍雨浩从魂核形成到现在，已经过去了不短的时间，可它却依旧十分平稳，吸收天地元力的速度虽然不像超级斗罗魂核那么强悍、霸道。但是，这种平稳在玄老看来，是更加难得的。     这样一来，霍雨浩或许真的有可能与这魂核融合成功啊！这简直是太不可思议了，在他身上，玄老仿佛看到了又一场奇迹的出现。     时间一分一秒的过去了，霍雨浩的魂力和精神力都以惊人的速度恢复着。不到半个时辰，当他重新睁开双眼的时候，整个人已经是神完气足。     “玄老，我可以开始吗？”霍雨浩向玄老看去。     玄老惊讶的道：“你的魂力和精神力都已经恢复了？”     霍雨浩点了点头。     玄老没有过多的询问，只是颔首道：“好，那你就开始吧。记住我先前说的话，宁可不完成融合，也不能冒险。”     “是。”     霍雨浩答应一声，将目光重新投向那魂核。     和先前注视它时一样，那魂核之中，仿佛蕴含着无尽的恐怖存在，能够吞噬一切。霍雨浩注视它时，立刻就感觉到一股强大的吸力想要将自己的灵魂拉扯出去似的。     双眸闭合，命运之眼开启。玫瑰金色的太阳纹在命运之眼周围绽放开来。     当命运之眼去注视这黑洞魂核之时，霍雨浩吃惊的发现，命运之眼竟然有种在注视自己似的感觉。仿佛那黑洞魂核，本身就是命运之眼放大后的形态。     这一切实在是太不可思议了。根本不需要霍雨浩去催动，命运之眼中自然而然的产生出了一股奇异的吸力，牵引着那黑洞魂核朝着自己飞了过来，那黑洞魂核周围的淡金色光纹也随之收缩，就连它本体也是如此。     数米距离，当它飞到霍雨浩面前时，竟然正好收缩成了命运之眼的大小，金色光纹缓缓竖起，就像是烙印一般，想着命运之眼的位置贴合了上去。     玄老此时已经瞪大了眼睛。他已经明白霍雨浩要做什么了，他不但是要融合魂核，而且选择的，还不是最容易吸收魂核的丹田，而是眉心，所有储存魂核中，最难完成的地方。     一般来说，就算是极限斗罗突破，完成第二魂核融合的时候，也都会选择胸口，而非眉心。因为眉心接近大脑，一旦出现失误，就会威胁到生命。     可是，霍雨浩的情况，显然是与众不同的，他本身最擅长的就是精神力，而且，在形成魂核的过程中，也由于精神力的作用令魂核变得极为稳定。武魂又是灵眸，眉心作为三大有可能容纳魂核之处，距离他的武魂位置有最近，所以，他这个想法并非不可能啊！节省下小腹丹田作为突破封号斗罗时使用的魂核储存之处，说不定他真的能够在成为封号斗罗的时候就是双魂核呢。再联想到他的双生武魂，玄老突然觉得，似乎霍雨浩自己寻找的这条路才是最适合他的，一时间在有些呆滞的同时，不禁长出口气。     他第一次觉得，面前的这个小家伙，已经是他有些无法教导的了。     金光贴合，魂核融入。霍雨浩的身体顿时剧烈的一震，刹那间，只见他双眸之中，两道玫瑰金色光芒电射而出，犹如两道实质剑芒一般，在他对面不远处的玄老，都下意识的后退了一步。     眉心处，命运之眼更是光芒大放，周围的太阳纹就像是被注入了全新活力一般，一层层亮起，向外蔓延，从额头到眉心，那太阳纹路似乎是在生长一般，很快就蔓延到了他整个额头，霍雨浩的头发飘扬荡起，竟然就那么无风飞舞。     此时的他，只觉得精神之海中仿佛注入了一股难以形容的恐怖力量，这股力量犹如尖锥，仿佛要将他的头部撕裂，又像是要将精神之海吸干，仿佛像是真的要在他头颅上再镶嵌一只眼睛似的，那种痛苦的感觉，又让霍雨浩清晰的感受了一次碎裂感。     从当初融合天梦冰蚕、融合冰碧帝皇蝎开始，霍雨浩的修炼之路，可以说一直就是在痛苦煎熬中走过来的。     确实，他拥有着许多普通魂师难以想象的能力，但是，在拥有这些能力的同时，他自身也无数次承受那难以形容的痛苦啊！     每一次痛苦过后，是实力的提升，同样也是对他精神强韧的提升。对于痛苦的耐受力，他同样是常人远远难及的。     直到后来，冬儿、秋儿相继离开他，他才因为内心承受巨大的痛苦险些崩溃。而那次之后，他成长了，他已经从少年变成了青年，是一名真正的战士。     此时此刻，当那剧烈痛苦来袭之后，霍雨浩的身体虽然在剧烈的颤抖着，但下盘却依旧坐的很稳，他的双手已经握紧成拳，但在潜意识的作用下，却依旧全力催动着自己的玄天功在运转，精神之海内，庞大的精神力也依旧按照他的意识在盘旋，抗衡着那剧烈痛苦。     精神之海上空，四大魂灵悬浮于其上，他们也同样知道，对于霍雨浩来说，此时的一切是多么重要，除了在先前已经消耗了本源的天梦冰蚕之外，另外三大魂灵也都用自己的灵识尽可能护住精神之海，不让它真的碎裂。     金色的太阳纹，从额头开始向下蔓延，很快就蔓延到了霍雨浩整个面部，然后再延着脖子一直向下，到了他的锁骨、胸口、肩膀，手臂、小腹……     短短数分钟之后，霍雨浩全身已经全部被那太阳纹路所布满，不仅如此，在他背后，巨大的竖眼缓缓睁开，那竖眼同样是玫瑰金色的，向外释放着太阳纹路。恐怖的吸力又一次出现了，而且比先前还要强盛一倍。空气中的天地元力，顿时以惊人的速度再次向霍雨浩会聚而去。 第四百五十九章 魂核融合（下）    霍雨浩身上的衣服，几乎是在顷刻间化为齑粉，露出他充满力与美结合的身躯。     那遍布太阳纹路的魁伟身躯上，给人一种古朴神秘的质感。     背后竖眼渐渐变成黑洞，恐怖的吞噬着空气中的一切，就连玄老都感觉到，自己的魂力和精神力有透体而出的意思，不得不加大自身魂力输出进行控制。     时间一分一秒的过去了，霍雨浩身体的震颤渐渐稳定下来，双眸中的玫瑰金色光芒渐渐暗淡，他缓缓闭上了双眼。额头上的命运之眼却变得越发闪亮了。     在那一只竖眼中，有着无尽星空，有着深邃旋涡，还有着无数色彩缤纷的世界。仿佛那里容纳了一切。     他，成功了吗？玄老此时也很紧张。在霍雨浩开始融合魂核之后的数秒内，他还有把握将魂核完全拉出来。但是，现在就算是他，也已经无能为力了。霍雨浩和魂核之间的融合已经太深，他根本没办法将其分离，否则，霍雨浩自己就会有生命之忧。     真的是富贵险中求啊！玄老心中暗叹一声。     而远在星斗大森林中的兽神帝天恐怕也是万万想不到，他的一次降临，竟然让霍雨浩提前感悟到了他那个层次的力量，并且胆敢进行尝试。     太阳纹开始如同潮水般退去，就像它出现时的迅疾一样，退去的速度也很快。霍雨浩的皮肤都随着太阳纹的退去，散发着一层淡淡的玫瑰金色光彩，这份光彩也同样在缓缓褪去，可是，他整个人给人的感觉，却宛如升华了一般是的。     身体的颤抖终于彻底停了下来，额头上的命运之眼光芒渐渐收敛。当它的光芒最终熄灭时，呈现在那里的，却是一个不断旋转的黑色旋涡。     在这旋涡周围。有一层细细密密的玫瑰金色光纹，那每一道光纹都在不断的闪烁、变形。就像是一道道空间裂缝似的。     那黑色旋涡分明就在霍雨浩的额头上。可是，仔细注视却又似乎是处于另一个世界。这种玄妙的感觉，令玄老也是看得目不转睛。     今天霍雨浩的这次融合，对他又何尝没有启发呢？不只是有，而且启发极大。     那黑色旋涡渐渐随着旋转在缩小，最终，完全消失。霍雨浩的额头也重新变得光洁了。     更为奇异的是。当那黑色旋涡完全消失的一瞬间，霍雨浩自身的气息竟然也是完全消失了，坐在那里的他，就像是一块岩石。又如一汪清泉，却没有半点原本自己的气息。仿佛整个人也都变得虚幻了，和那黑色旋涡一起，去了另一个世界似的。     深吸口气，玄老知道。这小子又开创了一个先河。据他所知，在目前的人类封号斗罗强者中，还没有一位成功开启了上丹田魂核。所为上丹田，就是眉心到额头这一部分，中丹田则是在胸口。下丹田在小腹。这三个地方，对于魂师修炼到后期来说，都是极为重要的。只有成就魂核，魂师体内储存的魂力才会产生质变。也是封号斗罗的根本。     魂兽成就魂核相对要比魂师容易一些，毕竟，魂兽本身体质远比人类要强大。像帝天那种，魂力完全成魂核状，在当今天下，也是独一无二的，所以他才是极限斗罗第一人。     而此时，霍雨浩竟然在七环魂圣这个层次就开启了自己的第一魂核，毫无疑问，在接下来的修炼中，他的提升速度将要远超常人。这简直是难以想象的壮举啊！玄老唯一担心的就是，未来他达到八十九级之后，能否成功的凝聚第二魂核成就封号斗罗。     玄老这么多年以来，一直都在努力朝着成就第二魂核发展，可至今却依旧差一步。可想而知，成就两个魂核是多么困难的，可是，霍雨浩既然已经选择了走上这条路，就没有后悔的可能了。     盘膝坐在那里，霍雨浩似乎已经完全进入了入定状态，并没有直接醒来，他身上的感觉依旧是充满了虚幻的味道，唯有玄老这等强者才能感受到那股空间之力的弥漫。     拥有魂核，意味着，武魂本身已经可以从空间中汲取力量，而不只是从现实世界中吸收天地元力了。空间的力量才是无尽的。这也是为什么当死神斗罗叶夕水发现兽神帝天掌控了空间之力后那么惊讶的原因。     同样是极限斗罗，如果说叶夕水和黑暗圣龙是一个层次，那么，帝天却是远比他们高上几个层次的存在，只有凭借外物，他们才能拉近这个差距。     剧烈的痛苦消失，霍雨浩朦朦胧胧的感受到自己仿佛进入了另一个世界，这个世界中，自己悬浮于黑暗之中，黑暗没有尽头，但却有着无尽星空。     他努力的想要控制自己，可是，周围的一切却根本不听他掌控，只有当他将注意力集中向那些星星的时候，似乎才会思感拉近，去看到那些星空世界。     空间与光明，这就是他此时的感受。而这份感受中，他似乎感觉到自己的一切都在升华。     周围的一切是那么的不真实，可是，在这份不真实之中，似乎又蕴含着天地至理。     这种感觉是美妙的，但也是痛苦的。霍雨浩不知不觉间已经沉浸其中。     “啊？雨浩在您那里入定了？”贝贝看着亲自来到唐门，站在自己面前的玄老，依旧有些不敢置信，紧张的问道：“那他不会有事吧？”     玄老摇摇头，微笑道：“放心吧，他没事，这对他来说，是一次不小的机缘。你们也要都努力了。不然的话，不久的将来，必然是会被雨浩甩在身后的。”     贝贝苦笑着点了点头，道：“这小子，果然是天赋异禀啊！”     玄老道：“你也不要这么说，他背后付出的努力，经历的痛苦也比你们都多。天赋是一回事，努力又是另一回事。你现在唐门的事务太多，要尽快把事情交给其他人帮你分担一些，不要耽误了修炼。要知道，你可是完全传承了穆老的血脉，未来不可限量，修为才是最关键的。至少在魂导器本身威力还不能超越极限斗罗之前，努力修炼自身，才是我们魂师最根本的东西。”     贝贝肃然道：“是。”     玄老又了解了一下唐门这边的进度，这才离开。     贝贝送走玄老，有些无奈的回到自己处理唐门事务的地方，没好气的自言自语道：“这小子，本来打算让他多帮我分担一些的，这又跑了。希望他能早点从入定中清醒过来吧。”     不过，贝贝是万万没想到，霍雨浩这次入定的时间，比他预想中还要久的多。     转眼间，就是一个月过去了。霍雨浩依旧音讯全无，贝贝、徐三石等人甚至亲自去海神阁看望了他，在确认他是处于入定状态后，这才放心回来。     至于唐门其他人，想要前往海神阁就比较困难了，反而是有一个人，经常会悄悄的前往海神阁，而玄老，也没有阻止她。     唐舞桐静静的站在房间中，看着盘膝坐在那里，沉静的宛如孩子一般的霍雨浩。她的目光也很平和。从霍雨浩身上，她似乎感受到了那股奇特的力量，而这股力量，也隐约影响着她自身的魂力波动。     这家伙，在升华。这是唐舞桐给他的评价。     在霍雨浩入定一周后，唐舞桐前往唐门，她是带着玄老给的任务去的，负责督促唐门制作魂导器进度。当她有意无意的问到霍雨浩竟然在海神阁中入定之后。就来这里找到玄老，说是要看看他。     玄老没有阻止，而从那以后，这里就经常能看到她的身影了。     对于霍雨浩，唐舞桐也说不出自己是怎样的一种情感。从最初见面觉得他是一个登徒子，到后来在星罗帝国西疆前线觉得他有勇有谋，再到面对死神魂导器时救她性命的有情有义。还有他与王冬儿的那些故事，都令她对他的感官在不断的变化着。     而这一个月来，他一直都是平静的坐在这里，唐舞桐却已经有些习惯看他这种沉静的感觉了。每次来这里看完他回去，她再进入修炼状态就会特别的专注，修炼效果都比平时要好一些。渐渐的，她也就养成了习惯。     静静的站在那里，一站就是近半个时辰。     该走了吧。唐舞桐突然发现，自己竟然有着那么一丝不舍。     不过，总还是要回去修炼的。最近这段时间，经历了之前在明斗山脉的战斗，她的潜能也被激发了不少，修炼提升速度很快。     该回去了，不知道等他醒来，以后还会不会和他有所交集。或许，不会了吧。祝愿他早日找到他的冬儿吧。     心中这么想着，唐舞桐却突然惊觉，自己的这种思想中，竟然有着那么一丝酸溜溜的味道。     这、这是怎么回事？     正当她有些茫然的时候，突然间，一种奇异的感觉出现在她身上，她惊讶的发现，自己体内的魂力竟然在没有刻意运转的情况下自行运转起来。一层淡淡的紫金色光芒也随之从她身上悄然绽放。 第四百六十章 我愿永不醒来（上）    魂力波动并不强，但却实实在在的存在着。     唐舞桐心中一惊，那一丝异样顿时消失了。对于一名魂师来说，自身魂力失控可是一件非常可怕的事情，是任何人都不愿意面对的。     正在这时，唐舞桐突然感觉到面前的一切都亮了起来，当她定睛看去时，看到的，是霍雨浩身上骤然亮起的双眸。     那是一双怎样的眼眸啊！仿佛有着无尽星空，深邃的毫不见底，刹那间，唐舞桐就感觉到自己的双眸被牢牢的吸引住了。     霍雨浩的眼眸中，并没有任何光芒释放而出，可是，就在他与唐舞桐之间的空间，却就是那么的变得明亮了起来。     这种感觉是无法用言语形容的，仿佛有一种莫名的光芒亮起。看着他那双犹如旋涡般深邃的眼眸，唐舞桐只觉得自己的大脑瞬间陷入了一片空白，体内魂力失控的感觉更加明显了。但在下一瞬，却又仿佛安静了下来。阵阵龙吟在她脑海中响彻，那竟然是欢快的吟唱。     “冬儿……”霍雨浩也呆呆的看着站在自己面前不远处，俏生生、呆滞注视着自己的唐舞桐。整个人的身体就那么从地面上轻轻的漂浮了起来。     海神岛上空气十分洁净，哪怕是在这里入定了一个月，他身上依旧是纤尘不染。     唐舞桐今天穿了一身蓝色的连衣裙，这曾经也是王冬儿最喜欢的颜色。而在霍雨浩心中，此时就只有冬儿。     一个月的深度冥想，一个月徘徊在那无尽星空中的空明，在他看到唐舞桐的那一瞬间，却仿佛全都消失了。此时此刻，在他眼中，就只有她，只有那动人而又熟悉，绝色无双的。女神！     周围的空间似乎变了，无论是唐舞桐还是霍雨浩，都不知道两人之间的距离是如何拉近的。     他轻轻的张开双臂，却紧紧的将她拥入怀中。     在那一瞬间，他只觉得自己拥抱了整个世界。仿佛自己。就是那幻境中无尽星空的主宰。     这一切，真的是太美好、太美好了。     唐舞桐眼前，失去了那双深邃无边际的眼眸。眼神的呆滞重新变得灵动，但在这个时候，她却发现，自己已经融入了一个温暖而又宽阔的怀抱。     “冬儿、冬儿……”那轻声的呼唤如梦似幻，仿佛在向远古时代呼唤着一个灵魂。而那柔和而又充满感情的声音，却令唐舞桐有些迷醉了。她发现，自己似乎又不受控制了，而这一次不是魂力，而是自己的人。     她的双手。下意识的抬起，有些生涩，却又持续向前的搂住了他宽阔的腰背。那一瞬，她下意识的闭上了双眼，她感觉到的，是温暖、是安全。是舒适，是沉醉。     两人就那么紧紧的相拥着，而这一刻，整个房间仿佛都亮了起来。     霍雨浩喃喃的自言自语道：“哪怕这只是在梦中，我也愿意永不醒来。如果这是在梦中，请让我永远沉睡吧。冬儿，我好想你，真的好想你。你知道吗？在你离开的这些日子里，我就只剩下躯壳，你回来了，我的灵魂也回来了。我爱你，冬儿。我愿用我的一切去爱你，直到永远，我愿意燃烧我的生命与灵魂，只要能和你在一起，我就心满意足了。如果这是梦，请让我长眠。”     唐舞桐呆了呆，沉浸其中的感受下意识的收敛了。     他呼唤的是她，是她，是王冬儿……     我只是他的梦，是她的身影。     一抹苦涩，莫名的浮现在她唇角处，尽管在这温暖的怀抱中，她万分不舍，但拥抱着她的双臂，却依旧不得不轻轻放下。     “抱歉，我是舞桐。”     轻柔的声音，在霍雨浩耳边响起，但对他来说，却如遭雷击一般。下意识的，他松开怀抱，身体闪电般后飘。     伴随他的退开，唐舞桐失去了依靠，娇躯下意识的向前趔趄了一步，这才站稳身形。     看着面前的唐舞桐，霍雨浩原本充满希望与梦幻的眼神渐渐暗淡了。     而唐舞桐的目光则看向一旁，这一瞬，她仿佛随着他的离去，也失了魂，有些呆呆的，那种空空荡荡的感觉，令她内心深处痛苦的仿佛就要死去。     霍雨浩的脸色有些苍白，看着看向一旁的唐舞桐，有些艰难的说道：“对不起。”     “对不起的该是我，我惊醒了你的梦。可是，我不是她。很抱歉，让你的好梦变成了噩梦。”     唐舞桐向霍雨浩轻轻的点了下头，然后迅速转身，飘然而去。从始至终，她都没有再看霍雨浩一眼。     她不敢看他，她怕自己再看他一眼，灵魂就又被他的眸光所牵引。是的，她不敢。     霍雨浩站在那里，有些呆滞的看着她离去。在他心中，有一个近乎疯狂的声音在呼喊着，让他去留下她，可是，他始终站在那里没有动。     她不是她。她是唐舞桐，不是我的冬儿啊！     可是，为什么刚才的拥抱，是那么的熟悉。如果她不说，或许，我真的会一直把她认成冬儿。     冬儿，你在哪里？     泪水，不受控制的磅礴而下，霍雨浩双拳紧握，猛的转过身，看向窗外。     他看到的，是狂奔而去的唐舞桐。看到的，是她身上彭湃而出的紫金色光晕。无形的力量，仿佛牵引着他的人，和他的心。一直到她远远的离去，那和冬儿一模一样的身影才就那么消失。     冬儿，冬儿――     唐门。     “啪！”一脚踢飞挡路的石子，南秋秋不禁撅起嘴来。这一个月，她也是郁闷的很。     本来都跟那个坏家伙说好了，一起返回宗门，去秘境的。可是，这家伙竟然连说都不说一声，就那么闭关了。还闭关的真是时候，他难道是故意躲着本小姐的嘛？都说了做兄弟了，还躲个屁啊！真不是个好东西！     最近这段时间，宗门里所有人都忙碌的很，要么忙着宗门事务，要么忙着刻苦修炼。     南秋秋也是如此，她因为性格较为毛躁，所以没被安排什么工作，主要还是在修炼之中。只是，这修炼的久了也会枯燥。她是真的有些耐不住寂寞了。     正向前走着，一道身影挡住了她的去路。     “喂，不要挡路！”南秋秋本来心情就不好，小辣椒脾气立刻就爆发了。还没抬头，脾气就已经发作。     “你这样子，以后嫁不出去了。”挡路的人非但没有躲开，反而还讽刺了她一句。     “老娘嫁不嫁的出去，关你鸟事？”南秋秋大怒，但是，当她抬头看向挡在自己面前的那人时，却不禁目瞪口呆。     霍雨浩面带微笑的看着她，却有些责备的道：“不许说粗话，你是女孩子。”     南秋秋先前暴怒的脾气，似乎一下就熄火了，明明对面前这家伙充满了怨怼，可是，当她真的面对他的时候，却有些发作不出来。     声音明显降低了许多，“本来就是，我嫁不嫁的出去，关你什么事？哼，你还知道回来啊！”     霍雨浩歉然道：“对不起，秋秋，我也不知道这次会耽误这么长时间，抱歉啊！”     听他向自己说抱歉，南秋秋的情绪顿时好了许多，抬头看向他，道：“那你还去不去了？我都等了你一个多月了。”     霍雨浩道：“去，当然要去了。随时可以出发，等您的吩咐！”一边说着，他还向南秋秋做了个作揖的动作。     南秋秋的神采顿时飞扬起来，双手背后，有些得意的点了点头，道：“嗯，这还差不多。看你态度还算良好的份上，本姑娘就暂且原谅你了，看你后续表现再酌情处理。”     “好。”霍雨浩微笑着站直身体，道：“走吧，回唐门。我跟大师兄汇报一声，就随时可以跟你走了。”     “嗯那！”南秋秋答应一声，转过身，蹦蹦跳跳的就向唐门走去。可惜，她并没有看到，霍雨浩微笑的眼神深处，那一抹淡淡的落寞。     回到唐门，霍雨浩直接去找了贝贝。     一月不见，贝贝的精神明显好了不少。徐三石等人回来后，帮他分担了不少工作，让他也有时间继续修炼了。     “小师弟，你总算醒了。怎么样？这次的收获大不大？”贝贝看着霍雨浩，有些惊喜的问道。     霍雨浩点了点头，道：“大。可惜，没办法让大家复制。”     贝贝微笑摇头，道：“那没什么。每个人都有自己的路。你有，我们也有。大家要走的路都不同，但每一条路最终，却都是殊途同归。只要努力，方向对了，不走岔路就好。”     南秋秋在旁边噗哧一笑，道：“大师兄，你说话可是越来越有哲理了，不愧是咱们唐门的掌门大师兄啊！”     贝贝呵呵一笑，道：“秋秋，你跟雨浩一起来，是要带他回你们宗门吧？这件事耽误了不少时间，实在是不好意思，请提我向南门主说声抱歉。”     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十章 我愿永不醒来（中）    南秋秋点了点头，道：“没事，我早就跟我妈说了，我妈说，修炼要紧。只要雨浩有空，什么时候去都行。我妈大概半个月前已经先回宗门那边去了。听说，我们地龙门所在的龙城已经被日月帝国侵占，她要回去处理一些事务。这次就会将所有宗门的资源全都撤出来，运送到咱们史莱克来。”     听南秋秋说到龙城被日月帝国侵占，霍雨浩心中不禁微微一惊，看向贝贝问道：“大师兄，现在战况如何了？”     一个月时间不算短，战况很可能会瞬息万变。     贝贝道：“小师弟放心，现在情况还算稳定。自从你们帮星罗帝国突破了明斗山脉防线之后。星罗帝国方面就向日月帝国本土展开了全面进攻。虽然前进的步伐不算快，但骚扰作用还是起到了。让日月帝国方面不得不分兵回援，给天魂帝国的压力就减小了许多。而天魂帝国也和斗灵帝国援军汇合，尽可能的顶住日月帝国压力。虽然日月帝国侵略的地盘依旧在增加，但速度已经完全被迟缓了下来。这就给了我们一些时间。”     听他这么一说，霍雨浩顿时松了口气。看来，星罗帝国那边，还是取得了一些成效的。     极限斗罗确实强大，但是，身为死神斗罗的叶夕水也不可能凭借一己之力照顾到整个战场。在当初他们离开之前，白虎公爵戴浩就确定了分散进攻的方针。针对日月帝国内部兵力空虚的特点，将魂师军团化整为零，以小队为单位，对日月帝国进行大范围骚扰。叶夕水的个人力量再强，也不可能照顾到各方面。应该正是这样的战术，起到了一定效果。     在战略、战术方面，白虎公爵是绝不会逊色于日月帝国那些统帅的。     贝贝道：“你们此行前去，虽然几乎不太可能遭遇日月帝国方面的主力，但还是要小心谨慎。前往地龙门秘境的同时。也要接应南门主返回咱们史莱克城。秋秋，你跟雨浩此去，不许耍性子，明白吗？不然的话，回来就关你禁闭。”     南秋秋吐了吐舌头。道：“知道了。大师兄。我现在多么乖巧啊！”     贝贝看着她那装出来的一脸委屈样子，不禁失笑道：“你乖巧？那可真是天可怜见了。好了，你们收拾、收拾。然后就出发吧。”     南秋秋兴奋的扭头就跑，她可是期待很久能够出去玩了。     霍雨浩却主动留了下来，从贝贝的眼神中他就能看出，大师兄有话要对自己说。     “雨浩，你此行前往天魂帝国，如果有可能的话，麻烦帮我留意蓝银皇吧。”贝贝说出这句话的时候，眼神中已经满是怅然。他也知道，找到蓝银皇的可能微乎其微。毕竟。星斗大森林方面已经很帮忙了，但直到目前为止，依旧没有任何发现。只是提供线索说，似乎有魂兽曾经在天魂帝国境内见过。所以贝贝才有此一说。     霍雨浩点了点头，道：“一定。大师兄，关于蓝银皇。有什么确切的线索么？”     贝贝道：“也没有什么特别确定的线索，只是星斗大森林那边说，有魂兽好像在天魂帝国境内见过，确切的情况却不知道了。哦，对了。你要有时间，还要去落日森林看看。我把大毛、二毛都留在了那里。也有些日子了，不知道它们现在情况如何。”     大毛、二毛，就是当初霍雨浩和王秋秋一起，从邪魂师手中救出来的那两头暗金恐爪熊。经过这几年的喂养，体型已经大了许多。上次贝贝将它们留在那里，就返回唐门处理各种事务。     “好，我一起去看看。”霍雨浩点了点头。一想到大毛、二毛，他就不自觉的回想起了献祭给自己的王秋儿。当初，就是他和秋儿一起，将大毛、二毛救出来的啊！     贝贝看向霍雨浩，道：“对了，雨浩。我听说，在你闭关这段时间，唐舞桐经常去看你，你见到她了么？她之前还找借口来咱们唐门找过你。”     霍雨浩愣了一下，脑海中不禁回想起唐舞桐跑掉时的样子，点了点头，道：“我已经见过她了。”     贝贝沉吟了一下，有些欲言又止，但最后终究还是没有把话说出来，只是道：“好，小师弟，那你一路小心，早去早回。蓝银皇如果找不到就算了。大毛、二毛的话，你也要叮嘱它们不要破坏冰火两仪眼周围那些仙品药草。”     霍雨浩点了点头。     孑然一身的霍雨浩根本就没什么好收拾的，去洗了个澡，换身干净衣服，再带上几套换洗衣服和干粮、清水。和伙伴们都打了声招呼后，晚上又去见了轩梓文，第二天一早，和南秋秋离开唐门，直奔天魂帝国方向而去。     史莱克学院位于三国交界处，原本就是位于天魂帝国境内的，而地龙门所在的龙城，则是在天魂帝国东北部。从史莱克城一直向北走，就能抵达。     霍雨浩和南秋秋出了史莱克城，就各自释放出飞行魂导器，升入空中，直奔北方而去。     出了城，两人都有种放飞心情的感觉。辽阔的天空澄净如洗，下方的一切迅速掠过。     南秋秋飞在霍雨浩身边，不知道为什么，她觉得霍雨浩似乎又有些不同了，和以前相比，似乎多了几分出尘的气质。这当然是一种很好的感觉，可是，这种感觉出现在他身上吧，令原本对他已经死心了的南秋秋心里又开始有些纠结了。     这家伙，能不能不要那么优秀啊！     叶骨衣自从上次回来就开始闭关了，直到现在还没有出关，南秋秋知道，她就是不愿意过多的见到霍雨浩，牵动自己的心。她也想闭关来着，可是，又耐不住寂寞。而且还要带霍雨浩前往地龙门。在她内心深处，终究还是期待着这一行能够发生点什么才好。     “喂。你怎么跟个闷葫芦似的？”飞了大半个时辰之后，南秋秋终于忍不住了。     霍雨浩始终一副风轻云淡的样子，飞在空中，也不吭声。     霍雨浩疑惑的看向她，道：“怎么了？说什么？你不觉得空中风很大么？说话会浪费魂力的。”     南秋秋顿时气结，道：“浪费就浪费，总要聊聊天吧，要不多闷。”     霍雨浩道：“好，那聊吧。聊什么？”     南秋秋愣了愣，道：“你这次深度冥想，又有什么收获啊？别告诉我你又突破了，甚至到了八十级啊！那样我会无地自容的。”     霍雨浩摇摇头，道：“当然没有。魂力的提升，是要不断累积的。虽然我累积的速度快一些，但也没那么快到八十级，总还需要一些时间才行。”     南秋秋有些疑惑的看着他，道：“我以前在宗门的时候，宗门长辈到了七十级魂力以后，一说起八十级都是摇头，一副很难达到的样子，怎么从你嘴里说出来，好像水到渠成似的？”     霍雨浩有些无奈的看着她，道：“以你的天赋，等你到了我现在的修为也会认为这是水到渠成的事情。不过，秋秋，我要提醒你一下，以后要多注意精神力方面的修为。等未来你的实力达到一定程度后，想要再继续提升，精神力将是至关重要的。没有足够的精神力，你的实力就会停滞不前，很难再做突破。”     这是这次霍雨浩完成魂核融合后最大的感触。精神力的强大，弥补了他自身魂力的不足，而且，精神力强大还有个最大的好处，那就是魂核的稳定。     霍雨浩自身魂力只有魂圣级别，虽然是双生武魂，比一般魂圣要强，但也终究还是魂圣。而他的精神力远超魂力，在这种情况下，控制魂力的能力就要比一般魂师强大的多，这是他这次能够意外融合魂核最大的保证。     而且霍雨浩也深刻的明白，当自己融合第二魂核的时候，需要的精神力一定更大。任何魂师想要融合魂核，都需要精神力作为重要后盾来进行支援。精神控制力是关键中的关键。     玄老为什么不能融合第二魂核，成为真正的极限斗罗？有很大程度就是因为他自身精神力略有欠缺，再加上，没有足够的好运气。每次都是功亏一篑。到了他那个层次，一次尝试不成，就要调整许久，才能第二次尝试。而尝试的次数多了，自己的信心就会受到影响，这对魂师来说，是很可怕的事情。     南秋秋看着霍雨浩一本正经的样子，喃喃地道：“精神力怎么练？我又不是精神系的魂师。总不能每天都枯燥的去控制魂力吧。”     霍雨浩微笑道：“修炼是走不了捷径的。其实还有一些方法能够提升精神力。”     南秋秋眼睛一亮，道：“什么方法？”对于实力提升，她也是很感兴趣。尤其是在唐门这个天才云集的地方，一不小心就会落后。     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十章 我愿永不醒来（下）    霍雨浩道：“譬如这样。”他看着南秋秋，眼神突然变得深邃起来。南秋秋只觉得，霍雨浩双眸之中仿佛各有一个黑色旋涡，一股难以形容的恐怖精神压力骤然从他身上释放出来，瞬间就将自己的身体完全锁定。     来自灵魂的颤栗令南秋秋大惊失色，下意识的提聚魂力就像要抵抗。但她很快发现，这份抵抗是徒劳的，因为那压力根本就不是来自于魂力，而是纯粹的精神力。而且，精神威压之强，已经令她连话都说不出来了。飞行魂导器控制的也有些不稳定，在空中摇摇晃晃的就要向下坠落。     压力陡然一轻，南秋秋只觉得身上仿佛搬走了一座大山似的，一边大口的喘息着，一边勉力控制着自己的飞行魂导器，愤怒的看向霍雨浩，道：“你疯了？你想要谋杀么？”     霍雨浩微笑道：“这就是锻炼精神力最有效的方式。如果什么时候你能完全抵抗住我的精神压力，那么，你自身的精神力也就有一定水平了。这种锻炼可是很难得的。你不是觉得路上无聊么？那我就趁着这个机会帮帮你。反正咱们也不太着急。”     “我不……”不要的要字还没说出来，刚刚消失不久的巨大精神力威压就再次降临了。     哪怕这一次南秋秋已经有了一些准备，但在霍雨浩那强大的精神压力面前，还是瞬间失守，这一次，更是不堪的直接就从空中要向下坠落。     霍雨浩适时的在空中抓住了南秋秋，保证她不会掉下去摔死。等她重新控制好身体，在空中稳定下来后。精神威压又来了……     “老娘还不抵抗了，有本事你摔死我。”如此三、四次后。南秋秋怒了！     经过这几次精神威压，她只觉得自己疲倦欲死，连飞都不飞，任由自己向下掉。     霍雨浩无奈，只得接住她落向地面。     落在地面上，南秋秋气的一脚就踹向霍雨浩，霍雨浩向旁边轻轻一闪，避了开来。“秋秋，我是为你好。”     “呸，你是趁机报复才对！”南秋秋一脸愤懑的看着霍雨浩。     霍雨浩眉头微皱，道：“秋秋，看来我看错你了。”     南秋秋一愣，道：“看错我了？什么看错我了？”     霍雨浩道：“我原本一只都以为你是一位坚强的姑娘。我这锻炼精神力的方法。别人承受不了，你一定可以。这为你将来成为封号斗罗是很有好处的。可没想到，才这么几次下来。你就受不住了，和一般的小女孩儿也没什么差别。算了、算了。我不再给你施加压力就是，你冥想休息吧，等你休息好了，咱们就尽快前往地龙门。”一边说着，他还一脸失望的神色，扭头走向一边。     南秋秋眉头微皱，片刻后，柳眉倒竖，“谁说我坚持不了了？本姑娘能坚持。但、但你太坏了，难道你真不是故意针对我？”     霍雨浩没好气的道：“我没那么无聊好吗？别人求我。我还不愿意这么做呢。”     南秋秋哼了一声，道：“好，那等我恢复一下就来。本姑娘要是在有准备的情况下，你就别想压倒我。”     霍雨浩撇了撇嘴，“用事实说话吧。”     南秋秋带着强烈的好胜心盘膝坐在那里开始恢复了。     看着她进入冥想状态，霍雨浩脸上不禁流露出一丝微笑。这姑娘，还是要用激将法才行啊！她就算明知道自己是在激她，恐怕都会上当吧。     地龙门为了和唐门密切合作，可以说是将宗门最根本的东西都拿出来了。贝贝曾经跟霍雨浩私下里说过，如果有可能的话，唐门要想办法给人家一些回报。地龙门在宗门中虽然不算最顶尖一级，但也算是很强的老牌宗门了。在资源方面，给了唐门不少的帮助。而且，有南水水的支持，在中高级别的实力方面，唐门也增强了许多。地龙门上百名弟子，名义上还是地龙门，但南水水早就大度的表示，一旦唐门有事，地龙门方面愿意全力支持。     当然，唐门对地龙门的诚意也有所回报，目前地龙门弟子中，有接近三分之一已经完成了魂灵融合，这在宗门中算是首屈一指的，看的不少其他宗门都心动不已。只不过他们却不像南水水对唐门了解那么深，一时间都有些犹豫罢了。     霍雨浩听南秋秋介绍过那个宗门秘境的情况，他就明白，南水水、南秋秋母女，这份人情说是送给唐门，倒不如说是送给自己的。如果真的是冰属性的稀有金属，那对自己的用途就太大了。很可能会解决人形魂导器的魂力传导问题。     人形魂导器对于一般魂师来说，只要稀有金属、宝石和法阵运用得当，已经不存在什么问题了。但他的武魂是极致属性，极致之冰一旦运用，那可不是普通稀有金属能够承受得住的，就算承受得住，也没有增幅作用，反而会有阻滞。     霍雨浩也不想欠太多人情，尤其是他知道南秋秋对自己的那一缕情意，所以，接着这次出来的机会，他也打算帮南秋秋一把。     南秋秋的精力恢复的不算慢，半个时辰后，就已经生龙活虎的一跃而起。     “准备好了吗？这次你可别说我偷袭了。”霍雨浩双手背后，似笑非笑的看着南秋秋。     南秋秋最看不得他这戏谑的笑容，傲然道：“来吧！”     “小心了。”霍雨浩提醒她一句，双眸顿时变得再次深邃，这一次，他的精神力输出却是十分柔和，朝着南秋秋压制了过去。     南秋秋感受到精神压力，立刻凝神以对，片刻后，她觉得这压力也不算太强，顿时面露得色，哼了一声，道：“我就说嘛，刚才是在空中，我有些慌张，不然的话，你的精神力对我没用，除非你使用魂技。”     霍雨浩淡然一笑，道：“你集中精神吧。”     话音一落，精神压力开始缓慢的增强了。     南秋秋嘴上虽然要强，但她也知道自己和霍雨浩之间的差距，脸色一凝，再次集中精力，面对霍雨浩，分毫不让。     霍雨浩的精神压力开始逐渐的增强着，他增强的幅度很小，但却是持续进行着。每一点增强，都会令南秋秋压力增加几分。     南秋秋的额头上开始有汗渍出现了，俏脸微微发红，小嘴微张。因为出汗，身上还有淡淡的香气飘溢而出。     霍雨浩站在那里，甚至没有用眼睛去看她，身上释放出的压力却在持续增加。     南秋秋渐渐感觉自己眼前开始出现幻影、呼吸困难，仿佛有一座无形的大山，镇压在自己灵魂之上。     不行，我一定要坚持住，不能被这个家伙小看了。     咬紧牙关，南秋秋突然大喝一声，增强自己的气势，一层粉色光芒也开始从身上溢出。她那胭脂龙武魂，在霍雨浩的强大精神压力镇压下自行释放出来了。     武魂一出，南秋秋额头上顿时出现了一个粉红色的菱形晶体，她也明显感觉到压力一轻，自己精神之海中的精神力与武魂融合在一起，更加有效的抵抗着霍雨浩的精神威压。     可惜，还没等她松口气，突然间，霍雨浩身上传来的精神威压骤然增强。那巨大的压力令南秋秋晃了晃，身上粉红色光芒大盛。     她心中不禁大为骇然，这家伙的精神力，竟然已经强大到如此程度了吗？     南秋秋很清楚，霍雨浩现在可是没有释放武魂的，也就是说，他完全是凭借纯粹精神力给自己施压，而没有灵眸增幅。自己却已经是武魂释放。无论怎么说，自己也已经是魂帝了啊！在面对他带来的精神威压面前，竟然还是要承受不住么？     霍雨浩依旧没有去看她，精神压力也依旧在持续增强。     南秋秋身上，粉红色的龙鳞已经全都浮现出来了，除了面部，全身渐渐被龙鳞覆盖，可是，这些龙鳞并不能挡住霍雨浩施加的精神压力。她的身体开始颤抖、晃动。她咬紧牙关，双拳紧握，可是，在这庞大的精神威压面前，她却越来越坚持不住了。     不行，我一定能坚持住的！南秋秋内心的倔强发作，正如霍雨浩所想的那样，对这个倔强的女孩儿，用激将法永远是最简单起作用的。     时间不断流逝，霍雨浩的精神压力还在持续增加。这会儿，连他都有些惊讶了。他也没想到，南秋秋居然能支持这么久。已经半个时辰了。而他释放的精神压力已经超过自己所能做到的四成。     千万不要小看这四成，这四成就已经相当于一名八环魂斗罗强者全力以赴施展的精神压力了。霍雨浩自从完成了魂核融合后，他的精神力总量堪比超级斗罗层次。而且恢复力之强悍也是毫不逊色。南秋秋能够承受住他四成精神压力，已是很不容易。     渐渐的，一缕血丝开始出现在南秋秋嘴角处，她的瞳孔也开始有些涣散了，能够支撑着她到现在的，就是那一股倔强的执念。 第四百六十一章 神秘元帅的阳谋（上）    霍雨浩知道，差不多了。再继续，就要伤害到她。     没有一下将精神压力撤去，那对南秋秋不会有好处，他缓缓的降低自己的精神力压力，让南秋秋逐渐适应着。伴随着压力的减少，南秋秋的精神状态也在逐渐变弱。     终于，当霍雨浩将所有精神压力全部收回时，她“噗通”一声，倒在地上。     霍雨浩来到她身边，抬起手，擦了擦自己额头上的汗水。别看他精神力输出最多的时候只有四成，可是，在这半个多时辰的工夫里，他一直都小心控制着自己的精神力，既要接近南秋秋的极限，又不能伤害到他，对他的控制力也是相当程度的考验。换了融合魂核之前，他还真的做不到。     蹲在南秋秋身边，抬手按在她眉心上感受片刻，确认她的精神之海完好无损，只是精力消耗过度之后，霍雨浩这才满意的点了点头。     这种以精神压力来增强对方精神力的做法，首先就要建立在使用者拥有强大精神力的前提下，否则，一个不好，就会令对方受到重创。     但是，这种方式无疑也是最佳的，尤其是第一次效果最好。霍雨浩估计，经过这次之后，南秋秋的精神力应该会有不小的增长。     不过，这次她消耗太大，一时半会儿是醒不过来了。霍雨浩索性开启亡灵半位面，将南秋秋放入半位面之中。再施展了一个亡灵魔法中的结界魔法，驱赶了亡灵生物，将她保护在内。同时，留下一丝灵魂在亡灵半位面内，守护着她。一旦她醒转，霍雨浩就能第一时间感受到。     做完这些，他才腾身而起，再次上路。     没有南秋秋拉低速度，霍雨浩在空中飞行的宛如风驰电掣一般。这一次，他没有使用飞行魂导器，而是凭借自身魂力直接飞行。     一边飞着，霍雨浩一边感受着自己魂力消耗的情况。     魂核融合完了。但他还没来得及仔细试验，他只是在海神阁中测试了一下，经过这次融合，他的魂力竟然直接连跳两级，已经达到了七十六级的程度。这样的提升速度，真的是距离八十级也不太远了。短短一年时间内。他可以说又有了长足的进步。     不过，对于目前自己的修为，霍雨浩当然并不满意。大战随时都有可能来临。七环魂圣，在魂师中算是高阶，可想要在最高端的战场上起到作用，就算是他，也依旧力所不及，他需要更加强大的力量才行。     因为魂力等级的提升，魂力消耗的速度明显降低了一些，更令霍雨浩吃惊的，还是自己魂力恢复的速度。     当他的魂力消耗超过一成之后，根本就不需要他刻意去做什么。额头处，那个处于另一个空间的黑色旋涡自然开启。在那旋涡之中，是无尽的黑暗，庞大的吸力瞬间出现，全面吸收着空气中的天地元力补充到他体内。令他在飞行中的消耗很快就被补充了回来，几乎相当于没有消耗。     不愧是封号斗罗才能拥有的魂核啊！单是这恢复速度，就已经令自己这个魂圣在持续飞行中不用担心消耗了。     而且。霍雨浩惊讶的发现，魂核恢复的不只是他的魂力，精神力竟然也是。     之前为了给南秋秋施压释放的精神力，在魂核的运转下，精神之海循着一个奇异的轨迹运行，精神力竟然也在恢复着。     简单来说，这魂核就像是处于另一个空间中的霍雨浩。在本世界中的霍雨浩在飞行，而另一个世界的霍雨浩却在休息、修炼。这种感觉不但新奇，更是美妙。     霍雨浩明白，有了这魂核之后，自己的修炼速度，恐怕至少提升了一倍有余。很有可能在一、两年之内，就能冲击魂斗罗层次了。     别忘了，现在的他，才只有二十岁。     一边飞，一边感受魂核变化，霍雨浩飞行的速度还在不断增加着，在空中宛如一道流光。更为奇异的是，这道流光在空中渐渐淡化，大有一种与天地融合为一的感觉。     如果穆老此时能在霍雨浩身边，一定会震惊的告诉他，这就是天人合一的境界。哪怕是超级斗罗，也不是每一位都能达到这种境界的。进入这个境界之后，不但生命力消耗会大幅度降低，与天地元力的亲密度还会大幅度增加。在修炼、恢复中，都会超出同样修为的魂师。而且也能更好的隐藏自己。     途中因为帮南秋秋提升精神修为耽误的时间，霍雨浩很快就凭借自己惊人的速度追回来了。傍晚时分，远远的，他已经看到了龙城的轮廓。     龙城在天魂帝国也算是一座大城市，地处天魂帝国东北部，温度相对较低，从龙城继续向北，如果是以霍雨浩现在的速度飞行，不出两个时辰，就能进入极北之地了。最多四个时辰，就能到达极北核心圈。可想而知，这龙城的气温有多低了。     远远的，在霍雨浩视线中已是一片冰天雪地。     霍雨浩其实很明白为什么日月帝国会选择在侵占了天魂帝国超过三分之二土地后，要从北方开始继续扩张侵占领地。     一个是因为，在北方，普通士兵很难对抗严寒，战斗对于魂导师团更加有利。就算是斗灵帝国，也很难给予更强的支持。而另一个原因，自然就是因为史莱克学院。     如果日月帝国先攻击南方的话，很可能就要面对星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国再加上史莱克学院四方力量的围攻。就像当初霍雨浩制定计划中第二种那样，要面对决战的场面了。     没有星罗帝国对日月帝国本土的攻击，或许日月帝国还有决战的打算，以圣灵教的支持为基础，凭借几大魂导师团，两大极限斗罗，他们还是有一定把握的。     可是，日月帝国本土被袭击，这威胁到了日月帝国的根本，令他们不得不分兵去救，在这种情况下，前线就有些捉襟见肘了。     从北方继续侵略，至少可以避开星罗帝国和史莱克学院两方势力，斗灵帝国援军和天魂帝国残军最多也就是迟缓他们的侵略而已。显然由北向南更加有利。     同时，日月帝国同样也需要缓一缓，天魂帝国虽然没有星罗帝国面积那么大，但国土面积还在斗灵帝国之上，和日月帝国相比，也有接近日月帝国三分之二的面积了。骤然占据了大片天魂帝国土地，日月帝国也需要时间来安抚平民，巩固自己的统治。这也是为什么这一个多月来，日月帝国方面似乎有些熄火的原因。     侵略战争，不可能一蹴而就。因为这不是纯粹的掠夺，而是要扩大国土面积的。     龙城霍雨浩还是第一次来，这座位于天魂帝国东北部，也是天魂帝国北部地区的第一大城现在竟然也已经沦陷了，令人又怎能不唏嘘呢？     天龙门、地龙门，这两大宗门曾经是龙城的代表。只是，和强势的日月帝国大军相比，他们终究还是捉襟见肘。     地龙门见机得早，在南水水的带领下早已将绝大部分资源和门徒都转移到了史莱克城，只剩下最后一点东西而已，受到影响还不大。不知道那天龙门现在情况如何了。     霍雨浩还清楚的记得，在自己所参加的第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，天龙门带队队长玉天龙展现出的强大实力，他那纯正的蓝电霸王龙武魂威能非凡。南水水也曾经说过，天龙门的实力还要在地龙门之上，门主乃是封号斗罗级别强者。虽然没有早年的蓝电霸王龙宗门实力那么强大，但也算是一等一的宗门了。     一边想着，霍雨浩已经渐渐靠近龙城了，精神力悄然散开，朝着龙城方向的空中扫去，果然如他所料，龙城上空早已布置有高空探测魂导器的存在。     不过，和当初在明斗山脉相比，这里的高空探测魂导器数量就要少得多了。毕竟，高空探测魂导器制作成本不低，除非是在特别重要的地方，否则也不会特别密集的布置。     同时霍雨浩还看到，在城外，并没有驻扎日月帝国的大军，只有城头上，才有守军存在。     看来，日月帝国对龙城的防御也不算太强。     在距离龙城还有十里左右的地方，霍雨浩找了一处能够遮掩身形的小树林降落下来，显现身形，然后才朝着龙城步行而去。     南秋秋还处于沉睡之中，霍雨浩估计，她至少要明天清晨才能清醒过来，这段时间对她来说是相当重要的，精神力成长可不是一般情况下能做到，所以他准备先进城找个地方住下，然后等南秋秋醒过来再去地龙门。     十里距离，用脚走的，还真是需要一会儿，霍雨浩也不着急，漫步而行。城门处也没有特别严密的守卫，只是简单的检查了一下，就放他进入龙城之中。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十一章 神秘元帅的阳谋（中）    走进龙城，冷空气减少了很多，有城墙的遮挡，城内的温度明显要比城外高上一些。     城内的一切似乎都很正常，并没有城破后那种萧条和生灵涂炭的样子。街道上的人流虽然说不上熙熙攘攘，但也没有家家闭户。在这种北方寒冷的城市，人口本来就要比南方的大城市少一些。     霍雨浩一边向前走，一边观察着四周，感受变化。     龙城城头上，布置有简单的魂导器阵地，但魂导师数量却并不多，配合一些普通士兵守卫在这里。     按照这种防御强度，如果天魂帝国能够分兵来攻的话，有一、两个常规军团都有希望攻破吧。只是现在无论是天魂帝国还是斗灵帝国都腾不出手来而已。     对于这边的消息，史莱克学院是一片空白，霍雨浩自然也是什么都不知道。在一座城市中，没有什么比酒馆更容易打探到消息的了，霍雨浩决定找个酒馆坐一坐，听听目前龙城的情况。然后再作打算。     在北方寒冷城市想要找到酒馆太容易了，喝酒能够驱寒暖身，几乎是绝大多数北方人的共同爱好，甚至连一些女性都不例外。     霍雨浩很快找到了一家酒馆走了进去。这家酒馆的招牌并不算太大，但一走进酒馆，霍雨浩顿时感受到一股热烈的气氛扑面而来。     暖暖的热浪醺人欲醉，一进门，霍雨浩就感觉到自己被一股热浪所包覆，身上的寒意被洗涤一空。     酒馆内面积并不大，里面温度要比外面高的多了，有些人甚至裸露着手臂在喝酒。     整个酒馆一共有四、五张桌子和一个吧台。男男女女却有二、三十人之多。酒馆内尽是嘈杂声，气氛十分的热切。     霍雨浩注意到，几乎在每张桌子和吧台后面，都有一些衣着暴露的女子，只不过这些女子的年龄着实不小了，看上去起码都在三十岁往上，虽然衣着暴露。但吸引力却着实不强。她们的衣着统一，显然应该是酒馆的人，专门陪客人喝酒的，但却并没有什么近一步的服务。客人们虽然也在和她们喝酒调笑，但坐的距离却较远，并没有什么不良的举动。看来，这应该是龙城酒馆的一种风俗吧。女人陪着喝酒，只是调节气氛罢了。     “客人，您好。”一名衣着暴露，露着肩头和胸前少半白皙的女子走过来。向刚刚进门的霍雨浩打了声招呼。她的声音中。带着浓重的天魂帝国北方口音。声音圆润，但鼻音较重。身上的黄色长裙虽然裸露，但也有着天魂帝国的华丽风格，只是材质就较差了一些。     “你好。”霍雨浩微微点头示意。“还有位子么？”     黄衣女子道：“只有吧台的位子了，可以吗？”     “好。”霍雨浩点了点头。     黄衣女子带他在吧台角落处坐下，霍雨浩身上的衣服是较为淡薄的，毕竟他是从史莱克学院直接过来，自然也就不需要脱什么外套，可能是因为在场的酒客都已经喝得进入了状态，对于这一点并没有什么人注意到。     “客人，您是从外地来的吧。”黄衣女子给霍雨浩先带了一杯热水，然后才问道。     霍雨浩点了点头。“是啊！这龙城可是真冷啊！”     黄衣女子笑了笑，“可不是么，看您这穿着，恐怕是有点冻着了，喝点酒就好了。要来点什么？”     霍雨浩道：“就来点本地特色的吧。”     “好，那您稍等。”     时间不长，一杯带着浓郁酒香，呈琥珀色的酒液就被送到了霍雨浩面前。     霍雨浩端起杯子问了问，顿时，一股浓重的酒气传来，一看就是烈酒。     闻着烈酒的味道，他不禁想起当初在明都参加大赛时，因为自己体内郁结了太多的极致之冰天地元力，不得不靠净馏来辅助化解，时过境迁，冬儿已经不在身边，而自己，却是来到了这北方的城市。     抿了一口酒液，顿时，一股带着浓浓麦香的辛辣之气钻入喉中，化为一道火线般一直流入腹中，那种感觉，确实是畅快淋漓。     霍雨浩并没有通过自己的魂力去化解酒液的力量，感受着那灼热的刺激，脸上的肤色也不禁多了几分红润。     他虽然不是那种特别令人瞩目的英俊，但因为自身精神力的强大，本身也有几分出尘的魅力。看到他喝酒后肤色的变化，黄衣女子明显眼眸亮了亮，“客人，您这是从什么地方来啊？”     霍雨浩道：“我是从南方来的，来这边见个朋友。”     黄衣女子笑了笑，道：“那您可要小心点了，现在是战乱时期，可千万不要碰到战斗着的地方。”     霍雨浩不动声色的道：“听说，龙城这边已经……”     黄衣女子并没有避讳什么，反而是顺着他的话说道：“是啊，龙城现在已经被日月帝国占领了。本来我们都很担心，但现在看来，情况也不是太坏。”     “哦？”霍雨浩有些惊讶的看向她，道：“战争情况如何啊？”     黄衣女子道：“具体情况我们这些平民可不知道，但至少日月帝国占领龙城后，倒是没有对我们平民做什么，反而是出了安民告示，说是不会劫掠，也不会随意杀人，要大家维持好秩序，不要轻易离开家门。”     “就这样？”霍雨浩心中有些惊讶了。日月帝国能够做到秋毫无犯，确实是让战争带来的苦难更少的降临在普通民众身上，若是如此，也算是不幸中的万幸了。     黄衣女子道：“是啊！他们占领龙城也有十几天了，只是留下一些军队维持秩序，然后就开始有商人涌入。大军进城只有两天，就撤出城市了。您来的时候应该看到了吧，我们龙城并没有被怎么破坏。只是听说，城内几个魂师宗门都被日月帝国的大军逼迫着暂时离开了龙城，但去了哪里，就不清楚了。”     霍雨浩眉头微皱，陷入思索之中。从最初徐天然发起这场战争，不惜在日月帝国境内囚禁了参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的各国精英时，他就觉得这场战争一旦发生必然是生灵涂炭。     而且，日月帝国方面还有圣灵教的参与，在这种情况下，他们能做到对平民秋毫无犯？这确实是令霍雨浩想不到的。     黄衣女子没等霍雨浩再问什么，自己也从吧台后面端起一杯麦酒喝了一口，道：“那些商人也真奇怪，进入我们龙城后，竟然不贩卖商品，反而是赠送。听说，他们给城内的贵族们送去了不少奇奇怪怪的商品呢，据说都是和魂导器有关的。他们的国家占领了我们这里，却要给我们送东西，真是不明白这是什么道理。”     别说她不明白，霍雨浩听了之后，也同样是一头雾水，为什么会出现这样的情况？日月帝国究竟是要做什么呢？     在酒馆中喝了一杯酒，打听到的消息也就只有这些，其他酒客谈话中，也没有再出现什么有用的东西了。     霍雨浩有意无意的问了龙城城主府的位置后，喝完了那杯烈酒，才出了酒馆。     此时，外面的天已经黑了，街道上的人流明显减少，气温也又下降了不少。     为了不让自己变得过于醒目，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一件外套套在身上，在街道上缓慢的走着。     他本来是打算直接找个地方住下来，等南秋秋醒后就去地龙门。但现在却又有了一些新的想法。     他很好奇，日月帝国在侵占龙城之后不但没有劫掠，反而是秋毫无犯，并且还让随行商人在城内送东西，是个什么意图。     去城主府看看，那里至少有日月帝国留在这边的负责人，或许能够探听到一些消息。     想到这里，借着夜色，霍雨浩转入一条光线昏暗的街道后，在模拟魂技的作用下，悄然融入黑暗中消失不见。     龙城的城主府和大多数城市一样，坐落在城市中央，城主府的规模看上去很是不小，在很远的地方就能看到。     城主府门口，两名士兵站的笔直，身上穿着厚厚的御寒衣物。霍雨浩腾身而起，悄然进入到了城主府内，宛如一片落叶，并没有惊动任何人。     城主府内显得很安静，半天才能看到一队巡逻士兵经过。霍雨浩悄然向内潜入，循着灯光，很快就找到了城主府的核心建筑。     飘身飞起，朝着有灯光亮起的一座二层房间飘去，同时，精神力也全面展开，覆盖了整个城主府。他可不相信在这里也会有精神探测魂导器的存在。     很快，城主府内的情况他就已经摸清楚了，在这城主府内，大约驻扎着一百五十名士兵，其中有二十名魂导师。修为都较弱，在二、三环左右。城主府核心处的房间内，住着一位六环魂帝级别的强者，至于是不是魂导师，那就只有正面接触过才能清楚了。     只是一名魂帝，就在这里主持一座大城市么？日月帝国倒是放心的很。 第四百六十一章 神秘元帅的阳谋（下）    一边想着，霍雨浩飘身而起，直奔那魂帝所在的房间掠去。     很快，他到了房门外。就目前龙城城主府这些人，他有绝对的信心以一己之力就能够将这里都清扫干净。但是，他并不想打草惊蛇，静静的站在窗外，精神力思感集中在房间内，静静的聆听和观察着。     房间内，一位年约五旬的魂帝正在阅读着一些文件，偶尔还点点头。这种年纪的魂帝，未来显然是没有什么发展的，而且霍雨浩在房间中还感受到了魂导器的存在，无疑，这位应该是六级魂导师。     有人来了。霍雨浩心念微动，就感受到城主府外来了几个人，从装束上看，应该都是商人模样，而不是军人。通报之后，这几个人很快进入城主府内，直奔这位魂帝所在的房间而来。     “城主大人，日月商会的人来了。”一名传令兵在房门外恭敬的说道。     “好，让他们进来吧。”魂帝淡淡的说道。     几名商人在传令兵的带领下进入房间之中，同时向那魂帝躬身行礼。     “怎么样三位？计划进行的如何了？”魂帝城主问道。     一名身材高瘦的商人道：“刚开始的时候有难度，那些天魂帝国的贵族对我们很排斥。但因为您颁布法令，并不没收他们的土地和财产，他们就算暗地里对我们心存恨意，表面上也不敢表现出来，只是暗暗抗拒而已。这几天，我们不断展现出魂导器的妙处，已经渐渐打动他们了。尤其是咱们的魂导热能器，是他们最感兴趣的。魂导热能器能够大量的节约昂贵的燃煤，只需要每隔一周找我们的魂导师进行一次魂力注入，就能满足一个面积不超过五百平米贵族家庭的取暖，还没有烧燃煤的味道，他们都感到很惊奇。”     魂帝城主满意的点了点头，道：“好。继续推广。东西都送给他们，不要心疼。元帅说过，这些东西送给他们虽然一时会让我们损失些金钱，但是，当他们适应了魂导器的生活后，就离不开我们，再也不会愿意回到过去那种落后的生活中。等征服了这些贵族，让他们心悦诚服的被我国所用，接下来，我们再向平民满满渗透。用不了几年。就能让整座城市的民众归心。”     “是。”几名商人同时恭敬的点了点头。然后又进行了一系列的汇报。说的都是如何将魂导器送入城内一些大贵族的家中。并且教导他们使用，如何打动贵族，目前被打动的贵族有哪些，又有哪些还是死硬派。     整个汇报持续了半个时辰之久。几名商人才离去。     将他们送到门口，魂帝城主重新返回房间之中，一脸赞叹的自言自语道：“元帅大人，还是您高瞻远瞩啊！这个方法，远比杀戮要好的多。咱们日月帝国想要将大陆统一，完全依靠武力是肯定不行的，这魂导科技渗透的方法，简直是兵不血刃。少量的军队，让他们放松警惕。再以魂导科技融入他们的生活之中，最核心技术却掌握在我们自己手里。长此以往，未来就只有我日月帝国，再不存在什么其他国家了。可笑那天魂帝国残部、星罗帝国和斗灵帝国还在一位抵抗，或许。用不了几年时间，他们就会发现，凡是被我们占领的地方，民众的心，就再也不会向着他们了。哈哈，高，果然是高。元帅真是我这一生最佩服的人啊！不战而屈人之兵，这才是上上之策。”     一个时辰，霍雨浩一直站在门外默默的听着，听到这里，他的脸色已经变得有些苍白了。     太厉害了，这位魂帝口中的元帅，简直是太厉害了。     魂导科技渗透，这是怎样的奇思妙想啊！     外面的空气如此寒冷，霍雨浩却感觉到自己背后却已满是冷汗。阳谋，这是真正的阳谋啊！以自己的力量，或许能够破坏这龙城中的一切，可是，日月帝国却是在整个天魂帝国占领区都如此运作的话，那么，除非将他们在短时间内赶出去，否则，谁也没办法阻止他们了。     这位日月帝国元帅究竟是谁？竟然能制定如此方略，简直可以用雄才大略来形容。     霍雨浩也曾见过徐天然，对徐天然，他并没有什么好印象。毫无疑问，徐天然是一位枭雄，但或许是因为他身体残疾的缘故，他给人一种明显的阴鹫感，而此时霍雨浩听到的这魂导科技渗透之法，却绝不是一个枭雄所能想出来的。     这是真正的阳谋，堂堂正正，或许见效较慢，但却是一劳永逸的方法啊！一旦被他们成功了，天魂帝国想要重新夺回自己的领地，那就实在是太难、太难了。     以目前大陆各国的情况，无论是日月帝国，还是原属斗罗大陆三国，立国的根本实际上都是贵族阶层。贵族阶层几乎掌握了国家的所有资源，最大的贵族，就是各国皇室。这是帝制的根本所在。     所以日月帝国选择的目标很准，他们首先进行魂导科技渗透的，就是天魂帝国的贵族，一旦贵族阶层逐渐倒向了日月帝国方面，再帮助他们在国内推行魂导科技，在没有核心技术的情况下，最终结果，就只能是任人摆布，而且再也无法脱离。     被占领的时间越长，这种情况也就越是明显。可怕，这真是太可怕了。制定这条方略的人，令霍雨浩都不禁升起强烈的钦佩之意。     没有杀戮，单纯的科技渗透，将自身优势完美发挥出来。霍雨浩在今天之前，也是无论如何都想不到，日月帝国竟然还能使用这样的方法来进行侵略。     如何来针对他们这种渗透？     霍雨浩悄然离开城主府，找了一家酒店住了下来，这一夜，无眠。     一直到外面的天色已经亮起，霍雨浩才颓然的收回思绪，对他来说，一晚不睡并不算什么，只是，这一晚的时间他想了很多、很多，却是怎么也想不出一条能够针对日月帝国这条方略的策略来。     好一个阳谋啊！让人无从应对的阳谋。     并不是完全没办法针对，针对最简单的方式就是尽快夺回被占领的城市，同时，尽可能的不被日月帝国再占领土地，唯有如此，才能多支撑。     可是，向长远看呢？     在日月帝国自己的境内，他们已经到了向普通民众推行魂导科技的地步了。而他们已经占领的天魂帝国土地想要夺回来那是难如登天。日月帝国在魂导器方面，领先的太多了。     随着时间的推移，哪怕是日月帝国不再继续进攻，只要保持目前的态势，用不了多久，被占领的天魂帝国部分，就会真正的臣服他们，而日月帝国有了更多的资源、更多民众的支持，魂导科技发展速度也就会越来越快，近一步拉大与原属斗罗大陆三国的差距。     魂导科技目前的巅峰就是死神魂导器，但死神魂导器无疑是异类，那是所有人都会惧怕的，需要杀人后用大量的怨灵来驱动。一件死神魂导器，霍雨浩认为还是不足为惧的，当它的恐怖令日月帝国将士也无法承受的时候，那么，它的威胁也就不存在了。     可是，魂导科技可以说是日新月异，伴随着不断的发展，在不久的将来，总有一天魂导科技能够达到足以威胁封号斗罗的程度，甚至是极限斗罗。若是那样，日月帝国统一大陆，几乎是注定的历史进程啊！     从自身来看，霍雨浩并不排斥魂导科技，他自己也是魂导师，魂导科技的不断发展，是社会的进步，是整个斗罗大陆的进化。可是，他却绝不像看到，外来的日月帝国最终统治了整个斗罗大陆，那是他心里上无法接受的。     可是，堵是堵不住的。在过去数千年的时间里，原属斗罗大陆三国已经用目前的处境告诉了他这个答案。盲目的闭关锁国，不接受社会发展的现实，不努力学习人家的优点，最终的结果，就只能是被时代所淘汰。     原属斗罗大陆三国都太大了，政权把持在贵族手中，就算是皇室想要大力推动魂导器发展，也决非一时半会儿能够见效的，绝大多数贵族，还都停留在对魂导器排斥的状态中。     或许，唯一的希望就在学院吧。     史莱克城只是一座城市，它的主导是史莱克学院。经过最近十年来，从穆老认识到魂导器发展的必要性开始，再到后来玄老力主，史莱克学院魂导系的大力发展，唐门的建立。都让史莱克城走上了高速发展的通道。而且，在史莱克城也不存在什么贵族。或许，未来的史莱克，才是真正原属斗罗大陆这边的希望。     想到这里，霍雨浩仿佛抓住了一些什么，脑海中也多了一些什么。可他一时之间又说不好。     正在他渐渐理清思绪的时候，精神之海微动，南秋秋醒了。     -------------------------------------------     新的一周强烈求推荐票啦。 第四百六十二章 地龙门秘地    将南秋秋从亡灵半位面带出来，这姑娘此时是一脸的郁闷。     “怎么了，秋秋？”霍雨浩微笑着问道。     南秋秋看了看外面的天色，道：“这不会已经是第二天了吧？”     霍雨浩耸了耸肩膀。     南秋秋哼了一声，道：“欺负我有什么了不起的，你不就精神力强点么，哼，总有一天我会超过你的。”     说道最后一句的时候，她心里着实是没什么底气。     霍雨浩却没有讽刺她，只是微微一笑，道：“我期待着那一天的到来。感觉怎么样？没有什么不舒服的吧？”     南秋秋哼了一声，道：“没有，本姑娘好得很。对你这种不知道怜香惜玉的人，哼！”     霍雨浩无奈的摇摇头，他也没有去解释什么，他相信，不久的将来，南秋秋一定会明白自己的用意。     “走吧，我带你去我们宗门。”说完，南秋秋就向外走去。还是霍雨浩拦住她，带着她先去吃了点东西，两人这才从酒店退了房，来到龙城的街道上。     对于龙城，南秋秋显然是熟悉的很，在城市内东绕膝绕，就到了龙城中心向北的地方。她不时在街边、墙角看看。心中对霍雨浩显然还有着些怨气，也不理他。     霍雨浩乐得安静，不远不近的跟在她身后。     又走了一会儿，南秋秋突然眼睛一亮，在一家布店门前停了下来，扭头朝着霍雨浩招了招手。     “快来。”     霍雨浩赶忙上前，在南秋秋的带领下进入了布店。     布店内有些冷清，或许是因为早晨的缘故。这里也是刚开门，柜台后有一位掌柜，外面有两名伙计。     看到南秋秋，那掌柜显然是认识她的，眼睛一亮，赶忙迎了上来，先看了看外面。然后才低声道：“小姐，您可来了。”     南秋秋也是压低声音问道：“我娘呢？”     掌柜道：“门主在后面。这位是？”他带着疑问看向霍雨浩。     南秋秋道：“是我朋友。我妈也认识他的。带我们去找她吧。”     “是。”掌柜这才带着霍雨浩和南秋秋进入了一扇小门，走向布店的后院。     霍雨浩心中暗想，这地龙门在龙城中根基深厚，日月帝国方面要是想把他们连根拔除确实也不容易。     南水水刚吃完早饭，正在后院晒太阳，看到霍雨浩和南秋秋来了，不禁有些惊喜。微笑着迎了上来。     “南前辈。”霍雨浩躬身行礼。     南秋秋站在一旁，道：“乖！”     南水水没好气的瞪了女儿一眼，“这便宜也能占么？不要顽皮。”     南秋秋嘻嘻一笑。似乎对霍雨浩的怨气已经消失了。     霍雨浩低声道：“前辈。目前龙城这边怎么样？听说。龙城内的魂师宗门中人都被日月帝国带走了？”     南水水叹息一声，道：“太快了。这才几个月的时间。日月帝国就已经占领到我们龙城来了。他们的实力，真是远远超乎想象啊！你说的没错，目前龙城内的几大宗门中。除了我们早就迁移到史莱克城之外，其他的都被带走了。日月帝国方面，对我们城内的魂师宗门进行了一次清扫。不过幸好他们没有对民众下手。所以我们才能保存一些产业下来。相信天龙门那边，应该也有人留下，只不过不敢露面而已。”     霍雨浩眉头微皱，道：“不知道日月帝国带走这些魂师宗门的人是打算干什么。”     南水水冷笑一声，道：“还能干什么？诱之以利，动之以情。实在不行，就杀掉。只有这两种可能罢了。总会有一些软骨头贪生怕死的。据说。日月帝国在攻占了我们天魂帝国大片土地后，不但主力的魂导师团没有被削弱，还增加了两个外编魂导师团的兵力。这两个魂导师团都是被打散后，分配到原本日月帝国那些魂导师团中的，配给一些基本的魂导器。也成为了他们的战力。这日月帝国，当真是阴险的很。还有那些不争气的软骨头，真是该杀！”     以战养战，好一个以战养战啊！霍雨浩听了南水水的话，不禁也有些无力感。日月帝国这次侵略战争发动之后，在他感觉，战略战术竟然毫无错漏之处，目前完全占据上风。     从最初的佯攻星罗帝国进行牵制，到大局进犯天魂帝国，再到后面这一系列的针对政策、战术。用最短的时间就获取了巨大的优势。     元帅，难道都是那魂帝城主口中元帅制定的方略么？没想到，徐天然手下，竟然还有这么一号人物。不知道未来在战场上面对他，会有怎样的碰撞。     南水水道：“既然你们来了，咱们就趁着日月帝国在这边兵力不多，赶快把正事办了。走吧，我带你们去。”     “好。”     南水水略作乔装，带上一定有面纱的斗笠，带着二人出了布店，朝着更北边的方向走去。     南秋秋在霍雨浩身边低声道：“以前龙城没被攻占之前，我们地龙门占据着城北，天龙门在城南，一向是井水不犯河水。天龙门的势力要更大一些。他们门主还是封号斗罗呢，不知道这次什么情况。”     南水水扭头看了一眼南秋秋，道：“说起来，我倒是很佩服老天龙。日月帝国大军到来的时候，这老家伙带领着天龙门一门上下，帮助龙城城防军固守龙城。据说是击杀了不少敌人。城破之后，天龙门损失惨重。老天龙战死。据说只有玉天龙消失了，不知道去了什么地方。”     听南水水这么一说，霍雨浩和南秋秋都不禁肃然起敬。天龙门固守龙城到最后一刻，无论如何这都是极为值得尊敬的。玉天龙跑了，天龙门就还有后裔留下。     南水水怅然道：“我和老天龙对抗了一辈子，始终被他压制。没想到，最后他却比我先走一步。天龙门战死近半，剩余的也都被抓走了。可恨当时有几个小宗门，竟然悄悄的投降了日月帝国，如果不是他们打开城门，也不至于……”     说到这里，南水水的脸色暗淡下来。     南秋秋赶忙上前几步。拉住她的手，“妈，我们以后一定会为天龙伯伯报仇的。您做的是对的，以我们一个宗门之力，不可能与日月帝国抗衡。只有先生存下来，才有报仇雪恨的机会。天龙伯伯，有的时候就是太固执了。他要是肯听您的，一起搬去史莱克城，也不会……”     “住口。”南水水低吼一声，吓得南秋秋脚下一顿。     南水水脸色严厉的道：“老天龙不是固执。他是心有所寄。这龙城。乃是天龙门。以及我们地龙门宗门建立之所。我没能带领地龙门在最后关头与天龙门一起共抗强敌，深以为耻。老天龙是英雄。除非有一天，我能为他复仇，否则的话。我们地龙门在天龙门面前永远抬不起头来。你可知道，为娘已经后悔，早知会如此，我宁愿与老天龙一起战死在龙城。”     说到这里，她眼中已经饱含泪水，双拳攥紧。     感受着南水水身上那份肃杀的气息，霍雨浩心中暗叹。眼看着宗门建立的城市被敌国占领，曾经的对手也是伙伴为了固守而战死，南水水的心情可想而知。     “南前辈。我们一定会重新夺回龙城的。天龙前辈是龙城的英雄，您一样也是。”霍雨浩恳切的说道。     南水水略微低下头，轻轻的摇了摇，不再说什么，转身继续向前走去。     南秋秋吐了吐舌头。一副怕怕的样子，南水水平时对她极好，很少如此的疾言厉色。     穿街绕巷，远远的，一个占地面积极大的院落出现在视野中。看到这个院落，无论是南水水还是南秋秋，眼中都流露出了怅然若失之色。无疑，这里就是地龙门了。     地龙门的大门处贴着封条，但却并没有人守卫这里。     “妈。城内应该没有多少守军，为什么我们不将他们杀了，把龙城夺回来！”南秋秋恨恨的说道。     南水水瞪了她一眼，道：“哪有那么容易。日月帝国胆敢只放那么一点守军在城内，自然有他们的凭依。在那安民告示旁边，还有另外一张告示。如果胆敢有魂师在城内造反，他们就要杀同等数量抓走我们龙城的魂师。若非如此，你以为我会等到现在么？”     “混蛋！”南秋秋怒声低吼。     南水水眼神变冷，看周围无人注意，向两人点了点头，然后飘身而起，率先落入地龙门内而去。     霍雨浩一拉南秋秋衣袖，两人也腾身跟上。     地龙门内，一片狼藉。房屋很多地方都破损了，到处都是残垣断壁。显然是被查抄过了。     南秋秋已经很久没有回来，看着这自己生长的地方竟然变成了如此模样，顿时红了眼睛，扭头就要冲出去。被南水水一把拉住，好不容易才压制下来。     “正事要紧，雨浩说得对，总有一天，我们会回来的。”     南水水带着二人一直来到地龙门后院，后院是一个大花园，此时，花园里已经是一片萧索，花园内的植物在日月帝国军方搜索的时候，被大量破坏，已经难现往日的靓丽了。     看着这些，南水水痛苦的闭上了双眸。地龙门传承超过千年，却在她这一代断送，她内心的痛苦可想而知。     不过，她并没有停下脚步，带着二人一直来到后院深处，一口水井旁。     距离这水井进了，霍雨浩心头微微一动，他隐隐感觉到，在自己精神之海中的冰帝似乎突然有了动静。而他自己的冰碧帝皇蝎武魂也似乎想要自行释放似的。似乎在这口水井内有什么吸引着他们的东西。     “就是这里了。这是一口寒泉。寒泉中蕴含着浓郁的灵气，平时喝起来，对我们魂师的身体有滋养作用。但是，历代地龙门只有门主才知道，在这寒泉之下，其实还有一处洞府。只不过被我们用机关隔绝开来。在那洞府之中，有着许多奇异的矿石。只是那洞府内的温度太低了。就算是先祖中封号斗罗级别的强者进去，也无法久待。曾经有一位先祖从里面开凿出一块小矿石。其中蕴含着浓郁的冰属性气息。那矿石本身又呈现金属特性。所以先祖传承下来，一直认为在这洞府内部，是一处矿脉，一处拥有着冰属性稀有金属的矿脉。至于究竟能到怎样的程度，我们也不清楚了。”     说到这里，南水水看向霍雨浩，道：“雨浩，你的武魂乃是极致之冰，在这洞窟内生存应该不成问题。如果下面的矿石对你有用，你就将它开凿出来吧。反正，这里我们一时半会儿是回不来了。也算是我们对唐门的一些贡献。这些日子，唐门在史莱克城对我们照顾有加，希望未来我们能近一步合作。”     “多谢前辈成全。”霍雨浩没有客气，虽然有那寒泉阻隔，他都已经明显感觉到了下面的东西确实是对自己有用。     南水水将开启洞窟的方法跟他详细讲述了一遍后，道：“你下去吧，我和秋秋在外面给你守着。不要勉强，你虽然拥有极致之冰武魂，但我曾经尝试着进入洞窟，只是几秒，我就觉得自己要被冻僵了，那下面的温度实在太低，完全不像是人类能够承受的。”     “好。”霍雨浩答应一声。南水水的叮嘱不会无的放矢，他自然是绝不会大意。     略微调息了一下自己的状态，再次向南水水、南秋秋母女示意后，霍雨浩飘身而起，朝那井中落去。     一入境内，一股阴寒之气顿时用来，不过，这些寒意对于霍雨浩来说，只有增幅作用。哪怕是不开启武魂，对他也不会有什么影响。     但为了保险起见，在落入寒泉之前，霍雨浩还是释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂，并且施展出冰皇护体。全身覆盖在一层钻石冰晶之中，沉入寒泉之内。     ---------------------------------------------------------     三更一万字求推荐票！ 三更一万字求推荐票！三更一万字搞定，新的一周，求推荐票！求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百六十三章 冰极神晶（上）    寒泉冰冷，至少也在零下，但奇异的是，它却并不凝结。进入寒泉中，霍雨浩明显感觉到一股带着寒意的天地元力在水中荡漾。虽然对他来说，这样的冰属性天地元力并不算什么，但这股寒意却很纯净。难怪南水水说这里的泉水能够滋润人体了。     寒泉很深，霍雨浩运转魂力向下沉去，越是向下，温度也就越低。换了普通魂师在这里，魂力就已经开始高速消耗了。但对于霍雨浩来说，却并没有任何的影响。只会是滋润他的武魂。     周围的光线也渐渐暗淡下来，不过，对于霍雨浩来说，这些足以影响到同级魂师的黑暗与寒冷，对他来说都不是问题。     精神力在水中蔓延的能力虽然较弱，但霍雨浩的精神力何等强大，除了扩张的速度略微受到影响之外，并没有什么过多的消耗。     身体一边向下沉，他的精神力更是早一步向下探去。这秘境就连地龙门自己都不是特别清楚，他当然也要小心一些，以免出现什么危险。     南水水之前告诉过霍雨浩，这泉水大约有三十米深，到了最下面，就连她这种魂斗罗级别的强者都有些抵挡不住，而那洞府所在，则是在寒泉大约二十五米到三十米之间的地方。     可是，在霍雨浩的精神力感知中，这泉水深度似乎还不止三十米，到了三十米那个距离后，有明显强烈的寒流上涌，而这些寒流下方感觉上像是到底了。可精神力继续深入就会发现，那里似乎是一个泉眼，泉眼很大，足以容纳一人通过，但那泉眼在精神力探察中，霍雨浩甚至感受到了其深蓝的颜色，可见其寒冷之强盛。     对这寒泉泉眼，霍雨浩是很感兴趣的，越是寒冷的地方。就越适合他修炼极致之冰魂力。那寒泉泉眼处的温度，在他感受中，竟是已经和冰火两仪眼的寒极冰泉差不多了。这可是他万万没有想到的。     不过，霍雨浩虽然可以不受到寒冷和黑暗的影响，但他总还是需要呼吸的，闭气时间虽长。但也不可能是无止境的闭气。     还是先找到那寒冷洞窟再说。     一边想着，霍雨浩继续利用魂力控制着自己身体向下潜入。     很快，他就到达二十五米深度了。这个潜入的速度，可是要比地龙门先辈们快的多，毕竟，他不需要御寒。     寒泉周围洞壁冰冷滑腻。触手如同万载玄冰一般，霍雨浩一边向下。一边寻找洞窟入口。     这洞窟入口据说是天然存在的，这里原本也不是水井，而是一处天然泉眼，后来地龙门占据了这里之后，才专门为它打造了一口井，所以，当初在打造的时候。就设置了机关。如果不是地龙门的门主，想要找到这机关可是难上加难。     霍雨浩顺着石壁不断的向下摸索。在精神力的帮助下，他很快就找到了一个小小的凸起。一般人就算摸到这种凸起，想到的也肯定是向下按。可地龙门机关却偏偏是反其道而行之。霍雨浩捏住那凸起，用力向上一拔。足足用了超过四成魂力，才将那凸起微微拔起一点。     然后他返身游向另一侧的石壁，在上面摸索到一个不起眼的凹痕，这个凹痕先前可是没有的，是他按动了这边的凸起后，凹痕才出现。     用力的在凹痕处按下，隐约有轻微的“扎扎”声响起。霍雨浩这才重新返回到那个凸起前，用力将它按下，一直按到凸起与石壁完全嵌合。     整个石壁开始轻微的颤动起来，霍雨浩转身看去，只见一道只能容纳一人钻入的门户，悄悄开启。     奇异的是，这门户开启的时候，从那门户的缝隙内，涌出大量的寒流，就算是拥有极致之冰武魂的霍雨浩，都感受到了一分寒意。     好低的温度啊！霍雨浩心中暗暗赞叹一声，凝神看去。     门户渐渐打开，霍雨浩迅速上前，钻了进去。     外面明明是寒泉，可是，这门户中似乎有一股奇异的力量，竟然令那寒泉没有点滴渗入，就算是霍雨浩钻入进来的时候，身上沾上的寒泉水竟然也全都被那奇异的力量过滤了，整个人瞬间变得干爽起来。     伴随着这份干爽同时到来的，还有那极致强烈的寒意。     一股股寒流带着几乎肉眼可见的冰元素冲击着霍雨浩的身体。可惜，它们也只能停留在霍雨浩的冰皇护体表面，不但不能造成什么伤害，反而令霍雨浩体内已经转化为极致之冰的魂力立刻就变得活跃起来。     哪怕现在霍雨浩使用的是冰帝武魂，他的精神力自然散发，也能感受到洞窟内的情况。     这洞窟并不算太大，里面密布着不知名的矿石，温度极低。和之前他感受到的冰泉泉眼差不多，温度足以和那寒极冰泉相比了。如果霍雨浩现在还是当初第一次见到寒极冰泉时的实力，恐怕在这种级别的超低温下，都要难以承受。     没有急于深入，霍雨浩在洞口仔细观察着周围，同时在精神之海中向冰帝发起了呼唤。     虽然不知道在这里有什么冰属性的宝贝，但是，这种级别的寒意，绝不是能够随意形成的。哪怕是在极北之地核心圈，也没有这等寒冷啊！     碧光闪烁，照亮了周围的一切，冰帝悄无声息的出现在霍雨浩边上。她身上的光芒闪烁，把周围照亮，霍雨浩顿时看的呆住了。     不只是霍雨浩，冰帝自己也同样有些呆滞。     在冰帝身上的碧绿色光芒照耀下，这洞窟内，有着一种近乎于幻觉般的美丽。碧绿色光芒闪烁，整个洞窟内完全都是由各种晶体形成，这些晶体呈献为碧蓝色，其中的碧，很可能是因为冰帝身上的碧光所至，其本身应该是深蓝色的。     这些晶体晶莹剔透，在碧光照耀下，充满了梦幻般的美丽，这种美丽，是难以用言语来形容的。仿佛令霍雨浩和冰帝，都已经置身仙境一般。     地面、墙壁、顶部，到处都是这种晶体，有大有小，不一而同，参差不齐，流光溢彩，深浅不一的碧蓝色照耀的洞穴内纤毫毕现。     “冰帝，这是什么？”霍雨浩赞叹着问道。     冰帝有些呆滞的看着这里的一切，然后身形一闪，就飘飞了出去。她虽然是魂灵之体，本身更是精神体，但对于冰属性的亲和力却依旧是极其强大的。能够感觉到，在她飞出之后，洞窟内的寒流顿时朝着她会聚了过去，围绕着她旋转。     “这、这好像是，传说中的万载玄冰窟？怎么可能？怎么可能在这里竟然有一个万载玄冰窟的存在。天啊！这简直是太不可思议了。”冰帝的声音几乎是瞬间就变得歇斯底里了，那份震惊还是霍雨浩第一次见到。     “不，不对，这里还不是万载玄冰窟。这是万载玄冰窟伴生的冰极神晶，这么多的冰极神晶，一定有万载玄冰窟存在。这、这实在是太不可思议了。在你们人类的世界中，竟然会有这样的地方出现，怎么可能，怎么可能啊！”     冰帝有些近乎疯狂一般的在洞窟内不断的飞舞着，她身上的光芒也已经将整个洞窟照亮。     洞窟并不算太大，向内延伸，大约只有三十米左右，但是，霍雨浩能够清楚的看到，在冰帝飞行的过程中，洞窟内明显有一股股蓝色的光雾围绕着她盘旋，这些光雾上的超低温，就连他都不禁有些叹为观止。     如此之低的温度，简直是太不可思议了。     冰帝在空中足足飞舞了近一刻钟，才渐渐停了下来。霍雨浩呼吸着这里的寒气，已经觉得自己都必须要催动极致之冰魂力，才能将其中寒意化去了。也就是说，这里的最低温，甚至还要超过他的极致之冰，无限接近于绝对零度。     “雨浩，你是怎么找到这个地方的？你是怎么找到的？”冰帝终于恢复了几分意识，重新回到霍雨浩面前，双手抓住他的肩膀，娇颜上除了兴奋之外，更有着强烈的感伤之色。     “这是我一位长辈带我来的，是他们宗门所在地。冰帝，你到底是怎么了？万载玄冰窟是什么？冰极神晶又是什么？”     冰帝深吸口气，勉强平复着自己的心情，沉声道：“万载玄冰窟，万载玄冰窟就是冰属性的极致之地，极致中的极致。我给你举个例子你就明白了。如果我和雪帝，能够在成为你魂灵之前找到一处万载玄冰窟，那么，我们根本就不可能在寻找什么突破的方法，我们的实力，必然能够突破当时的瓶颈。在不久的未来，定然能够和兽神帝天一较长短。”     ------------------------------------------------     绝世唐门漫画五连发，从六十一到六十五，已经在我们的威信平台发布完毕了。大家可以去查阅了。发送：绝世唐门六十一，以此类推。查阅前面的漫画也只是更改数字发送就行了。     加入我们的威信平台很简单，威信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的就是我们的地盘啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百六十三章 冰极神晶（中）    “说的再直白一点，万载玄冰窟，对于我们修炼冰属性能力的人来说，那就是至宝之地。兽神为什么能够先后八次突破瓶颈？一直达到兽中之王，无人能敌的境地？就是因为他掌握了一处这样的至宝之地，也就是星斗大森林核心圈最中央的生命之湖。凭借着那里庞大的生命力滋养，他才有了今天的成就。可是，实际上那生命之湖是能够滋润任何属性魂兽的，不只是他。因为那是生命属性。”     “反过来说，生命属性和他自身的黑暗属性并不是完全契合的。哪怕是在这样的情况下，他都能够修炼到现在的程度。而万载玄冰窟，却是和我们冰属性魂兽完全契合的存在啊！其宝贵程度，一点都不比生命之湖差。”     听她这么一说，霍雨浩也瞬间就震惊了。生命之湖他是亲眼见过的啊！在那生命之湖的核心处，可是有着生灵之金存在的，而且数量绝对不少。那几乎是凝聚了整个星斗大森林生命力命脉的地方。而冰帝口中所说的万载玄冰窟，竟然能够和生命之湖媲美，这简直是太不可思议了。     “冰帝，难道在极北核心圈没有万载玄冰窟么？”霍雨浩问道。     冰帝的眼神有些呆滞，似乎还沉浸在内心的不可思议之中。     另一个声音却在这个时候响了起来，“有，至少有一个。”光影一闪，天梦冰蚕出现在冰帝身边，同样也是一脸的感慨之色。     霍雨浩疑惑的看向天梦冰蚕。冰帝也同样将目光投向他，但眼神却很是怪异。     天梦冰蚕道：“雨浩，你忘了我曾经跟你说过，我为什么能活这么久了吗？”     霍雨浩身体一震，“你说，你大部分时间都是睡过来的，睡了百万年。啊，我想起来了。你说的是你吃了什么冰髓，然后沉睡的。难道说……”     天梦点了点头，道：“不错，我吃的万载玄冰髓就产自于万载玄冰窟啊！我也是无意中发现了那里，万载玄冰窟最精华的地方就是万载玄冰髓，我一个普通的冰蚕，凭借着万载玄冰髓带来的好处都能修炼成百万年魂兽，当初冰冰也就是为此才追杀我的。”     “哼。”冰帝冷哼一声，“当年如果让我得到万载玄冰髓。兽神未必就是帝天了，雪帝也不会……”     天梦冰蚕优哉游哉的道：“冰冰，不要怨天尤人嘛。这叫时也、命也、运也。”     “你找揍是不是？”冰帝怒哼一声。天梦冰蚕顿时不吭声了。     冰帝看向霍雨浩，道：“我也没想到，在世间竟然会有第二座万载玄冰窟，你的运气实在是太好了。而且，这座万载玄冰窟和当初天梦这家伙遇到的那个还不同。”     霍雨浩此时心中已是大喜，从冰帝激动的样子。以及她和天梦冰蚕讲述的情况来看，自己这次应该是中头奖了。无论这座万载玄冰窟和当初天梦冰蚕遇到的那个有什么不同，对自己来说也一样是大有好处的才对。     冰帝道：“当初天梦遇到的万载玄冰窟中，有着大量万载玄冰髓的存在，那东西对于我们冰属性魂兽来说。是绝对的大补，是真正的天材地宝。和你的生灵之金是一个品级的存在。但是。在那里，我却并没有看到什么冰极神晶的踪影。”     “万载玄冰窟实际上就是玄冰深藏地下超过万年，承受庞大压力后，一点一点的衍化而来。说是万载，实际上，万年只是起点而已。至少要经历几十万、甚至是上百万年，还要在机缘巧合的情况下，才有可能成型。”     “这座万载玄冰窟伴生了如此之多的冰极神晶，相对来说，本身能量就被分散了许多，至于能够出产多少万载玄冰髓就很难说了。但有是一定有的，刚才我看了一下这里，这里没有，应该就是在那井里。感觉上，这座万载玄冰窟的规模比当初天梦碰到的那个，就算是小，也小不了太多。如果有一些万载玄冰髓的话，对我们四个和你自己，都将大有好处。”     说到这里，冰帝眼中再次流露出了怅然之色，她是多么希望，自己当初没有放弃肉身之前碰到万载玄冰窟啊！如果是那样的话，一切都会不同……     天梦冰蚕道：“行了，冰冰，你就别多想了。说实话，想要碰到万载玄冰窟这种层次的天材地宝，首先本身就要有大气运。我不怕你不爱听，你也好，雪帝也罢，你们都没有这种气运存在。你是跟着雨浩沾光，才能来到这里的。如果当初你没有选择和雨浩融合的话，一辈子都不可能碰到这等好事，所以，你就别自寻烦恼了。”     出乎霍雨浩意料之外的是，听了天梦冰蚕这番话之后，冰帝并没有发怒，反而是点了点头，自嘲的笑了笑，“是啊！我确实是自寻烦恼了。不说这些了。雨浩，既然碰到了这等好事，就一定不能放过，我们要有效的利用这里的资源。”     霍雨浩点了点头，道：“冰帝，这冰极神晶是什么东西？对我们来说又有什么用？”     冰帝道：“冰极神晶虽然本身价值不如万载玄冰髓，但也是不可多得的好东西了。它是最坚硬的冰属性金属，也是最柔韧的冰属性金属。看上去是晶体，但本身却已经有了金属的延展性。用你们人类的说法，这是顶级的稀有金属了。至于特性如何利用，那就要看你们自己的了。”     霍雨浩大喜过望，道：“看来，南水水前辈的判断没错，这里的冰极神晶果然适合我。”     一边说着，他右手抬起，暗金恐爪弹出尺余长暗金色利刃，朝着身边的冰极神晶划去。     刺耳的摩擦声中，五道火星闪过，冰极神晶上却只是留下了一道浅浅的印记而已。     好坚硬的稀有金属啊！     要知道，霍雨浩在制作魂导器的时候，经常会利用暗金恐爪进行直接雕刻，暗金恐爪的坚硬和锋利程度，在魂兽的身体攻击上几乎是首屈一指的。但却依旧不足以破坏这冰极神晶，可见其坚硬程度。     霍雨浩疑惑的看向冰帝，道：“这么坚硬的冰极神晶，要怎么开凿下来？”     冰帝微微一笑，道：“万物相克，一物降一物。你放心，对于别人来说恐怕没办法，但对于我们来说，想要弄走这冰极神晶却并不困难。不能用你的生灵守望之刃，那样会破坏冰极神晶内部结构。”     “这冰极神晶本身还是最好的冰属性魂力导体和放大器，你尝试着将极致之冰魂力注入进去试试看。”     “嗯。”霍雨浩答应一声，收回暗金恐爪，将右手贴合在了身边的冰极神晶上。     令他有些惊讶的是，在这洞窟内如此低温的情况下，那冰极神晶触手却并不冰冷，似乎一切的寒意都内蕴在其中似的。     极致之冰魂力缓缓注入，霍雨浩身体一震，眼中流露出吃惊之色。     他清楚的感觉到，当自己的魂力注入到面前的冰极神晶之中后，那冰极神晶内部，竟然产生了一股亲和力，是的，就是亲和。     这分明是金属，但却仿佛有着情绪一般，对他的魂力有着十分亲切的情感波动。然后霍雨浩就感觉到手上的冰极神晶居然略微软化了一点。五指扣紧，用力向后一拉，一大块冰极神晶就这么被他拉拽了下来。     当这冰极神晶离开洞窟，落入他手中后，本身顿时释放出淡淡的深蓝色光晕，光芒若隐若现，就像是有生命似的。     “感受到了吧。”冰帝道：“冰极神晶之所以被称之为神晶，就是因为它本身已经进化到了拥有一定生命力的境界。动物、植物都有生命，矿物、金属，本身品质达到一定程度后，也同样会孕育出一定的生命气息与情绪。只不过相比于动植物，他们要孕育出这种情况就要困难的多了。你感受的一点错都没有，这一切都是真实的。想要挖下冰极神晶，只有一种可能，那就是凭借极致之冰魂力，你、我、雪帝都能做到。就算是天梦都做不到，八角也略差一点。”     霍雨浩点了点头，道：“我本来运用的，也是你的力量。我怎么觉得，它似乎不再坚硬了，反而有种柔韧的感觉，就像是……”说到这里，他停顿了一下，才想到了形容的方式，看着手中深蓝色的冰极神晶，道：“就像是一大块水晶冻，这真是太神奇了。”     冰帝点了点头，道：“在极致之冰魂力的注入下，你要尝试与其中生命气息进行沟通。这种生命气息，被我们极北之地称之为冰灵。你现在也只能将它采摘下来，但只有当你能够与它完全沟通后，才能令它为你所用。你不要看这里的冰极神晶不少，但真正能够孕育出冰灵的，却不算太多。剩余的冰极神晶虽然也能够被你的极致之冰魂力采摘下来，但没有冰灵，也就少了一份灵魂。你运气不错，手里这块，就是孕育出了冰灵的。” 第四百六十三章 冰极神晶（下）    看着手中光晕若隐若现的冰极神晶，霍雨浩眼中光彩闪烁，赞叹道：“这个世界的神奇果然还是需要不断的去探索啊！冰帝，我们现在该怎么做？”     冰帝笑道：“这还用我说么？无论是有没有孕育出冰灵的冰极神晶，那可都是不可多得的好东西。赶快把它们带走吧。一点都不要留下。这个地方，外界温度远远不够，我能感觉到，那下面的冰泉已经进入了衰减期，或许再过个几百、上千年，这里的温度就不够万载玄冰窟维持的了，那时候，这里的一切都将逐渐的损耗、消逝。”     “好。”霍雨浩答应一声，立刻展开了行动。这么多好东西，又怎能放过？眼中光芒一闪，一层柔和的冰碧色光芒就从他身上向外释放开来，正是雪舞极冰域。     雪舞极冰域蕴含着庞大的极致之冰魂力，很快就笼罩了整个洞窟，顿时，洞窟内的冰极神晶都开始亮起，霍雨浩则是毫不客气的开采起来。     没有极致之冰魂力，哪怕是想要挖下一小块冰极神晶，都要付出巨大的代价，极限斗罗也没办法在这种超低温下长时间操作。而且，也不可能与冰灵进行沟通。而在霍雨浩面前，采下这些冰极神晶就要容易的多了。     一块块冰极神晶不断被他从洞窟的石壁中拉扯下来，不但保存完整，而且采摘的毫不费力。不用冰帝提醒，霍雨浩在采摘的同时也会分辨出是否有冰灵孕育出来。将有冰灵的和没有冰灵孕育的冰极神晶区分开来，都装入自己的星光蓝宝石储物戒指中。     这冰极神晶十分奇特，内部蕴含着无比庞大的冰属性能量，但表面却并不寒冷，感觉上只是比普通金属的温度要低一点而已。但是，只要将魂力灌注其中，立刻就能引动内部的极致之冰天地元力，如果没有极致之冰魂力进行控制。这股天地元力就会以暴虐之势爆发出来。     这洞窟内之所以这么寒冷，就是因为偶尔会出现冰极神晶内部不稳定，导致极致之冰天地元力外泄所致。这里已经不知道孕育了这些冰极神晶多少年，一直积攒下来的寒意才令洞窟内变成了一处绝地。     当那一块块冰极神晶消失在霍雨浩的储物戒指中后，洞窟内的温度已经开始明显升高了。周围的石壁也是一层层晶体，看上去就像是大颗粒的冰渣，本身也很坚硬，但和冰极神晶比就要相差太远了。     终于，霍雨浩将最后一块冰极神晶也收回到了自己的储物戒指之中。正在这时。他猛然惊觉，瞬间回头。只见背后，大股水流奔涌而来。直奔他冲撞了过来。     没有了冰极神晶中蕴含的神奇力量顶着。入口又没有关闭，外面的冰泉水终于奔涌而入。     霍雨浩哈哈一笑，天梦冰蚕和冰帝双双融入回他体内，他一个猛子扎下去，就向外游去。     井外。     南水水和南秋秋都等的有些焦急了。     从霍雨浩下水到现在，已经过去了接近半个时辰的工夫。她们一直都没有听到井内有什么动静，这么长时间，南水水自问是不可能在里面坚持住的。     但她们母女却有一个共同点，那就是对霍雨浩的实力有着绝对的自信。     当初，她们曾经亲眼看到霍雨浩融合王秋儿帝皇瑞兽的能力。目睹了霍雨浩完成第六魂环融合后。自身实力强大的变化。     虽然南水水也没有绝对把握霍雨浩能够应对下面冰窟的超低温，但她深信。修为已经达到七环，整体实力恐怕不在自己之下的霍雨浩绝对不可能在这里受到任何伤害。     “妈，要不您下去看看？怎么都这么久了，雨浩还不上来？”南秋秋有些焦急的说道。     南水水微微一笑，道：“怎么？着急了？看样子，我这宝贝女儿是真的喜欢上某人了呢。不如你努努力，做不了正妻，做个侧室？”     南秋秋呆了呆，不敢置信的看着南水水，道：“妈，您是亲妈么？竟然让你女儿去做人家小妾？”     南水水笑道：“就因为是亲妈，我才给你这个建议的。有的时候，不要把自己端的太高了。俗话说，男追女，隔层山，女追男，隔层纱。女孩子想要获得男人的喜爱，方法多的很。我的意思不是说真的让你去做他的侧室，如果你要是真的喜欢他，那就努力的主动去追求他好了。妈支持你。要是能有这么个女婿，恐怕老妈睡觉都会笑醒吧。”     南秋秋俏脸大红，道：“才不要呢。谁去追他啊。您是不知道，他在感情方面，简直就是个木头疙瘩，除了王冬儿，他心里谁都装不下。难道您没看到王秋儿的结果么？秋儿那么出色，最终却只能是为他献祭，都没能和他在一起。这家伙，喜欢上一个人，完全是一根筋，就算是和冬儿相貌一样的女人，他都看不上，更别说我了。我可不会自讨没趣呢。”     南水水叹息一声，道：“妈也知道难度大，哎，你自己看着办吧。感情这种事没法勉强。不过，妈是过来人，如果你真的喜欢他喜欢的不行，那就要主动一些，主动点，就有机会，如果你自己就已经放弃了，那就一点机会都没有了。”     南秋秋沉默了，眼中流露着思索之色，半晌后，才默默的点了点头。     正在这时，一声水响出现，紧接着，一道身影就从水井中飞升了上来。     浓重的寒气令南水水、南秋秋母女二人都是后退几步，在冰雾之中，霍雨浩渐渐显现出身形来。     “雨浩，你没事吧？”南秋秋关切的问道。     霍雨浩摇了摇头，棉带微笑的看着母女二人，道：“没事，我好的很。这冰窟果然是个宝地。南前辈，您说的没错，在那里确实是有一种特殊金属。你们看。”     一边说着，霍雨浩一翻手腕，一块没有产生冰灵的冰极神晶就出现在了他手中。     在外面，冰极神晶的颜色就完全显现出来。它本身是冰蓝色的，略微有点向天蓝色变化，而自身释放出的光芒却是深蓝色。在外面光线的照射下，哪怕就是这么一小块，也依旧给人一种如梦似幻般的感觉，极为神奇。     “哇，好美。”南秋秋惊喜的叫了一声，过来就要触摸，却被南水水一把拉住了。     南水水可是亲自进入过冰窟，对那里的东西可是一点都不敢大意。     霍雨浩微笑道：“南前辈，没事的，这种金属叫做冰极神晶，内部确实是蕴含着极为庞大的极致之冰天地元力，但它外部却十分稳定，只要不用魂力灌注其中，就不会有问题。”一边说着，他将冰极神晶递给了南秋秋。     南秋秋接过冰极神晶，对着天空中的太阳看去。顿时，在阳光的照耀下，就算是周围地面上，都蒙上了一层蓝蒙蒙的光彩。     南水水微笑的看向霍雨浩，道：“雨浩，这冰极神晶对你可曾有用？能进行开采么？”     霍雨浩点了点头，道：“我可以。想要开采这冰极神晶，必须要使用极致之冰魂力才行，我已经将洞窟内的冰极神晶全都开采出来了。所以才耗费了这么长时间，让您久等了。”     南水水微笑道：“对你有用就好，你赶快收好。希望你的实力能够百尺竿头更进一步。”     一边说着，她将南秋秋手中的冰极神晶拿过来，看了看之后，重新递还给霍雨浩。     接过冰极神晶，霍雨浩略作思索后，道：“前辈。这冰极神晶确实是只有极致之冰魂力才能对它进行铸造以及开采。但您放心，我们绝不会白拿地龙门的东西。等冰极神晶有成品的魂导器出来后，一定有地龙门一份。您看如何？”     无论怎么说，这万载玄冰窟都是人家地龙门的地盘，虽然说南水水早就说过送给他，但是，这份礼物实在是太珍贵了。     南水水微微一笑，似乎是毫不在意的道：“其实，我本来是想要将这些东西给秋秋当嫁妆的。但后来和你们唐门合作之后，觉得你是最合适的人选。既然已经决定送给你了，要如何处理，那就是你的事。地龙门与唐门一体，也不用分的那么清楚。你也别叫我前辈了，你是秋秋的朋友，叫我阿姨吧。”     南水水话语中的双关之意，霍雨浩又何曾听不出来呢？但他也只能是揣着明白装糊涂了。恭敬的道：“那就多谢阿姨了。”     他没有再多说如何分配这些冰极神晶的事情，等真的有成品出来之后，自然会对地龙门有所回报。用行动来证明总比空口白话要好得多。     南秋秋看了一眼母亲，再看看他，蹦蹦跳跳的来到霍雨浩面前，笑道：“雨浩，别人我不管。反正你要是用这漂亮的宝石做魂导器的话，一定要有我一份哦。”     霍雨浩微笑颔首，道：“一定。等回去后，我就研究该如何制作。”     南水水微笑道：“好，那我们走吧。”     霍雨浩道：“阿姨，等一下。” 第四百六十四 万载玄冰髓（上）    “嗯？”南水水眼中流露出询问之色。     霍雨浩道：“阿姨，刚才我下去探察的时候，通过精神力的探测，我发现在这水井深处是一处寒泉的泉眼，而那泉眼之中的泉水温度极低，但是，在其内部，似乎另有洞天。我刚才只是去洞窟内探察，现在还想进入那寒泉之中，再看看里面是否有什么东西。能够形成这种天材地宝级别的稀有金属，一定是有其根本所在的。”     南水水心中一动，道：“还有这种事？这在我们地龙门的典籍中却是没有任何记载了。那寒泉中的温度太低了，会不会伤害到你？”     霍雨浩微笑道：“阿姨您放心，我有极致之冰魂力，就算是抵受不住，也能在短时间内判断出来，自保是毫无问题的。”     有冰雪二帝守护，再加上八角玄冰草的辅助，要是连他都进不去那冰泉深处，在这个世界上也就没有人能够进入的了了。     “好，那你去吧，我和秋秋在外面给你守着。”南水水也不多劝，在她眼中，霍雨浩是个十分靠谱的小伙子，他既然说有把握，那就一定是有把握的。越是看霍雨浩，她就越喜欢，那眼神，分明就是丈母娘看女婿的样子。连霍雨浩都有些受不住了。     向南水水躬身施礼后，他再次跃入水井之中，朝着寒泉深处潜入下去。     冰帝说过，在这里一定有万载玄冰髓的存在，无论有多少。也肯定是有的。万载玄冰髓不只是对他有用，对于四大魂灵也都有着不同程度的好处。自然是不能放弃。     用冰极神晶制作出来的魂导器，普通魂师还有可能在魂导器中蕴含法阵的帮助下使用，但这万载玄冰髓，却只有他这样拥有冰属性能力的人才能用了。而且，这也是他自己发现的，使用起来也没有什么心理负担。     因为有不少泉水注入洞窟之中，以至于寒泉的水面明显下降了一些。     霍雨浩很快就潜过了之前的深度。继续向下深潜，周围的水压开始增大，温度也是急速的降低着。     没有了冰极神晶，上面的寒泉温度升高了一点，但下面却是一点变化都没有。很快，霍雨浩就到了泉眼附近。     好低的温度！才一到这里，霍雨浩就不禁暗暗赞叹一声。他清楚的感觉到，自己体内魂力的流转速度，都因为这里的低温而减缓了。     他可是极致之冰魂力的拥有者。连极致之冰魂力都要受到影响，可想而知普通魂师来到这里后会如何了。恐怕封号斗罗级别的强者，在这里也只能坚持几次呼吸的时间。就算是极限斗罗到了这里。也未必有勇气钻入寒泉进行查看。     两道光影在霍雨浩背后徐徐浮现出来。正是冰帝和雪女。冰帝拉着雪女，就像是姐姐拉着妹妹的手似的。感受着周围的极寒气息，她们脸上都流露出了几分享受的味道。     碧绿色与深蓝色同时亮起，两股光晕融合在一起，就变成了深邃的碧蓝色。碧蓝色的光晕悄然融入霍雨浩体内，在他身体表面形成一层保护。     霍雨浩肩头处。八角玄冰草也钻了出来，一层淡淡的蓝色光晕释放出来，吸收着那些侵蚀入霍雨浩体内的寒意。     霍雨浩有些好笑的发现，在这寒泉旁边，他的魂力不但没有减弱。反而因为三大魂灵的辅助，在不断的提升。就像是平时自己在冥想时的情况差不多。如果不是这里需要闭气。他真是愿意在这里多修炼、修炼，效果必然是事半功倍的。     适合自己的，永远才是最好的。或许，这里的天地元力和生命之湖还有差距，但是，这纯净的冰元素却是最适合他修炼的。     一边想着，霍雨浩在冰泉泉眼上方一米处停了下来。     他虽然自信，但却绝不会盲目乐观和大意。在过去的日子里，他已经有过太多的教训与经验，无论什么时候，都不能让自己轻易置身险地，才是上上之策。     精神力凝聚，化为无形的能量向冰泉泉眼内部探察了进去，精神力就如同霍雨浩的眼睛，只要能够看清泉眼内部的情况，他就好判断准确的形势了。     但是，令霍雨浩大吃一惊的是，当他的精神力钻入泉眼后，竟然感觉到仿佛进入了粘稠的沼泽一般，想要前行分外困难，而且精神力的消耗也是极大。     这……     元素属性怎么会影响到精神力？这种情况霍雨浩还是第一次碰到。     “雨浩，收回你的精神力吧，我下去看看。”冰帝的声音从霍雨浩背后响起。     霍雨浩扭头看向她，问道：“冰帝，为什么会出现这样的情况？”     冰帝道：“当能量达到一定程度后，是殊途同归的。精神力虽然不同于元素能量，但也同样是能量的一种表现形式。这寒泉之中的冰属性，已经达到了极致中的极致，你的精神力进入其中，就会收到其能量的影响，这也是很明显的。如果你动用魂核的力量或许能探察进去，但那样消耗太大，而且，里面情况未明，还是不要冒险的好，我进去看看就是了。我的本源在你体内，一缕灵识进入不会有问题。”     “好，那就麻烦你了。”霍雨浩答应一声。     冰帝化为一缕流光悄然钻入泉眼之中消失不见。伴随着霍雨浩修为的提升，他体内的四大魂灵也都在不同程度的进化着。     在四大魂灵之中，要说关系和他最为密切的，其实并不是天梦哥，而是冰帝。因为冰帝本身就是他的武魂啊！冰帝之所以说本源在他体内，意思就是霍雨浩的武魂就是她，所以，一缕灵识就算出问题也不会太麻烦。     而其他三大魂灵，基本上都是真正的魂灵体。其中，天梦冰蚕和霍雨浩现在已经是不分彼此，结合程度不下于冰帝，但眼前这种情况，他那半精神、半冰系的力量显然不如冰帝强力。     霍雨浩在冰泉外静静的等候着，他并不着急，冰帝的实力他很有信心。虽然只是一缕灵识，但冰帝对于冰属性的认知连他都要逊色的多。     时间不长，冰帝重新从冰泉中钻了出来，一脸兴奋的向霍雨浩一招手，道：“没问题，进来吧。”     “好。”霍雨浩闭气的时间已经不短了，目前已经有些胸闷，通过精神力传递给冰帝一个意念后，立刻催动魂力，向下潜入进去。     身入冰泉泉眼，霍雨浩顿时感觉到一股强烈的寒流宛如万千钢针一般向自己体内钻入进来。这寒流的温度是霍雨浩前所未见的，在他看来，这股极致的寒意已经超出了他见过的一切冰属性能量。浸润其中，他只觉得自己全身骨骼仿佛都亮了起来似的。     有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧蝎左臂骨守护的左臂与躯干还没有什么问题，但身体的其他部分却都明显感觉到有些僵硬。     八角玄冰草和雪帝在这个时候就展现出了强大的能力，他们将周围的冰元素吸收了大半，并且在霍雨浩身体周围形成保护层，这才能帮助他继续向下潜入。而冰帝则在前面带路。     这冰泉的深度还超出了霍雨浩的判断，向下潜入了足有三十多米后，周围的寒流越来越强，霍雨浩为了抵抗寒流，不得不持续催动魂力，闭气时间的延长，再加上身体周围环境的限制，他已经有些越来越坚持不住了。     窒息感开始出现，胸闷令他的内息已经开始有些不匀。     不好，再这样下去，恐怕要出问题啊！霍雨浩开始有些犹豫了。     冰帝显然也感受到了他身体的变化，回身向他摆了摆手，示意没有问题，然后才继续向下潜入。     冰帝是他身体的一部分，如果他除了问题，那冰帝自然也不可能独活，所以霍雨浩对冰帝自然是信任的，咬紧牙关继续向下。     四十米、四十五米、五十米……     到了这个深度，霍雨浩已经要坚持不住了，他的身体开始颤抖，因为水压的增加，极寒的刺激，再加上强烈的窒息，他的身体已经无限接近于极限。     此时的他，就像之前承受着他精神压力的南秋秋似的，在这种巨大的压力下，已经是依靠意志力在支撑着自己的身体了。     正在这时，前面的冰帝略微停顿了一下，然后猛然加速，继续向下钻去。     霍雨浩停顿了一下，如果他现在返回，还有机会回去，如果再继续深入，万一不能脱离现在的状态，那很可能就有大麻烦了。     相信冰帝，还是先上去喘息一下，准备好再下来？     两个年头在他脑海中只是略微徘徊了一下，霍雨浩就做出了决定。紧咬牙关，全面催动魂力，双手向身后一拍，两股魂力涌动，推动着他的身体，骤然向前钻入，继续深潜。     ---------------------------------------------------     我们绝世唐门的漫画，之前发重复了一张，不过后续我又补了一张六十六，大家在咱们威信平台发送：绝世唐门六十六进行查阅。冰火魔厨漫画第十四张也发了，大家也可以看了。     加入威信平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是咱们的家了。 第四百六十四 万载玄冰髓（中）    此时此刻，霍雨浩只觉得在自己身体周围的冰泉水，已经达到了绝对零度的程度似的，那种超低温，令他身体已经开始麻痹。但体内的魂力也在贪婪的吸收着这极致的寒意。     “噗――”身体突然一轻，霍雨浩只觉得身体周围压力骤减，人已经跌入了一个小小的洞窟之中。     洞窟内完全是黑暗的，但却没有泉水的存在。霍雨浩几乎是下意识的张开嘴，呼吸了一次。     顿时，一股恐怖之极的寒气伴随着他的呼吸钻入体内。刹那间，霍雨浩只觉得自己身体之中，所有的一切，包括灵魂似乎都冻结了似的。整个人瞬间僵硬，停滞在了那里。     霍雨浩自认对冰属性的认识已经很深刻了，可此时此刻，他才真正明白，自己过去的认识依旧是不足的。至少，他从未想到过，冰竟然连灵魂都能够冻结。这才是真正的冰属性么？     额头上，命运之眼悄然开启。深邃而幽静的竖眼张开，内部魂核疯狂运转，庞大的精神力向外彭湃释放，硬生生的帮助霍雨浩的精神力从那凝固的冰属性中挣脱出来。     与此同时，碧绿色的光芒在他身前亮起，冰帝静静的悬浮在他面前。霍雨浩也终于看清楚了周围的一切。     这是一个很小的洞窟，一共只有十平米大小，高度不过一米五左右，霍雨浩自己现在是斜着钻进来的。     在这洞窟内，有着一根根奇异的冰柱。一共只有十几根，纵横交错，有大有小。每一根冰柱都是洁白的。哪怕是在冰帝身上的碧绿色光芒照耀下，也依旧洁白如玉。     在那洁白的冰柱内部，隐隐有液体流转，恐怖的寒意，正是从这些冰柱上释放出来的。     和冰极神晶的极寒内敛不同，这里的寒意。是根本没办法内敛的。空气似乎都是粘稠的。冰元素的浓度已经到了霍雨浩根本都没办法吸收的程度。只有冰帝、雪帝、八角这样的魂灵，在这种世界才不太受影响。这还不只是因为他们更多的是精神体，还是因为他们本身就是极致之冰的本体所化。     “就是这里了。这就是万载玄冰髓。”冰帝充满感慨的说道。     万载玄冰髓！     听到这五个字，霍雨浩精神一振，他现在身体已经无法移动了，整个人都像是冻僵了，但在魂核的帮助下，思感和精神都是正常的。     冰帝道：“雨浩，你不用担心。你只是一时间不适应这里的极寒而已。这里的面积太小了。万载玄冰髓数量又多，所以温度太低。这里的温度和绝对零度也只差不到五度了。虽然这五度也是天谴，但这也是我见过的最低温。”     霍雨浩意念微动。向冰帝询问道：“我们的极致之冰难道不是绝对零度么？”     冰帝摇了摇头。道：“当然不是。当温度低于零下一百五十度，就可以说是极致了。那已经是生命禁区。但是，距离真正的绝对零度却还有着不小的差距。但这里却不一样。在这里，是真正接近绝对零度的存在啊！这里的万载玄冰髓虽然没有当初天梦凑巧找到的那个地方多，但这里的空间太小，以至于寒气无法外放。完全沉积在这里。所以，这里的超低温也是我们生平仅见。你现在什么都不要做，只要在这里静静的待着，对你都是大有好处的。这些万载玄冰髓，我们先进行吸收。从而减低这里的寒气浓度，然后你就会逐渐适应了。你只要保持住自己的灵台清明就好。”     “好。”霍雨浩也不多说什么。他明白冰帝的意思。在这种几乎世间难以出现的极寒世界多做体会，对他的极致之冰修炼是有极大好处的。     精神力集中，霍雨浩开始默默感受着周围的一切，而他的身体虽然冻僵了，但身体表面却有一层冰蓝色，悄然守护着自身。拥有极致之冰武魂的他，总不会被冻死的。只是这里的寒气太强，他现在也没办法应对。     光芒一闪，天梦冰蚕也从霍雨浩体内钻出来了。虽然它原本不是极致之冰属性。但要说面对万载玄冰髓，他却毫无疑问是最有经验的一个。     “冰冰，你打算怎么办？”天梦冰蚕向冰帝问道。     在四大魂灵之中，他们两个的神志是保留最完整的，八角虽然也还可以，但植物系魂兽出身，又只有十万年修为的它，智慧相对较低。而雪帝现在的记忆在融合魂灵后被封印，自然是没办法帮他们拿主意。     冰帝沉声道：“虽然我们已经没有了躯体，但是，这万载玄冰髓却是我们冰属性最为纯净的天材地宝。以它为材料，通过我们的本源融入，是有可能重新凝聚躯体的。这种躯体虽然依旧是以能量为主。但是，我们只要融合成功，未来就算是离开雨浩一定距离，也能存活。同时，如果雨浩真的出了什么事，我们也可以……”     说到这里，她停顿了一下，目光看向霍雨浩。     霍雨浩通过意念传递出自己的想法，“可以什么？”     冰帝深吸口气，目光灼灼的看着他，道：“可以离开你，寻找下一个有可能帮助我们永生的宿主。有了万载玄冰髓，我们的精神本源就可以拥有一个载体，没那么容易消散。”     霍雨浩道：“好啊！这是好事，你们赶快融合吧。”     天梦冰蚕的眼神却是一下变得深邃了许多，“冰冰，这样不好。”     冰帝冷冷的看着他，道：“有什么不好？”     天梦冰蚕眉头微皱，“我能理解你的心情，但是，既然当初我们都决定了跟随雨浩，就要全心全意。我们大家一起出生入死这么多次，难道你都不记得了吗？”     冰帝略微沉默了一下，道：“我只是想要用万载玄冰髓令自己的本源增强一些，让我的精神本源有所依托，有什么错？”     天梦冰蚕摇了摇头，道：“不，这不是你全部想法。我明白，你是想要尝试着，用万载玄冰髓来重塑肉身。我可以告诉你两点，第一，你是不可能做到的。万载玄冰髓虽然是冰系的天材地宝，但想要重塑肉身，它也不行。没有依托，如何重塑？第二，如果你这么做了，那么，你就不会再和我们在一起了。我明白你见到万载玄冰髓的心情，可是，我必须要阻止你。这是不归路。难道你在雨浩身上还没有看到希望么？既然我们已经有了希望，你又为什么要冒险？”     冰帝抗声道：“我没有想过要伤害雨浩，我只是……”     天梦冰蚕的声音突然变得严厉起来，“住口。我当然知道你没想过要伤害雨浩，可是，你刚才为什么不告诉雨浩在进来的过程中会承受这么大的压力？你无非就是不希望雨浩在来到这里后阻止你。吸收万载玄冰髓来巩固自身没问题，我怕的，是你心态上的不平衡。冰冰，不要让自己走入深渊啊！”     冰帝沉默了，无论她多么不愿意承认，自己也明白，天梦说的是事实。     万载玄冰髓，令她一直以来平静的心湖起了波澜，她仿佛看到了希望。因为没有真正的融合过这种天材地宝，她抱着万分之一的希望，想要尝试重塑肉身。跟随霍雨浩确实是让她看到了希望，但是，她更加渴望自由。     “天梦哥。”霍雨浩的呼唤声响起。     天梦冰蚕回身看向霍雨浩，一脸歉意的道：“抱歉，雨浩。冰冰她不是故意的，万载玄冰髓对于任何冰属性的魂兽来说，吸引力都是无比巨大。”     “我明白，我没有怪冰帝。”霍雨浩道：“自由的可贵我很清楚。天梦哥，我叫你是想要向你询问，如果以万载玄冰髓作为依托，或者说作为主药，有没有可能真的帮助你们重塑肉身呢？如果可能的话，我愿意帮你们。真的。哪怕你们将这些万载玄冰髓都吸收了也不要紧。”     天梦冰蚕眉头紧皱，道：“雨浩，你这是什么意思？”     霍雨浩微笑道：“天梦哥、冰帝。我一直都知道，在我身上，你们寄予了很高的期望。而这份期望对于我来说，其实也是一份巨大的压力啊！如果你们都能重塑肉身，那么，对我来首，这份压力也就自然而然的消失了。我更能轻轻松松的去做一些我想要去做的事情。你们不用担心什么，我的灵眸武魂已经成长起来，就算是冰帝离去，会带走我的第二武魂，也没什么。自由的可贵，我很清楚。所以，天梦哥如果真的有办法的话，你帮帮冰帝，还有你自己。如果雪帝也能够因此而苏醒过来的话，也没问题。当初，你们成为我魂灵的时候，其实目的就是要更好的活下去啊！现在既然有这样的机会了，为什么要放弃呢？”     天梦冰蚕紧皱的眉头舒展开来，脸上神色反而变得愕然起来，他能听得出，霍雨浩的话语十分真诚，并没有半分的讽刺味道。 第四百六十四 万载玄冰髓（下）    冰帝则是呆呆的看着霍雨浩，一时间有些茫然。     霍雨浩轻叹一声，道：“其实，在我心中一直有三个愿望。第一个愿望，就是能为母亲复仇，让曾经伤害过她的人付出代价。这是我为人子必须要做的。第二个愿望，就是能够找回冬儿，和她在一起。这是我自己的幸福。而第三个愿望，就是帮助你们更好的活下去。我今天所能够拥有的成就，都是天梦哥、冰帝你们给予的。对我来说，你们亦师亦友。完成了这三个愿望之后，我身上就只有一份为了史莱克和唐门而战的责任了。”     “我是真心的很想将这第三个愿望完成的。所以，天梦哥，如果你有办法的话，你们都可以离开，我绝不会有任何不开心的。只是希望你们以后还能将我当成朋友。”     天梦冰蚕的声音低沉了几分，“可是，雨浩你可知道。如果我们都离开了你。或许和你融合的部分还会存在于你自己身上，但冰帝、雪帝、我离开之后。我们赋予你的魂技全都会消失。甚至冰帝赋予你的魂骨也会一起消失。你的第二武魂有可能会崩溃，灵眸武魂的第一魂环四个魂技也会随着我的离开而消失。你虽然还是魂圣，但实力却会一落千丈。”     霍雨浩呵呵笑道：“这些我刚才都想到了。没问题的。只要能完成第三个愿望，我并不担心这些。天梦哥，你也不用为我担心。在你们的帮助下。我已经不是当初的雨浩了，起码，我还是一名魂圣，而且我已经有了魂核。我相信，以我自己的能力，依旧能够修炼回来。哪怕只有灵眸一个武魂，我的实力也依旧不弱啊！你们放心吧。”     天梦冰蚕叹息一声，转身看向冰帝。“你都听见了？”     冰帝默默的点了点头。     天梦冰蚕淡淡的道：“冰冰，那你的选择是什么？”     冰帝没有直接回答，而是向天梦冰蚕反问道：“如果我选择离开，那你呢？你会和我一起离开么？”     天梦冰蚕几乎是毫不犹豫的摇了摇头，断然道：“不会。”     冰帝眉头一皱，道：“可是，你说过，你喜欢我。为什么不肯跟我在一起？”     天梦冰蚕淡淡的道：“是的，我喜欢你。不，应该说是我爱你。在我的生命中，你是最重要的组成部分之一。但是。雨浩也同样是。”     “不错。当初是我的融合，令雨浩的实力加速提升。但是，反过来说，如果没有碰到他，或许，我也早就不存在了。我们一直都是相互依存。相互帮助，才走到了今天。所以，无论如何，无论雨浩未来能否成功的触摸那个领域，我都会一直陪伴着他走下去。无论成功与失败。我都会在他身边，我是他的伙伴。也是他的兄长。和你一样，他在我的生命中，也早已是重要的组成部分之一。”     “雨浩说的对，为了我们，他肩头也承受了极大的责任。我相信他刚才所说的一切都是真挚的。我们的离开，对他来说，或许反而是一种解脱。但是，我不会走，无论未来如何，我都会和我的兄弟站在一起。”     冰帝脸色有些难看的道：“那我呢？都是你心中重要的一部分，你为什么不选择和我在一起？”     天梦冰蚕叹息一声，道：“我是多么想和你在一起啊！我以后也一样会那么做。但是，你选择离开，我不能跟你走。只有当我陪伴雨浩走完那最后一段路之后，我会去找你。你还活着，我会到你身边守护你、陪伴你。如果你已经不在了，那我就去另一个世界陪伴你吧。虽然我很怕死，但我不得不承认，我也活得够久了。爱情与友情不能两全，如果你做的对，雨浩做的不对，那我会选择在你身边。但现在，你应该明白我的选择是什么。”     “哼！”冰帝怒哼一声，“你等着！”     天梦冰蚕嘴角处流露出一丝苦笑，“这份等待，或许会让我痛苦终身吧。”     冰帝冷冷的看着他，道：“是的，一定会让你痛苦终身的。”     一边收着，她转身朝着霍雨浩飘飞了过去，天梦冰蚕心头一紧，赶忙紧张的跟了过去。     失去记忆的雪帝，只认霍雨浩，立刻就飘飞到了霍雨浩身边，有些警惕的看着冰帝。     冰帝却笑了，看着霍雨浩，她笑的很开心。     “你们都错了。我是要吸收万载玄冰髓，而且，我也必须要承认，我在看到它的时候，心中产生了贪念。我想，这是任何一个冰属性魂兽都没办法避免的。但是，这份贪念却并不足以动摇我的信念。就算重塑肉身又如何？以帝天的书里，在生命之湖的帮助下，苦修八十余万年，也没有看到任何踏足神界的可能。神界对我们魂兽，一向是无比苛刻的。可是，雨浩身上，我却真的看到了希望。神界的呼唤，魂核的凝聚，无不显示着我们当初眼光的正确。既然如此，我为什么要舍本逐末呢？”     天梦冰蚕目瞪口呆的看着她，道：“你、你不是要重塑肉身？”     冰帝白了他一眼，道：“我什么时候说过自己要重塑肉身了？”     天梦冰蚕有些结巴的说道：“可是、可是你刚才说，如果雨浩有什么不测，也可以选择另外一个宿主啊！”     冰帝道：“我是说过啊！那就是说说而已，你当真干什么？难道我不知道重塑肉身的虚无缥缈吗？你神经太紧张了。没错，雨浩在进入这里是承受了很大压力，但是，这份压力都是在我掌控之中的。只要当我感觉到他承受达到极限，立刻就能帮他化解这份压力。”     一边说着，冰帝身上的碧光骤然变得强盛起来，霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎本体虚影亮起，那一直侵袭着令他冻僵的寒意顿时渐渐的消失了，知觉重现。     “没有压力，哪来的提升？之前他对秋秋不就是那样么。想要给雨浩压力又谈何容易？这个地方再合适不过了。有了这次的压力，对他接下来吸收万载玄冰髓是很有好处的。”     “不过，这里的万载玄冰髓，我至少要吸收一半以上才行。”冰帝认真的说道，“重塑肉身这事儿我没想过，想要未来换个宿主，坦白说，估计也找不到比雨浩更好的了，所以我只是说说而已。但这种可能也不是不存在，我没觉得这有什么不对。至于为什么要吸收大量的万载玄冰髓来巩固我自身本源，原因很简单。”     “为什么？”天梦冰蚕问道。     冰帝白了他一眼，道：“你这二货，没事儿闲的帮着雨浩在七环就凝聚了魂核，这固然能够让他的修为加速提升。可你想过没有，第二魂核凝聚那是极限斗罗的难度，等雨浩到了八十九级之后，没个三、五十年恐怕都不行。”     “这些万载玄冰髓就是机缘，他能够吸收的有限，而我吸收，就相当于他的武魂在吸收，等他未来突破，凝聚第二魂核的时候再爆发出来，将我的本源之力完全融入他体内，才有一举成功的可能。”     天梦冰蚕目瞪口呆的说道：“冰冰，睿智啊！”     冰帝不屑的瞥了他一眼，道：“我当然睿智，不像你，是个二货。都不问清楚，就跑出来表忠心。你继续表啊！”     “我……”天梦冰蚕臊眉耷眼道：“冰冰，我错了。是我误会你了。”     冰帝冷笑道：“别！别说什么误会。你对雨浩多好啊，你们是兄弟。我是外人。人雨浩那叫大度，你呢？你叫以小人之心度君子之腹。以后你少理我。”     “冰冰，我错了，我错了还不行么？我的姑奶奶，你让我怎样就怎样，我错了，我真的知道错了。”天梦冰蚕这会儿才算明白，刚才冰帝说的那句你等着痛苦终身是什么意思。他现在就深切的感觉到了。     霍雨浩也是一脸苦笑的看着冰帝，道：“这误会的，真是……，冰帝，我也错了，都是我不好，你就别怪天梦哥了。”     天梦冰蚕悄悄的向霍雨浩比了个大拇指。     冰帝嘿嘿一笑，道：“雨浩，想把我们甩开，可没那么容易。有压力才有动力。没事儿，我不怪你，我一直把你当弟弟看待，而且，你刚才能说出那番话，我还是挺感动的。不像某只爬虫，哼哼！”     “我……，我冤枉啊！冰冰。”天梦赶忙凑上去就要拉住冰帝，却被冰帝用力甩开了。     “行了，回头再跟你算账。赶快说吸收这万载玄冰髓的事儿吧。不只是我要吸收，天梦你也要，雪女、八角都要。雪女还要多吸收一些，或许，能帮助她恢复能力。雨浩你自己只能吸收少部分。万载玄冰髓的效力太强了，如果你吸收太多，很可能会像当初天梦那样陷入沉睡之中。那样的话，很可能一睡十年。你肯定是不行的。”     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十五章 吸收冰髓（上）    冰帝道：“吸收万载玄冰髓，我们相对就要好得多了，我们都是你的魂灵，本身本源会吸收一部分，更多的则是会封印在自己身体里。这些力量，等你未来凝聚第二魂核的时候都用得到。”     “好，我听你的。”霍雨浩赶忙说道。     冰帝道：“好，那我第一个开始，然后是雪帝，天梦，最后是八角。我们四个完成吸收之后，你再来。”     霍雨浩会意的点了点头。     天梦冰蚕在旁边眼巴巴的看着冰帝，道：“冰冰，需要帮忙吗？”     “一边去。”冰帝一把将他推开，自行飘飞到一根万载玄冰髓面前。强烈的碧光，骤然绽放，将这不大的小小万载玄冰窟照耀的纤毫毕现，每一根玄冰髓在碧光的照耀下仿佛都活了起来似的。     冰帝摇身一晃，一条巨大的碧绿色蝎尾就从她身后浮现而出，蝎尾横甩，光泽闪亮的尾钩就狠狠的刺入了面前的万载玄冰髓之中。     “噗！”轻响声中，整个万载玄冰窟内的寒气都是一震，霍雨浩明显感觉到更强的寒流瞬间弥漫，但是，在这寒流中的能量波动也是骤然增强。     不过，这种变化只是一瞬间而已，紧接着，就能看到，顺着冰帝那锋锐的尾钩，一股股暗蓝色的液体迅速钻入她体内，被她吸收着向自己体内融入进去。     冰帝毕竟是霍雨浩的武魂，她这边一开始吸收。霍雨浩这边也有所感应，体内原本凝滞的魂力顿时运转起来，而且，纯净的冰属性浸入之后，他的魂力也开始有着显著提升。     冰帝双臂在身体两侧展开，化为两只巨大的冰帝之螯，在空中缓缓律动，带起一道道碧绿色的光晕。     这碧绿色光晕在空中交织、勾勒。一个个奇异的碧绿色符文不断的在她身体周围成型，然后再烙印在她身上。     霍雨浩体内的魂力增加顿时减缓了，但是，他背后的冰碧帝皇蝎纹身却清晰的浮现出来，不仅如此，他的冰碧帝皇蝎躯干骨也是光芒大放。     冰帝的本源就寄居在这躯干骨之内，此时冰帝开始进行对这万载玄冰髓的融合与封印，自然也是要封印在他躯干骨之中的。     整个过程进行的很快，一刻钟后。第一根万载玄冰髓已经黯淡下来，里面充满活力与生命气息的液体已经完全消失了。     “啵”的一声轻响，万载玄冰髓破碎。化为一片冰渣。     冰帝的身体在融合了这根万载玄冰髓之后。明显变得凝实了许多，虽然依旧不能和实体相比，但看上去，竟然也已经有了几分生命气息。     一双冰帝之螯在两侧一展，各自扣住一根万载玄冰髓，继续吸收！     天梦冰蚕悄然飘飞到冰帝身后。要说吸收万载玄冰髓，没有谁比它更有经验了，当初它在吸收的时候，就因为万载玄冰髓之中蕴含的能量太过庞大，第一次吸收。只是一点，就让他沉睡了很久。后来随着实力的增强。每次才能吸收更多。百万年时间，身体里集聚了庞大的冰属性元力。可惜，后来到了星斗大森林，为他人做嫁衣，不擅长战斗的他，最终成为了兽神帝天，以及一种星斗大森林凶兽的大补之物。     正如冰帝先前所说的那样，如果当初吸收万载玄冰髓的是她，那么，现在天下第一魂兽究竟是谁还很难说呢。     天梦冰蚕守护在冰帝身后，就是预防她吸收过度，也好帮她接引出一些能量来。     不过，冰帝何等实力，在和霍雨浩融合之前，就是修为接近四十万年的存在了。万载玄冰髓虽然大补，但她的本源之力可比当初的天梦冰蚕强大太多了。     一根根万载玄冰髓被吸收，她的身体也是变得越来越凝实起来，犹如真人。霍雨浩能感觉到，冰帝的灵识和这万载玄冰髓中蕴含的庞大能量渐渐令她成为了一个以冰属性能量为身躯的全新生命体。正如冰帝所说的那样，在这种状态下的她，就算是远离霍雨浩一段时间，也不会有太大问题。是本质上的增强了。就算不依托霍雨浩，她都拥有了战斗力。当然，和她以前相比，还是差的很远的。     一直吸收了七根万载玄冰髓之后，冰帝的速度才减缓了下来。她吸收的这些能量，有一部分融入了自身本源，另一部分则被她封印在了本源之内。到了七根，她已经开始有些吃力了。     第八根她只能单独进行吸收，而不是向前面那样两根、两根的吸收。而随着这几根万载玄冰髓的消失，万载玄冰窟内的温度也略微提升了一点，至少不是那么无法忍受了。     第九根！     吸收到第九根，冰帝身体周围，已经开始出现浓浓的碧绿色冰雾，这些冰雾在空气中甚至会化为一滴滴液体，悄然滴落。她的身体已经开始颤抖了，显然接近极限。     这万载玄冰髓想要消化掉可不是那么容易的，而单纯的储存，以她的本源之力，也就是这么多了。     好不容易，第九根万载玄冰髓才算是吸收完毕。冰帝深吸口气，飘身而退。身上碧光闪烁，强盛的冰属性天地元力波动令她给人一种恢复了当初最强状态般的感觉。     “我可以了。雨浩，你让雪帝进行吸收吧。”冰帝长出口气，飘飞到霍雨浩身边，她需要先吸收一点万载玄冰髓，与自己的灵识进行融合，否则的话，之前吸收了太多的能量，随时都有爆掉的可能。     霍雨浩立刻传递给雪女一份意念，雪女飘飞而起，来到万载玄冰髓面前。     和冰帝相比，她的动作就更加直接了，双手同时一展，各自抓住一根万载玄冰髓。能够清楚的看到，一圈圈蓝色光晕立刻就被她吸扯着钻入自己体内，与本身相融合。     雪帝和冰帝的状态又不相同了，冰帝是霍雨浩的武魂，只是保持了灵识。而雪帝可以说是当今斗罗大陆上，第一位魂灵。她虽然没有魂骨作为依托，但是，她自身的灵识与魂力是融合在一起化为魂灵保存下来的。比冰帝单纯的灵识还要凝实的多。这一开始吸收，就显现出了比冰帝更强的实力。     两根万载玄冰髓，只是用了不到五分钟的时间，就被雪帝吸收的一干二净。更令人惊讶的是，她那原本就已经很凝实的身体竟然似乎在增长。     之前十三、四岁的样子，吸收了两根万载玄冰髓之后，竟然长大了一岁似的，身高增加了一点，就连身材，似乎也发育了几分。     浓郁的冰元素围绕着她的身躯盘旋，似乎是因为找到了它们喜爱的主人，释放着兴奋的情绪。     两根、又两根。     雪帝几乎是以冰帝一倍的吸收速度在吸收着这些万载玄冰髓，而她的娇躯，也在不断的吸收中成长。     十五岁、十六岁、十七岁、十八岁。渐渐的，她从一名少女渐渐成长，娇躯变得修长，胸前与臀部隆起，一双长腿在白色纱裙中若隐若现。动人的面容，也变得越来越清冷了。     她的样子，渐渐脱离了雪女，而越来越向着雪帝变化着。     她那原本澄澈的深蓝色眼眸中，渐渐出现了迷惘的情绪，从迷惘到迷茫，然后再渐渐变得清澈。一根根万载玄冰髓也就在她这样的变化中不断消失着。     十三根，当雪帝吸收到第十三根万载玄冰髓的时候，她终于停顿了下来，她的身体在大约二十岁少女左右的状态也不再成长了，但身上散发出的极致之冰气息却极为彭湃强盛。原本的白色纱裙外，多了一条条雪白色的飘带，一共六根，每一根飘带都以不同形式围绕在她身体周围，衬托着她那修长而绝美的娇躯。     霍雨浩明显感觉到她已经变得不一样了，至于究竟是什么地方不同，似乎除了自身能力增强之外，还有着一些其他的什么。     雪帝的双手再次抬起。     她还要进行吸收么？     霍雨浩惊讶的看着她，不过，这一次，雪帝的双手没有再抓向万载玄冰髓，而是在身前微微一圈，先是圈出一个弧形，然后她那十根纤纤玉指就在空中虚划了起来。     一道道深蓝色的光纹在空中波动、变化，汇聚成奇异如同雪花般的符文。     受到这些符文的牵引，原本在闭目吸收体内天地元力的冰帝猛然睁开了双眸，吃惊的看向面前的雪帝，当她看到那一个个如同冰花一般的符文时，顿时激动的睁大了双眸，眼中隐隐有泪光闪动。     冰花符文的绘制竟然用了足足一刻钟的时间，一共七朵冰花，悬浮在雪帝面前。     “去！”雪帝轻喝一声，七朵冰花悄然前飘，分别各自落在一根万载玄冰髓之上。     ----------------------------------------------------     晚上真没看球，昨天出去应酬，回来忘记定时发布了，晚了一点，大家见谅。不过看了新闻，巴西赢了，fighting,我比较喜欢巴西、阿根廷、西班牙和德国。 第四百六十五章 吸收冰髓（中）    顿时，七根万载玄冰髓全都亮了起来，原本洁白如玉的冰花，伴随着这些玄冰髓的闪亮，渐渐变成了深蓝色，那深蓝色的光影每一次变化，都会令它本身的气息增强几分。     数分钟后，七根万载玄冰髓同时崩溃，七朵冰花飘飞而起，在空中缩小，最后化为一条冰花手链，缠扰在雪帝的左手手腕之上。     雪帝缓缓回过身，依旧是一脸清冷的样子，但她却淡淡的说道：“我好了。”     霍雨浩目瞪口呆的看着她，“你、你恢复记忆了？”     他能感觉到，自己和雪帝之间的联系，与先前并没有什么变化，依旧是心意相通。只是，此时在雪帝的心意之中，似乎多了许多东西，那是宛如意念一般的存在。是的，雪帝在融合了这万载玄冰髓之后，很可能已经……     “是的。”雪帝给出了肯定的答复。     霍雨浩的眼神顿时就变得复杂起来，同样眼神复杂的，还有不远处的天梦哥。     对于霍雨浩来说，雪帝乃是十大凶兽排名前三的存在啊！仅次于兽神帝天和邪眼暴君主宰。恢复了记忆的雪帝，还会甘愿成为他的魂灵么？正如冰帝所受的那样，融合了万载玄冰髓之后，她们都可以重新去找一个宿主，既然如此，那她们或许真的会有重塑肉身的可能。     自从和雪帝融合之后，雪帝变成了雪女，在霍雨浩身边，小的时候，她像是女儿，渐渐大了，她像是妹妹。在霍雨浩心中，她一直是需要呵护的存在，时间长了，又怎能没有感情呢？     看着面前绝丽无双，相比于冬儿也不逊色的冰天雪女。霍雨浩内心出现了一丝恐惧的情绪。他真的不愿让雪帝离去，而且，在他内心深处，其实更愿意雪帝还是雪女。     至于天梦冰蚕，他心情复杂的原因就更简单了。冰帝曾经喜欢的可是雪帝啊！这是情敌啊！本来冰帝对他就一直都是不远不近的，这雪帝恢复了记忆，岂不是就更没有机会了么？他又怎能不郁闷呢？     雪帝似乎感受到了霍雨浩心情的变化，淡淡的道：“我是雪帝，也是雪女。”     霍雨浩心头一震，眼中顿时流露出了惊喜之色。     而也正在这时。冰帝已经化为一道碧光，冲到雪帝面前。张开双臂，紧紧的抱住了她。     “雪，你终于回来了，太好了，这真是太好了，你终于回来了。”     雪帝也同样抱住冰帝，冰冷的俏脸上终于流露出了一丝淡淡的微笑。“冰儿，我很好。”     天梦冰蚕一脸郁闷的飞到霍雨浩身边，眼中满是凄迷之色。霍雨浩有些好笑的看着他，道：“加油啊，天梦哥。”     天梦冰蚕叹息一声，没有说什么，而是直接飘向了万载玄冰髓。     他没有像冰帝、雪帝那样，两根、两根的进行吸收，而是只是针对一根万载玄冰髓吸收起来。     经过冰雪二帝之前的吸收。这万载玄冰窟之内的万载玄冰髓已经被吸收了超过一半，霍雨浩刚才大概数了一下，万载玄冰窟内，一共有四十五根万载玄冰髓，其中冰帝吸收了九根，雪帝十三根，再加上她用密法封印了七根，一共已经去了二十九根，还剩十六根。     天梦冰蚕融合万载玄冰髓的速度明显就要比冰雪二帝慢一些了，他在不久前，将自己的本源几乎全都融合给了霍雨浩，冰属性又在最初给了霍雨浩作为承载第二武魂的媒介，所以，他自身虽然还有冰属性，但要说强度，就比冰雪二帝差的多了。如果不是他以前曾经吸收过万载玄冰髓，恐怕现在连吸收的资格都没有了。     冰雪二帝相拥片刻，缓缓分开。雪帝眼中满是怅然之色，冰帝双眸中则充满了喜悦。     雪帝转过身，向霍雨浩点了点头，道：“这些日子，多谢照顾。”     霍雨浩摇摇头，道：“我也没做什么。”     雪帝淡然一笑，道：“我一向恩怨分明，再造之恩，我必然会陪伴你一直走下去，如果你能突破那一层境界，我们就会一直跟随着你。就算你失败了，我也会陪你一直到生命尽头，送你离开这个世界后再做打算。”     霍雨浩显然没想到雪帝会说出这样一番话，不敬有些惊讶的看着她。雪帝冰冷的容颜上流露出一丝淡淡的微笑，突然，她抬起双手，抓住了霍雨浩的胸襟。     “嗯？”霍雨浩惊讶的看着她。     雪帝双手向两侧一分，就那么拉开了霍雨浩的胸襟，露出了他的胸肌。     霍雨浩顿时大�澹�抬手抓住雪帝的双手，“雪帝，你干什么？”     雪帝美眸微眯，盯视着霍雨浩胸前，喃喃的自言自语道：“兽神，帝天！哼！”     霍雨浩这才发现，原来她的注意力是在自己胸前逆鳞之上，羞窘消失了几分，赶忙松开抓住雪帝的手。     雪帝的双手滑润却冰冷，就像是柔软的冰雪，毫无温度，但却纯洁无暇。     雪帝抬头看了他一眼，道：“你放心，有我们的帮助，等你的实力达到一定程度后，必然能够甩开帝天这逆鳞的限制。不过，现在还不行。我虽然已经醒来，但是，我会压制自己的力量，否则的话，帝天一旦发现我竟然融入了你的身体，必然是会有所行动的。”     “等你的魂力提升到八环后，到极北之地走一趟吧，那里有个适合你修炼突破的地方。等你到了封号斗罗层次，就算是帝天想要杀你，也没那么容易。”     霍雨浩微微颔首。雪帝就是霸气啊！面对冰帝和天梦哥的时候，是他自己努力要冲破兽神的束缚。而雪帝一醒过来，话语中的意思，分明是要帮他冲破那层阻碍。这就是层次的区别。     雪帝合拢他的胸襟，转身看向冰帝，道：“冰儿，我们的本源现在都稳固了。有这些万载玄冰髓的帮助，也能拥有以前的一些力量，从现在开始，我们一起教导他修炼控冰之法。”     “好。”冰帝点了点头，答应下来。     雪帝再向霍雨浩道：“以前你的修为太弱，就算教你你也学不会，现在你的精神力已经有一定基础了，魂力也勉强可以操控较强的冰元素能力，可以开始学习。两年之内，一定要突破到封号斗罗层次，之后，就是朝着那个方向努力了。”     霍雨浩点了点头，他突然发现，原本认为雪帝醒来后可能会离开的想法完全错了。雪帝醒来，反而令他感觉到压力大减，在很多时候，不需要自己去思考未来，其实是最为放松的。有冰雪二帝的指点，他在控冰方面的能力如果继续提升的话，整体实力必定会继续增强。     一直以来，霍雨浩虽然是双生武魂，但主武魂始终都是灵眸。哪怕是他自创的浩冬三绝，也都是以精神力为基础的，冰属性能力都是纯粹的使用魂技，真正要说对冰的掌控，也都是以精神力为主，去控制冰属性。而雪帝所说的控冰之法，显然不是那么简单了。     天梦冰蚕吸收万载玄冰髓的速度较慢，半晌的工夫，才吸收了一根。还剩十五根。     雪帝道：“八角，你也去吸收吧。”     八角玄冰草在霍雨浩肩头上轻轻一晃，然后就飘飞了出去，飞到天梦冰蚕另一侧，稳稳地落在地上，摇头晃脑的散发出一圈圈蓝色光晕，卷住一根万载玄冰髓。     光晕波动，万载玄冰髓光芒荡漾，它的吸收也开始了。     八角玄冰草的属性也是冰，而且之前一直都生活在冰火两仪眼的寒极冰泉旁边，自身属性那是一点都不弱。虽然修为不强，但吸收万载玄冰髓的速度却是比天梦冰蚕更快一些。     冰帝俏生生的站在雪帝身边，明显落后一步。霍雨浩心中有种怪异的感觉，雪帝这一苏醒过来，立刻就有四大魂灵之首，大姐大的味道了。可怜天梦哥啊！不知道他还能不能和冰帝在一起，希望他可以吧。     雪帝道：“趁着他们在吸收，我带你感受一下冰的世界。”     一边说着，她右手抬起，轻轻的按在了霍雨浩的额头上。     顿时，霍雨浩只觉得一股极寒之意瞬间钻入自己脑海之中，紧接着，他的意念仿佛就被带到了另一个世界。     这是一个白色的世界，所有的一切都是白色，但却安静的没有任何一点声响。     突然，一滴水珠悄无声息的出现了，水珠悬浮在半空之中，散发着柔和的水元素波动。     “冰雪的基础都是水，水是万物之源，生命之源。水的力量，无孔不入。”     雪帝的声音响起，紧接着，那一滴水就开始变大，当它的体积增大到霍雨浩意念都需要仰视的时候，突然爆开，化为无数的水滴四散纷飞。     这些水滴有小、有大，但在飞散的过程中，霍雨浩感受到的，是湿润。     是啊，谁是无孔不入的，有水的存在，才能有生命与大自然。水是生命之源，没错。     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十五章 吸收冰髓（下）    一滴水停滞在霍雨浩面前，霍雨浩意念微动，他惊讶的发现，自己竟然是有身体的，而且抬起了手，轻轻的触摸着这一滴水珠。     水珠停滞在他指尖之上，湿润的感觉浸润着，或许是因为这个世界太过空旷与安静，当手指和这水滴接触的刹那，霍雨浩突然有种实实在在的感觉。     水，有水就有生命。     突然，周围的水滴变了，空气中的温度急剧降低，那些水珠也开始渐渐凝结成了冰。     “冰与雪，无论形态如何不同，它的本源都是水。只是因为温度的不同，才成了冰。冰，其实就是固态的水，是坚硬的水，是水之刚强。”     一颗颗冰珠开始朝着霍雨浩身上拍打过来，阵阵刺痛传遍全身，他下意识的想要去抵挡，却又发现，自己控制不了自己的身体了，只能任由那冰珠侵袭。     好疼！冰是谁知刚强？     大片的冰珠吹打过后，竟然全都黏在了霍雨浩身上，但霍雨浩感觉到的却只是清凉，并非寒冷。     “控冰之法，实际上就是控制温度，当你掌控了温度的奥秘，与水之特性，那么，你的控冰之法就有些门道了。今天，让你先感受控冰之法的第一层。温变。”     紧贴在霍雨浩身上的冰珠突然变了，全部融化，原本只是清凉的感触，刹那间，却完全变成了寒冷，刺骨的寒意，令霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤。     “水凝结成冰，会释放大量的热能。而冰融化为水，则需要吸收大量的热。所以，当你紧贴冰的时候，并不会那么快感到冷。而冰化的时候，吸走了你身上的热量，寒冷，就来了。”     雪帝的话。在霍雨浩脑海中徘徊，他突然发现，一直以来，自己真的并不了解冰，哪怕是拥有着极致之冰的能力。可是，自己却忽略了许多冰最本源的东西。     寒冷，并不是纯粹对温度的控制，更重要的，是对冰属性本身的了解啊！     沉寂之中，周围的白色悄然消散。霍雨浩又重新回到了万载玄冰窟之中，只不过此时的他，却进入了一种明悟状态。     雪帝教他的东西并不多。但却直至本源。     冰帝微笑的看着雪帝，道：“真没想到，有一天你也会成为老师。”     雪帝微微一笑，道：“难道当初我没教过你么？”     冰帝上前几步。握住雪帝的一只手，轻轻的倚靠在她身上，“雪儿，我好想你，你回来，真的是太好了。”     雪帝抬起手，轻轻的摸了摸她的脸。“傻丫头，无论我回不回来，其实你都是幸福的。至少要比我幸福多了。”     冰帝愣了愣，站直身体，“为什么这么说？”     雪帝看向不远处，正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，道：“因为你有他。”     冰帝脸色变了变，低下头，道：“雪帝，你是在介意他么？”     雪帝眼神微动，脸色突然变得清冷起来，淡淡的道：“不错，我是在介意他。你去把他杀了吧。”     “啊？”冰帝惊呼一声，松开握住雪帝的手，下意识的后退两步，一副不敢置信的样子看着雪帝，“为什么？为什么要杀他？他不会威胁到你的。真的，我喜欢的是你。”     雪帝淡淡的道：“既然你喜欢的是我，他又总来纠缠你，留着他有什么用？你还是当初杀伐果决的冰帝吗？杀了他。”     冰帝呆了呆，娇躯微微的有些颤抖，猛然回过头，看向那正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，一时间，眸光不断的闪烁着。     她知道，天梦冰蚕虽然在吸收万载玄冰髓，但却肯定能够听到雪帝的话语，可是，他却没有任何反应，他难道就不会为自己抗辩几句么？为什么，他什么都不说？     雪帝淡淡的道：“他只是个废物，本体是冰蚕而已，当初因为吸收了万载玄冰髓，才能够凭借悠长的生命累积了一些能量。但后来却被兽神带着星斗大森林的凶兽吸收了。之后又和霍雨浩融合，不久前，更是将自己的精神本源完全融合给了霍雨浩。现在的他，只是个废物而已，杀了他，并不会影响到我们，也不会影响到雨浩，我们就能毫无阻碍的在一起了。冰儿，你还在等什么？动手吧。”     “我……”冰帝娇躯剧烈的颤抖了一下，美眸中渐渐浮现出了一层水雾。     站在那里，冰帝一时间心中五味杂陈。身后是深爱着自己的天梦冰蚕，面前是自己以前一直爱着的雪帝。     二者之间，真的要做一份取舍么？     冰帝虽然是魂兽，但她早就拥有了不下于人类的智慧，智慧的提升，必然会导致情感的丰富。     天梦冰蚕对她的好，她又怎么会感受不到呢？尤其是在几次危机来临的时候，每一次天梦都是不顾一切的挡在她面前，那股为了她不惜付出一切的样子，她心中又怎会一点感动都没有？     自从融入了霍雨浩体内，这些年以来，她和天梦冰蚕可以说是朝夕相处，高阶魂兽也是有感情的啊，此时此刻，雪帝竟然让她杀了他，她心中又怎能不纠结呢？     “雪儿，你不是说过，你不是说他对我很好，我应该……”冰帝颤声说道。     雪帝淡淡的道：“那是以前，那时候，我不能给你以安全感，也不能和你在一起，有个人守护着你，我自然是愿意的，但现在不一样，我已经回来了，在这个世界上，没有人能比我更好的保护你，他的存在，只会让你和我在一起时心有旁骛，这不是我想看到的，你还不动手！”     “雪儿！”冰帝凄然叫道。     雪帝冷冷的道：“这么看来，你是不舍得向他下手了？那好，你不动手，我来好了。”一边说着，雪帝身体向前一飘，瞬间就到了冰帝面前。     冰帝还没反应过来，雪帝的左手已经轻轻的拍在了她的肩膀上。     顿时，一片片冰花凝结，迅速围绕着冰帝的身体，将她固定在了原地，动弹不得。哪怕大家都是灵识为本源的能量体，雪帝的实力也依旧要在冰帝之上，更何况冰帝对她本来就没有任何防备。     冰帝不但被这一掌定住，身体更是迅速半转，目瞪口呆的看着雪帝从他身前掠过，晶莹剔透，瞬间化为深蓝色的手掌，直接印在了天梦冰蚕的后心之上。     “不要――”冰帝尖声大叫，在她的声音中，充满了恐惧与凄然，强烈的碧光从她身上暴闪，拼命的想要挣脱雪帝在她身上的束缚。     雪帝施展的这一掌，她实在是太熟悉了，帝掌，大寒无雪。雪帝的最强一击啊！这样的一掌，就算是烙印在她身上，她恐怕也难以存活，更不用说是天梦冰蚕了。     刹那间，冰帝只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍，一种难以言喻的恐惧情绪瞬间弥漫心间。     他死了，他死了，他被雪儿杀了，雪儿杀了他。     冰帝的双眸渐渐红了，她疯狂的尖叫着，身上的冰属性气息急剧攀升，碧光大放，雪帝禁锢着她的雪花以惊人的速度消融着。     天梦冰蚕站在那里，一动不动，在他身上，已经多了一层深蓝色，那充满着死亡气息的深蓝色冰帝实在是太熟悉、太熟悉了。大寒无雪，生机飘零，哪怕是兽神帝天那样的强者，如果被全盛时期的雪帝一掌大寒无雪拍在身上也必然会重伤。     抵御大寒无雪的办法只有一个，那就是不让雪帝近身。     可是，想要不被雪帝近身，又谈何容易啊？而天梦冰蚕更是一点抵御都没有，就那么被直接命中，他的生命气息几乎是在刹那间，就消失了。那可是连灵魂都能够冻结的大寒无雪啊！     “砰！”点点冰花飞散，冰帝终于冲破了束缚，她疯狂的向天梦冰蚕扑去。     雪帝一闪身，就挡在了她面前，无数雪花瞬间飞散，化为一层屏障，将冰帝阻挡在外。     冰帝尖叫一声，双手前拍，背后冰碧帝皇蝎虚影浮现，强烈的碧光化为巨大光柱，直奔雪帝撞击过去。     “冰儿，你竟然向我动手吗？”雪帝怒喝道。     “为什么？为什么你要杀了他？他根本就不会对你造成任何威胁。为什么你要杀了他？为什么啊！”冰帝如泣如诉的悲号着。双掌却是不断排出一道道极致之冰光芒，向雪帝轰击过去，此时的她，似乎已经陷入迷乱，整个人的情绪都有些不受控制了。     雪帝只是用一只手，默默的抵挡着冰帝疯狂的攻击，却不回答她的问题。     “为什么？他根本就没有威胁到过任何人，只是活的久一些而已，可是，所有人都要针对他，迫害他。他又做错了什么？为什么，雪儿，为什么你要伤害他。”     冰帝眼中，泪珠滚落，泪水流出后，迅速就会化为冰珠，一颗颗冰珠中甚至还蕴含着她的魂力，散发着淡淡的碧绿色。     “冰儿，你喜欢上他了？”雪帝一掌拍出，将冰帝击退。     冰帝愣了一下，手上的攻击突然停止，任由自己的身体被冲击出数米。 第四百六十六章 冰帝真情（上）    俏丽的面庞上有些呆滞，目光更是迷离中充满了凄然，“是啊！或许，我真的喜欢上他了。雪儿，你错了，你不该杀了他的。你可知道，你杀了他，我就再也不能和你在一起了。或许，我还没有达到爱他的程度，可是，他死在你手里，我却也再不能和你在一起了。否则，我又如何对得起他对我的感情。他虽然并不强大，甚至我曾经是他的天敌，可是，他对我真的很好、很好。有他在身边，我就始终有种充满希望的感觉。可是，你却将我这份希望断绝了。雪儿，为什么你要这样做？为什么你非要将我推到你的对立面。他死了，我的心也不能再跟你一起了。你知道吗？你错了，你错了，你杀了他，也相当于斩断了我们之间的感情。”     雪帝叹息一声，道：“还说自己不爱他么？为了他，你连我们在一起几十万年的感情都能抛弃。我没有错，我是对的，或许连你自己都不知道，你早就已经爱上他了，只是你不愿意承认而已。”     “你错了、你错了！”冰帝疯狂的大叫着。     雪帝笑了，她笑的很美，平时她总是一副冰冷的样子，给人一种生人勿进的感觉，但是，当她那绝色的娇颜上出现笑容的时候，却如百花绽放，美的令人窒息，甚至还带来阵阵暖意。     “我没错。冰儿，傻丫头，我只是为了帮你看清你自己而已。”     一边说着，雪帝闪身到一旁，在她身后。天梦冰蚕身上的深蓝色渐渐褪去，而他也默默的转过身来。露出了一张早已泪流满面的面庞。     “冰冰，冰冰……”天梦冰蚕的声音颤抖着，颤抖的厉害，甚至连简单的冰冰两个字都叫的有些模糊了，他的身体，无处不在颤抖。眼眸中，更是充满了感情的激荡波动。     冰帝呆滞了，看着他脸上的泪水呆滞了。     没死，他竟然没有死，他还活着。他还活着！     “啊！”冰帝尖叫一声，猛然化为一道碧绿流光，狠狠的撞入天梦怀中，紧紧的搂着他，却是泣不成声。     两人相拥而泣，都是泪流满面。一直以来隐藏在内心的情感。不受控制的完全爆发出来。     雪帝悬浮在不远处，脸上流露出一丝温暖的微笑，自言自语的道：“我说了。我没错。”     “谢谢你，雪帝。”霍雨浩的声音响起。     他早已从明悟状态中清醒过来了，刚才的一幕，他完全看在眼中。其实。在雪帝一掌拍中天梦冰蚕的时候，他就已经明白雪帝要干什么了，因为雪帝和他息息相关，本身就是他的魂灵，那一掌根本就没有输出大寒无雪的魂力，又怎么会有强大的破坏作用呢？     雪帝飘飞到霍雨浩身边，道：“我已经恢复了记忆。如果我不这么做，冰儿心中必然会纠结，她就很难认清自己内心的情感了。”     霍雨浩看着雪帝，低声道：“那你喜欢过冰帝么？你太伟大了。”     雪帝嘴角处流露出一抹若隐若现的苦笑，意念在霍雨浩脑海中响起，“我并不伟大，我对冰儿，一直都是姐妹之情。”     这个……     霍雨浩顿时明白过来，看着雪帝的表情也多了几分古怪，但更多的，却是充满温情的微笑。     眼看着天梦哥能抱得美人归，他真是为天梦哥高兴啊！这简直是太完美了。     天梦冰蚕的泪水率先收歇，但却依旧紧紧的抱着冰帝，冰帝的哭声也渐渐停止了。但却有些不敢抬头，将头埋在天梦怀中。     天梦抬头看向霍雨浩，看到他似笑非笑的样子，顿时老脸一红，感激的向雪帝点了点头。     雪帝微微一笑，没有说什么。     “冰冰，没事了，我没事的。以后我会一直守护着你。你知道吗？今天是我这一生以来，活了百万年时间中，最开心的一天。真的，我好开心，我是全天下最幸福的冰蚕。一定是的！”     冰帝轻哼一声，抬手在他肩膀上捶击了一下，然后突然从他怀中脱离出来，化为一道碧光，返身钻入霍雨浩体内消失不见了。她实在是不好意思在这种时候面对众人。     看着冰帝消失，天梦冰蚕却是哈哈一笑，一把抹掉脸上的泪水，神色间就只剩下了风骚。     “继续吸收！”一边说着，他摆出一个风骚的姿势，一手叉腰，一只手握住第二根万载玄冰髓，继续着之前的吸收。     时间过的很快，当八角完成了第六根万载玄冰髓吸收的时候，天梦冰蚕也吸收了三根。     虽然只有三根，但巩固他的灵识本源却是完全够用了。只不过，他本身已经绝大部分都是精神属性，没办法帮霍雨浩封印一些万载玄冰髓。     八角玄冰草在这方面就要强悍多了，自己吸收了四根融合，又封印了两根。仅次于冰帝。     此时，玄冰髓还剩下最后六根。而在这万载玄冰窟之中，温度也开始悄然出现了变化，比之先前，略微升高了一些。     “雨浩，感受到了吗？这里虽然少了很多万载玄冰髓，但温度升高的并不快，为什么？”雪帝让天梦冰蚕和八角玄冰草都回到霍雨浩体内后，悬浮在他身边向他问道。     霍雨浩道：“因为这里的温度太低了，想要让这种强度的低温回升，就需要大量的热量，而在这寒泉之下，热量本就极少，就算所有万载玄冰髓都被咱们带走，这里的温度也需要一个很长的时间才能变暖。”     雪帝点了点头，道：“不错，正是如此。好了，最后六根，都由你来吸收吧。以你的身体承受能力，吸收这六根应该差不多。我会帮你，你放心吸收，站到中央去。”     “好。”霍雨浩答应一声，走到了万载玄冰窟中央站定。他越来越觉得雪帝恢复记忆是件好事了，不但是自己强有力的伙伴，而且还像老师似的教导自己、帮助自己。     雪帝原地悬浮而起，白色长裙在身边飘舞，宛如仙子一般。素手一挥，衣袖荡起，那最后的六根万载玄冰髓顿时飘飞而起，围绕在霍雨浩身体周围六个方向，均匀排列。     六根万载玄冰髓，仿佛六根拥有生命力的冰柱一般散发着淡淡幽光，柔和的白色光晕从雪帝身上向外渗出，悄然落在那六根万载玄冰髓之上，顿时，万载玄冰髓全部闪亮，明亮的蓝色光晕外放，空气中的极致之冰天地元力顿时浓郁起来。     霍雨浩立刻感觉到周围的空气变得黏稠了，那纯净无比的万载玄冰髓精华甚至比他自身的液态魂力还要纯粹、浩瀚，柔和的魂力，开始如丝如缕般向他体内渗入。     根本不需要霍雨浩去刻意催动，体内魂力就已经自行按照玄天功运行的路线运转起来，他背后的冰帝纹身变得越发清晰了，通体散发着碧蓝色的光芒。     很快，霍雨浩就感觉到自己体内的魂力已经变得完全充盈，紧接着，他只觉得整个人都变得膨胀起来了似的，而也就在这时，外界的万载玄冰髓融入速度减缓了。     每运行一圈，霍雨浩自身魂力就会与万载玄冰髓融合几分，他感觉到，这些精华并没有被自己完全吸收，但是，却化为星星点点的储存在了自己的魂力之中。     如果说霍雨浩原本的魂力是液体，那么，这些融入他身体后，他暂时还无法吸收的万载玄冰髓，就变成了一个个细小的冰渣，悬浮在他的液态魂力之中，在这种情况下，他自然就能储存更多的极致之冰天地元力了。     霍雨浩的身体在生灵之金的滋润下，身体强度极为强悍，尤其是经脉，更是极具弹性。没办法吸收，储存还是没什么问题的。伴随着魂力的运转，膨胀的身体渐渐得到舒缓。他这边刚一承受下来，外界的万载玄冰髓精华涌入速度就开始增加了。     如此这般，足足持续了接近一个时辰的时间，霍雨浩才将这六根万载玄冰髓全部吸收入体内。     尽管因为时间短暂他只能吸收其中很少的一部分，但霍雨浩也依旧能感觉到，在这次吸收到俄过程中，自己的魂力有了明显增长。如果有足够时间的话，他相信自己的魂力甚至还会有质的飞跃。     “可以了。这些万载玄冰髓精华都被压缩在了你身体之中。你以后的修炼，就要将它们逐渐融入自己身体，增强自身修为。”雪帝的声音将霍雨浩从修炼状态中唤醒。     睁开双眼，霍雨浩顿时看到，在自己身体周围，有着一个个白色的小气旋，散发着冰冷的气息。呼吸之间，他才发现，这些气旋竟然就是从他口鼻处喷吐出来形成的，实在是奇异。     “可惜了，这个地方。”雪帝看着周围，轻叹一声。     “怎么了？”霍雨浩好奇的问道。     --------------------------------------------------     求月票、推荐票，抱歉，今天带糖糖去骑马，回来的晚了点。 第四百六十六章 冰帝真情（中）    雪帝道：“任何一个万载玄冰窟的形成，都可以说是大自然的恩赐。这个也是。可惜，它并不在我极北冰原之上，这里外界的温度，很难维持万载玄冰窟的发展。否则的话，或许用不了多少年，我们只要留下一点万载玄冰髓，这里就能重新凝聚更多。如果我没猜错的话，这个万载玄冰窟应该是随着地壳变化而来到这里的，本身并不是在这里形成。就算我们不拿走万载玄冰髓，它也会随着外界温度的变化而逐渐消失。现在没有了万载玄冰髓和冰极神晶，用不了多久，这里就会彻底的消失了。”     霍雨浩点了点头，道：“这都是造物主创造的奇迹啊！我已经很满足了。”     雪帝瞥了他一眼，道：“离开这里吧。你最近这段时间，要将更多的精力放在体会极致之冰的奥秘上，去感悟冰的本质。”     “嗯。”     雪帝娇躯弹起，朝着霍雨浩飞来。以前霍雨浩还没什么感觉，毕竟，那时候的雪女还只是个小孩子，可是，此时的雪帝已经恢复了本来模样，她本就绝色，更有着出尘的气息，飞行中，宛如仙子一般，哪怕是心智坚毅的霍雨浩，也不禁微微一愣。     雪女大袖一挥，遮住了他的视线，下一刻，已经化为一缕流光，融入到他身体中消失不见了。     霍雨浩也不再久留，钻出冰泉，迅速游了出去。     外面的冰泉依旧寒冷，但和来的时候已经有些不一样了，一些本质上的缺少。令它对霍雨浩再也构不成威胁。     外面的南水水和南秋秋母女早就等急了。南水水甚至尝试过一次潜入，只是这水中的温度太低。后来不得不放弃，只能在外面等候。     霍雨浩这一出来，顿时被南秋秋怨怼了一番，他也只能是笑颜相对。     “雨浩，你接下来有什么打算？”南水水向霍雨浩问道。     霍雨浩道：“我还要去个地方。帮大师兄找点东西，同时也去看看大毛和二毛。”     “我也要去。”南秋秋立刻说道。     霍雨浩道：“秋秋，你就别去了。阿姨要将地龙门这边最后的东西都搬过去，你帮帮阿姨。我去去就回，用不了多长时间。那个地方现在已经是日月帝国占领的区域，或许会有危险。”     “我才不怕危险呢。”南秋秋立刻说道。     霍雨浩微笑道：“你不怕，我怕。要是你受到了伤害，让我如何向阿姨交代啊？”     南秋秋哼了一声。道：“少来吧，你就是想要把我甩开，别以为我不知道。不行，我就要去。”     霍雨浩有些无奈的道：“秋秋。”     南秋秋别过头去，不理会他。     南水水站在一旁，笑吟吟的看着，也不吭声。作为一个长辈，她才不会参与到年轻人之间的事情。而且，她虽然有推波助澜的意思，但她也看得出。霍雨浩和自己的女儿恐怕是真的不可能，盲目的在旁边窜兑，很可能会起到反作用。而只是秋秋自己去说，反而没什么。     霍雨浩道：“那好吧，那就一起去。但你路上要听我的，进入日月帝国占领区不比先前。一旦遭遇敌人，不可冲动。”     “都听你的就是了。”南秋秋顿时转怒为喜，雀跃着说道。     霍雨浩道：“那今天先休息一晚，明天一早，咱们就出发吧。”     “嗯那。”南秋秋痛快的答应一声。     悄悄离开地龙门原址，三人重新回到了布店，布店后院面积虽然不算太大，但给霍雨浩腾出一个房间来还是没有任何问题的，南秋秋则是和母亲住在了一起。     安排好房间，霍雨浩立刻就走了进去，并且告诉南秋秋不要打扰自己，晚饭就不吃了，要闭关到明天早上。     刚刚吸收了万载玄冰髓精华，越早吸收，修为提升的就越快，他当然不会放弃这样的好机会了。     盘膝在床上坐好，霍雨浩闭上双目，体内魂力流转，开始修炼。     离开了万载玄冰窟，他这一修炼，立刻发现了自己目前的问题。     因为体内魂力融入了大量的万载玄冰髓精华，这些精华又凝结成了如同冰渣一般的存在，在他的运转下，魂力行动就要迟缓了许多。     虽然不影响战斗，但这样的运行速度，想要将所有万载玄冰髓精华吸收干净，不知道要多长时间。     霍雨浩也不敢盲目的加速，因为他也怕那些冰渣会伤害到自己的身体。     只能慢慢来了。一边想着，他一边催动魂力运转，一边分神将精神集中在自己命运之眼内的魂核处。     魂核内，塌缩空间中充满了庞大的精神力。在霍雨浩的刻意调动下，大量精神力奔涌而出，融入体内经脉，与极致之冰魂力渐渐融合在一起。     这就是精神力强大的好处，哪怕是不运转灵眸武魂，单纯的精神力，霍雨浩也依旧有着封号斗罗级别的层次。     这些精神力融入极致之冰魂力中后，他并没有催动着魂力加速，而是凭借着自己强大的精神力，将魂力之中的那些冰渣聚集起来，渐渐的改变着自己体内魂力的形态。     如果这些万载玄冰髓精华是分散在他体内魂力中的话，那么，盲目加速运转魂力，很可能会伤害到经脉，但是，如果这些精华组合成宛如细线一般的存在，被精神力串联在一起，外面再包覆上液态的极致之冰魂力呢？问题，迎刃而解！     当霍雨浩尝试着进行了这样的组合后，在他精神之海中的雪帝都不禁赞叹了一声。这绝不是正常七环魂师能够完成的控制，就算是一般的封号斗罗恐怕都做不到。但霍雨浩就是凭借着魂核的强大支持力，用强盛的精神力硬是做到了这一点。     他用了整整两个时辰的时间，才完成了体内魂力的重新排列组合，并且沟通了循环。只要有足够的精神力控制，就不怕自身魂力出现变化，保持这样的形态，无论是修炼，还是直接使用魂力进行战斗，都不会受到什么影响。     魂力重新催动起来，按照玄天功路线进行运转，在精神力的融合与保护下，霍雨浩的魂力运转速度一下就提升了起来。     很快，他就体会到了冰帝为什么对万载玄冰髓那么的痴迷与赞叹了。只是一个大周天的循环，霍雨浩就能感觉到自己的魂力提升了一截，至少相当于平时数天修炼的成果。更强悍的是，这一个周天运转下来，他明显感觉到自己的极致之冰更强了一分，也就是说，极致之冰魂力的温度更低了，也更加纯粹。就连他自身的生命力似乎都随之增强了，体内的经脉、骨骼，无不在万载玄冰髓的浸润下变得更加强大。     果然是强悍的存在啊！霍雨浩大喜过望，立刻毫不犹豫的继续修炼起来。     他原本的魂力已经达到了七十四级，在吸收了万载玄冰髓之后，霍雨浩就觉得自己的魂力至少也提升到了七十五级左右。而眼前这样吸收下去，恐怕用不了多久，就会持续升级了。这次南水水带给他的机缘，实在是千载难逢。     一个又一个的大周天运转着，霍雨浩已经完全忘却了外界的时间，体内魂力不断的过滤、提纯。而且，伴随着他的修炼，吸收万载玄冰髓精华的不只是他的魂力，他的身体、骨骼、经络、内脏，也同样在吸收着这最顶级的天材地宝。     六根万载玄冰髓精华的能量，逐渐被他的身体吸收着，他的实力也在潜移默化中持续增强。     一直到霍雨浩感觉到自己体内魂力已经极为充盈，需要时间来适应一些时，他才从修炼状态中清醒了过来。     睁开双眸，霍雨浩长出口气，一股白起从他口中喷吐而出，顿时，整个房间内都蒙上了一层冰霜。     这种感觉真的是太美妙了。霍雨浩心中大为赞叹。体内魂力运行如汞，柔和、浓醇，但却运转自如。举手投足之间，彭湃的魂力都会瞬间而至。更令他惊喜的是，他自身的魂力与空气中的天地元力更多了几分联系的感觉。也就是说，在这样的状态下，他在战斗中不但可以调动自己魂力，同时也能更好的引动空气中的天地元力为自己所用。     飘身而起，霍雨浩看了一眼外面，外面的天色是亮着的，但他却苦笑的发现，自己已经不知道修炼多长时间了。想来，应该不会是第二天早上吧。     推门而出，霍雨浩一眼就看到了守在自己门外，正在打瞌睡的南秋秋。     心中顿时一股暖流涌起，毫无疑问，南秋秋这是在为他护法啊！     “秋秋。”霍雨浩在南秋秋身边蹲下身来，轻声呼唤着。     “嗯？”南秋秋轻哼一声，立刻惊醒。扭头看到在自己身边的是霍雨浩时，这才松了口气，惊喜的道：“你醒了？你总算是醒了。你这号称一晚，一下就是七天时间啊！你有没有谱啊！”     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十六章 冰帝真情（下）    霍雨浩歉然道：“抱歉啊！进入修炼状态后，我自己也没办法主动停下来，等我清醒过来的时候，就已经是这个时候了。”     南秋秋一阵无语，心中暗暗想到，人家想要进入深度冥想一次，不知道要多么困难。这家伙却是随时随地似乎都能进入深度冥想似的，真是人比人气死人啊！     “行啦。醒了就好，怎么样？有什么收获？”     霍雨浩道：“我的魂力等级应该有所提升了。感觉很好。这都是阿姨所赐。这次进入你们地龙门秘境，我的收获相当不小。在那寒泉深处，有一种名为万载玄冰髓的东西，对于我这样修炼极致之冰的魂师来说，是大补之物。所以，这次得了不少好处。”     南秋秋道：“那就好。说起来，上次谢谢你喽。”     “谢我？谢我什么？”霍雨浩有些摸不着头脑的问道。     南秋秋没好气的道：“谢谢你虐待我。”     “啊？虐待你？这从何说起？”霍雨浩一脸不解的说道。     南秋秋哼了一声，道：“你这人，忘性倒是大的很。你忘了上次用精神力对我施加压力了么？我第二天醒过来的时候还没什么感觉，但最近这几天却有些感触了。我的精神控制力似乎增强了一些。应该就是拜你所赐吧。所以才谢谢你。”     霍雨浩微微一笑，道：“我这次冥想竟然用了七天的时间，外面有什么变化吗？”     听他这么一问，南秋秋脸色一凝。点了点头，道：“不知道为什么。日月帝国来了一支军队，就驻扎在龙城城外。”     “来了一支军队？”霍雨浩也是一惊，这龙城已经基本上是天魂帝国最北面了，至少也是东北方最大的城市。日月帝国派兵到这里干什么？从这里继续向东的话，就要进入斗灵帝国境内。难道说，他们在还没有占领天魂帝国全境的情况下，就要对斗灵帝国下手了吗？     “大概有多少人？有魂导师么？”霍雨浩问道。     南秋秋摇了摇头，道：“具体还不清楚，我和我妈怕对方有探测魂导器在，只能是在远处看看，没敢靠的太近。不过，看其军容。十分严整。整体数量至少也有两万人以上吧。有没有魂导师就不知道了。应该有吧。日月帝国就算是普通军团，也会配备一定的魂导师进行侦查以及战斗辅助。”     霍雨浩点了点头，道：“既然恰逢其会，那我也去看看，看看他们有什么目的，也好给天魂帝国和斗灵帝国方面送信。”     “嗯，好。等你探察完了，咱们就走？”     霍雨浩道：“嗯。看情况而定，这支日月帝国军队虽然只有两万人，可如果其中有魂导师团存在的话。那战斗力就是相当强悍的。我要先找到他们的目的，再说其他。”     “好吧。就知道你这家伙不靠谱。”南秋秋撇了撇嘴。     霍雨浩无奈的笑笑，“我饿了，秋秋。”     “……”     霍雨浩从修炼中醒来的时候已经是下午，连他自己现在都不清楚自身魂力提升到什么程度了，至少也是七十五级到七十六级的水准。这一点他还是很有把握的。不然那么多万载玄冰髓不是就白吸收了吗？     吃了点东西，他就悄悄的出了城，虽说晚上是最好的探察时间，但总要先去摸摸周边情况。     南水水已经不在龙城了，留下南秋秋为霍雨浩护法，她已经带着地龙门最后的一批资源返回史莱克学院去了。她对霍雨浩着实是放心的很，在这龙城，实在是没什么能够威胁到霍雨浩这等修为的存在。     龙城的城门并没有因为外面军队的到来而封闭，和霍雨浩当初来的时候一样。     按照南秋秋所说，这支日月帝国军队是驻扎在北城外，具体目的完全不清楚。     霍雨浩换了一身普通布衣，又利用模拟魂技略微改变了一下自己的相貌，变成一名普通人，跟着人流出了城。为了不引起注意，他没有从北城门出城，而是走了东城门。出城之后，才朝着北城门的方向绕去。     精神探测开启，朝着空中一通狂扫。     很快，霍雨浩就发现，果然，在北城外的空中，高空探测魂导器的数量大幅度增加了。     只是简单的扫视一圈，霍雨浩就惊讶的发现，在北城外，各种高空探测魂导器的数量竟然超过了一百个。     看来，这支军队中真的是有魂导师团存在的啊！不然的话，不可能有这么多魂导器的。     有了这个发现，也就更加坚定了霍雨浩要深入探察一翻的决心。     快速向北城门方向移动，在距离北城还有五、六公里的地方，霍雨浩钻进了一片树林之中。     从城外有树林就能看出，龙城其实是一座很少有战争的城市，一般的大城市城墙外面，数十公里范围内，全都是清壁坚野，根本不会有这种遮挡物。     看看天色，霍雨浩一点都不着急，等晚上暗下来再去探察。那些高空探测魂导器根本就没被他放在眼里。灵眸武魂魂核凝聚而成，令霍雨浩的精神力再上层楼，不但强度有所提升，而且更是能够通过魂核的恢复力，源源不绝。就算是通过命运之眼来施展模拟魂技，也能够长时间支持了。再加上他这次深度冥想中，对冰之本源也有了更加深刻的理解，对自身温度掌控也比以前强的多了。除了波动探测魂导器之外，还真没有什么其他魂导器能够探察到他的存在。这支军队的防御就算再严密，也不可能和当初明斗山脉中那死神魂导器周围相比吧。     盘膝静修一会儿，天色就渐渐的暗了下来，从远处就能隐约看到，那支日月帝国军队中已是炊烟袅袅，到了晚饭的时间。     霍雨浩没有再继续等下去，天色的转变，晚饭时间军人的懈怠，也是不错的探察时机。     悄然出了树林，模拟魂技全开，他整个人仿佛融入了空气一般，迅速朝着北方军营方向靠近。     精神力呈扇形散布开来，朝着那大营方向蔓延了过去。对于波动探测魂导器，霍雨浩现在也不太惧怕，因为任何波动探测魂导器所能探测的距离，都不可能和他的精神探测相比。因此，他只要先进行探察之后，再规避就没问题了。     死神斗罗那种精神屏障，绝不是随便能够配备的。要是这里也有，那就只能是自认倒霉了。     很快，霍雨浩就发现了一些波动探测魂导器的位置，并且将其一一记下。     同时，他也发现，正如南秋秋所说的那样，这支军队的军容果然是十分严整，哪怕已经是晚饭时间，军中巡逻、侦察、斥候，也都是一丝不苟的在执行着任务。     霍雨浩的精神力继续向军营内部延伸，很快他就发现了一批和外围不同的帐篷。     这些帐篷的体积比外围军营帐篷要小了不少，每一顶帐篷占地面积大约只有五、六平方米，这种大小的帐篷，分明只是单人的。但是，这些帐篷的品质却远远不是外面那些帆布帐篷所能相比。竟然全都是用熟牛皮制成的。     熟牛皮坚韧，再刷上桐油，可避水、火。绝对是上等的帐篷。如果只是一两个，霍雨浩也不会奇怪了，但精神探测扫描过去，他却发现，这样的帐篷竟然有数百个之多。排列整齐。每一顶帐篷都是暗红色的，上面还有淡金色的暗纹。     仔细观察，霍雨浩发现，那淡金色的暗纹，竟然是凤凰图案。     看到这里，他不禁倒吸一口凉气，隐约的猜到这支军队核心是什么了。     日月帝国，有五个最强大的魂导师团，其中，以皇家魂导师团为首，再加上另外四支兽王级魂导师团，共同组成了日月帝国的护国之手。     霍雨浩曾经面对过最多次的，是狂牛斗罗王奕衡率领的邪眼魂导师团，最终王奕衡还陨落在了他和伙伴们手中。     而眼前这支魂导师团，看装备情况，很可能就是四支兽王级魂导师团中的另一支，火凤魂导师团，也称之为凤凰魂导师团啊！     在日月帝国的所有魂导师团中，这支恐怕能排在前三位吧。他们怎么会来了这如此北方的地方。难道说，真的有什么战略目的，要向斗灵帝国发起侵略战争么？     不过，霍雨浩的精神探测扫描过去，也发现了一些问题。这军营内的布置虽然严整，但却并没有魂导器阵地布置，也就是说，日月帝国这支军队至少是没有在这里进行战斗的计划。那么，他们的目标是什么，就很成问题了。     如果没碰上也就算了，既然碰上了，就一定要弄清楚他们究竟要干什么。     想到这里，霍雨浩借着傍晚昏暗的光线，迅速向军营内潜入。绕过几个波动探测魂导器，钻入军营之中。     这支军队的伙食相当不错，才一进入军营不久，霍雨浩就闻到了肉汤的味道。一些军人已经手持饭盆，朝着吃放的地方走去。不过，很少有人说笑，就算是彼此说话，也都是压低了声音。这样的军队素质，恐怕可以和白虎公爵的嫡系部队相比了吧。 第四百六十七章 八角万向刺（上）    两万人的军营，已经是相当庞大了，南秋秋估算的数量是比较准确的，霍雨浩刚刚用精神探测扫了一圈后，也基本确定，在这里的军队总量大概在两万到两万五之间。     继续向内前行，绕过外围军营，朝着那些暗红色的帐篷贴近过去。同时，精神探测强度也在持续增强，感受着周围一切有可能出现的变化。     如果是一支普通军队，当然不可能威胁到霍雨浩了，就算杀个七进七出都不会有问题。但是，这里有火凤魂导师团在，那可就完全不一样了。这火凤魂导师团必然是有九级魂导师存在的，而且，这种高阶魂导师团的魂导器联动战法，别说霍雨浩了，就算是来一位超级斗罗，也要大为忌讳。所以，由不得他不小心。     霍雨浩一边前进，一边通过精神探测发现，在这火凤魂导师团的帐篷群核心位置，有一座大帐。同样是暗红色的帐篷，但却和帅帐一样巨大，上面更是有着明显的金色凤凰图案，在这大片的帐篷中，可谓鹤立鸡群。     更令霍雨浩吃惊的是，当他的精神探测蔓延过去的时候，才接近这座大帐不远，他就感觉到了部队，立刻停止了对这座大帐的探测。因为他发现，在这大帐周围，竟然隐隐也有一层精神屏障存在。     如果不是他刚刚凝聚了魂核不久，精神探测的敏锐程度大大提升了，恐怕还很难发现这一层精神屏障的存在。再向内探测的话，很可能就会被发现了。     果然不愧是兽王级魂导师团啊。帅帐的防御竟然如此严密，连精神防御屏障都有。     霍雨浩当然不会因此而气馁。悄然前行，不断的朝着那帅帐靠近，只有到了这帅帐周围，才有可能探听到最为可靠的消息。     同时，他的精神力也进入其他帐篷中去探察。这火凤魂导师团的成员。果然都是女性魂导师。而且，实力都相当不弱。最起码也有四环以上的修为，五环、六环的也有很多。     其中，一些较大的暗红色帐篷内，甚至有七环以上的魂导师。这可就是相当强横的存在了。     小心前行，霍雨浩又饶过了几个波动探测魂导器，最终，在距离那大帐三十米外停了下来。这里，已经是那精神屏障的探测极限了，再继续向前，肯定是会被发现的。     没办法靠近了。再靠近的话会被发现。可是，如果不靠近，又探察不到确切的消息。     霍雨浩不禁眉头微皱，找了一处角落蹲了下来，同时精神探测横向展开。围绕着帅帐周围，探查着周围的一切动静。伺机寻觅机会。     额头上，命运之眼中黑色魂核若隐若现。命运气息外放，霍雨浩闭上自己的双眼，默默的感受着。     以他现在的精神力强度，除了面前有精神屏障的帅帐之外，几乎整个军营都在他的覆盖探察之中。绝对要比天空中的高空探测魂导器效果更好。     不过，很快霍雨浩的脸色就变得古怪起来。     这火凤魂导师团的成员都是女性。这天晚了，吃过晚饭的一些女性魂导师，衣着上就开始有那么点清凉……，霍雨浩的精神探测可是全立体进行的，所以，当无数女性身躯以清凉立体模式进入他的精神世界中时，霍雨浩就觉得自己有点要疯了。     脸色在短暂的怪异之后，就开始变红，然后他就几乎是慌乱的将自己的精神探测收了回来。只是保持在空中，却不向火凤魂导师团的帐篷内进行探察了。     感受不到那些清凉装扮的女性身躯，霍雨浩这才松了口气。目光继续看向那帅帐。静静的等待机会。这里虽然有精神屏障的存在，但他却绝不相信没有任何机会给自己。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，一边静静的等候着，一边默默观察。     很快，他的机会来了。     几名身穿红色皮甲的女性魂导师朝着帅帐这边走来。她们身上的皮甲都十分贴身，一看就是品质上乘的存在，每个人的都是量身打造，皮甲上，有一些环扣之类的部件，同时，也有一些卡槽。显然都是用来与不同魂导器进行结合的。     这些女性魂导师虽然不见得长得如何，但一个个英姿飒爽，大有几分雷厉风行的味道。     很快，她们就来到了帅帐前，和霍雨浩的忌惮不同，她们旁若无事的直接朝着帅帐走去，就那么穿过了精神屏障。     霍雨浩的精神力一直将附近完全覆盖，所以感受的十分深刻，他立刻就发现。当这几名火凤凰魂导师团的魂导师们穿过精神屏障的时候，她们每个人身上都有一层淡淡的光晕亮起，这层光晕十分微弱，但上面却有着明显的精神波动。当他们穿入精神屏障的时候，正是这一层光晕与那精神屏障形成了十分巧妙的契合波动，然后她们就那么走进去了。     叹为观止啊！霍雨浩心中暗暗赞叹一声。     在魂导器的研究和制作方面，日月帝国确实是要远远凌驾于原属斗罗大陆三国之上，眼前这并不是什么了不得的大研究，但是，细节处显实力，不要看这一套精神屏障并不能起到战斗作用，可它却十分实用。     既然如此，应该是那些魂导师身上拥有着什么特殊的魂导器，能够散发出精神波动才对。也就是说，自己只要也得到一件这样的魂导器，然后再等有人前来的时候一起混进去，就能够瞒过那精神屏障了。     想到这里，霍雨浩立刻就行动起来。     在精神探测的监控下，想要找到一名落单的魂导师绝对不难。霍雨浩迅速绕过几座帐篷，依旧是在模拟魂技的保护下朝着左侧快速潜去。     很快，他就找到了一名在军营旁边不远处不知道是要去干什么的火凤凰魂导师成员。     为了确保能够迅速得手，霍雨浩还特意选择了一名四级魂导师。     在霍雨浩看来，这种四级的魂导师那还不是手到擒来么？悄然贴近，以他的模拟魂技能力，就算是紧贴在对方背后，都不会被发现的。     冰属性魂力配合模拟魂技，巧妙的控制着霍雨浩自身体温。几个闪身，他就到了那名女性魂导师背后。一掌轻敲，砍向对方脖子。同时，精神干扰领域瞬间开启。将自己和这名女性魂导师笼罩其中。从外界看，或者是高空探测魂导器侦察也好，这名女性魂导师是看上去没有任何变化，依旧继续朝着远处走过去的样子。可实际上，霍雨浩的攻击已经到了她身上。     手掌切中这名女性魂导师的脖子，霍雨浩顿时感觉到了不对。     一股柔韧的魂力瞬间弹起，紧接着这女性魂导师身上就亮起了一道红色光芒。这红色光芒出现的十分突兀。但是，在出现的瞬间，刺耳的警报声也是刹那间在军营内响起。     红芒自然也不足以阻挡霍雨浩的右手，应声切中，四级魂导师倒地。     怎么回事？她身上不但有触发式防御魂导器，而且还有联动警报之类的魂导器？霍雨浩大吃一惊，这个时候可就容不得犹豫了。     他一弯腰，就想要将这名四级魂导师抱起来带走，先离开这里再说。     被一支强大的魂导师团发现踪迹，对方有太多的办法可以对自己进行探察了。     但是，又一个令霍雨浩意外的情况发生了，当他的手接触到那被打晕的魂导师时，又是一层红光从她身上亮起，紧接着，这层红光仿佛得到了呼应似的，周围至少有数十道红光同时闪亮。     这红光不但将这名火凤凰魂导师团的四级魂导师保护其中，而且还将周围大面积笼罩覆盖了起来。     联动防御魂导器。被打晕了都还能发动？     霍雨浩这个郁闷啊！必须要走了，不然要麻烦。     顾不得再去抓人，他迅速弹身而起，整个人宛如箭矢一般向外冲去。眼看就要撞上面前的红光。霍雨浩冷哼一声，左手抬起，向前拍去。强烈的寒意瞬间爆发。那寒意刚出现的时候十分强烈，但转瞬间却似乎变得温和了。     但是，就在这温度由极寒到普通的转变中。面前的火红色光罩剧烈的颤抖了一下，明显变得脆弱了。霍雨浩右手一挥，暗金恐爪强横无比的攻击力展现出来，硬生生的从那屏障处撕开了一道裂缝，他自己瞬间冲出，骤然向高空中升去。     虽然在空中也可能被发现，但他已经不得不这么做了。因为有大量的波动探测魂导器正朝着他先前所在的方向扫描过来。     而且，更多的红色光芒已经在火凤凰魂导师团内亮起。联动防御魂导器大阵正在全面展开。     霍雨浩暗暗庆幸，如果自己的动作再慢一点，刚才那联动防御魂导器大阵就会变得更加强盛，到时候能不能冲的出来还不好说，只能是被对方瓮中捉鳖啊！     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十七章 八角万向刺（中）    不愧是护国之手，果然是强大无比的魂导师军团。     霍雨浩在心中暗暗将邪眼魂导师团和眼前的火凤凰魂导师团进行了一下对比，他立刻觉得，这火凤凰魂导师团比邪眼魂导师团更要强上一些。     或许，整体战斗力的差距并不明显，但在细节上，火凤凰魂导师团显然要做的更好。     一边想着，霍雨浩立刻朝着高空飞去，既然被发现了，总不能白来一趟。     下面的波动魂导器正在纵横交错的扫描着，也有像空中扫描过来的。     霍雨浩在精神探测的全面覆盖下，在空中不断的闪转腾挪，不断的闪避着对方的探测。     他的目标很简单，那就是空中的高空探测魂导器，总要毁掉一批这高空探测魂导器，给日月帝国带去一些损失，而且，这样一来也方便他之后的跟踪。     但是，还没等他飞到高空探测魂导器的高度，脸色骤然一变。因为当他将精神探测向上延伸，寻找那些高空探测魂导器准确位置的时候发现，天空中的高空探测魂导器正在快速移动着。而且以一种奇怪的阵型在排列。     不好！     心头没来由的一震悸动，霍雨浩毫不犹豫的做出了应对。不再继续向空中飞去，而是朝着左侧全力加速，爆发出全部速度。     果然，他这边才一动，天空中，一张无形的大网就已经落了下来。     这张大网正是由上百台高空探测魂导器来完成的，释放出的竟然全都是波动探测的魂力波动。     这些魂力并不强，但却如丝如缕、细细密密。从天而降，几乎笼罩了整个军营上空。     霍雨浩之前之所以感觉到不妙。就是因为那些原本在千米空中的高空探测魂导器已经下降到了五百米左右的高度。     集体下降，肯定是要有所作为的。所以他才在第一时间作出应对。果不其然。这些高空探测魂导器竟然也装备了波动探测的能力，这一张令他无所遁形的大网笼罩下来。霍雨浩就算是再有能力，也没办法闪避了。     波动降临，自然是不能给他带来任何伤害。但是，霍雨浩立刻就感觉到头皮一阵发麻，毫无疑问，他已经被锁定了。     下方，一道道强烈的红光骤然亮起，紧接着，超过五十道刺目红光骤然升空，直奔霍雨浩所在的方位射来。这些火红色光芒几乎覆盖了以他身体为中心。方圆数百米的所有区域。想要闪避都无从做到。     这是高温的灼热射线。起码也是五级以上的魂导器。这种射线对于霍雨浩来说自然是无法产生什么伤害的。但却绝对是火凤凰魂导师团能够在最短时间内发出的攻击。目的也很简单，就是要迟滞霍雨浩的行动，然后再调集更强的攻击将他打下来。     这边灼热射线发射出来，下方军营中，已经有数十道身影升空而起，从那一个个身上释放出的煊赫气势就能感觉到，至少都是七级以上的魂导师，其中还有一位九级魂导师。正在用最快速度朝着霍雨浩这边飞来。     我靠！用不用这么狠啊！     霍雨浩心中郁闷了。但是，每当他面对危险和绝境的时候，自身的潜能就会被最大程度的发挥出来。     一层冰碧色光晕瞬间从他身上施放开来。身上七个魂环光芒闪耀。如果下面的日月帝国魂导师们能够看清楚他这七个魂环，一定会震惊的无以复加。     一个红色，接着是四个橙金色，然后又两个红色。这就是霍雨浩此时身上的全部七个魂环。     雪舞极冰域被他控制在极小范围内迸发而出，所有的灼热射线进入到这个范围内，立刻化为乌有。数十道灼热射线只是给空中增添了大片的水雾而已，却并不能丝毫迟滞霍雨浩的身影。     速度全开，霍雨浩化为一道流光，朝着斜下方飞去。     此时的他，已经被波动探测魂导器给锁定了，当务之急，就是要先从这波动探测魂导器覆盖的范围冲出去，否则的话，就算他长了翅膀，也飞不出人家一个顶级魂导师团的追踪啊！     魂力全开的同时，霍雨浩额头上，命运之眼也已经同时开启，魂核疯狂旋转庞大的精神力宛如井喷一般以他的额头为中心向外迸发而出。     这些精神力释放的极其强烈，出现后，立刻在空中形成了一片精神风暴。     灵魂爆震！     霍雨浩这一记灵魂爆震以魂核之力爆发，几乎是覆盖了直径五百米范围，这自然不是针对于任何魂师的，而是针对于空气和波动探测魂导器。     精神力也会产生波动，在灵魂爆震的作用下，这个范围内的一切波动都瞬间变得紊乱起来。     霍雨浩知道，想要冲出所有波动探测器形成的大网，一时间肯定是做不到的。空中那些高空探测魂导器正根据着他逃跑的方向追过来呢。     他有下面魂导师们的迟滞，怎么可能跑的过？所以，他首先要做的，就是先要让对手无法锁定他的具体位置。     直径五百米之内，至少也还有个闪转腾挪的空间。     果然，灵魂爆震一出，原本应该接踵而来的地面第二轮攻势顿时哑火了。直径五百米，这可是一个相当巨大的范围，想要将这么个范围完全覆盖攻击，那就不是一般魂导器能够做到的了。而高阶魂导器需要预热，也不是一下就能发出的。     霍雨浩要利用的，也就是这短暂的时间。     身体之前还向斜下方飞行的他，背后已经迅速穿好了飞行魂导器，在空中只是略微稳定了一下身形后，立刻就是扶摇直上，宛如炮弹一般，朝着空中飞射而去。     向下？那是天罗地网，地下是一个精英魂导师团的兵力，空中更有着高空探测魂导器形成的波动探测大网覆盖，那真是插翅难飞。唯一的出路，就只有向上。只有冲出那张波动大网，才有逃生的可能。而且，下方向空中释放的攻击，在距离的作用下也会有一定衰减。霍雨浩自己就是七级魂导师，对于魂导器的了解还是十分深刻的。     所以，唯有向上才有出路。     身体扶摇直上，高空探测魂导器就在空中五百米左右的位置，在灵魂爆震的影响下，霍雨浩先前所在区域处于一种无法探测状态，而霍雨浩在冲起的同时，又开启了自己的精神干扰领域。     精神干扰领域虽然没有灵魂爆震效果那么好，但在已经有着灵魂爆震的影响下，也有一定的迷惑作用。骤然冲起，他在攀升百米后，才再次被发现。而且，因为精神干扰领域的存在，就算是发现了他大体的位置，也没办法完全锁定。     霍雨浩现在心态平静的很，比这更加危险的情况他都面对过不知多少次了，深知在这种时候自己首先要做到的就是冷静，唯有冷静，才能拥有更高的存活几率。     依旧全力加速，根本不去看正在朝着自己这边追过来的高阶魂导师们。一般的魂导器攻击想要伤害到他根本不可能，而高阶魂导器如果不进行锁定的话，威力也有限的很。毕竟，像死神魂导器那样又能够范围攻击、攻击力又极其恐怖的存在还是极少数的。     日月帝国方面显然已经发现了他的目的，空中的高空探测魂导器开始升空，朝着更高的空中飞去。     霍雨浩哪肯给它们这样的机会，此时，他已经距离这些高空探测魂导器只有百余米了。在飞行升空的过程中，他已经在背后穿戴了另一种魂导器。     光芒骤然喷吐，强烈的魂力波动中，霍雨浩的身体骤然加速，宛如炮弹一般朝着空中激射而去。在激射的过程中，他的身体已经蜷缩在一起，本身就像是一颗炮弹似的。     不远处，已经追的越来越近的火凤魂导师团的魂导师们也是吃了一惊。     这是魂导推进器？可是，这个人所使用的魂导推进器也太霸道了吧。这种强度的冲击力，身体能承受得住么？     他们又哪里知道，霍雨浩在释放魂导推进器之前，已经先释放出了冰皇护体保护住自己的身体，再加上他本身的身体强韧程度早已堪比封号斗罗，虽然也有不小负荷，但却没有那些魂导师猜测中那么剧烈。     百米距离转瞬即至。霍雨浩眼中冷光一闪，右腿在空中作出了一个虚跺的动作。紧接着，就看到在他背后，八角玄冰草光影浮现出来，显示一圈冰蓝色的光环从霍雨浩身上向外扩散开来，紧接着，惊人的一幕出现了。     高空之中，气温本就比地面要低的多，当那一圈冰蓝色光环向外扩散的时候，方圆数万平方米范围内，所有的水汽和冰元素都以惊人的速度朝着这个方向凝聚而来。     ---------------------------------------------------     这几天在上海参加电影节，你们猜猜我都见到谁了？回头威信平台发照片哦。加入平台才能看到。威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是。 第四百六十七章 八角万向刺（下）    这是八角玄冰草带给霍雨浩那右腿骨的两大魂技之一，八角冰源凝。专门用来凝聚冰元素的，数万平方米，这覆盖的何等庞大？尽管这只是一个辅助魂技，但千万不要忘记，八角玄冰草乃是十万年魂兽，也就是说，它带给霍雨浩的魂骨那也是十万年层次的存在啊！     空气中的冰元素飞速凝结，那些急速升空的高空探测魂导器受到气温和冰元素的影响，升空速度略微一缓。空气中的温度也以惊人的速度下降着。     紧接着，霍雨浩的右腿突然亮了起来，那是夺目的冰蓝色光芒，背后的八角玄冰草虚影也骤然胀大，然后化为无数冰蓝色光影四散纷飞，消失无踪。     虚空中，一根根长达数米的冰刺毫无预兆的横空出世。从远处下方观看，最为震撼。仿佛在那刹那间，天空绽放出了一朵冰花似的。这朵冰花覆盖了直径近千米的范围，面积覆盖之大，令下方正在飞速追来的火凤凰魂导师团的魂导师们都下意识的减缓了速度，一个个脸色大变。     魂师在修炼和附加魂环的过程中，一般来说，总会给自己附加一个范围型的魂技，在一些特殊情况下，范围魂技会起到很好作用。可是，眼前这个范围型魂技，却几乎是这些出身于日月帝国的魂导师们生平仅见。     直径一千米，那是什么概念？直径一公里啊！直径一公里范围内，完全被密密麻麻的冰刺布满。这样的攻击范围，是他们完全难以想象的。足以和一些超级杀伤的顶级魂导器媲美了。     天空中这朵瑰丽的冰花绽放之中，霍雨浩的身形也随之消失不见。但是，那些飞行在空中的高空探测魂导器却并非如此。     一根根粗大的冰刺，狠狠的贯串了它们的金属外壳，刺耳的爆鸣声、破碎声、爆炸声，此起彼伏的响起。     虽然并不是所有高空探测魂导器都在这个范围。但为了抓住霍雨浩，之前绝大部分高空探测魂导器都朝着这边集中了过来。     上百个高空探测魂导器，就在刚才这一刹那，至少被毁掉了六成以上。原先的封锁线自然也就不复存在了。     这样的好机会霍雨浩又怎会放过，迅速变向，朝着更远处的高空斜斜的飞了出去。     “八角，没想到啊！你这魂骨附加给我的魂技竟然如此之猛。”霍雨浩一边飞着，一边大为赞叹。     刚才这一击。足足消耗了他超过三成的魂力。但霍雨浩很清楚，如果单纯只是自己三成魂力发动的攻击，是绝对不可能造成如此大面积杀伤力的。     而刚才这一击，完全是依靠八角玄冰草魂灵的辅助，才能够完成。     八角一共附加给了霍雨浩两个魂环和一个魂骨。原本霍雨浩对它是没有寄予太大希望的，以至于一度他都忘记了自己右腿骨中附带的两个魂技。毕竟，在八角玄冰草之前，他已经有了天梦冰蚕、冰帝、雪帝这三大强者。任他们其中之一，也要比八角玄冰草强大的多。     可那天经过雪帝的指点之后，霍雨浩已经渐渐明白了冰之本源的真谛。同时也明白，有的时候，并不是威力最大的才是最好的，适合自己，才是最佳。     刚才他这一击发出，其实是三个魂技附加在一起产生的效果。     八角玄冰草附加给霍雨浩的两个魂环中。第六魂环附带的魂技名为极限冰增幅，能够让霍雨浩自身的极致之冰威力大幅度增加。本来十万年魂环应该是附带两个魂技的，但八角玄冰草本身是植物系魂兽，天赋魂技数量要比一般的动物魂兽少的多，右腿骨中又附带了两个魂技，所以它就没有多余的魂技附加给霍雨浩了。     而先前产生作用的另外两大魂技都来自于右腿骨，一个名为八角冰源凝，这个魂技配合极限冰增幅，效果巨大。也是霍雨浩后来一击能够囊括如此庞大范围的重要原因。至于最后那些宛如冰花绽放一般的庞大冰刺群，就来自于右腿骨的另外一个魂技，叫做八角万向刺。     一击建功，悍然毁掉了火凤凰魂导师团超过六成的高空探测魂导器，霍雨浩此时是心中大爽，之前被追的灰头土脸的郁闷那是绝对的一扫而光。     没有了波动探测魂导器的锁定，在模拟魂技的保护下，想要发现霍雨浩实在是太难了。下面的火凤凰魂导师团的众位高阶魂导师们尝试着进行了两轮范围攻击无果后，也只能收兵回营。     霍雨浩很是满意自己先前的应对，一边朝着龙城方向飞去，一边暗暗想着，如果刚才的战斗是在地面，或者是那些人追的再近一点的话，八角万向刺之后，直接就可以衔接上自己的冰爆术，那可就真是炸他们一个满面桃花开了。     如果这一组魂技在刚才日月帝国军营中使用呢？恐怕也能给他们造成不小的杀伤吧。     一直以来，霍雨浩都没有什么直接的范围攻击魂技，今天这尝试之下，没想到却有了意外收获，可谓不胜之喜。     霍雨浩这边开开心心的走了，火凤凰魂导师团那边，却是气氛极其压抑。     霍雨浩恐怕玩玩也想不到，之前他想尽办法都没能进入的那座暗红色帅帐之中，此时端坐在主位上的，正是日月帝国当今的皇后，他曾经的同学，一起跟随轩梓文学习魂导器制作，并且曾经和他有过一系列暧昧关系的橘子。     一身火红色甲胄的橘子高坐于主位之上，脸色却是十分阴沉。     自从这次出征天魂帝国以来，她还从未吃过这么大亏。外面的战况刚刚传来，当她听说高空探测魂导器一下损失了超过六成的时候，愤怒的站起身，摔碎了一个平时十分心爱的杯子。     下面站着许多火凤凰魂导师团以及这支军队的高层，但此时却都是战战兢兢，一个个全都低着头，不敢吭声。     “谁能告诉我，是怎么回事？”橘子强行压制着内心的怒火，沉声说道。     一名身穿红色甲胄，看上去四十多岁的女子上前一步，道：“团长，敌人似乎只有一个。但实力却特别强大。”     “说具体点。”橘子冷冷的说道。     “是。来犯之敌应该是前来侦察的，他拥有能够隐身的能力或者是魂导器。进入我们军营之后，似乎是想要对帅帐这边进行探察。后来对我们一名魂导师进行攻击，引发了联动魂导器。我们立刻展开对他的包围和攻击。但此人却极其滑溜，实力也是相当强悍。直接冲出了我们最初的包围圈，想要向空中逃窜。我们为了能够准确的锁定他的方位，压低了高空探测魂导器，进行波动探测网的探察。很快就找到了他的位置。”     说到这里，这位身穿红色铠甲的女子略微停顿了一下后，才有些艰难的继续道：“本来我们都要得手了。可谁知道，此人身上突然释放出了一种魂技，令我们暂时失去了对他的锁定。然后他就以惊人的速度升空而起。我们的人追上去的时候，他已经冲到了高空探测魂导器同样的高度。然后释放了一个直径达到千米开外，覆盖面积极大的冰属性魂技。漫天冰刺，毁掉了我们众多高空探测魂导器。没有了波动探测网，他再次隐身，我们尝试范围攻击，无果，让他跑了。”     橘子面容冷峻的听完了汇报，皱着眉头在大帐中徘徊。     “隐身，又是隐身。明斗山脉那边，就是因为一个能够隐身的家伙进行突入侦察，并且不知道用什么方法瞬移进去了大量的封号斗罗，这才导致明斗山脉一线防御被破。令我们原本极为主动的形势遭到破坏。难道说，这次也是同一个人？还是说星罗帝国、天魂帝国他们已经都掌握了这种隐身魂导器制作的方法？”     说到这里，橘子停顿了一下，眼中流露出若有所思之色。     明斗山脉失守，实际上对日月帝国发动这次战争的整体部署是有着很大影响的。而死神斗罗叶夕水地位崇高，谁也不敢去质疑她。     叶夕水并没有将当时战斗的实情说出来，只是说星罗帝国那边有一名擅长隐形的魂师，用特殊方法潜入明斗山脉，并且不知如何带进来大量的封号斗罗，对明斗山脉防线进行破坏。为了保住死神魂导器不被破坏，在战斗连场之后，她选择了撤退。     这个答案对于橘子来说，实在是太模棱两可了，十分影响她的判断，可是，她虽然是帝国皇后，可要说在国家中的地位，却是远远不能和叶夕水相比，因此，哪怕她心中疑惑，也是没有任何办法。只能是恳求徐天然尽可能问清楚一些。     徐天然也尝试过询问，但叶夕水就只是说了那些，身为帝王的他也是毫无办法。他得罪不起圣灵教，圣灵教两大极限斗罗和众多邪魂师，是他确保自己统一大业能够成功的根本之一。所以，他拿死神斗罗也没有任何办法。 三更！求推荐票三更搞定，求推荐票，又出差了，前往上海参加电影节，上海的小伙伴们，说不定走在大街上，我们就会碰到哦！找找你们身高足有一米九的三哥吧！ 第四百六十八 火凤凰魂导师团（上）    这次战争，在整体实力上，日月帝国是很有自信的，联动魂导器的发明，令他们在整体战争中拥有着绝对优势。但是，在高端战力方面，日月帝国以一国之力想要对付原属斗罗大陆三国和史莱克学院，却还是有些力有未卜，所以，他们就必须要借助圣灵教的力量。     圣灵教何等强大，不说别的，死神斗罗叶夕水、龙神斗罗龙逍遥，这两大极限斗罗的存在，就足以威慑无数封号斗罗级别的强者了。     这次若不是除了意外，在橘子看来，有叶夕水镇守的明斗山脉，本来是不可能出现任何问题的。可谁知道，竟然还是被星罗帝国攻破了。     接下来，白虎公爵用了一招绝户计，橘子再有能力，一时间也还是被牵制住了。     白虎公爵将星罗帝国的魂师军团打散，派出了其中五个魂师军团，以三十人为一小队，一个单位。全部分散开来，大范围的潜入了日月帝国进行破坏。     破坏主要对象是针对日月帝国各大城市的粮仓、军械库。星罗帝国的魂师总量比日月帝国少不了多少，魂导师没有什么，可魂师的破坏力一旦展现出来，比魂导师也是不遑多让啊！     至少有一百五十个魂师小队分散开进入日月帝国境内，他们在任何地方进行骚扰都是一击既退，瞬间远遁。根本不给日月帝国围剿的机会。就像是打起了游击战。在短短一个多月的时间内，就给日月帝国造成了相当大的损失。     为此，日月帝国皇室方面。不得不撤回来几个魂导师团，对自己境内进行防御。甚至俩皇家魂导师团这支王牌力量动动用了。进行围剿和布防。这才将星罗帝国潜入的魂师力量暂时压制住。     但是。目前也依旧是处于僵持状态之中。     日月帝国现在能做的，就是尽可能大量的制作高空探测魂导器，凭借侦察的优势来对抗这些潜入国内的星罗帝国魂师。     只是，高空探测魂导器造价高昂，日月帝国土地面积辽阔。怎么也不可能覆盖全境。要不怎么说白虎公爵这一招绝户呢。     正面战斗，没有人是死神斗罗的对手。但死神斗罗叶夕水也只是人而不是神，她也不可能同时照顾到太大的范围。     潜入日月帝国的魂师进行着牵制，而白虎公爵自己则带领着剩余的魂师军团和星罗帝国西北集团军在明斗山脉构建防御工事。又把当初失去的全都夺回来了。     在星罗帝国的牵制下，日月帝国这边也只能是保持目前状态，没有更多的力量继续进攻了。尤其是，日月帝国方面也不敢向史莱克学院那个方向展开攻势。对于史莱克学院，就算是圣灵教都十分忌惮。     不久前。史莱克学院面对星斗大森林兽潮那一战，可不只是原属斗罗大陆三国这边知道，日月帝国那边同样也有消息传过去。     当徐天然听说史莱克学院最终击退了星斗大森林来犯大军，甚至龙神斗罗穆恩更是再次出现的时候，也不禁大惊失色。     而无论是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥，还是死神斗罗叶夕水，都在很早的时候就跟他说过。其他事情都能商量，但他们绝不会直接参与攻击史莱克学院。     没有这两大极限斗罗参与针对史莱克学院的战争。至少目前为止，徐天然还没有任何信心和史莱克学院正面作战。     橘子亲自返回明都，和徐天然深谈一番后。再经过一系列的军事会议。最终决定，暂时稳住目前的局势，在已经占领的天魂帝国境内尽可能的进行渗透，霍雨浩敬佩的那位元帅，其实就是橘子自己。经过这次战争，橘子在日月帝**方的威望几乎是以几何倍数的增长着。     日月帝国目前形势虽然不像一开始那么好了。那也是死神斗罗没能守住明斗山脉的缘故，和橘子的战略战术无关。     凭借着橘子的作战方案，日月帝国方面几乎是以最小的代价就占领了天魂帝国三分之二的领土，这样辉煌的战绩、开疆拓土的功劳，橘子可以说要占据很大成份。尤其是她在战争刚开始时佯攻星罗帝国，实际却将攻击重心放在天魂帝国，并且针对星罗帝国进行一系列的消息、侦察封锁。取得了极其巨大的成就。     这一战下来，橘子现在已经被誉为日月帝国百年不出的军事天才，就连皇后的光环都已经远远不如她那元帅的光环闪亮了。而橘子手中的权柄也是越来越大。除了日月皇家魂导师团之外，其他四支兽王级魂导师团现在都是直接受她节制。而整个东征大军，她更是三军统帅。     徐天然最信任的人就是橘子，因此，他也放心的让橘子总揽大权。     橘子也没有让他失望，在占领了天魂帝国大量土地后，魂导科技渗透之法更是再次得到了徐天然的大力支持。徐天然自己都对橘子有着一些钦佩，他自问，这样的办法自己是想不出来的。橘子在他心目中的地位也是水涨船高。     这次，橘子带领这支两万人的军队悄悄来到天魂帝国东北部，目的其实是为了探察北部一处矿藏。     战争打的是什么？资源和金钱。     日月帝国虽然经过了多年筹备，也算是准备充足。但是，当初毕竟是让霍雨浩在明都引发了一场大爆炸，伤及根本。再加上战争开始后，各种资源持续消耗，尤其是稀有金属方面，现在也是有些捉襟见肘了。因此，日月帝国方面，最近一直都在加强对于矿产的探察。尤其是天魂帝国境内的，一经发现，必然会以最快的速度进行开采。     橘子得到天魂帝国这边的人汇报，有可靠消息称，在天魂帝国背部，极北冰原边缘地带，有着一大片矿脉，其中出产十几种稀有金属。     而且她之前已经派人进行探察过了，确有其事。而这一片矿脉却接近斗灵帝国北疆，位于天魂帝国和斗灵帝国中央地带。     在日月帝国发起战争之前，天魂帝国和斗灵帝国方面刚刚探查到这片矿脉的存在，还没来得及开采，战争就已经开始了。     所以，想要对这片矿脉进行开采，很可能会和斗灵帝国方面发生战斗。     日月帝国方面在稀有金属探测极为权威，橘子在自己前来之前，已经让这方面的专家进行过认真的探察了。专家回去后告诉她，这片矿脉内部储量极大，如果能够全部开采的话，足以支持再发动一场先前那样的战争。     得到了这样准确的消息后，橘子向徐天然汇报了过去。     稀有金属，毫无疑问已经伴随着魂导师站上战争历史舞台后，成为了最重要的资源。这样的资源，放在任何人手上徐天然都不放心。在和橘子商量之后，徐天然决定，让橘子带领着火凤凰魂导师团亲自前来，负责开采这片矿脉。     除了这两万人的军队之外，后续还有一支数量庞大的开采队伍很快就会抵达这边。但因为是在极北之地进行开采，天气会很大程度的影响开采进度，还需要一定时间进行准备。所以，橘子就先来一步，要先将这部分地方占据下来，然后再徐徐图之。     霍雨浩如果之前就和南秋秋离开了，自然是不可能知道这边发生的事情。而命运就是这样的神奇，一次深度冥想下来，正好让他适逢其会，这才有了先前的探查之行。     橘子能不郁闷么？她此行的真正目的还没有完成，就损失如此惨重。一支兽王级魂导师团配备的探测魂导器价值可想而知，损失六成，就算是她，也有些承受不起啊！这可是一大失误。而且，她现在完全想不出，究竟是怎样的魂师能够做到这一点。说是魂导师吧。可是，隐形技术就算是日月帝国目前也没有任何研究成果出来。橘子完全不相信，原属斗罗大陆三国在这方面能够超越日月帝国。     要说是魂师一人所为吧，这魂师的实力未免也太强大了吧？又有隐形能力，又能施展强大的范围冰属性魂技。从未听说过有哪位封号斗罗能做到这一点啊！     “传我命令，火凤凰魂导师团全体成员立刻出动，以军营为中心，手持波动探测魂导器进行直径三十公里的搜索。不过，不要影响到龙城那边。以免耽误我们魂导科技渗透方案。”     “是！”下面的众位魂导师们顿时应和一声，快速去了。     橘子眉头紧皱，心中暗暗盘算，先前那前来侦察之人究竟是来自于哪一方。按说，天魂帝国应该没有这样的余力对北方进行这样侦察了。他们有这样的侦察好手，一定会放在正面战场才对。斗灵帝国也是如此，他们现在已经与天魂帝国联合起来，在正面战场上与己方大军对峙，不可能腾出手来照顾北方这边吧。自己还没有对那些矿脉进行抢夺啊！ 第四百六十八 火凤凰魂导师团（中）    除了这两大帝国之外，那就只有另外一种可能了。刚才这个前来侦察的人，来自于天魂帝国的隐世宗门。唯有如此，才能解释的通。     一想到隐世宗门四个字，橘子也有些头疼。他们目前为止，确实是占据了天魂帝国超过三分之二的土地。但日月帝国方面，损失也是不小。其中，损失最大的，并不是在战争中。而就是在对抗那些隐世宗门的时候。     天魂帝国历史悠久，可以追溯到万年前，那时候，天魂帝国还名为天斗帝国，乃是天魂、斗灵两国的总合。天魂帝国境内，魂师数量众多，隐世宗门也是相当不少。     虽然这些隐世宗门平时不愿意与天魂帝国有所交集，但是，日月帝国对他们来说毕竟是外敌，外敌入侵，同仇敌忾。隐世宗门的出手永远是十分隐秘的，他们以维护自身安全为主，对日月帝国方面总是旁敲侧击的发起一些攻击，令日月帝国不胜其烦，虽然这些人起不到决定性作用，但却总是能令日月帝国方面有所减员。     上一次出现在明斗山脉，这一次却出现在遥远的天魂帝国东北部，这么看，这个擅长于隐身、侦察的宗门竟然还不只是一个人有此擅长，更可怕的是，之前那直径千米的冰属性攻击。单是这范围，看上去也应该是封号斗罗级别的强者出手吧。     封号斗罗无论在什么时候作为敌人都是可怕的，一名封号斗罗只有一个人，强大的实力加上隐藏于暗处。那无时无刻都会构成威胁。就算人家不屑于对普通军队出手，对于她的火凤凰魂导师团也是极大的威胁。不说别的。只要再出手几次，将高空探测魂导器全部毁掉，就能让自己和整支军队变成瞎子。     想到这里，橘子的双手缓缓紧握，眼中寒光一闪。无论如何，都要先想办法将这个威胁去掉。     霍雨浩此时已经回到了龙城，之前的惊心动魄对他来说只能算是过往经历中并不算什么的一次经历而已。     回到布店，南秋秋还没睡，就在院子里坐着等他。     “你怎么去了这么久？”南秋秋皱眉问道。     霍雨浩道：“因为情况比想象中还要严重。外面这支两万人的军队中，隐藏着日月帝国的火凤凰魂导师团。”     南秋秋顿时吃了一惊，她怎么可能不知道火凤凰魂导师团呢？紧张的道：“他们要干什么？难道要毁了龙城？”以这么一支魂导师团的整体战斗力，如果蓄意破坏的话。毁掉一座城市还真不算什么。     霍雨浩摇摇头，道：“怎么可能。如果是那样的话，他们也用不着费尽心力以魂导科技对龙城进行渗透了。不过，我也没能探查出他们的目的。”     南秋秋皱眉道：“那怎么办？我们继续侦察吧。总要摸清他们的情况，有这么一支强大的魂导师团在，他们肯定是有什么目的的。”     霍雨浩眼神有些怪异的看着她，道：“继续侦察是没错，不过不是我们。而是我。”     南秋秋顿时柳眉倒竖，“什么意思？你打算抛下我一个人去？”     霍雨浩语重心长的道：“秋秋，刚才外面的动静你听到没有？”     南秋秋愣了一下。道：“动静倒是没听到，但是隐约看到城外似乎有光芒闪烁，难道是你？”     霍雨浩点了点头，将自己之前的经历详细的讲述了一遍。     “以我的能力，都是惊险的脱逃，如果带上你。恐怕我们两个一个都跑不了。”霍雨浩一副心有戚戚嫣的样子。     南秋秋虽然刁蛮，但却绝不是不通情理的人，看着他的样子，道：“那也不能这么说吧。难道我还是累赘么？”     霍雨浩没吭声，只是平静的看着她。     南秋秋被他看的有些羞恼，怒哼一声，道：“累赘就累赘，我不跟你去就是了。不过，既然他们已经发现过你，防御一定会更加严密，你还怎么侦察他们的目的？”     霍雨浩道：“我原本是打算直接探听消息，现在既然做不到，那就只能是跟着他们。他们既然来到这么北方的地方，那么，目的地一定已经不远了。只要跟着他们，一定能够发现他们的目的是什么。你放心，有了之前的教训，我也会小心的。”     南秋秋想了想，虽然很不服气，但却不得不承认，自己比霍雨浩差的多了。而带着一个人，只会是给他增加拖累。     “好啦、好啦。那你去吧。我就在龙城等着你，等你回来咱们在去之前的目的地。不过，你一定要注意安全。”     霍雨浩笑道：“秋秋果然是个明事理的好姑娘。”     “少来这套，本姑娘睡觉去了。你要走就赶快走。”说完，南秋秋转身回房而去。     看着她那袅袅婷婷的背影，霍雨浩心中暗叹一声，秋秋是个好姑娘，自己无论如何也不能让她像当初秋儿那样。     一想到王秋儿，他的心就不自觉的揪痛起来，冬儿无论怎么说，都应该还活着。可是秋儿却已经，这已经是他内心之中永远的痛。     想到这里，霍雨浩叹息一声，返回自己房间去了。今天晚上这一折腾，日月帝国军队总不会连夜出发，明天一早再去跟踪也不迟。     第二天一早，吃过早饭后，霍雨浩就悄悄的出了布店，南秋秋没有送他，只是在他离开后，一个人在房间里跟自己怄气。     不就是实力差点么？我一定会追上你的！南秋秋决定，在霍雨浩离开这些天自己也闭关，就在布店里刻苦修炼。     霍雨浩和昨天一样，从东城门出城，然后又到了上次隐藏的树林里。这一次他没有急于出去，而是坐在树林之中一边冥想，一边观察着远处日月帝国大军的动向。     他也不傻，昨天他给火凤凰魂导师团造成了那么大的损失，现在那军营之中的防备一定是无比严密的，在这个时候再冒险前去探察，那就是找死的行为了。与其如此，倒不如远远看着，反正自己的目的也只是跟踪而已。     以他的精神探测极限距离，单纯的想要跟踪一支军队，是不可能出现任何问题的。除非日月帝国能够将所有的高空探测魂导器都调过来，低空展开全方位的侦察，才有可能发现的了他。     日月帝国大军没有任何动静，一天下来，依旧十分平静，仿佛昨天晚上什么都没有发生过似的。     霍雨浩有耐心的很，他一点都不着急，就在树林中默默修炼着，耗着呗，人家都不急，自己急什么？     他只是定时将自己的精神力进行单方向探测，在日月帝国军营中扫上一圈，确认火凤凰魂导师团还在，就继续自己的修炼。     昨晚一战，对他启发也不小，而且，最近他的精力都用在研究极致之冰方面，那可是需要大量时间慢慢体会的。同时，体内的万载玄冰髓也需要时间来吸收。对他来说，在哪里修炼不一样？至于风餐露宿，那更是小菜一碟了。     如此这般，转眼间三天过去了。日月帝国大军终于耐不住寂寞，开拔启程。     霍雨浩不得不承认这支日月帝国大军的优秀，大军开拔动静很小，而且军容严整。外围的军队先动，营寨拆除，辎重兵负责拆装，而士兵则结成整齐的队列，朝着北方行进。     很快，霍雨浩就看到了火凤凰魂导师团的队伍。火凤凰魂导师团的成员们也是步行在地面上，同样是军容严整，一点都没有因为她们是魂导师就有所自傲。     终于忍不住了吗？霍雨浩嘴角处流露出一丝微笑，悄然起身。他一点都不着急，不能跟的太近，否则很容易被发现，只要隔着几公里之外跟随就是了。以他的模拟魂技，距离足够远的情况下，天空中的高空探测魂导器是不可能发现他存在的。     等到那边大军完全开拔启程，霍雨浩这边才远远的跟着，他没有尾随在后面，而是跟在侧面，缓缓前行。     他知道，想要完成这次的侦察，甚至是破坏这支日月帝国军队的任务，那么，首先就要让对方先松懈下来。所以，无论如何都不能让对方发现自己的存在。时间长了，对方自然会认为自己已经离开了，那天逃走之后就没有再回来。至于动手，不到最后关键时刻，他是不会轻易发动的。     就这样，霍雨浩远远的跟着，日月帝国军队则是持续前行，直奔北方而去。     军队行进的速度相当快，几乎都是小跑着行军，每半个时辰，才步行一段路，然后再次小跑前进。这种行军速度已经相当可观了，可见这支军队的整体素质。     一天下来，大军向北方行进了超过两百里，空气已经开始变得越来越寒冷了。军队扎营，埋锅造饭。     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百六十八 火凤凰魂导师团（下）    霍雨浩自己则是缩在一处山包后面，天气的寒冷对他来说没什么影响。不过看着远处军营中的炊烟袅袅，他还是忍不住吞咽了一口唾液。在这冰天雪地之中，要是能喝上一口热汤，那绝对是十分享受的事情啊！这次自己却是纯粹当苦力了。     一想到这里，他也不禁露出了几分苦笑。但事已至此，也就只能继续跟下去。     靠在山石上，霍雨浩摊开地图，这份地图是他早就准备好的，并不是天魂帝国的北部地图，而是斗罗大陆的北部精细地图。这份地图可是花了他不少金魂币才搞到。地图本身是羊皮材质，柔软而坚韧，能够持久保存。     大概辨别了一下，霍雨浩发现，这一天行军，日月帝国方面依旧是朝着东北方向行进，再向东北方一段路途，就要到天魂帝国和斗灵帝国的边疆交界处了。而那里，也已经到了极北冰原的边缘地带，肯定要比这边更冷。     那里的温度对于一般魂师来说都是不小的问题，普通士兵真的能坚持得住么？     一边想着，霍雨浩转过身，趴在山包上朝着远处的日月帝国军营方向看去，同时开启了自己的精神探测，朝着军营内进行扫描。     很快他就发现了一些特殊的情况，日月帝国军营之中，似乎在发着什么东西，军人们排队领取，每个人都领取了两个小盒子似的东西，同时还有一身棉衣。     棉衣的质地看上去很是不错，尤其是棉鞋。十分厚实，一看保暖性就很强。     看来，这日月帝国方面果然是早有准备啊！这些士兵应该在耐寒方面都不错，不会是日月帝国专门从他们国土北方调集过来的军人吧。如果是这样的话。再加上这早已准备好的棉衣、棉鞋，短时间内抵抗严寒应该还真有可能。     这一晚，霍雨浩就在寒风凛冽中度过的。     第二天一早，他就明白那个发给士兵的两个盒子是干什么用的了。     每个盒子都是巴掌大小，被士兵们放在衣服里面，紧贴在内衣上拴在腰间。等他们开始行军之后。霍雨浩立刻就发现，这盒子内部散发着柔和的热量，浸润着士兵的身体，帮他们抵抗外界寒意。     这样也行？那小盒子应该也是魂导器吧。如果是这样的话，盒子里面必然是要有密封奶瓶的。维持热量需要消耗的魂力不会很多，但那小盒子的体积看，也就是支持个几天，就要进行一次充能了吧。     不过，仔细想一想，霍雨浩却不得不承认人家的高明之处了。日月帝国这支军队可是跟着一支强大的魂导师团。火凤凰魂导师团满编至少是三百名以上魂导师，进行那些小奶瓶充能根本用不了消耗他们多少魂力。只要晚上驻军休息的时候，每一名魂师负责一些军人的密封奶瓶充能，自然就能完成魂力补充了。     没想到，日月帝国竟然真的已经将魂导器发展到民用了。如果有一天，他们能够找到东西代替密封奶瓶的话。恐怕，魂导器就真的能统一大陆了。因为到了那个时候，普通士兵都会成为魂导师，具备魂导师的攻击力。想想吧，几十万魂导师出现在战场上，那是多么恐怖的存在啊！     想到这里，霍雨浩心中不禁暗叹一声，摇了摇头，无奈的接受了这个事实。看来，原属斗罗大陆三国想要反抗日月帝国。就必须要在近期有所作为才行，否则的话，不出百年，就算日月帝国在百年内不主动攻击，随着科技优势的越来越明显。斗罗大陆最终也将成为人家的盘中餐。     心中虽然感叹，但跟踪还是要继续的。霍雨浩依旧远远的跟在侧面，随着大军一直向前，朝着天魂帝国东北部行进。     随着天气的寒冷，日月帝国大军的行进速度也开始降低了下来，原本霍雨浩预计一天能够到达的地方，用了整整两天，天魂帝国大军才最终抵达。     一眼望去，白雪皑皑。寒风呼啸，如刀子一般。在这样冰天雪地的地方，空气中的水分是极少的，因为一旦有水分，立刻就会被冻结。这里的温度至少已经到了零下三十，常人想要在这种环境下生存难上加难。     此时已经接近傍晚时分，日月帝国大军再次扎营，和以前相比，这次扎营变得更加紧密了。而且，霍雨浩惊讶的发现，营盘的样子也发生了改变。     原本在最内侧的火凤凰魂导师团帐篷竟然移到了外围，排成一个弧形，正好对着凛冽的西北风，就像是头狼守护着伙伴似的将最寒冷的寒风挡在后面，其中，那帅帐赫然就在最前方，在寒风吹动下，岿然不动。     其他的营帐则在后面整齐而密集的排列。只有这种排列方法，才能最大程度的保持热量。     原来袅袅炊烟已经不见了，偶尔能够看到一些大帐篷中有热气升腾而出，无疑，火头军将做饭的地方放在了房间内部，而不再是外面。否则的话，在这滴水成冰的地方，想要生火实在是太难了。     霍雨浩心中暗暗叹息一声，人家冻了一天好歹有口热汤喝啊！自己虽然不怕冷，可是，在这冰天雪地中也是风餐露宿多日，这日子过的，着实是不怎么舒坦。     不过，霍雨浩也判断出，日月帝国军队应该距离目的地不远了。因为他们一直都是在朝着西北方向行进，而现在已经到了极北之地边缘，再继续向内，就要真正进入极北之地范围内了。     极北之地霍雨浩可是真正进去过的，对于那里的恶劣天气条件清楚的很。在那个地方，普通人想要生存下来绝对不可能。就算有厚实的棉衣和那提供热能的魂导器也是一样。     就算是魂师，不到一定级别，也决不可能深入。更何况，在极北冰原之中，还生活着大量的冰属性魂兽，借助环境的力量，它们可要比一般的魂兽强大得多。一旦遭遇强大的魂兽族群，火凤凰魂导师团就算再强横，也有力尽的时候。霍雨浩隐隐猜到，这次行动之所以是火凤凰魂导师团进行的，很可能和他们擅长于火属性的能力有关，火属性能力虽然在这里会受到很大限制，但也能最大程度的抵抗寒冷。越是这么想，霍雨浩越是觉得这次火凤凰魂导师团为主导的日月帝国大军并不像是前来争战的，反而像是要来实现某种目的。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩一边思考着，一边自己在一处山坳中藏了起来。这冰天雪地的，他也不擅长火属性能力，想吃热的那是完全不可能了。不过，他也有他的办法。     从储物魂导器中取出一块干粮，然后将干粮放在自己的右手上，奇异的一幕渐渐出现了，那原本冷硬的干粮在他手中竟然渐渐变软，然后还散发出一些淡淡的温热。     最近这些天，在极北之地霍雨浩可不是白混的，他对冰元素的理解越来越深刻，尤其是温度掌控方面。     一块冰，想要融化，必然需要大量的热，同样的，一盆水凝结成冰，也会释放出大量的热能。     霍雨浩利用的就是这个原理，封闭周围的空气，然后再控制着自己的血液凝结成冰，这样自然而然就会散发出热能，这种控制，以他那强大的精神力来作为主导，并不算太困难。     不过，干粮也就是略微温软而已，还要赶快吃。毕竟，他也不能让自己手掌中的血液冻住太久。能吃下去就好。     简单的解决了晚饭，霍雨浩准备再次开始明显。就在这时候，他突然惊讶的发现，远处的日月帝国大军有动静了。     日月帝国方面，趁着夜色，一根根粗大的金属柱子出现在营地周围，一些身穿暗红色甲胄的火凤凰魂导师团成员正在忙碌中。他们飞行在空中，将那一根根铁柱子按照特定的位置摆好，然后再由专人将其打入地面，进行固定。     这种工作对于普通人来说，必然需要借助大型机械才能完成，但对于魂导师来说就不算什么了，魂导师本身就是魂师，还能够借助一些辅助魂导器的帮助，干起这些来自如的很，一会儿的工夫，就已经完成了七七八八。     难道他们已经到地方了了？霍雨浩仔细的观察着。     无疑，这些金属柱子都是用储物魂导器带过来的，看上去，每一根柱子都有五十米长，直径超过三米，其重量可想而知。不但是用储物魂导器带来，而且还是要相当品级的储物魂导器才能做到。     日月帝国人这是要做什么呢？这里就是他们的目的地？一片荒芜的极北之地，能有什么？     霍雨浩心中大为疑惑，不过他现在也只能是观察着。至少他能肯定一件事，日月帝国总不会神经病似的在这里建立一处要塞。     那巨大的金属柱重量起码也超过万斤，需要几名高阶魂导师合力，才能将其摆好位置再向地面安装。很快，七、八根金属柱子被钉入地面，每一根都是深入地面超过三十米，只保留十二米在外面。 第四百六十九章 狡猾的陷阱    紧接着霍雨浩就看到，日月帝国方面，以这些金属柱子为基础，开始围绕着他构建一些机械了。     这些机械霍雨浩都是第一次见到，完全不知道是什么东西，看上去结构很复杂，隐隐也有魂力波动传来。     这些机械的精密程度很高，霍雨浩虽然能够通过精神力将其烙印下来，但也要距离近一些才行，而他现在，可是在距离日月帝国大军五公里之外。靠的太近容易被发现，所以他一点都不着急。     不行，晚上过去看看。霍雨浩相信，以自己对魂导器的理解，只要观察一下这些魂导器的核心法阵，应该就能发现其作用。     日月帝国绝不会无的放矢，在这里构建阵地，必然是有些想法的。而且，让他有些放松的是，日月帝国在建造的这些东西明显不是用来战斗的。而火凤凰魂导师团似乎也没有在这里构建魂导器阵地的想法。没有足够庞大的魂导器阵地，霍雨浩相信，这里还不足以威胁到自己。     夜幕降临。日月帝国那边在忙碌了一个多时辰后，魂导师们也各自返回营帐了。到了晚上，极北冰原的气温还会降低许多，在这种恶劣的环境下工作，魂导师也扛不住啊！     天色已经完全暗了下来，寒风凛冽之中，地面上的雪被吹起，化为大片、大片的冰粉。这些冰粉不但温度极低，而且与寒风魂核，宛如无孔不入的钢针一般。如果是普通人皮肤裸露在外，只需要一会儿。皮肤就会干裂，受到冻伤。     霍雨浩又等了一个时辰，直到军营内都已经完全安静下来，所有魂导灯光全部熄灭之后。他才悄悄的从山包后面钻了出来。     从开始尾随到现在，已经过去了一周的时间，霍雨浩相信，就算日月帝国大军很有警惕性，应该也放松一些了。而且，那些机械只是在他们军营外围。无论怎么看，都不会有太大的危险。     悄然向前，霍雨浩借着夜色，释放出了自己的模拟魂技，迅速朝着日月帝国大军的营地靠近过去。     五公里距离对于他来说不过是转瞬而逝罢了。只是一会儿的工夫，他就已经到了营地附近。     精神探测全开，首先扫向空中，他可不想重蹈覆辙，一旦高空探测魂导器压低在五百米以下，那他宁可放弃这次探测。     空中确实是有高空探测魂导器存在。但却都在更高的空中，并没有对地面上进行波动侦查探测。同时，霍雨浩也谨慎的通过精神探测扫描了一下这些机械周围。机械周围同样也没有任何波动探测魂导器以及他曾经感受过的精神屏障。     确保安全之后，他这才继续接近，快速来到了这些大型机械周围，进行观察。     巨大的金属柱离得近了给人的压迫感更强。用手轻微触摸。再用精神力进行感受，霍雨浩发现，这些巨大的金属柱竟然是合金打造而成，体积虽然巨大，但里面竟然还掺杂有稀有金属。也就是说，这么一根金属柱的造价恐怕会相当高昂。本身及其的坚硬，用这东西，似乎是要支撑什么其他的魂导器吧。     而一这些金属柱为基础已经构建起来的魂导器之中，都还没有安装核心法阵。其形状十分精密，但目前还看不出作用是什么。     皱了皱眉。霍雨浩心中不禁有些疑惑起来。日月帝国大军究竟是要干什么呢？     看来，自己必须还要继续等下去才行，只有继续观察，才有发现他们真正目的的可能。     想到这里，霍雨浩不敢久留。转身就准备撤退了。     正在这时，突然间，一个冰冷的声音响起，“既然来了，就别急着走了吧。”     霍雨浩心头一凛，而也就在这一刹那，周围方圆数百米范围内突然光芒大放，大量的光芒朝着他这边集中过来，将这建筑起来的金属柱周围照耀的纤毫毕现。     霍雨浩虽然有模拟魂技保护，但是，他却能清晰的感觉到自己在一刹那就被锁定了。     怎么可能？霍雨浩一时间都有些惊呆了，他已经自认十分小心谨慎，怎么可能还被敌人发现了。他刚才可是没有发现任何的波动探测魂导器和任何的精神屏障啊！     “很奇怪是吗？其实你不用奇怪。我知道，你有能力对我们进行侦查，所以，为了布置这个陷阱，本帅着实是耗费了一番功夫。在这极北之地边缘，最大的特点就是低温。而低温之中，热能探测魂导器就会特别的敏感。虽然你已经很小心的将自己的体温与周围环境同化。但是，你却忘了，在你移动的过程中，空气气流会变化，多少还会有一点温度的改变，无论是你，还是空气，都是如此。”     “当然，这一点细微的改变不足以说明什么。在一般情况下，就算我们探查到了，也会不以为意。可是，今天却不一样。当我命人构建这这片基建设施的时候，我就猜到你一定会来。所以，我在远处外围，调集了大量的热能探测魂导器，专门针对这一小片区域进行探测。哪怕是一丁点热能的变化，我们都能感受到。而且，操控这些热能探测魂导器的都是我手下的普通士兵，他们根本不知道这样探测的目的是什么。所以，也不会对你产生任何敌意。”     “我很明白，到了你们封号斗罗级别的修为，对于危险都有很强烈的感知，可是，我派出的这些人根本就不会对你产生敌意，你又如何有危险的感觉呢？哪怕是现在包围你的人，我之前也只是告诉他们，今晚这是一场演习、演练。现在，你恐怕是插翅难飞了吧？”     听着这个冰冷的女声说道这里，霍雨浩不禁暗叹一声，看来。自己还是大意了啊！或者说，这个人的心思实在是太深沉了。为了暗算自己，竟然一直等待机会，布置了这么一个陷阱。难道他就不怕自己没有跟来么？或者说。他根本就是冒着自己没有跟随过来的可能，来布置这个陷阱的。此人心思缜密，比自己更能隐忍，能忍所不能，果然是强敌。     霍雨浩没有吭声、没有动，他现在只觉得自己头皮发麻。根本就不能移动，一旦动了，那么，不知道有多少暗中已经准备好的魂导器会针对他而发动过。     对方既然准备了这样一个陷阱，那么，就必然会认为针对陷阱的攻击能够带给他足够的伤害，而且，从对方话语中的意思他也听得出，那完全是针对封号斗罗设置的陷阱。     霍雨浩心中不是郁闷，而是自责。在学院。自己是唯一一个极限单兵计划的完成者，可却落得如此田地，这只能怪自己还不够小心，在惯性思维和过度自信的影响下出现了这样的问题。     当然，对手的心思缜密与隐忍是造成他最终落入敌手的关键，可这个时候。他也只能从自己身上找问题，同时心念电转，寻找着一切可以逃脱的机会。     “你应该感觉得到，你已经被我们完全锁定了。不怕告诉你，你现在整个人都处于我们火凤凰魂导师团的联动防御魂导器之中，想要冲出去是绝无可能的。同时，有至少超过一百件攻击魂导器瞄准着你，而且都是五级以上的魂导器，其中，九级魂导器有一件。八级魂导器十六件。如果你自问在这种情况下都能逃脱的话，不妨试试。”     那个冰冷的声音变得柔和了几分，不知道为什么，伴随着这个声音的柔和，霍雨浩突然发现。自己对这个声音似乎有种似曾相识的感觉似的。     难道这个人自己认识不成？     不过，这个念头在他脑海中只是一闪而逝而已，当务之急，是如何破局。对方这么说，无疑是要给自己增加心理压力，但同样的，对方这么说就是没打算直接动手，他们是想要活捉我。     霍雨浩虽然落入敌人圈套，但强大的精神力和内心的沉稳，令他在这种时候依旧能够保持冷静，做着准确的判断。     对方不想杀我，想要活捉我，这就是机会。     如果敌人的目标是直接杀死他，那么，他之前是不可能一点感觉都没有的。他没有封号斗罗那种层次的感知，但是，拥有着命运之眼的他，一旦遭遇生命威胁，多少都会有所感应。对手太狡猾了，几乎算准了每一点，可她确实没有杀意。     看来，是自己模拟魂技的隐身能力和那天大范围的八角万向刺攻击引起了她的兴趣，她在这种绝对优势的情况下，一定是想要抓住我，从我身上获知秘密，那这么说，机会就有那么一点了。     霍雨浩没有动，他的精神力悄然散开，化为一张无形的大网向外蔓延过去。尤其是朝着那声音传来的方向蔓延。     很快他就发现为什么自己之前对这个陷阱一无所知了。日月帝国埋伏的魂导师，根本就不在地面之上，而是在地面之下。那些魂导师都在不远处，从地下钻出来，一件件魂导器正对着自己。     这一下，霍雨浩是什么都明白了。对方之前在安装金属柱的时候，分明就是为了吸引自己的注意力，实际上，他们是想办法在这坚硬的冻土下面开凿出一条条通道，将魂导师隐藏在其中。无疑，这些魂导师身上也有着一定的隐藏气息方法，同时，他们也确实是没有接到伏击命令，这才让自己没有任何发现。狡猾，这个敌军统帅实在是太狡猾了了，为了自己一个人，竟然摆出了这么大的阵仗。     “你说这些是什么意思。想杀我，那就动手吧。”霍雨浩刻意压低了嗓音，淡淡的说道。     那冰冷的女声冷笑一声，“我只是要避免无味的伤亡而已。只要你肯放下武器，同时束手就擒，我可以保证你的生命。否则的话，我们最多就损失一些器械而已。”     霍雨浩沉默了一下，然后说道：“我怎么知道你说的是真的。如果我投降了你们还要杀我，怎么办？”     那女声冷笑一声，“你现在有跟我们谈条件的资格么？相信我，你还有活下去的可能，不相信我，那就是必死无疑，聪明人都知道应该如何选择吧。”     和这么狡猾的对手谈判，霍雨浩当然不认为对方会跟自己保证什么，但他还需要更多的时间进行判断，因为这个女声分明用了变位魂导器，她的声音传来的方向并不是她本人所在，霍雨浩需要更长时间来追寻。     “让我考虑一下。”霍雨浩沉声说道。     “考虑可以，但阁下是不是应该先显露出本体，让本帅看看，给我火凤凰魂导师团带来巨大损失的，究竟是什么人。”     “可以。”霍雨浩毫不犹豫的答应了，同时解除了身上的模拟魂技。只是他在解除的同时，用模拟魂技又悄然改变了自己的面部形态，看上去就像是一个普通的中年人，至于身材，他并没有去改变。改变的太多就容易被对手发现了。     看到霍雨浩从无到有，在光影的扭曲之中逐渐出现。顿时，集中在他身上的锁定装置就更多了。     对方似乎也在观察他，片刻之后，那女声带着几分疑惑说道：“你是凭借魂技进行隐身的？而不是魂导器？”她的声音中分明有几分失望。     霍雨浩点了点头，道：“不错，当然是魂技。我还没听说过魂导器有发展出隐身能力的。”     那女声沉默片刻后，道：“好，无论是魂技也好，魂导器也罢。你只有一个机会能够活命，那就是臣服于我日月帝国，成为我们的人。生命曾可贵，每个人只能活一次，你从最初修炼到达现在的修为，一生中不知道付出了多少努力。总不希望就此死去吧。以后听命于我，我可以给你新生，这个世界，早晚是要被我日月帝国统治的。”     -----------------------------------------------     4000字大章求月票、推荐票。 第四百七十章 橘子，橘子 橘子！（上）    霍雨浩自嘲的笑笑，道：“我有的选择么？你说什么就是什么了？你抓准了我的心态，我承认，我不想死。可是，我就这么简单的说投降你就能信得过我？”     那女声冷笑一声，道：“确定这件事很容易，就从了解你开始。”     正在这时，一个物体朝着霍雨浩的方向抛飞过来。霍雨浩没动，因为这物体不是砸向他的，而是落在他身前三米外。     “砰。”物体落地，霍雨浩也看到了它的样子，那是一双通体暗金色的手铐，手铐内部，有一圈齿状的尖刺向内。     “这是禁神手铐，带上他，将会禁锢你的魂力，然后我们就可以好好谈谈了。”那女声十分轻松的说道。     霍雨浩站在那里，犹豫了，眼神中流露出迟疑之色，“我带上这个，你们真的不杀我？”     女声淡淡的道：“我刚才已经说过了，你没有选择的余地，只能相信我。更何况，如果我想要杀你，难道你认为自己还能够活到现在么？戴上吧，本帅说话算数。”     威胁加解释，双重都有了，在她的话语声中，甚至还有着几分让人安心的感觉。     霍雨浩站在那里，脸色阴晴不定的变化着，那女声也没有再多逼迫，只是保持安静的静静等待。     半晌之后，霍雨浩长叹一声，缓步朝着那禁神手铐走去。他的速度很慢，而伴随着他的移动，所有锁定着他的魂导器也在缓慢移动着。     那女声微笑道：“你很聪明。对。就这样，慢一点、慢一点，否则的话，我不能保证我手下人的魂导器不会走火。”     霍雨浩的速度确实很慢。他本来也不想快，眼神中，有着几分无奈与怅然，终于，他走到了那禁神手铐面前，缓慢的弯下腰。将禁神手铐捡了起来。     “直接扣上就行了？”霍雨浩问道。     “是的，两只手都扣上。”女声很有耐心的说道。     “好吧，我认栽了。”霍雨浩再次长叹一声，拿着手中的禁神手铐就朝着自己的手腕上扣去。     所有魂导器在这个时候依旧保持着对他的锁定，但是，霍雨浩的精神力何等敏锐，当他将禁神手铐向自己受伤铐去的瞬间，他立刻感觉到锁定自己的魂导师们，精神上都是略微一松。     这并不是他们有什么失误，而是人之常情。任何人面对这种情况。尤其是又在这冰天雪地之中，都会有这种反应，正常的很。但是，也就是在他们身体产生正常反应的刹那，霍雨浩发动了。     禁神手铐距离他的手腕越来越近，对于普通人来说。那只是一瞬间的工夫，但对于霍雨浩来说，在他精神力的专注注视下，这一瞬间就被延长了许多、许多。     禁神手铐眼看着距离他左手腕就只有不到一寸了，这个时候，霍雨浩甚至已经感受到了禁神手铐中的威能。而且他也立刻做出了判断，一旦被这禁神手铐铐住，那么，绝不需要两只手才会被禁制住，任何一只手被铐住。立刻都会被禁制。     也就在这寸许的最后距离中，霍雨浩骤然发动了。     光芒毫无预兆的悄然一闪，霍雨浩原本的位置瞬间换人。换了一名年约七旬的老妪站在那里，一脸的茫然。     这突如其来的变化，令所有魂导师都是一滞。因为他们之前的锁定是在霍雨浩身上的，而霍雨浩突然消失，也令他们的锁定随之消失。几名没能控制住自己精神的魂导师甚至发动了攻击，但是，都被那老妪身上自行升起的一层光芒挡住了。     “不好，团长。”那老妪大叫一声。     周围的魂导师们顿时一片混乱，因为他们都认得出，这位老妪乃是他们火凤凰魂导师团的副团长，一位九级魂导师啊！     原本严整的阵容瞬间就出现了变化。紧接着，一个急切的声音随之响起，“我没事，快，抓住他，他是假的。”     老妪嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，终于出现了吗？     光芒再闪，这一次，老妪消失了，取而代之的，是一名身材高大、年约四旬的女子。     没错，刚才那老妪依旧还是霍雨浩。他在那一刹那用自己精神干扰瞬间阻隔了所有锁定，然后再以模拟魂技变成他人模样。     他也是没办法，在刚才精神力的追踪下，他依旧没能找到那声音传来的真正源头，但是，在他的精神探测之中，他却是找到了对自己威胁最大的那位九级魂导师。     如何能让敌人在发现自己的时候不对自己攻击呢？变成这位显然是最明智的选择。于是霍雨浩就这么做了。他的目的只有一个，引蛇出洞。     事实证明，再聪明的猎手在遭遇混乱的时候也会出错。之前那女声之所以没有被霍雨浩发现，就是因为她自身情绪始终没有任何变化，借助变位魂导器，极好的隐藏了自己。而此时心中一急之下，情绪上产生了波动，自然就被霍雨浩那无孔不入的精神探测捕捉到了具体位置，紧接着，玄武置换就发动了。     霍雨浩每次在使用了自己的精神拓印魂技之后，回去都会立刻找徐三石重新进行拓印。从玄冥置换升级为玄武置换，这可是救命的能力啊！     玄武置换在关键时刻已经不知道多少次救过霍雨浩了，所以，他每次都是拓印这个魂技。无论是控制还是攻击，他都有很强的自信，侦察就更不用说了，最大的短板就是这跑路能力上。而玄武置换无疑是最佳的。     玄武置换要比霍雨浩的瞬间转移距离更远，而且还有一个替代品会出现在他先前的位置，更具迷惑性。和瞬间转移相辅相成着使用，往往能起到意想不到的效果。     此时的霍雨浩，就是完成了一次救命的置换。     通过先前一系列的精神探测，他很清楚对手说的话是很对的，身陷重围，想要冲出去那是完全不可能的。一支魂导师团围住，联动防御魂导器发动。就算是极限斗罗，都未必能硬冲出去，只有展开杀戮，等到联动的人数减少到一定程度后，才有冲出去的可能。     霍雨浩的书里和极限斗罗那还是差着十万八千里的。所以，对他来说，机会就只有一个，那就是抓住对方的主将，以人质威胁，才有死中求生的可能。让他投降？在他的字典里，根本就没这么两个字。     霍雨浩听到那惊呼声的瞬间，玄武置换就发动了，骤然出现在了一名全身穿着红色甲胄女子的身后。他置换的目标，就是此人的近身护卫。从声音和此人的穿着，他刚才那一瞬间就判断出，这人正是那说话的元帅，无论是不是真的元帅，至少她在这火凤凰魂导师团中的地位是不会差的。     置换到这女子身后，霍雨浩还保持着先前老妪的模样，以至于周围的众多魂导师们虽然是一惊，但却都没有在第一时间动手。     霍雨浩可不管那些，他早就蓄势以待了。在玄武置换的同时，额头处的命运之眼就已经开启，精神魂核疯狂旋转，精神力毫无保留的全面输出，直接就是一记范围的灵魂爆震。     强烈的精神震荡被压缩在一百平方米范围内，周围这些魂导师护卫大多数都是七环左右修为的七级魂导师，更强大的魂导师之前在不同方向正锁定霍雨浩呢。     这些七级魂导师面对灵魂爆震的抵抗力着实不强，更别说霍雨浩在发动灵魂爆震的时候还是以自己最为强大的命运之眼进行着增幅的。     这种时候，容不得一点失误。霍雨浩第一时间就发起了攻击，灵魂爆震虽强，但他面前的红甲女子头部竟然释放出一层精神护罩，与他的灵魂爆震悍然碰撞在一起，居然抵抗掉了他的灵魂爆震。     嗯？没错，一定是主帅。能够配备价格高昂的精神防御魂导器，这不是主帅是什么？但令霍雨浩有些意外的是，这名主帅的实力似乎并不是特别强大，最多也就是魂圣级别似的，对这一点，他判读的很有自信，了解了魂核奥秘之后，他对封号斗罗级别强者的魂力波动已经有了很深刻的了解。     哪怕对手是封号斗罗，他也一样要出手啊！因为这是唯一的机会。     灵魂冲击瞬间绽放，一道仿佛来自于远古般的玫瑰金色光芒在命运之眼中一闪而逝。别忘了，霍雨浩已经凝聚了精神魂核，再加上命运之眼的增幅，这一击他更是全力以赴爆发，论威能，可以说是他纯粹攻击中最为强大的一击了。足以媲美封号斗罗层次。     玫瑰金色的光芒一闪，前面的红甲女子闷哼一声，清脆的破碎声中，她脖子上一条项链已经碎裂开来，保护着她的精神护罩硬生生被霍雨浩这一击给震破了，而且她还是一个趔趄，向前跌出。     霍雨浩可不管那一套，抬手就朝着她脖子抓去，抓出去的是左手，冰帝之螯瞬间释放，与此同时，右脚悍然多地，八角万向刺发动。 第四百七十章 橘子，橘子 橘子！（中）    因为这一切攻击衔接的都太紧密了，他也顾不上使用任何辅助魂技，尽管如此，八角万向刺也是瞬间就爆发出了超过直径两百米的恐怖冰刺攻击。     不要忘了，这里可是极北冰原，一个拥有着当今天下最寒冷地域的地方。在这里，一切冰属性能力都会极大程度的增幅，霍雨浩自身的武魂就是极致之冰，增幅可想而知。     一根根长达三米，根部粗如水桶般的巨大冰刺一波波的向外刺出，恐怖的冰刺瞬间就将周围的一些帐篷撕碎，魂导师们，身上虽然闪烁着魂导护罩的光芒，但在那强烈的冲击力之下，依旧被送上了空中。一些修为较弱的魂导师，更是被直接刺穿，霍雨浩身边为之一清。     霍雨浩的左手眼看着就抓住那红甲女子的脖子了，可谁知道，那红甲女子身上竟然又亮起了一层金光。     无敌护罩！     这一刻，霍雨浩真想爆粗口，他之所以连续使用精神属性的攻击针对对方，就是希望能够在对手反应过来之前，让她陷入无意识状态，避免对方发动无敌护罩或者是类似于无敌护罩的能力。这玩意儿能够顶住十几秒啊！自己还哪有机会？     可是，对方身上这无敌护罩似乎是伴随着自己灵魂冲击落在身上的刹那就发动了。应该是更紧密的触发式。     不过，既然已经发动了，霍雨浩就必须要进行下去。没有继续攻击那红甲女子浪费魂力，眼中光芒一闪，武魂重新切换回灵眸。一圈白色光晕迅速从他身上向外蔓延开去。这一下，在精神魂核的作用下，霍雨浩全力以赴释放，正是群体虚弱。     群体虚弱瞬间向周围蔓延开来。而大片的红色光芒也开始在周围爆发。正是火凤凰魂导师团最擅长的火系攻击。     霍雨浩双眼微眯，左手猛然握拳，剧烈的轰鸣随之响起。     “轰、轰……”密集的轰响声在这极北冰原之上远远传去，恐怖的大爆炸以霍雨浩和那红甲女子所在位置为中心，疯狂的向外绽放。     那些激射而至的火红色光芒在瞬间完全被吞噬，一时间。在这大营旁边就像是刮起了一场恐怖肆虐更充斥着强烈爆炸力的暴风雪一般，冰片飞舞，强横的爆炸力就连封号斗罗级别强者都不得不暂时退避。     与此同时，霍雨浩的双眸突然变成了深蓝色，一道身影悄无声息的从他背后浮现出来，正是已经恢复了本源和记忆的雪帝。     雪帝没有开口，她静静的悬浮在霍雨浩背后，双手伸出，一手指天，一手指地。那么强烈的爆炸竟然无法靠近霍雨浩和那红甲女子周围一点。而那空中肆虐的冰粉。在雪帝的强力控制之下，瞬间化为暴风雪。     霍雨浩的武魂重新切换成为冰碧帝皇蝎，红色、橙金、橙金、橙金、橙金、红色、红色，七个魂环光芒大放。     雪舞极冰域！     在雪帝的主持下，超级版本的雪舞极冰域发动了。与此同时，八角玄冰草也从霍雨浩肩头上浮现出来。一圈圈蓝色光晕向外释放，正是极致冰增幅。     恐怖的雪舞极冰域，瞬间肆虐，将周围直径数千米范围内全部囊括其中，几乎整个军营都被覆盖在内。魂导师们虽然强大，但他们也只能保持着联动防御魂导器大阵，一时间，根本看不清里面的情况，所有的感知、锁定、探测魂导器功能，全部在雪舞极冰域范围内失效了。     此时。那红甲女子似乎已经清醒过来，猛然转过身，看向依旧是老妪模样的霍雨浩。     当她看到霍雨浩身上闪烁着的七个魂环时不禁目瞪口呆，这、这是什么样的魂环颜色啊？七个魂环有四个是根本不在序列的颜色配置，另外三个。竟然都是十万年的。这真的是一位魂师么？     她看到霍雨浩的样子呆住了，正准备全力出手，借助雪舞极冰域掩护将她拿下的霍雨浩在看到她之后，也呆住了。一时间，他的脸色也变得无比精彩。     “橘、橘子……”霍雨浩的喉咙中仿佛哽住了什么，一时间，声音都有些变了。他万万没有想到，这个狡猾到极致，令他身陷绝境中的日月帝国军队统帅，竟然会是多日不见的橘子。     一身戎装的橘子显得英姿飒爽，她那标志性的水晶肌肤依旧是那么的晶莹剔透。漂亮的大眼睛正不可思议的盯视着自己。两人就那么身处于宛如龙卷风核心地带一般的雪舞极冰域之中彼此对视着，眼中的神色几乎是一模一样，都是那么的不可思议。     “你、你是谁？”橘子听到对方还叫出了自己的名字，一时间更加吃惊了。     光影闪烁，霍雨浩解除了自己身上的模拟魂技，看着橘子，一脸的苦笑。     橘子下意识的抬起手捂住红唇，霍雨浩想不到对手是她，她又如何能想得到，给她火凤凰魂导师团带来巨大损失，令她这些天来绞尽脑汁、风声鹤唳的设置陷阱针对的对手竟然会是霍雨浩呢？     “你、你，怎么会是你？怎么可能是你？”橘子的声音充满了吃惊与震撼。     霍雨浩苦笑道：“可不就是我么。”     正在这时，雪帝冰冷的声音响起，“赶快动手，对方的压制领域快顶不住了，他们很快就会找过来。”     霍雨浩身体一震，眼神复杂的看向橘子。而橘子身上的无敌护罩光芒正渐渐淡化。     橘子看着霍雨浩的眼神又何尝不复杂呢，长叹一声，“冤孽啊！”没有再去开启自己身上的第二个无敌护罩，她就那么转过身，靠入了霍雨浩怀中。     霍雨浩下意识的搂住她的腰，一时间，心中百感交集。     对于橘子，他确实是有那么一份感情的，那时候，他和冬儿之间的感情都还没有确立，在他眼中，王冬儿还是王冬，还是男性。可以说，橘子是他心中第一个产生好感的女性。只是，两人的身份、背景，再加上后来一系列的变化，冬儿的出现，令他们终于远隔他方。     后来的几次相见，也都是匆匆而过，霍雨浩还清楚的记得，在明都参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，橘子冒险给他送信。     此时，搂入怀中的虽然是身穿铠甲的橘子，但在他心中，却要比软玉温香入怀更为悸动。     “橘子，你……”     “以我为人质，我是这支军队的统帅。他们不敢对你出手的。”橘子压制着自己内心的情感波动，沉声说道。     霍雨浩自然明白在这个时候不是叙旧的时候，一只手搂住橘子的腰，另一只手轻轻的捏在她的脖子上，仰天长啸一声，“都住手，你们的主帅在我手中。”     眼看霍雨浩得手了，雪帝眼神有些怪异的瞪了他一眼，然后化为一道流光，重新融入到他体内消失不见，而周围的雪舞极冰域也缓缓散去。     之前一直尝试着试探性攻击的火凤凰魂导师团的魂导器攻击在霍雨浩这一声充满了精神震慑的大喝声中顿时哑火。随着雪舞极冰域的消失，周围一道道红色身影渐渐显现出来。     霍雨浩面容冷峻的站在那里，此时的他依旧没有变回自己的本来面目，还是用模拟魂技模拟着之前那位老妪的模样，站在橘子背后，一只手搂着她的腰，一只手掐住她的脖子。肃杀的气息四散，以他的精神力，想要模拟点强横杀气出来，那简直是再容易不过了。     雪舞极冰域散去，霍雨浩才看清，外面空中，已经完全被一片红色光罩笼罩住了。每一个火凤凰魂导师团成员胸口处都有一个菱形的火红色魂导器闪烁着光芒，显然就是联动防御。这种由数百名中高阶魂导师一起释放的联动防御，绝不是他能冲出去的。所以，他之前的战术一点错误都没有，制服对方主帅做人质，才是唯一的出路。只不过，这其中出现了最大的插曲，主帅竟然是橘子。可无论怎样，眼前这场戏还要继续演下去，橘子分明很配合。     外面的人一个个虎视眈眈的注视着霍雨浩，一道火红色身影迅速闪身到最前面，冷冷的注视着他。可不正是霍雨浩模拟的那位九级魂导师么？     两名一模一样的老妪彼此对峙，这场面看上去着实有些怪异，霍雨浩周围，已经完全被火凤凰魂导师团的强者们包围了，各种中高阶魂导器炮口对准着他，在他身上，几乎全都是被锁定后产生的麻痒感。只要一声令下，在这么多强大魂导器的攒射下，霍雨浩瞬间就会被撕成碎片。     不过，霍雨浩站在那里却是一点都不着急，脸色更是十分平静。     “放开团长。”对面老妪冷冷说道。     这位老妪其实就是原本火凤凰魂导师团团长，自从橘子来了，她才从团长的位置转移到副团长。其实力之强，还在狂牛斗罗王奕衡之上，是日月帝国最老牌的九级魂导师之一。 第四百七十章 橘子，橘子 橘子！（下）    九十四级封号斗罗，封号就是火凤。可惜，她的武魂并不是火凤凰，而是一柄火凤剑。     火凤斗罗鸾凤，这个名字在日月帝国也曾经是叱咤一方的存在，与星空斗罗叶雨霖齐名。     原本橘子接管火凤凰魂导师团的时候，这位火凤斗罗很是不以为然，对这么一个小姑娘，她怎么可能服气？但人家是皇后的身份，而且徐天然又亲自恳请她留在火凤凰魂导师团，一切待遇不变，而且还有所增加，除了名头之外，也都由她来继续指挥火凤凰魂导师团，并且告诉她，橘子只是个挂名而已。这才稳住了这位火凤斗罗的心。     可是，随着时间的推移，橘子带领着火凤凰魂导师团在这次大战中屡立奇功，并且指挥全军，用兵如神的将星罗、天魂两大帝国玩弄于鼓掌之上。火凤斗罗渐渐服气了，从一开始的敷衍，到现在全心全意的辅助橘子掌控火凤凰魂导师团，对这位年轻的皇后她心中除了钦佩之外，更多了几分喜爱。     橘子日常对她也以奶奶相称，对于一生从未嫁人的火凤斗罗来说，有这么一个孙女，她的心情可想而知。将自己一身所学以及对魂导器的认知，倾囊相授。所以，她和橘子之间的关系就很复杂，既是下属，又是亲人，而且还兼任着老师。     此时此刻，眼看橘子落入敌手，她表面虽然平静，可实际上却是心中大急。她并没有怀疑橘子什么，毕竟。在这次发动之前，他们一直都认为这次的目标是一位封号斗罗级别强者，而且很可能是超级斗罗，否则也不用制定如此陷阱了。     橘子身上虽然有无敌护罩。但无敌护罩其实是有极限的，真正面对超级斗罗层次的存在，并不能完全抵挡对方的攻势。     “都让开，不然我就让她给我陪葬。”霍雨浩的声音简洁有力，在他的刻意控制下，声音沙哑、苍老。根本听不出年纪，甚至连性别都很难分辨。     “放开她！”火凤斗罗怒喝一声，猛然一步跨前，背后一道强烈的火红色光芒若隐若现。     其实，哪怕是在日月帝国之中，真正能够成为魂导师强者的人，在武魂方面的造诣都不低，譬如眼前的火凤斗罗就是如此。     霍雨浩冷笑一声，“如果你想让她死，直接动手就好了。否则。就让开。”一边说着，他掐住橘子喉咙的手向上一托，看上去像是要发力似的。橘子很配合的闷哼一声，面露痛苦之色。     “住手！”火凤斗罗心中大急，表面上的平静也有些维持不住了。眼中光芒闪烁，好不容易设置下这么个陷阱诱骗此人上当。可最终竟然被他在万军从中抓住了主帅，这个人的实力太强了，不但擅长隐形、模拟，更有着强大的冰属性能力。难道说，他是传说中的双生武魂？还是说配合了强大的魂导器？火凤斗罗一时之间也判断不清楚，但她很明白，如果放走这个人，那绝对是放虎归山，想要再抓住他，简直是难如登天。可是。如果不放，橘子在此人手中，橘子不只是三军统帅，更是帝国皇后啊！如果她的安危出现什么问题，谁都付不起这个责任。     霍雨浩可不管火凤斗罗怎么想。挟持着橘子缓步向前走去，他的速度不快，但强横的精神力却开始向外释放出慑人的威势，早在他还只有两环修为的时候，就凭借着模拟冰帝的气息在史莱克学院中吓尿了一群魂兽。这么多年来，在这模拟方面，绝对是天衣无缝。     周围的寒冷世界仿佛将他融入，恐怖的凶兽气息骤然绽放，那属于十万年魂兽的强势威压，顿时令修为低于七环的魂导师们脸色都是一片苍白，有些甚至差点释放出自己手中的魂导器。     霍雨浩一步步的朝着火凤斗罗走去，橘子已经完全被他抱起在空中，谁都不会怀疑，一位封号斗罗瞬间中至少有几十种方法杀人。火凤斗罗紧咬牙关，低吼一声，“让开，让他走。”     一条通道缓缓让开，火凤斗罗沉声道：“你怎么才肯放过团长。”     火凤凰魂导师团的人虽然让开了，但是，联动防护护罩却没有开启。火凤斗罗经验十分丰富，命人让开，是为了降低霍雨浩的杀意，然后再谈条件。     霍雨浩淡然道：“你们没有跟我谈判的资格，我离开后，自然会放了她。”     火凤斗罗分毫不让的道：“你以自己的武魂起誓，我才信得过你。否则你离开了却伤害了团长，老身宁可玉石俱焚。”     霍雨浩冷哼一声，道：“好，我以自己的武魂起誓，离开之后定然放过手中人质，否则武魂破碎，永世不复。可以了吧。”     他怎么可能伤害橘子，这火凤斗罗提出发誓，他也正好顺坡下驴。     火凤斗罗见他答应的干脆，不禁皱了皱眉，犹豫片刻后，终究还是一挥手，命令手下魂导师们解除了联动防御。     霍雨浩带着橘子缓缓向外走去，在这个时候，他依旧保持着十分的警惕。这里如此众多魂导师，谁知道对方有没有什么奇特的魂导器。     精神干扰领域开启，令他和橘子的身形都变得模糊起来，也令那些原本锁定在他身上的魂导器都失去了锁定效果。     橘子的皮肤依旧是那么细腻，尽管此时他接触的只有橘子的脖子，却依旧能够感受到那份吹弹可破、晶莹剔透的滑润。     橘子除了先前那一声闷哼之外，就再没有开口，在火凤凰魂导师团的人看来，她是被霍雨浩制住了，根本说不了话。     终于，霍雨浩走出了火凤凰魂导师团的包围圈，转过身，面对着后面跟上来的火凤斗罗，徐徐后退，身形在模拟魂技的作用下，渐渐融入到黑暗之中。     “阁下也是一代强者，希望阁下言而有信。否则你的誓言定会成为诅咒。”火凤斗罗冷冷的说道。     到了她这封号斗罗级别层次，对命运是十分相信的，决不可能轻易发誓，尤其是以武魂。所以，很多封号斗罗之间进行交易或者是其他事情的时候，发誓都是最严重也是最正式的一种交易方式。有了之前霍雨浩的誓言，她相信对方也不敢反悔。     她又哪里知道，霍雨浩根本就不是什么封号斗罗。     融入黑暗，霍雨浩这才大大地松了口气，虽然是在这冰天雪地之中，但他背后的衣襟却已经湿透了。     今晚实在是太危险了。如果刚才这火凤凰魂导师团的团长不是橘子，他也不知道自己是否能够活着出来。     当时他分明看到，橘子正准备发动第二道无敌护罩。在那种情况下，他就只有全力以赴的攻击了，必须要在雪舞极冰域散开之前，要么不让对方释放出无敌护罩，要么击碎无敌护罩重创对方再将其作为人质。     至于能否成功，霍雨浩一点把握都没有。今晚的局面，危险程度一点也不下于当初他在日升城被两大邪魂师以及邪眼魂导师团围住时的情况。而那次救他的是王秋秋，这一次，却换成了橘子，幸好，橘子不会有生命之忧。     下意识的松开了卡住橘子脖子的手，霍雨浩只是搂着她的腰，飞速远遁。     橘子始终都没有吭声，任由霍雨浩带着自己，此时的她，心中又何尝不是百感交集呢？     一直飞出几十公里，并且通过精神探测全面扫描，确认没有人跟上来之后，霍雨浩这才降落在地面上，找一处背风的地方停了下来。     “对不起，橘子。”霍雨浩松开搂住橘子腰肢的手，轻轻的叹息一声。     橘子却是猛然回过身，用力的抱住他的腰肢，将整个人都紧贴在他怀中。     霍雨浩顿时有些发呆，周围寒风凛冽，他释放出自己的魂力护住自己和橘子，他不怕冷，但橘子可是会怕的啊！在这个时候，他已经忘记了橘子也已经是一名魂圣级别的强者。     橘子就那么紧紧的贴着他，两人之间虽然有一层铠甲阻隔，但霍雨浩却依旧能够感受到此时橘子内心的那份热切。     “你还活着，这真是太好了。你知道吗？我早就以为你已经死了。”橘子呢喃着说道。     霍雨浩呵呵一笑，道：“我哪有那么容易死呢。放心吧，我活的很好。”     橘子轻笑一声，低声道：“知道吗？我已经很久没有像现在这样产生过幸福感了。你还活着，真好，我很幸福。”     霍雨浩呆了呆，他显然没想到橘子会对自己说出这样的话，一时间不知道该如何接下去。     橘子轻轻的抬起手，也松开抱在他腰间的双臂，向后退出一步，拉开自己和霍雨浩之间的距离。     “这些日子，你还好吗？”橘子抬头看着他，一脸的关切。     --------------------------------------------------     接下来的章节，仔细看哦。嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，反正肯定是你们想不到的情节。 第四百七十一章 你的心太软（上）    霍雨浩解除了模拟魂技，露出了自己的本来相貌，轻轻的点了点头，道：“我还好。你呢？”     橘子淡然一笑，道：“你也看到了，我一直带领着大军争战，说不上好，也说不上不好。”     霍雨浩看着她，她也看着霍雨浩。两个人瞬间都沉默了。     橘子的眼神十分热切，霍雨浩却有些怅然。时过境迁，现在他还清楚的记得当初带着橘子一起在魂兽山脉中冒险的事情。     “雨浩，那个毁掉我们大量高空探测魂导器的，真的是你？”橘子突然问道。     霍雨浩点了点头。     橘子叹息一声，转过身去，遥望着火凤凰魂导师团以及大军驻扎的方向，苦涩的道：“没想到，当初我真是一语成谶，最不愿意发生的事情，终究还是发生了。我们最终，依旧是在战场上相见。”     霍雨浩道：“你只是一个女孩子，为什么要参与到这场战争之中啊！你、你不是已经嫁给了徐天然么？他竟然让你在外面抛头露面？”     橘子淡淡的道：“他是一个很有危机感的人，对身边哪怕是很亲近的人都不相信。唯独我是例外。因为当初在他最困难的时候，是我救了他的命。所以，他一直以来都很信任我。他娶我，实际上只是一种形式而已，为的就是能够更加重用我。与其说我是他的妻子，倒不如说我是他最信得过的手下。这军权本来就是他最看重的，所以才将我安插到军队之中。说起来或许你不相信，他早年受到重创。不只是双腿残疾了，而且不能人道。我至今都不是和他住在一起的。”     听她这么一说，霍雨浩顿时大吃一惊，身为一国皇帝不能人道？这等秘辛如果传出去。恐怕直接就会动摇徐天然帝位的根本。     橘子呵呵一笑，道：“跟你说这些，看来，在我心中你的地位已经超过他了。不过我相信，你是不会说出去的，对么？”     霍雨浩道：“你如此信任。我还能说什么呢？我没那么下作。”     橘子转过身，重新看着他，道：“对不起，雨浩，虽然我很不愿意在这种情况下见到你，但看见你还活着，我真的很开心。不要试图与我做对，好么？在战场上，你不会是我的对手。你的心太软了，至少对你身边的人。你的心太软。”     霍雨浩眉头微皱，眼神渐渐变得冷峻下来。因为他清楚的看到，橘子那双大眼睛中，闪烁着果决的情绪。     “橘子，如果你想要的话，我可以带你走。带你离开日月帝国。你完全可以过上全新的生活。战争的残酷，你早就已经亲身经历过。为什么还要将它带给更多的人呢？”     橘子脸色一变，声音突然变得高亢起来，“你说的轻巧。当初，星罗帝**队杀害了我的父亲，令我家破人亡的时候，你怎么不对他们的统兵将领这么说？是他们毁了我的一切，我要报仇。我早就告诉过你，我还活在这个世界上，就是为了要报仇。谁能帮我报仇。谁就是我的恩人。徐天然是，你，不是！”     感受着橘子身上骤然迸发而出的怨气，霍雨浩沉默了。     两人之间，又恢复到了先前的沉默状态。     片刻后。橘子脸上的怨愤渐渐消失，一抹淡淡的笑容浮现出来，“这么久没见了，为什么要说这些呢？不想好不容易出现的幸福感就此消失。你走吧，雨浩，我们已经是两条永远不能殊途同归的线。你有你的道路，我也有我的道路。除非你现在就杀了我，否则的话，你阻拦不了我的。也没人能阻拦我前进的脚步，总有一天，我会带领日月帝国大军，踏平原属斗罗大陆三国，一统天下。到了那个时候，大陆上就再也不会有战争了，我会好好的治理这个国家，让和平永存。”     说到这里，她眼中已经满是狂热之色。     听着她的话，霍雨浩心头骤然一震，好好治理这个国家，她？     橘子微微一笑，看着霍雨浩眼中的震惊，“不知道为什么，和你在一起的时候，我就藏不住自己的心里话了。或许是因为，你是这个世界上唯一令我喜欢过的男人吧。看来，我的喜欢是没错的，现在的你，竟然已经如此强大。你还不是封号斗罗吧，虽然我不知道你是怎么做到的，但是，我却能感觉到，对我来说，你要远比一般的封号斗罗威胁大得多。雨浩，如果你愿意，如果你愿意帮我的话，未来，等我统一了整个大陆之后，我愿意做你身后的女人，好么？那个时候，我相信你也一定已经站在了人类世界的巅峰。”     “你今年才二十岁，就已经拥有如此实力，而且并不像我这样，使用了大量的药物提升。我的感知很强，在你身上，我感觉到了未来一代强者的气息，你一定能够成为超级斗罗，甚至是极限斗罗的。站在我这边好么？如果是那样的话，我将充满希望，更加充满斗志。一定会用比现在更短的时间，来达成我的目标。”     看着她眼中热切的光芒，霍雨浩缓慢而坚定的摇了摇头，“橘子，你刚才说的对，我们已经是不可能殊途同归的两条线了。你有你的执着，我也有我的坚持。没错，一个完全统一的国家可能会在未来带来和平。可是，你想过没有，为了这份和平，在战争之中，你又要付出多少生命才能达成这个目标？”     橘子冷然道：“一将功成万骨枯，未来是需要鲜血来堆砌的。”     霍雨浩冷哼一声，“橘子，没想到你竟然已经如此冷血。这样的你，和邪魂师又有什么区别？虽然我不知道你以后要如何做。但你应该知道，目前日月帝国与圣灵教合作，本身就是在玩火**。圣灵教拥有的众多邪魂师，实力何等强大。两大极限斗罗更几乎是当今天下最强大的人类。难道你真的认为，你就一定能控制他们么？未来，就算日月帝国能够统一整个大陆，那么，邪魂师会沉寂？到时候，恐怕他们也会拥有和你一样的目标。”     橘子笑了，她笑的很自信，“这些都不需要你来操心，只要你肯跟我在一起，帮助我。那么，我会渐渐让你知道我的计划。圣灵教确实很强大，但是，再强大的人也有破绽。更何况是一个宗门。我掌控的，是国家的力量。难道你认为，个人的力量能够和国家抗衡么？雨浩，做我身后的男人吧，好吗？算我请求你。”     说到这里，橘子突然变得很脆弱，两行清泪顺着面庞滑落，晶莹的泪珠迅速凝结成冰，掉落在地面，摔得粉碎。     霍雨浩看着她，她的眼神中，有忐忑、有恐惧，但更多的是希冀。     他知道，这或许是他和她之间，最后一次有可能命运相交的机会了。可是，他真的能那么做么？     轻轻的摇了摇头，霍雨浩上前一步，将橘子缓缓搂入自己怀中，“对不起，橘子，我不能。你有你的坚持，我同样也有我自己的坚持。尽管我不愿意承认，但或许，我们真的只能做敌人了。今天之后，我会不惜一切的阻止你们日月帝国侵略的脚步。我也希望大陆永远和平，并且会为了这一点而努力终身。”     橘子任由他抱住自己，双手抬起，环抱住他坚实的后背，这一次，她没有再劝说什么，只是任由自己的泪水肆虐横流，在粉嫩的娇颜上，凝结成一道道冰棱。     两人就这么相拥着，半晌之后，橘子缓缓抬起头，轻轻推开霍雨浩。     “你是我最不愿意面对的敌人。雨浩，你知道吗？”橘子凄然说道。     霍雨浩抬头望天，“我又何尝不是？”     橘子轻轻的点了点头，道：“好吧，既然你已经决定了，那从今以后，我们就只能是敌人。雨浩，你喜欢过我吗？”     霍雨浩身体震了震，然后才轻轻的点了点头。     橘子笑了，走到他身边，搂住他的脖子，将嘴贴到他的耳旁，“总算我没白白喜欢你一场。谢谢你，哪怕你是骗我的，我也很开心。”     霍雨浩叹息一声，道：“我怎么会骗你呢？你确实是第一个走进我心中的女人。只不过，我们之间，隔阂太多、太多了。橘子，你……”     橘子突然抬起手，按住了他的唇，不让他继续说下去，“既然我们都有着自己的坚持，那么，从今以后，就都不要试图说服对方了好吗？我们都朝着自己的方向去努力吧。说不定，几年或者几十年之后，当我们其中一人达到了自己的目标时，一切都会不一样了呢。你说对吗？”     霍雨浩轻轻的点了点头，他知道，再怎么劝说橘子也已经是无用的。     --------------------------------------------------     明天在咱们的威信平台中发我和吴奇隆大哥的合影哦。所以，还没有加入的小伙伴们，赶快加入吧。加入方法很简单，威信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家了！ 第四百七十一章 你的心太软（中）    橘子双手捧着他的脸，近距离的看着他，轻轻的抚摸着他的面庞，感受着他面庞上传来的温热，一双美眸再次水雾弥漫。     “我好舍不得你，你知道吗？”橘子柔声说道。     霍雨浩身体震了震，但他却什么都不能说。     他确实是喜欢过橘子，可是，现在在他心中，真正爱着的却只有冬儿。而且，就算没有冬儿出现，他也不可能为了橘子而违背自己的原则。可是，此时此刻，他真的觉得自己的心很痛、很痛。     “我想吻你一下，可以吗？就算是告别之吻。”橘子轻声说道。     霍雨浩呆了呆，没等他有所回应，橘子已是揉身而上，一双冰冷而湿润的唇瓣，紧紧的贴上了他的唇。     软玉温香不过如是，霍雨浩也是正常的男人，尤其是在此时的气氛中，他真的没办法去推开她。     淡淡的迷醉感传来，霍雨浩突然感觉到，自己仿佛已经完全沉浸于其中，下一刻，就连他的精神都有些迷惘了。     “嗯？”霍雨浩轻哼一声，眼睛突然瞪大，因为他分明感觉到了一份不妥。     橘子吻着他，轻轻的笑了。     唇分，“不用试图挣扎，这种万人醉是无解的。它不是毒药，只会让你睡上一会儿。雨浩，我爱你，真的，我爱你。你会是我这一生中唯一爱过的男人。”     伴随着橘子的软言细语，霍雨浩的身体缓缓滑倒在他怀中。     万人醉的药效太强了，霍雨浩的精神之海几乎是瞬间被那古怪的药效所隔绝。甚至连沟通四大魂灵都做不到。意识渐渐远去，在这一刻，霍雨浩嘴角处流露出的，只有一丝苦笑。     橘子说得对。自己，实在是心太软了。     小心翼翼的将霍雨浩平放在地面上，橘子静静的坐在他身边，拉起他的一只手臂，自己倚靠了上去，将整个人都蜷缩在他怀中。     周围。是冰天雪地，可是，这极北之地的低温，却一点都不能影响到她内心的火热。     期待这一天，对她来说已经等的太久、太久了。能够融入他怀抱的感觉，真好。     一股股暖意从橘子身上释放而出，蔓延在霍雨浩和她自己身上，抵抗着周围的严寒。橘子平静而迷醉的躺着。享受着这难得的幸福时刻。     整整一刻钟，她一动不动，脸上满是幸福之色。     一刻钟之后。当她缓缓从霍雨浩怀中坐起时，脸上的温柔与幸福却渐渐被冰冷所替代。     缓缓站起身，看着脚边的霍雨浩，橘子淡淡的道：“我说过的，你的心太软了。尤其是对你喜欢的人，更是如此。可是。为什么我就偏偏喜欢你这一点呢？我能感觉到，你对我未来的大计有着很大的威胁。这个时候，我应该杀了你的，杀了你，不只是能断绝我心中唯一的柔软情感，同时，也能解除一个巨大的威胁。”     一边说着，橘子一翻手腕，一柄通体晶黄色的尖锥已经出现在她掌握之中。     森然杀机在她眼中闪烁，但只是一瞬间。她就笑了。     “他不会对我下手，难道我就能对他下手了么？他的心软，我的心冷，可是，只有在面对他的时候。我才会心软啊！你这个傻瓜，无论如何，我都不会伤害你的，你知道吗？只有你活着，我才不会入魔，在我心中那一份温柔，是我最为珍惜的东西。我不但不会伤害你，如果有人想要伤害你，无论是谁，我都会杀了他。”     一边说着，她脚尖轻轻在霍雨浩腰间一点，将霍雨浩从仰面朝上变成了俯卧。     她在他身边蹲下，认真的看着他，半晌之后，手中晶黄色的尖刺骤然举起，然后狠狠的插向了霍雨浩腰间。     ……     寒风瑟瑟。     当霍雨浩从昏睡中清醒过来的时候，天已经亮了。     和内陆不同，极北之地的白天相对来说要短暂的多，此时天虽然亮了，但依旧阴沉沉的。     霍雨浩迅速翻身坐起，下意识的看了看自己，身上并没有什么异样的感觉。     再看看周围，一切都只是冰天雪地而已，橘子早已鸿飞冥冥。只是，在他先前躺着的地方，摆放了一圈他曾经用精神探测看到过的那些产生热能的魂导器。之前，就是这些东西给他提供着温暖。     尽管拥有极致之冰魂力的他并不惧怕寒冷，但看着这些提供温暖的魂导器，心中还是不禁一阵暖热。     哎，橘子！     站起身，遥望着日月帝国大军军营的方向，霍雨浩有些无奈的摇了摇头，但是，他很快眼神就变得坚定起来。     对不起，橘子，你有你的目标，可我却必须要阻止你。我不能让你的目标达成。在战场上相见，或许就是我们的宿命吧。     “雨浩，她说的对，你的心太软了。如果她想要对你不利，一百个你，都已经死了。”光影一闪，雪帝悄无声息的从霍雨浩身边浮现出来。     扭头看向雪帝，霍雨浩看到的，是雪帝一副嗔怒的模样。     四大魂灵虽然强大，但它们却毕竟都是依托于霍雨浩存在的，昨晚，当霍雨浩的精神之海被那诡异的万人醉屏蔽之后，四大魂灵就算是急切，也无法调动霍雨浩的力量，甚至因为精神之海的闭合，连出都出不来。     “雪帝，抱歉。”霍雨浩苦笑着说道。     雪帝淡淡的道：“你不用跟我说抱歉，你的心软，造成的是你自己身陷险境。那个女人很危险，如果可能的话，杀了她是最好的选择。”     霍雨浩苦笑道：“我下不了手。橘子曾经救过我的命。我……”     雪帝摆了摆手，不让他继续说下去，“既然下不了手，那就不要再和她近距离接触。你接下来打算怎么办？”     霍雨浩道：“继续探察他们这支军队的目的是什么。他们这么远前来极北之地，不可能是为了专门针对我，一定是有什么目的的。我要侦查出他们的目的，然后阻止他们。”     雪帝想了想，道：“这并不难。这里，是我和冰帝的家。”     听她这么一说，霍雨浩眼睛顿时一亮，道：“雪帝，你的意思是？”     雪帝道：“你先侦察清楚他们的目的再说吧。不然，我们也没办法针对。”     “好。”霍雨浩答应一声。     他虽然对橘子心软，但是，在大事上却绝不含糊，更不会因为这支日月帝国军队是橘子统帅着的，就放弃自己的目标。     简单的吃了点干粮，又调息了一下，确认自己身体无碍之后。霍雨浩才再次朝着日月帝国大军驻军的方向潜去。     他有自信，就算是大军离开了，以他的能力也一样能通过蛛丝马迹找到他们。     不过，日月帝国军队并没有离开，他们依旧是驻扎在昨天的地方。而且，这一大早，魂导师和士兵们就已经开始忙碌起来。依旧是依托昨天那些为霍雨浩设置陷阱的基建设施进行着建造，不知道在做些什么。     看着他们忙碌的样子，霍雨浩双眼微眯，若有所思。看来，这里很可能就是他们的目的地了。只是，他们在这里构建基建设施是干什么呢？     吃一堑长一智，他当然不可能再去深入探察。而且就算是去，也一定会更加小心。至于搞破坏，那也不是他现在想做的。搞清楚日月帝国军队的目的对他来说更加重要。     霍雨浩在冰雪中静静的观察，一看就是一天。     日月帝国方面，因为有了大量魂导师参与工作，那些机械完成的速度很快，只是一天工夫，一个占地面积足有五百平方米的简易基地就已经构建完成了。其中，一个体积巨大的机械引起了霍雨浩的注意。     这个巨大的魂导机械下方，是一个如同钻头一般的存在。这个钻头的直径足足超过五米，被吊装起来，机械整体的体积相当巨大，之前那些金属柱，就是它的基础设施。一些固定装置都是依托于金属柱构架而成的。     他们究竟是要做什么？     霍雨浩心中大为疑惑，难道说，要钻地？可是，地下能有什么呢？     想到这里，霍雨浩突然灵机一动。地下？地下能有什么？答案恐怕只有一个吧，资源！     难道说，在这极北之地，竟然有什么资源是日月帝国所需的么？还是说……     想到这里，霍雨浩没有继续留在原地观察，而是跑到较远的地方腾身而起，飞入空中。     这些日子为了跟踪日月帝国军队，他一直都是在地面上行进的，飞入空中，视野才能更加开阔。或许，就会有什么发现了。     空中寒风凛冽，气温更低。不过，这些都难不住霍雨浩。根本不需要施展雪舞极冰域，有永冻之域形成一层保护就已经足够了。     飞入高空，霍雨浩向下俯瞰，很快，他就发现了一些问题。     在日月帝国大军驻军大约五十里外，竟然也有一批营房，而那边，应该已经是斗灵帝国境内了。而日月帝国大军另一个方向，也就是天魂帝国这边，大约二十里外，似乎有一些破旧的建筑存在。日月帝国现在的驻军，就是在二者之间的。 第四百七十一章 你的心太软（下）    有问题！     简单的观察之后，霍雨浩立刻降落下来，先朝着天魂帝国那些破旧建筑方向飞去。     通过精神探测他发现，在这破旧建筑中，竟然早就有一些日月帝国的军人在这里驻守了。这里的建筑也有很多大型机械，虽然没有日月帝国刚刚构建的那么先进，但看得出，这些机械也是针对地面的。     资源，就是资源！     霍雨浩没有靠近，一个是怕打草惊蛇，另一个，他也确实是有些怕橘子了，橘子之前的计谋阴了他一次，他只有更加小心的应对。     日月帝国这边看不清楚，斗灵帝国那边还不行么？既然都在这极北冰原边缘地带，那么，他们的目的很可能就是一样的。先去观察一下斗灵帝国的营房，自然会有所发现。     一边想着，霍雨浩掉转身形，几十公里距离转瞬即至。     斗灵帝国这边，显然还是茫然不知日月帝国方面已经有大军到来了。毕竟，双方距离虽近，但彼此却有着国界的间隔。斗灵帝国方面还一直遵守着和天魂帝国的约定，不会派遣斥候进入天魂帝国进行探察。     在确认了这边营房的位置后，霍雨浩对橘子也是暗暗佩服。如果日月帝国大军再朝着这边靠近一些，那么，很可能就会被斗灵帝国方面发现了。而现在日月帝国驻军所在的位置，刚好是距离这边比较近，又不容易被发现的地方。     无疑，日月帝国方面有火凤凰魂导师团的存在。想要干掉斗灵帝国这边的军队自然是毫不费力。但是，如果那样做了，必然会引起斗灵帝国警惕。目前这宗情况来看，日月帝国方面。或者说是橘子，显然还不想这么早就暴露。     太狡猾了！霍雨浩虽然很不愿意橘子做日月帝国的军人，但不得不承认，橘子在军事方面极有天赋，肯定在他之上。     悄然落在斗灵帝国营房周围，霍雨浩的精神探测顿时如同一张大网般朝着这边的营房探察了过去。     很快。他就发现了自己想要知道的东西。     斗灵帝国这边的营房显然已经存在较长时间了，营房旁边，有着一支两千人的军队驻守。除此之外，还有大量的工人在忙碌着。     地面上天寒地冻，可是，地面以下，温度就要高的多了，没错，这些公认工作的地点，就是地面以下。他们在开采着一些矿物。     稀有金属！     答案终于出现了。     霍雨浩也没想到。日月帝国这次的目标，竟然是出现在这极北冰原边缘地带的稀有金属矿脉啊！     斗灵帝国这边驻军距离日月帝国那边足有三十公里，如果再算上天魂帝国原来那些破旧的营房，距离接近五十公里。     毫无疑问，天魂帝国那边，原来也是在开采的。也就是说，这条地下矿脉，很可能延伸五十公里之多。那要有多少储量啊！难怪、难怪身为皇后的橘子竟然会亲自出马。这里的资源对于日月帝国来说也同样很重要。他们在魂导器发展方面固然先进，但制作魂导器，尤其是高阶魂导器，对于材料的要求也同样是巨大的。     这一下，霍雨浩算是恍然大悟，终于完全明白了日月帝**队此行的目的了。     不行，无论如何也不能让他们得逞。日月帝国如果获得了这里大量的稀有金属支持，还不知道能够制造出多少魂导器来对付原属斗罗大陆三国。自己一定要想办法破坏她的计划。     不过。发现了橘子的目的之后，霍雨浩反而不太着急了。原因很简单。想要开采这么一条矿脉，也同样需要大量的人力、物力。决非一两天就能见成效的。日月帝国方面，也需要进行持久的开采才是。目前看橘子他们的情况，应该是先建立一个开采基地。然后再尽快开采，运回日月帝国去。     既然如此，那么，自己就有机会了。     想到这里，霍雨浩脸上流露出一丝冷笑。我一个人，当然对付不了日月帝国大军。但是，正如雪帝所说，这里可是极北冰原，是雪帝、冰帝，甚至是天梦哥的老家。     到了这里，不说自己这个极致之冰武魂拥有者会实力大增，而且，这里原本就是雪帝统治着的世界啊！     在这极北冰原之上，雪帝以前的地位，就像是兽神帝天在星斗大森林。     “雪帝、冰帝。”霍雨浩意念微动，行冰雪二帝发起了召唤。     两道光影闪烁，冰帝和雪帝同时从他体内钻了出来。     自从融合了万载玄冰髓之后，最近这段时间，冰雪二帝也将自身吸收的万载玄冰髓更好的融合，本源之力比以前强大了许多。虽然依旧是能量体，但从霍雨浩身上这一出来，看上去和实体根本就没有任何差别。     看到霍雨浩，冰帝俏脸微微一红，那天她被雪帝激的真情流露之后，这还是第一次面对霍雨浩呢。     霍雨浩自然不会在这个时候取笑她，沉声道：“冰帝、雪帝，现在已经探察清楚日月帝国方面的目的了。他们是要开采这边的稀有金属。我们如何才能对他们进行破坏，不让他们带走这份资源呢？”     冰帝为了解决自己的尴尬，抢先说道：“那还不简单，把他们全都赶走，然后再自己开采就是了。”     看她说的那么轻松随意的样子，霍雨浩面部肌肉不禁抽搐了一下。心中暗想，陷入爱情中，无论是人类还是魂兽，似乎思维都不太够用啊！     “雪帝，你说呢？”雪帝总该正常一些吧。     雪帝淡淡的道：“冰儿说的没错啊！把他们赶走，这里就是我们的了。本来这也是我们的地盘。胆敢到我们家里刨食，找死。”     “咳咳！”霍雨浩差点被自己的吐沫呛到，苦笑道：“二位，你们太看得起我了。我羞愧啊！没那个实力帮你们把他们赶走。”     雪帝淡然道：“你忘了吗，我说过，这里是我们的地盘。在这里，我们才是主宰，哪怕我们已经是你的魂灵，不再拥有当年的实力，也是一样。”     霍雨浩心中一动，“你的意思是，要借助……”     雪帝微微颔首，右手向地面上一指，周围的冰雪顿时化为大片的气旋，雪花飞舞激荡，周围的气温急剧下降。她的眼神中有些迷惘，“回来的感觉真好啊！这里才是我们的家。”     冰帝点了点头，道：“是啊！自从当初跟雨浩离开之后，这还是第一次回来。走吧，雨浩，这里就先让他们折腾着，你跟我们深入极北之地。我们到核心圈那边去。”     “好。”冰雪二帝都这么说了，霍雨浩还有什么好犹豫的呢？是啊！ 冰帝、雪帝，在这片极北冰原上统治了冰雪系魂兽几十万年之久，在这里的势力根深蒂固。哪怕它们已经是魂灵，回到这里，依旧是主宰。     当下，霍雨浩腾身而起，展开身形，朝着极北之地核心圈方向深入、飞行而去。     火凤凰魂导师团帅帐。     橘子脸色平静的下达了一道道命令，其中，包括几个重要的陷阱。她太了解霍雨浩了，在他看来，霍雨浩虽然有的时候会感情用事，但却极为聪明。上次没能抓住他，橘子就知道自己想要再次抓住他会更难。     她并不希望和霍雨浩成为敌人，但她却很清楚，自己没有对霍雨浩下杀手，霍雨浩就不会放弃对自己这支军队的太差。而且，以他的聪明才智，相信用不了多长时间就能弄清楚自己带领着大队人马是干什么的，毕竟，这很难隐瞒。     所以，橘子也根本就不打算隐瞒了。在知道对手是霍雨浩一个人之后，她反而有些意兴盎然，或许，这就是他们交锋最好的时机吧。     这么久过去了，霍雨浩现在的实力竟然已经成长到如此地步，感觉上，至少也是魂圣以上的修为，而且，他还是双生武魂。那隐身的魂技，应该是他精神系武魂做到的，而冰系魂技，自然就是极致之冰武魂了，难怪会那么强大。在这极北冰原，本来就可以算是他的主场吧。     不过，那又如何？自己是绝不会输的。     属下们全都出去了，橘子自己一个人站起身，脸上流露出一丝淡淡的微笑。     雨浩，你还会来么？说实话，我很期待呢。和你成为对手，我固然不愿意，但是，这也确实是很有意思。在这极北之地，就让我们好好斗一斗，看看谁能压倒谁，如果你落入我手中，我可不会再让你给我捣乱了。至少要等这次我目的完成之后，才能再放了你。你可知道，我已经有些后悔昨天晚上没有将你带回来了。不过，有些事情，你却不知道呢。     想到这里，橘子神秘的笑了笑。     在她心中，有着一个只有她才知道的秘密。是的，只有她才知道，而这个秘密，她也会一直的守下去。     “雨浩，你可知道，我已经将你出现时带给我的那份幸福感留在了身边。”     -------------------------------------------     嘿嘿，看明白了吗？求月票、推荐票！为了橘子！ 第四百七十二章 雪帝独舞（上）    时间一天、一天的过去了。在橘子看来，霍雨浩应该不久之后就会有所行动，起码应该进行尝试性攻击才对。试探着去摧毁一些他们这边的探测魂导器。只有减少探测魂导器的数量，他那隐身能力才能最大程度的发挥出来。     可是，令橘子意外的是，她左等右等，转眼间已经是五天时间过去，霍雨浩却始终都没有出现，他们的计划顺利进行，已经开始稀有金属矿石的开采了。     因为路途太过遥远，再加上这边极北苦寒之地的天气恶劣，运输不便。所以，在这次出发之前，橘子就已经作出决定，原地开采、原地提炼，只将提炼完毕的稀有金属运回去。     她这次亲自出征来到这里，只有徐天然才知道，而这次开采出来的稀有金属也将全部归帝国皇室所有，近一步增强皇室的掌控力。这一切都是徐天然和她商议之后安排好的。     难道他真的已经离开了？这不像他的性格啊！他一向是越挫越勇、永不服输才对。哪怕对手是我，他既然那么执着的要与我做对，没道理就这样走了吧。     橘子在疑惑的同时，心中也多少有些失落。坦白说，她宁可霍雨浩和自己斗，也不愿意又一次失去他的消息。毕竟，在这里，自己在军队中有着绝对的权威，就算和霍雨浩对上，不伤害他就是了。可他就这么走了，橘子心里反而不舒服。这就是女人的复杂心态。     霍雨浩当然不会放弃，经过持续赶路，他在离开日月帝国大军之后的 第 1079 章 要渐入佳境了哦。已经发了和吴奇隆大哥的合影，大家在咱们威信平台发送：吴奇隆，就可以查阅了。以免之前的书友们没有看到。加入平台，请在威信-添加朋友-公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是啦！ 第四百七十二章 雪帝独舞（中）    它这种修为较低的魂兽，还真没见过冰雪二帝，尤其是冰帝原来又不是这个样子，现在化身人形，在她刻意隐藏气息的情况下，根本就和人类没什么区别。     “吼――”威严受到藐视，冰熊愤怒咆哮一声，雄壮的身躯直奔霍雨浩就冲了过来，庞大身形骤然直立而起，一双巨掌当头拍下。     霍雨浩的精神探测一直落在它身上，能够清楚的感觉到，在这冰熊发力的时候，他那一身厚厚的毛发中顿时灌注了强烈的魂力，每一根毛发都变得如同尖针一般，这就是它最好的防御。     这冰熊不用问，自身必然是以力量为主的魂兽，和暗金恐爪熊殊途同归，只不过少了暗金恐爪熊那强悍的利爪罢了。     霍雨浩眼看冰雪二帝没有出手的意思，他自然不能站在那里被冰熊拍啊！身形如同鬼魅般一闪，就赢了上去。双手抱住冰熊拍下来的右掌，骤然发力！     霍雨浩虽然武魂中没有力量型的存在，但是，融合了王秋儿的献祭之后，他也具备了一定的黄金龙之力，再加上高达七环的修为，论力量，他还真不怕面前的冰熊。     冰熊高达八米的庞大身躯骤然被霍雨浩甩起，重重的砸在冰面上，发出一声爆响。     另外两侧冲过来的两头冰熊都被这震撼的一幕吓了一跳。但它们却加速冲来，愤怒的撞向霍雨浩。     这是一夫二妻的节奏啊！霍雨浩身形闪烁，这次就没有硬接了，而是直接跑到了冰雪二帝身后。     “二位。不让我吃熊掌，你们是不是也该出手了？”     冰帝哼了一声，原本压制着的气息骤然爆发出来，强横无匹的威势瞬间绽放。属于十万年魂兽的巨大威压瞬间就落在了三头冰熊身上。     正处于暴怒中的三头冰熊，就像是被一盆冰水泼在了身上似的，疯狂的气势瞬间消失，同时低吼一声。连滚带爬的后退开来。那只被霍雨浩摔在地面上的冰熊，更是直接侧滚，样子看起来有些滑稽可笑。     从远处跟过来的那只小冰熊，感受到这股气息更是直接刹车，一双熊掌抱头，猛的趴在地上，屁股还高高翘起，那样子，要多滑稽就有多滑稽。     不愧是冰帝啊！霍雨浩心中赞叹一声。     冰帝眼中碧光闪烁。奇异的声音开始从她口中响起。这种声音大有几分摄人心魄的味道。显然是兽语。     那三头冰熊听着她的声音，不断的连连点头。上位者的庞大威压，令它们根本一点反抗的心思都产生不出。     片刻之后。三头冰熊这才爬起来，快速的朝着远方而去。     看着它们离去的背影。冰帝喃喃的自言自语道：“回来的感觉真好啊！雪儿，你说，如果我们还是这里的主宰，那该有多好。在这里，我们没有天敌，也没有谁能与我们抗衡，这是我们的一方乐土。”     雪帝漂浮到她身边，微笑道：“我倒是不这么认为。在进入人类世界后，我对人类的世界渐渐有了认识。是的，在过往的日子里，我们一直十分厌恶人类，厌恶他们打扰我们的生活。不过，相对于星斗大森林的魂兽来说，我们这边收到人类的骚扰其实算是少的。跟着雨浩，虽然我失去了记忆，但是，作为雪女的时候，外界的一切我却都看的清楚。我们都不能不承认，人类拥有着超过我们的智慧和创造力。我们只能去适应大自然，而他们却在改变一切。这也是为什么人类在刚出生时那么弱小，最后却能统治整座大陆的原因。他们的创造性实在是太强了。如果给我一次重新选择的机会，或许，我会愿意选择做一名人类。”     冰帝身体震了震，她完全没想到雪帝会说出这么一翻话来，这和她认识中的雪帝完全不同，看向雪帝的目光不禁充满了讶异。     雪帝微笑道：“很惊讶是么？冰儿，你还没看透么？你想想，我们在这极北之地生活了多少年？又统治了这里多少年。难道你还没够么？我现在只是想在有生之年尽可能多去体验一些其他的事情。这样才会让我感到兴奋，感到精彩。哪怕最后雨浩没能成功，我也不后悔。到了那时候，或许我会选择压缩本源，与一个人类重新融合，再做一次人类。”     冰帝道：“雪儿，你变了。”     雪帝微笑道：“是啊！我变了。不然的话，我怎么可能允许你和天梦那个家伙在一起呢？说起来，他又怎么配得上我们冰儿呢？”     冰帝顿时俏脸一红，低下头去。那天之后，她一直就将自己的情绪隐藏起来，对天梦冰蚕不理不睬的，天梦也不着急，每天就围着她嘘寒问暖，冰帝的表态，令他充满了幸福。更令他振奋的是，雪帝不但没有阻止他们在一起，反而是在推波助澜啊！     半晌后，冰帝道：“是啊！你变了，我也变了。或许，这都是受了他们人类的影响吧。”一边说着，她将目光看向霍雨浩。     霍雨浩有些无奈的道：“我可没让你们改变过什么啊！”     冰帝哼了一声，道：“你所做的一切我们都看在眼中。你潜移默化中，一直都在改变着我们。”     说到这里，她略微停顿了一下，然后才继续道：“或许，我应该感到幸运。因为带着我看到人类世界的是你。在认识你之前，我一直都认为人类是渺小而卑劣的。他们贪婪、狠毒、狡猾。只知道对大自然进行索取。但是，在认识你之后，你渐渐改变了我的看法，我发现，原来在人类之中，也有像你这样为了感情而执着的人，你所具有的创造力和天赋，有很多东西其实并不是我和天梦给你的。我们是帮了你，可实际上，你也一直都在帮我们。从你身上，我们都学了很多东西。”     霍雨浩微微一笑，道：“别说的那么感人好不好。不过，天梦哥是真要谢谢我才对。没有我这个容器，他可没办法感动你呢。”     “别提他！”冰帝有些羞恼的说道。     霍雨浩微笑道：“冰帝，既然你已经认清了自己的感情，为什么还要逃避呢？在这个世界上，无论你有多么强大，或者是我们未来有多么强大。实际上，我们都不知道明天会发生什么事。就像那天，我在身陷重围之前，是无论如何也想不到自己会落入陷阱的。那天如果不是运气还不错，再加上应对得当，或许，我已经死了。而你们也将因为我的死亡而改变命运。”     冰帝皱眉道：“你要说什么？别绕圈子！”     霍雨浩微笑道：“我只是要告诉你，人生苦短、及时行乐。既然你已经确定了自己的感情，为什么不好好的去对待它呢？天梦哥真的很喜欢你，既然你也喜欢他，那就认真的接受他这份情感吧。”     冰帝俏脸更红了几分，白了霍雨浩一眼，道：“你们雄性就知道帮助雄性！”     霍雨浩呵呵一笑，却不在说什么。转向雪帝道：“我们接下来该怎么办？”     雪帝淡然一笑，道：“等，就在这里等着就行了。”     等？霍雨浩心中有些明白了，看来，冰帝是让那几头冰熊去传递消息了吧。     正在这时，雪帝的娇躯突然向后划出，宛如一道幽灵般飘飞入空中。     “雪帝，小心。”霍雨浩赶忙大声提醒，他可是亲身感受过那罡风的恐怖。冰帝脸上却流露出一丝戏谑的笑容。     雪帝就像是没听到霍雨浩的声音似的，飘飞入空，娇躯在空中飘舞，竟然就那么脚踏虚空，舞动了起来。     她身上的气息缓缓释放而出，没有冰帝那么强势，但是，当她身上气息开始释放的时候，霍雨浩却震惊的发现，周围的一切都开始变得暗了下来。     在整个世界中，原本的白雪皑皑消失了。所有的冰雪，竟然都变成了蓝色，而只有那在空中飘舞的她，才是唯一的洁白。     长长的衣袖挥舞，一条条白色飘带围绕着她翩翩起舞。那一片片蓝色雪花围绕着她舒展激荡。     此时的雪女，就像是雪中精灵一般，那曼妙的舞姿，仿佛令她已经成为了这极北核心圈的核心。     霍雨浩的目光呆滞了，他从未想到过，有一个人的舞姿竟然能这么美。这么的吸引人。     雪帝本就绝美，而此时此刻的她，更仿佛已经完全陶醉在了自己的舞蹈之中。空中的罡风变得柔和了，雪花在飞舞之中似乎连温度都变得升高了几分。没有温暖，但也没有寒冷。有的，只是一份纯净的清凉。     蓝色，朝着更远的方向蔓延开去，视力能及范围内，整个空间似乎都已经变成了蓝色。天上、地下，再无分彼此。     这种感觉实在是太美妙了，霍雨浩在刹那间就认为，这是他所见过的最美的景致。这一刻，他的心已经被陶醉。而他体内的冰属性魂力更是伴随着雪帝的舞蹈而激荡着。 第四百七十二章 雪帝独舞（下）    冰天雪女舞。     雪帝乃是得天独厚，极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。     她本身就是最为纯净的元素体，如果说万载玄冰窟是珍宝，那么，她就是这极北冰原的女儿。     冰天雪女，得天独厚，一代雪帝，雪舞飘零。     霍雨浩能够清楚的感觉到，在这绝美的舞蹈中，自己正在渐渐顿悟，但是，连他自己都不清楚，自己悟到的是什么。或许，这本身就是一次他最为奇特的经历。     冰帝站在霍雨浩身边，眼神中满是沉醉。此时的她，也同样沉浸在了这舞蹈之中。雪帝，本来就是雪中精灵啊！     雪帝的独舞，足足持续了半个时辰之久，她才缓缓从天而降，落回到霍雨浩身边。     她的表情看上去很平静，反而不如冰帝那么陶醉，但霍雨浩却能从她的情绪中，感受到她发自内心的快乐。     是啊！回家了，自然是应该快乐起来的。     正在这时，霍雨浩突然感觉到，远方有大片的生命气息出现，很快，这些生命气息就以惊人的速度朝着这边靠近过来。     霍雨浩将精神探测放开，朝着远方覆盖过去。     “这是……”瞳孔瞬间收缩，霍雨浩眼中流露出几分骇然之色。     先前这极北之地核心圈还是一望无际的冰雪世界，根本看不到任何生命迹象存在。可此时此刻，在他那精神探测的范围内。他分明看到了至少成千上万的魂兽正在朝着这个方向汇集过来。     这些魂兽什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有存在。更多的魂兽在地面上。有之前霍雨浩见过的冰熊，还有许许多多他从未见过的存在。每一只魂兽的情绪都很亢奋，都在用它们所能达到的最快速度朝着这边奔驰着。     如此恢宏的魂兽群场面，霍雨浩这还是 第 1081 章 中在了这头冰熊身上，眼中无不充满了羡慕之色。     那头巨大冰熊也是大喜过望，重新起身，仰天发出一声欢快的咆哮，然后就朝着雪帝这边跑了过来。     它的身体太庞大了，这一奔跑，就像是一座小山在极北冰原上跳跃式的。肥胖无比的身形，每一次落地，都会在冰原上留下深深的痕迹。     千米距离，对它来说，转瞬即至，一直到距离雪帝还有五十米的时候，它才骤然减速。最后这五十米，它竟然是匍匐着蹭过来的，一直蹭到雪帝面前，单是头颅，都超过直径两米的大家伙，却将大头拱到了雪帝面前，和全身白色毛发略微不同，带着点粉色的大鼻子凑过来，霍雨浩甚至有种感觉，这大家伙单是呼吸，都能制造狂风吧。     根本就不需要用精神力去感受，霍雨浩也能清楚的判断出，这只巨大冰熊肯定是十万年级别的魂兽，其实力虽然不能和星斗大森林的熊君相比，但想来也应该不会相差太大才是。可是，它却对雪帝是如此的恭敬。甚至要比熊君对兽神，更加恭敬的多。 第四百七十三章 爸爸？外公？（上）    雪帝笑了，她这一笑，如同在冰原上盛开了一朵无处不在的寒梅。大气都不敢喘的极北之地魂兽们，全都松了口气。因为它们几乎是同时感受到了雪帝的快乐。     抬起手，轻轻的放在那巨大的鼻子上，雪帝轻轻的抚摸着，柔声道：“小白，你又胖了。”     小白……     这家伙还叫小？     霍雨浩嘴角抽搐了一下，它不会是雪帝的宠物吧？     冰帝的声音在霍雨浩耳边响起，“小白是雪帝在刚刚称帝时，捡回来的一只小冰熊。它以前一直跟雪帝生活在一起。已经有二十多万年的时间了。小白现在虽然已经是一方霸主，但它却一直都将雪帝当成妈妈看待的。所以我刚才才不让你伤害他的子孙后代。”     二十多万年的修为，也就是说，眼前这头巨大的冰熊也是凶兽范畴了。     冰帝低声道：“小白的实力和泰坦雪魔王不相上下，只不过是雪帝要求它不可争斗，而且它也不愿意和雪帝齐名，所以，外界才只是知道极北三大天王是我们三个。”     “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头，心中却是五味杂陈。雪帝的强大，对他来说，当然是好事。但是，他却觉得，雪帝离自己越来越远了。雪女，看来是永远也回不来了。     小白在雪帝的抚摸下，一副很享受的样子，还不时发出轻轻的低哼声，巨大而雪白的熊屁股，不时的扭动两下。那叫一个幸福。     正在这时，厚度已经有数百米的魂兽圈再次分开。一个庞大的身影出现在了霍雨浩的视线中。而伴随着这个庞大身影的到来，背后一大片巨大的身影也显现出来。     原本成圈的极北之地魂兽们迅速分开，让开一条大路。最前面的那个巨大身影，大踏步的走到了内圈之中。     这巨大的身影，猛一看去。要比冰熊王小白身形还要庞大的多。因为它实在是太高了。     那身高，至少有一百二十米开外。这是霍雨浩见过的所有魂兽中体型最为庞大的了。哪怕是兽神帝天，只是匍匐在那里，也没有如此高度。而且兽神一直都是以人类形象示人的。     更为奇异的是，这只恐怖的巨大魂兽，形态竟然和人类十分相像。双臂修长，全身生长着长长的雪白色毛发。就连面部也和人类很像，只不过额头上有许多褶皱。皮肤是青灰色，还有两颗巨大的獠牙，才能显现出它魂兽的本色。     不用冰帝解释，霍雨浩也能猜得出这只魂兽是什么种族。正是冰帝刚刚提到过的，泰坦雪魔。     也只有泰坦雪魔，才能有如此庞大的身形。更重要的是，泰坦雪魔是一个族群。     跟在为首这只泰坦雪魔身后的，至少有一百多只泰坦雪魔。虽然都没有当先这位那么高大，但平均身高也超过了八十米。其中有十几头特别强大的，身高也在百米开外。雄壮的身躯。简直像是要将天都撑起来似的。     这群泰坦雪魔一来，其他族群的冰原魂兽明显散的更开，不敢挡住它们的路。     “雪帝。”最前面的泰坦雪魔王进入最内圈后，并没有继续前行，而是单膝跪倒在地，恭敬的呼唤一声。而且是口吐人言。它也是迄今为止到场魂兽中，唯一一位敢于主动向雪帝打招呼的。一边打着招呼，它还看了一眼匍匐在雪帝旁边的冰熊王一眼，眼神中明显有着几分妒忌之色。     雪帝向泰坦雪魔王点了点头，道：“阿泰，好久不见。”     泰坦雪魔王赶忙恭敬的道：“是啊！雪帝，好久不见了。啊！你、你是冰帝？”他的目光很快就落在了雪帝身后不远处的冰帝身上。     冰帝并没有隐藏自己的气息，自然很容易就被认了出来。     冰帝也向泰坦雪魔王点了点头，却没有说话。有雪帝镇场，自然不是她开口的时候。雪帝的威严在极北冰原那是任何魂兽都不敢触犯的。     雪帝淡然道：“阿泰，你先起来吧。”     “哎。”泰坦雪魔王高兴的答应一声，赶忙站起身，而他身后那一群泰坦雪魔，早就在刚刚到来的时候就已经推金山倒玉柱般的跪了一片。一个个同样是神色恭敬无比。     这一幕实在是太震撼了。泰坦雪魔，身形之庞大，绝对是陆地魂兽之冠。如此众多的泰坦雪魔跪成一片，这场面就太壮观了。     雪帝向泰坦雪魔王招了招手，道：“你来我身边坐。”     “好、好。”泰坦雪魔王听雪帝这么一说，顿时兴高采烈的就朝着这边跑了过来，他这一奔跑起来，动静比之前的冰熊王那是只大不小。     这时候霍雨浩捕捉到一个好玩的细节，冰熊王一边享受着雪帝的抚摸，眼睛却眯成一道缝，瞥着泰坦雪魔王，那露出的一点眼珠中，分明散发着不屑的神色。很显然，它泰坦雪魔王之间的关系并不是那么和谐。     泰坦雪魔王“咚、咚、咚”的跑到雪帝身边，就直接挨着冰熊盘膝坐了下来，他和冰熊王这两个大家伙的体积实在是太庞大了，霍雨浩立刻就感觉到面前又多了一座山丘。     当着雪帝，泰坦雪魔王也不敢放肆，但在坐下的时候，明显和冰熊王身体接触了一下，两个大家伙谁也不让谁，硬生生的挤压了一下对手，谁都没占到便宜。但地面上的坚冰却散发出一连串的破碎声。     真是可怕的家伙啊！     霍雨浩通过这段时间的观察，对于整个极北冰原上的魂兽已经有了一些大概的感觉。他发现，这极北冰原上的魂兽，要比星斗大森林的魂兽更加团结。无论是这冰熊王还是泰坦雪魔王，都已经是这里食物链最顶端的存在了，可是，在雪帝面前它们却是一点也不敢放肆，完全听命于雪帝。其他魂兽也是如此。雪帝在这里，那就是真正意义上的主宰。     以极北冰原的整体实力，或许还不足以和星斗大森林抗衡，但那指的是战斗放在一个中间地带。如果战争是直接出现在极北冰原上，那么，霍雨浩反而会认为极北冰原这边获胜的可能性更大。毕竟，这里的环境对于普通魂兽来说，实在是太恶劣了。     雪帝淡淡的道：“好，既然大家都来的差不多了。那我们就开始吧。很久不见你们了，见到大家很高兴。”     尽管她脸上一点笑意都没有，但此言一出，顿时万兽齐声欢呼，滚滚声浪，硬生生的将这极北冰原上的罡风都撕碎了。每一只魂兽的情绪都瞬间亢奋起来，简直就像是被用了一个群体嗜血似的。     雪帝缓缓抬起右手，作出一个虚按的动作，顿时，万兽在高亢的声浪中竟然瞬间停止下来，一切都重新归于安静。     雪帝看了一眼身边的泰坦雪魔王，泰坦雪魔王感受到她的目光，赶忙讨好的低下头来。     雪帝道：“最近这些年来，我一直在闭关，努力的冲击着下一次的瓶颈。你们都知道，我的年纪已经不小了，在这个世界上生存了太久、太久。无论是我，还是帝天、邪眼，都已经要走到尽头。未来的这个世界，将是属于你们的。”     “我极北之地，乃是一片净土。对我来说，这一生中最令我自己满意的事情，就是极北之地的和平。这次召集大家过来，主要有两件事。第一，我要向大家昭告，这次相见之后，我将会进入另一种层次的闭关，我也不知道最终结果会如何。特此向大家告别。很有可能，这是我最后一次和大家见面了。第二，我要确定我的继承人选。”     雪帝此言一出，周围众多极北冰原的魂兽们顿时一片哗然。     对于他们来说，雪帝就是整个极北冰原的守护神啊！雪帝说她竟然有可能不久于人世，甚至要尝试一次死关。这简直是太不可思议了，对于他们来说，甚至是如同灾难一般。     “吼――”一声雄浑的咆哮声骤然响起，原本盘坐在雪帝身边的泰坦雪魔王猛然站起身，双手用力的锤击着自己宽厚的胸膛，愤怒的咆哮声哄然炸响，竟然一下就压制了所有魂兽的喧哗之声。     强横的气息混合着无尽杀机骤然蔓延开来，令刚刚开始喧哗的魂兽们迅速安静了下来。一个个恐惧的重新低下了头。但这却并不能让它们的心情平复。对于他们来说，雪帝就是这极北冰原上的神，没有了神，极北冰原还能是原本的极北冰原么？     泰坦雪魔王冷冷的扫视了一周后，才重新在雪帝身边坐了下来。     雪帝淡淡的道：“我宣布，从这一刻开始。阿泰将继承我的位置，成为极北冰原之主。你们要像尊敬我那样尊敬他，听从他的命令。辅助他维护极北冰原的和平。阿泰虽然有些粗线条，但是，他性情敦厚，性格仗义，从不倚仗自己的力量欺压其他族群。是很好的继承人选。”     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百七十三章 爸爸？外公？（中）    此言一出，极北冰原上的魂兽们再次震惊了。在它们所有魂兽看来，能够继承雪帝位置的，就只有冰帝才对啊！而且所有极北冰原的魂兽都知道，雪帝、冰帝一脉相连，关系极好。极北三大天王中，他们这第一、第二两大天王联合起来，甚至有对抗兽神帝天的实力。如果战场是在这里，兽神都要避其锋芒。     雪帝要放弃极北冰原之主的位置已经够让他们吃惊的了，竟然还将自己的位子传给了泰坦雪魔王，而并非冰碧帝皇蝎，这在它们看来，就更加的不可思议了。     就连泰坦雪魔王自己都吃惊的瞪大了眼睛，看着雪帝，以为她说错了。     雪帝的目光也同样看向泰坦雪魔王，向他点了点头，确认了自己的意思。     “雪帝，你……”泰坦雪魔王的声音有些颤抖，但却并不是兴奋，而是悲伤。     只有到了它们凶兽这个层次，才知道雪帝这样的安排意味着什么。这意味着，她根本没有把握去冲击下一次的瓶颈。对于冰帝来说，应该也是面临同样的情况。不然以冰雪二帝之间的关系，雪帝是不可能将位子传给它的。     雪帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“阿泰，这些年来，你跟着我也立下了许多功劳。你也真正的成长起来了。你平时的一举一动，都在我的注视之中。我很高兴，你这些年一直做的很好。这个位子本来你就要比冰儿更加合适。冰儿的性格太强，而且她的族群在统治力上并不如你们泰坦雪魔一族。整体实力偏弱了。所以，在我心中，你早就已经是我的继承者。你要记住，就算我不在了，极北冰原也还是原来的极北冰原。你一定要善待各个族群，秉承我的志向，只有我们极北冰原自己足够团结，才不会被外敌入侵、欺辱。”     “是、是……”大滴、大滴的泪水从泰坦雪魔王眼中滑落。雪帝的嘱托对它来说，实在是万万没想到的事情。     雪帝将这极北冰原之主的位置给了它。可见对它的信任。它本来就对雪帝十分的心悦诚服，此时一想到雪帝很可能要走到生命尽头，一时间，心下悲伤。     匍匐在雪帝身边的冰熊王此时已经重新睁开了眼睛，看着泰坦雪魔王，眼神多少有那么一分的不甘。它也并没有掩饰自己的情绪。只不过。此时的泰坦雪魔王精力根本就没有关注在它身上。     雪帝淡淡的道：“阿泰，还有所有冰原的子民们。你们记住，我的离去，并不代表死亡。如果我闭关失败了，自不用说，但是。如果我成功了。那么，就算是帝天。也将永远无法超越我。无论成功与失败，我的魂在极北，我都会永远守护着你们。任何违背极北冰原规矩的存在，都将是我的敌人。”     “吼、吼、吼――”三声接连从魂兽族群中响起。所有极北冰原的魂兽们，都歇斯底里的大叫着，抒发着它们此时内心的情绪。     泰坦雪魔王再次站起身，后退几步。然后双膝跪倒在雪帝面前，向雪帝拜了下去。它那庞大的身体竟然一直都在颤抖着。每一次叩拜，都显得那么情真意切。     雪帝微微一笑，向泰坦雪魔王点了点头，道：“阿泰，起来吧。在离开之前，我还有事情要让你做。”     泰坦雪魔王立刻抬起头，恭敬的道：“雪帝，无论什么时候，只有你才能掌管极北冰原，只有你才是极北冰原之主。我相信，您一定会回来的。当您不在的时候，我为您守护着这里。我、我等您回来。”     说到这里，泰坦雪魔王已是泣不成声。     看着他的样子，雪帝也是不禁微微动容，“好，如果我的突破成功了，那么，我一定会回来看你们的。或许，用不了太久吧。”说到这里，她不禁扭过头，看了一眼霍雨浩，那眼神中的温馨看的霍雨浩为之一呆。     “好了。我要说的事情已经说完。大家都散了吧。各自回去，继续你们的生活。未来冰原有任何大事，都由阿泰抉择。”     一边说着，雪帝缓缓飘身而起，就那么扶摇直上，静静的悬浮在高空之中。     泰坦雪魔王赶忙上前几步，站在她身下。     雪帝飘然而落，站在他宽厚的肩膀上。     众多冰原魂兽，没有一只移动的，它们依旧匍匐在那里，跪拜着雪帝。     雪帝站在泰坦雪魔王肩头，缓缓转身，看着这些跟随了她多年的子民们，眼中渐渐多了一层晶莹。     “去吧，我的子民们，让我看着你们离去。”雪帝的声音远远传了出去。     听着她的吩咐，这些极北冰原的魂兽们这才纷纷起身，缓缓散去。但是，哪怕是在离去的过程中，它们却依旧是一步三回头，充满不舍的看着它们曾经的极北冰原之主。从这一刻开始，极北三大天王不复存在，只剩下了新的主人。     雪帝静静的站在那里，泰坦雪魔王也是纹丝不动，冰熊王也同样站了起来。它直立而起后，身高也是超过了四十米，和泰坦雪魔王相比虽然矮小了许多，但强壮处却是丝毫不逊色。身上银色毛发光芒闪烁，一双眼睛中也同样是凶光连闪。不时看看身边的泰坦雪魔王，再看看远处渐渐散去的魂兽群，情绪有着明显的波动。     霍雨浩一直和冰帝站在一起，亲眼目睹着这极北之地权利的交替，不禁心中暗暗感叹。雪帝啊雪帝，你终究是十大凶兽中排名第三的雪帝啊！     整整半个时辰，所有魂兽们才渐渐散去，这极北冰原上又恢复了平静。     只有两个族群留了下来，一个就是冰熊，另一个是泰坦雪魔。     这两大族群，在整个极北之地都是最为强大的存在之一，与冰碧蝎族群加起来，号称极北之地三大种族。整体实力是最强的。     雪帝站在泰坦雪魔王肩头，眼中流露着几分怅然之色，毕竟，她统治了这极北冰原几十万年，骤然要永远放弃这里，她着实是有些舍不得啊！     当初，她想尽办法，想要重修，并且尽可能的保存自身实力。结果被一名前来极北之地探险的魂师带走，才有了后来发生的一系列事情。那时候，她根本就来不及交代什么。     而此时，她能够有所交代了，心中却又充满了不舍。     “雪帝。”低沉沙哑的声音响起，将雪帝从思绪中唤醒。     站在泰坦雪魔王肩头，雪帝低头看向下方。只见冰熊王正仰着头，目光恳切的注视着她。     雪帝脚尖在泰坦雪魔王肩头上一点，从天而降，飘落向地面。     冰熊王赶忙重新匍匐下来，让自己的大头紧贴地面，眼神中有着几分可怜，也有着几分无奈，注视着雪帝。     “雪帝！”它再次呼唤了一声。     雪帝却没有理会它，而是转向泰坦雪魔王，道：“阿泰，你刚刚接任极北冰原之主的位置，下面各大族群还需要你亲自去安抚一翻，尽快的确立威信。你去吧，我在这里等你三天，三天之后，你带着你的族人过来，我有事情要吩咐你做。”     “是，雪帝。”泰坦雪魔王看了冰熊王一眼，眼底闪过一丝担忧，但它还是立刻遵循雪帝的意思，转身而去。     目送着泰坦雪魔王离去，雪帝这才将目光转向身边的冰熊王。     “雪帝，那我呢？我怎么办？”直到此刻，冰熊王才问出自己的疑惑。远处，他的族群也都在静静的等待着。而泰坦雪魔一族却都已经跟随着泰坦雪魔王离去了。     雪帝淡淡的道：“至于你，我当然有所安排。小白，你就一直跟着我吧。”     “嗯？”冰熊王愣了愣，“一直跟着您？您不是要闭关么？”     雪帝淡然道：“在这极北冰原之上，我不在了，只有你和你的族群拥有和阿泰较量的资格。整体实力上，阿泰要更强一些，但你也不是没有获胜的机会。我不在，你能够听命于他么？”     听雪帝这么一问，冰熊王顿时沉默了。它没办法对雪帝撒谎，只能用沉默来面对。     雪帝接着道：“所以，我离开之后，这极北之地，你们二者只能存一。否则的话，极北之地的和平就很难维持。”     “雪帝。”冰熊王悲呼一声，“好，雪帝，我听你的。我的命是你给的，你把我养大，让我变得强大，帮我成为冰熊一族的帝王。我所有的一切都是你给的，你让我如何，我就如何，让我死，我就去死。”     雪帝笑了，“傻瓜。我怎么可能让你去死呢？你和阿泰，我在权衡之下，选择了他作为极北之地的主人，那是因为他的性格和整个泰坦雪魔一族都要比你更加适合。但是，要论亲近程度，他却是无论如何也比不上你的。在我心中，你和冰儿一样，都是家人。冰儿是我的姐妹，而你，是我的孩子啊！”     ---------------------------------------------------     新的一周，三更搞定，求推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四百七十三章 爸爸？外公？（下）    听她这么一说，冰熊王的眼神瞬间就软化了，用它那巨大的鼻子在雪帝身上蹭了蹭，“雪帝、雪帝，那我究竟要如何？”     雪帝轻叹一声，道：“以后，你就一直跟着我吧。我能感觉到，你距离第三次瓶颈已经不远了。对你来说，这次突破的机会大约有百分之三十。如果我还在的话，为你护法，或许你还能突破。可是，我却没办法留在这里帮你。所以，我希望你能和我一起选择另一条路。”     冰熊王明显是不太明白雪帝话语中的意思，疑惑的看着她，不知道该说什么才好。     雪帝继续道：“以后你跟着我，就会明白了。我要追寻的，是一条成神之路。如果成功了，那么，我们就将脱离这个世界，再不受到这个世界的影响与威胁。如果失败了，那么，我们也有再次选择的可能。在斗罗大陆上，我们魂兽的个人力量再强大，也不可能去触摸神的世界，因为，这就是这个世界的规则。帝天已经足够强大了，可是，它依旧没有办法打破这个魔咒，他不行，我也不行，你们更加不行。所以，我们只能依附于这个世界的最强者，甚至有可能是神界的创造者，才有可能离开这个世界。”     “我不懂这些，雪帝，但你说什么，我就跟着你做什么。”冰熊王用最直接的方式表达了自己对雪帝的信任。     雪帝转过身，向霍雨浩招了招手，“雨浩。你过来。”     霍雨浩赶忙上前，来到雪帝身边。     雪帝微微一笑。道：“小白，我给你介绍一下。这位，是我爸爸。”     霍雨浩原本心中对于雪帝带来的震撼还在消化之中，也不知道雪帝叫他过来是干什么。可是，当雪帝此言一出的时候。他整个人瞬间就石化了。     爸爸……，她叫我什么？爸爸……     他整个人已经完全呆滞，仿佛在这一刻精神之海都凝结成冰了似的。更重要的是，雪帝在说这话的时候，表情十分的平静、随意，仿佛只是讲述着一件很正常的事情似的。     不只是霍雨浩这表情，那冰熊王也是瞬间呆滞了。巨大的鼻子上，仿佛有一缕晶莹剔透的鼻涕向外流出。     爸爸……     这个词对于它来说。同样也是那么的陌生。它也不知道自己的爸爸是谁，否则当初也不会被雪帝捡走了。     可是，爸爸这个词，怎么会出现在雪帝口中啊！雪帝、雪帝她竟然也是有父亲的么？雪帝都已经修炼了七十多万年，几乎是这个世界上生存的生物中年龄最大的几位之一，那她的父亲，要年长到什么程度啊！     雪帝看着呆若木鸡的一人一兽，不禁再次笑了。这一次不再是微笑，而是笑的特别开心。尤其是在看着霍雨浩的时候，她的笑容中分明有着明显的戏谑之意。     不远处的冰帝。却一点都笑不出来，她也同样是目瞪口呆，万万没想到，从雪帝口中会说出这样的话来。     “爸爸，你怎么了？”雪帝巧笑嫣然的看着霍雨浩。     霍雨浩用力的吞咽了一口唾液，反手指着自己的鼻子。“你、你是在叫我？雪帝，这个玩笑可是开不得啊！”     雪帝白了他一眼，道：“谁跟你开玩笑了。我就是在叫你。怎么，你不敢答应么？你忘了吗？我刚才已经将极北冰原之主的位置传给了阿泰。从那一刻开始，我就不再是这里的帝王，也不是雪帝了，我是雪女，那个你守护着，一点点长大的雪女。”     霍雨浩万万没想到，会出现这样的巨大转变。他刚刚还在为自己和雪帝之间的疏远而难过，而这一刻，雪帝就给了他一个大大的惊喜。     雪帝的眼神变得柔化起来，“雨浩，我确实是恢复了记忆，但是，在我失忆的那段时间中，我们在一起发生的种种却早已深刻的烙印在我记忆之中。我不会忘记我们在一起时发生的种种。在我心中，你就是我的爸爸，这和年龄无关，只是感觉，是的，就是一种感觉。”     说到这里，她的眼神中又多了几分伤感，“你知道吗？我来到这个世界上的时候，只有孤独的一个人，正是这份孤独，让我性情冰冷。我乃是天生天养的冰天雪女，哪怕是在极北冰原上再弱小的魂兽，都有自己的父母。可是，我却没有父母，或者说，我的父母就是这极北冰原。我从未享受过父母带来的温暖。”     “可是，在你身上，我却感受到了。我能感受到你对我的那份关爱。和你在一起，哪怕是你看我那温和的眼神，都会令我特别的开心。虽然那段时间我失去了记忆。但当我恢复记忆之后，我却发现，在我所有的记忆之中，唯有和你在一起的那段时间是最为快乐、开心的。”     “所以，在我心中，你就是我的父亲，这个永远都不会变。这些天以来，自从我恢复了记忆，我就能感觉到你心中的担忧。你什么都不用怕，我是雪帝，但也更是你的雪女。相比起来，我也更愿意做你的雪女啊！爸爸，你愿意收我做你的女儿么？”     霍雨浩嘴角明显抽搐起来，女儿……，收一代雪帝、冰天雪女，十大凶兽排名第三，七十万年修为的雪帝当女儿……，天啊！这个世界是怎么了。     尽管他之前心中对雪帝充满了不舍，可是，当雪帝站在他面前，俏生生的对他说，要做他的女儿时，他的第一个反应不是开心，而是想要流鼻血。这个，实在是……     雪帝撅起嘴，道：“爸爸，你不要我了吗？那我可就是无家可归的孩子了。”     雪帝本就绝美，而且一切都发自于真心，尽管现在的她已经看上去是完全发育的大姑娘了，可是，那声音、眼神和语调，都与当初的小雪女一般无二。     “当然要。”霍雨浩脱口而出。     “那就好。”雪帝嘻嘻一笑，凑上来，双手抱住霍雨浩的手臂，“这几天恢复记忆以后，我装的也好辛苦。还是做雪女更好。准确的说，应该是属于雪女的那份记忆，让我真正的找会了自我。让出这极北冰原之主的位置本来我是有些舍不得的，但是，现在我却感到全身一阵轻松，所有的责任都没有了，以后的我，就要开开心心的为自己而活。这种感觉，实在是太好了。你说是吗？爸爸。”     霍雨浩其实很想对她说，能不能别在叫我爸爸。毕竟，他和雪帝看起来年龄几乎是差不多的啊！雪帝这样的呼唤，他感觉实在是太怪异了。     冰帝的声音从身后传来，“雪儿，你、你叫他爸爸。那我怎么办？”     雪帝转过身，朝着冰帝嘻嘻一笑，道：“那我就不管了。我都给你找到心爱的人了哦，冰儿。没关系的，我们可以各论各的。反正你也是叫他名字嘛。我好不容易找到了一份亲情，冰儿，你不为我高兴么？”     “高兴，当然高兴。”冰帝苦笑道：“只是，这突如其来的转变，我实在是觉得有点怪。”     雪帝噗哧一笑，道：“没什么可怪的。我还是我，我还是你心中的雪儿，这没有变就是了。小白，你还在等什么，还不赶快叫外公，你不是以前一直想让我当你妈妈的么。好了，妈妈现在收下你了。”     “外、外公……”冰熊王呆呆的看着霍雨浩，它当然感觉的出，霍雨浩实际上就是一个人类。可是，在自己心中无比崇敬的雪帝，竟然认了这么一个人类做爸爸。这、这实在是……     别说它了，霍雨浩自己也是感到无比怪异，这一天之间，他突然有了女儿，而且感觉上还是很正式的那种，然后还有了个外孙子，要知道，他还没结婚啊！一时间，不禁有种哭笑不得的感觉。这实在是太怪了，可是，他还不能不认。     “乖！”雪帝拍了拍冰熊王的鼻子，右手在空中一挥、一指。一道深蓝色的冰晶就悬浮出现在了冰熊王面前。     “这是你外公给你的见面礼。”     冰熊王呆了呆，当它看清楚眼前的东西是什么时，瞬间瞪大了一双熊眼，“这、这是，万载玄冰髓？”     雪帝点了点头，道：“是啊！怎么样？你外公大放吧。”     “大方，太大方了。外公您好，谢谢外公！”这两句，它明显就叫的顺口多了。看着那万载玄冰髓，用力的吞咽着唾液，一副馋涎欲滴的样子。     不过，没等它抬起熊掌去收获，那万载玄冰髓就被雪帝重新收回去了。     “你还要等等，现在还不能吸收。这是用来给你稳定灵识本源用的。这样啊，为娘先给你说一下现在的情况。我和你冰儿阿姨，都已经和你外公融合在一起了。简单来说呢，就是我们把自己的部分力量和你外公结合在一起。你外公是人类，你感觉到了吧。他是当今天下最有天赋的人类。”     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百七十四章 魂兽共主（上）    雪帝认真的道：“未来，我们会一起帮助他冲击神级，一旦你外公成神了，那么，我们也就都能够进入神界，再不受到这个世界的限制。所以，你也要和你外公融合，融合的时候再用这万载玄冰髓，确保你的灵识毫无问题。这样就可以了。”     “行。妈，您说什么就是什么，我都听您的。反正您不会害我。刚才我还以为您偏心阿泰了呢，现在看来，确实是偏心了，不过，您还是向着我啊！阿泰那家伙就没有成神的机会，哈哈哈、哇哈哈哈！我好开心啊！”     霍雨浩的心脏有些受不了的感觉了，这冰熊王感觉上确实是单线条的很，这家伙就一点都不担心自己冲击不成功么？现在他有些明白，为什么雪帝要将极北冰原之主的位置传给泰坦雪魔王，而不是它了。     雪帝向它点了点头，道：“你愿意就好，这事儿因为要舍弃本体，必须要你完全自愿，一点都不能勉强。”     “不勉强、我一点都不勉强。”冰熊王兴高采烈的说道。     雪帝道：“好，那你就先回族里交代一下吧，这一去，恐怕以后也没什么时间回来了。”     “好嘞。”冰熊王答应一声，扭头就兴冲冲的跑了。     冰帝失笑道：“小白还真是单线条啊！这么多年一点都没变。不过，它也就是对你才有这份绝对信任。”     雪帝微笑道：“爸爸凝聚成了精神魂核，精神力足够再容纳一个魂灵了。我们就先抢占了位置再说。省得他给灵眸武魂。以小白的能力，足以担当第八、第九两个魂环。等爸爸修炼到八环时候。就可以与它完成融合了。然后我会帮小白压制一部份力量，等到爸爸突破到九十级魂力。就直接成为他极致之冰武魂的第九魂环。有万载玄冰髓在，我有绝对的把握。”     霍雨浩一脸苦笑的道：“雪帝，称呼能不能改一改，我……”     冰帝立刻在旁边深以为然的用力点头，“改改吧。我也要受不了了。”     雪帝瞥了霍雨浩一眼，道：“你以后不要在疑神疑鬼的，我就改了。别忘了，我是你的第一魂灵，带给你四个魂环之多，也就是说，实际上我和你之间的融合是最紧密的。而且，当初因为有你那位老师的神识燃烧作为媒介。我和你精神相通，所以，你的一切心意我都能感受得到。”     霍雨浩呆了呆，是啊！自己怎么把这个忘了，以前一直就是靠着心念来指挥雪女的啊！只是雪帝恢复了记忆之后，这事儿就变成双方向的了。毫无疑问，正是因为雪帝感受到了他之前的心意和情绪变化，才有了这么一出。     雪帝飘飞到他身边。“好啦，我还是叫你名字吧，你还叫我雪女。这样既不生分，也不会觉得怪了吧。”     “嗯、嗯。”霍雨浩连连点头。雪女好，最自然了。     冰帝的眼神这时却变得有些怪异，如果非要分辨的话，在她的眼神中，其实是有些嫉妒成份的。     雪帝向霍雨浩道：“它们回来还需要一段时间。你先在这里修炼一会儿吧。极北之地的环境最适合你修炼了。”     “好。”雪帝的问题解决，此时霍雨浩心情大好，盘膝在地上坐下，立刻就进入了修炼状态。     这里已经是极北核心圈的区域，温度极低。普通人在这里，恐怕只是几次呼吸的时间就会变成冰雕。     正是在这种奇寒无比的环境中，冰元素的含量要比一般地方要多得多。霍雨浩的极致之冰武魂刚开始拥有的时候，还只是融合了冰帝的部分力量，并不够纯粹。但是，随着实力的不断提升，他渐渐与冰帝带来的魂力本源相融合。自身实力提升，他的极致之冰属性也在不断的提升。尤其是在后来又与雪帝融合，以雪帝为魂灵之后，他的极致之冰就在近一步向最极致的方向靠拢着。     但是，在这个过程中，霍雨浩也并不是没有面对问题。譬如那次雪帝对他的冰属性天地元力注入，就曾经令他一段时间内成为了残疾人一般的存在。     而这次在吸收了万载玄冰髓之后，霍雨浩自身的情况就又有了质的飞跃。这种飞跃并不是表面上能够描述的。而在于他自身对极致之冰的感悟，以及自身在这份感悟过程中，极致之冰朝着极致方向的近一步靠拢。     实际上，任何事物的极致都是一种形容。并不可能完全达到极致，就像霍雨浩的极致之冰也好，雪帝和冰帝的极致之冰也罢，他们实际上都不可能真正达到绝对零度的程度。     但是，随着实力的提升，对极致之冰的体悟，他们都在不断朝着那个方向去靠近。     零下一百度以前，冰属性的魂师都是有可能达到的，并且让自己的魂技也达到那种层次。可是，随着温度的降低，就会不断有人被淘汰。到了零下一百五十度以后，每降低一度，需要付出的就不只是努力了，更重要的是天赋和武魂本身的品质。     霍雨浩这极致之冰，最可怕的地方就在于本质上的不断变化。     冰帝能够达到的最低温，在它当初的鼎盛时期，可以低到零下一百九十度左右，而雪帝能够达到的，大约在零下两百零五度，这就是它们能够达到的极限了，而这也几乎是全大陆冰属性魂兽，或者是擅长冰属性魂师所能达到的极限所在。     所为极致之冰武魂，指的其实就是武魂释放魂技时所能达到的终极温度要低于零下一百五十度。当初，霍雨浩在刚刚和冰帝完成融合的时候，还做不到这一点，而随着修为的不断提升，他在朝着这个方向持续靠近。     而到了现在，他所能达到的最低温已经远远低于这个温度了。虽然还不能和冰雪二帝的鼎盛时期相比，但现在霍雨浩在这次融合了万载玄冰髓之后，也可以将自己魂技释放的温度控制在最低零下一百六十五度左右。这已经是真正极致之冰的层次。     尤其是最近这段时间，雪帝从沉睡中清醒过来后，对他进行了一系列的指点，在雪帝的帮助下，霍雨浩对于极致之冰的体悟也在不断的加深着。     并不是说冰帝以前没有指点过他，但冰帝的情况和雪帝不同。冰帝虽然化身为霍雨浩的武魂，但她本身毕竟是魂兽出身，是冰碧帝皇蝎。冰碧蝎的修炼方式以及对冰属性的掌控、体悟，与人类是有很大区别的。     而雪帝作为冰天雪女，虽然也被化为魂兽范畴，可实际上，她可以算是天地精华之生灵，与万物之灵的人类十分相像。所以，她对霍雨浩的指点，霍雨浩也就更容易接受的多。     雪帝其实最明确告诉霍雨浩的一点，就是他以前对于自己的灵眸太过依赖了。而现在，他的灵眸已经成长到了一定程度，就连精神魂核都已经凝聚成形了，想要继续提升，那么，需要耗费的精力必然会几何倍数提升。而在这种情况下，他的极致之冰武魂其实是并没有被他完全开发和应用的。所以，想要近一步整体提升实力，第二武魂的提升就很有必要。尤其是他自身对于武魂以及冰属性的体悟更是如此。     正如雪帝所说，在这极北核心圈体会冰的奥义确实是要比其他地方容易的多。     霍雨浩放松身体，玄天功自然运转，武魂切换到冰碧帝皇蝎，玄天功自然而然的在体内变成了寒流。灵眸武魂虽然封闭，但强大的精神控制力还在。     霍雨浩没有直接去修炼，而是尽可能的放松自己，默默的去感受身体周围冰的变化。     冰是水之坚硬，柔和的水，滋润万物，是生命之源。但冰，却可以令生命完结。水和冰，从某种意义上来说，不只是温度的变化，更是生与死之间的转变。     默默的感受、默默体悟。霍雨浩全身心都投入到了这份感受之中。     雪帝站在他身边，闭合着一双美眸，同样在默默的感受着，她感受的，是霍雨浩情绪和身体的变化。     站在那里的她，显得很恬静，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。没有了往日的冰冷，感觉上，就像是守护着自己爱人的妻子一般。     冰帝站在旁边，看的有些发呆，她也不明白，为什么雪帝会对霍雨浩那么好。那种感觉，已经完全脱离了合作了。难道说，雪帝喜欢上了他？不可能，这是不可能的。雪帝乃是冰天雪女，天地精灵。又怎么可能会喜欢上人类？可她那称呼……     冰帝现在想想雪帝之前叫霍雨浩爸爸时候的样子，还有点头皮发麻。     “不要想得太多了。一切随心就好。”一道光影悄然从霍雨浩身上漂荡而出，落在冰帝身边。正是化身人形的天梦冰蚕。     “要你管！”冰帝没好气的说道。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票！ 第四百七十四章 魂兽共主（中）    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“这感情问题，自然是要咨询我喽。我多厉害！”     “你哪里厉害了？”冰帝一脸不屑的说道。     天梦冰蚕得意的道：“我当然厉害了，你看，我在不知不觉中就已经让你爱上了我，难道我还不厉害么？”     “……”     “你要脸吗？”     “我们冰蚕一族哪有脸这种东西？”天梦哥很随意的说道。     “我真想掐死你！”冰帝扭过头，恶狠狠的看着他。     天梦哥深情凝望着她的眼睛，“你舍得么？”     “滚！”冰帝双手抬起，就要将他推开。天梦冰蚕却是一翻手腕，抓住了她的手臂，很是自然的将她拉进了自己怀中。     “你……”冰帝恼怒的想要挣脱，但是，天梦哥一低头，就吻在了她唇上。     顿时，冰帝全身都冒起了一片碧绿色的光电，然后，她的身体就完全僵硬了。     如果有极北之地的魂兽看到这一幕，一定会瞬间石化。冰帝，那可是冰帝啊！极北之地中仅次于雪帝的存在，冰碧蝎一族的最强者。她竟然被吻了？     天梦冰蚕刚开始的时候也只是一下偷袭，可是，很快天梦哥就发现，身体瞬间僵硬了的冰帝并没有反抗，双手甚至还紧紧的抓住了他胸前用灵识幻化出来的衣服。     天梦哥哪会放过这千载难逢的机会，原本的浅尝辄止，顿时变成了深入研究。吻的那叫一个热情加天翻地覆。     冰帝的身体渐渐从僵硬变成了软化。双手虽然依旧象征性的推拒在天梦冰蚕胸前，但却终究没有将他推开。     雪帝抬头看了这俩人一眼，无奈的摇摇头，索性闭上眼睛。不去再看他们。     连冰帝自己都不知道是被亲了多久才反应过来的。等她用力将天梦哥推开的时候，俏脸已是一片羞红。     天梦哥在这个时候表现的那叫一个精彩，脸上一副很受委屈的样子，就像是做错了事情的孩子一般低着头。“冰冰，我错了。”     冰帝原本羞恼交加再加上一些复杂的情绪变化，就要发作，可是，看着他这样子，不禁愣了一下，第一句发作的话就没能说出来，下意识的问道：“你错什么了？”     天梦冰蚕低着头道：“我、我的初吻太草率就给你了。冰冰，你要对我负责啊！”     冰帝愣了愣。紧接着就大怒道：“放屁。老娘难道不是初吻么？”     “果然是初吻！”天梦哥瞬间抬起头。一脸的惊喜，就连眼睛都变得亮晶晶了。     “你！想！死！吗？”冰帝身上的气息瞬间暴涨，这一次。可不是要象征性的发作了，而是大有真正意义爆发的趋势。     “停！冰冰。冷静。我给你分析一下雪帝现在的情况。”天梦冰蚕就像变脸似的，立刻变成了一本正经的模样。     冰帝原本都已经抬起来的手，面对这种德性的他，终究没有拍出去。     “你说！”冰帝咬牙切齿的说道。     天梦冰蚕一本正经的道：“雪帝这种情况其实很正常。当初，她想要重修成人，探寻一条重走之路，就是因为她已经真正明白，作为魂兽，就算是她自身再强大，哪怕是像帝天那样，突破了八次瓶颈，最终，也不可能突破这个世界的限制，达到神界的层次。因为魂兽根本就不可能完成。只有以人类的身份重修，才有突破的可能。”     “可谁知道，在她充满希望的时候，却遇到了卑鄙的人类，将化身胚胎的她带走了。这时候，她痛不欲生，很可能就会成为人类魂师的魂环。是雨浩，在这个时候救了她。而当时的雪帝，还没有失去意识，她还是那么强大的。迫不得已之下，她在全力爆发后，融合到了雨浩体内，被雨浩带走。从而真正的进入到了人类社会之中。”     “不久后，因为雨浩吸收寒玉床引发了她压缩着的本源之力，本源之力彻底爆发。从而引出了魂灵融合。为此，雨浩的老师付出了神识碎片燃烧的代价，彻底的离开了这个世界。虽然雪帝没有明说，可实际上，在她心中是认为自己亏欠雨浩的。而且，她在成为雪女之后，雨浩对她的种种关爱，在一起时间长了，总会有感情的。而雪帝原来是冰天雪女，在这极北之地，所有魂兽对她都只有敬畏，在雨浩身上，她感受到的是前所未有的亲情。曾经还是小雪女的时候，她是真的将雨浩当成了父亲，所以在叫爸爸的时候，才会那么自如。”     “而现在雪帝的选择，一个是因为她厌倦了这边孤寂的生活，更加向往人类社会。还有一个重要原因，我认为，她很可能是没办法离开雨浩了。她和雨浩之间的融合，甚至要比我们两个程度更深。”     冰帝一惊，道：“这怎么可能？我和雨浩可是武魂的融合啊！你自身也差不多，你连自己的精神本源都跟雨浩融合了。我们的融合程度怎么会没有雪帝深？”     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“这你就不知道了吧。你忘了一件重要事情，雪帝成为雨浩魂灵的时候，雨浩的老师，那位死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，可是燃烧了自己神识碎片的。无论怎么说，他都是半步成神的存在。在这种情况下，你认为以神识碎片为媒介进行的融合，程度会不深么？我能感觉到，雪帝和雨浩之间，甚至有种血脉相连的感觉，这是我们都没有的。也就是说，她很可能连本源都成为了雨浩的一部分。作为老师，付出生命代价，总要给自己弟子带去点福利吧。而在这种情况下，雪帝对雨浩的亲近感自然就要强烈的多。”     听了天梦冰蚕这一番分析，冰帝无疑已经将之前自己被占便宜的事情给忘了，顿时陷入思索之中。     天梦冰蚕大义凛然的道：“好了，冰冰。我也要回雨浩体内修炼去了。万载玄冰髓我还没有完全融合呢。”说完，他化为一道流光，就重新返回霍雨浩体内消失不见。     直到半晌之后，冰帝才突然反应过来，自己被这个坏蛋占了便宜还没找他算账呢！可是，现在雨浩正处于修炼状态，她也不能在他精神之海中闹啊！顿时气得撅起红唇。不过，一想到之前天梦冰蚕亲她的过程，俏脸不禁微微红了，除了羞恼之外，多少还有一丝甜蜜的存在。     当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，他只觉得自己的全身都变得通透了，在这短暂的时间内，他仿佛感觉到自己已经化为了一块冰，感受着冰的恒古久远。     不过，当他睁开眼镜后，立刻就发现，恐怕时间短暂这件事，只是他自己认为的而已。因为，在他周围，已经站满了一群如同冰柱般的泰坦雪魔。     泰坦雪魔王在最前面，在他身边不远处，就是冰熊王小白。显然，它们返回族群的交代都已经完成了。     “你醒了，这次冥想的效果很不错。”雪帝站在霍雨浩身边，面带微笑的说道。     看着她脸上的笑容，无论是泰坦雪魔还是冰熊王，都不禁有些发呆。     雪帝笑了？她什么时候这么喜欢笑了。之前好像就看她笑过，就是为了眼前这个弱小的人类？     霍雨浩飘身而起，向雪帝点了点头，道：“我也不知道自己体悟到了多少东西，但感觉还不错。”     雪帝道：“还要再等一会儿，我们才能走。冰儿也回族里去了，她这次离开，同样不知道能否回来，族中的事情总要交代一下。”     “好。”霍雨浩心中一动，融合了万载玄冰髓之后，冰帝的本源果然已是完全巩固，竟然可以较远距离的离开自己了。     雪帝和他心意相通，自然知道他在想什么，点了点头，道：“至少极北核心圈这个范围是可以的。但不能时间太长。毕竟他们的本源都在你身上。离开时间太长后，灵识就会开始变得虚弱。因为我们只有在你身上，才能进行恢复，而离开你的身体后，只能是纯粹的消耗。”     “原来如此。”霍雨浩恍然道。     冰帝并没有让他们等待太久，不到一个时辰，她已经化为一道碧光返回了。不过，她却什么都没说，直接融入到霍雨浩身体之中消失不见了。和族人的别离显然让她的心情有些压抑。     冰熊王和泰坦雪魔看到冰帝竟然就那么融入了霍雨浩体内，不禁都等待了它们那巨大的眼睛。一时间完全不明白发生了什么事情。     雪帝却淡淡的道：“好了，我们出发。”一边说着，她拉起霍雨浩，飞身而起，直接落在了冰熊王小白宽阔的肩膀上。     霍雨浩这还是第一次坐冰熊，坐在冰熊王肩头，感觉就像是坐在了一座小山上。旁边还有身形巨大的泰坦雪魔王。现在的泰坦雪魔王，可已经是极北冰原的主人了。     --------------------------------------------------     今天在我们的威信平台已经发了绝世唐门漫画第六十八、六十九，之前还发了六十七。大家可以去查阅了，加入我们的平台，然后发送：绝世唐门六十七，以此类推，进行查阅。加入方法很简单，威信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少，带v认证的就是啦！ 第四百七十四章 魂兽共主（下）    霍雨浩扭头向雪帝问道：“雪帝，你是要借助泰坦雪魔来帮我对付日月帝国那些人么？”     雪帝点了点头，道：“你个人的力量太单薄，而那些日月帝国的人类胆敢入侵到我极北冰原范围内，本来就是我们的敌人，对我们来说，这只是分内的事情而已。”     霍雨浩微微一笑，没有说什么。雪帝却别过头去，不与他对视。     看着她那绝美的侧脸，霍雨浩心中不禁升起一丝温柔，那并不是男女之情，而是因为他响起了以前的小雪女。     对于他来说，小雪女像是女儿，也像是妹妹。而现在的雪女呢？     姐姐？     想到姐姐，霍雨浩不禁心中一痛，这么久过去了，不知道小桃姐现在怎么样了。那次一别之后，秋儿为自己献祭，当时自己的情绪处于极不稳定的状态。后来又要面对星斗大森林兽潮，不得不在第一时间赶回史莱克城。之后是面对日月帝国带来的大战。不知道小桃姐在什么地方。上次虽然帮她压制了邪火，可是，这么长时间过去了，她的邪火是不是已经又再次发作了呢？她会不会已经参与到了日月帝国针对天魂帝国的战争中？如果是那样，自己该如何来面对她啊！     无论如何，都要将她救出来才行。     有了最近这段时间的经历，霍雨浩已经有把握帮马小桃彻底的解决邪火问题了。其中，万载玄冰髓显然是最佳选择，他只要将自己体内尚未完全消化的万载玄冰髓融入到马小桃体内一些。再在冰帝、雪帝、八角玄冰草的帮助下，必然能够彻底化解那邪火。若是自己身上这三大极致之冰魂灵都做不到，那这个世界上也就没有水能做到了。     想到这里，霍雨浩心中决定。之后前往落日森林就已经进入到了天魂帝国的统治区域。到时候，一定要去找小桃姐。希望能够找到她。找到小桃姐，也就能够顺便打听小雅老师的情况了。希望小雅老师能够平安无事吧。     雪帝见霍雨浩进入思考之中，也没有打扰他。只是静静的坐在冰熊王肩头。     冰熊王看上去身体硕大，可是，奔行起来，那速度却极其惊人。简直就像是一座山包在冰面上滑行。     一百余泰坦雪魔精锐也是在这极北之地狂奔起来，他们的身体那么硕大，一步跨出，就是百余米，腾身而起更是一步可以迈出五百米开外。两次全力的跨越，就是一公里的距离啊！这等速度。简直和霍雨浩在空中全力飞行也相差无几了。     这就是极北之地强大的力量。难怪极北冰原能够在一方建立乐土。这和它们自身强大的实力有着绝对的关系。     雪帝看着霍雨浩眼中的震撼。微笑道：“这只是我极北之地的核心力量而已。我们能够动用的力量，是你无法完全想到的。就像你也根本没有见到过星斗大森林核心的力量一样。”     “嗯？”听雪帝提起星斗大森林，霍雨浩不禁被勾起了兴趣。     “没见到星斗大森林的核心力量？难道上次发动兽潮的五大凶兽还不是他们的核心力量么？”     雪帝摇了摇头。道：“五大凶兽当然是目前星斗大森林的最强者。但要说核心力量，却还没有全部发动。其实。你对兽神帝天的认识还远远不够。它不只是统御着星斗大森林。本身更是我们魂兽共主的代言人。如果它真的想要不惜一切代价的对付你们人类。那就不是一个星斗大森林暴动了，甚至连我们极北冰原，也要接受他的调遣，一同对你们人类发起攻击。到了那时候，就是玉石俱焚的局面。你们人类现在确实是强大，可是，我们魂兽几十万、上百万年的积淀也不是你们能够轻易毁灭的。最终结果，就算是你们赢了，大陆恐怕也被破坏的差不多了。”     “等一下。”霍雨浩突然惊呼一声，道：“雪女，你刚才说什么？你说兽神帝天是你们魂兽共主的代言人，这是什么意思？难道说，在这个世界上，还有比帝天更加强大的魂兽存在么？”     雪帝脸色沉凝的点了点头，道：“是的。是有的。至少在传说中是有的。在大陆上，除了天梦这样奇异的存在之外，魂兽界公认帝天修为最强、年龄最长。其次就是邪眼和我。只有我们这种生命悠长的存在，才知道共主的存在。”     霍雨浩道：“那这魂兽共主又是什么？连帝天都要认主的存在，那岂不是要成神了？”     雪帝淡然一笑，道：“我们魂兽共主本来就是神。而且你也应该听说过。我们魂兽共主，乃是龙神。龙神是最早诞生的魂兽，并且在神界拥有着属于自己的神位。后来不知道什么原因，龙神陨落。我们斗罗大陆上的魂兽，就尊它的后人为共主。龙神有九个孩子，可是，我们真正承认为共主的却不是他的孩子，而是他自身陨落之后的化身。”     “传说中，龙神就是因为自身是魂兽的原因，最终被神界所不容。自身分裂成两条龙，从而距离神级永远差着一个层次。这两条龙，就分别是黄金龙和银龙。”     “其中，黄金龙完全继承了龙神肉体的强大和力量，而银龙继承的，则是龙神对元素的掌控能力，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性的能力。二者各擅胜场，却都无比强大。纵横于斗罗大陆之上，共同统御者我们魂兽世界。”     “那时候，在两大龙王以及龙神当初还在时诞生的九龙子统驭下，龙族极其强大，也是所有魂兽的共主。后来，好像是我们斗罗大陆遭遇到了一场巨大的劫难，在这场劫难中，两大龙王带领着龙之九子以及龙族大量的大能，共同对抗劫难。最终，几乎全都死在了那场大劫之中。帝天，就是那场打劫之中硕果仅存的强大龙族，所以我会说，他是魂兽共主的代言人。因为他是活下来的龙族中最强大、血脉最为纯粹的存在。”     “而在传说中，似乎说是龙神还有真正的遗脉活了下来。至于究竟是谁，只有兽神帝天才有可能知道。我也不清楚。但最为最古老的魂兽之一，我曾经隐隐感觉到过，在星斗大森林之中，确实有着一种强大的力量。这种力量是隐藏于整个星斗大森林之中的，不只是一个，还有专门守护它的存在。帝天掌控着这股力量。那才是星斗大森林真正的核心力量。”     对于霍雨浩来说，雪帝的这番话真的可以用传说来解释了。星斗大森林还有可能有更强者存在？     “雪女，那你认为，这活下来的上古龙族会是谁？”霍雨浩好奇的问道。     雪帝摇了摇头，道：“我也不清楚。我估计是龙神九子之一的可能性比较大。当然，也有可能是黄金龙王或者是银龙王。只不过这种可能太小了一些。毕竟，当年对抗大劫，最主要依靠的，就是两大龙王的力量。它们因为是龙神分身，所以也不能诞生后代。要是它们的本体活了下来，你们人类怎么可能统治大陆呢？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“也不是没可能啊！如果它们在那场大劫中受了重创，需要休整呢？”     雪帝笑道：“你最好别期盼着有这种可能出现，如果是这样的话。你们人类可就要遭殃了。”     霍雨浩摇头笑道：“我只是开玩笑而已。如果真的有那样的强者活下来，这已经过去了几十万年，它难道还没回复过来么？不过，既然你感觉到星斗大森林还有其他力量隐藏着，说不定，那些就是帝天的底牌了。”     雪帝淡然一笑，道：“知道我为什么告诉你这些么？”     霍雨浩道：“不会是要打消我对抗帝天的念头吧？”     雪帝摇头道：“当然不是。我是在给你鼓劲。而且要告诉你，帝天或许不是你最强的敌人，在星斗大森林很可能还有比他更强的。所以，哪怕是以后你变得很强大，也不能自满。”     霍雨浩认真的点了点头，道：“我会的。”     霍雨浩和雪帝坐在冰熊王身上，几乎是用了比来时还要短暂一些的时间，就回到了他们的目标范围内。     上百泰坦雪魔奔行的气势太强悍了，所以，当它们靠近距离日月帝国大军还有百里左右的时候，雪帝就让它们停了下来。     “雨浩，从现在开始，它们交给你指挥。打算怎么办，你自己看着来吧。我也要回你身体里休息一会儿了。”一边说着，雪帝化为一道白光，融入到霍雨浩体内消失不见。     在此之前，雪帝已经充分的向霍雨浩介绍了泰坦雪魔王以及泰坦雪魔一族和冰熊王的能力。并且也吩咐两大强者要听从霍雨浩的命令。     本来两大强者对人类都没什么好感，但霍雨浩不一样，他可是雪帝说了，要跟随着一起冲击神级的人类，雪帝甚至还称呼过他爸爸……，所以，两大兽王一点都不敢怠慢。 第四百七十五章 霍雨浩回来了！（上）    “二位，很感谢你们的帮助，稍候我们要对付的，是一支人类军队。”霍雨浩看着面前两位庞然大物级别的强大凶兽，沉声说道。     泰坦雪魔王点了点头，道：“既然雪帝说了，让我们听你的，那你就来安排吧。”     冰熊王同样点了点头，道：“就是，外公，你让我小白干什么，我小白就干什么。”     外公……     泰坦雪魔王粗犷的面部明显抽搐了一下，这几天他已经不是第一次听冰熊王这么叫了，而且，冰熊王还故意在它面前显摆，经常的这么称呼霍雨浩，以显示自己和霍雨浩以及雪帝之间的俄亲密关系。     霍雨浩尝试着纠正了它几次，不过，对于一个极为单线条的生物来说，想要纠正它认准的事情，着实是很有难度。所以，后来霍雨浩干脆就不说了。任由它称呼。     霍雨浩道：“我们这样……”当下，他开始了一系列的安排，经历过极限单兵计划的他，虽然并不擅长于指挥大军，但指挥一支精锐军队进行小规模战斗还是绝无问题的。     当然，这规模小是指的数量，而不是，个头……     日月帝国的营地最近半个月来十分忙碌，自从在这里扎营之后，就紧锣密鼓的行动起来。最初的投入明显是最需要时间的。包括各种仪器的安置，各种矿脉具体位置的探察，开采等等。     只有先将矿石全都开采出来，才谈得上提纯、收集和运输。     经过十天左右的基础建设后，在火凤凰魂导师团全力以赴的帮助下。基础设施总算是建设的差不多了。接下来，就是进行开采的工作了。     在这里一共发现了十一条矿脉。这些矿脉纵横交错、储量各不相同。但无一例外，都是品质相当高的稀有金属。其中有两条矿脉出产的稀有金属还是特别珍稀的那种。     在这种情况下，整个开采过程就更加加紧了。而且，根据探察，全部十一条矿脉中。有六条是一直蔓延到斗灵帝国那边的。也就是说，最终还是要进入斗灵帝国境内，争夺更多的稀有金属矿脉控制。     十天之后，日月帝国的后援部队赶到，这支后援是没有任何战斗力的，但却是日月帝国最为精锐的稀有金属矿开发团队。一共有五千余人，携带了大量的器械。赶到之后立刻安营扎寨，火凤凰魂导师团和两万士兵配合着这支专业队伍。不断的扩大基建规模，同时正式开始开采。     半个月后的现在，已经开始有源源不绝的稀有金属矿石被开采出来，并且进入提纯流程了。一共在矿脉上打开了二十四个开口进行全面采挖。不惜一切代价的抢时间。     日月帝国方面也很清楚，伴随着魂导器在战争中显现出的强大作用，原属斗罗大陆三国方面也必然会加强对稀有金属的控制和获取。如果让他们知道在天魂帝国境内就有这么庞大的矿脉，一定会不惜一切代价前来抢夺的。     所以，橘子下令。第一，不能惊扰斗灵帝国那边，让他们发现这边的动静。第二，不惜一定程度的浪费，要用最快速度将这些矿脉全部开采一空。     这一次搬来的大型机械，足足使用了近三千枚储物魂导器，这些器械在正常情况下，就算是开采三倍的矿脉都绰绰有余了。就是为了在最短时间内将这里的一切收归囊中。     整个开采过程都在紧锣密鼓的进行着。高空探测魂导器则对周围的一切，尤其是斗灵帝国方面进行严格监控。一旦发现有任何情况，火凤凰魂导师团足以在最短时间内反应过来。以火凤凰的战斗力，就算是碰上十万大军，都能抵挡很长时间了。更何况他们还有两万军队配合。     现在地面上，已经布置好了魂导器阵地，大规模的魂导器已经全部建立完毕，足以应对一场长时间的战争。     橘子同时也向日月帝国大军那边下达命令，命令再派遣一支军队过来增援。这份增援不是她不自信，而是因为霍雨浩的出现。     半个月了，她蓄势以待的等了半个月，却依旧没有见到霍雨浩前来破坏，橘子立刻就下定结论。霍雨浩这次是真的已经离开，他离开意味着什么？意味着去搬救兵了。从天魂帝国东北方前往史莱克学院，用不了太长时间。等他回来的时候，很有可能是带领着大量的史莱克学院强者到来。     为此，橘子还特意调动了两支魂导师团的兵力，严密监控史莱克学院方向，一旦发现有史莱克学院的魂师出动，立刻进行拦截。同时，也下令日月帝国在天魂帝国的中军，加大对天魂帝国方面的压力。同时朝着北方靠拢。     如果日月帝国方面知道，这一系列的调遣都是因为一个人，恐怕有不少人都会惊掉下巴。可橘子却深刻的认为，自己这么做是很有必要的，在她看来，霍雨浩有可能带来的威胁只会更大。     这会儿，橘子正在帅帐中汇总各方传来的侦察报告。     相比于原属斗罗大陆三国方面，日月帝国对于侦察、情报是极其重视的。尤其是橘子成为三军统帅之后，她下达的第一条命令，就是扩大高空探测魂导器生产线，尽一切可能生产更多的高空探测魂导器。同时请求徐天然调拨更多的资金，加快研究高空打击魂导器的使用。     占领天空，是占据情报资源最重要的组成部分，同时也是战争中最为重要的。只不过，相比于魂师、魂导师，单纯的空中魂导器想要产生制空效果，要走的路还很远。     身穿红色甲胄的橘子端坐在帅位上，看着一份份情报，俏脸上不禁流露出几分疑惑之色。自言自语的道：“怎么回事？怎么可能一点动静都没有？”     在史莱克学院那边，她没办法使用大量的高空探测魂导器进行侦查，但却早就派遣了大量的探子，密切注意着史莱克学院的一举一动。     史莱克学院这些日子显得很平静，唐门在制作大量魂导器的事情她当然知道，虽然不知道具体在制作什么，但对此橘子却并不担心。工业上的差距，绝不是一天、两天就能够弥补过来的。哪怕在那唐门之中有轩梓文老师也是一样。轩梓文老师再强，他也只是一个人。而类似于轩老师的人才，在日月帝国却是一批人。更何况，资源方面，日月帝国也要强得多。最重要的是，唐门也好，史莱克学院也罢，他们根本没有足够的时间来拉近这份差距。     “雨浩，你放弃了？不，我相信你不会，那不是你的性格。你一定看出了我们要干什么。怎么可能就这么放弃。可是，你在哪里？为什么史莱克学院方面没有动静？难道你去找了斗灵帝国？以你的聪明智慧明显不会那么做啊！斗灵帝国的主力和天魂帝国的残军在一起，抵抗着我军主力。你应该明白，只要我对他们施加压力，他们就不可能腾出足够的人手。既然如此，那你人在哪里？难道在你心中还有比阻止我更重要的事情么？不，我不这么认为。你一定是在做什么，也一定会有所作为，除非……”     说道除非这两个字，橘子脸色微微一变，这除非之后，她不愿意去想。她也相信，不会有那种情况发生的。以雨浩现在的实力，能够伤害到他的人少之又少。     自嘲的笑笑，橘子有些无奈的自言自语道：“你刚走的时候，我一直担心你随时会回来。可是，这么久你都没有出现，也没有任何情报，我反而开始为你的安全担心了。我真怀疑，再次面对你，我是否能够下得了狠手啊！雨浩，你可知道，我是多么不愿意和你做对手。如果你肯跟我一起努力，那该多好，那样的话，我对于征服这个世界一定会更有信心。”     “你在哪里呢？赶快有消息吧。不然的话，再这么等下去，说不定我都想去找你了呢。”     橘子在帅帐中念叨着霍雨浩的名字，可她却茫然不知，此时她心中惦念的某人，就在距离她不到十公里的地方，而且，是在空中。如果他愿意，并且没有任何阻拦的话，从空中俯冲，最多十分钟，就能出现在她面前。     没错，此时的霍雨浩就在空中，而且十分隐蔽的躲在一团云雾之中。     静静的悬浮在半空，霍雨浩观察着远方。     今天极北之地的天气很好，准确的说，因为极北之地大风持续的缘故，在一定的高空中，能见度要比内陆地区强得多。想要找到现在霍雨浩栖身的这种云朵都是很难的，而且云还在不断的高速移动。     远处，大量高空探测魂导器都在霍雨浩的注视之中，这些魂导器分开的很散，而且，各种探测方式也是不一而同。有一千米左右空中的整体探测型，也有五百米高度的波动探测魂导器，甚至还有压低在二百米左右的热能探测魂导器。 