第四百零四章 疯狂兽神（中）    这时候，远处的援军已经来了，飞在前面的，果然是本体宗强者，看他们身上一个个释放着的魂环，至少也都是七环以上，其中还包括了八位封号斗罗。这可几乎是本体宗的全部主力了。这份援助，不可谓不重。     而且，来的还不只是本体宗，在他们后面，还有超过一百名魂师，至少也都是六环以上修为，其中就有五位封号斗罗。     也就是说，在这一波援军之中，竟然包含了十三位封号斗罗之多，而且，全都是高阶魂师。     这些魂师抵达史莱克城后，立刻分散到四周的城墙。封号斗罗则是全部升空，遥望着空中本体斗罗与兽神之战。     其中一位封号斗罗就来到了玄老面前，“玄老，我们没来晚了。”     这人玄老认识，正是本体宗的一位强者，名为金身斗罗，他的武魂就是自己的躯干，修为极高。乃是九十六级超级斗罗。在本体宗的地位，紧紧逊色于本体斗罗毒不死了。     “老金，你们来的恰到好处，再晚一会儿，我们恐怕就要坚持不住了。这份人情，我们可是欠大了啊！”玄老哈哈笑道。     金身斗罗金鹏道：“得了，要说人情，你们可不欠我们什么。你以为我们愿意来啊！说实话，我们本体宗和你们史莱克学院的交清还真没到这份上。”     玄老愣了一下，道：“这倒是实话，所以看到你们的时候，我也觉得很奇怪。你们这是……”     金鹏道：“你们史莱克学院这次可是做了大好事。救出了我们天魂帝国参加全大陆青年高级魂师精英大赛被囚禁的所有人。这其中，几乎都是我国的青年才俊。这份人情，我们可不能不还。是你们学院那个叫霍雨浩的小子跑到我们首都来求援的，这小子留下消息就立刻跑了。不过，我们被救回来的那些人认识他，说是他带着人在日升城完成的救援。于是，宗主就被陛下叫去了。短暂的商量之后，这不。我们就尽快赶来。因为时间紧迫，所以第一批过来的都是好手。后面还会有援军。军队都在边境那边过不来，但这次我们总计调动的魂师足有一千人。”     雨浩，是雨浩？玄老听到霍雨浩去求援，心中大喜，这就意味着霍雨浩还活着啊！这可是个大好消息，而且。他还及时请来了援军。有本体宗这些强者的加入，再加上天魂帝国的增援。就算兽潮大军再全力攻来，史莱克至少也能多坚持几天，而且，星斗大森林的魂兽们，真的承受得住那样的损失吗？     金鹏继续道：“星罗和斗灵两国应该也会很快接到你们的求援信号吧，他们的增援最多再有两天也能赶到了。星斗大森林这次是发什么疯。又出兽潮。不过，这次之后，我们欠下的人情可就算还清了。”     玄老在这个时候自然也不会客气什么，向他点了点头，道：“好，多谢。”     这真是善因善果啊！史莱克学院全力帮助三国救出了那些人质，现在人家全力回报。难怪本体宗会来，他们完全是因为天魂帝国的原因，别忘了，本体宗现在可是天魂帝国的护国宗门。与皇室关系极为密切。     当然。这次天魂帝国在如此关键的时刻雪中送炭，未尝没有和史莱克学院交好的原因。从某种意义上来说，史莱克学院本身也是在天魂帝国的领土之上。来自天魂帝国的学员也是最多的。不少从史莱克走出去的学员，现在在天魂帝国都身居高位。帝国皇室这次的救援，无疑也是对他们的示好与拉拢，可谓一举多得。     最重要的，还是雨浩及时送去的消息。这小子显然是猜到了星斗大森林会有所行动。但是，要是兽潮没来……     玄老心中暗暗叹息。那可真就是狼来了的故事了。当然，那样的话，反而也是好事。大不了继续交恶本体宗。     “帝天疯了？”穆老的声音突然在玄老身边响起。     玄老赶忙抬头向空中看去。     只见兽神帝天，庞大的黑龙身躯上燃烧着深紫色的光焰。每一击都仿佛要将天空击穿一般，攻的毒不死节节败退。似乎眼看就要抵挡不住了似的。而且，那恢宏的气势，充满了碾压的味道。     “他、他这是在燃烧自己的生命力吗？”玄老失声道。     穆老沉声道：“不，应该是透支。他显然也发现我们援军到了，他这是要凭借一己之力扭转局面啊！毒不死要顶不住了，我们上。不惜一切代价，也要压制住他，只要再有两天，等援军到齐，就不怕它们了。合三国精英，总能勉强镇压星斗大森林的魂兽们。”     “砰――”没等穆老和玄老升空，天空中一声爆鸣响起。     本体斗罗毒不死竟然被轰击的从天而降，全身闪烁着紫色电光，鲜血狂喷。而兽神帝天的身躯上，也多了数十道鲜血淋漓的创口。他竟然以伤换伤，给了毒不死沉重的一击。     “你们都要死，瑞兽死亡之仇，屠杀族人之恨。今天就算本座陨落在这里，也要将你们杀光。”帝天疯狂的声音在整座城市上空回荡，他又是仰天一声怒吼，身上燃烧着的紫色光焰竟然渐渐变成了紫金色。     玄老和穆老都是脸色大变。以帝天八十多万年的修为，如果他不惜一切代价的以死相拼。那么，就算史莱克已经有了本体宗这些援军，也是绝对要死伤惨重，甚至有可能城毁人亡的。毕竟，外面还有数十万大军啊！     “帝天，你敢。你如果敢毁我史莱克，我就绝了你们星斗大森林未来的传承。”正在这时，一个强烈的精神意念突然从史莱克南城城墙上传出。     这个精神意念竟然在刹那间传遍史莱克城上空，所有封号斗罗级别的强者们都能清晰听到。兽神自然也不例外。     紧接着，一道全身散发着金色光芒的身影就缓缓从南城那边悬浮了起来。在他背后，一道玫瑰金色的光影渐渐显现出来，可不正是帝皇瑞兽三眼金猊的模样吗？     “雨浩？”穆老和玄老同时惊呼一声。     那传出精神意念并且升空的人，可不正是霍雨浩么？此时的他，身上七个魂环闪耀，白色、紫色、黑色、黑色、玫瑰金色、红色。颠覆性的魂环色彩，令所有人看的都是目瞪口呆。     伴随着他的升空，数道身影接踵而起，跟了上去。将他护在中央。这其中就有史莱克学院武魂系院长言少哲，副院长蔡媚儿，以及武神斗罗仙琳儿等人。     其中，只有仙琳儿是早就看到霍雨浩回归的，也只有她猜到了，之前那给史莱克争取了时间，并且沉重打击了魂兽大军的亡灵大军很可能和他有关。     “雨浩，别胡闹，这等级别的战斗，怎么是你能够介入的？”仙琳儿美眸圆睁，�_目怒喝道。     霍雨浩看了一眼她，深吸口气，道：“仙院长，此事因我而起。我不能看着史莱克生灵涂炭啊！相信我，我能解决的。”     “不行。”仙琳儿厉喝一声，抬手就朝着他抓去。     但是，一层奇异的光晕突然从霍雨浩身上扩散开来，仙琳儿、言少哲、蔡媚儿三人在猝不及防之下，只觉得一阵强烈的晕眩传来，眼前居然变得一片空白。     就算他们自身消耗巨大，但仙琳儿和言少哲都是超级斗罗级别的强者啊！居然短暂失神。     而霍雨浩也就借着他们这一瞬间的失神骤然加速，朝着高空飞去。背后三眼金猊的光影变得更加凝实了。     额头上，命运之眼开启。强大的精神波动毫不遮蔽的朝着空中的兽神涌去。在他身上，玫瑰金色的光芒开始燃烧。     和天空中兽神帝天身上的紫金色光焰相比，霍雨浩身上的光芒，宛如萤火与皓月之比。可是，就是这小小的赤金色光芒刚开始燃烧的瞬间，整个空间似乎都开始出现了轻微的扭曲。     远处，原本安静的魂兽大军之中，突然响起了阵阵悲鸣。     原本处于疯狂状态中的帝天身上光焰骤然一凝，金色的双眸盯视着霍雨浩，愤怒的咆哮化为了吃惊，“你，是你被瑞兽献祭。是你！”     霍雨浩昂首道：“不错，是我。秋儿献祭于我，化为我的第六魂环。也将她的瑞兽之能，全部融入我身。你应该知道，帝皇瑞兽三眼金猊身上，承载的是整个星斗大森林的运数。秋儿虽然死了，但是，帝皇瑞兽的传承还在，命运之眼在我身上。如果我也死了，那么，这份命运之力就将完全断绝。这也意味着，整个星斗大森林的气运将要断绝。你应该明白，这会是怎样的结果。”     “混账！”帝天咆哮一声，龙爪一探，一道强烈的紫金色爪影就朝着霍雨浩的身体笼罩过去。     -----------------------------------------------------     三更完毕求推荐票，本周推荐票如果能保持前六，下周一就还三更。 第四百零四章 疯狂兽神（下）    玄老、穆老，诸位史莱克学院海神阁的宿老们，同时朝着空中冲去，想要救援他。     但是，在这个时候，霍雨浩却突然大喝一声，“谁都不要过来。”以他的身体为中心，一股极其恐怖的精神意念骤然爆发出来。每个人都感觉到自己的灵魂剧震，哪怕他们的修为是那么强横，在空中的身体都不由得凝滞了一下。     帝天的攻击速度何等之快，就是这一瞬间的工夫，那紫金色的巨大龙爪就已经落在了霍雨浩身上，将他擒拿在手。     出奇的是，霍雨浩没有反抗，脸上满是坦然之色，似乎对这位当今天下第一凶兽毫不在乎似的。昂首挺胸，眼神中只有释然和骄傲。     紫金色龙爪落在霍雨浩身上，一股恐怖到极致的力量也随之传入他的体内，正在燃烧着的玫瑰金色光焰顿时熄灭了。     这就是兽神的力量，令帝皇瑞兽王秋儿都毫无办法的精神之海燃烧，在这位兽神面前却被轻易遏制。     是的，霍雨浩刚刚在挣脱了仙琳儿、言少哲他们的限制之后，就燃烧起了自己的精神之海。否则的话，就算他精神力再强，又怎么可能通过灵魂爆震震慑住那么多位封号斗罗呢？     而此时，他燃烧着的精神之海被兽神强行熄灭了，在那紫金色的龙爪收回中，霍雨浩也被带到了帝天面前。     霍雨浩的身高，还不如帝天的金色眼眸半径。出现在帝天面前的他，显得是那么的渺小。     “混账。是你诱惑了瑞兽。还让他为你而献祭。你信不信，本座有无数种方法可以折磨你。让你生不如死生生世世。”恐怖的压力，令霍雨浩身体周围的空间不断出现破碎的痕迹，那剧烈的吸扯力，似乎要连他的灵魂都拉扯出去似的。剧烈的痛苦同时出现在身体与灵魂之上。     但是，要说痛苦，霍雨浩受过的还少么？帝天此时带给他的，又怎么能和当初他与冰帝融合时的痛苦相比？又如何能和他为了冬儿饮下炽热阳泉泉水时比拟。至于灵魂的痛苦。还有什么能和冬儿沉睡，秋儿献祭时带给他的巨大心痛相比呢？     霍雨浩很平静，因为痛苦，大滴大滴的汗水，顺着他的额头滑落，但他就那么被帝天掌握着，脸上依旧只有骄傲。他没有呼痛。更不会求饶。就那么目光平静的看着兽神。仿佛随时都有可能到来的死亡，对他来说根本不算什么似的。     “帝天，你敢伤害他，我以史莱克学院海神阁主的身份起誓，定要灭杀你星斗大森林所有魂兽，寸草不留。”眼看霍雨浩心甘情愿的落入兽神手中，玄老目眦欲裂。仰天怒吼。     没错，兽潮的到来，有可能是霍雨浩带来的。可是，这么多年来，霍雨浩为史莱克学院又做了多少事？     他创造了史无前例的魂灵，为史莱克学院魂导系的繁荣更是起到了至关重要的作用。他和贝贝等人成立唐门，并且两次参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，为学院获得了最高荣誉，为了捍卫史莱克的荣耀，甚至可以不惜自己的生命。他更是穆老指定的隔代继承人。他是极致武魂的拥有者。是史莱克学院的骄傲。这次，他更是带领着唐门众人，救出了几乎所有被日月帝国囚禁的人质。他被帝皇瑞兽献祭，完全是个意外，这份灾难，只能说是命运带给史莱克的啊！而在灾难最终将要降临的时候，他又挺身而出，以身饲虎。也要为学院消弭这份灾难，玄老怎能眼睁睁的看着他去死？     兽神帝天冷冷的道：“我从来就没打算放过你们史莱克。我将你们全都杀光，倒要看看你们如何令星斗覆灭？”     “我可以！”霍雨浩突然冷冷的道。尽管在帝天的压力下，他承受着巨大的痛苦。但这份精神意念，却还是准确的传入帝天的脑海之中。     “我有帝皇瑞兽的献祭传承。我掌握着她曾经掌握的命运之力。或许，我无法战胜你，也决定不了你这个层次强者的命运。但是，至少，我可以决定自己的命运。只要我心念一动，就可以断绝自己的命运。就此陨落。而那个时候，星斗大森林的气运也将由此断绝。兽神，你相信命运吗？”最后一句话，霍雨浩是一个字、一个字说出的，每一个字之中，都包含着强大的精神力。     “你在威胁我？”帝天愤怒的低吼着。     霍雨浩淡淡的道：“你可以这么说。史莱克灭亡，星斗大森林陪葬。你身为兽神，就不为自己的子民考虑吗？”     帝天怒吼道：“你们史莱克城杀害了我那么多子民，如此血海深仇，只能用你们人类的鲜血来洗净。”     霍雨浩毫不客气的道：“那是你们自找的。如果你不带领兽潮大军来攻击我们，又如何会遭受到如此沉重的打击。但是，至少现在你还有一多半手下活着。星斗大森林还能维持生态平衡。继续战斗，别说我的死，会断绝你们星斗大森林的气运。你自问，如果你将史莱克灭杀之后，城外的魂兽还能有多少活下来？原属斗罗大陆三国，会放过毁掉了史莱克城的你们吗？对于他们来说，星斗大森林本身就是一个巨大的宝库，在被我们史莱克学院以灭亡为代价重创之后，对你们下手，本来就是最好时机。所以，史莱克灭亡，星斗必亡。现在退去，还能保留希望。”     帝天的愤怒突然变得平静了下来，他那双金色的眼眸也随之变得深邃了，他不再咆哮，同样也是通过精神意念与霍雨浩交流。     “不错，你说得对。史莱克灭亡，我们星斗大森林确实是很有可能因此而覆亡。可是，就算这次我们退兵，难道你们人类未来就不会将我们灭亡了嘛？不，你错了。你们人类贪得无厌，原来只有魂师的时候，就已经需要大量魂环。现在，你们又有了魂导师这个职业，一些原本不能晋升到高阶的普通魂师，也能够通过特殊方法进步，就算他们需要的魂环品质较低，也一样要杀害我们魂兽获得。这次我们星斗已经受到重创，未来更加不好保护自己。而伴随着你们魂导器的越来越强大，难道我们魂兽就有生存的空间了？这次兽潮发动，固然是因为瑞兽为你而献祭，但更重要的，是我们魂兽的生存空间被你们挤压的太厉害了。再不遏制你们人类的进化，我们早晚要彻底被你们所奴役，彻底灭绝。所以，本座宁可不惜一切代价的与你们玉石俱焚，也不经历族人被你们渐渐灭绝走向绝望的过程。”     帝天突然冷静的话语，令霍雨浩心中一惊，这位兽神，哪还有先前的疯狂。或者说，他似乎从来就没有疯狂过。     “兽神，我想问你一个问题。”霍雨浩尽可能的让自己的情绪保持平静，他很清楚，以兽神帝天的强大，哪怕他的精神力波动稍微强烈一些，对方必定都能清晰的感觉到。     “你问吧。”帝天淡淡的说道。但在他那巨大的金色眼眸中，霍雨浩看到了一丝落寞。     霍雨浩道：“您是万兽之王，是所有魂兽的守护者，我们人类评价出的十大凶兽之首。但是，您也要承认，单从智慧上来看，我们人类之中的智者是要远远超过你们魂兽的，对吗？”     帝天道：“不错。否则，你们人类也不可能在短短数万年间从弱小的连做为食物资格都没有的种族走到今天，尽管我不愿承认，但你们人类确实已经是全大陆的主宰。”     霍雨浩道：“那您觉得，伴随着魂导师职业的发展，魂师、魂导师数量的增加。人类与魂兽之间渐渐出现的生态循环不平衡情况，我们人类自己会不会发现呢？或许，绝大多数魂师、魂导师都会因为自己的利益忽略这些。但是，必然有一部分高瞻远瞩的强者们意识到这个问题的存在，对吧？毕竟，如果魂兽灭绝，对我们人类魂师又有什么好处？我们将失去拥有魂环的可能，未来再没有魂师的话，那魂师这个职业也将永远成为历史，不是吗？无论是对魂师还是魂导师的发展，都是极其不利的。”     帝天沉默了片刻后，道：“那又如何？你们人类有办法限制魂师和魂导师的贪婪？不再猎杀我的族人？”     霍雨浩道：“没有办法。所有生物都有自己的那份贪婪，谁也不会愿意放弃自己变得强大的机会。所以，如果您希望的是人类不再获取魂环，那是绝对不可能的。利益的问题，只有利益才能解决。”     帝天愣了愣，“利益才能解决？你的意思是说，你有办法解决魂环的问题？”     霍雨浩道：“我不能肯定，但至少可以尝试。您可否放松一点对我的压制，我绝对不会跑，否则，我就不会出来。我有些东西给您看。”     ----------------------------------------------     新的一周，恳求推荐票支持。 无封顶爆发求月票汗，完全忘记拼月票这回事儿了。上午刚去给爷爷扫墓回来，这才发现，抱歉、抱歉。唐门的兄弟姐妹们，搞起来。     无封顶爆发开始，每五百票加两更，老规矩。上不封顶。今天已经更了保底一更，后面还有一更保底，这些都不算在加更里。大家先冲到500票吧，那今天就四更了，如果有1000票，那就六更。有本事你们弄两千票给我看看，哥豁出去了给你们拼个十更出来！     求月票！！！ 第四百零五章 说服兽神（上）    帝天看着霍雨浩眼神中的恳切，缓缓点了点头，捏住霍雨浩的龙爪放松了几分，同时也收敛了对他的威压。     霍雨浩全身一松，尽管有了一个好的开头，但他此时却是半点也不敢放松。他很清楚，一个不好，这位兽神依旧是随时都可能爆发。     下面也是一片安静，玄老、穆老，史莱克的强者们，都紧张的注视着半空。帝天突然的沉默，令他们感到有些奇怪，但至少这位兽神还没有杀死霍雨浩，也没有近一步行动。     本体斗罗毒不死已经爬起来了，他的脸色难看得很。他也没想到，兽神居然会强大到如此程度。全力爆发之下，令他都有些无可抵挡的感觉。     史莱克学院的老师们正在迅速组织学员、城防军魂师们冥想、休息。谁也不知道接下来会怎么样，但每恢复一分魂力，史莱克就多一份希望。     一道白光，从霍雨浩额头上的命运之眼中亮起，下一刻，一道娇俏的身影就出现在了他面前。     那是一名看上去十四、五岁的少女，一身白色长裙纤尘不染，裙摆飞扬，宛如精灵般的深蓝色眼眸中，闪烁着无尽的寒意。但在她的双眸之中，却少了一份灵动。     “这是……”哪怕是兽神的见多识广，在骤然看到雪女出现的时候，也不禁呆了呆。毕竟，这是从霍雨浩眼眸中释放出来的啊！而且以他的见识自然看得出，这绝不是什么魂技之类。     霍雨浩身上的武魂已经完成了切换，一红、四橙金，五个魂环徐徐升起。     看着那与众不同的魂环光泽，再看看面前的雪女，帝天的金色眼眸中也不禁流露出一丝茫然。     “我是一名与众不同的魂师。我拥有着双生武魂，这是我的第二武魂，冰碧帝皇蝎。”霍雨浩其实现在也能够让冰帝和天梦冰蚕具象化出现，但他这没有那么做。刚刚面对帝天时，他就能感受到天梦冰蚕那份深刻的仇恨。刻骨铭心啊！无疑，当初强行获取天梦冰蚕百万年积蓄的，必定是以兽神为首。     至于冰帝，霍雨浩更多的是想要隐藏。而冰帝神志清醒，万一表露出什么让兽神怀疑的地方，反而会起到反效果了。     感受着霍雨浩身上散发出的极致之冰气息，帝天点了点头，“果然是冰碧帝皇蝎的气息，极致之冰，你倒是得天独厚。这是冰天雪女？你的魂环能够产生召唤类的魂技？”说道最后一句话的时候，他也有些不确定。     霍雨浩摇了摇头，道：“您从我身上的魂环颜色就应该能够看得出，这并非简单的魂技。难道，您认不出她是谁吗？”     意念微动，霍雨浩面前的雪女就动了。右手一抬，一道深蓝色的剑芒闪电般劈出，直奔帝天额头而去。     森然寒气，凛冽而至。帝天眼中金光一闪，剑芒就在空中破碎了，但那熟悉的寒意，却依旧令他的金色眼眸瞪大了起来。     “这是、这是雪帝的冰极无双？你、你是冰天雪女？”帝天看着面前的雪女，不禁失声惊呼。     雪女悬浮在那里一动不动，对于帝天的质问，她自然不会有任何反应。     帝天的目光迅速转移到霍雨浩身上，眸光变得锋锐起来，“这怎么可能？冰天雪女为什么会在你身上？你和她，是什么关系？她好像失去了神志？”     霍雨浩轻轻的点了点头，“雪帝的情况，就是未来我们人类和你们魂兽之间的希望所在。我遇到她，是在……”     当下，他开始从自己当初遇到雪帝胚胎时讲起，将雪帝转化为魂灵的整个过程都详细的讲述了一遍。就连死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的存在，都没有隐瞒。甚至将自己的亡灵半位面都讲述了出来。     想要取信于兽神，谈何容易？霍雨浩是完全没办法，才要这么做的。之前的亡灵大军，帝天肯定能够感知到，这无疑更好的证明了自己所言属实。没有亡灵半位面，凭借自己才刚刚达到的魂圣修为，又怎么可能带来十万亡灵大军呢？他只是隐瞒了冰帝和天梦冰蚕的存在而已。     帝天静静的聆听着霍雨浩的讲述，他的情绪始终都在剧烈的波动着。但是，他吧自己的情绪掩饰的很好，霍雨浩根本无法通过他的情绪或者眼神发现什么。霍雨浩可以肯定的是，自己的话，兽神听进去了。     “可是，你毕竟还是失败了，雪帝失去了灵魂，失去了神志，你所说的这魂灵，又怎么能说的上成功呢？”     霍雨浩坦然道：“是的，您说得对，我不能保证我这魂灵转化是一定能够成功的。但事实上，一种新能力的存在，又怎么可能只通过这一次的试验而成功呢？唯有更多的去尝试，才有完全成功的可能。但至少，我找到了一条新路。雪帝赋予我的，是四个魂环。至少在这四个魂环之中，我没有猎杀任何一只魂兽，完全是雪帝自愿赋予我的。而且，魂灵的存在，要比我直接拥有魂环的作用更加巨大。这就是我说的只有利益才能解决利益。如果一名魂师可以获得一个魂灵，那么，他们根本就不再需要这个位置的魂环，对他们还更有好处，您说，他们是否愿意呢？”     “同时，魂灵带给魂师的魂环很可能不止一个，甚至能够由我们与魂兽自行控制。对于魂师来说，或许还会要求更高级别的魂环，可魂导师呢？而且，如果融合魂灵的对象是一位高阶魂兽，并且和自己契合的话，我为什么不愿意从它身上获得更多的魂环呢？这些，都是我们正在研究的课题。可是，仅仅凭借我们人类的力量，是无法完成这项研究的，原因很简单，我们很难找到那些濒临死亡的魂兽，并且还要让它们相信我们。”     “雪帝魂灵从某种意义上的失败，是因为当时雪帝胚胎处于一种即将爆发的特殊情况，当时，我们能够保证不死已经很不容易了。但如果是双方愿意，缔结契约的话，我有很大的把握，能够成功。所以，我未来在这方面的研究，就希望能够得到魂兽的帮助，如果您能亲自出面，找来一些处于这种状态的魂兽和我们达到瓶颈的人类魂师相融合。那么，对于魂兽来说，至少也是生命的延续。哪怕跟随我们人类魂师、魂导师，最多只能让它们多活百年，但至少它们能够以另外一种形式去感受这个世界，让自己的生命更好的延续一段时间。总比直接归于尘土的要好吧？”     “如果整个研究最终获得足够的成功率，那么，未来，魂师的选择就变得多了。每一位魂师，甚至可以等自己魂力积蓄到足够水平，再和魂灵融合。我甚至希望，魂灵能够带给我们的魂环数量足够多的情况下，我们能够由魂灵主动将这些魂环留存下来。在魂师、魂导师下一个阶段需要的时候，主动融合给他。这样，我们人类和魂兽之间，未来或许就不再是敌人，而是相互依存的朋友。如果能够达到这样的结果，那我就心满意足了。”     霍雨浩没有继续说的更多，他知道，自己的理念对于魂兽和人类魂师来说，都是具有颠覆性的，兽神需要时间去思考与理解。他沉默下来，静静的等待。     今天，当他从南城城头飞起来的时候，就已经将生死置之度外了。无论在别人怎么看，在他自己心中，这次的灾难就是自己带给星斗大森林的。如果自己不能化解这次的灾难，那就为史莱克而死也是心甘情愿。     比以前更冷静的霍雨浩还有着另外的想法，魂灵研究，目前最大的瓶颈就是如他所说的那样，没有足够的濒危魂兽进行配合。若是能说动眼前这位兽神的话，那么，对于魂灵未来的研究，必将有着极大的好处啊！     帝天沉默着，足足半晌，才缓缓抬起头，“你说的这些，我确实是闻所未闻。我不知道，你是否是在用这种方式来欺骗我。但是，我可以告诉你，如果你是欺骗我的话，我一定会不惜一切代价将史莱克城毁灭。这次，我们魂兽确实是损失惨重，但是，如果有下一次的话，你们史莱克城也不会再有黄金树庇护的力量了。你可愿跟我回返星斗大森林，来尝试魂灵的研究？你必须要用行动来证明你刚才所说的话。”     “我愿意。”霍雨浩毫不犹豫的坦然说道。     帝天点了点头，道：“好。那你就跟随我留在星斗好了。三眼金猊死去，你身上带着我们星斗的气运，从今以后，只要你留在星斗，并且为了人类和魂兽之间的魂灵转换做研究，我就收了这次兽cháo。”――     这是保底的第二更，接下来都是爆发的了。五百票了，加的两更马上送上，还要吗？那就再来五百票，期待一千票再加更。求月票。 第四百零五章 说服兽神（中）    霍雨浩沉默了，“兽神，魂灵的研究，我一定会继续下去。但是，我不能一直留在星斗大森林。我还有很多未了的心愿要去做。所以，我不能向你承诺。”     帝天的气息一下就变得强盛起来，“你认为，本座是跟你在谈条件吗？”     霍雨浩的眼神也骤然变得锐利起来，“我也同样不是在和你谈条件。”     四目相对，完全不成比例。但霍雨浩在气势上却丝毫不弱。兽神既然能够保持冷静，那就是说，他必定会为了星斗大森林的未来考虑，至少，他是绝不会杀死自己的。这就是霍雨浩现在最大的凭依。     帝天沉声道：“先跟我回返星斗大森林再说。”     “等一下。”霍雨浩突然说道。     “你还有什么要说的？”兽神的情绪似乎又有了要点燃的意思。     霍雨浩道：“我想对史莱克学院的师长们说几句话。如果你就这么把我抓走了，我可以肯定，等我们学院恢复元气之后，一定会对星斗大森林有所行动的。甚至会邀请全大陆所有的强者针对你们。难道兽神希望看到这样的局面吗？”     帝天愣了愣，巨大的龙头轻轻点了点，“你说的有几分道理，你也有这个资格。好，我给你几分钟。你现在可以对他们说了。”     一边说着，他主动放开了对霍雨浩的封禁。     霍雨浩没有任何要跑的意思，事实上，在帝天这位很可能是当世最强者的恐怖魂兽面前，想跑，这不是痴人说梦么。     “老师！”霍雨浩高声大叫，同时，人就那么在半空之中跪了下来，朝着穆老的方向拜了下去。     老师两个字叫出，先前的冷静顿时荡然无存，泪水从他的眼眶中夺目而出。     听到霍雨浩的呼唤，穆老也是全身微微一震，看着他，“雨浩，你怎么样？你没事吧。帝天，放了他，不然的话，你们星斗大森林，必将覆灭！”     帝天冷哼一声，却不说话。     霍雨浩赶忙道：“老师，您别冲动。我已经说服了兽神收兵，结束这次兽cháo。这次兽cháo，因我而起，可否请您和诸位宿老听我说几句话。”     穆老、玄老、宋老等人听他这么一说，都不禁微微一愣，说服了兽神收兵？先前那么疯狂的帝天，是能够用言语来说服的吗？     他们再定睛朝着这位金眼黑龙王看去，果然，帝天的情绪似乎已经平静了许多，就连身上的紫金色光焰都收敛了回去。     霍雨浩继续大声道：“老师，诸位宿老。这次兽cháo的发动，正如我们担心的那样，最重要的原因，是来自于魂兽的生存。我刚才向兽神讲述了我们在魂灵方面的研究成果。努力说服了他，让我将这份成果展现给兽神看。在这个世界上，我们和魂兽，都是生物链的一部分，只有共同生存，才能维持生态平衡。这次，星斗大森林的死伤已经够多了。请您们相信我，让我来化解这次的仇恨。同时，我也得到了兽神前辈的答允，他愿意配合我们，进行魂灵方面的研究。若有所成，那么，未来，魂兽和人类将不再是敌人，而会是朋友。”     诸位宿老，包括来自于本体宗的诸位强者，眼中都充满了不可思议之色，霍雨浩竟然凭借一己之力说服了兽神帝天？这实在是太令人不可思议了。本体宗包括宗主毒不死之外，更是一头雾水，在他们脑海中，都出现了一个大大的问号，魂灵是什么？     “雨浩，你……”穆老有些疑惑的道。     霍雨浩再次肯定的道：“老师，您放心，为了史莱克，也为了我们人类和魂兽的和平。我一定会努力促成这件事。也请您在学院中寻找一些志愿者，一些魂力等级达到瓶颈，即将需要魂环的志愿者。不久之后，我就将带他们进行魂灵的试验。我现在，将和帝天前辈一起返回星斗大森林。你们放心，有帝天前辈保护，我不会有事的。”     “不行。”一听霍雨浩要跟帝天返回星斗大森林，诸位宿老几乎是不约而同的高声说道。     兽神冷哼一声，“行不行，不是你们说了算的。今天，他的话打动了我。看在他的份上，我暂时收兵，如果他的话是假的，哼！”     说完这句话，他一把抓紧霍雨浩，双翼猛然拍动，带着恢宏的气势朝着星斗大森林的方向飞去，同时，口中发出震耳yù聋的龙吟声。     史莱克城外的魂兽大军开始动了，在四大凶兽的指挥下，它们带着受伤的魂兽，尽可能的多带一些魂兽尸体，如同cháo水般，想着星斗大森林的方向退去。     眼看着兽cháo的退却，史莱克城陷入了短暂的沉默之中。片刻后，不知道是谁先怪叫了一声，紧接着，欢呼声开始在四边城墙上响了起来。     天亮了，东方，一抹鱼肚白徐徐浮现，黎明的曙光照耀大地，照耀着史莱克城外那大量的魂兽尸体，也同时照耀着史莱克城内，那一张张疲倦而又亢奋的面庞。     是的，史莱克胜利了，他们凭借着只有一万多的兵力，硬生生的扛住了星斗大森林兽cháo两日夜的攻击。兽cháo退了，史莱克保住了，史莱克胜利了！     尽管，在这一战，史莱克城内的战士战死超过三分之一，魂师战死超过百分之二十，几乎人人带伤。所有的守城魂导器全部被毁，所有定装魂导炮弹消耗一空。     但是，他们毕竟是获得了胜利啊！这是一场人类与魂兽之间战争的胜利。这是整个史莱克的胜利。     穆老遥望着金眼黑龙王离去的方向，眼中满是怅然。     玄老恭敬的道：“穆老，我们该怎么办？雨浩他……”     穆老眼中的怅然渐渐变成了欣慰，“这孩子，没有让我失望。他，长大了。就按照他的话去做吧。全力抚恤伤亡，恢复城内秩序。救死扶伤。兽cháo虽退，但这次事件才刚刚开始。向本体宗以及天魂帝国这次来援助的魂师们公开我们对魂灵方面的研究。选拔志愿者，随时等候雨浩那边的消息。这次的战争，或许，也并不完全是坏事。如果那帝天真的愿意配合我们进行这份研究的话。那么，未来，魂兽和人类，说不定真的能够成为朋友。”     “是。”玄老答应一声。     穆老最后再看了一眼渐渐消失的帝天，在阳光的照耀下，他那苍老的面庞上多了一抹淡淡的金色，也多了一丝温和的微笑。     光晕飘落，重回黄金树而去。     本体宗主毒不死一直都在玄老和穆老身边，穆老刚才对玄老说这番话的时候，并没有隐瞒于他，他全都听的清清楚楚。     魂灵？魂灵究竟是什么？这魂灵之秘，竟然能够令疯狂状态下的兽神退去。这位极限斗罗，已经不知道多少年没有像现在这么好奇了。     玄老转过身，向毒不死道：“走吧，老毒物，跟我到海神阁坐坐。魂灵的事，老夫说给你听。”     毒不死哈哈一笑，道：“真没想到，有生之年，在我们本体宗和你们史莱克学院没有一方败亡的情况下，老夫竟然能够进入史莱克学院，真是有意思。玄子，如果我刚才没看错的话，那个被帝天带走的小家伙，应该就是那个拥有眼睛为本体武魂的小子吧？”     玄老轻轻的点了点头。     毒不死嘴角略微抽搐了一下，“这才几个月不见，五环变七环？你们史莱克学院，果然不愧是大陆第一学院啊！”     玄老苦笑道：“得了，收了你的嘲讽吧。这小子今天才回来，走的时候还是五环，我也不知道为什么他回来的时候就变成七环了。”他自然不会告诉毒不死，霍雨浩这次提升很可能和帝皇瑞兽三眼金猊的献祭有关。     整个史莱克城开始安顿，这一次，星斗大森林元气大伤，史莱克学院同样也是啊！但是，和魂兽们有所区别的是，史莱克学院这次的收获也是相当巨大的。     魂环另说，单是魂骨，在打扫战场后，就收集了几乎超过史莱克历史上收集到的所有魂骨总合。     战死了近二十万魂兽啊！就算是千分之一的几率，也有多少魂骨出产？更何况，在万年魂兽之中，出现魂骨的比例就要大得多了。这些魂骨、魂环的价值，再加上那些没有被带走的魂兽尸体价值，已经远远超过了史莱克学院的损失。     几天后，在战斗中没有任何作用的商队们开始行动起来，他们一队队的出了史莱克城，朝着不同的方向而去。在他们身上，都肩负着一个使命，那就是，用这次大战中的收获，来换取稀有金属。     魂导器在这次大战中起到了至关重要的作用。如果没有唐门和史莱克学院魂导系制作的那些魂导器。没有唐门从日月帝国弄回来那些定装魂导炮弹。恐怕，不等援军到达，在魂兽大军的全力攻击下，史莱克早就撑不住了――     求月票、推荐票，加两更。 第四百零五章 说服兽神（下）    几天内，大批的援军也分批开到。首先到来的，果然都是三国的魂师强者们，当得知魂兽大军已经退去之后，这些强者依旧暂时留在了史莱克城，一时间，整个史莱克都变得无比热闹起来。     史莱克学院因为损失惨重，并没有拿出这次大战中的收获来感谢这些到来的魂师们。这不是史莱克小气，而是重建需要的资源太庞大了。     但是，这些前来援助的魂师却绝对没有白来。史莱克学院，趁着这次的机会，共享了一个重要的研究课题。     魂灵！     关于魂灵的一切，以及史莱克学院目前研究的进度，甚至是霍雨浩与兽神暂时达成的协议，都在这次的消息之中。天魂、星罗、斗灵，三大帝国的魂师们第一次知道了，在这个世界上，竟然还有一红力量能够代替魂环。而且，甚至比魂环更加强大。     在史莱克学院的刻意渲染下，魂灵的作用被放大了许多。尽管，史莱克学院方面，现在并没有范例，但是，别忘了，霍雨浩曾经在第二次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，释放过雪女。这次前来救援的魂师之中，很多都是曾经参加过大赛，并且是被霍雨浩带人救出来的。对于那在战场上十分神奇的雪女，自然是清楚的很。尤其是霍雨浩当初以五环修为击溃那位七环邪魂师骨龙真身的时候，不就是雪帝与冰帝的合力么？这都被渲染成为了魂灵的力量。     一时间，魂灵这个词开始在全大陆悄然走俏，魂师界崭新的称谓出现了。唯一可惜的就是，史莱克学院并没有公布融合魂灵的咒语。只是表示，一旦研究成功，将在史莱克城设置魂灵转化的试点，为广大魂师服务。同时，也在这次来源的所有魂师中，召集魂力达到瓶颈的存在。谁都可以，但名额只有一百个。这一百个不收取任何酬劳，但去不保证魂灵融合必然成功，而且还会有一定的风险性。     人性中，总有一部分是冒险成份。这次来源的魂师有数千人之多，其中不乏是魂力达到瓶颈的存在。     最终，有五十六人报名，参与了这份很有危险，但也很可能是开创性的实验。剩余的四十四个名额，则全部由史莱克学院推出。     这一百名魂师之中，修为最低的有三环的，修为最高的甚至有八环的存在。可以说，几乎横跨了魂师大多数等阶。这些志愿者都将暂时留在史莱克城，等待霍雨浩那边的消息。     史莱克学院，又一次用大公无私的心态，来面对整个原属斗罗大陆的魂师界。当然，这也是他们最聪明的地方。一旦魂灵的研究是成功的，那么，通过这些免费获得魂灵融合的志愿者们，很快就可以把魂灵的存在传扬出去。这也正是史莱克学院想要推动的事情。     魂灵带来的利益，是它未来发展的源动力，只有让所有魂兽都感觉到它的好，大家才会放下对魂兽的猎杀，转为和魂兽之间进行另一种方式的融合。这也很可能是解决魂师与魂兽之间，仇恨矛盾最重要的地方。     史莱克学院这边，在紧锣密鼓的安排着。而就在大战结束之后，霍雨浩也被兽神直接带回了星斗大森林核心圈内的大凶之地。     巨大的双翼收敛，在进入星斗大森林范围后，帝天的身体就开始迅速缩小。很快，他就恢复到了人类模样。一缕黑色光芒从他身上释放出来，卷住霍雨浩的身体，继续带着他飞行。     两人同时朝着大凶之地飞去，此时看起来，到更像是一对兄弟，而不是人类与魂兽。     霍雨浩没有吭声，他很清楚，自己接下来要完成的任务有多么繁重。但他心中却也有些庆幸，庆幸帝天的智慧与冷静。这一次，魂兽可是有着接近二十万的伤亡啊！尽管在星斗大森林生活着至少数以百万计的魂兽，可被帝天带出去的，那才是真正有战斗力的吧。至少是一大部分。     这次的损失，必然是伤了星斗大森林元气的。     大凶之地到了。     帝天带着霍雨浩穿过厚厚的树冠，缓缓飘落而下。     霍雨浩之前一直在思考，身边的景物突然变换，才令他惊醒过来。但紧接着，他就惊呆了。     星斗大森林的大凶之地，被誉为全大陆最恐怖的凶地之一。没有魂师敢轻易踏足这里，可以说，这里是人类禁区。     霍雨浩不止一次幻想过大凶之地的景象，在他年轻的时候一直在想，那大凶之地，一定充满各种凶恶与狰狞。可此时呈现在他眼前的，又是怎样一副景象呢？     首先映入眼帘的，是一片湖泊。湖泊不算很大，一眼就能望到对岸，感觉上，似乎和海神湖大小相差无几。     湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。     在这里，充满了生命的气息，生命力之强盛，至少是外界的数倍。在这里，又活跃着各种属性的天然元素，其浓郁程度，一点也不比他曾经去过的冰火两仪眼差。     这就像是生命起源的地方，仿佛一切星斗大森林的生灵都是从这里孕育出来的。在这里，更充满了天地至理的味道。仿佛哪怕是一点声息，都会破坏这里的平和与美。     这，就是大凶之地吗？在霍雨浩心中，这里却更像是一个生灵的天堂啊！     环绕在他身上的黑色气流褪去，帝天静静的站在霍雨浩身边，“感受到了吗？这里美么？”     霍雨浩毫不犹豫的回答道：“太美了。这简直是人间仙境。仿佛是自然女神生活着的地方。”     帝天淡淡的道：“是的，这是孕育生命的地方。你所看到的湖，就是我们星斗大森林中最圣洁的生命之水。早在百万年前，这片湖泊就已经存在了，是它，孕育了星斗大森林的一切生物。它本身就是神迹。是它，用了百万年时间，让星斗大森林有了自己的生态平衡。当初，我和……”说到这里，他停顿了下来，眼中同样是充满了怅然，还有着几分敬畏。     霍雨浩没去看他，所以，看不到他眼中的神色，他已经完全被眼前的美景震撼了。     生命之水，是啊！只有这个名字，才能表达它的美丽。     “真没想到啊！被我们人类称之为大凶之地的核心地区，竟然是如此之美。”     帝天怅然道：“这里是大自然的杰作，是大自然赋予这个世界的生命源泉。希望你今天所说的都是真的。”     霍雨浩点了点头，转身看向帝天，道：“魂兽是这个世界的一部分，没有魂兽，自然也就不会有魂师，恐怕也不会有这等美丽的地方。您放心，我会竭尽所能的，您应该知道，我的赌注是生命，而人的生命，和魂兽一样，都只有一回。”     “吼――，为什么，帝天，为什么！”正在这时，愤怒的咆哮声响起，一道暗金色的身影几乎是闪电般就到了这边。     同样是人形，却是壮汉模样，身高两米开外，全身肌肉极其雄壮，看到霍雨浩站在帝天身边，一抬手，手爪上探出恐怖的暗金色利刃，直奔霍雨浩抓了过来。     霍雨浩站在那里没动，在这个地方，他很清楚自己有多么渺小。     帝天眉头一皱，“熊君，不要闹事。”右手一挥，一道黑色屏障就出现在了霍雨浩面前，刺耳的摩擦声中，挡住了熊君一击。     没错，这壮汉正是熊君的人形模样。     熊君怒视帝天，道：“帝天，你知不知道我们死了多少兄弟姐妹？死了多少同伴？眼看着这些可恶的人类就要被我们全歼了，你为什么下令撤退？为什么？”     帝天的双眼突然亮了起来，明亮的金色散发着慑人的威严，那君王般的强大威压竟然凝结的有形有质，化为一层金色光罩，直接将熊君笼罩在内。     熊君的声音嘎然而止，脸上的愤怒之色顿时变成了惊惧，身上散发出一层暗金色光晕，抵抗着帝天的威压。     “记住，如果你再用这种语气说话，我今天的早餐就是你的熊掌。”帝天淡淡的说道。     熊君的气焰明显被压住了，低下头，“对不起，帝天。可是，死去了那么多族人，我……”     帝天也收回了自己的威压，“我知道。难道我就不心疼吗？这次，人类的实力远远超过了我们的预判。而且援军已至。你想过没有，如果我们不惜一切代价将史莱克城毁灭了。人类三个国家会有什么反应？我们在史莱克城已经消耗太大了，如果继续下去，那么，就是灭顶之灾。”     熊君呆了呆，他在智慧方面，明显是不如他的攻击力。一时间被说的有些愣住了。     几道光影闪过，帝天面前又多了几个人，正是翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王以及三头赤魔獒赤王。 第四百零六章 他和她的故事（4000字大章求月票）    霍雨浩站在一旁，心中暗暗感叹，魂师们惧怕的十大凶兽，在自己面前这一下就出现了五位，还包括排名第一的兽神在内，而在自己体内，还有排名第三的冰天雪女雪帝，以及冰碧帝皇蝎冰帝。十大凶兽，倒是有七位聚集在一起了，真是史无前例的盛况啊！     这会儿他心中原本的一丝恐惧反而消失了，变得异常平静，这样的经历，惊险之余，何尝不是又充满了刺激呢？     万妖王和赤王的脸色也很难看，碧姬更是低着头，俏脸有些苍白，美眸中满是伤感。     “坐吧。”帝天淡淡的说道。     四大凶兽看看他，就那么席地而坐，在他身前坐了下来。     帝天扭头看向霍雨浩，“你也坐，把你刚才对我说的，跟他们再讲述一遍，让雪帝也出来。”     “好。”霍雨浩点了点头，原地坐下，命运之眼开启，将雪女释放了出来。把之前说服帝天的话，再次讲述了一遍，也包括他跟帝天先前的对话。     “……，战争只会是毁灭，创造出更高的利益，才是解决问题的根本办法。”     听着霍雨浩的话，翡翠天鹅碧姬的眼神渐渐变得专注。万妖王也是若有所思，赤王和熊君，却明显只是听懂了一部分，赤王偶尔皱皱眉头，熊君看向霍雨浩的目光却不时流露出凶厉之色，看那样子，似乎随时都有可能暴起攻击似的。     霍雨浩怡然不惧，依旧侃侃而谈。     帝天道：“他的话你们都听到了？如果他说的这些能够实现的话，那么，整个大陆的格局可能都会因此而改变。他就是那个被瑞兽献祭的人，同时也传承了瑞兽的气运，也就是说，如果他死了，那么，星斗的气运就会由此断绝。”     帝天这最后一句话，赤王和熊君是都听懂了，最直接的变化，就是熊君看着霍雨浩的眼神立刻少了几分凶光。他再凶悍，也不敢拿自己生存的地方开玩笑。     碧姬看向霍雨浩，如此之近的距离，她那双翡翠色的美眸着实是动人心魄，“你和瑞兽之间又是怎么回事？为什么瑞兽会为你献祭。可否把你们之间相识的过程告诉我们？”     霍雨浩迟疑了一下，眼中闪过一丝痛苦，这些天，他为了让自己保持冷静，一直不愿意给自己思考的工夫，就是怕想起秋儿的死。     此时，翡翠天鹅问起来，却又由不得他不想，五大凶兽的目光都集中在他身上。无疑，翡翠天鹅问出的话，也是其他四大凶兽很想知道的。     帝皇瑞兽三眼金猊，可以说，是整个星斗大森林最高贵的存在了，就连帝天，都不会认为自己比她更加高贵。可她却心甘情愿的为一个人类献祭，这令五大凶兽完全难以理解。     深吸口气，霍雨浩喃喃地道：“我和秋儿认识，就是在星斗大森林之中。那一次，我来森林中获取魂环。赤王前辈，你可还记得，那一次，我们与帝皇瑞兽三眼金猊的遭遇吗？”     赤王眼中流露出一丝恍然，“你就是那个让我后来送出魂兽换取三眼金猊的小子？那次，是饕餮斗罗跟你一起来的，对吧？”     霍雨浩点了点头，道：“是的，就是那一次。玄老带着我和冬儿进入到了星斗大森林之中。我们偶遇三眼金猊，她被玄老所擒。我的额头，与她的额头碰触。于是，我们之间，出现了奇异的变化，在我们彼此的脑海中，多了属于对方的记忆。而我也是那次开始，开启了命运之眼，令我在精神属性方面的能力大增。”     “离开星斗大森林之后，这件事对我最直接的影响还是实力的提升，虽然在我的脑海中多了三眼金猊的记忆，可是，她的记忆太单纯了，全都是在大森林之中修炼的过程，没有什么太多变化，我也就没有仔细去查看什么。可是，她却不同，她后来告诉我，正是因为那次的接触，让她脑海中有了我的记忆，让她看到了我们人类世界的精彩。然后，她选择化身人形，进入到了我们人类的世界之中。”     听他这么一说，五大凶兽的脸色都变得有些难看，尤其是赤王，他有很长时间都是负责看护瑞兽的，可瑞兽离去，他们却没有一个人知道。     霍雨浩继续道：“她进入人类世界，按照我的记忆，化身为我内心之中最美丽的身影，然后走入了我的生活之中，……”     他开始从自己和王秋儿第一次见面讲起，再加上他和冬儿之间的感情波折，这一次，他讲述的十分仔细，因为在不知不觉中，他自己已经完全沉浸在了这份记忆之中。秋儿、冬儿，两道身影不断在他脑海中闪过，所有的记忆都是那么清晰。     五大凶兽原本因为大战之后，除了疲倦之外，都充满了愤怒，可是，在霍雨浩讲述的故事之中，他们的情绪都渐渐平复下来，哪怕是最为凶悍的熊君，都渐渐被带入到了霍雨浩和王冬儿、王秋儿的故事之中。     霍雨浩讲的很投入，在这一刻，他仿佛敞开了心扉，当他讲述到冬儿为了自己，在乾坤日月谷中选择自杀，最终沉睡之时，翡翠天鹅忍不住惊呼出声，仿佛感同身受。当他讲述到自己为了救出秋儿燃烧精神之海，而最终却为秋儿以献祭方式救回之时。五大凶兽的神情都变得有些呆滞了。     五大凶兽之中，哪怕是修为最弱的赤王，也已经在这个世界上生活了二十六万年之久，他们自然听得出、看得出，霍雨浩所讲述的每一句话都充满了真挚，他的精神力更渲染着这个凄美的故事。     刚知道三眼金猊竟然为了人类而献祭的时候，五大凶兽几乎都认为是人类欺骗了她，可此时此刻他们才明白，其中竟然有着如此复杂的过程。     在这其中，有欺骗吗？有的，只是那份魂兽世界很难理解的人类爱恋。     碧姬的眼眸中，流淌出了泪水。赤王则是皱眉沉思，万妖王似乎有些茫然，而熊君却是一脸的义愤。在那兽神帝天眼中，却满是怅然若失。     他们每一个的反应都不相同，但却都被带入到了这个故事之中。     “秋儿、秋儿……”霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的，却不断的抽搐。无论怎样，冬儿至少还活着，还有念想，可秋儿，却永远的走了，连尸骨都没有留下。     一片两个巴掌大的树叶递到了他面前，树叶上，一汪青碧色的生命之水散发着澄净的淡淡光芒。     霍雨浩扭头看时，看到的，是同样泪眼朦胧的碧姬。     “谢谢。”接过生命之水，霍雨浩缓缓饮下，浓郁的生命气息充盈全身，但却冲不去他心中那份浓浓的悲伤。     帝天幽幽一叹，眼神中满是伤感，“没想到，瑞兽竟是因此而亡。”     碧姬低着头道：“但不知道为什么，我却觉得她的选择没有错。尽管时间短暂，却是她一生中情绪波动最剧烈的一段时间吧。”     熊君哼了一声，道：“人类之间，真是复杂。喜欢就抢过来交配好了。”     万妖王撇了撇嘴，道：“你就知道交配，人类的情感不知道要比你细腻多少倍。”     熊君凶睛一瞪，“交配怎么了？交配是天性，老子不交配，怎么传宗接代，怎么发展我们星斗大森林？”     万妖王哼了一声，但显然有些得罪不起这家伙，没有再说什么。     赤王却是不吭声，和其他四大凶兽比起来，他的地位要低上不少。     帝天道：“瑞兽已死，不可挽回。你们觉得他说的关于魂灵的事情怎么样？”     万妖王道：“有几分可信，至少有雪女的例子。但是，如果成为魂灵后失去神志，那不是跟死亡无异吗？小家伙，你有多少把握能够在我们魂兽成为魂灵后还保持神志？”     霍雨浩道：“至少七成以上。雪帝当时的情况特殊，她那么庞大的力量爆开，若不是我那来自于另一个世界的老师燃烧了自己的神识，我早就已经死了。而普通魂兽和我们人类魂师进行魂灵融合的话，这种情况自然就不会出现，所以，我有很大的把握能够成功。”     他这并非虚言，在他身上，可不只是雪帝一个魂灵，天梦冰蚕也同样是魂灵的存在啊！神志清醒的很，这会儿正在他的精神之海中不断的诅咒着他面前这五大凶兽呢。只不过，天梦哥这会儿可不敢露面。不然的话，霍雨浩就要有**烦了。     碧姬道：“我觉得可以一试，这次大战回来，有不少族人身受重伤，已经不是治疗所能挽回，只能等待生命流逝。我刚才已经命令我的族人将它们聚集在一起，集中治疗。但有不少都只能是吊住命。死亡只是时间问题。如果进行魂灵试验的话，它们会很合适。”     帝天点了点头，道：“好，那就进行尝试吧。霍雨浩，希望你能成功。”     霍雨浩擦掉脸上的泪水，微微颔首，他听的出在帝天声音中的那份寒意。也很明白，如果自己失败的话，会有怎样的后果。     但这次，无论是对于人类还是对于魂兽来说，都是绝佳的机会。他的精神力又已经比以前提升了太多、太多，他有信心。     “碧姬前辈，在进行魂灵转化之前，还要麻烦您亲自去说服这些参与仪式的魂兽。它们的伤势都因为我们人类而来，肯定对我们人类充满了憎恨。而转化魂灵，却是需要双方绝对的心甘情愿，才能完成。否则，一方稍有不愿，就必定会失败了。您必须要安抚好它们，才有成功的可能。同时，我还有个建议，除了这些参与过战争受到重创的魂兽之外，能否再找一些本身生命就即将走到尽头，也没有参与过之前战争的魂兽们。魂兽的天性直接，我怕它们无法释怀仇恨。而已经濒临死亡的魂兽，相信情绪会平和的多。既然是试验，我们就必须要考虑到多种可能。”     碧姬看向帝天，帝天微微颔首，道：“可以，就按照他说的准备吧。赤王，你去史莱克那边送信，让他们三天后，带着进行试验的人来星斗大森林边缘。”     熊君撇了撇嘴，道：“他们赶来吗？”     霍雨浩认真的看向他，道：“一切合作，都要建立在双方都有诚意的基础上。这次的兽chao，给双方都带来了无数死伤，如果不能按下这份仇恨，那么，一切都将没有未来。”     帝天冷冷的道：“他说的有点道理，你们回去之后，都给我压制住各自的手下。这件事，关系到我们星斗的未来，谁那里出了差错，别怪我不客气。虽然我距离第九次蜕变的时间只有一万多年，但你们谁认为现在就可以为所yu为的话，大可以试试。”     他在说这番话的时候，目光是一直盯视着熊君的，以熊君的强大，竟然有些抬不起头来的味道。     在星斗大森林中，论直接的战斗力，除了帝天之外，就属这位暗金恐爪熊之王了，帝天显然是在警告他不要妄动。     万妖王在一旁瞥了熊君一眼，眼神中分明有几分不屑。战斗力方面，他自问不如熊君，但他却没将熊君看在眼里，一个脑子里都长满了肌肉的家伙，能有多大作为？就算帝天在蜕变中死去，这星斗大森林也不会是熊君掌控。对于这一点，万妖王、碧姬、赤王，早就已经有所约定。     熊君面对帝天的威压，只得低头，不过，在他眼底深处，却多少有着几分怨毒闪过。     帝天转向霍雨浩道：“你就留在生命之水旁休息吧。你们也各自返回自己的领地去，碧姬，事情抓紧处理好。”     “是。”碧姬答应一声。     四大凶兽分别离去，帝天看了霍雨浩一眼后，就像全身完全不受力似的漂浮而起，朝着生命之水所化的湖泊zhongyang飞去。令霍雨浩惊讶的是，随着接近生命之水中心位置，帝天的身影竟然渐渐淡化，直至消失不见。 第四百零七章 与兽神的交流（上）    霍雨浩盘膝在湖边坐下，从自己的储物魂导器中取出一些食物吃了，脑海中，一幅幅画面不断闪过，心绪久久不能平静。     这次进入星斗，他不知道自己是否还能离去。但他心中还有牵挂，他现在最想做的事情，就是前往昊天宗，去看看冬儿。     想到冬儿，他的眼神渐渐变得温柔，但内心的念头却越发坚定。     他不可能永远留在这里，如果被一直禁锢在这里，那么，与死亡何异？但现在他不能走，他要等到自己完成了魂灵试验，彻底解决史莱克城和星斗大森林之间的矛盾之后再走。那时候，他也能走的毫无牵挂。     在回来的路上，他想了许多、许多。对自己的未来，他已经制定好计划。     霍雨浩很清楚，他带去的亡灵大军学院方面是肯定有人看到的，那可是十万的亡灵啊！不可能没人注意到，或许，现在没有人去思考，可等大家都冷静下来呢？唐门的伙伴们会知道是怎么回事，学院也同样会猜到。     召唤亡灵，那是属于邪魂师的能力啊！虽然在决定的时候，他义无反顾。但是，他也同样明白，召唤出了如此规模的亡灵大军，他拥有第三武魂亡灵法师这个能力的秘密也不可能再隐藏了。     他要给史莱克和唐门再留下一些东西，然后再走，之后，他还有很多事情要去做。他要去找冬儿，还要做一件一直想要做的事情。     哪怕是在情绪不稳定的情况下，强大的精神力依旧能让他心中计划条理分明。至于如何离开这里，霍雨浩自然也有他自己的盘算。就像他对五大凶兽所说的那样，在这个世界上只有永恒的利益，在利益足够的前提下，离开并非不可能。     盘膝而坐，霍雨浩调动体内魂力开始恢复自己的消耗。面对五大凶兽，再加上先前在史莱克城上空被帝天威压震慑，他的精力消耗极大，就连身体都有了一些损伤。只不过凭借自身强大的生命力，这些损伤并没有带给他实质性的伤害而已。     随着魂力运转，在霍雨浩背后，一只玫瑰金色的竖眼缓缓浮现而出，这只竖眼周围，闪耀着太阳纹一般的光晕，十分奇异，柔和的精神波动也随之从霍雨浩身体周围向外扩散而出。     不远处的生命之水也因为他身上散发出的精神波动而轻微的荡漾着。霍雨浩能够感觉到，自己体内属于生灵之金的力量极为贪婪的想要汲取生命之水中的生命力，但却被他自己硬生生的压制住了。他当然渴望自己的生命力增强，可是，这生命之水乃是整个星斗大森林的核心处。其中蕴含的庞大生命力远比他体内生灵守望之刃的生灵之金强大的多。如果他在这个时候胆敢吸收生命之水中的生命力，那就相当于是在动摇星斗大森林的本源啊！帝天能够放过他才怪了。     霍雨浩离开邪魔森林之后，匆匆吸收了第七魂环就立刻赶往天魂帝国，他很聪明的没有直接通知本体宗，而是找到了天魂帝国皇室的维娜公主。将消息转告维娜之后，他又用最短的时间返回了史莱克城外围，之后就是全力以赴的施展亡灵天灾魔法，召唤出了亡灵大军。     此时此刻，他才真正的停歇下来，能够缓口气。同时也体会着自己成为魂圣之后的身体变化。     面对帝天这种甚至超越了普通极限斗罗的强者时，他只能觉得自己如同待宰羔羊一般弱小。而此时安静下来，认真体会自己的身体变化时，他才能够感受到自己真正的变化。     体内流淌着的魂力，不知道什么时候已经变成了柔和的紫金色，没错，就是紫金色。他明白，这可不是魂力自我进化的结果，而是秋儿献祭之后，自己魂力产生的质变。     同时，霍雨浩还清楚的感觉到，自己和秋儿献祭的力量融合之后，整个人的身体素质都要比以前增强了数倍，尤其是在力量方面，更是暴涨。     秋儿身为三眼金猊，体内有着浓厚的黄金龙血脉，否则，她也不能装成自己拥有黄金龙武魂了。而现在这些黄金龙的力量正是与霍雨浩的魂力完成了融合，成为了他的一部分。魂力进化还是其次的，身体的进化，无疑为霍雨浩未来进阶打下了坚实的基础。     魂师的修为突破魂斗罗之后，困扰他们提升的将不只是魂力，同时也是身体。魂力过于庞大之后，对它的载体，也就是魂师的躯体要求也会越来越高。因此，很多魂斗罗级别的强者甚至要压制自己魂力提升的速度，不断的用各种方法来淬炼自身，让自己的身体强度达到更高之后，才敢寻求魂力的突破。     而达到封号斗罗级别之后，几乎魂力每提升一级，都要面对这样的情况。也就是说，到了后期，身体将是制约魂师发展的重要因素之一。     而霍雨浩现在，有着生灵之金赋予他的庞大生命力，再加上王秋儿献祭给他的黄金龙力，至少在修炼到超级斗罗级别之前，不需要为这方面而费心了。     精神力质变的作用就更别说了，凭借着与王秋儿的融合，他甚至击杀了一只十万年的邪眼暴君，尽管属性压制起到了决定性的作用，但霍雨浩在精神力强度上的恐怖，也是制胜关键。     短时间内连续提升两个魂环，令霍雨浩自身修为暴涨，真正进入了大陆强者之林。而且，他也感觉到，随着实力的进步，自己先前闭关三月对自身能力的融会贯通也出现了更多的明悟。随着时间的推移，这些明悟也将让自己更快成长。     冬儿沉睡、秋儿献祭，令他伤痛yu绝，但在实力方面，他确实是已经远远超过了同龄人。极致武魂突破七环之后，原本修炼缓慢的限制也随之消失。他在修炼方面的天赋也将在未来逐渐展现出来。     在简单的感受了自己的身体变化之后，霍雨浩渐渐进入入定状态，剧烈消耗的身体与精神，都在生命之水释放出的浓郁生命气息中迅速的恢复着。     当他从冥想中清醒过来的时候，已经是一天后了。睁开双眸，神完气足。深吸口气，浓郁的生命力从口鼻处蜂拥而入，令霍雨浩舒服的险些呻吟出声。     他越发明白为什么帝天能够经过八次蜕变，成为八十万年以上修为的凶兽之王了。或许，这位金眼黑龙王修炼的时间并没有八十万年那么久，但是，在这生命力如此充裕的地方，再加上包括帝皇瑞兽，天梦冰蚕这些外来力量对他的增幅，他不进化才怪。     一股淡淡的异香从面前传来，霍雨浩下意识的低头看去，只见几个青色果实堆积在自己面前。     这是……     这些青色果实本体浑圆，上面有着细密的金色小亮点，浓浓的香气凝而不散，极为诱人。     出身于史莱克学院的霍雨浩绝对说得上见多识广，他在短暂的吃惊之后，立刻就认出了这些果实的来历。     这是金玉果，一种极为珍贵的果实。是极其罕见的纯天然增幅魂师体质和魂力的宝物。没错，它已经可以称为宝物了。乃是魂师修炼的大补之物。     无疑，这是帝天不知道是让什么魂兽给他送来的食物。     霍雨浩也不客气，拿起一枚金玉果，三口两口就吃了下去。金玉果的味道并不如何出色，果肉很有弹性，汁水很多，但却不甜，反而有点涩口。但这种好东西霍雨浩可不会浪费一点，连外皮都一起吃了下去。     但他也没有贪多，吃了一颗之后，就停了下来。金玉果的功效极佳，贪多反而无法吸收。一颗足以。     果然，片刻之后，柔和的温暖气流开始从肠胃向四肢百骸蔓延开来，丹田内的魂力顿时变得更加活跃了，根本不需要霍雨浩去可以催动，自然而然的就会循着玄天功平日修炼的路线运行起来。     对于已经七环级别的霍雨浩来说，这金玉果的提升效果并不算太大，但对身体的滋养却是相当不错，再加上他先前一日夜的修炼，整个人的精气神顿时提升到了巅峰状态。     脚下向前滑动一步，霍雨浩身上亮起一层淡淡的金光，一拳缓缓挥出，他的身体顿时变成了璀璨的金色，精神力与魂力，瞬间融合在一起。那玫瑰金色的竖眼很自然的又出现在了他背后。     仅仅是集中精神的一拳轰出，霍雨浩却惊讶的发现，这一拳的威力，竟然丝毫不下于原本自己施展思冬拳时的威能。金光湛然，在空中凝而不散，十米之内，仿佛出现了一个金色旋涡向前吞噬一般。空气中魂力与精神力极其完美的融合成了崭新的能力。     霍雨浩不禁心中暗暗感叹，这就是当初老师说的，真正君临天下精神力与魂力相融的感觉吧――     求月票、推荐票。 第四百零七章 与兽神的交流（中）    一边想着，他并没有停顿，脚踏鬼影迷踪，一套唐门最基本的拳法也随之用了起来。     他的动作很慢，每一拳击出，几乎都会停顿一下，认真的体悟着自己体内的魂力与精神力变化。每一拳之后，也对自身能力多了几分领悟。     但他在修炼的过程中却很小心，凭借着自己强大的精神力巧妙的控制着攻击威能，没有伤害周围的一草一木。     渐渐的，他的动作开始加速了，但拳头上轰出的金色却是越来越近，从开始的十余米，渐渐收缩到七、八米。再从七、八米，收缩到五、六米。等到他整个人已经变成一道幻影在高速移动时，拳芒却已经完全消失了。甚至连原本强大的精神与魂力融合波动也随之消失。     在他背后，却开始拉拽出一道身影，并不是他自身的残影，而是光之女神的模样。     光之女神的动作和他一模一样，但因为是从他身上拉拽而出的，看上去，就像是两人在一起修炼，就在这湖畔的平地上翩翩起舞一般。     这一套拳法，霍雨浩足足练了一个时辰，当他终于收拳而立之时，光之女神就那么出现在他面前，凝而不散，也做着收拳的动作。     霍雨浩身体周围，浓郁的金色光雾缓缓升腾，在他头顶上方化为一圈圈螺旋状向外扩散开来。     这一个时辰对于霍雨浩来说，是质变的一个时辰，体内金玉果的效力已经完全被他吸收了，不仅如此，借助这一个时辰的修炼，他也终于将连续提升两环带来的身体变化融会贯通，真正掌握了那魂兽级别的实力。     “很好的拳法。”平淡的声音响起，霍雨浩迅速扭头看去，前一刻还只有他一个人的湖畔，此时却多了一人，可不正是一身黑衣的兽神帝天么？     帝天依旧是人类模样，看着霍雨浩，眼神中流露着淡淡的赞许。     霍雨浩向他微微躬身，道：“不敢。在前辈面前，我只是萤火之光而已。”     帝天淡然一笑，此时的他，看上去到像是一名温和的长者，“不，你已经足够优秀了。你还不到二十岁吧。最多也就是二十岁左右。难怪瑞兽能够认可你，你身上有许多你们其他人类所没有的特质。在我这龙潭虎穴之中，却依旧从容修炼，而且还能全神贯注，能做到这一点，你已经很不错了。”     霍雨浩没有吭声，他也不知道该如何接兽神的话，刚才这套拳法，倒不如说是兴之所至。     “一个人修炼没什么意思，不如我陪你来试试。”帝天的下一句话令霍雨浩目瞪口呆。     八十多万年修为的兽神，竟然要和他战斗吗？     “前辈，您……”霍雨浩目瞪口呆的看着帝天。     帝天微微一笑，道：“只是切磋而已。你尽力而为就是。”     没有给霍雨浩思考的时间，话音未落，帝天已经动了，一步跨前，他就那么双手背在身后，直接朝着霍雨浩撞了过来。     帝天发动的那一瞬间，霍雨浩立刻就感觉到一股窒息的恐怖威压扑面而来。那种感觉，就像当初他在乾坤问情谷中，面对那个光影完全被碾压时一模一样。当初被碾压的结果，就是自己全身化为粉末，连渣子都被碾压的没有剩余啊！     但是，现在的霍雨浩，也不是当初的他了。面对帝天的撞击，他没有施展任何魂技。因为根本来不及去调动，他站在原地，双手在身前一圈，掌心向外，作出了一个缓慢推出的动作。     帝天的速度，宛如风驰电掣，而霍雨浩的速度，却缓慢的仿佛老态龙钟。     可就是他这如此缓慢的速度，双掌推出时，却刚好是帝天来到他面前的那一瞬。     在这一刹那，帝天惊讶的发现，在他的感知中，霍雨浩竟然变得虚幻了，因为他仿佛已经与周围的大自然完全结合在了一起似的。不只是生命气息如此，甚至连气运，也是如此。     “砰――”霍雨浩的身体，应声倒飞而出，飞出十余米后才落地，他脚下踉跄，看似混乱，但却脚踏鬼影迷踪，将那份冲力徐徐化解。     帝天站在他先前的位置上，并没有追击。看着霍雨浩微微颔首，道：“现在我相信，瑞兽是将它的气运全部传给你了。可惜，你不是魂兽，不能像她那样泽被星斗。”     霍雨浩此时也停了下来，帝天明显没有完全发力，就算是这样，当他被帝天撞上那一瞬间，却依旧感觉到灵魂和气血仿佛都要被他从体内撞出去似的。帝天撞来时，就像是一座山岳的碾压。     “多谢前辈手下留情。”霍雨浩躬身说道。     帝天皱了皱眉，“你们人类就是这些礼数太多。”     霍雨浩不卑不亢的道：“这是我们人类的文化传承。孝悌忠义礼义廉耻。是我们人类文化的基础。”     帝天淡然道：“这些我不懂。不过，这才刚开始呢。你全力以赴吧。”一边说着，他摇身一晃，再次朝着霍雨浩撞击而至。速度之快，似乎比刚才又增一分。     霍雨浩不敢大意，有了先前的经验，他明白，这位金眼黑龙王并不会对他下死手。脚下步伐微微一变，迅速跨出两步，调整了一下自己的位置，同时体内魂力运转如意，背后竖眼闪烁，精气神再次合一。他的双眸也完全变成了玫瑰金色。和先前相比，这一次，他在短短时间内，已经将自己的状态提升到了巅峰。     “砰――”     碰撞，霍雨浩脚下交错，“蹬、蹬、蹬、蹬……”接连向后退出了十多步，才勉强站稳。但和先前被震飞相比，情况显然要好得多了。     帝天眼中流露出一抹惊讶，但却没有说什么，身形一闪，就再次朝他撞击了过来。     霍雨浩自然不敢有半分放松，身体在被撞飞的同时，他就已经在调息了。抱元归一，让自己完全变成一个整体，这第二次碰撞，他能明显感觉到帝天的力量似乎增强了一分，但自己抵抗的力量却增强的更多，所以效果要比之前那一击好了不少。更重要的是，那种连灵魂都要被撞飞的感觉消失了。精神之海异常稳定。在他的精神之海上方，玫瑰金色的竖眼也同样悬浮着。     天梦冰蚕，此时本体就悬浮在精神之海上空，一双金色的眼眸中，满是愤怒之色。浓郁的精神力，从它体内向外不断输出。融入到霍雨浩的精神之海内。     不过，与此同时，一道碧绿色的身影出现在他面前，抬手在他头上就敲了一下，向他摇了摇头。     天梦冰蚕有些抑郁的看着面前一脸不满的娇颜，颓然罢手，收回了自己的精神波动。     这些霍雨浩都感觉的很清楚，但他却顾不上去思考。当他第三次与帝天碰撞的时候。又出现了变化。     在他的双掌即将贴住帝天身体前的一瞬间，他的掌心突然向内一凹，一股柔和的吸力出现在他掌心之中。以他的实力，想要吸扯动帝天，那无疑是蚍蜉撼大树。可是，就是这柔和的吸力出现，帝天在意料之外的情况下，微微愣了一下。出于控制自己的身体，撞击之力自然减弱了几分。     “砰！”霍雨浩这一次只退出了五步，而且，在后退的过程中，他那内凹的双手向外猛然推出，一团金光向外顶出。撞上了紧追而来的帝天。     帝天动作没有减缓，但是，这却是霍雨浩的第一次还手。     金光在帝天面前自然泯灭，再次撞击时，霍雨浩因为腾出手来攻击，直接被撞击的飞了出去。     胸口一阵发闷，但霍雨浩却没有半分气馁，他的精神之坚韧，早已经过千锤百炼。     被撞飞的远也并非没有好处，至少拉开了与帝天之间的距离。眼眸中，一抹思念之色流露出来，右拳回收的刹那，他整个人的身体仿佛都变得通透了起来。     王冬儿的光影悄然出现在他背后，和以前不同，这一次，王冬儿的身影竟然变成了彩色的，就像是她真正降临在了霍雨浩身边似的，她巧笑嫣然，美眸中流露着带着几分羞涩的淡淡微笑，粉蓝色的长发披散在肩膀上，一只手俏皮的卷着几率发丝，嘴角处，似乎还带着一分淡淡的嗔怪。     是的，这就是霍雨浩心中，最美的王冬儿。冬儿就在他背后，也在他心中。     思冬拳，念念不忘。     帝天原本完全可以在他这一拳完成之前就再次撞上他的，但是，这一次，帝天却故意放缓了自己的动作。任由霍雨浩这一拳的气势提升到了巅峰。     注视着霍雨浩眼眸中的那份思念，看着他嘴角处的那一抹担忧，再看着他背后那巧笑嫣然的少女。哪怕是这位金眼黑龙王也不禁暗暗赞叹。     这小子，已经将人类战技提升到如此程度了吗？这种程度的结合，恐怕就是他们人类之中的超级斗罗也没有几人能够做到吧――     今天带老婆和糖糖出国旅游，米其林看家，去哪里保密。反正肯定不是马来西亚，我准备在国外机场租个wifi，不会影响更新的，大家放心。 第四百零七章 与兽神的交流（下）    帝天终于不再双手背后了，他的左手伸了出来，手掌张开，挡向了霍雨浩的拳头。     这并不是因为他的实力不足以用身体去承受，而是出于对这一拳的尊重。     这一次的碰撞，没有任何声音出现，帝天白皙如玉的手掌，直接抓住了霍雨浩那灿金色的拳头。     但是，就在下一刻，帝天却是脸色大变，如同抓住了火炭一般迅速松开了自己的手掌。霍雨浩的思冬拳，居然就那么长驱直入，直接轰向了他的胸膛。     金光收束，仿佛有一只无形的大手牢牢的抓向帝天的身体，让他必须要硬扛这一拳。     脸色大变的兽神却是摇身一晃，一抹暗金色光芒在他身上一闪而逝，周围收束的空间瞬间破碎，他也化为一道暗金色流光，远远的闪了开去，令霍雨浩这一拳落在了空处。     如果有人或者魂兽看到刚才这一幕，一定会吃惊的连眼珠子都瞪出来吧。     帝天是谁？全大陆最强大的凶兽，星斗大森林中的兽神啊！他竟然会被一名魂圣逼迫的不得不闪避。这要传出去，霍雨浩必能瞬间成名。     左手在虚空中一按，一股恐怖的魂力波动顿时出现在半空之中，漆黑如墨的巨大龙爪凭空出现，一把就抓住了霍雨浩，封住了他下一刻想要调动的全部魂力，硬生生的将他从思念之情中抓了出来。     感受着身体周围巨大的挤压力，霍雨浩完全清醒了，看着远处的兽神，他也不禁有些楞神。     此时的帝天，似乎有些失神，脸色略显苍白，而在他的双眸之中，居然流露出了一抹温柔之色。但是，很快，他就恢复了正常。再看向霍雨浩的时候，却是有些不善。     “好小子，你的精神力竟然比我想象中还要强大。这似乎不只是瑞兽赋予你的力量了。有形有质。”     霍雨浩此时也有些发呆，他也不太明白为什么帝天竟然会怕与自己的思冬拳接触。以帝天的实力，别说是思冬拳了，就算是浩冬掌，也根本不可能伤害到他分毫才对啊！可为什么，他这会儿的表情如此之怪。     帝天淡淡的道：“你自行修炼吧。不过也要做好准备，两天后，做你该做的事情。”说完这句话，他的身体竟然直接就在湖边变得虚无了，悄然消失在空气之中。     看着帝天消失的身影，霍雨浩却站在那里一动不动，陷入了沉思之中。     能让兽神也惧怕的，究竟是什么呢？不可能是自己思冬拳的威力，自己的精神力就算再强一倍，也没有伤害到他的可能。既然不是攻击力，那么，就是……     情绪！     是的，他在怕自己思冬拳中所蕴含的那份思念之情。     在魂力方面，自己和兽神相比，恐怕只是蝼蚁，可是，在精神力方面，差距就没有那么巨大了。而在思念冬儿的时候，自己的精神力更是能提升到极致，连自己都有些控制不住。这份思念之情也会完全展现在思冬拳之中。一定是这份情绪影响到了兽神，勾起了他心中的回忆与思念，所以他才会回避的。     霍雨浩何等聪明，在短暂的思索之后，就已经明白了事情的过程。谁说魂兽无情？看样子，这位兽神心中也同样有情感存在啊！     想到这里，霍雨浩嘴角处不禁荡漾起一丝淡淡的微笑，脑海中，却满是美好。思念着他与冬儿在一起时的美好。     沉浸于情绪之中，是他思冬拳威力最大的原因。当初，他能够凭借这份思念之力击溃两名魂斗罗级别的邪魂师，原因也正在于此。     但是，正如徐三石对他说过的那样，他的未来一定不能过于依赖这浩冬三绝，否则的话，当王冬儿清醒过来，重归他怀抱之时，他的修为必定会大幅度减弱。至少战斗力是如此。     兽神走了，霍雨浩的修炼却没有停下来。难得能有如此平静的地方而且生命力又是如此重遇。再加上金玉果的补充。他仿佛又回到了当初刚和王冬儿进入史莱克学院那段不眠不休修炼的日子。     修炼着，霍雨浩发现，无论自己在做什么，脑海中总是会回荡着冬儿的身影，他不禁有些发愣，是啊！自从自己当初离开了公爵府之后，就一直都和冬儿在一起，虽然期间也有分开，但那时候却依旧会彼此思念。冬儿，你放心，等我把几件事处理好之后，一定去找你。     一边想着，他的修炼越发投入了，感悟着自身魂力与精神力的结合，感受着每一个魂技的融入。     对于一般魂师来说，魂技永远是不够用的，在选择魂环的时候，控制还是强攻，单体还是范围，往往会困扰着他们。可是，对于霍雨浩来说，反而是反过来的。因为他的魂技着实是太多了。     双生武魂，天生就让他比一般魂师的魂技要多上一倍。更何况，在他的众多魂环之中，目前十万年的就有两个，还有相当于十万年魂环的秋儿玫瑰金色魂环，再加上带给他四个魂技的百万年魂环。以及他身上的多块魂骨。     他的魂技根本就不怕不够用，反而是因为种类繁多，在使用的时候，选择都会出现一定的问题。这也是霍雨浩现在要融会贯通的地方。     浩冬三绝因为副作用太大的缘故，未来必然是要少用的，在这种情况下，如何选择魂技，如何进行战斗，就成为了霍雨浩现在最重要的事情。     第二武魂冰碧帝皇蝎的魂环，霍雨浩暂时不想再附加了，因为现在根本没必要继续提升自己的魂技数量。获得更多的魂环，确实是能够进一步提升自己身体素质，可有了黄金龙力融合之后，这方面也不着急。     倒不如努力把灵眸提升起来，先成为封号斗罗之后，再尽可能的为冰帝武魂附加更高层次的魂环。对于霍雨浩来说，现在就算是万年魂环都已经没有什么意义了。唯有十万年层次，才能满足他的需求。     而目前，他的魂力究竟是七十几级，霍雨浩自己也不清楚，他吸收了第七魂环之后，因为是十万年级别的邪眼暴君，所以，魂力又有了不小的提升，他估计自己目前的魂力修为大概有七十三极左右。以他不到二十岁的年龄，这绝对是骇人听闻的。也就是说，如果现在有全大陆高级魂师学院斗魂大赛的话，他还有参加的资格。极致武魂的魂圣啊！双生武魂啊！他一个人估计就能轻松的横扫绝大多数战队了。或者说是所有战队。     两天时间，就在修炼中度过了。虽然时间对于魂师的修炼来说十分短暂，但这两天时间，对霍雨浩的帮助却是相当不小。他现在已经渐渐找到了自己的那条路。     帝天在这两天内并没有再出现，不知道是不是因为那天被霍雨浩的思冬拳中思念情绪刺激了。     “帝天。”恭敬的呼唤声响起，也将正在冥想中的霍雨浩惊醒。抬头看时，他发现翡翠天鹅碧姬就在自己身前不远处。她什么时候来的，自己却是毫无所觉。     不愧是十大凶兽之中的存在啊！以自己的精神力敏锐程度竟然都没有发现她。     碧姬对于霍雨浩还是较为友善的，向他微微点了点头。霍雨浩赶忙站起身，也向她还礼。     黑色的身影从生命之水zhongyang漂荡而至，帝天的装束似乎从来就没有改变过，“都准备好了？”他淡淡的问道。     碧姬点了点头，“史莱克那边的人也来了。不过，我们要赶快过去。我怕族人们克制不住。”     “嗯，走吧。”帝天一挥手。霍雨浩顿时感觉到周围的空间一暗，等他感知重新恢复的时候，却已经身在空中了。     胆敢在星斗大森林之中飞行的魂兽，恐怕就只有大凶之地的这几位了吧。敢飞的如此嚣张的，唯有兽神。     此时，兽神帝天脚下，有一大片黑色云雾，他和碧姬还有霍雨浩，就站在这片乌云之上，似慢实快的朝着森林边缘飞去。     对于碧姬说的克制不住，霍雨浩心中有些担心，他明白这克制不住的意思，星斗大森林的兽chao刚与史莱克学院经历了一场大战，双方都是损失不小，魂兽损失尤其巨大。在这种情况下，双方已经有了深刻的仇恨。     史莱克学院方面来人到星斗大森林这边，魂兽们万一克制不住冲动的发起进攻也是很有可能的。     帝天的飞行速度太快了，至少超越了霍雨浩已知的任何魂导器，就在他脑海中胡思乱想的时候，乌云竟然已经开始飘落。喝骂声，魂兽的咆哮声，顿时在耳边此起彼伏的响起。     “吼――”低沉的龙吟声响彻天空，整个天际瞬间暗了下来。前一刻还纷乱的局面一下就变得平静了。     乌云落地，帝天脸色冰冷的出现在兽群前方，他转过身，面对以熊君、万妖王和赤王为首的兽群――     求月票、推荐票。如果有打赏，那就更好了。 第四百零八章 龙王爪（上）    这里是星斗大森林外围，至少有数千头魂兽在这里，其中，几乎集中了所有十万年以上修为的存在，至少也都是万年魂兽。レ&spades;レ这些魂兽，绝大多数都参加过之前那场大战。就算是没有参加过的，也听说了那场惨烈战争人类带给它们的杀伤。几乎每一只魂兽眼中，都充满了仇恨和狂暴。     在他们对面千米外，人类方面的阵容也是相当庞大。     史莱克学院海神阁所有宿老全部到齐，除了他们之外，本体宗方面，以宗主毒不死带领下，所有这次前来援助的魂师们也都到了，再加上三大帝国前来援助的七环以上魂圣们，总人数也有数百之多，而且，论个体的战斗能力，还在魂兽们之上。如果不考虑兽神帝天的情况下，双方如果发起战争，谁赢谁输还真很难说。     看到跟随帝天同时到来的霍雨浩，玄老略微松了口气，此时，在海神阁宿老们身边，唐门之中也来了不少人。     贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，全都到了，除此之外，还有地龙门门主南水水。南秋秋和叶骨衣倒是没来。     看到霍雨浩，大家的情绪都有些激动。     霍雨浩向伙伴们作出一个自己很好的手势。     “帝天，这就是你们的待客之道吗？”玄老的声音远远传来，每一只魂兽都能清晰听到。     帝天回过身，面对人类的方向，“至少到现在为止，你们不是我们星斗的客人。而是敌人。”     玄老眼神一凝，“这么说，你这次是没有诚意了？”     帝天冷然道：“诚意要看你们的试验能否成功。如果不成功，何谈诚意？”     玄老冷冷的道：“帝天，不要以为我们怕了你。在史莱克城，目前已经集结了十万大军，如果你要战，我们随时奉陪到底。”     合他与毒不死二人之力，就算战胜不了帝天，至少也能挡住他。三天来，史莱克城到来的援军数量已经足够庞大，确实有着和星斗大森林硬碰的实力了。     “帝天前辈，玄老，可否稍安勿躁。魂灵的存在，对我们双方都是有利的。在进行谈判之前，可否让我先进行试验？”     霍雨浩走到帝天身边，高声说道。     看到霍雨浩，玄老的脸色也缓和了几分。兽chao一战，魂兽这边固然损失惨重，史莱克学院何尝不是？尽管损失比针对魂兽来说要小的多，但也是史莱克学院万年来最为惨重的一次人员损失了。单是死亡人数就已经过千。     帝天扭头看向霍雨浩，点了下头，向碧姬挥了挥手。     碧姬口中发出一声清啸，顿时，魂兽这边，诸多强势魂兽们让开了一条道路。一队魂兽缓缓走了出来。     这些魂兽的样子，看上去着实是可以用老弱病残来形容。走在最前面的，都是身受重创的存在，其中还有一些是在翡翠天鹅碧姬的族人持续治疗并且由其他魂兽驮着出来的。走在后面的，则是一些看上去无精打采，魂力波动十分微弱的魂兽。显然都是生命即将走到尽头的。     人类那边，玄老也作出示意。人群分开，志愿者们走了出来。     令霍雨浩惊讶的是，在这些志愿者之中，可惜没有唐门众人出现，江楠楠和萧萧虽然都达到六十级不久，但在之前都已经获取了属于自己的第六魂环了。其他人则是没有达到瓶颈的。南秋秋倒是接近了，但还差临门一脚。     不过，要说熟人也不是没有。霍雨浩在志愿者中，竟然看到了一位他十分熟悉的，戴华斌。     戴华斌已经六十级魂力了？而且还没有附加魂环么？     不只是戴华斌，还有宁天和巫风，此时的宁天，已经完全是男性装束，和巫风手拉着手走出来。巫风依然如旧，但脸上的神色和以前相比，变得柔和了许多。     除了他们三个之外，还有一些史莱克学院内院的弟子，霍雨浩大多数都能叫得出名字来。剩余的一些志愿者，就来自于援军了。他们走出来之后，不约而同的朝着远处的霍雨浩行礼示意。     霍雨浩对他们并不怎么熟悉，但却隐约能够猜到，这些人之中，恐怕有不少都是自己从日升城救出来的。所以才能认得出自己。     魂兽和魂师，分别从己方走出，来到本方阵前。     霍雨浩转过身，看向帝天，脸色坦然的道：“帝天前辈，请您在我身上设下禁制吧，但不要影响我运转魂力和精神力。下毒什么的都没问题。”     帝天愣了愣，但他立刻就明白了霍雨浩的意思。淡然道：“不用，你去吧。”     不愧是兽神啊！他就不怕自己趁机逃跑么？看着帝天平静的脸色，霍雨浩不禁有些心折。这才是当世强者的风范。     没有说什么恭维的话，他只是向帝天深施一礼，然后转过身，大步朝着双方zhongyang的地方走去。     熊君皱了皱眉，道：“帝天，这小子滑溜的很，要是……”     “闭嘴！”帝天的声音平静中带着不容置疑的威严。     熊君闭口不言，眼中虽然愤愤，但却不敢反驳。     霍雨浩径自走到双方中心的位置，然后道：“请双方各自派出第一名代表过来。”     魂兽这边，一只奄奄一息的魂兽被送到了霍雨浩面前，这只魂兽的情况实在是太糟糕了，这是一只虎类魂兽，看体型，至少也是万年级别的存在。但它已经有半边身子都不在了。如果不是翡翠天鹅一只用治疗魂技帮它吊命，恐怕早就已经完了。     人类这边，一百名志愿者们面面相觑，相比于魂兽，他们就显得忐忑的多了。都有些不愿意做这第一个吃螃蟹的人。毕竟，凝聚魂灵谁也不知道会不会有危险。而且一旦上前，就会距离魂兽最近。万一魂兽发动进攻，必将首当其冲。     正在这时，一声冷喝响起，“我来。”     一个人大踏步的从人群中走了出来，展开身形，几个纵跃就来到了霍雨浩面前。     看到这个人，霍雨浩眼中不禁闪过一丝复杂之色，因为来的不是别人，正是他那位同父异母的哥哥，同时也是导致他母亲死去的仇人，戴华斌。     尽管戴华斌的母亲才是真正的罪魁祸首，但他却是直接令母亲受伤的人。霍雨浩之母孱弱的身体正是在被戴华斌踢了一脚之后，才衰竭不治。在霍雨浩心中，最恨的人公爵夫人，戴华斌绝对是排第二位的。     多年来，他一直将这份仇恨压抑在内心之中，可随着实力的不断提升，仇恨却渐渐冒头了。直到上次在乾坤问情谷中。     乾坤问情谷内，霍雨浩和戴华斌共同救父，最终，救下了白虎斗罗戴浩。后来，戴华斌为了朱露，竟然不惜自毁容颜。这也第一次令霍雨浩对他产生了一丝敬意。但敬意归敬意，仇恨却始终没有解除过。     看着戴华斌，霍雨浩的心情可想而知。     对他来说，眼前根本就是一个报仇的好机会啊！只要他愿意，完全可以让戴华斌在融合魂灵的时候出现事故，从而结束他的生命。     但是，这个念头只是在霍雨浩脑海中闪烁了一下，立刻就被他放弃了。他骄傲的告诉自己，总有一天，自己要以本来身份走回公爵府，要堂堂正正的去复仇。暗中下手，算什么英雄，不能让妈妈蒙羞。     想到这里，霍雨浩内心的那一丝yin霾一扫而空，反而朝着戴华斌点了点头。     戴华斌看着他，脸色反而是比以前好的多了，“上次你救了我父亲，一直没来得及谢谢你。现在说声谢，或许有些晚了。但这份情，我一直记在这儿。以后，你不再是我的敌人。”一边说着，他指了指自己心脏的位置。     听着他这些话，霍雨浩的心神微微波动，点了下头，道：“做好准备吧。稍候，你要完全诚心诚意的与魂兽融合，才能完成魂灵。不能有任何的抗拒，否则就会失败。我要施展的，是一种平等契约。如果融合成功，它将是你的魂环，魂灵的好处相信你也知道，我就不多说了。”     “好，来吧。”戴华斌站在那里，全身放松，武魂释放，浓密的黑白双色毛发开始从他体内冒出，身材也变得越发魁伟起来。     霍雨浩转向那只魂兽，道：“我知道你能听懂我的话，对你来说也是一样。如果你想活下去，延续自己的生命，那么，就要完成这次试验。明白吗？”     那只虎类魂兽用仅存的一只眼睛看着霍雨浩，缓缓的点了下头。     霍雨浩深吸口气，道：“你们同时放松，不要有任何抗拒，我会引导你们，来完成融合仪式。”     一边说着，他也释放出了自己的灵眸武魂。准确的说，他的灵眸经过了与王秋儿的融合之后，已经质变成了另一种存在，修罗之瞳――     到地方了。空气真好，比bei精好多了…… 第四百零八章 龙王爪（中）    玫瑰金色的巨大竖眼出现在霍雨浩背后，白色、紫色、黑色、黑色、黑色、玫瑰金色、红色，七个魂环徐徐出现，攀升。     看着他身上的七环，戴华斌眼中不禁闪过一丝复杂之色，心中暗叹，看来，自己真的是永远也追不上他了。七环，他都已经是魂圣了，而且还是拥有十万年魂环的魂圣啊！虽然他不知道在霍雨浩身上最近发生了什么，但霍雨浩实力的飞跃性进步，对他来说也是不小的刺激。     霍雨浩双眸之中金光湛然，他将目光投向那虎类魂兽，精神力缓缓探了过去，他要先帮这魂兽凝聚自身的灵魂烙印和精神力，然后再调整他的血脉本源，为契约做好准备，然后才能向戴华斌这边进行引导。     就在这时，异变突生，那只虎类魂兽原本暗淡无光的独目中突然凶光大放，残缺的身体竟然强行跃起，大嘴张开，直奔霍雨浩咬来，同时，身上亮起了夺目红光。那分明是引动自身魂力，要自爆的样子啊！     一只万年魂兽身体自爆，威力可想而知。而且它和霍雨浩就近在咫尺，看它那样子，意图很明显，分明就是要纠缠住霍雨浩，然后自爆和他同归于尽。     可惜，它面对的是修罗之瞳，当它体内气血突然涌动的时候，霍雨浩就已经发现了不对。身上的七个魂环骤然切换成了五个，第四魂环瞬间闪亮，橙金色的光彩夺目亮起。霍雨浩的右手几乎是闪电般拍出，在那虎类魂兽身上轻轻一按。就将它从空中按了下来。     魂兽身上释放出的红光居然一下就熄灭了，那虎类魂兽更像是凝固了一般，直接落在地上。似乎化为了雕塑般，一动不动。     雪帝三绝，帝掌，大寒无雪。     和以前需要消耗大量魂力，并且要完全集中心神才能施展不同，此时的大寒无雪从霍雨浩手中用出。举重若轻，看上去如同行云流水一般，没有半分阻滞。     “混蛋！你敢借机杀我的族人。”愤怒的咆哮声从熊君口中发出，他的身体瞬间变大，就要扑出来。     正在这时，无比威严的声音伴随着极其恐怖的魂力波动骤然从兽神身上爆发了。     “我看谁敢动。”在说话的同时，帝天拔身而起。身体在空中半转，就到了熊君面前，他的双眸完全变成了金色，右手抬起，紫金色火焰燃烧，一把就抓住了熊君要朝着霍雨浩方向挥出的暗金恐爪。     那么锋锐的暗金恐爪，具有无比力量的暗金恐爪熊之王。在帝天手中，竟然如同铜浇铁铸一般无法动弹分毫。     熊君咆哮道：“帝天，都这个时候了，你还袒护那个人类吗？他杀了我们的族人啊！”     帝天冷冷的看着他，“熊君，你一次又一次挑战我的底线，你是不是认为，我不敢杀你？就算要做，你也做的聪明一些。既然你想死，本王就成全了你。”     一边说着。帝天手上的紫金色光焰瞬间变强。不仅如此，在他身上，都燃烧起了一蓬紫金色光焰。居然就那么从空中直接将熊君按了下来。     熊君眼中的愤怒顿时变成了恐惧，他一向以力量著称，可此时此刻，从帝天单手之中传来的力量竟然是如此之强，他居然一点反抗的能力都没有。     帝天的另一只手也抬了起来，手在抬起的过程中开始变化。人类的手掌变成了龙爪模样，漆黑如墨的龙爪，但是，那龙爪在熊君眼中。却是虚无的，一种发自内心的战栗出现了。他能够清楚的感觉到，这是能要他性命的恐怖存在啊！     龙王爪，这是龙王爪。     原本躁动的魂兽群，在帝天这漆黑龙爪亮出来之后，全都变得安静了下来，一个个匍匐在地，身体甚至在颤抖着。就连翡翠天鹅碧姬、三头赤魔獒赤王和妖眼魔树万妖王也都是单膝跪地。     龙王爪是什么？传说中，黑龙一族一直是龙神亲卫，龙神后来分裂成了金龙和银龙，黑龙一族就守护着他这两大分身，哪怕是九龙子，都不会轻易初犯黑龙族，就是因为，当初龙神感念黑龙族的忠诚，授予了它们这一族族长龙王的称号，并且传龙王爪给黑龙族，只有历代黑龙族族长才能传承这份超级天赋绝学。     龙王爪对于人类来说，和其他强大的魂技并没有太大的区别，但对于魂兽来说，却截然不同。在龙王爪之中，附带着一丝龙神的气息，那绝对是当今天下魂兽最强者才能拥有的存在。龙王爪一出，无论什么魂兽，除非是同样受过神之庇护的存在外，都只能俯首臣服，否则，被龙王爪抓中，必将形神俱灭。     在今天之前，帝天从来没有亮出过龙王爪，哪怕是当初在面对邪眼暴君主宰时也是一样。此时此刻，龙王爪出现，也就意味着，他代表着龙神，也代表着守护龙神一脉的黑龙族。如果谁敢反抗他，先不说龙王爪对魂兽的恐怖威力，也就相当于是挑战着全天下所有拥有龙族血统的魂兽啊！     任何魂兽，如果身上有一丝龙族血脉，都是它们的骄傲。而龙族曾经统治过斗罗大陆，飞龙、地龙，还有各种龙族近亲，究竟有多少种魂兽身上具备龙族血脉，恐怕就算是龙神复生自己也数不清楚。     因此，在龙王爪面前，根本没有魂兽敢于反抗。熊君直接就被吓傻了。他是真感觉到了帝天强烈的杀意啊！     “帝天、帝天不要，我错了。帝天，求你宽恕我。我保证再也不敢初犯你的权威了。”熊君毕竟不是傻子，他也活了几十万年，还有什么比生命更重要的呢？     帝天冷冷的道：“这已经不是第一次了。你过去背着我，一直有小动作，我都懒得与你计较。但是，今日之事，事关我们星斗的未来，你竟然也敢捣乱。你是真当我不存在吗？”     一边说着，他那龙王爪手气爪落，直奔熊君就抓了下去。     “帝天，手下留情啊！”碧姬忍不住娇呼一声。     帝天原本抓向熊君头上的龙王爪略微一偏，落在了他的肩膀上。龙王爪恐怖的威能尽显。     当初，武神斗罗仙琳儿全力一击的青炎枪都只能让熊君掉上几根毛发，可是，在龙王爪面前，熊君的身体却像是豆腐做的一般，整个手爪直接就没入了他的肩头。     “嗷――”凄厉的惨叫声从熊君口中发出，他那雄壮的身体宛如打摆子一般剧烈的颤抖起来。     帝天近距离的注视着熊君那已经充满了恐惧的眼眸，“这是最后一次。下一次，你就用生命来冲刷我的愤怒。”     一边说着，他左手一挥，熊君那么庞大的身躯竟然直接被甩飞了出去，宛如炮弹一般，直奔星斗大森林撞去，身在空中，一道道黑色电光闪烁，仿佛要将它的身体彻底割裂似的。熊君凄厉的惨叫声中，坚实的暗金色毛发在空中飞散，一道道恐怖伤痕纷纷出现在他身上。     全场，鸦雀无声。     谁能想到，兽神帝天竟然会向他之外的星斗大森林第二强者突然出手呢？而且还是如此的霸道强势。那龙王爪的威能，居然压制的熊君连一点反抗能力都没有。     包括碧姬、万妖王和赤王在内，所有在场的魂兽，此时全都匍匐在地，不敢稍动。     帝天转过身，面容冰冷，淡淡的道：“如果谁敢再违抗我说过的话，那么，我会让它的灵魂永远在炼狱中燃烧，永世不得超生。”     魂兽们连大气都不敢喘，匍匐在那里颤抖着身体，有一些意志较为薄弱的，甚至出现了屎尿流淌的情况。     对面，人类这边，玄老和毒不死也是脸色凝重。龙王爪，帝天竟然拥有着黑龙一族最强大的秘术。那天，如果他真的疯狂爆发起来，究竟会出现怎样的情况还真的很难说啊！     玄老在这个时候，心中不禁对穆老更为敬佩了，如果不是一开始穆老就利用黄金树的能量激发了他体内的饕餮之力，强行将帝天禁锢住。恐怕整个史莱克城早已被兽潮大军碾压成了齑粉，帝天比他们想象中还都要强大的多啊！     帝天的所作所为霍雨浩也都看到了，他在心中暗暗将这位兽神与自己所见过的强者进行比较。他发现，除了自己那位来自另一个世界的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，再没有谁比这位兽神更加强大了。哪怕是黑暗圣龙也不行。老师如果没死，还处于巅峰时期的时候，和黑暗圣龙联手，或许才有和这位对抗的可能。     但霍雨浩可以肯定的是，帝天应该还没有踏足到伊莱克斯老师那种半神级别的能力，否则的话，他就根本不需要担心下一次蜕变的危险了。半神级别，那已经是超脱了这个世界的能力。当然，那个层次究竟是怎样的，现在的霍雨浩根本无法去判断。     ---------------------------------------------------     最近写书不知道是不是太累了，两只手手指关节都疼。为了陪糖糖好好玩玩，可能是前几天努力码字给这几天攒存稿时候累的吧。 第四百零八章 龙王爪（下）    “刚才不怪你，继续吧。你可以任意挑选任何一个来配合你实验。”帝天向霍雨浩淡淡的说道，也将他从忌惮的思绪中唤醒。     霍雨浩点了点头，看向身边的戴华斌，戴华斌的反应和他截然不同。此时，他这位同父异母的哥哥眼中充满了亢奋之sè，看着帝天的眼神，就像是在看偶像似的。这是一种纯粹对力量的崇拜。     “谢谢您的信任。”霍雨浩向帝天微微躬身示意，然后就走向了那一对代表星斗大森林做实验的魂兽们。     帝天重创熊君，无疑也是在告诉他这次实验有多么重要，他有多么重视。如果实验失败了，霍雨浩也不知道这位兽神会作出什么事来。     尽管人类这边，也是强者如云。但从刚才帝天展现出的实力来看，他根本就没有将这些人类强者看在眼中。     片刻之后，霍雨浩选中了一头魂兽。依旧是虎类，但却并不是在受伤的魂兽中选择的，而是从那些因为岁月，生命即将走到尽头的魂兽之中选取。也是一只万年魂兽，从外表上看，大约是在两万年左右的修为，以戴华斌的天赋，再加上第六魂环的位置，和他也是十分适合的。     霍雨浩带着这只行动已经有些迟缓的魂兽，来到戴华斌面前。这是一只黑虎，通体漆黑如墨，只有额头上有一个白sè的王字。身长足有五米，虽然已是风烛残年，但却依旧能看出其在全盛时期的壮硕，骨骼十分粗大，尤其是四只虎掌，都特别的宽厚。     巨掌黑虎，擅长肉搏的一种强悍魂兽。虎类魂兽，在森林中的地位一向不低。但却很少有虎类魂兽超过十万年修为后，能够走的更远的。因为，虎类魂兽天生霸道，突破十万年后，很可能就会威胁到统治者的统治地位，根本不需要帝天动手，熊君、万妖王也不会允许有虎类魂兽突破二十万年修为。     霍雨浩向这只巨掌黑虎道：“我能感受到你的生命力即将完全失去，你和他如果完成融合，那么，将以另外一种形态存在。你依旧还是兽中之王，并且可以伴随他战斗。依旧能够展现你的王者之力。你可愿意尝试？”     这只巨掌黑虎的生命最多还有几个月的时间，实际上，在今天到来之前，它险些死在其他魂兽手上，还是碧姬的族人将它救了下来。     选择风烛残年的魂兽，也是因为他没有参与兽cháo，对史莱克城的魂师们，仇恨就没那么大。     巨掌黑虎缓缓的点了点头。无论是从兽神散发出的强大威势，还是为了自己能够生命延续，它都没有反对的理由。     霍雨浩道：“那好，接下来，我将要开始引导你的灵魂烙印凝聚，你要放松身体，同时配合我将你的天赋本能与灵魂烙印进行融合。一切都要心甘情愿，然后我帮你们缔结契约。”     “吼――”巨掌黑虎低吼一声，jīng神波动虽然略有激动，但相对十分平和。     霍雨浩转向戴华斌，“你也一样，要发自内心的接受对方，稍候的融合会让你有些痛苦，坚持住。”     “来吧。”戴华斌对力量的渴望一向都是史莱克学院中名列前茅的，他对痛苦的忍耐力就算不如霍雨浩，在提升自身的前提下，也不会相差太多。     安抚好双方，霍雨浩凝视着巨掌黑虎，额头上，命运之眼缓缓开启。     为了确保成功率，他一定要全力以赴。     顿时，以他的身体为中心，并不强烈，但给人感觉有些粘稠般的jīng神力从霍雨浩体内涌出，将戴华斌和巨掌黑虎全部笼罩其中。     他那完全超越了正常情况的七个魂环从脚下缓缓升起，吸引着全场所有人类和魂兽的注意力。     一道柔和的金光从霍雨浩玫瑰金sè的命运之眼中shè出，落在那巨掌黑虎的额头上。     巨掌黑虎身体颤抖了一下，然后就匍匐在了那里。     到了它现在这种身体状况，根本就已经没办法爆发或者过多的用力了，但放松却是最擅长的。     霍雨浩强大的jīng神力更根本不是它所能抗衡的，几乎是长驱直入，很快，霍雨浩就找到了它的灵魂烙印以及jīng神本源。     没有急躁，霍雨浩缓缓散发出和善的意念，同时，引导着巨掌黑虎控制它自身的jīng神力。     巨掌黑虎身上开始出现一层淡淡的金光，在霍雨浩的引导下，它的jīng神本源、灵魂烙印、一部分最jīng粹的魂力，以及天赋血脉中蕴含的神秘能量，开始了凝聚。     这个过程有些漫长，毕竟，这次针对的对象是一只修为超过两万年的魂兽，而且，也是霍雨浩第一次通过实体进行试验，他不敢有半分大意，一切都是小心翼翼的进行着。     对魂灵的研究，没有人比霍雨浩更加深刻了，随着jīng神修为的进步，霍雨浩对伊莱克斯留给他的魔法有着越来越深刻的领悟，再结合自己武魂的变化，他每一次闭关，对jīng神力cāo控的能力都会有所增强。     双方都紧张的注视着霍雨浩的动作。没有一个人或者一只魂兽敢在这个时候发出声音。     他们都知道，如果霍雨浩成功了，那么，他就创造了斗罗大陆上的历史。在魂环、魂骨之外，创造出一种可以推广xìng的强大能力。     足足一刻钟之后，那巨掌黑虎身上的金sè开始变得强烈起来，能够看到，那金sè开始从它身体的尾部向前涌动，而金光过处，它的身体开始变得枯萎、晦暗。尾巴的毛发最先失去了光泽，然后是后肢。而向前移动着的金sè，却是越发明亮起来了。     终于，那金光完全凝聚到了巨掌黑虎的头部，金光强烈，已经看不清黑虎的样子了。     霍雨浩低沉左手抬起，一柄金光凝聚而成的权杖出现在他掌握之中，低沉冗长的咒语随之响起。     咒语声很清晰，但却没有人听得懂他在说些什么，那些生涩的发音，仿佛引动着天地震动。     一个金sè的六芒星，开始在地面上勾画成型。这个六芒星，将霍雨浩、戴华斌和巨掌黑虎全部笼罩在内。     霍雨浩的身体缓缓悬浮而起，他那修罗之瞳的竖眼在背后出现。     突然，他的吟唱声变得高亢起来，身上的第七魂环闪亮。背后竖眼光芒大放，瞬间将他整个人吞噬，化为修罗之瞳。     玫瑰金sè的太阳纹照亮了方圆数百米范围，强烈的jīng神波动，哪怕是兽神帝天、饕餮斗罗玄老、本体斗罗毒不死都不禁微微sè变。     一道道玫瑰金sè的光芒闪动，戴华斌和巨掌黑虎的身体开始接近。     突然，一道光束落在戴华斌的额头上，另一道则是牵引着巨掌黑虎。在咒语的作用下，他们终于彼此接近到了对方一尺范围内。     戴华斌在霍雨浩意念的指引下，缓缓抬起右手，按在了那巨掌黑虎的额头上，嘴里也开始吟唱起什么，巨掌黑虎口中则发出者近似呜咽般的声音。     他们脚下，六芒星变得越发闪亮了，一个个奇异的符号开始升起，围绕着他们的身体盘旋，柔和的jīng神波动、魂力波动，同样环绕着他们。     帝天、玄老他们都是见多识广之人，他们都能清晰的感觉到此时戴华斌和那巨掌黑虎之间奇异的变化。     和吸收魂环有些类似，戴华斌确实是从那巨掌黑虎身上吸收着什么，巨掌黑虎的生命力在不断的减弱，而它身上却并非魂环融入到戴华斌体内。     无论是人类还是魂兽，此时都已经看出，霍雨浩关于魂灵的研究一定是有其道理的，虽然尚未完成，但至少决非虚言。     天空中，修罗之瞳缓缓上升，后退，霍雨浩重新化为人形落地，结束了自己的武魂真身。     契约咒语他已经帮助戴华斌和巨掌黑虎完成了，接下来，就要看他们是否能够完成融合。     深吸口气，霍雨浩紧张的注视着六芒星内的一切。既然是平等契约，双方彼此的认可比任何事都重要。在这认可的过程中，谁有一点异议，都会导致仪式的失败。     这时候，就显现出了霍雨浩找的这只巨掌黑虎是风烛残年状态的好处了。这巨掌黑虎在风烛残年的情况下，如果它这次没有认可戴华斌，未能成为他魂灵的话，那么，它就是必死无疑啊！在这种情况下，无形中也就让这只巨掌黑虎的诚意大了许多。至于戴华斌此时是怎样的心态，霍雨浩就说不好了，一切只能听天由命。     时间一分一秒的过去了，六芒星内的光芒越来越强，符号也越来越多。     突然，所有的符号在空中都停滞了下来，巨掌黑虎庞大的身躯一歪，直接倒在了六芒星之内，失去了所有生命气息。     匍匐在地的魂兽们，尤其是那些即将成为实验对象的魂兽，不约而同的站了起来，注视着戴华斌，它们的眼神之中，惊惧和愤怒的情绪开始升腾――     求月票，出国陪女儿玩都不忘更新！哥多么的勤奋啊！快鼓励一把！ 第四百零九章 魂灵试验！（上）    但也就在下一瞬，突然，那所有的符号如同海纳百川一般朝着戴华斌体内涌去，一个比正常魂环要至少大上一圈的黑色魂环从他脚下骤然升起，而且，在升起的过程中，他原本的五个魂环居然都变得暗淡了许多似的。     “吼――”一声威猛的虎啸声从戴华斌口中响起。     “吼――”几乎是下一瞬，另一声充满兴奋的虎啸随之响起。     戴华斌那新得的黑色魂环光芒大放，他整个人的身体变得虚幻了一下，紧接着，一道黑影就从他胸口处钻了出来，落在了他身前。     四只巨大的虎爪落地，那道身影可不正是巨掌黑虎么？只是，和先前的风烛残年不同，此时，它的身体显得极为雄壮不说，而且，毛发黑亮，隐隐散发着淡淡的金光，一道道淡淡的白色虎纹也出现在它背后，额头上的王字更是大了一号。除了看上去身体有些虚幻，不似实体之外，简直和先前没有任何两样。     “吼――”又是一声兴奋的怒吼，巨掌黑虎猛然回过身，直立而起，一双前爪直接落在了戴华斌肩头。     戴华斌哈哈一笑，“成功了。”一边说着，他抓住巨掌黑虎的两只前爪，用力向上一甩，那巨掌黑虎顿时到了他背后。紧接着，这一人一虎的身体似乎都停顿了一下似的，戴华斌释放白虎武魂后身上的黑白相间的虎纹毛发突然完全变成了黑色，右手向前一拍，空中，一只巨大的黑色虎爪凭空出现，轰然落地，直径五米范围内，大地下陷数米。留下了一个巨大的虎爪烙印。     在他背后的巨掌黑虎向前低着头一冲，戴华斌与它心意相通，凭空跃起。稳稳的落在它背上。那巨掌黑虎四肢发力，就在人类与魂兽之间的平原上纵跃奔腾起来。速度奇快无比。戴华斌更是兴奋的哈哈大笑。     “魂灵，这就是魂灵！”人类魂师在短暂的平静后，下一刻顿时如同炸了锅一般，亢奋的声音此起彼伏。     魂兽这边也同样如此，只不过不是嘈杂的话语声，而是不同种族的吼叫与低鸣。     兽神帝天眼中的冷淡在这一刻终于消失了，取而代之的。是带有几分异样的兴奋。     是的，成功了。戴华斌和巨掌黑虎之间的平等契约成功了。巨掌黑虎已经成为了代替他第六魂环的魂灵。     无论是人类还是魂兽，都看得出魂灵相比于魂环的巨大优势。首先，魂环带给魂师的魂技。魂灵做到了。先前戴华斌那一记黑虎巨灵掌就充分的显示出了魂技的威力。其次，这魂灵本身有灵性啊！此时竟然还能承载着戴华斌，充当他的坐骑。这就已经足够神奇了。而且，看那巨掌黑虎的样子，分明就是有战斗力的。这可就要比魂环不知道好了多少倍啊！     “停一下。我要进行一些测试。”霍雨浩向已经跑的有点远的戴华斌传出一个精神意念。     顿时，巨掌黑虎掉转身形，很快就回到了霍雨浩面前。     巨掌黑虎匍匐下身体，戴华斌直接走了下来，来到霍雨浩面前。此时的他，脸上已经满是兴奋，做这次尝试，并不是他信得过霍雨浩，而是因为，他不愿意放弃任何让自己变强的机会。第一个吃螃蟹的人固然有危险，但戴华斌同样是聪明人，作为最先的尝试者，霍雨浩必定会全力以赴、全心全意的进行。事实证明，他赌对了。     这魂灵巨掌黑虎比他想象中还要好的太多、太多了。     霍雨浩向魂兽这边道：“帝天前辈，请您上前。”然后又转向人类这边，请了玄老。     这是两边的代表性人物。     帝天和玄老几乎都是身形闪烁之间，就到了霍雨浩两侧。     霍雨浩向帝天道：“帝天前辈，请您验证一下，这只巨掌黑虎是否还保持着原本的神志。”     之前巨掌黑虎的本体还在一旁，不，准确的说应该是尸体。戴华斌身边的，自然只能是魂灵了。     帝天点了点头，看向巨掌黑虎。     这只两万年修为的巨掌黑虎只用了一个动作，就向兽神表明了它神志的清醒。瞬间匍匐在地，尾巴高高竖起，简直是如同哈巴狗一般向兽神摇尾讨好。     低沉的呜咽声从巨掌黑虎口中响起，兽语霍雨浩他们听不懂，但从精神波动中，霍雨浩隐约能够感受到一些巨掌黑虎在跟帝天说什么。     帝天倾听片刻之后，点了点头。然后右手抬起，按向戴华斌的肩膀。     戴华斌身体微微一动，下意识的就要反抗，但兽神何等实力，又岂是他反抗的了的。玄老和霍雨浩都没有出手，任由帝天将手按在戴华斌肩上。     帝天闭合双目，默默的感受着。戴华斌只觉得自己的身体仿佛完全变成了雕塑一般，无法移动分毫。     在他身边的巨掌黑虎则是不时看向他，之前的亢奋此时都变成了恐惧。对兽神天生的恐惧。     玄老向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩面带微笑的向他轻轻点了点头。当仪式完成的那一刻，他心中就已经有谱了。     帝天的探察并没有持续太长时间，收回右手，这位兽神重新睁开双眼，看向霍雨浩，严肃的眼神渐渐多了一丝温和，向他轻轻的点了点头，道：“你创造了历史。”     简单的六个字，却令霍雨浩如释重负，长出口气，向帝天道：“幸不辱命。”     帝天微微颔首，道：“继续吧。看看你的成功率能有多少。”     霍雨浩用力的点了下头。     一次实验的成功并不能代表什么。如果成功率只有百分之十的话，那么，这魂灵再好，作用也就不是那么巨大了。至少没办法普遍推广。     霍雨浩转身向戴华斌道：“请回。”     戴华斌深深的看了他一眼，道：“谢了。我又欠你一个人情。”说完这句话，他纵身而起，巨掌黑虎同样纵跃，在空中接住了他的身体，化为一道黑色闪电，迅速回归人类一方去了。     兴奋的可不只是戴华斌啊！这巨掌黑虎同样如此，在生命即将走到尽头之时，以另一种方式活了下来，而且，那种充满力量的感觉又回来了。尽管它的生命和戴华斌息息相关，但也总比死亡要好得多了。跟戴华斌在一起，还能体会人类世界的精彩。     戴华斌的成功，立刻令人类和魂兽的其他实验对象情绪都变得兴奋了起来。哪怕是那些重伤的魂兽们，眼神中对人类的仇恨都淡化了一些。毕竟，谁不愿意活着啊！求生的**永远都要比仇恨重要的多。     不过，霍雨浩的第二次实验依旧没有选择这些受伤的魂兽，而是再次选取了一只风烛残年的。     而人类这边，他选择的还是史莱克学院的学员，一名外院，魂力修为刚刚达到三十级的学弟。     融合出奇的顺利，这一次，整个契约仪式只用了不到一刻钟就完成了。一圈厚重的紫色魂环，一只灵巧的紫玉隼，成为了这位学员的魂灵。     虽然紫玉隼不能像巨掌黑虎那样充当坐骑，但它和这位学员心意相通，也让他兴奋的跳了起来。     连续两次的成功，点燃了全场。首先出现变化的，就是魂兽群这边的情绪。原本强烈的敌意迅速降低着，尤其是即将进行试验的魂兽们，甚至开始有了期待。     霍雨浩没有停顿，实验一个接一个的进行着。前面的成功，给后面打下了良好的基础，不只是因为霍雨浩的经验因此变得丰富，同时，也坚定了人类和魂兽的信心，在相互缔结契约的时候，他们之间就更不容易出现问题。     但是，也不是所有契约都是成功的，魂兽中，还是有一些对人类有抗拒之心的。当霍雨浩完成了二十次实验之后，失败的有两个，其中一只魂兽因为身体过于虚弱而死亡。     可这并不能影响魂灵实验的效果，百分之九十的成功率足以说明很多问题了。     霍雨浩强大的精神力令他丝毫不觉疲惫，实验继续，从清晨一直到傍晚。期间他休息过两次恢复精力，当天色暗下来之时，全部一百次实验完成。     其中，成功缔结契约的，一共是八十六对，剩余十四对失败中，有六只魂兽因为身体过于虚弱而死亡。其他魂兽虽然活下来，但状况也不太好。     霍雨浩没有就此结束今天的实验，他又重新为活下来的八只魂兽进行了二次契约。     这一次，八只魂兽中，有五只成功，三只死亡。     最终，成功率定格在了百分之九十一。一共九十一位来自史莱克学院和原属斗罗大陆三国的魂师们拥有了属于自己的魂灵。     实验成功了，而且，比预想中的效果还要好的多。那些已经拥有了魂灵的魂师们，几乎都将魂灵释放出来，与它们交流着培养感情。看着他们那一个个兴奋的样子，着实是羡煞旁人。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百零九章 魂灵试验！（中）    不过，也不是没有人郁闷，要说最郁闷的，就要属诸位封号斗罗了。他们的魂环已经完整，永远也不可能拥有魂灵了。看着那些有着魂灵的后辈们，怎能不羡慕嫉妒恨呢？     实验虽然成功了，霍雨浩却依旧被要求留在了魂兽这边，和人类魂师一方泾渭分明。     第一天的实验大获成功，但却并不意味着结束，还需要一系列的数据研究。譬如魂师与魂灵的融合情况，精神力消耗情况，能化为几个魂环等等。     一个人能够融合几个魂灵，也是接下来要研究的重中之重。     再就是霍雨浩的平等契约能否由魂师自行施展等等。想要完善魂灵体系，需要做的事情还很多很多。     当然，有些事情就不需要霍雨浩自己来做了，史莱克学院在武魂的研究方面是全大陆最顶尖的地方，诸位海神阁宿老、学院的老师们已经开始全方位的调查和收集数据了。一旦平等契约能够由魂师直接使用，那么，接下来的工作需要霍雨浩的地方就要少得多。     霍雨浩这一天的辛苦并没有白费，最明显的变化就是，人类和魂兽双方之间彼此敌视的眼神弱化了许多，至少没有了那份剑拔弩张。熊君也始终没有再出现。     魂灵的试验成功，终于令人类和魂兽之间一直以来不可调和的矛盾出现了一丝变化，尽管这还需要通过更多的实验进行验证，但是，至少已经找到了方向。正如兽神帝天所说的那样，霍雨浩创造了历史。     淡淡的微笑中，霍雨浩疲惫的闭上双眸，进入冥想状态。尽管他的精神力足够强大，但是，一天下来，却依旧是疲倦yù死。     玄老亲自守护在他身边，让他休息，而魂兽这边，万妖王、赤王两位也同样守护在一侧。     无论是对于人类还是魂兽来说，霍雨浩的地位都已经直线提升，他是目前唯一一位能够完成魂灵契约的人啊！     要说现在最兴奋的，就是那些已经完成了与魂兽融合的魂师们。平等契约的签订，令他们成为第一批拥有魂灵的魂师，至少从目前来看，魂灵的作用远远超过了魂环，哪怕未来只能拥有这一个魂灵，对于他们的实力来说，也是同级别中极大的提升了。甚至有些人都开始希望，如果接下来的试验全都失败的话，他们就成为了唯一一批拥有魂灵能力的人呢。当然这种邪恶的思想只是存在于极少数人心中。     而更多的魂兽则是在后悔与羡慕中度过了夜晚，尤其是那些同样达到瓶颈，却没有勇气成为第一批的实验对象的魂师们更是如此。     史莱克学院的魂师们还好些，毕竟霍雨浩是史莱克学院的人，他们相信，未来自己还是很有机会的，但是，那些外来的魂师们可就郁闷了，他们总不能一直都留在史莱克，而一旦离开的话，这魂灵融合又怎么可能再落到他们身上啊！可以想见，未来需要霍雨浩帮助融合魂灵的魂师将要车载斗量，单是史莱克学院，就够他一个人忙的了。     在这个时候，史莱克方面就展现出了他们的大度，海神阁诸位宿老表示，一旦史莱克学院在魂灵方面的研究有了突破，一定会在全大陆进行推广，绝不会敝帚自珍。     这个保证得到了所有援军的一致认可，他们不会认为史莱克这是虚言，在斗罗大陆上，要说名誉与声望，史莱克绝对是首屈一指的，既然他们已经这么说了，就必然会这么做。否则的话，魂灵这个秘密他们从一开始就不会告诉大家了。     对于史莱克学院的想法，大多数魂师也表示理解，毕竟，魂师和魂兽之间的矛盾，已经越来越显现出来了。整个斗罗大陆上，最近几千年以来，除了星斗大森林之外，几乎所有魂兽的栖息地都在被不断的压缩，高修为的魂兽越来越少了，这都是因为魂师和魂导师数量激增的缘故，尤其是魂导师发展起来之后，就连十年、百年魂兽都遭了秧，长此以往下去，当人类无法再拥有魂力的时候，将要如何是好？到了那时候，别说魂师了，就算是那些倚靠着魂力来催动的魂导器，岂不是都成了废物么？     魂灵的出现，令人类与魂兽之间不可调和的矛盾得到了极大的缓解，只要能够推广，至少会让魂兽数量下降的速度大幅度降低，给它们繁衍生息的时间。当然，魂灵毕竟还是需要魂兽的，而濒临死亡的魂兽毕竟也是少数，所以，魂灵还不足以完全解决问题和矛盾，只能是起到一定的作用。不过，这至少是一个好的开始，有了魂灵的研究，未来，史莱克还能研究出什么谁能说得准？万一他们能够找到替代魂环更好的能力呢？     在魂灵出现之前，如果有人这么说的话，那么，绝大多数魂师一定嗤之以鼻，但魂灵的出现，让所有魂师都看到了那份神奇，情况就变得完全不一样了。他们对史莱克的信心空前高涨啊！     霍雨浩单是凭借魂灵研究与实验的成功，就足以在史莱克学院将功补过，而且还是在那些较为激进的海神阁宿老之中是如此，像宋老、玄老他们，原本就并不认为这次的问题是出在霍雨浩身上。     第二天一早，霍雨浩在远处东方升起一抹鱼肚白的时候，就从冥想中清醒了过来，习惯性的修炼了紫极魔瞳之后，立刻开始了调查研究。     从魂灵、魂师们本身进行调查，询问他们的感受，再亲自检查他们与魂灵之间的契合度以及每一位魂灵的神志保存情况。     一天下来，大量的数据已经汇总了上来。到了傍晚时分，霍雨浩请来了人类这边几位代表，以及包括兽神在内的几大凶兽。     “诸位。”霍雨浩向在座诸位大能躬身行礼，毕竟，这些位可都是全大陆跺跺脚四海颤的大人物。尤其是兽神帝天，那可是全斗罗大陆有可能的第一强者啊！     帝天向霍雨浩点了点头，他的情绪明显变得温和了许多。     霍雨浩道：“诸位前辈，昨天的实验成功率是可喜的，成功率高达百分之九十以上，这就基本验证了我的研究是成功的。今天我进行了仔细的调查和近一步实验。情况喜人。目前融合了魂灵的魂师们，与魂灵的契合度都相当不错。尤其是那些武魂和魂灵本身就是同类的魂师，更是如此，融合之后，他们的实力明显增强了，而且魂灵也都保持了神志。只有两个魂灵较为例外，它们都是在先前大脑受过创伤的，在融合的过程中，失去了神志。”     帝天点了点头，一定程度的失败他是完全能够接受的，毕竟这只是刚刚开始，有了经验之后，一切都可以进一步完善。     霍雨浩继续道：“除了那两只魂兽之外，剩余的魂灵目前存在情况良好，它们完全可以根据自己的意识进行战斗，并且能够调动魂师的一部分能力。通过研究我发现，百年级别的魂灵，只能赋予魂师一个魂技，这是必然的，而且未来也不能再赋予魂师什么魂技了。但他们对于魂师的精神力要求也相对较小，融合过程是最为顺利的。”     “而千年魂兽，在与魂师进行平等契约签订的时候，双方融合的过程就会略微长一点，对彼此之间的情绪要求更高，必须要保持情绪上的同步，成功率才会高。在彼此融合的过程中，我起到了一定的调和作用。否则，成功率应该会降低不少。而且，融合时，对魂师的精神力要求就比较高了。按照目前我调查的情况，魂师在融合了一只千年魂灵之后，几乎很难再拥有另一只魂灵，除非本身精神修为极为出色，才有可能在第二次成功。”     霍雨浩主动说出了魂灵融合的弊端，这一点上，无论是帝天还是碧姬，都是微微点头，对他十分满意，他的话，已经充分显现出了这次试验上的诚意。     霍雨浩继续道：“到了万年级别的魂兽，想要融合魂灵，就会更为困难。我需要加大许多精神力输出，引导他们彼此的情绪。因为魂兽的能力到了万年级别后，灵智就将开启，它们也变得更加聪明，在情绪控制上会更难。而且，它们本身的精神力和实力都更强，自主性令它们本能的会对契约有一定排斥。在与魂师签订契约的过程中，对双方的精神力都有很强的要求，而且，魂师将要承受的痛苦会超越一般人所能承受的范围。因此，在完成契约的过程中，就对魂师本身的意志力也有很强要求。而且我可以肯定的是，除非是像我这样精神系武魂的魂师之外，在融合了一只万年魂灵之后，就决不可能再融合第二只了。”――     求月票、推荐票。 第四百零九章 魂灵试验！（下）    “但是，千年和万年魂灵的作用，明显要比百年大得多。经过我们的魂师与魂灵进行沟通就能够发现。千年魂兽有可能自带两个魂技与魂师进行融合，但在成为魂灵后，首先可以出现一个魂技与魂师进行融合。也就是说，魂师可以像附加魂环那样，施展这一个魂技。这个魂技也可以通过魂灵自行施展，同时也结合它自身的战斗本能。而另一个魂技，则会在魂灵体内隐性存在，如果当魂师的修为提升到下一个层次的瓶颈时，那么，魂灵就可以将这个魂技也释放出来，成为魂师的下一个魂环。前提是魂师愿意接受。”     “在我看来，魂师愿意接受的可能性还是很大的。因为只有魂灵自身带给他的魂环才能够也通过魂灵进行释放，这就相当于同时也增强了魂灵的实力，弥补了与更高级别魂环威能的差距。同时，越是等级高的魂环，在获取时，危险性也就越大，想要找到契合自己的更难。为什么不省事的选择魂灵带来的魂技呢？这对于大多数魂师来说，选择并不艰难。”     “而到了万年级别的魂灵，对于魂师的帮助作用就更大了。首先，万年魂灵最大的好处就在于它们所拥有的智慧，融合的时候固然困难，可一旦融合完毕，它们的智慧就会将自己的战斗本能与魂师融合，令魂师获取更多的好处。在战斗的时候，魂灵自己就是魂师的一部分战斗力，还是在不附带魂技的情况下。万年魂兽，根据修为不同，甚至可以带给魂师三个到四个魂技，让魂师进行选择。这就比融合魂环时，魂师只能碰运气要好的太多了。而且，如果是在六环时候获取一只万年魂灵，那么，七环的时候，几乎毫不犹豫的会选择它带来的另外魂环。因为，这另外的魂技会直接附加在魂灵身上，让魂灵多一个能力。而对于魂师来说，相当于获得了一个万年魂环。魂师的第七魂技都是武魂真身，并不会再附带什么魂技了，这一直都是对我们魂师来说较为郁闷的地方，尤其是第七魂环获取的较好的时候更是如此。可这第七魂技如果直接附加在魂灵身上，这个问题就没有了。哪怕是魂师不能自己直接施展那个魂技，魂灵也能够帮他施展啊！这就相当于多了一个魂技，何乐而不为呢？”     霍雨浩讲述的十分清楚，听的人类和魂兽双方强者们都是连连点头。尤其是魂师这边，很多位眼中都是异彩连连，这些魂师大能们已经在开始考虑自己的门人弟子们获取魂灵后，战斗的方式在未来都会有哪些变化了。     作为第一批吃螃蟹的人，他们已经走在了时代的前方啊！     帝天道：“这些优点都很好。现在的问题是，如果这个契约不是你来使用，而是由魂师自己进行施展的话，成功率能有多少？如果这个问题不解决，魂灵再好，也只能是带给我们魂兽近一步的伤害罢了。”     霍雨浩点了点头，道：“这个问题我也考虑到了。我现在能够肯定的是，如果融合的是百年魂灵，那么，毫无疑问，成功率不会比我自己施展契约低。但到了千年和万年级别时，成功率就会依次下降了。但这些都不是绝对的。”     “与魂兽签订契约，完成魂灵转化，其中很重要的一点，就是魂师的精神力。在魂师和魂兽双方彼此认可的情况下，精神力是重中之重。所以，有一种情况，最适合在融合魂灵时使用。不但能够加大融合的成功率，而且，对魂师来说，也有着不小的好处。”     “哦？还有这种方法？是什么？”本体斗罗毒不死问道，他现在的语气，已经完全没有将霍雨浩当成晚辈看待了，而是十分平等的味道。     霍雨浩道：“那就是延缓获取魂环的时间。我举个例子诸位就明白了。一名四环魂宗级别的魂师，正常情况下，在自身魂力提升到五十级的时候，就将要获取魂环成为一名五环魂王了，对吧。”     “在获取魂环的时候，第五魂环的极限，是万年级别，而且不能超过两万年。具体年份我就不说了，大体如此，没错吧？”     诸位人类大能们纷纷颔首。     霍雨浩道：“那么，如果他在这个时候不进行魂环融合，会产生怎样的情况呢？这一点，早在万年前，我们史莱克学院最初的创建者之一，大师就曾经通过他研究出的魂师界十大核心竞争力告诉过我们。魂力会一直积蓄，积蓄到获取魂环的那一刻，在一起爆发。也就是说，继续修炼，魂力会一直提升，只不过不会显露出来而已。”     “对于绝大多数魂师来说，是耐不住这种方式的，毕竟，获取魂环，魂力进行大位阶的突破，将使魂师的实力有着质变的提升。可是，反过来说呢。如果魂师在这个时候不进行魂环获取，继续修炼，那么，提升的不只是他的魂力，同时也有精神力。对于普通魂师来说，精神力就是伴随着魂力的提升而提升的，几乎是修炼的时间越长，冥想的次数越多，精神力也就越强。如果，他的魂力能够多压制一段时间，给自己更长时间的提升，那么，在与魂灵进行融合的时候，他的精神力就会更容易满足要求。同时，这段时间对魂师性格的打磨也会令他更加沉稳、坚韧，这都是魂灵融合时所需要的，成功率自然会很大程度的提升了。哪怕没有我，契约也会容易完成的多。”     “在理想状态下，如果一名四环魂师，把自身魂力修炼到六十级才获取魂灵。那么，我敢保证，哪怕是万年级别的魂灵，他完成契约的可能性都在百分之八十以上。而一旦完成，他就可以直接获得两个万年魂环，实力瞬间暴涨。”     毒不死连连点头，霍雨浩说的这种情况，是完全可以实现的。在他们本体宗之中，同样也有这样修炼的魂师，对于一些性子较为急躁的宗门弟子，就会使用这种不让其融合魂环的方式打磨性子。     玄老道：“你那契约我看着十分复杂，如果学习，多长时间能够完成？”     霍雨浩道：“这个我也考虑过了。我认为，还是不要让所有人都学习契约为好。一旦拥有了契约，那么，魂师很难忍受得住魂灵的诱惑。他们就会更容易主动去找魂兽，而魂灵融合十分危险，一旦失败，对魂兽是伤害，对魂师本身也是如此。像我这样，进行外界引导，是最容易成功，而且是最不容易伤害到对方的。而且，引导者也能够分担一部分魂师在精神力方面的压力，让整个契约过程更容易完成。”     玄老皱眉道：“你就只有一个人，难道能帮所有人进行契约？”     霍雨浩胸有成竹的道：“我一个人当然不行了。但是，有些人却特别适合做这个中间人。”     这一下，连帝天都感兴趣了，向霍雨浩问道：“什么样的人适合？”     霍雨浩道：“拥有精神属性武魂的魂师。”     “那些和我一样，拥有精神属性的魂师们，平时修炼的就是精神力，精神力越强，武魂才能越强大。因此，在精神力的修为上，哪怕是一名三环魂尊级别的魂师，也要超过普通魂帝级别的魂师了。由精神系魂师来进行契约中间人，成功率自然大得多，而且，他们在学习我这个契约的时候，也更容易成功。”     “在大陆上，虽然精神系武魂的拥有者数量不是很多，但还是有不小一部分的。只是精神系的魂兽也很少，所以，他们很难变得强大。如果能够将他们都召集起来，让我进行统一培训的话。我可以保证，在进行魂灵契约融合的时候，成功率整体能够达到百分之七十左右，甚至更高。具体就要看这些魂师的精神力修为了。到时候，我们还可以按照他们的修为进行区分，由精神力较高的魂师，为那些需要融合高阶魂灵的魂师服务，而精神力较低的魂师，则为那些融合十年、百年魂灵的魂师服务。通过这些方式，都可以增强成功率。”     “有道理。”毒不死第一个表示了赞同，“雨浩说的很有道理。我和玄子的意见是一致的，那个契约较为复杂，绝不是一般魂师能学会的，而且，在进行契约的时候也要消耗一部分精神力。由一批专门负责契约的中年人来辅助，成功率一定会大增的。精神系武魂拥有者最适合。好主意。回头我们就可以进行尝试了。我们本体宗就有一些这样的魂师，老夫表个态，让他们来史莱克城跟你学习。”     霍雨浩没有吭声，只是脸上流露出了一丝淡淡的微笑。     玄老撇了撇嘴，道：“老毒物，你倒是会占便宜啊！这契约可是雨浩这里独一无二的，你是打算直接弄一份回去吧。”――     求月票、推荐票。 第四百一十章 传灵塔（上）    毒不死哈哈一笑，道：“这样不是很好吗？省得麻烦雨浩到处奔波了。你们史莱克学院可是保证过，要将这个契约公布出来的。”     玄老皱了皱眉头，看向霍雨浩。     霍雨浩似乎对这样的局面早有预料，有毒不死这种想法的可不只是他一个人，旁边那些位来自各大宗族和学院的强者们，无不对他那契约充满了兴趣。     霍雨浩微微一笑，道：“诸位前辈不用心急，关于这点，晚辈有个建议。首先，我们要分几步走。第一步，就是请各位回去之后，挑选本宗族至少三环以上，并且是拥有精神系武魂的魂师送来我们史莱克学院，这样也好统一进行培训。我们史莱克既然答应了要公开契约魂灵的方法，就绝不会反悔。”     此言一出，诸位魂师大能们，一个个脸上放光，纷纷点头，看着霍雨浩的眼神，那是友善的不能再友善了。     霍雨浩道：“但是……”     诸位大能眼神一凝，都安静的注视着他，在他们看来，霍雨浩一定是有什么条件的。但为了能够契约魂灵，就算他为史莱克学院或者是他自己提出什么条件，众人也只能是答应了。毕竟，魂灵对于魂师界未来的发展，将产生历史变革性的作用啊！谁能走在前面，就能比别人抢先发展一步。谁会放弃？     霍雨浩道：“但是，没有规矩不成方圆。首先，我们魂师与魂兽进行魂灵契约，是必须要建立在双方自愿的基础上。我们的初衷并不是为了魂师近一步增强实力才进行魂灵研究的，而是为了减少我们对魂兽的杀戮，调和我们人类与魂兽之间的矛盾。”     “无论是我们人类，还是魂兽，都是大陆的一份子，都是生态平衡的一部分。对魂兽的过度杀戮，未来也必将导致我们人类自己走向灭亡。所以。这一点请各位一定要记清楚。”     尽管此时他所面对的，全都是封号斗罗级别的强者，但霍雨浩却没有半点怯场，在说出这几句话的时候，他的脸色十分严肃、凝重。     诸位大能也是微微颔首。他们都是魂师界的泰斗级人物。大陆上魂兽数量锐减，高阶魂兽少见的情况他们都清楚的很。所以，霍雨浩这番话相比于魂灵的利益来说虽然有些单薄。可是，还是对他们有所触动的。     霍雨浩继续道：“所以，为了这份初衷。我们就不能让魂灵融合变得泛滥。一旦泛滥了，就会有各种状况出现，让好事变成坏事。因此，我提议，要为魂灵契约融合成立一个专门的组织。这个组织，来负责与魂兽之间进行调和，定期来进行魂灵融合。”     “成立一个组织？你想要成立怎样的组织？”毒不死疑惑的问道。     霍雨浩道：“这个组织的功能主要是监管。监管魂师与魂兽进行魂灵契约。同时，只有属于这个组织的精神系魂师才能被传授契约使用方法。而一旦加入组织之后，这些精神武魂拥有者就不能退出。”     听了他这句话，众位封号斗罗们不禁都是倒吸一口凉气，他们都是聪明人，很明白霍雨浩提议中成立的这个组织一旦发展起来将拥有怎样庞大的能量。     掌控了所有契约主持人。意味着就掌握了所有魂灵的来源啊！魂灵的作用他们都已经看在眼中，未来，必定是所有魂师们追逐的方向。在这种情况下，如果一个组织掌控了这份力量，对于魂师们来说。将会有多么庞大的约束力？     “这个组织属于你们史莱克？”毒不死毫不犹豫的发出了质疑。这样的组织如果掌握在史莱克学院手中，那么，史莱克学院就不再是天下第一学院了，恐怕直接就要跃升成为天下第一了。     霍雨浩摇了摇头，微笑道：“前辈不用担心，我们史莱克可没有这样的野心。这个组织属于大家。由大家共同监管。我建议，三大帝国之中，各自选出几个宗族和学院，派出代表，然后我们史莱克学院也派出代表，共同组成这个组织的议事堂。组织未来的一切决定，都由议事堂统一进行。至于加入议事堂之后的规矩，那么，就要请诸位前辈们以及三大帝国共同制定了。”     听他这么一说，众人才算是松了口气。     玄老面露微笑，却一直没有多言。这样的组织是霍雨浩、言少哲他们在刚开始魂灵研究的时候就已经想到的。     没有监管，力量就会泛滥，人类对付魂兽的手段太多了，谁能想到未来魂灵会出现怎样的变数？因此，将平等契约进行一定程度的掌控是必须的。但是，这显然不是史莱克一家能够掌控的东西。     如果只是由史莱克学院进行掌控，或许，一时之间，史莱克学院的实力将很大程度的膨胀，但是，到了那个时候，他们也就变成了整个斗罗大陆的敌人。怀璧其罪啊！     所以，这个组织只能是属于三大帝国加上史莱克共同拥有的。看上去，学院似乎是吃亏了。可是，史莱克学院，只是凭借自己一座城市，一家学院，就提升到了和其他三大帝国平起平坐的地位，这已经是一种成功。而且，魂灵研究是史莱克学院完成的，三大帝国也说不出什么，只是会觉得自己占便宜了而已。     在这种情况下，无论是谁，都不会反对。至于未来如何监管，还需要仔细商量。     兽神帝天也一直在旁边静静的聆听着，直到霍雨浩说出这番话之后，他脸上才流露出了一丝笑容。     “啪、啪、啪！”帝天为霍雨浩鼓起了掌，“监管，这个词很好。希望你们人类能够做到。我认为雨浩说的很对。个体魂师进行魂灵融合，这几乎是不可能的。无论怎样，我们魂兽和你们人类都是敌人。只有那些与你们完成契约融合的魂灵们，才是你们真正的伙伴与朋友。可是，你们要如何去寻找适合的魂兽呢？在这一点上，你们是很难做到的。只有我们魂兽自己才能做得到。如果你们确实能够成立一个有效的组织，那么，我们这边也要派出代表加入。”     众位封号斗罗们听他这么一说，眼睛顿时都亮了起来。     魂兽加入组织，那可不是坏事，而是大好事啊！这就意味着，帝天已经基本认同了这次的试验，而一旦帝天派遣代表加入到组织之中，那么，未来需要进行魂灵融合的魂兽，自然就是由星斗大森林这边统一进行调遣了。这样一来，想要融合魂灵就会变得容易许多。     “好，干了。我们本体宗支持。”毒不死在短暂的思索之后，猛的一拍大腿，第一个表示了赞同。     坐在他身边的玄老咧了咧嘴，“虽然我对你的赞同表示赞赏，但是，你下次能拍自己的大腿吗？”     “拍自己的多疼？”毒不死一点都没有尴尬，反而是一副十分得意的模样，弄得玄老只得无奈摇头。     其他封号斗罗们在短暂的思索和考虑之后，也纷纷表示了支持。     当然，他们的支持还是不够的，事关重大，这件事还需要得到原属斗罗大陆三国的支持才能真正开始进行。     不过，魂灵的出现，推动了斗罗大陆历史的近程，无论如何，也不是这么快就能够完成的。能够在两天时间内达成这样的协议，竟是无比强悍的执行力了。     霍雨浩暗暗松了口气，这一步总算是跨出去了，接下来，就是各种完善。而自己要做的，主要是传授契约，出谋划策。将渐渐从魂灵研究的最核心逐渐退出来才行。     玄老看着霍雨浩，眼中满是欣慰之色，从霍雨浩主动站出来，到处理魂灵这件事，进退有度，而且在各方面处理上，都显得十分圆融。     不过，玄老心中也闪过一丝阴霾，宋老和仙琳儿已经将亡灵大军的事情告诉他了。对于霍雨浩的这份能力，他原来就是有所了解的，只是，这亡灵大军，毕竟是属于邪魂师的能力啊！雨浩他未来如果要继承海神阁主之位，这方面如果有瑕疵，在海神阁内争议必定会很大，毕竟，邪魂师一般都很难控制自己的心性。     更可怕的是，霍雨浩的天赋太强大了，如果他未来到了封号斗罗级别的时候，再出现心灵上的破绽，那可就是灾难了，不只是史莱克的灾难，甚至有可能是全大陆的灾难啊！     有这份担忧的不只是他一个人，宋老、仙琳儿也是如此。不过，对于亡灵大军的事，他们并没有宣扬。海神阁内部，也只有他们几人才知道，毕竟，当时战况十分激烈。观察到魂兽大军外围动向的，只有西北两个方向的一些强者们，但知道可能和霍雨浩有关的，就只有他们三位了。     ------------------------------------------------------     啦啦啦，求月票、推荐票。 第四百一十章 传灵塔（中）    玄老不再理会毒不死，对霍雨浩道：“雨浩，对这个组织你有考虑过如何建立么？名字叫什么？”     议论纷纷的众位人类强者们重新将目光落在霍雨浩身上。经过了日升城拯救人质，再加上创造魂灵，霍雨浩在诸位封号斗罗强者们眼中，已经是能够与他们平起平坐的一员了。他们当然明白，这位充满了创造力的史莱克学院天之骄子，未来必定会成为大陆的顶尖强者。     成立一个三大帝国共同监管，并且由魂师们组成议事堂决定事务的组织，这已经是史莱克最大度的表现了。对于这个组织的成立方式，名字等等，诸位强者自然不会多说什么。作为魂灵的创造者，霍雨浩无疑是最有话语权的。     霍雨浩想了想，道：“我们成立这个组织的宗旨，主要是为了减少人类对魂兽的杀戮，逐渐改变我们人类与魂兽之间的关系。促成彼此的平等契约完成。同时也是魂兽灵魂传递之处。不如就用传灵二字来命名吧。传授我这契约方法的老师，还留下了一门密法，以塔型建造成魔法阵，就能让传灵的过程变得更加容易，让魂师的精神力更加凝聚。所以，我们这个组织，就叫做：传灵塔，如何？”     “我建议，首先可以在史莱克城建立第一座传灵塔，同时，也作为传灵塔组织的总部所在，我们史莱克学院，乃是三大帝国公认的公立之处，作为总部自然最为合适。第一座传灵塔试验成功后，第二批就在三大帝国的首都建立传灵塔。作为组织的象征，同时也进行传灵。之后第三批，我建议把传灵塔建立在距离魂兽聚居地较近的城市。这样，用来传灵也会方便一些。至于组织如何建立，规则如何，就请您和学院这边，与各国高层统一制定吧。”     传灵塔。以塔为名，实际上，更多的是霍雨浩为了纪念自己故去的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。伊莱克斯曾经说过，他一生中最大的骄傲之一。就是曾经建立过一座永恒之塔。     霍雨浩虽然没见过。但那座塔无疑是老师最喜欢的东西，就用这个塔字来纪念他好了。     听了霍雨浩的话，玄老微微颔首。对于他的建议十分满意，名字对于这个组织来说，其实是没有太大所谓的，只是一个符号而已。更重要的是，霍雨浩建议将传灵塔总部放在史莱克城。这就意味着，各方势力都要派遣强者驻扎在史莱克这边。同时，第一座传灵塔建立之后，第二批的建立时间必定要相隔很久。因为要在这第一座传灵塔之中培训出足够的精神系武魂拥有者，才能扩张组织。经过这段时间。史莱克城无疑就能确立在传灵方面的绝对权威。再加上如果有星斗大森林配合的话。那么，用不了多久，史莱克城以及史莱克学院在大陆上的地位，必将再上一个台阶。     没有独占魂灵秘密，却依旧帮助学院产生质的飞跃，这已经足以令学院获得最大利益了。因为霍雨浩拥有亡灵魔法师能力而有些阴霾的心情淡化了几分。至少，目前看，霍雨浩的一切都很正常。     “诸位，对雨浩的提议有什么意见吗？”玄老没有直接表态，而是转向其他人。发出了询问。     包括本体斗罗毒不死在内，所有人类强者纷纷摇头，表示没有意见，认可霍雨浩的提议。     史莱克学院都将魂灵这么重要的秘密公开出来了，还要成立由大家一起参加的组织，最重要的问题解决，如果还不让人家史莱克学院在其中获益，那就有些太说不过去了。     更何况霍雨浩说的也没错，史莱克学院一向以独立著称，从不偏袒任何一方。把总部建立在这里也确实是再合适不过，虽说史莱克城坐落于天魂帝国之中，可实际上，距离三大帝国首都都差不多远近。     霍雨浩转向兽神帝天，帝天向他微微颔首，也是认可了他的提议。     实验继续，接下来就是各种复杂而又严谨的试验了，必须要将魂灵能力落在实处。还有就是传灵塔组织的建立等繁多事务。     各国强者纷纷返回自己的国家，带着他们各方第一批拥有魂灵的魂师们，去说服自己国家的皇室了。关于传灵塔建立的各方面事务也都开始忙碌了起来。     接下来的一个月时间，霍雨浩几乎完全都是在试验中度过的。而且，他不只是要试验，还要画传灵塔的建造图纸，将平等契约的咒语以及施展方法记录下来。这些极为宝贵的资料都将直接进入海神阁进行封存。     没有人询问过霍雨浩关于亡灵大军的事，霍雨浩也没能返回史莱克学院。他被兽神帝天要求，留在星斗大森林外进行这些实验。就是说，可以让你们史莱克学院的人看到，但是，人，不能带回去。     对于这些，霍雨浩都没有任何异议，一个月来，他完全都是在各种忙碌中度过的。     史莱克城自身也是极其忙碌的，在兽潮的洗礼下，损失实在是太过惨重。复建需要不短的时间，也需要大量的材料和资源。     史莱克方面的商人全面展开行动，而且，在那些魂师强者们返回他们国家不久之后，三大帝国就分别派遣使团来到了史莱克城，共同商议关于传灵塔建立的事宜。     正如霍雨浩判断的那样，魂灵的出现，是任何一个国家无法抗拒的。三大帝国派来的使团，就是磋商传灵塔组织具体建立的方式以及如何掌控这个组织。     双方进行了十分漫长的谈判，具体谈判过程如何，霍雨浩根本没有去打听。对他来说，这些已经不重要了，他相信，在史莱克学院的主导下，不会出现大问题。     最终，传灵塔未来培养出来的精神系魂师，被命名为传灵师，完全作为一个新职业划分出来。     三大帝国，将各自派遣不同宗门、学院的代表，作为传灵塔议事堂的一份子。每个国家是九个名额。而且要求，至少修为要在魂斗罗级别以上。     驻扎于史莱克城的传灵塔议事堂议员，每个国家至少要保证三人。     除了这二十七位议员之外，史莱克学院方面，也派出九人，成为议员。相当于是以一个国家的身份，来参与到对传灵塔的发展之中。     全部三十六位议员，将掌控整个传灵塔的运作和发展，总部确立在史莱克城不变。而作为魂灵的创始人，霍雨浩则作为被提名为第三十七位议员。而且，只有他，是终身议员。     传灵塔还将从议员中，选择一正三副，四位塔主，来处理日常事务。每十年，议员和塔主都将改选一次。所有议员的任期，都不得超过两届。而且只有先拥有议员资格，才能够参与塔主的选举。     传灵塔第一次议事堂全体会议，在霍雨浩试验成功的第二个月进行了。     公推史莱克学院海神阁阁主，玄老，任第一任传灵塔塔主。三大帝国分别有一位德高望重的封号斗罗任副塔主。     霍雨浩这位终身议员，则被任命为荣誉塔主的名誉称号。不直接参与传灵塔的管理，但在传灵塔组织内，却有着极其超然的地位。毕竟，没有他，根本就不会有魂灵和传灵塔组织出现。     同时，在史莱克学院的极力争取下，霍雨浩未来将是唯一一个有资格独立参加传灵塔塔主竞选资格的议员。也就是说，他可以凌驾于四方势力之外，参与选举。     传灵塔的各项规章制度也开始完善了。在和星斗大森林方面商量之后，传灵塔最终没有建立在史莱克城内，而是，放在了史莱克南城外十里处。     这意味着传灵塔对人类和魂兽们同时开放。     在传灵塔组织议事堂之内，除了人类这边的三十七位议员以外，星斗大森林方面，帝天亲自领衔，带领翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊之王熊君，三头赤魔獒赤王，五大凶兽也同时作为议事堂成员。代表魂兽一方。他们也将常驻一位凶兽在议事堂内，参与各种事务的讨论。而且，魂兽一方的代表，将具有特殊的超然地位。对于议事堂的决定，拥有一票否决权。当然，这个一票否决权不是任何一位凶兽可以动用的，必须是五大凶兽集体通过的决议，由帝天提出，才能动用。     看上去，传灵塔组织的权力似乎分散了，可实际上，却是相当于有着大陆三大帝国、史莱克城以及星斗大森林这五方的支持。可以说，在全大陆，都再没有任何一个组织能和传灵塔背后的势力相比了。     人类在忙碌，星斗大森林方面也没有闲着，兽神亲自出面，联络了几个大的魂兽聚居地，将魂灵存在的情况向其他魂兽聚居地传扬开去。     ------------------------------------------------     坚持运动是保持好心情和身体的重要保证。大家也要多运动啊！ 第四百一十章 传灵塔（下）    对于帝天能做到哪一步，霍雨浩一点都不着急，以星斗大森林在斗罗大陆魂兽界的绝对地位，想要说服其他魂兽并不难。恐怕也只有极北之地那苦寒之处，相对要困难一些。但本来也就很少有魂师会去那边获取魂环。     就这样，从试验成功那一天开始算起，很快，三个月就过去了。     传灵塔全面动工，第一批拥有精神武魂的魂师们也被三大帝国选拔后送到了史莱克城。由霍雨浩开始传授他们平等契约的施展方法。     史莱克学院的魂师们，无疑是第一批享受传灵待遇的，在霍雨浩亲自主持下，越来越多达到瓶颈的史莱克学院学员们拥有了属于自己的魂灵。     短短十年间，史莱克学院先后经过了魂导器和魂灵两次契机的大发展，整个史莱克城，正在变得越来越强大。     而且，由于和星斗大森林方面因为魂灵而修缮关系，史莱克城也借着这次重建的时机，扩大了城市面积。进行了远景规划。     原本的史莱克城，作为内城，然后又向外扩张了五公里。看上去五公里不大，但那可是以原来史莱克城的半径再向外延伸五公里啊！这一圈要是建立起来，那么，史莱克城的总面积，就足以相当于三大帝国任意一个国家的大型城市了。     日月帝国在最近这三个月时间内，表现的较为平静，因为传灵塔的成立，原属斗罗大陆三国并没有对他们展开任何行动，这让徐天然在诧异之余也是暗暗松了口气。时间对日月帝国来说同样很重要，已经撕破脸了，大战随时都有可能发生，拖延的时间越长，他们也就有越多的时间来进行准备。     “帝天前辈。”星斗大森林核心圈大凶之地，生命之水湖畔，霍雨浩面向那澄净的湖水方向。发出了呼唤。     三个月来，在他的努力下，传灵塔已经初具规模，而且，他现在已经成为了星斗大森林之中最受欢迎的人类了。就像当初王秋儿的待遇一样。赤王暂时成为了他的贴身保镖。在星斗大森林内。无论是什么地方，只要是霍雨浩想去的，那绝对是通行无阻。这人类禁地对他来说。简直就像是自家的后花园一般。     “你来了。”帝天的声音响起，黑色的身影悄然出现在湖中心，几次闪烁，就来到了岸边。     关于魂灵方面的事情，帝天已经全部交给碧姬来处理了。这三个月来，霍雨浩一边教导第一批传灵师，一边也帮助不少濒临死亡的魂兽们完成了传灵。截止到目前为止，已经有三百多只魂兽生命得到了延续，而得到他们融合的魂师们。也相当于少杀戮了至少三百多只魂兽。如果未来他们在接下来的魂环中，依旧选择魂灵带去的，杀戮还会进一步减少。     对于霍雨浩所作的一切，五大凶兽中除了现在很少露面的熊君之外，其他四位，包括兽神在内。都很满意。     霍雨浩向帝天躬身行礼，“帝天前辈，传灵塔的基座已经完成了。因为是第一座传灵塔，规模会较大。所以，未来估计还需要一到两年的时间完成后续。第一批传灵师从四环到八环不等。一共有四十二位，他们在我的指导下，也都可以各自单独施展契约了。”     帝天点头道：“你们人类的执行力倒是不错，这些我都听碧姬说过了。”碧姬现在就是作为第一位代表着魂兽一方在议事堂内常驻的凶兽了。     经过了第一次全体会议之后，目前常驻在史莱克这边的议员们，留下了十几位。其中包括四位塔主，还有就是三大帝国的九位议员，史莱克学院的九位议员都是海神阁成员，自然都在，只不过是在史莱克城内。至于霍雨浩，他是一直生活在星斗大森林这边的。     这三个月的时间，他虽然十分忙碌，但兽神也没有亏待他，星斗大森林出产的各种灵气十足的果实是他的食物，再加上每天都处于魂灵转换的过程中，霍雨浩的精神力修为变得更加稳固，魂力也提升了一级。经过史莱克学院的仪器专门测试，他现在的魂力修为，已经达到了七十三级，比之前预想的要略少一些。但也相当于是告诉了霍雨浩，到了七十级以后，每一级魂力提升的幅度都会更大。     霍雨浩预计，按照目前的修炼速度，哪怕是没有什么特殊际遇和领悟，自己大约也能够在三十岁左右的时候成为封号斗罗了。这在人类之中，绝对已经是出类拔萃的存在。     “你今天找我，还有什么事吗？”帝天向霍雨浩问道。     霍雨浩沉吟了一下，道：“前辈，关于魂灵一事，我也算向您有了一份交代。我想要离开了。”     “嗯？”帝天听他这么一说，气息顿时一变，目光也骤然变得凌厉起来，“怎么？我们星斗大森林不好吗？这里灵气充裕，生命力浓厚，最适合你们魂师修炼。只要你愿意，甚至可以一直留在生命之水旁修炼。未来的你，前途不可限量。”     霍雨浩抬起头，目光直视的盯视着帝天，道：“那么，前辈准备将我留到什么时候呢？”     帝天愣了愣。     霍雨浩沉声道：“前辈应该知道，我们人类的修炼速度要比魂兽快的多，否则，我们也不可能在短短几万年的时间内就统治了整个大陆。没错，以我现在的能力，您可以轻轻松松的将我留在星斗大森林之中。但是，我相信您也不会限制我修炼。毕竟，那是我的根本。对我来说，选择死亡并不艰难。而如果您让我继续修炼的话，差不多十年左右的时间，我就有可能进军封号斗罗。最多三十年，我就能够成为超级斗罗级别的强者。以我所拥有的能力，如果我成为了超级斗罗，我想要离开这里的话，哪怕是您，也未必能够拦得住。”     “因为我关系到整个星斗大森林命运的原因，您不可能杀死我，最多只能囚禁我，或者是封印我。但是，您也应该明白，我在人类世界中目前的地位。如果您那么做了，恐怕学院方面，也不会善罢甘休，我们人类与你们星斗大森林这边刚刚建立起来的和平局面立刻又要发生变化。”     “你是在威胁我？”帝天冷冷的说道，霍雨浩曾经感受过的那份山岳般的巨大压力再次出现，重压在他身上。     霍雨浩咬紧牙关，硬撑着道：“不，不是威胁，我只是向您讲述一个事实。我愿意永远做星斗大森林的朋友。我甚至可以向您保证，从此不再猎杀任何一只星斗大森林的魂兽。但是，我还有很多事情要做，我不可能长久的留在这里。如果您非要将我留下的话，我会选择死亡。秋儿将命运之力传授给我，您可以禁锢我，可以让我无法离开这里，但是，哪怕是您，也阻止不了我切断自己的命运，也就是说，我想死的话，在这个世界上，没有人能拦得住。”     压力陡然一收，帝天负手而立，冷漠的看着他，道：“你想去哪里？去干什么？”     霍雨浩苦笑道：“我有一件事要先去做了，然后，我要去见一个人。再之后，我还有一个一直以来的心愿要去了。”     帝天道：“那做完这些事呢？”     霍雨浩愣了愣，摇摇头，道：“之后的事情，我还没有多想。”     帝天淡然道：“既然如此，我只有一个要求，等你诸事了却之后，要回来。你可以选择住在史莱克城，传灵塔，或者是我们星斗大森林。”     “好。”霍雨浩下意识的答应着，紧接着，他眼眸中就充满了惊喜之色，“您是说，您同意我离开了？”     帝天面无表情的道：“我本来也知道留不住你，就像当初留不住瑞兽一样。以你现在的能力，就算有人想要杀你，也很难了。这个给你。”一边说着，帝天一抖手，抛出一物，飞向霍雨浩。     霍雨浩下意识的一把接住，低头看去，发现帝天扔给自己的，竟然是一个挂坠。     这个挂坠看上去有点像是一片树叶，有婴儿巴掌大小，通体黝黑，上面还有着一道道棱线，这些棱线上，隐隐散发出几分紫色的味道。     挂坠上面还有一条黑线，看上去不是很粗，但却很有韧性。     “把它戴在你的脖子上，不许摘掉。你可以走了。”说完这句话，帝天转过身，径自向湖水方向飘去。     握着那带有丝丝清凉的挂坠，看着远去的帝天，霍雨浩顿时有种身心放松的感觉。而身心这一放松，阵阵倦意顿时席卷而来。     这三个月，他实在是太辛苦了。     将挂坠挂在自己脖子上，霍雨浩没有急着离去，而是就那么盘膝在生命之水旁坐了下来，进入了冥想状态之中。     身心的放松，令他很快就进入到了入定状态。体内彭湃的魂力流淌，精神之海中，庞大的精神力自然而然的蓬勃波动起来。 第四百一十一章 黑龙逆鳞（上）    “雨浩、雨浩……”一声声呼唤，将霍雨浩的意识拉进了自己的精神世界中。     “天梦哥。冰帝。”霍雨浩一进入精神之海，就看到了化身人形的天梦冰蚕和冰帝并肩悬浮在精神之海上空。     天梦冰蚕哼了一声，道：“你知道刚才帝天给你那个东西是什么吗？”     霍雨浩摇了摇头，道：“不知道。不过，能想象得到，应该是护身用的吧。毕竟，我的安危关系到星斗大森林的气运。”     天梦冰蚕叹息一声，道：“傻小子，那东西对你来说，是好，也是坏啊！”     霍雨浩愣了一下，“是好，也是坏？什么意思？”     冰帝接口道：“帝天给你的那个挂坠，是他的逆鳞。”     “逆鳞？”霍雨浩眼中流露出思索之处，“龙有逆鳞，触之必令其大怒，甚至疯狂？”     冰帝颔首道：“不错，正是如此。可惜，我们发现的晚了一步，你已经把它戴上了。哎……”     霍雨浩道：“这逆鳞我佩带上，有什么不好吗？”     天梦冰蚕怒道：“当然不好，大大的不好。龙有逆鳞，触之必杀，这是事实。你猜测的也对，帝天给你的这块逆鳞上，必定有着能够保护你的一些能力。这逆鳞，是他每十万年承受一次天谴，通过蜕变后掉落的。其中蕴含着他最本质的力量，究竟能够带给你怎样的防护我不知道，但肯定不会差。可在这逆鳞之中，也同样带有着一丝天谴之力。有这天谴之力在，你就不可能获得神位了。”     “神位？神位是什么？”霍雨浩疑惑的道。     冰帝道：“我们跟随你，就是希望有一天，你能够跨入那个境界，成为真神。只有在那个时候，你才能帮我们重新独立分离出来。而且，我们跟随你一同进入神界的话。也就相当于在你的帮助下，突破了这个世界的壁垒，再也不受到生命年限的限制了。虽然这很渺茫，但以你目前发展和修炼的情况来看，也并非是没有可能的。”     “至于神位。那就是你登临神界最重要的敲门砖了。神界的具体情况。我们这个世界没有人能够知道，但却有一些相关的传说，其中。关于神位的传说，就是最贴近真实的了。在我们这个世界上，你们人类强者突破封号斗罗级别后，就已经是向着神界大道在进军了。我们魂兽就要惨得多，哪怕是修炼到百万年修为，也很难成神。这其中的关键，就在于神位。”     “神位是什么，这个有很多说法，我们比较认可的一种就是。在神界，实际上能够容纳的神是有限的，每一位神诋都有一个属于自己的位置。先有了位置，才能有神。所以，无论是任何生物，想要成神。那么，首先在神界都要先有一个属于自己的位置才行。然后，你才能通过自己和这个位置之间的联系，突破斗罗大陆这个世界的限制，达到另一个层次。最终，通过那个层次的实力登临神界。”     “帝天给你的这个东西，相当于是用它的力量阻隔了你和任何神位有可能发生的联系。”     霍雨浩呆呆的道：“那摘下来不就行了吗？”     天梦冰蚕冷笑道：“回头你可以试试，除非是你死，否则，想要摘下来根本就不可能。”     霍雨浩很快就冷静了下来，“那有没有什么其他办法，能够让我获取神位呢？”     冰帝道：“有。第一，你杀了帝天，你行吗？第二，你的修为超越他。他已经是这个世界的极限了，凌驾于他之上，就是神了，你怎么超越？第三，有真神降临，硬生生的破除帝天这块逆鳞对你的封印。这三种可能如果出现，你就有获得神位的机会，你认为你能完成哪一个？就算你天分再好，想要达到帝天这样的层次，也需要百年。但也不可能战胜拥有龙王爪的他。帝天虽然距离第九次天谴蜕变已经不远了，但这个不远是针对魂兽说的。帝天现在就在压制自己修为的提升了，以他目前的气息来看，至少再压制一万年问题不大。你能活到一万年？而当你自然死亡之后，你身上的命运之力，就会自行逸散出来，而不是断绝。至于他有什么办法来接收这份命运之力我们不清楚，但想来是有办法的。所以，他才要求你，在办完事情后要返回星斗大森林附近居住。”     听了天梦冰蚕和冰帝的讲述，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，他虽然一直都知道魂兽与人类的矛盾很难调和，但也没想到居然险恶如此。自己为了让人类与魂兽完成传灵，这几个月来，可以说是废寝忘食，完全无私。可最终得到的，却是这样的回报。     天梦冰蚕道：“在斗罗大陆上，一直传说都有神位存在，你忘了你们史莱克学院典籍是怎么记载的吗？你们唐门那位唐三先祖，就是发现了海神神位，并且通过了考核之后，获得神位认可，才最终成神的。可你现在这种情况，就算是在机缘巧合之下，发现了神位传承，也无法进行。帝天用这种方法，扼杀了你成神的可能。人心险恶，兽心，嘿嘿……”     冰帝叹息一声，道：“从某种意义来说，帝天也没有错。他是魂兽之王，他这也是为了星斗大森林的传承。”     天梦冰蚕怒骂道：“什么没有错？大家都是魂兽，他自己那边烧的热火朝天，转过身，一盆冰水却把咱们的希望浇灭了。混蛋、混蛋！”     “天梦哥，冰帝。”霍雨浩突然叫道。     听着他的声音中似乎有些异样，两大魂兽不禁都将目光投向了他。     霍雨浩平静的悬浮在精神之海上，但不知道为什么，这一刻冰帝和天梦冰蚕却都感觉到他似乎有些不一样了。     他就静静的在那里，但给人的感觉，却是那么的巍峨。他的眼眸中，闪耀着夺目的光彩，他的眼神是那么的坚定、执着。     “你们相信我吗？”霍雨浩带着几分奇异的声音，在整个精神之海中回荡着。刹那间，原本汹涌澎湃的精神之海竟然瞬间归于平静，平静的没有半分涟漪，就像静止、坚实的地面似的。     两大魂兽呆了呆，但却都下意识的点了点头。     霍雨浩道：“天梦哥，如果当初没有你，也就没有现在的我。我的武魂，依旧是废武魂，就算跟随大师兄和小雅老师进入史莱克学院，也很难练出什么成就。后来更不可能与冰帝融合。你带给了我四个强大的魂环和第二武魂。我今天所拥有的一切成就，可以说，都是从你开始和我融合时才拥有的。”     “冰帝，你也一样，当初你的认可，让我拥有了极致之冰，才让我能够在强攻系方面有了发展的目标和雏形。你带给我的魂环、魂骨，数次救我于危难之中。你们都是我的恩人，没有你们，就没有今天的霍雨浩。”     “既然你们相信我，那么，今天，在这里，我向你们保证。给我三十年的时间，三十年内，我一定全力修炼，拥有足以匹敌兽神的实力，向他挑战。用我自己的能力，摘下那黑龙逆鳞。在之后的岁月里，或许，我未必能够找到神位，但是，我会尽我所能的去寻找，哪怕是有一丝机会也不会放弃。我一定会全力以赴的完成你们的心愿。好吗？”     霍雨浩的声音并不大，但每一句话却都说的斩钉截铁。听着他的话语，冰帝和天梦冰蚕的脸色渐渐缓和下来，彼此对视一眼。冰帝点了点头，天梦冰蚕深吸口气，道：“雨浩，时间不是问题。以你现在的情况，加上帝皇瑞兽的献祭，至少能够活过三百岁。三十年内战胜兽神太难了，我们不会给你制定这样的目标，你只要有这个决心就好。”     霍雨浩沉声道：“男子汉、大丈夫，一个吐沫一个钉，我说出的，就一定努力做到。”     天梦冰蚕和冰帝点了点头，“我们也会倾尽一切能力帮你。”     意念回归本体，霍雨浩平静了一下自己的心情，然后才通过精神力向自己脖子上的黑龙逆鳞探去。     精神力轻微碰触，那黑龙逆鳞就像是一个无底深渊一般，轻而易举的吸收掉了霍雨浩这意思精神力，却没有任何反馈出现。而且，霍雨浩也清楚的发现，这块逆鳞已经完全与自己胸前的肌肤贴合，仿佛成为了自己身体的一部分。     幸好有天梦哥和冰帝提醒啊，不然自己还以为帝天是纯粹的好意呢。     在霍雨浩心中，并没有怪帝天的意思，帝天是为了星斗大森林的气运与未来，这么做，从利益上来说并没有什么错。但是，在他心中，帝天的位置却出现了一些变化。原本，在和帝天畅谈之后，令他对这位万兽之王有了几分敬佩之情，但现在，却只有合作的关系了。     -----------------------------------------------------     冰火魔厨和绝世唐门漫画各发了一张，大家发送：绝世唐门四十四，冰火魔厨四，进行查阅，还是在老地方哦。威、、信、、平、、台。 第四百一十一章 黑龙逆鳞（中）    一直修炼到第二天清晨，霍雨浩才悄然离开了大凶之地，三头赤魔獒已经在等他了，在赤王的护送下，他一直离开了星斗大森林，直奔史莱克学院而去。     修为的提升，令他已经完全能够凭借魂力御空飞行了，但魂导器显然更加节省魂力一些。     一刻钟后，他进入到史莱克城范围。     从空中俯瞰，能够看到，整个史莱克城都在为重建忙碌着，原本的史莱克城已经变成了内城，内城向外扩张，城外远处，传灵塔基座已经建造的进入了尾声，这可着实是一座巨塔啊！作为传灵塔组织的总部，史莱克学院在对它的建造上下了血本。基座呈六边形，占地面积超过一千平方米，按照规划，将要建造十三层，高度超过两百米。里面足以同时容纳万人。     这完全是为了未来传灵塔组织发展起来之后所建立的。目前，实际上传灵塔的成员算上议员们，人数都还不到一百。     这个数量还会保持很长时间不变。     过了传灵塔，继续向前不远，就是史莱克城的新规划区域了。现在外围已经开始建立城墙的雏形。因为规模太大，城墙暂时不会完全建立，只是勾画出一个范围，但仅仅是这个范围，也能够看出其宏伟的规模了。     希望史莱克城未来能够越来越好吧！霍雨浩脸上流露出一丝微笑，这三个月，自己的努力总算没有白费啊！如果不是和星斗大森林暂时达成了和解，史莱克城又怎敢进行如此规模的扩张啊！     在上次兽潮中，表现最抢眼的，就是唐门的魂导器了，尤其是那两千多枚定装魂导炮弹。其价值根本不是用金钱所能衡量的。     兽潮结束后，经过海神阁会议决定，唐门在史莱克学院中，立刻上升到了战略合作的关系。而且是紧密团结。再不是以前那样，有些附属关系的宗门了。唐门的地位，第一次被整个史莱克学院承认。     为了感谢唐门在这次兽潮中的贡献，海神阁史无前例的决定，给予唐门一个席位。这个席位自然不会是落在本来就已经是海神阁成员的霍雨浩身上。而是由门主。也是唐门大师兄的贝贝担任。     至此，唐门就已经拥有了两名海神阁成员了。     好处还不只是名头上的。史莱克学院方面已经通知了唐门，史莱克新城建立起来后。唐门将有自行挑选一片驻地的权力，从而扩张唐门在史莱克城的实力。     等以后传灵塔建立起来后，史莱克新城的规模与繁荣可想而知，在这样寸土寸金的地方，随便唐门进行挑选，史莱克学院也绝对算得上大手笔了。而且，学院已经全额支付了欠唐门的所有款项。那两千多枚定装魂导炮弹虽然没给钱，但学院却给了唐门一张表格。反正魂导堂主轩梓文拿到这张表格后，立刻笑开了颜。     表格上列出的是清单。这份清单中，全都是各种稀有金属。是三大帝国答应对史莱克学院进行援助中的五成。     魂灵对于魂师的好处，经过试验后已经充分显现出来了。史莱克学院虽然大方，但也不会无谓的大方啊！史莱克城的发展，需要大量的金钱和资源。于是乎，海神阁在与三大帝国使团谈判的时候。就提出了一些条件。     那时候，霍雨浩还没有开始传授平等契约，这些条件很自然的就被认定为了各国选派精神系武魂魂师加入传灵塔的敲门砖。     抵抗兽潮，史莱克学院确实是损失惨重，而且。也因为史莱克学院挡住了兽潮的缘故，三大帝国才没有生灵涂炭。从战场痕迹的惨烈上，就能看出史莱克学院调动了多少资源。三大帝国给予一些支援本来就是应有之义。     这么一来，双方皆大欢喜。而唐门因为其特殊贡献，也就得了这些资源中稀有金属的一半。总算是让失去了两千多枚定装魂导炮弹后，心痛的无法呼吸的轩老师脸上又有了笑容。     当然，学院也对唐门提出了新的要求。那就是魂导器优先供应和装备史莱克城以及史莱克城防军。     借着这次机会，史莱克城防军也进行了历史上的第一次扩军，原本的一万人，将被一次性扩充到五万。其中，计划招收普通战士三万五千人，剩余的全部招收魂师和魂导师。     这次大战，城防军损失惨重，伤者不计其数，阵亡的也超过了两千五百。幸好，魂师和魂导师的阵亡比例较小。     这次，史莱克城防军扩军之后，是针对全大陆进行招收的。消息已经传出去了。将会在未来半年内，分批进行考核和征召。     史莱克城防军这次硬扛了星斗大森林的兽潮之后，风头一时无两，想要加入自然要大幅度的抬高门槛了。而且，史莱克城给出的待遇也是极为丰厚的。前来应征的人，已经开始从四面八方涌来。     魂灵的消息，在这三个月来早已是不胫而走，在原属斗罗大陆三国内传的沸沸扬扬的。其中，史莱克城以及史莱克学院就被传得神乎其神。最令人心动的一条传言就是，加入史莱克城防军，将会受到传灵塔组织的优先服务。     仅仅是这一条，对魂师的吸引力就比任何东西都要更强了。     史莱克学院借着这次魂灵事件，可以说是完全将利益最大化，话让三大帝国说不出什么。     传灵塔组织在不久前刚刚公布了一条消息，因为组织刚刚成立，每个月，只能为两百名魂师进行魂灵融合。这个数字，会在未来增加。但现在就只能有这些了。     一个是因为星斗大森林这边提供的濒危魂兽数量有限，另一个也是因为传灵师们都刚刚学会契约，发挥还不稳定，需要时间积累经验，不敢过度开放。     再加上，能够提升传灵师传灵成功率的传灵塔还在修建之中。因此，按照霍雨浩的要求，议事堂决定，每个月就是这么多了，至少，在传灵塔建造完毕之前，是不会增加传灵人数的。     同时，为了让星斗大森林方面安心，传灵塔还发布了另一条消息，这条消息是由名誉塔主霍雨浩直接发出的，消息很简单，就是把霍雨浩之前的猜测公布了出去，告诉魂师们，魂灵能够带给他们的魂环不止一个，因此，压制魂力提升，就可能同时获得多个魂环。     这条消息的目的就在于，让更多的魂师不急于获取魂环，积攒实力。从而减低他们对魂兽的杀伤。     这两条消息一出，传灵塔组织在很短时间内，就已经传遍了原属斗罗大陆三国。蜂拥而至的魂师们，险些挤破了史莱克城的城门。     史莱克学院新一学年的招生还没开始，就已经有很多宗门的人将后辈弟子送来准备参与考核了。而年纪超龄的魂师们，则是毫不犹豫的报名了史莱克城防军。     他们的到来，对繁荣史莱克新城起到了极大的作用，虽然新城建设和发展还需要很长一段时间，但有了这些人才的到来，心城的未来已经可以想见。     这些消息霍雨浩都通过传灵塔组织清楚得知，他心中略微计算就得出了结论，最多三年时间，史莱克新城就能发展起来。哪怕现在加入城防军的魂师们最终只能留下一部分。给唐门魂导堂和史莱克学院魂导系三年时间，整个史莱克城将会有天翻地覆的变化。到了那时候，就算兽神帝天再发动一次兽潮，恐怕也无法威胁到史莱克学院了。     在即将进入原来史莱克城的领空之前，霍雨浩从空中落了下来。虽然史莱克城并不像三大帝国那样，在大城市有着明确的禁空令，但出于对史莱克的尊敬，除非是有特殊情况，否则，没有魂师和魂导师会在城市上空飞行的。     从东门而入，霍雨浩直接进了史莱克学院。     最近他实在是太有名了，才一进学院，就被学员们认了出来，霍雨浩不等这些学弟、学妹们围上来，就已经立刻加速，向他们挥手致意的同时，迅速冲入了海神湖，踏波而行，直接到了内院之中。     身为海神阁成员，直接进入海神阁当然不会有任何问题。霍雨浩也正是这么做的。     来到海神阁前，他停下了脚步。看着那光泽明显有些黯淡的黄金树，他又一次跪了下来，恭恭敬敬的叩了三个头，然后才步入海神阁之中。     “雨浩？帝天那家伙舍得放你出来了？”玄老惊喜的声音响起，很快，几位留在海神阁中的宿老就先后从楼上下来，来到了大厅之中。     “见过各位宿老。”霍雨浩恭敬的向他们行礼。     玄老呵呵一笑，道：“跟我们你还客气什么。更何况，你本来就是咱们海神阁的一份子。帝天那边什么情况？他怎么舍得把你放出来了。不是说你身上有着他们星斗大森林的气运吗？我正和大家商量着怎么去救你呢。” 第四百一十一章 黑龙逆鳞（下）    霍雨浩微笑道：“兽神可以囚禁我，但却不能限制我求死。他舍不得我死，自然就不能不让我离开了。”他并没有将帝天给了他黑龙逆鳞的事情说出来。史莱克和星斗之间的矛盾刚刚有所缓和，他不想在自己离开后节外生枝。     “我就知道你小子有办法。回来就好。你已经提升到魂圣修为了，这次回来，就留在海神阁好好修炼吧。传灵塔的事情也处理的差不多了，没有什么特别情况，我不让他们来烦你。”     “玄老，我能和您单独聊几句吗？抱歉，各位宿老。”霍雨浩再次向其他宿老们行礼。     诸位宿老脸上都流露出了和善的微笑，纷纷向他点头后，转身离去了。     玄老眼神微动，走到海神阁会议用的长桌前坐了下来，然后指了指旁边的椅子，示意霍雨浩也坐。     “玄老。”霍雨浩坐下后，低低的叫了一声。     玄老微微一笑，道：“如果你是想要跟我认错的话，那就大可不必了。兽潮之事并不完全怪你，你是个聪明孩子，就不要钻牛角尖了。瑞兽的死，只是一个导火索而已。就算没有这个导火索，几年之内，恐怕星斗大森林也会有所行动。所以，你大可不必自责什么。更何况，因为你对魂灵的试验，带给了学院和史莱克城前所未有的发展契机。相信，用不了多久之后，咱们史莱克城就能够成为全大陆最著名的城市之一。你功不可没啊！到了那时候，我们对大陆上的影响力就会增强许多，也就能做更多的事情了。我们这次，除了城防军增加数量外，主要就是扩张学院和你们唐门了。在这两方面建设会投入大量的人力、财力、物力。对你们唐门的发展，也将有很大的推动作用。”     “谢谢您。”霍雨浩低着头，道：“但不管怎么说，如果不是我和秋儿的事情，兽潮也不会来的这么早。如果再过几年。我们的魂导器发展的更好，兽潮就算来临，损失也不会这么大了。这件事，我责无旁贷。而且，您应该是知道的。为了救援史莱克。我曾经召唤出了亡灵军队，向兽潮发起了攻击。”     在说出这番话的时候，一层柔和的精神波动从霍雨浩身上释放出来。将他和玄老笼罩在内，隔绝了声音向外的传播。     玄老脸色微微一变，他显然没想到，霍雨浩会主动提出这件事。     “雨浩，我只希望你明白一件事情。无论如何，学院对你都是无条件的信任。你心里不要有负担。当时的情况特殊，你也是为了救援学院才这么做的。而且针对的是魂兽。”     霍雨浩苦笑道：“但这也不能改变我拥有邪魂师能力的事实。但是，玄老，我可以向您保证。我所拥有的这项能力，和邪魂师是不一样的。我也绝不会受到这个能力的影响。”     玄老深深的看着霍雨浩，心中暗暗赞叹，这孩子，果然是非同一般啊！     霍雨浩继续道：“我这个能力，其实并不属于我们这个世界的范畴。所以，它其实并不是邪魂师能力。而是来自于另一个位面的能力。它和平等契约，都是我意外融合的那位老师的神识碎片传授给我的。”     当下，霍雨浩没有再隐瞒，将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的事情讲述了出来。这就和他告诉魂兽们的有所不同了。从最初的融合，到后来伊莱克斯带给他的种种，霍雨浩述说的十分详细。     玄老对他的讲述听的很认真，脸上不时流露出惊容。     “正是因为我和雪帝魂灵的融合，老师耗尽了最后的力量，永远离开了这个世界。我的亡灵魔法和那个亡灵半位面都是老师留给我的。不到万不得已，我一定不会动用这份力量。而且，我这位老师施展亡灵魔法是通过光属性能量，因此，本身就不会附带更多的邪恶能力。”     玄老道：“既然如此，那你就更不用多想什么了。这个秘密，我会为你保存起来，同时，也不会在海神阁留下任何记录。正如你所说的那样，未来，尽量不要动用这份力量就是了。”     霍雨浩长出口气，微笑道：“把心里的秘密都说出来，果然是好受多了。”     玄老拍拍他的肩膀，道：“孩子，我知道你在担心什么。其实，我心里是曾经出现过芥蒂。但是，后来回到海神阁，这份芥蒂就消失了。你知道为什么吗？”     “为什么？”霍雨浩好奇的问道。     玄老道：“因为，你是被穆老选中的人。”     听玄老提到穆老，霍雨浩的眼眸一下就红了起来，抿了抿嘴唇，强忍着没有让自己的眼泪滑落。     玄老微笑道：“好孩子，你为史莱克做的已经足够多了。你知道吗？少哲半个月前找过我，跟我说，他想要放弃未来继承海神阁阁主的机会。直接让你成为顺位继承人，而不是隔代继承人。”     “什么？”霍雨浩大吃一惊，连忙摆手道：“这怎么行，我还这么小，怎么能成为海神阁主呢？”     玄老微微一笑，道：“你别着急。少哲的提议是很有道理的。这次和穆老配合，封印了帝天，虽然最后被他冲出来了。但通过这次的事情，也让我对封号斗罗的力量有了更深刻的了解。这些俗事了却之后，我就要开始闭关了。”     霍雨浩眼睛一亮，道：“玄老，您是有机会冲击那个层次了吗？”     玄老呵呵笑道：“是啊！总不能白白浪费穆老的一番苦心。”     “那真是太好了。”霍雨浩兴奋的道。     那个层次，自然是极限斗罗了。玄老现在已经是九十八级封号斗罗，只差一步，就到人类极限。虽然极限斗罗也有高地上下之分，但进入那个境界后，史莱克学院就能再次拥有这等大陆最顶尖的强者，对于学院和史莱克城来说，都是大好事。     玄老微笑道：“如果我能成功的话，按照极限斗罗的情况，我估计至少还能再活一百年以上。我不会一直担任海神阁主，但至少在位个几十年是问题不大的。到了那时候，你也早就成长起来啦。以你目前的情况，十年内，必然能够提升到封号斗罗层次，二十年超级斗罗也问题不大。老夫就帮你多坚持一些时日。至于少哲，因为魂灵的发展，让他也有了一些心得，他已经将武魂系的事务都交给媚儿，自己全心全意的闭关去了。放弃继承海神阁主的位置，也就相当于他放下了心里一个最大的包袱，这对他来说，是大好事。少哲的天赋绝佳，希望他这次闭关能够有所收获吧。”     “玄老，可是，我怎么能成为海神阁主呢。我……”霍雨浩急切的说道。     玄老摆了摆手，道：“你现在着什么急？我又没说让你立刻就上任。你努力的提升自我吧。至于未来是谁来继承这个位置，到时候再说好了。你今天找我来，就是敞开心扉的吗？”     霍雨浩道：“我也是来告别的。”说道告别两个字，他眼底不禁闪过一丝伤感。     “告别？你要走？”玄老微微一惊。虽然霍雨浩现在实力提升到魂圣后，精神力也有着长足进步，按说拥有自保能力了。可是，他对史莱克学院的未来来说，实在是太重要了。如果有可能的话，玄老当然不希望他脱离自己的视线。     霍雨浩点了点头，道：“我有几件事情要去做。这一次，可能会离开较长时间。所以，特意向您来告别的。”     玄老沉声道：“如果你是为了召唤出亡灵大军的话，那就大可不必如此了。我说过，这件事到此为止，没有人会宣扬。我们都会为你保密的。”     霍雨浩摇头道：“不，不只是因为这个。我还有些事情必须要去做。而且，我要去看看冬儿，看看她醒过来没有。”     提到冬儿，霍雨浩的情绪立刻变得有些不一样了。如果可以的话，他当初在王秋儿献祭之后，第一时间想要去做的事情，就是去看看冬儿啊！冬儿已经沉睡了这么久了，不知道情况如何。可以说，王冬儿虽然沉睡，但她还活着，是霍雨浩心中的精神支柱。对他来说，没有什么比冬儿更重要的了。     玄老听他提起王冬儿，也不禁点了点头，是啊！总不能不让他去看看冬儿。     脸上流露出一丝微笑，“老夫现在真是年纪大了。倒是有些舍不得你这小家伙离开了。而且，你每次走，都要出点事情，我是真怕再听到什么关于你不好的消息。”     霍雨浩有些尴尬的挠了挠头，道：“您放心，这次应该不会了。我一切都会很小心的。等我见到冬儿之后，要是冬儿醒了，我就带她回来，如果冬儿还没醒的话，我想……”     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。为了冬儿！ 第四百一十二章 再临落日森林（上）    霍雨浩低声说了几句什么，玄老愣了愣，脸上的笑容放大了几分，“你要是扮猪吃老虎的话，可小心别直接变成猪了。坦白说，学院现在也确实没有什么可以教导你的了。既然你要去，就去吧。我就有一个要求，你每三个月，必须要向我报一次平安。无论你用什么方式。”     霍雨浩呵呵笑道：“一定。我以后处理事情一定不再毛躁，更加沉稳，再不让您担心了。”     玄老道：“你记住，无论遇到怎样的麻烦，学院永远都是你坚实的后盾，做事守住本心就好。”     “是。”     玄老靠在座椅靠背上，右手一晃，一个大酒葫芦就出现在他手中，打开葫芦盖，一股浓郁的酒香传出。     霍雨浩眼中流露出一丝惊讶，自从玄老继承了海神阁主之位后，他已经很久没有看到他这样喝酒了，脑海中不禁回想起了当年玄老一手酒葫芦，一手鸡腿的样子。身为海神阁主的玄老，这几年他老人家的压力也是极大的。     灌了几口酒，玄老的双眸中顿时多了几分神彩，“痛快，好久没有这么喝一喝了。这几年，大陆形势不明。日月帝国强势，那徐天然胆敢公开撕破脸面，甚至是在全大陆青年高级魂师精英大赛上下手，可见他们对自身的实力多么有信心。”     “原本，我是有些不以为意的。日月帝国再强，在我看来，它的国力也只是比星罗强一些而已。但也不会强的太多才对。原属斗罗大陆这边，三大帝国联手，再加上天谴防御，他们又能如何？”     “但是，这次兽潮之战后，我才真正意识到自己错了。魂导器的存在，确实已经成为了能够改变整个战争场面的重要因素。兽潮汹涌。几十万魂兽大军冲击我史莱克城，我们在只有一万人，其中仅仅三千名魂师，还并没有全部配备魂导器的情况下，就坚持了两天时间。这种规模的战争。除非是到了帝天那种实力。否则，个人的能力已经很难左右战争的结果了。我们凭什么能够支持下来？就是凭借的魂导器。”     “全部加起来也不到五十门的诸葛神弩炮，还有你们唐门的全地形自走炮台。以及学院魂导系生产的各种魂导器。就形成了阻挡兽潮大军的交叉火力。你们唐门提供的那些定装魂导炮弹，更是给魂兽造成了巨大的损失。如果不是这一战直接把帝天他们打疼了，我想，就算有魂灵的提议，星斗那边也绝不会轻易妥协的，他们的目的很简单，就是要通过这次全面发动，尽可能削弱我们人类的实力，它们击杀的魂师数量越多。魂兽在一段时间的未来也就越安全。”     “我原来小看了魂导器，是因为我觉得，单一魂导器的威力，就算达到九级，也未必就比我们封号斗罗的全力一击强什么。但现在我发现我错了，一百名魂师同时攻击。他们的力量很难叠加在一起，可一百件魂导器同时攻击，只要配合的好，威力叠加起来就是毁灭性的。而且，从你们唐门的研究来看。未来魂导器发展的趋势，将是趋向于由普通人来进行操控。如果真的做到了，那么，就算未来不再有魂师，我们人类也依旧永远都是斗罗大陆的主宰。”     霍雨浩从玄老的语气中听明白了一些意思，不禁有些吃惊的道：“玄老，您是对三大帝国与日月帝国的战争报以悲观态度吗？”     玄老微笑道：“不是悲观，只是很难判断而已。但是，如果说，未来三大帝国能够战胜日月帝国。那也要依靠你们这些年轻人了。去吧，外面的历练，对你的成长会更加有利。唐门这边你尽管放心，学院会全力以赴的进行扶持。你们唐门的成长，或许，是未来对抗日月帝国最重要的力量。”     “那真是太好了。玄老，那我先走了。预祝您突破成功。”霍雨浩站起身，恭恭敬敬的向玄老行了个礼，在玄老的示意下，这才走出了海神阁。     他没有急着离去，而是转过身，再次朝着黄金树跪下，磕了三个头之后，这才飘身而去。     一日为师终生为父，无论什么时候，他对穆老的尊重都不会改变。     这会儿已经是上课时间了，学院里就显得冷清了许多，没有过多的停留，霍雨浩迅速出了史莱克学院，直奔唐门而去。     对他来说，最想做的事情就是要去看看冬儿，如果昊天宗允许的话，他就会在那里陪伴冬儿。     因此，在这之前，有很多事情都要先处理一下才行。     当霍雨浩回到唐门时，只见唐门完全是一副热火朝天的景象，唐门内，弟子数量明显增加了许多，有些人霍雨浩看上去都感觉到眼熟，应该都是学院那边的，而且不只是有魂导系，连武魂系的学员都有。当然也有一些陌生面孔。     唐门的外墙已经被拆除了，看样子，似乎又要扩大面积。     霍雨浩现在在史莱克城可是绝对的名人，为了避免不必要的麻烦，他施展出模拟魂技，隐身于空气之中，直接进了唐门内堂。     “好，这边按原计划进行。对，这个地方按照图纸进行操作。一定都用最好的材料，一点都节省不得，不然的话，你可小心轩老师收拾你。好，就这样，你去忙吧。”     一进门，霍雨浩就听到了和菜头的声音，这位恢复了容貌的二师兄看上去十分忙碌，旁边站着好几名一身施工装束的人。     微微一笑，霍雨浩解除了自己身上的模拟魂技。     和菜头何等修为，下意识的就朝着他所在的方向看来，当他看到霍雨浩的时候，忍不住揉了揉眼睛，确认自己不是看花了眼，这才大喜过望的大叫一声，“小师弟，你回来啦。”     一边说着，一个箭步就冲了上来，一把抱住了霍雨浩。     霍雨浩被兽神帝天带走，唐门众人心中焦急可想而知。可是，兽神帝天何等修为，就连玄老他们都毫无办法，唐门也只能选择等待。幸好，因为有魂灵的存在，他们也知道雨浩至少暂时是不会有危险的。此时霍雨浩回归，和菜头怎能不喜？     “小师弟，你没事儿吧？”和菜头一脸关切的问道。     霍雨浩呵呵笑道：“二师兄，你看我像是有事儿的样子吗？怎么？不是说咱们唐门在外城分配了大量的土地吗？这边还要进行改造？”     和菜头嘿嘿一笑，道：“这是我们跟学院方面商量后进行规划的。外城分配了土地没错，但要说安全性，显然还是原来的这内城好。毗邻学院，多安全啊！我们决定把内城这边重新修建一下，改成魂导堂研究所。然后咱们唐门办公、魂导器制作工厂之类的，全都放到外城去。只要最核心的东西，在内城就行了。以后就是轩老师坐镇内城这边，进行全方位的研究。这一次，学院对咱们投入的力度极大的加强了。魂导系那边的一切资源都和我们共享，尤其是在魂导器研究方面，对轩老师给予无条件支持，只要是轩老师要的东西，学院方面全都尽全力去收集。”     霍雨浩笑道：“那真是太好了。这我就放心了。二师兄，大师兄呢？他在么？”     和菜头道：“在的。大师兄这些日子为你的事儿也是急坏了，每天都往学院那边跑，希望能够找出救你的方法，你回来了，他一定特别高兴。走，我们找他去。”     此时，唐门内，史莱克七怪中就只有和菜头和贝贝在，徐三石、江楠楠和萧萧都在外城那边盯着唐门新址的建设。     很快，霍雨浩就见到了贝贝，看到他，贝贝自然也是大喜过望，一阵寒暄之后，霍雨浩将自己这次在星斗大森林之中的经历简单的讲述了一遍。只是隐瞒下了黑龙逆鳞对自己未来的影响。毕竟，那对于唐门来说并不是很重要，怎么也是提升到封号斗罗以后才会逐渐显现出的问题。他不想让兄长们因此为自己担心。     “大师兄，您把唐门这边的事情安排、安排。然后要跟我出去一趟哦。”霍雨浩微笑着说道。     贝贝心中一动，立刻就明白了他的意思，眼底流露出几分激动之色，用力的点了下头。     霍雨浩道：“这些天，还是一直没有小桃姐的消息吗？”     贝贝摇头道：“没有，小桃姐一直没有出现过。学院那边也是。看来，如果她没出事的话，就依旧留在了日月帝国那边。只是，你帮她解除的邪气会不会……”     霍雨浩摇了摇头，道：“我也不知道。能不能坚持住，就要看小桃姐自己的意志力了。我相信她不会有事的，只是不知道为什么没有回来。”马小桃乃是圣灵教圣女，极致武魂的魂斗罗级别强者，只要不是身份暴露，在日月帝国境内，谁想要伤害她，那可是几乎不可能的事情。 第四百一十二章 再临落日森林（中）    贝贝道：“小师弟，你先去休息、休息。咱们明天一早就走吧。你预计我们需要多长时间才能回来？”     霍雨浩道：“快则三、五天，慢的话，应该也不会超过半月。”     贝贝略作思考后，道：“好，越快越好吧。我先去安排工作。”     一边说着，贝贝就风风火火的冲了出去，眼神中除了急切之外，还带着几分兴奋之色。     和菜头一头雾水的向霍雨浩问道：“小师弟，大师兄他这是怎么了？你要带他去干什么啊？看他的样子，似乎很激动啊！”     霍雨浩微微一笑，在他耳边低声说了几句什么，和菜头这才恍然大悟。轻叹一声，道：“是啊！无论如何，我们也要帮大师兄。”     第二天清晨，天才蒙蒙亮，两道身影就离开了唐门，迅速除了史莱克城之后，立刻展开飞行魂导器，冲天而起，朝着北方疾飞而去。     “大师兄，您最近有些憔悴了。你要注意身体啊！”霍雨浩看着飞行在自己身边，才不过二十岁，却已经略显风霜之色的贝贝，忍不住说道。     贝贝苦笑道：“宗门里这么多事情，我怎么能休息的了。”     可不是么，营救人质，霍雨浩失踪，兽潮，唐门扩建，这些事情几乎都是接踵而来，身为唐门主事者的贝贝，所有事务几乎都是他进行处理的。在这种情况下，他根本没有休息的可能。     霍雨浩微笑道：“大师兄，这次无论如何我也帮你找到那两样东西。”     贝贝能在百忙之中抽出时间跟他离开史莱克城，自然只有一个原因，为了小雅。     当初，在日月帝国乾坤问情谷中，贝贝得到的奖励，就是乾坤问情谷给出的让小雅恢复的两种植物，其中一种霍雨浩见过。正是幽香绮罗仙品，而另一种，他相信幽香绮罗仙品也一定认识。     在去看冬儿之前，他要先帮大师兄完成这个心愿，毕竟。他也不知道前往昊天宗之后。自己要多久才能回来。因为，除了陪伴冬儿以外，他还有另一件一直以来都想要做的事情去做。而那件事。必然会耽误他大量的时间。     现在唐门建设走入正轨，魂导堂方面有轩老师主持，霍雨浩能够有时间离开，但他明白大师兄心中之苦，这才在前往昊天宗之前，先要带贝贝走一趟落日森林。     一边朝着落日森林方向飞着，霍雨浩自己也是心神激荡，上一次前往落日森林，是为了替冬儿寻找相思断肠草。陪他同去的。正是王秋儿。     时过境迁，冬儿和秋儿已经都不在身边，冬儿沉睡，秋儿献祭。一想到这些，霍雨浩的心，就拧着疼。     一咬舌尖。借助那强烈的刺痛让自己从痛苦中挣扎出来，他在心中暗暗告诫自己，一定要坚强。只有坚强，才能走过这条坎坷路。他相信，前方一定是光明的。冬儿一定会苏醒过来。     那天，他向冰帝和天梦冰蚕承诺，未来一定会想办法得到神位，不只是为了帮他们，同时也是为了帮他自己，因为，只有成神之后，或许，才有让秋儿复活的可能。     现在，对于霍雨浩来说，除了替母亲复仇之外，最希望的，就是冬儿和秋儿都能够活着在自己身边。     霍雨浩现在已经是魂圣级别强者了，也是史莱克七怪中唯一一位魂圣，论修为，可以说是后来居上。     但贝贝也不差，他距离魂圣同样不愿。身为唐门大师兄，从乾坤问情谷出来后，他的魂力也是提升了许多。再加上平日里的苦修，现在也有六十八级左右的修为，除了霍雨浩之外，史莱克七怪就属他实力最强。     两人背后，都是六级飞行魂导器。全力加速之下，风驰电掣一般急速飞行。     一直飞了近两个时辰，才落下地面休整一番，然后就立刻再次上路。     日头还不到正午，落日森林已然在望。     霍雨浩带着贝贝轻车熟路的进入落日森林之中，有了上次的经验，他知道，在这片大森林内，生活着的魂兽数量极少，要说魂兽强者，到要数冰火两仪眼那里最多了，尽管都是植物系的，但等级修为可都是不低。     碧磷七绝花产生的毒瘴在霍雨浩的极致之冰面前没有任何作用，霍雨浩带着贝贝，几乎是以直线方式直接来到了冰火两仪眼所在山谷。     看着周围的七彩毒瘴渐渐变成碧绿色，贝贝也是心惊不已，如果不是有霍雨浩此时向外施展着的永冻之域作为保护，别说他是魂圣，就算是封号斗罗，恐怕也被腐蚀的一干二净了。     “小师弟，你上次是怎么进来的啊！这地方，也太危险了。”看着周围寸草不生，连泥土都是七彩色的样子，贝贝不禁感叹着说道。     霍雨浩勉强一笑，“极致之冰是百毒克星，大师兄放心吧，不会有事的。走，我们进去。”     极致之冰开路，在霍雨浩强大的精神力控制下，令前方的碧磷七绝花、碧磷九绝花都收缩成花骨朵状态，然后他才带着贝贝一起飞起，朝着冰火两仪眼内落去。     身在空中，冰火两仪眼那人间仙境一般的景色就已经呈现在眼前。     尽管这里并没有星斗大森林大凶之地内那蓬勃的生命力，但也绝对是人间奇景了。     冰与火并存，大量珍稀植物遍布在山谷内的每一个角落。第一次到来的贝贝顿时看的两眼发直。     感受到外人的到来，冰火两仪眼周围的植物魂兽们顿时有了一些反应。不过，紧接着它们就收到了从霍雨浩这边释放出的精神气息。     现在的霍雨浩可不是当初的他了，这里的植物系魂兽虽然不乏十万年修为者，但是，它们的十万年修为和那些动物类的魂兽截然不同，都只是在各自的领域内有强大能力而已，要说战斗力，和动物类十万年魂兽相比就差得多了。唯有借助冰火两仪眼，才会特别强大。     以现在霍雨浩的实力，还真不惧怕这些强大的魂兽们。更别说他现在掌控着命运之力。     当初，王秋儿曾经威胁过幽香绮罗仙品，它威胁的东西其实很简单，作为帝皇瑞兽，她掌控着这片大陆上所有魂兽聚居地的气运，虽然星斗大森林是根本，但要说断绝这冰火两仪眼的气运那也是毫无问题的，只是要付出一定代价而已。     在这种情况下，这里的魂兽们又如何敢招惹王秋儿？如果不是在王秋儿的威胁下，她当初也不可能找到第二株相思断肠红。     “你怎么又来了？”幽香绮罗仙品有些无奈的声音响起。     没有植物会喜欢充满侵略性和破坏性的人类，像他们这些天材地宝的人间仙品就更是如此。     眼看着霍雨浩带了一个陌生人前来，幽香绮罗仙品能开心才怪。     霍雨浩没有吭声，额头上，命运之眼缓缓开启，玫瑰金色的太阳纹令他的额头变得极为炫丽。一圈奇异的玫瑰金色，顿时以他的额头为中心向外扩散开来。     上次来过之后，霍雨浩对这些植物系魂兽也算是有了一些了解，这些家伙，绝对是吃硬不吃软的，在没有绝对实力威胁它们的情况下，想要得到它们的帮助无异于痴人说梦。     果然，感受到这一圈充满命运气息的强大精神波动，所有已经转化为植物系魂兽的仙品药草们全都苏醒了过来，一时间，各种纷乱的精神意念都带着几分恐慌的向霍雨浩发出一阵阵气息。     霍雨浩和贝贝飘身而落，落地处的植物们自然而然的让出一条道路，让他们落在地面上。     “幽幽，我们又见面了。”霍雨浩向幽香绮罗仙品说道。站在他身边的贝贝，此时已经是眼睛大亮，这幽香绮罗仙品可不正是当初乾坤问情谷给出那两种植物中的一种么？而且，看上去，眼前这株幽香绮罗仙品要比当初他看到的图案要大得多。     幽香绮罗仙品的情绪中传出震惊，“你、你怎么会掌控了命运的力量？这不可能！命运之力，是无法掠夺的。你、你、你……”     不只是她，周围所有的植物系魂兽们，全都散发着惊恐的情绪。     霍雨浩淡然道：“这个你们不需要知道。我也不想提起。如果我没记错的话，上次我来的时候，你说过，从这里，我可以带走七种植物，对不对？”     幽香绮罗仙品巨大的花头轻轻的点了点，“对的，算你通过了你们先祖唐三的考核，可以带走七种。”     霍雨浩，道：“那好，我今天前来，就是要取走另外五种的。上次我们带走了两株相思断肠草，还剩五种可以拿，对吧？”     “不、不对啊！”幽香绮罗仙品立刻道：“你还吃了一株望穿秋水露呢。”     -------------------------------------------------------     春暖花开了，最近颈椎又不太好，还是要努力锻炼身体啊！书友们也是。身体是一切的根本，大家一定要多多锻炼哦。     拜求月票、推荐票支持。 第四百一十二章 再临落日森林（下）    霍雨浩淡然道：“我记得你当初说过，那个可以不算。那是你对我的测试。后来，正是因为你们的测试，才让我身受重伤，不得不用炽热阳泉来暖化自己的血液，摘下相思断肠草。实际上，我真正带走的药草，只能算是一株，另外一株相思断肠草是秋儿为了救我获取的。也不能算才对。所以，五种我都要少了，应该是六种才对。”     “你、你怎么能这样？”幽香绮罗仙品似乎有些愤怒了。     霍雨浩脚下，一圈圈魂环徐徐升起，秋儿带给他的第六魂环才一出现，立刻引起植物系魂兽们的一片惊呼。     霍雨浩沉声道：“幽幽，我可以告诉你。秋儿为了救我，为我献祭了。她的身份，我想你们应该是认得出的。也就是说，我现在传承了她的命运之力。我不是蛮不讲理的人，但我确实需要从你们这里选取一些珍稀植物带走。其中，我首先要带走的，就是你。如果你不愿意的话，我可以单独剥夺了你的命运。”     “你、你说什么？你要带走我？不、不行，那绝对不行，我不要离开这里。你不能吃了我，我对你没用的。”幽香绮罗仙品顿时慌了。     正像霍雨浩所说的那样，它们这些植物系魂兽对于王秋儿的恐惧甚至还要远超星斗大森林。因为，这冰火两仪眼本身就是天下气运凝聚处之一，所以才能出现这种天生天养的奇妙状态。一旦这里的气运遭到破坏，那么，冰火两仪眼就会破损，到了那时候，所有的植物自然就要走投无路了。离开了冰火两仪眼，它们也就再无法如此迅速的成长。     霍雨浩道：“你说了不算，我要带你走，并没有违背唐三先祖的限制。你也是这里的植物之一，没错吧。”一边说着。他已经一步一步的朝着幽香绮罗仙品走了过去。     “不、不要，不要带走我。我只能克制百毒，你自己就拥有着极致之冰的能力，根本不怕剧毒，你带走我。对你一点好处都没有的。”幽香绮罗仙品有些急了。它本身也不擅长战斗。而且也没办法抗争如此强大的霍雨浩。     在这个时候，植物魂兽们的不齐心也体现了出来，谁都怕自己成为被霍雨浩带走的那一个。一个个都是不敢吭声，自然也没有谁来声援幽幽了。     上次霍雨浩来到这里的时候，可是引发了雪帝出现，雪帝的强大，同样也是这些植物系魂兽们根本无法抗衡的。     一直走到幽香绮罗仙品身上散发出的粉红色光晕范围内，霍雨浩才停下脚步，一直跟在他身边的贝贝，闻到那沁人心脾的芳香，顿时精神一振。     霍雨浩作出思考状。道：“你说的似乎也有点道理，我也不太需要你帮忙解毒。这样吧，你帮我辨认一种植物，如果让我满意了，我就考虑放过你。”     一边说着，霍雨浩将贝贝当初绘制出的画卷拿了出来。     “好、好。我帮你辨认。在这个世界上，我不认识的植物那可是绝无仅有的。”幽幽大喜过望，忙不迭的答应着。     霍雨浩没有任何停顿，直接将手中的画卷打开，呈现在它面前。     “看到了吧。我这画卷之中就有你的存在，所以，我说要带你走可不是虚言。你先告诉我，另外一种植物是什么，我考虑能不能让你继续留在这里。”     从一开始，霍雨浩就给幽香绮罗仙品设下了圈套，这些植物系魂兽都聪明的很，如果直接询问，很可能得不到结果，霍雨浩也没时间跟它们磨蹭，威逼无疑是最简单直接的手段。     “我认识，我认识这种植物是什么。可是，我告诉你之后，你能不带我走吗？你怎么保证？”幽香绮罗仙品果然是聪明的很，立刻就提出了条件。     霍雨浩没吭声，右手抬起，冰帝之螯瞬间蔓延在手掌之上，直接朝着幽香绮罗仙品的花径上抓去，与此同时，一道玫瑰金色的光芒从他的命运之眼中电射而出。     第六魂环的两大魂技之一，命运之殇。被命运之殇命中，一切非魂力的防御都将失去效果。自身将变得极其脆弱。在命运的牵引下，想要不被命中，几乎是不可能的。除非魂力攻击能够直接毁灭霍雨浩，否则，命运之殇将一直存在一分钟之久。     “啊！不要，我说、我说还不行吗？”幽香绮罗仙品被命运之殇命中，立刻就如同疯了一般大叫起来。这个人类根本就不给她耍心机的机会啊！     霍雨浩的手停在半空中，冷冷的道：“以你的实力，我就算把你摘下来带走，一时半会儿你的生命力也不会断绝，我可以带你离开之后，再慢慢问你。所以，你大可选择，是在这里回答，还是跟我离开后再回答。”     “我、我说了。我需要感知你说的那东西模样，你的画卷我是看不到的，我毕竟只是植物。你可以描述一下它的样子吗？”幽幽哆哆嗦嗦的说道。     霍雨浩嘴角抽搐了一下，一旁的贝贝原本对这位植物系魂兽还多少有些同情，听它这么一说，同情顿时变成了冷酷，这幽香绮罗仙品简直是太奸诈了。     霍雨浩扭头向贝贝道：“大师兄，可否展现一次给它看？”     乾坤问情谷给贝贝的，是三次呈现出图像的机会，其中也包括两种植物的气息。这也是为什么幽幽体积要比图像中的大很多，他也能确认的原因。     “好。”     贝贝答应一声，双目闭合，在他的意念牵动下，一道虚无的光芒凭空出现，两种植物的样子和气息顿时在天空中以光影的形态呈现了出来。     这一次幽香绮罗仙品可不敢怠慢了，它现在完全已经确定，霍雨浩是真会对它动手。     一圈圈粉红色光芒从它巨大的花头处向外扩散开来，感受着图像中的变化。     片刻之后，光影散去，一切都恢复了正常。     “怎么样？”霍雨浩淡淡的问道。贝贝虽然心情急切，但在这时候他依旧沉稳的没有吭声，让霍雨浩来问。     “好奇怪，明明很弱小，但又很强大。”幽香绮罗仙品似乎陷入了沉思之中。     霍雨浩冷冷的道：“你最好别跟我耍什么花样，否则的话，我就带你去另一个地方，让你慢慢想。”     幽香绮罗仙品赶忙道：“别、别。啊！我想起来了，我知道那是什么了。弱小，是因为它本身的弱小，强大，应该是因为它是那一种族的强者。蓝银皇，没错了，就是蓝银皇。”     “蓝银皇？那是什么？”听幽香绮罗仙品说出这个名字，霍雨浩和贝贝都有些茫然。     幽香绮罗仙品赶忙道：“蓝银皇，就是蓝银草之皇，是最为强大的蓝银草，别看蓝银草本身弱小，可它们的皇者蓝银皇却是极为强大的，而且是地地道道的十万年魂兽。我明白了，你们那个朋友应该是中了毒，需要我的能力来解毒，然后再用蓝银皇来引导她自身的血脉力量觉醒。你们那朋友的武魂，应该就是蓝银草吧。”     听它这么一说，霍雨浩和贝贝的眼眸都不禁亮了起来。     是啊！唐雅的武魂，可不正是蓝银草么？幽香绮罗仙品分析的很有道理，如果是这样的话，那就真的有希望了。     霍雨浩道：“既然如此，我们要怎么做，才能帮她解毒，并且让她恢复正常呢？”     幽香绮罗仙品道：“这个、这个嘛。反正肯定是不用把我给她吃了的。你只要把她带到这里，再把蓝银皇也带来，就行了。我估计，她那个毒，我肯定能解除，但没办法根除，因为根源在她身体深处的话，我就没办法了。我解除不了血液内的毒素。只有让那蓝银皇将她体内的毒素都引发出来，我才能完全化解。”     霍雨浩道：“这么说，蓝银皇是魂兽了？”     幽香绮罗仙品道：“不但是魂兽，而且是十万年魂兽，只有修炼十万年的蓝银草，才能提升道皇级。”     霍雨浩道：“那你知道蓝银皇在哪里？”     幽香绮罗仙品道：“这个……”     看它犹犹豫豫的样子，霍雨浩冷笑一声，“看来你也不知道了。你从来都没离开过冰火两仪眼，不知道才正常。既然如此，我就把你从这里弄出来带在身边，什么时候碰到蓝银皇，再一起用来解毒好了。”     “不、不行！”幽香绮罗仙品哀嚎道：“不要啊！我不要离开这里。离开这里我会死的，我会无法生存的。我的根在这里，我哪也不去。我是不知道蓝银皇在这里，但你想想啊，想要让蓝银皇帮你的朋友解毒，那它首先要自愿才行吧。你把它带到这里来，这里适合所有植物生长，它肯定会很开心，自然就帮你们啦。我要是离开这里，很快就会枯萎，还怎么帮你们啊！留我在这里吧，只要你们带蓝银皇来，我随时帮你们解毒还不行吗？”     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百一十三章 八角玄冰草    “哦、哦，还有。我虽然没有离开过这里，但我却大概能猜到蓝银皇所在的地方。十万年修为的蓝银皇，只有在大陆最中心的地带才有可能有，你们好好去找找吧。”     大陆最中心的地方？霍雨浩和贝贝对视一眼，两人的脸色顿时都变得有些古怪起来。     所谓大陆最中心的地方，那无疑就是星斗大森林了，那里生活着的魂兽种类也是最多的。     难道说，在星斗大森林中，就有蓝银皇的存在吗？     霍雨浩沉声道：“希望你不要骗我。既然如此，那就暂时先留你在这里。其他的仙草我也先只选一样带走。对了，幽幽，你们这里有没有什么东西能够帮助沉睡之人清醒过来的？”     幽幽立刻连连摆动它那硕大的花头，“这个可没有。沉睡要看是怎么沉睡的吧。你们人类的身体构造，我们植物怎么会知道？如果不是中毒的话，我就没有任何办法了。”     霍雨浩皱了皱眉，道：“那好吧。我这次就先取点东西带走。”一边说着，他一转身，就朝着烈火杏娇疏走了过去。     烈火杏娇疏之前一直在旁边看着，却是默不作声。他是唯恐自己被霍雨浩注意到。上次霍雨浩来此，就是在他身上吃了大亏，后来身受重创也是因他而起。这会儿一看霍雨浩朝着自己走了过来，它那如同白菜一般的本体立刻收缩的紧紧的。     “你、你干什么？我可不适合你，我是火属性的，对你一点用都没有。”烈火杏娇疏的声音明显有些颤抖。     霍雨浩淡淡的道：“我当然知道你对我一点用都没有。我只是找你要点东西。要么，我把你连根拔起，直接带走。要么，你把你的炽胶给我一块儿。我用来救人。”     烈火杏娇疏怒道：“你这是抢劫！”     霍雨浩冷冷的道：“对，就是抢你。你最好快点回答我，我的耐心是有限的。不要让我回忆起当年的不愉快。”一边说着，他额头上的命运之眼已经亮起，强烈的精神波动更是如同山呼海啸一般奔涌而出。     虽然在魂力上。霍雨浩还是魂圣，但要说整体战力，那绝对是已经相当于魂斗罗级别强者的存在。对付任何这里单一的十万年植物系魂兽都问题不大。更何况他身上还有雪女这个大杀器。     “好，我给你。”烈火杏娇疏悲愤的叫了一声。紧接着，一小块如同指甲盖大小的炽胶从它核心处飘飞了出来。     霍雨浩连看都没看这炽胶一眼，“上次我记得雪帝弄出来的是拳头大小，我给你留一半。赶快的。不然，我叫雪帝出来，跟你要。”     一边说着，白光一闪，雪女从命运之眼中钻了出来。没有理会烈火杏娇疏，而是直接飞到了寒极冰泉上空，默默的自行吸收着浓郁的冰元素去了。只要霍雨浩想。通过寒极冰泉的刺激，是完全可以让雪帝暂时恢复记忆的。     “给，我给！”如果烈火杏娇疏有牙的话，那么，它现在一定已经咬碎了一口钢牙。     半个拳头大小的炽胶，在烈火杏娇疏充满不舍的情绪中飞了出来。     霍雨浩从自己的储物魂导器中迅速取出一个墨绿色的玉盒，将炽胶装了起来。炽热的温度这才被封存住。     在先祖唐三留下的毒经中曾经记载了对炽胶和烈火杏娇疏的保存方法，想要阻挡那热度，用寒冷的东西是不行的，会引发热能爆炸。只有温玉才最适合。     霍雨浩这温玉盒。就是从史莱克学院那边掏弄出来的。这块炽胶，自然是他为了马小桃所准备。有炽胶帮助马小桃提纯邪火凤凰武魂，再加上他的极致之冰辅助，应该可以把极致之火中的杂质和邪气排掉。     收了炽胶，霍雨浩也不再理会烈火杏娇疏，重新回到幽香绮罗仙品面前，道：“那我们就先走了。这次我只是拿了炽胶，可没有动你们这里任何一株仙草哦。所以。我以后还可以取六株走。”     “你……”幽幽已经不知道该说什么才好了，又不敢发怒，怕激怒霍雨浩。     霍雨浩本来当初是想在第二次来到这里的时候，直接取走六株仙草给伙伴们的。但今天来到这里。听幽香绮罗仙品说了为唐雅解毒的办法后，他立刻改变了主意。     不从这里拿走东西，就意味着他未来还可以再来，而且，这里的仙草都是极品，说不定什么时候就有需要。万一哪位伙伴受创需要某种特定的仙草呢？到时候再来取也不迟。毕竟，伙伴们在同龄人中，实力都已经是极强的了，也不差这一株仙草的提升，留着六株仙草的名额，未来有可能是可以救命的。     有了这样的想法后，他这次就只打算取走这些炽胶了。     贝贝得到了蓝银皇这个答案，又亲眼看到了幽香绮罗仙品的存在，此时也是心情大好。这意味着唐雅的恢复有了希望啊！接下来就是要找寻蓝银皇，以及将唐雅救回来了。虽然依旧任重道远，但总好过一点机会都没有。     “大师兄，我们走吧。回头找到蓝银皇再来。”霍雨浩向贝贝说道。     贝贝点了点头，背后飞行魂导器张开。     正在这时，突然两个声音同时响起，“先别走。”     这两个声音中，有一个明显是属于幽香绮罗仙品的，另一个声音却有些冷冰冰的，从毗邻寒极冰泉那边的方向传来。     “嗯？还不舍得我们啊？”霍雨浩朝寒极冰泉那个方向看去，那发出冷冰冰声音的也是一株植物，而且他上次来就曾经见过。正是生长在寒极冰泉核心位置的八角玄冰草。与烈火杏娇疏是一对冤家对头。     “幽幽，你先说吧。”八角玄冰草主动让步。     幽香绮罗仙品仿佛下定了很大决心似的，道：“霍雨浩。你先别走。我也给你点东西。”     “对我这么好？”霍雨浩好奇的回到它面前。     幽香绮罗仙品道：“你用玉瓶承载，然后要密封。”一边说着一蓬淡粉色的雾气就从它那硕大的花头上漂浮了起来。     霍雨浩赶忙取出一个足有一尺高的大玉瓶，打开瓶塞。     在幽香绮罗仙品的控制下，那些淡粉色雾气飘向瓶口，直接钻入，然后缓缓的沉淀下来，看上去，像是花粉。     一会儿的工夫。所有淡粉色雾气都飘了进去，因为霍雨浩这瓶子太大，只是装满了一个瓶底而已。     “这是你的花粉吗？”霍雨浩向幽香绮罗仙品问道。     幽幽道：“是的！效果和我自身的香味儿一样。有了我这花粉，你救人的时候，就不用再来我这里了。只要你能说服蓝银皇帮忙就行。花粉使用的方法，是用手指蘸上一点，弹在空中。这样，至少直径三米范围内，可以持续一个时辰我的绮罗香气。”它是怕了霍雨浩，着实是不想再看到这家伙了。所以才忍痛把自己的花粉贡献了出来。     霍雨浩道：“我记得你还有颗珠子……”     “你不要太过分了！你怎么和上次来相差那么多？我记得你上次来的时候挺厚道的啊！”幽幽怒道。     霍雨浩淡淡的道：“做人太厚道的结果，就是连心爱之人都保护不了。你那珠子我可以不要，但花粉再给一些。我用来救人，也算是给你积德了。”     幽香绮罗仙品忍痛又释放了一些花粉。“没了，就这些。”     “好吧，谢了。八角玄冰草，你又有什么事儿？”霍雨浩收好花粉，直接递给了贝贝，然后扭头向八角玄冰草问道。     八角玄冰草冷冷的道：“我想跟你走。”     “啊？”霍雨浩一脸惊讶的看着它，别的仙草们都对他唯恐避之不及，这八角玄冰草竟然主动要求跟他走，这不是奇葩么？     “你要跟我走？为什么？”霍雨浩好奇的问道。     八角玄冰草道：“你可以和雪帝进行那种形态的融合，跟我应该也同样可以吧。我是十万年魂兽。足可以帮到你。你把我也变成那个样子吧。”     霍雨浩一脸吃惊的看着八角玄冰草，“为什么？你无缘无故的为什么要成为我的魂灵？”     八角玄冰草淡淡的道：“我要离开这里。去看看外面的世界。在这里生活的太久了。而且，我能感觉到你身上的气息，对我来说，比寒极冰泉更好。”     “就因为这个？”霍雨浩有些疑惑。     八角玄冰草道：“上次雪帝出现的时候，曾经对我说过，跟着你，有可能获得永生。当时我是不相信的。但是。这次你来，带着命运神兽的气息，连命运神兽都未你献祭了，而且你的实力又成长的那么快。雪帝说的似乎是对的。留在这里。早晚只能成为你们人类的补品。跟你走，却有获得永生的机会。这里只有孤寂，就算活的再久，又有什么意思呢？我要跟你走，不算在你剩余可以拿走的六株仙草之中，我是主动的。前提是，你要保留我的神志。如果你能做到，就发誓。我就跟你。”     霍雨浩是万万没想到还有这种好事。他刚才对幽香绮罗仙品连蒙带骗再加上吓唬，主要还是为了得知救唐雅的方法。对于这片先祖唐三留下的宝地，他是绝不会轻易破坏的。     可是，他却万万没想到，八角玄冰草居然主动选择了他，还要成为他的魂灵。这可就真是意外之喜了。     其他植物魂兽们也同样是充满了不解，尤其是烈火杏娇疏，它身上散发出的情绪，分明是在嘲笑八角玄冰草的味道。     霍雨浩飘身而起，来到八角玄冰草面前，道：“和我融合，我确实可以让你保留神志没问题。你要赌的，就是我能否在寿命走到尽头之前，冲破这个世界的阻隔，获得神位。这应该就是雪帝所说的永生。我不能保证，未来一定做到。但是，我可以向你保证的是，跟着我，你会看到许多这里所没有的精彩。你的神志一定会得到保留，包括你的能力。你要考虑好了，一旦成为我的魂灵，就相当于放弃了你自己的本体，没有回头路了。”     “我想好了，你发誓吧。”八角玄冰草的性格很是爽利。     霍雨浩深吸口气，点头道：“好，我霍雨浩发誓，在与八角玄冰草签订平等本命契约之时，一定尽全力保住它的神志。成功率至少在百分之九十以上。如有一句虚言，让我死于寒冰，永世不得超生。”     听完了他的誓言，八角玄冰草道：“很好，你现在可以告诉我该怎么做了。”     冰火两仪眼内，所有植物系魂兽都在关注着霍雨浩和八角玄冰草。它们都很奇怪，为什么八角玄冰草要这样做。     霍雨浩当着这些植物系魂兽，将融合魂灵的平等契约意义与作用简单的讲述了一遍。     “我明白了。你稍等一下。”八角玄冰草身上散发出冰蓝色的光芒，一圈圈冰蓝色光晕从它扎根的泥土中缓缓向上涌动，化为一圈圈冰蓝色光环。     原本就十分漂亮的八角草叶，渐渐变成了蓝水晶一般的模样，份外夺目。瑰丽的光芒闪耀。看上去就像是一件完美的艺术品。     “它疯了，它真的要放弃一切跟这个人类走。八角它疯了。”烈火杏娇疏喃喃的念叨着。     幽香绮罗仙品巨大的花头也是完全展开，感受着八角玄冰草的作为。     时间不长，从八角玄冰草最核心的位置，一块冰蓝色的菱形晶体缓缓升起。菱形晶体两端和两侧的尖端十分明显，但在中央却是每一侧都有一道棱线，自然而然就形成了各有两个尖端的样子。一共凑齐八个角，果然不愧是八角玄冰草，连凝聚出的这特殊事物都是八个角的。     当这块晶体出现的一瞬间，一股极为纯净的寒意顿时向外扩张开来。     哪怕是拥有着极致之冰武魂的霍雨浩，感受到这份寒气的时候，都忍不住机灵灵打了个寒颤。     --------------------------------------------------     4000字大章求推荐票火力支援，把咱的名次顶上点啊！给老三点周一三更的动力吧。不然动力木有了，下周就写不出三更了。 第四百一十四章 冬儿，我来了（上）    八角玄冰草本体之上，菱形八角的奇异晶体完全出现了散发着精纯的寒意。     在霍雨浩的精神之海中，天梦冰蚕惊叹道：“好家伙，这里面蕴含的冰元素纯净度和浓度，还远远超过了当初我吸收的万年冰髓。这应该是它万年来提炼出的寒极冰泉精华。”     八角玄冰草有些虚弱的声音响起，“既然要跟你走了，这个留着也没用了。这是我万年来修炼出来的八角玄冰晶。你收起来吧。随身携带会增加你修炼的速度。如果镶嵌在武器上，可以让任何金属具备极致之冰的威能。我万年修炼出来的十万年修为中，最精华的部分都在这里了。”     听了它的话，霍雨浩的表情顿时变得严肃起来，他同样也想不到，八角玄冰草竟然会如此有诚意的将自己最宝贵的东西都拿了出来。到了这时候，他再也没有半分怀疑，将八角玄冰晶接入手中。感受着其中不断传来的极寒。霍雨浩郑重的道：“八角，谢谢你的信任，我相信，未来你一定不会失望的。我们开始吧。”     传灵，对于这几个月一直在进行这项工作来说的霍雨浩，简直是再熟悉不过了。     额头上，命运之眼光芒大放，玫瑰金色的太阳纹缓缓向外扩散出一道道光晕。     霍雨浩脚下，六芒星同样是玫瑰金色。他身上的武魂立刻进行了切换。原本的七环变成了五环，红色、橙金色、橙金色、橙金色、橙金色。全部五个魂环每一个都象征着强大与极致。     霍雨浩右手抬起・一团玫瑰金色光芒亮起，他低沉而又充满威严的声音，开始吟唱起那平等契约的咒语。     一道玫瑰金色的光芒从命运之眼中射出，落在八角玄冰草身上。引导着它的灵魂本源与自身魂力。     八角玄冰草最顶端的草叶上，顿时被渲染上了一层蓝金色，但整体却开始枯萎。     寒极冰泉轻微的涌动着・一股股纯粹的极致寒意蜂拥而出。似乎是对八角玄冰草的不舍。     雪女悄无声息的飞到岸边，用自己的身体挡住了这些极致寒意。吸收来的极致之冰天地元力・通过她与霍雨浩之间的联系・反哺给霍雨浩。     霍雨浩背后，巨大的修罗之瞳悄然升起，这和灵眸武魂无关，而是来自于命运之眼的引导。     咒语相比于原来的艰涩，现在已经显得顺畅了许多，一道道华贵的光彩，不断从霍雨浩身上亮起・朝着八角玄冰草缠扰而去。     霍雨浩到目前为止・已经拥有了两个魂灵，天梦冰蚕和雪帝。冰帝则是他的第二武魂。     当初，在和雪帝融合的时候，雪帝几乎耗掉了他全部的精神力。而天梦冰蚕因为本身就是他的魂环，自身又拥有着强大的精神力，变成霍雨浩的魂灵只是转变一下形态而已，消耗反而不大。     但无论怎么说・霍雨浩都拥有了两只超过十万年级别的魂灵。若不是他的精神力已经提升到了有形有质的境界，他也绝对不敢再融合第三个十万年级别的魂灵了。但现在，他对自己却充满了信心。     精神力开始狂泻而出，与八角玄冰草的精神本源交融在一起，彼此引导着、靠近着。     八角玄冰草此时心中也是充满了震惊，它先前虽然感受到了霍雨浩的强大，却也没有发现霍雨浩的精神力竟然强大到如此程度。那精纯的精神能量简直是它闻所未闻。绝对超越了生活在冰火两仪眼周围所有植物系魂兽。     契约融合的过程异常顺利，当霍雨浩的精神力消耗掉近四成之时。八角玄冰草的本体终于完全枯萎。     一株小巧而又精致・通体完全是冰蓝色，犹如冰晶组成的八角玄冰草悬浮在他面前。然后缓缓贴合在了他的右腿之上・悄然消失。     光芒一闪，一切都奇异的消失了。而也就在这时，霍雨浩身上，五个魂环全部轻微的震颤起来。     紧接着，一圈血红色的魂环呈现而出，出现在第六的位置上。     一股奇异的力量通过八角玄冰草融入霍雨浩的本体瞬间传遍他的身体。霍雨浩只觉得自己的右腿突然充满了力量，一层层红色光晕不断从右腿上涌动而出。     这是……     这是魂骨的力量啊！     十万年魂兽必出魂骨，哪怕是植物系魂兽也没有违背这个规律。在成为了霍雨浩魂灵之后，八角玄冰草凝结而成的魂骨竟然直接成为了霍雨浩正好缺少的右腿魂骨。     虽然还不知道带来的魂技是什么，但霍雨浩却立刻感受到了右腿魂骨中带来格外强大的气息。两个魂技万年魂骨必然会附带两个魂技。     灵魂与灵魂的接触，就在所有植物系魂兽和贝贝都以为融合已经完全结束的时候。突然间，霍雨浩全身碧光大盛。上身衣服哄然炸开，冰碧帝皇蝎的图案凭空浮现而出。然后他整个人的形态就开始出现了变化。     霍雨浩的身体变得通透了，犹如翡翠雕琢，一种难以形容的强大力量感混合着极致之冰的极度寒意令面前的寒极冰泉居然一下就安静了下来。     虚空中，一步跨出。霍雨浩已经到了寒极冰泉上空。彭湃的极致之冰天地元力顿时朝着他的身体蜂拥而入。     又一圈红色魂环，从霍雨浩脚下升起，缓缓凝聚成形。是的，依旧是红色！代表着十万年的红色。     八角玄冰草并不是第一个十万年魂灵，准确的说，雪帝才是。只是，因为雪帝的修为实在太强大，当时又处于否极泰来的状态之下，本体险些完全爆炸，所以就出现了诡异的变异情况。     雪帝赋予给霍雨浩了四个魂环，才呈现出了史无前例的橙金色，每一个橙金色魂环虽然都只是附带着一个魂技，但对于霍雨浩来说，帮助无疑是巨大的。可也并不是纯粹十万年魂兽融合的情况。没有魂骨，也没有单魂环双魂技，只有对霍雨浩武魂升华般的提振，令他在极致之冰的纯粹性上，达到了当今世界的巅峰，那可是冰雪二帝的组合啊！雪帝带来的力量更是和冰帝武魂融合成了霍雨浩除了浩冬三绝外最强大的魂技，冰雪二帝之骄傲。     八角玄冰草之所以义无反顾的选择了霍雨浩，和他身上纯粹的极致之冰属性有着很大的关系，论纯净程度和层次，霍雨浩的极致之冰已经完全凌驾于寒极冰泉之上了。     但是，正因为雪帝魂灵的变异情况，所以，她不能算是真正意义上的十万年魂灵。眼前的八角玄冰草才是。     魂灵相比于魂环的优势，在十万年这个层次上被放大到极致，在霍雨浩自身魂力达到足够层次的情况下，直接就是两个十万年魂环的附加啊！     第六魂环无疑是双魂技的，可对于一般魂师来说，没有人舍得在第七魂环必然是武魂真身的情况下附加十万年存在，但霍雨浩就是奢侈了一把。八角玄冰草同时也成为了他冰碧帝皇蝎武魂的第七魂环。完成了十万年级别的武魂真身，冰帝真身。     而且，霍雨浩隐隐感觉到，因为冰帝乃是史无前例拥有智慧的武魂，他这个武魂真身就和之前灵眸的完全不同了。冰帝似乎在这第七魂环出现后，本身的气息开始不断升华。     除了这些之外，霍雨浩还补充了右腿魂骨，这就让他的魂骨变成了六块。     三眼金猊命运之头骨，冰碧帝皇蝎躯干骨，冰碧蝎左臂骨，暗金恐爪右掌骨，瞬间移动左腿骨，再加上新得到的这八角玄冰右腿骨。     六块魂骨啊！这在当今魂师界，绝对是一个可以用惊悚来形容的数据。哪怕是诸位海神阁宿老们，也没有这样的能力。     更何况，霍雨浩这六块魂骨的品质，远非一般魂骨所能相比，三眼金猊命运之头骨是独一无二的！掌控着命运之力，更是令霍雨浩的精神力全面升华，自身对精神力的承受能力也是如此。而冰碧蝎躯干骨、八角玄冰右腿骨，更都是十万年级别的魂骨。附带两个魂技。     冰碧蝎左臂骨，附带着神技一般的冰爆术，左腿骨的瞬间移动也是保命绝学。至于暗金恐爪右掌骨，何尝不是当今之世最强大的攻击魂骨之一呢？     时至今日，霍雨浩除了右臂骨还未曾拥有之外，主体六大魂骨已经拥有其五，还加上暗金恐爪右掌骨这个奇异而强大的外附魂骨。     双生武魂，全部七环。霍雨浩这个双魂圣伴随着八角玄冰草的融入之后，实力已经提升到了他目前修为所能达到的最强程度。     冰碧帝皇蝎纹身上，光晕流转，在霍雨浩后背上栩栩如生，光泽也变得更加强盛了，似乎随时都有可能活过来似的。     极致之冰的气息冲天而起，冰火两仪眼山谷上空，碧磷九绝花形成的毒瘴云雾四散排开，整个山谷内的温度都在急剧下降。 第四百一十四章 冬儿，我来了（中）    炽热阳泉那边，明显有被压制的味道，以至于那阳泉泉水汹涌波动，释放着一阵阵热流，维持着冰火两仪眼周围的一定温度。     长出口气，再缓缓收敛气息，霍雨浩的眼眸变得越发明亮了。意念一动，他右手抬起，一朵奇异的冰蓝色小草从他手中浮现而出，正是八角玄冰草缩小版的模样。     默默的感受了一下它带给自己的不同，霍雨浩脸上流露出一丝欣喜。     “小师弟，恭喜了。”贝贝呵呵笑道。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“事实证明，十万年魂灵的作用确实是巨大的。大师兄，您可要努力修炼哦。”一边说着，他环目四顾，看着冰火两仪眼岸边的这些天材地宝们。     贝贝微微一笑，道：“魂灵完成契约，要完全自愿才行。小师弟，我们走吧。”     霍雨浩看向众多仙草，道：“各位，八角已经与我融合，成为我的魂灵。你们应该能够感受到它现在的状态，别的我不多说了，各位，再见。”     说完这句话，霍雨浩和贝贝各自展开飞行魂导器破空而起，趁着山谷上空的毒瘴没有收拢之际，飞出山谷而去。     冰火两仪眼内，一片寂静。众位拥有着意识的仙草们，都陷入了思索和回忆之中。     霍雨浩说的没错，在与他融合之后，八角玄冰草明显变得不一样了。尽管它舍弃了本体，但它自身的气息却变得无比纯粹，在与霍雨浩融合之后，获得好处的又何止是霍雨浩自己呢？     他们之间签订的是平等契约啊！八角玄冰草本身，也在霍雨浩的极致之冰影响下完成了进化，由植物进化成了能量体，而且是极其纯粹的能量体。那种气息的变化，对于任何一位植物系魂兽来说，都有着极大的诱惑力。     尤其是霍雨浩之前所说的成就神位。带来永生，更是令它们怦然心动。     植物系魂兽相比于动物系魂兽，要孤单的多。它们在拥有灵智之前，根本不能移动。哪怕是修炼到了十万年修为，因为对冰火两仪眼的过度依赖。也不愿离开这里。外面有着碧磷七绝花、碧磷九绝花布下的毒瘴。除了幽香绮罗仙品之外，其他仙品药草就算是想要出去也做不到。这也是为什么幽幽能够成为这里的话事人重要原因。     八角玄冰草在毅然决然作出选择的时候，几乎所有植物系魂兽都嗤之以鼻。可是，当它真的与霍雨浩完成融合，并且产生了升华状态之后。所有植物系魂兽却也都在震惊中心动了。     离开这里，跟随着人类魂师前往人类世界生活，还能够感受人类世界的美好。更有可能获得永生。     这些还不是最打动它们的地方，最打动它们的是，如果能够把自己提升到八角玄冰草那种最纯粹的能量体状态，那么，哪怕是魂师死去。也能够凭借这种纯粹的能量体就地重生，重新生长啊！而且，修为只会比现在更加强大。它们都是天材地宝，吸收天地元力而成，到了那时候，再重新吸收天地元力。也并不是什么困难的事情。     一时间，整个冰火两仪眼的气氛变得不再平静，每一位拥有着智慧，尤其是十万年级别的植物系魂兽们，内心都开始了剧烈的躁动。     对于它们的想法。霍雨浩是知道的，就在他和八角完成了融合之后，八角玄冰草就将自己未来能够独立成活的情况告诉他了，没有半点的隐瞒。     植物系魂兽相比动物系魂兽有着无限的劣势，但同样也有优势存在，那就是它们纯粹，纯粹是天地元力而生，它们没有血脉，只有灵气。     冰帝和天梦冰蚕、雪帝都要比八角强大，但是，如果霍雨浩死去，它们也必然会因为失去依托而死。可八角却能够凭借自己与天地元力的亲密关系继续活着。这就是植物的优点。只是融合了这么短暂的时间而已，八角玄冰草现在就已经满足了。是的，无比满足。而且，对它自己的未来，更是多了无限美好的憧憬。说不定，真的能够跟着他获得永生呢？     八角玄冰草平时在冰火两仪眼的仙草中是最沉默的，但是，它也同样是最善于思考的。     看上去，它对霍雨浩的选择很突兀，实际上，它却早已经过深思熟虑。霍雨浩为了救自己的爱人，不惜吞食炽热阳泉，并且险些丧命。在经受幽香绮罗仙品和烈火杏娇疏种种刁难考验的时候所体现出的各方面素质，都已经证明了他在人类中拥有者出类拔萃的品性和能力。再加上极致之冰的诱惑。实际上，八角玄冰草在作出抉择的时候，就已经明白，自己是几乎不会失败的！     在这次的融合中，霍雨浩是赢家，八角玄冰草同样也是赢家。在魂灵的融合上，双赢永远是最美好的开始。     “大师兄，我不能陪你回唐门了。”飞出落日森林，霍雨浩控制住自己的身形，向贝贝说道。     贝贝并没有感到意外，微笑道：“你是要去看冬儿吧。”     霍雨浩点了点头，道：“是啊！都这么久了，不知道冬儿怎么样。总算现在大部分事情都处理完了，我要去看看她。你回去之后，也可以通过传灵塔那边和魂兽沟通，翡翠天鹅还是很好说话的，让她帮忙找找蓝银皇吧。我看完冬儿之后，可能会到星罗帝国与日月帝国的边境去，也顺便探察一下小雅老师在哪里。如果有可能的话，我一定把她救回来。”     贝贝深吸口气，张开双臂，用力的抱了抱霍雨浩，“好兄弟。我们之间就不说谢了。你放心去吧，唐门这边不用担心，有什么需要，就捎个信回来。无论你作出怎样的选择，唐门都是你最坚强的后盾。”     两人就此分开，霍雨浩目送着贝贝的身影消失在远处天边，这才收回目光，转过身，看向自己要去的方向。喃喃的自言自语道：“我终于可以为了自己而活了。冬儿，你醒了吗？我来了。”     夺目的光彩从霍雨浩身上亮起，魂力毫无保留的输出，魂力与魂导器同时提供输出，令他的飞行速度瞬间提升到了极致，朝着昊天宗的方向电射而去。     该处理的大部分事情终于都处理完了，他现在简直是归心似箭，恨不得一刹那就出现在昊天宗，看到冬儿俏生生的站在门口迎接自己。     其实，霍雨浩很清楚，冬儿应该还没有清醒，否则的话，她为什么没有回归史莱克学院找自己啊！他现在宁可是昊天宗两位宗主将冬儿关了禁闭，不允许她去找自己，也不愿意冬儿依旧沉睡不醒。     其他事情终于结束，终于可以去找他的冬儿了，此时，霍雨浩完全是处于施展浩冬三绝的状态之中，任何时候，都能随意挥洒这三招而毫无问题。     当霍雨浩飞上昊天峰，然后迅速向上攀登的时候，已是气喘吁吁。不只是因为他一路上根本没有停歇，消耗过大。同时也是因为内心的紧张。     冬儿到底怎样了？这对他来说实在是太重要。内心再坚毅，成长的再快。也同样有逆鳞，他的逆鳞，就是冬儿。     几乎是每向前迈出一步，他的心中就在祈祷一次，祈祷着冬儿能够清醒过来，能够重新陪伴在他身边。其他的，他不在乎，如果冬儿没醒，这次，就算两大宗主再怎么驱赶，他也不会轻易离开，他要陪着她，好好的陪她。     “什么人，敢蹬昊天峰。”一声断喝响起。紧接着，霍雨浩突然感觉到身体周围的云雾剧烈的涌动起来，似乎所有的一切都发生了变化似的。     他很清楚的记得，冬儿曾经说过昊天峰周围云雾的危险。不能飞行，否则会遭遇魂兽攻击。而这云雾本身就是一个阵法。     没有动，静静的匍匐在山壁之上，霍雨浩朗声道：“我是霍雨浩。我来见冬儿。”     那个声音沉默了一下，然后道：“我们昊天宗不欢迎你，你走吧。”     霍雨浩沉声道：“我要见冬儿。”说完这句话，他仰起头，眼眸中，已经满是紫金色光彩。灵眸之中，仿佛有无尽星辰在闪烁。     强大的精神力以他的额头为中心迅速向周围散开，他伸出右手，晶莹剔透的八角玄冰草悄然浮现。那晶莹剔透的八角叶片上，一层层碧蓝色的光彩向外扩散着。     极寒的气息，骤然升腾，那碧蓝色的光晕仿佛有生命似的，伴随着它的扩散，周围的云雾迅速散去，云雾中所饱含的奇异感顿时就被引动了。     强烈的魂力波动肆虐，更加强盛的是精神属性的一种迷惑。可是，对于释放着灵眸武魂的霍雨浩来说，这等程度的精神影响又怎么可能影响的了他呢？     ------------------------------------------------     冬儿，雨浩来了。大家猜猜，会怎样呢？嘿嘿…… 第四百一十四章 冬儿，我来了（下）    岿然不动，八角玄冰草上的气息继续释放。渐渐的，那云雾中的寒气竟然不断的被八角玄冰草所吸附，周围大片、大片的云朵开始奔涌起来，向更高的空中升起。浓郁的天地元力，以八角玄冰草为中心，迅速朝着霍雨浩这边涌动过来。     这些天地元力经过八角玄冰草的过滤，然后在迅速传入霍雨浩体内，快速的补充着他之前在飞行过程中的消耗。     这些天地元力并不霸道，反而十分柔和、纯净。进入他的身体后，立刻就与他的玄天功魂力溶为一体，无分彼此。就连精神力似乎都得到了这些天地元力的滋润一般。     霍雨浩有些惊讶的看着八角玄冰草，轻声道：“谢了，八角。”     八角玄冰草一共带给他四个魂技，其中，魂骨上两个，冰帝武魂第六魂环上两个。而此时八角玄冰草所施展的能力，显然并不是这四个魂技中的任何一个，而是它本身就附带着融入霍雨浩体内的。准确的说，应该是属于第七魂环的存在。只是这个魂技霍雨浩自己并不能使用，他的第七魂环是武魂真身，但八角玄冰草却能够自行控制、施展来帮助他。     这是一个辅助性魂技，吸收天地元力为己用，正是植物系魂兽最为擅长的。而且，在吸收的过程中，八角玄冰草更是搅动了周围的天地元力，硬生生的破掉了昊天宗的护山大阵。论战斗能力，植物系魂兽远不如动物系魂兽，但要说对天地至理的体悟，只能在平静中缓慢成长的植物系魂兽无疑是更强的。     “咦？”先前的声音发出一声轻咦，紧接着，霍雨浩就看到七、八名身穿昊天宗服饰的弟子挡住了前面的路。     向昊天峰顶攀爬的路途十分陡峭，几乎是要手脚并用才可以，此时，他们也都是倚靠着山壁。但看着霍雨浩的眼神，可没什么善意。     “各位请了，我只是想来看看冬儿，并没有什么恶意。”收回八角玄冰草，霍雨浩恳切的说道。     昊天宗这边。为首一人年约三十左右。淡淡的道：“请回吧。我刚才说过，我们昊天宗不欢迎你。”     霍雨浩眉头微皱，“我只是想看看冬儿。”     “请回。”那昊天宗壮汉眼睛一瞪。一股强盛的气势顿时从他身上释放出来。两黄、两紫、三黑，七个魂环升腾而起，赫然是一位魂圣级强者。     其他六名魂师也是各自释放出了自己的魂环，全都是五环魂王。他们每个人手中，都多了一柄漆黑如墨的锤子。可不正是昊天宗那强大的器武魂，昊天锤么？     昊天锤，霍雨浩曾经在王冬儿手上见到过，但王冬儿乃是双生武魂，作为第二武魂的昊天锤很少使用。更多的是凭借光明女神蝶战斗。     面前这七柄昊天锤散发出的强势气息，霍雨浩也不禁暗暗心惊。     “你走吧。再不走，就别怪我们赶人了。”壮汉冷哼一声。     霍雨浩摇了摇头，道：“我不能走，我是来看冬儿的。在看到冬儿之前，我是绝不会走的。各位。请让路吧。”他脸上的温和也收了起来。他不知道这些昊天宗弟子是自发的，还是两位宗主授意的。但是，他们对自己的阻挡，至少意味着冬儿现在的情况恐怕不太好。     平时再冷静的霍雨浩，一牵扯到王冬儿。他的心立刻就不能平静了。双眸紫金色光芒亮起，同样也是七个魂环从脚下升起。     当对面昊天宗众人看到他这些魂环的颜色时也不禁微微色变。这完全不是一名正常魂师应该拥有的魂环色彩啊！这个人，究竟拥有着怎样的力量？     霍雨浩沉声道：“各位，请让路。”     “上。”为首的壮汉冷喝一声，手中昊天锤高举，顿时，身上第一、第三两个魂环光芒大放，原本不大的昊天锤在扬起的过程中竟然急速变大，转瞬间就变成了一柄长达十米的巨锤，单是锤头，横截面直径就超过了两米。     巨锤抡起，带着极其恐怖的气势，朝着霍雨浩砸了过来。     霍雨浩面庞上浮现出一层寒意，他站在那里，并没有闪避。而是右拳抬起，悍然轰击。     在没有任何魂技附加的情况下，竟然只用自己的拳头去面对这样强横的昊天锤。     “砰！”剧烈的轰鸣，在整个昊天峰上回荡，不远处，一大堆积雪顿时滑落，带起一片飞扬的雪花。     那冲下来的六名昊天宗弟子都是脚下一顿，那声音带来的震荡对他们有着不小的影响。但他们心神受到的影响却更大，一个个瞪大了眼睛看着霍雨浩。     站在山壁上，霍雨浩双脚略微下陷，硬是踩入了坚硬的山体之中，但是，那悍然砸来的昊天锤居然就那么反弹而起，带着那昊天宗壮汉脚下一个趔趄，险些从山上滚落。     这是什么力量？竟然用拳头硬撼昊天锤？这怎么可能啊？所有昊天宗弟子们眼神中都充满了不可思议。     那还是人类的手么？     霍雨浩的右手呈玉色，上面还隐隐带着一层金芒。     在兽神帝天面前，他弱小的甚至没有动手的可能，但是，在面对这些同级别，甚至修为还不如他的对手时，他又怎么可能落败？哪怕对手来自第一器武魂宗门昊天宗也一样不行。     玄玉手加黄金龙之力，在**上的能力，霍雨浩几乎可以和当初的王秋儿媲美了。这是帝皇瑞兽的传承。     一拳震开昊天锤，霍雨浩双眸中光芒一闪，周围的空气顿时奇异的扭曲起来。在所有昊天宗弟子，包括那位壮汉眼中，眼前的一切都变得不真实了。雾气仿佛重新出现，但却不再是他们熟悉的那种。霍雨浩却就那么凭空消失。     跟这些昊天宗弟子，霍雨浩根本没有纠缠的心思，他要去找冬儿，找他的冬儿啊！     精神干扰领域释放，迷惑这些精神力和他天差地远的人太容易了。     “废物。”一声低沉的怒哼响起，霍雨浩只觉得心神一震，正在释放着的精神干扰领域停顿了一下，显露出了本体。     昊天峰峰顶，昊天宗二宗主泰坦，就那么背着双手站在雪峰之上，冷冷的看着攀上来的霍雨浩。     “泰坦叔叔。”看到他，霍雨浩赶忙上前几步，恭敬的行礼。     “别叫我叔叔，我可没你这样的侄儿。你走吧。我是不会让你见冬儿的。”泰坦冷冷的说道。     霍雨浩咬了咬下唇，道：“泰坦叔叔，那冬儿现在怎么样了？她醒过来了吗？”     泰坦冷冷的道：“这些都和你没关系。你根本就保护不了她，来干什么？”     在泰坦身后不远，就是昊天堡的大门，但霍雨浩知道，没有这位二宗主的允许，自己是无论如何也无法走进去的。     泰坦的实力他曾经见识过，那绝对是超级斗罗级别的，恐怖的力量和威压。这等差距，决非他的精神力强大就能弥补。更何况，他是来看冬儿的，不是来战斗的啊！     “泰坦叔叔，一切都是我的错。我只想看看冬儿，求求您，让我看她一眼。”一边说着，霍雨浩一咬牙，单膝跪倒在泰坦面前。     泰坦眉头抽动了一下，但立刻就恢复了正常，没好气的怒骂道：“你这个没骨气的东西，男人的膝盖，跪天跪地跪父母，你的膝盖上没有骨头吗？越来越没出息了。就你这样子，还想见冬儿，给我滚。”     霍雨浩骤然抬起头，认真的看着泰坦，道：“泰坦叔叔，那要怎样，您才肯让我见见冬儿？”     泰坦不屑的哼了一声，“想要见冬儿，先打败我吧。什么时候，你拥有了击败我的能力，我就相信你能保护她，我就让你见到她。”     说完这句话，泰坦转过身，直接朝着昊天堡走去，似乎再也不屑于和霍雨浩说话了。     “泰坦叔叔，您等一下。”霍雨浩突然叫了一声。他依旧单膝跪在那里，但却低下了头。     泰坦回过身，道：“怎么？你觉得你现在能击败我了？想要向我挑战？”     霍雨浩摇了摇头，道：“不，我知道，我和您相比，有着巨大的差距。”     泰坦冷冷的道：“知道就好。滚吧。”     霍雨浩缓缓抬起头，在他的眼眸之中，紫金色的光彩已经变成了玫瑰金色，额头上，命运之眼更是徐徐开启。     “但是，我想试试。我想知道，和您的差距，究竟有多大。”     对冬儿的思念，一直折磨着他的精神，好不容易来到了这里，却被泰坦阻挡于门外，他终于保持不住冷静的状态了，此时此刻，在他脑海中，就只有冬儿。击败眼前这个人，就能见到冬儿，就能见到我的冬儿了。     哪怕明知道自己和泰坦之间有着鸿沟一般的巨大差距，但霍雨浩却依旧忍不住要试试，如果再不发泄，他怕自己就要因为对冬儿的思念而疯掉。而且，泰坦既然已经提出了条件，不试试，他怎么知道自己和泰坦之间的差距究竟有多少呢？ 第四百一十五章 冬儿醒了？（上）    “试试？哈哈，好，看在你还算有几分勇气的份上，那你就试试。来吧。”泰坦大笑一声，大踏步的朝着霍雨浩走了过去。     他也不释放自己的武魂，昂首阔步前行，看上去全身都是破绽，但此时此刻，霍雨浩却仿佛感觉到自己面对着的，是一只洪荒巨兽一般。恐怖的压力，一下就令他的呼吸变得困难起来。     好强大！     霍雨浩曾经和泰坦试过手，但那时候的昊天宗二宗主只是陪他试炼而已，此时此刻，霍雨浩才真正感受到了泰坦的恐怖实力。     一圈圈漆黑如墨的魂环从泰坦脚下升起，黑色、黑色、黑色，全都是黑色，一直到第九个魂环升起时，才变成了红色。     八黑一红，最弱的也是万年魂环。这是怎样的情况啊？     在泰坦背后，一股黑色气流奔涌而出，在他身后渐渐成型，化为一只高达百米的巨猿形态。恐怖的压迫力，令昊天峰周围的云雾瞬间远遁千米，显得这座孤峰越发高傲起来。     面对泰坦带来的巨大压力，霍雨浩咬紧牙关，缓缓的站了起来。额头上，命运之眼光芒大放，背后，巨大的玫瑰金色竖眼瞬间亮起。     属于灵眸的七个魂环完全升起。霍雨浩根本没有任何停顿，纵身后跃，整个人的身体瞬间化为一道玫瑰金色流光，完全融入到背后的竖眼之中。在他消失前的一瞬间，身上第七魂环，光芒绽放！     灵眸第七魂技，武魂真身，修罗之瞳。     随着霍雨浩的融入，那巨大的竖眼顿时变得不再虚幻，宛如一只实质的眼眸一般。巨大的眼眸中，无数星辰光芒闪烁，还有一道道决定命运般的璀璨光线。哪怕只是随便看上一眼。灵魂仿佛都要被牵扯而出似的。     修罗之瞳略微闪烁了一下，正在前行的泰坦身体顿时一震，一双大眼中流露出几分震惊之色，背后升起的巨猿黑影竟然一下就暗淡了许多。     修罗之瞳，第六魂技。命运之殇、灵魂剥夺。     此时的泰坦。只觉得眼前一切颜色都消失了似的，只剩下黑白二色，所有的一切都变得迟缓。时间与空间仿佛凝滞。就连面前的修罗之瞳都变成了重影。     他的精神力竟然已经到了能够影响我的程度了？不，这不是单纯的精神力。     正在泰坦犹豫之时，整个修罗之瞳完全亮起，一道横截面与它本体同样大小的玫瑰金色光柱电射而出，直奔泰坦轰击而来。     修罗之瞳，灵魂冲击！     一丝强烈的危机感瞬间出现在泰坦脑海之中，他的战斗经验太丰富了，感觉到那一丝不妙，立刻做出了反应。     前进的步伐骤然停顿。双臂张开，猛然朝着修罗之瞳的方向发出了一声震耳欲聋的怒吼。     一个巨猿的光影大头就像是被泰坦喷出来一般，悍然迎上了霍雨浩的灵魂冲击。刹那间，玫瑰金色光芒大盛。但那黑色的巨猿大头却像是一面专门阻挡精神力的盾牌一般，硬是挡住了灵魂冲击的威能。     修罗之瞳紧接着又一次闪烁，这一次。空气中顿时呈现出了剧烈的扭曲，肉眼无法看到，耳朵无法听到的奇异爆震，出现在了方圆数十米的空间中。     这一次，泰坦避无可避。身体骤然一僵，眼神之中，多了一份茫然与痛苦。     修罗之瞳，灵魂爆震。     面对泰坦，霍雨浩怎敢有半分的保留，一上来，就已是全力出手。     命运之殇，灵魂剥夺，是避无可避的强大魂技，在修罗之瞳的释放下，令泰坦对精神力的防御和**防御降到了最低程度。虽然霍雨浩也不知道这两个魂技对超级斗罗能够起到多长时间的作用，但他现在能做的，就是尽全力的去攻击。     正常情况下，泰坦是不可能受到灵魂爆震影响的，可在中了灵魂剥夺之后，他的精神力防御降到最低，终于还是被震荡的脑海一片空白。     修罗之瞳中，一抹金光瞬间闪亮，带着一往无前的强盛气势，直奔泰坦飞射而去。不仅如此，一道通透的金光抢先一步播撒在泰坦身上。     修罗之瞳，命运裁决，来自于三眼金猊命运之头骨的魂技，掌控命运的力量，将厄运降临在对手头上。而那一抹金光，可不正是黄金龙枪么。     但是，令霍雨浩意外的情况出现了，从未失误过的命运裁决落在泰坦身上一刹那，泰坦整个人的身体似乎变得虚幻了一下，命运裁决就那么从他身上穿过，落在了空处。     黄金龙枪转瞬即至，但泰坦却似乎也一下就清醒了过来，右手一挥，悍然将黄金龙枪抽飞了出去。     这么快就从灵魂爆震中清醒过来了？霍雨浩大吃一惊。     泰坦似乎被激怒了，仰天怒吼一声，身上九个魂环宛如波涛一般循环闪烁，根本看不出他是在用什么魂技。     空中的修罗之瞳骤然向下一沉，一股巨大的吸力从地面传来。     这是……，类似于重力控制的魂技，但是，和江楠楠的重力控制相比，却不知道要强大多少倍了。     泰坦双拳合握举起，朝着霍雨浩方向做出一个下砸的动作。先前他背后有些溃散的巨猿黑影顿时再次凝聚。高达百米的黑影同样也是双拳合握，直奔霍雨浩当头砸落。     拳头未至，霍雨浩已经感觉到自己的修罗之瞳要被碾压粉碎一般。     光芒一闪，修罗之瞳状态解除，霍雨浩几乎没有任何停顿的，身体向下一蹲，再紧接着弹起。右拳悍然轰出。     思念是一种很玄的东西，思冬拳，思如泉涌。     冬儿就仅在咫尺，却不能相见，内心的思念，早已达到极致。精神力的提升、魂力的提升，双武魂魂圣。这一拳，轰出了有史以来思冬拳最强盛的一击。     霍雨浩整个人的身体在一刹那就完全变成了金色，背后，命运之眼凝视，在这一拳之中，他的精气神已经完全合一。不仅如此，他这一拳更是轰出了前所未有的强大气势。恐怖的精神力，竟然瞬间拉近了他与泰坦之间的差距。     “轰――”     思念升腾，金色与黑色，在空中碰撞的刹那，昊天峰似乎都发出了轻微的呜咽声。     在这昊天峰峰顶，全都是坚硬的岩石，可此时，霍雨浩的双腿，却齐膝没入了岩石之中。一缕血丝也随之从他的嘴角处流淌而出。但是，他终究挡住了泰坦那强大的一拳啊！     泰坦那一拳，是含怒发出的，在发出之后，他就有些后悔了，对于霍雨浩这样的一名魂圣来说，那一拳实在是太强太强。     泰坦原本想要收力，但是，当他看到那一刻霍雨浩的眼神时，却鬼使神差的将这一拳的威能完全发挥了出来。事实证明，他的判断是正确的，这小子，竟然顶住了自己的全力一击，而且，在他那一拳之中，包含着的精神意念，居然再次令泰坦出现了瞬间的恍惚。     霍雨浩双腿发力，硬生生的从岩石中跳跃而出。右手指天，一道冰蓝色光影悄然出现在他背后，正是雪帝。     八角玄冰草同时出现，这一次是浮现在他的左肩之上。     顿时，极致寒意升腾，昊天峰顶，以霍雨浩的身体为中心，超低温令空气中的一切水分消失。     雪女身上，蓝光大盛，一道冰蓝色光芒从八角玄冰草身上升起，照耀在雪女身上。顿时，雪女仿佛长大了两岁似的，娇躯变得更加高挑了，同样抬起右手，向下划动。     帝剑，冰极无双。     深蓝色的幽芒，划破长空，所过之处，天空中那深蓝色竟然映照出了极北之地的一片风光，那恐怖的极致寒意，令温度下降到了至少零下两百度。哪怕是泰坦这样的修为，都不禁机灵灵打了个寒颤。     伴随着雪女右手的下划，霍雨浩的右手也同时挥动下来。一道金色的剑芒，与那深蓝色剑芒几乎是相互贴合着共同斩出。     念冬剑，念念不忘。     这是雪帝三绝与浩冬三绝的融合。帝剑与念冬剑的融合。魂灵与魂师的完美搭配。     在两大魂灵的增幅下，这一剑，惊才绝艳！     泰坦的脸色，终于变得凝重起来，他怎么也想不到，这个才离开了不到一年的年轻人，再次归来时居然已经有了这样的实力。     无论是先前的修罗之瞳灵魂冲击，还是眼前的双剑合璧，都是足以威胁到他安危的存在。     双臂高举，泰坦的身体骤然膨胀起来，身上的第七魂环闪耀。他的身体，几乎是下一刻就变成了高达五米的巨猿。     武魂真身，泰坦巨猿。     五米，显然不是泰坦巨猿真正的本体，但是，用来抵挡攻击，却是恰到好处。     泰坦巨猿身上的毛发漆黑如墨，一股恐怖到极致的力量从他身上骤然爆发。     双拳向天，那一刻，霍雨浩只觉得泰坦似乎连天都拽下来了一些似的，同时轰击而出的双拳，令天空发出一声破碎的悲鸣。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百一十五章 冬儿醒了？（中）    黑色、深蓝色、金色，瞬间泯灭。霍雨浩的双剑合璧在空中化为无数光晕消失。     但是，承接下这双剑的泰坦，上半身居然轻微的晃动了一下。     要知道，他可是超级斗罗啊！在接住了霍雨浩的攻击后，居然身体晃动了。而且，眼神中再次出现了一丝茫然。     念念不忘，那是思念的力量。思冬拳、念冬剑，让泰坦感受到的，是霍雨浩心中，那份仿佛要疯狂一般的思念啊！     霍雨浩没有停顿，身随心动，在他的双眸之中，只有温柔。右手抬起，手掌是那晶莹剔透的金色。在他背后的雪女，就像是他的残影一般，与他同时而动。     在霍雨浩距离泰坦还有三米之时，雪女突然从后面融入了霍雨浩体内，然后又从霍雨浩身前飘出，洁白如雪的手掌，抢先一步，向泰坦印去。     帝掌，大寒无雪。     浩冬掌，生生世世。     泰坦的恍惚，终究之时持续了一瞬间的时间，他双眸怒睁，身上的第六魂环突然由黑色化为金色，令他那释放出武魂真身泰坦巨猿的本体瞬间蒙上了一层金光。     金刚不坏！比无敌护罩更加强悍的防御魂技。与他自身血脉结合的强大能力。     雪女的右掌在泰坦身上轻轻一印，没有发出任何声音，娇躯就与后面飘至的霍雨浩融为一体。     但那看上去轻飘飘的一掌，却号称是雪帝的最强攻击啊！泰坦身上那一层金光瞬间就变成了白色。     如果雪帝能够发挥出全部实力，泰坦是无论如何也不敢直接承受这一掌的，可惜，现在的雪帝还是雪女，还是少女时代的模样。     但是，霍雨浩紧跟而上的浩冬掌却印在了同样的位置。     “砰――”霍雨浩只觉得自己仿佛撞上了一座巍峨的雄山。刹那间，右臂骨骼发出一连串的劈啪声，若不是他自身力量已经到了极其强悍的地步。**承受力更是在生命力的滋润下无比坚韧，恐怕先要折断的就是他的手臂了。     胸口一闷，一口鲜血就喷了出来，人也是应声倒飞。     泰坦巨猿武魂的金刚不坏体，防御力实在是太强、太强了。     白色重新转化为金色。站在那里的泰坦。岿然不动。武魂真身状态下施展金刚不坏体，这等防御，就算是封号斗罗级别的强者都无法伤害到他。     但是。那极致的寒意却还是令他全身一阵僵硬，虽然大寒无雪的力量没能传入他体内向心脏奔涌，但那毕竟是雪帝的最强一击啊！     更何况，后面还有浩冬掌的跟随。浩冬掌魂力方面的威能，根本无法冲入金刚不坏体。但是，别忘了，这一掌可是充满了霍雨浩的精神意念啊！和他自身的魂力相比，他的精神力要强大的多。     泰坦只觉得一股难以形容的精神力瞬间涌入自己脑海与灵魂之中。那强烈的思念，充满悲伤的回忆。无不催人泪下。他的眼圈一红，竟然流下两行泪来。整个人的情绪，也完全沉浸在了浩冬掌的思念之中。一时间呆呆的站在那里，虽然依旧释放着金刚不坏体，但却并没有追击。     霍雨浩被震飞了，但是。他的战斗并没有停止。他已经不是当初那个施展浩冬三绝之后就会立刻失去战斗力的霍雨浩了。他现在是，修罗之瞳霍雨浩，是拥有着三大魂灵，双生武魂全部达到了魂圣级别的霍雨浩啊！     身体倒飞的过程中，魂环交替。一红、四橙。接两红，七个魂环悍然出现。     和灵眸的七个魂环相比，冰碧帝皇蝎武魂的七个魂环无疑是更加光彩夺目的。恐怖的精神力一瞬间就攀升到了极致，霍雨浩自己闭合着双眼，但他额头上的命运之眼却再次开启。     在不施展灵眸武魂的情况下，命运之眼依旧释放出了一道灵魂冲击，直接落在了泰坦身上。     正处于思念状态中，而且还中了先前武魂真身修罗之瞳释放的两大削弱魂技之后，泰坦在精神方面的防御已经降到了极致。幸好，他那金刚不坏体也对精神力有一定的防御。头部向后一仰，脚下踉跄着后退。灵魂受到剧烈冲击，令他也保持不住自己的武魂真身与金刚不坏体状态了，头痛欲裂的向后退去。     而也就在这个时候，霍雨浩变了，他身上的第七魂环光芒大放。一只巨大的冰碧蝎光影凭空出现在他背后。紧接着，霍雨浩的身体就融入到了那光影之中。     光影瞬间变得凝实，但出现的却并不是冰碧帝皇蝎，而是一位全身穿着碧绿色长裙的女子，华贵、冷傲，正是冰帝。     冰碧帝皇蝎武魂真身，冰帝降临。     这个武魂真身，同样是独一无二的，原因很简单，霍雨浩这第二武魂是活着的啊！活着的武魂真身，可不是独一无二么？     没有当初与天梦冰蚕的融合，就不可能拥有极致之冰第二武魂，更没办法与冰帝进行融合。     这可是一只百万年魂兽与一只近四十万年修为魂兽同时心甘情愿才能做到的啊！谁能复制？     冰帝降临，能够让霍雨浩在这武魂真身的状态下，使冰帝暂时出现，并且真的拥有冰帝原本的战斗力。而冰帝出现并能战斗的时间，与霍雨浩的修为有直接关系。     冰帝冷冷的看着跌退中的泰坦，她早就感受到了对手的强大。右手抬起，那完全覆盖着钻石冰晶的手掌轻轻一晃，又是一道身影出现在了她身边。正是雪女。     雪女的左手与冰帝的右手相握，奇异的一幕出现了，少女状态下的雪女，竟然以惊人的速度成长起来，洁白如雪的长裙飘扬。她的眼神，也一下变得深邃起来。     冰帝与雪帝对视一眼，两人身上，同时升腾出了不同颜色的光雾。     这还没有结束，一朵奇异的小草悄然出现在了她们背后。所有的叶片悄然虚化，只留下了两片菱形冰晶一般的存在，飘然而起，同时落在了冰帝与雪帝的额头上，为她们更添几分风姿。     顿时，冰雪二帝身上升腾的光雾犹如实质一般奔涌，白色与碧绿色两种不同颜色，却都释放着极致低温的气息，一下就提升到了顶点。这一刻，在冰帝与雪帝身体周围，温度已经无限接近于绝对零度。     一只玫瑰金色的竖眼就在这时候升腾而起，竖眼背后，隐隐有一道闪烁着十圈金环的光影浮现。     玫瑰金色的光柱，电射而出，依旧是灵魂冲击。尽管发动这一击之后，那巨大竖眼立刻溃散、消失。但是，这一记修罗之瞳灵魂冲击，却依旧落在了泰坦身上。     闷哼声中，泰坦踉跄后退，鼻孔处已经喷出了两股鲜血。在精神力防御受到灵魂剥夺影响之后，他的抗性已经降低到极致了。     如果不是这一记灵魂冲击乃是由天梦冰蚕控制，并非霍雨浩本体的话，他恐怕会伤得更重。     白色与碧色的光雾已经完全交融，那是一种奇异的，仿佛显现着天地间至寒之力的光芒。     白与绿，两种颜色的纠缠，极致的极致之冰！     冰雪二帝之骄傲！瞬间化为巨大的光柱，直奔泰坦而去。     此时的泰坦，受到两次灵魂冲击的影响，根本做不出有效的防御。从一开始，他就太小看霍雨浩了，他其实只是想看看，数月不见，这个年轻人能够做到怎样的程度。而霍雨浩，也确实给了他一份大大的惊喜！     一声低沉的龙吟就在这一刻响起，紧接着，一道青色光影从天而降，化为光罩将泰坦笼罩其中。     这光罩看上去十分奇异，上面竟然有九条青龙盘绕，无比的璀璨。     当冰雪二帝之骄傲落在这光罩上时，光罩顿时被渲染成了白与碧绿交融的颜色。但是，那九条青龙却依旧盘旋，而且每盘旋一周，冰雪二帝之骄傲的力量就会减弱一份。     泰坦摇头晃脑的终于清醒了过来，当他看清眼前的情况时，忍不住低骂一声，身上黑色光芒大放，就要再次释放魂技。     “你还嫌不够丢人吗？”充满怒意的声音响起，一道身影悄然落在他身边，一把抓住他的肩膀，向后一甩，就把他直接甩到了昊天堡不知道什么时候敞开的大门之中。     冰帝与雪帝重现，她们目光凝视了一眼面前这魁伟的男人，光晕闪烁，悄然消失，霍雨浩重现，但是，他的身体晃动了一下，就缓缓软倒在地，完全失去了意识。     是啊！在冰帝、雪帝、天梦冰蚕、八角玄冰草，全部爆发的情况下。哪怕是双生武魂魂圣，也禁受不起这样的消耗啊！霍雨浩这一连串的极致攻击，本来就没有给自己留任何后手。实际上，在施展浩冬掌之后，他自己就已经因为情绪上的变化，没办法再继续战斗了。后续的攻击，全是由三大魂灵加上冰帝共同完成的。霍雨浩用自己证明了，魂灵用好，有多么可怕！     ------------------------------------------------     推荐票给点力，周一咱们还三更哦。 第四百一十五章 冬儿醒了？（下）    如果不是眼前这位昊天宗大宗主牛天亲自出现，为泰坦挡住了最后一击，那冰雪二帝之骄傲虽然未必能够击溃泰坦自身强大的身体，但也足以重创他了。     “大哥，我……”泰坦从昊天堡内重新冲了出来，一脸的郁闷，此时，他鼻子处还往外流淌着鲜血呢。     牛天的脸色有些难看，“你还能再废物点吗？”     泰坦原本就不白的肤色此时是黑里透红，“大哥，我刚才就用了三成力。谁知道这小子这么变态，竟然能够压制我的灵魂，发动这连续攻击。原本我以为，就算是让他放开手脚攻击，他也伤害不到我的，可谁知道，他有种古怪的力量，竟然能够降低我的精神与身体的防御。真是个小变态啊！这才几个月啊！他怎么跟脱胎换骨了似的？”     牛天哼了一声，道：“这是我们宝贝选中的人，能差才怪了。要不是我出手，这次就有你受的。”一边说着，他朝着霍雨浩一招手，也未看到有什么气势出现，霍雨浩就凭空飘飞到了他手中。     抱着霍雨浩，牛天转身进昊天堡而去。     当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身不断传来一阵阵剧痛。头还好一点，精神力消耗不算太大，但是，魂力消耗，尤其是最后时刻的全面爆发，对他自身已经产生了严重透支。     如果是在他融合了王秋儿献祭之前，冰帝和天梦冰蚕绝不敢这样来使用力量，那会让他的身体直接崩溃的。就算是现在，动用了全部力量之后，霍雨浩这会儿也是一丝力气都用不出来，全身肌肉、骨骼，无一处不疼。体内魂力更是完全枯竭，一点气感都没有。     这是哪里？霍雨浩呆呆的看着完全是石头的房顶，一时间。精神有些迷茫。     每次施展了浩冬三绝之后，他都会有这样的感觉，情绪过于沉浸之后，想要恢复过来就变得十分困难。而且，每施展一次浩冬掌。这样的症状似乎也会增强几分。     看来。以后真的要少用浩冬掌才行了。霍雨浩心中暗暗叹息。先前发生的一切，也渐渐回归。     这里，应该是昊天堡吧？我进来了？     下意识的想要起身。但全身的疼痛顿时变得剧烈起来，口中发出一声低低的呻吟，霍雨浩又重新躺了下去，喘息也变得剧烈了几分。     “别动。”一个低沉的声音响起，紧接着，房门开启，昊天宗大宗主牛天从外面走了进来。     “牛天叔叔。”霍雨浩看到他，下意识的叫了一声。     牛天没有答应，但也没有反驳。走到他床前，目光炯炯的注视着他。     霍雨浩被他看的有些发毛，“牛天叔叔，泰坦叔叔呢？我击败他了吗？”     牛天冷哼一声，“你还真是不知天高地厚啊！以你的实力，怎么可能击败泰坦？如果不是他刻意让你。只需要一击，就能让你化为齑粉了。”这句话说完，不知道为什么，牛天觉得自己脸上有些发热……，他描述的霍雨浩和泰坦之间的差距是没错。但这次的一战却……     霍雨浩的目光顿时变得黯淡了许多，“牛天叔叔，我知道，我现在的实力还不足，距离你们要求的，拥有保护冬儿的力量还差很多。可是，能不能让我见见她，我真的好想她。”身体的虚弱，似乎令他的情绪也变得脆弱起来，一想到自己和冬儿近在咫尺却不能相见，霍雨浩就觉得心如刀割，思念更是源源不绝的奔涌而出。     每一次施展浩冬三绝都会更强，为什么？除了他自身实力的成长之外，更重要的，就是他每次对王冬儿的思念都会更多，这份思念会令他沉醉、令他疯狂，也会令他强大。     看着霍雨浩的样子，牛天轻叹一声，道：“你先养好身体再说吧。”     霍雨浩精神一振，急忙道：“我身体没事，牛天叔叔，我现在就能去见冬儿。”也不知道他身体里哪来的力量，强忍着全身的酸痛，就那么支撑着爬了起来。一层淡淡的金色悄然浮现，居然就那么支撑着他坐起身。     牛天眼中流露出一丝惊讶，霍雨浩的身体他亲自检查过，自然知道情况，在身体透支如此严重的情况下他竟然还能坐起来，这完全依靠的都是精神力量啊！     “你躺下好好休息吧。等身体好了就离开。”牛天一挥手，柔和的力量推着霍雨浩的身体，让他重新躺下。     “牛天叔叔，就让我见见冬儿吧。”霍雨浩急切的说道，再次挣扎着想要爬起来。     牛天道：“不是我们不让你见她，她已经不在这里了。你怎么见？”     “啊？不在这里？冬儿、冬儿她醒了吗？”     牛天道：“冬儿确实在不久前醒了，她的父亲回来了，帮她治好了隐疾。但是，这隐疾涉及大脑，所以，冬儿在醒过来之后，忘记了之前的一切。也忘了你。所以，你不用再找她了，就算找到了，她也不会再认得你。”     “太好了。”霍雨浩亢奋的差点从床上跳起来，但身上传来的剧痛却让他重新摔了回去，虽然疼的呲牙咧嘴，但脸上却满是亢奋之色。     牛天一脸诧异的看着他，道：“冬儿忘了你，你很高兴？”     霍雨浩道：“当然不是，我高兴是因为冬儿醒了，而且隐疾也治好了啊！我不相信她会忘了我，她一定不会的，就算她忘了，我也能让她想起来。牛天叔叔，她在哪里？求求您告诉我。我一定能唤醒她的记忆。”     牛天脸色一冷，道：“都说过了，她已经不再是王冬儿，我也不知道她父亲带她去了什么地方。她恢复了本来的名字。”     霍雨浩痴痴地道：“这些都不重要，只要知道她平安、健康就好了。”     牛天看着他的样子摇了摇头，淡淡的道：“大丈夫当志在千里，不要只为情感所累。伤好了你就走吧，想知道她去了哪里，等你到了封号斗罗级别再来问我好了。或者，就看你们的缘分吧。”     说完这句话，他没有再给霍雨浩询问的机会，转身而去。     牛天走了，霍雨浩的情绪也渐渐稳定下来，平躺在坚硬的石床上，他不断告诉自己，要冷静下来。唯有冷静，才能更好的思考。     牛天刚才的话，带来了几个极为重要的信息。冬儿醒了，并且被治好了，这无疑是最重要的。这也让他心中一块大石头放了下来。他最怕的，就是冬儿比沉睡变得更坏，就像秋儿那样，永远离开他。     现在既然冬儿醒了，而且还治好了隐疾，那最大的问题也就解决了。尽管没有见到冬儿，但此时霍雨浩的心情却依旧是无比的阳光。     他回味着之前牛天说过的话，从牛天的话语中就能听出来，关于冬儿醒了和离开，应该不是骗他的。     而除了好转之外，冬儿失去了之前的记忆，忘记了和自己曾经在一起时发生的一切。这无疑是个坏消息，而且，牛天还说，冬儿连名字都变了，也不再是以前的王冬儿了。不是王冬儿，那她是谁？叫什么？她究竟会去什么地方？会被她爸爸带到哪里去？     这些疑问一一出现在霍雨浩脑海中。     可惜，这些疑问根本不可能有答案。牛天的语气极为坚决，无论他再怎么纠缠恐怕也不会告诉他冬儿的去向。那么，怎样才能找到冬儿？     牛天刚才给出了答案，一个，是他达到封号斗罗级别的修为，拥有九环。这无疑是代表着他拥有了保护冬儿的能力，才能将冬儿去向告诉他。另一个，就是要碰运气了。     可是，斗罗大陆如此之大，运气真的能够碰到冬儿吗？     能，一定能。霍雨浩在心中狠狠地告诉自己。秋儿将她的命运之力都给了我，为什么我就不能有这份运气呢？我要尽快变得强大，也希望运气能够帮助我找到我的冬儿吧。     心念通达，霍雨浩的情绪渐渐稳定下来。冬儿没事儿了，这个好消息将他先前的伤感一扫而空，瞬间斗志昂扬。我要早点恢复过来，然后就按照原定计划去做。一边提升实力，一边等待运气的降临。     想到这里，霍雨浩再次借助精神力起身，咬紧牙关，忍着全身传来的剧痛盘膝坐好，然后催动着自己的精神力，按照魂力运行的轨迹在体内运行起来，引发着枯竭的魂力。     事实证明，他的身体能力确实是同龄人中最强大的，一丝丝魂力在他的努力坚持下渐渐恢复，开始在他体内流转。八角玄冰草又一次出现，在他的魂力凝聚到一定程度后，开始帮助他引动天地元力融入自身，加快着恢复速度。     强盛的生命力也是帮助他恢复最有利的帮手，只用了不到三个时辰的工夫，霍雨浩的魂力就已经恢复到了巅峰状态，因为透支的痛苦也消失了。     --------------------------------------------------     新的一周到来，三更送上，恳求推荐票。本周一推荐票如果能保持在前三，下周一就三更哦。只需要周一，大家不会连一天都坚持不住吧？     求推荐票。 第四百一十六章 新兵唐冬（上）    牛天和泰坦都没有再见他，只是让昊天宗弟子将他送出了昊天堡。     走出昊天堡，看着大门闭合，霍雨浩深吸口气，暗暗在心中发誓，下次再来之时，自己一定要拥有封号斗罗的实力。最好是能带着冬儿一起回来。     脚尖点地，他就那么从昊天峰上一跃而下，脚尖在山壁上不断借力，用最快的速度向山下而去。冲入云雾区域后，背后飞行魂导器张开，催动魂力，化为一道流光，朝着远方而去。     昊天堡。     站在堡内最高处房间的窗户前，牛天和泰坦目送着霍雨浩离去，两人脸上神色各不相同。     泰坦脸色有些郁闷，显然对之前一战还有些耿耿于怀，喃喃地道：“这小子也挺不容易的啊！不过，他的心志似乎比以前更加坚毅了。”     牛天脸上满是欣赏，“是啊！在他这个年纪，能做到这一步已经很不容易了。希望他能尽快达到那家伙的要求吧。说实话，我都不忍心看着这孩子被如此折磨了。冬儿，哦不，我们的小凤凰，不知道这会儿在干什么呢。我都想要祈祷他们能够相遇了。”     泰坦道：“那家伙实在是太狠心了，折磨人着实是很有一手。不过，你觉得这事儿妹子知道么？”     牛天嘿嘿一笑，道：“他敢告诉妹子才怪呢。不过，我也能理解他的心情，作为一个男人，自己最疼爱的女儿要被另一个男人抢走的时候，心情总不会太好的。”     霍雨浩离开昊天宗，并没有朝着史莱克学院的方向而去，此时的他，心潮澎湃。不只是因为得到了冬儿恢复的好消息，同时也是因为他即将要去做的事情。     因为先前身体的原因，他每飞行一个时辰，就落下来休息休息。夜幕降临之时。找了一座小城市，在旅馆中住了一晚。第二天一早，又继续赶路。     又用了两个时辰的时间，他终于出了天魂帝国境内，进入到了星罗帝国范围之中。直奔星罗帝国首都。星罗城而去。     日正当中之时。星罗城已然在望，霍雨浩也放缓了自己的速度，从天而降。落到了地面上。     星罗城乃是首都，对空防御自然是极为森严的，到了距离星罗城五十公里范围内，就随时有可能会因为飞行而遇到麻烦。所以霍雨浩提前落了下来，而且，他的目标，本来也不是要去星罗城的。     找了一处人烟稀少的寂静处，霍雨浩脱下了背后的飞行魂导器，将自己身上较为醒目的东西都收入到了储物戒指之中。并且掉转戒指，让星光蓝宝石戒面向内，这样一来，除非他张开手给别人看，否则是没办法看到这炫目的宝物的。     脱掉身上的史莱克学院校服，换上一身布衣。然后霍雨浩又取出一系列的瓶瓶罐罐。     易容改装，本来就是他当初极限单兵计划中培训的一部分，现在用起来虽然有些生疏，但水平却还在。     只是一会儿的工夫，霍雨浩就已经把自己化妆成了一个看上去十分普通的少年。一脸的憨厚。看上去很不起眼。二十多岁的模样。属于那种放在人堆之中很难被辨别出来的类型。     用镜子照了照化妆后的自己，霍雨浩很是满意的点了点头，这才迈开大步，朝着星罗城的方向走去。但是，他的目的地，却并不是星罗城。     因为没有使用魂力，所以速度并不算太快，大约半个时辰后，一片建筑已经出现在他视野之中。     看到这片建筑物，霍雨浩顿时停下脚步来，双手缓缓握拳，嘴唇抿得紧紧的。     这是哪里？这是他曾经的家啊！白虎公爵府邸。那个他发誓要回来为母亲报仇的地方。自从母亲去世以后，这里也就不再是他的家，而是他仇人生活着的地方。     脑海中，飞速的浮现出白虎公爵、戴钥衡、戴华斌的样貌。霍雨浩内心中原本已经被压抑着的仇恨顿时如同井喷一般喷涌而出。     “妈妈，我回来了。我虽然还不够强大，但不久的将来，我一定会为您报仇雪恨。”     重新起步，霍雨浩快步朝着白虎公爵府邸的方向行去，他当然不会进入白虎公爵府，而是朝着侧面的一片小山而去。这是白虎公爵府邸周围不多的丘陵地带。     这是他从小生长的地方，哪怕已经有很多年没回来了，依旧十分熟悉。     很快，他就找到了他要找的地方。     远远的，一座高大的墓碑出现在他的视野之中，墓碑足有两米多高，十分宽阔，周围用花岗岩修葺的十分精美。上面还有一些瑞兽的雕刻。     背后同样是用花岗岩修葺而成的坟墓。     看着那墓碑，霍雨浩的眼睛瞬间就湿润了，快速前行几步，墓碑上的字清晰的呈现在他眼前。     “爱妻霍云之墓。”落款处，写着，戴浩。     是的，这就是霍雨浩母亲的坟墓，但却和他离开之前完全不一样了。     当初，年幼的他，根本没能力给母亲大葬。只有一个他亲手雕刻出来的木质墓碑，还有一胚黄土。     而此时，坟墓竟然被重新修葺过了，虽然依旧还在原来的地方，但看上去却已是完全不同。     他来过，还给妈妈重新修葺了坟墓。霍雨浩的眼神略微有些呆滞，缓缓跪倒在母亲墓碑之前，内心原本沸腾的仇恨，不自觉的淡化了几分。但泪水，却也不受控制的奔涌而出，伏在母亲的墓碑前，痛哭失声。     “妈妈、妈妈我回来了，我来看您了。”离开这么多年，这是霍雨浩第一次回来拜祭母亲，他心中充满了内疚。     这些年来，他为了变得强大，废寝忘食，几乎从无休息。他甚至不敢去想自己的母亲，因为他怕自己忍不住会冲动的去报仇。     从当初离开到现在，已经过去八年多的时间了。八年多了，他也从当初的弱小孩童，变成了现在双生武魂的魂圣级强者。一切都变得不同了，他终于有勇气回来拜祭母亲。     他最大的心愿就是能为母亲复仇，让白虎公爵戴浩跪倒在母亲墓前向母亲忏悔。     母亲的墓重立了，戴浩为他重新修建了墓碑，并且以妻子之名相称。这一直是母亲最希望得到的东西啊！     可是，为什么当初那么多年来，他一直都不这么做？一直不来看我们母子。让您最终横死。     对母亲的思念，内心的悲伤，不断的涌出，化为泪水，洒在墓碑前。     这些日子以来，他内心之中承受着的压力，对冬儿的思念，对秋儿的愧疚，仿佛都在这痛哭中发泄了出来似的。泪水止不住的流淌着。     不知道什么时候，霍雨浩就那么匍匐在母亲的墓碑前睡了过去。这一觉，他睡的分外踏实。     他做了个梦，梦到母亲回来了，白虎公爵搂着母亲的腰，脸上有着温和的微笑，呼唤着他的名字。而母亲脸上，则满是幸福之色，依偎在白虎公爵戴浩怀中。     可惜，这毕竟只是个梦。当霍雨浩从梦中醒过来的时候，已经是第二天的清晨。身上的衣服满是晨露，但他却觉得胸中阴郁似乎随着这一场痛哭一扫而空了似的。     重新跪倒在母亲墓碑前，郑重的磕了九个响头。     霍雨浩沉声道：“妈妈，您放心。您的仇，儿子始终记得。我要向那个人证明，您的儿子比他更强。他能做到的事情，我也都能做得到。总有一天，我会名正言顺的回到这里，回到这白虎公爵府中，将他们所有人全都践踏在脚下，伤害过您的人，我会让他们十倍、百倍的偿还。我要让那白虎公爵亲自迎接您回归白虎公爵府，承认您是他的正妻，并且跪在您的灵前忏悔。”     说完这番话，霍雨浩取出早已准备好的祭品，一一摆放在母亲墓前，又磕了几个响头之后，这才站起身，不舍得看了看母亲的墓碑。抬手擦掉脸上的泪水，他的眼神重新变得坚毅，大踏步的朝着远方而去。     没有去星罗城，而是朝着西方加快脚步。跑出一定距离后，他才重新释放出自己的飞行魂导器，朝着西方疾飞而去。     一个时辰后，他在星罗帝国的一座中型城市中停了下来，用三十个金魂币，给自己重新办理了一套身份手续。随便吃了点东西后，才再次启程。     御明城，坐落于星罗帝国西北角，距离明斗山脉只有不到一百公里。距离天魂帝国边境也只有不足五百公里而已。乃是星罗帝国抵御日月帝国的重要据点。是前方大营最重要的补给城市之一。     在这里，驻扎着两个后备军团的兵力。     后备军团一般比正规军团的人数还要多百分之五十，和正规军一样，也要经过严格操练。一旦前线的正规军团有了损失，就需要从这些后备军中调遣人马，进行补充。     ----------------------------------------------------     周一第二更来了。 第四百一十六章 新兵唐冬（中）    御明城这两个后备军团都是满编的，西方集团军元帅乃是白虎公爵，而且要面对的是随时有可能出现的日月帝国大军，谁也不敢在这个地方吃空饷。因此，御明城的两个后备军团全都是满编一万五千人。只要前线需要，他们就能在两个时辰内，补充过去。     御明城同时还是西方集团军的重要粮仓之一，这里城坚墙厚，防卫极为严密。一向由白虎公爵最信任的手下负责。     在这里的两个后备军团，分别叫做西方集团军，第四后备军团，以及第六后备军团。     最近，这两个军团因为一批超龄老兵退役，正在征召新兵。     因为日月帝国带来的巨大威胁，星罗帝国早就延长了兵役的年限，尤其是那些曾经上过战场的老兵，更是用极高的待遇挽留。     可就算是这样，人总是会老的。对于普通人来说，一旦年龄过了四十，身体就会加速老化，很难在军队中继续保持状态了。所以，每年无论是正规军，还是后备军，都会有一批老兵退下来。     老兵退下来了，自然就需要新兵进行补充。这几天，西方集团军第六后备军团就正在征召新兵呢。     第四后备军团的征召在前天刚刚结束。因为边境气氛紧张的缘故，很多边疆城市的家庭都不愿意让孩子当兵。当兵就有可能上战场，就有可能遭遇危险啊！所以，征兵工作也不算太顺利。     不过，当兵自然也有当兵的好处。这是**丝变高帅富最好的捷径。军功，是升官最快的发家捷径。所以，还是有一些自负身体强健，胆子又大的年轻人来到招兵处报名参军。     第六后备军团就驻扎在御明城的西侧，征兵处就在朝着御明城城门的方向，只要是从城里出来，或者是从外面进城。都能够清楚的看到。     此时，几名老兵正在那里卖力的朝着过路的年轻人们呼喊呢。     “第六后备军团征兵了。待遇优厚，每个月有四个银魂币的军饷，绝不克扣。每天三顿饭，保证两顿有肉。一经通过审核。立刻发衣服和武器。当兵光荣。保家卫国。欢迎加入我们第六后备军团了啊！”     老兵们的呼喊还是有一定作用的，愿意当兵的，大多数都是穷人家的孩子。军饷、食物。这都是他们最希望得到的。一当兵，首先就会发一个月饷银，用来改变家里的生活也能用上一段时间。     征兵处前，此时已经排起了长队。有二、三十名青壮，正在报名参军呢。     征兵处这边布置的很简单，一张长桌后面，两名老兵，加一名军官模样的中年人。不过，从装束上就能看出。这位就算是军官，职务应该也不会太高。     “姓名？”     “葛大壮。”     “年龄。”     “二十三。”     “身份证明出示一下。”军官向面前的青年说道。     青年赶忙掏出一个小册子递了过去。在星罗帝国，每个人都有官方发下来的身份证明，上面有简单的水印和出生地城市官方的印章。这东西仿造起来还是较为复杂的。而且一旦在需要的时候，也可以通过这身份证明进行追查。     “去那边，找一个你能举起来的石锁。举一下给我们看看。”军官指了指旁边一地的石锁。     石锁一共有十几个，最大的，足有磨盘大小，最小的，也有起码四、五十斤的样子。     征兵的测试很简单。也就是比比力量，然后还是要进行新兵培训的。不经过至少一年的训练，除非是有特殊表现的士兵，否则是不能上战场的。     “哎！”葛大壮答应一声，赶忙跑过去，分别掂了掂几个石锁的分量后，找了一个较大的石锁，双臂用力，将石锁提了起来。     “起！”葛大壮大喝一声，脸色涨红的将石锁缓缓举了起来，看上去虽然吃力，但总算是举过了头顶。只要举过头顶，就算这个分量完成了。     “嗯，不错。有把子力气。你通过了，以后好好干，咱们第六后备军团可是出人才的地方。要是能有幸上前线，说不定立下什么军功就能光宗耀祖呢。去报道吧。”一边说着，军官从桌子上拿起一个写着下等兵的木牌递给了葛大壮。     葛大壮赶忙陪笑着谢了。有了这木牌，就能去军需官那边提前领一个月的饷银，然后再分配军服和武器了。     接下来几名青年大多数也都过了审核，只有一名身材过于瘦小的青年，连最轻的石锁都拒不起来，才被拒绝了。     “下一个！”军官似乎有些疲倦了，靠在椅背上，懒散的叫着。     一名身材修长的青年走到他面前，递上了自己的身份证明。     军官看他还算机灵，随手将身份证明拿了起来，“唐冬，四叶城人，务农出身。小伙子多大了？”     唐冬看上去有些木讷，低着头道：“回禀大人，我今年十九岁了。”     这一声大人叫的军官眉开眼笑的，“去吧，举个石锁试试。”     “是。”唐冬走到石锁前，他略微犹豫了一下，才走到那足有磨盘大小，重量接近两百斤的石锁前。     双手握住石锁，双腿发力，猛的将石锁提了起来，略微晃动了一下，向上一甩，就举过了头顶。     “咦！”军官吃了一惊。     唐冬已经将石锁重新放下，脸色略微有些涨红，似乎是因为发力的缘故。     “不错、不错，小伙子看上去不算太壮实，但这力气可真是不小。这最大的石锁，连我都举不起来。有前途。你考核过了。给你这个。”一边说着，他将桌子上为数不多的一个金属牌子递给了唐冬。     这金属牌子上雕刻着上等兵三个字。     在星罗帝国的军队里，级别最低的就是下等兵，然后是上等兵。千万别小看这一点差距。     上等兵比下等兵的待遇就要好上许多了。不只是普通军服，而且可以配备一些简单的皮甲，配长枪，饷银每个月六枚银魂币。而下等兵是四枚银魂币，只有布衣军服和朴刀。     “谢谢您。”唐冬很有礼貌的表示感谢后，接过了那金属牌子，朝着军营内走去。     才走进军营，他就看到一块立着的牌子，牌子上面写着军需两个字，然后有箭头指着一个方向。     唐冬的脚步停顿了一下，脸上神色略微流露出几分怅然，然后才朝着箭头指向的方向大步走了过去。     唐冬，唐门的唐，王冬儿的冬。这位看上去相貌憨厚的少年，可不正是离开昊天宗之后又去拜祭了母亲的霍雨浩么？     是的，星罗帝国的军营，就是他的目的地，这也是他内心之中早已有的决定。他要凭借自己的能力，像当年白虎公爵那样，一点一点的累积军功，登上高位。他要凭借自己的实力证明，自己比白虎公爵更强。他要有一天堂堂正正的站在白虎公爵面前，凭借自己的军功，站在比他更高的位置。到了那时候，他才会表明身份，凭借自己在星罗帝国的地位，来为母亲正名、复仇！     他不在乎权势，但是，他很明白，哪怕自己个人再强大，报仇也只能做那杀戮之事。那不是他想要的。他要用自己对国家的功绩，为母亲正名，为母亲讨回公道。让母亲堂堂正正的因他而荣耀，堂堂正正的成为白虎公爵的正妻！     霍雨浩不愿意走任何捷径，以他现在大陆上已经开始崭露头角的名望，只要他愿意，直接进入星罗帝国成为军方高层也并非不可能。但那不是他想要的，他就是要走白虎公爵走过的那条路。星罗帝国是他的国家，尽管这个国家并没有给予过他什么，但这毕竟是他的祖国。他要用功绩来向上攀登。     毕竟，他现在还是传灵塔的名誉塔主，终身议员，再加上唐门和史莱克学院中的重要地位。一旦他用本来身份出现在星罗帝国，说的夸张点，甚至有可能影响到原属斗罗大陆三国这边的整体局面。     霍雨浩个人的实力对于三大帝国来说还不算什么，但是，他的代表性太强了。因此，在当初闭关的时候，霍雨浩就已经决定了，他要以一个全新的身份来完成自己这份心愿，唐冬，应运而生。     军需官是个胖子，一看平时就吃的不错。看了霍雨浩的上等兵铁牌后，不由得有些惊讶。但还是给他发放了上等兵的装备以及饷银，并告诉他到军营左侧的校场去报道。     星罗帝国底蕴深厚，从对士兵的装备上就可见一斑，皮甲是熟牛皮制成的，虽然只能护住上半身胸腹部，但带上后，就有种安全感。长枪长约丈二，弹性极佳的白蜡杆，前面的精铁枪头足有一尺六寸长，寒光闪闪，没有半分锈迹。     两身布衣兵服也是不错的帆布，十分坚韧，虽然穿上肯定不会太舒服，但肯定耐磨。     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 三更，求推荐票三更送上，恳求推荐票。今天推荐票前三，下周一还三更送上。     看清楚哦，仅限于今天周一一直维持到晚上12点推荐票前三哦。大家不会连一天都坚持不住吧。要是今天没维持住，下周一的三更可就真木有了啊！     求推荐票。 第四百一十六章 新兵唐冬（下）    原地换上军服和皮甲，左手拿着另一身军服，右手握着长枪，霍雨浩朝着军营左侧校场小跑而去。     校场面积极大，几乎是一眼望不到边际，此时，校场上，能够看到一个个正在cāo练的方阵，还有骑兵纵横狂奔的景象。显然是第六后备军团的战士们正在cāo练。     星罗帝**团的建制是按照，小队、中队、大队，营团，师团，军团这样的顺序。一个小队是十个人，一个中队是五个小队，五十人。一个大队是三个中队，一百五十人，一个营团是三个大队，四百五十人。一个师团是三个营团，一千三百五十人，一个正规军团则是由六个师团组成的，战斗士兵七千二百一十人，再加上辎重兵、后勤兵等其他辅兵，总计一万人左右。     而后备军团这边的情况则略有不同，每个后备军团的战斗士兵都是由九个师团组成的。加上辅兵，总兵力一万五千人。     霍雨浩很快就找到了新兵集合的地方，因为那些正在训练的士兵们，阵容严整，杀气腾腾。而就在距离他不远处，聚集了大约几百名新兵，看上去却要松散的多。一个个站没站相的，排在后面的，还有偷懒坐在地上的。     找到组织了，霍雨浩赶忙快步跑了过去。     新兵前方，有三名军官模样的人站在那里，区别军官的方法简单的很，穿着金属铠甲的，肯定就是军官。而且至少也是中队长以上。     像霍雨浩这种身着上等兵皮甲的士兵，一般来说就可以成为小队长了，中队长是锁子甲，只有大队长，包含大队长以上的军官，才能装备板甲。想营团长，师团长、军团长这些高级军官，则是身上铠甲的材质不同，以及一些特殊标识的区别了，譬如头盔上翎羽的颜sè，披风的颜sè，以及身边近卫的装备等等。     像西南集团军统帅，白虎公爵戴浩的白虎亲卫，就是人人锁子甲，全都相当于是中队长级别的。     “新兵唐冬前来报到。”霍雨浩快步跑到那三名军官身前，他不会军礼，但立正还是会的。     三名军官都是锁子甲，他们看到霍雨浩身上的皮甲时，都不禁流露出一丝惊讶之sè。     站在正zhōng yāng，那名身材壮硕，三十多岁模样的军官道：“咦，这是今天第一个入伍就成为上等兵的吧。看样子，身体素质不错。你叫唐冬，是吧，过来。”他朝着霍雨浩招了招手。     霍雨浩快速上前几步，来到三名军官面前。     意念微动，从这三名军官身上，他并没有感受到任何魂力波动。一般来说，军官的升迁有两种方式，一种，是直接累积军功，另一种就是个人武力的提升。但个人武力提升起来的军官，一般不会成为统帅。普通士兵一样有成为高级军官的可能，那就是要军功积累了。只不过比起魂师来，他们的晋升就要困难得多，毕竟，在斗罗大陆这个世界上，魂师依旧是最高贵和强大的职业。一个普通人再怎么努力，在战场上一对一的面对一名魂师时，败亡的结局依旧是几乎注定的。     那名军官上下打量了霍雨浩几眼，从表面上，他是一点都没看出霍雨浩有什么和普通人不一样的地方。不禁皱了皱眉，道：“唐冬，你是凭什么成为上等兵的？”     霍雨浩憨厚的一笑，道：“回禀长官，我有把子力气，招兵的长官就让我成为上等兵了。”     “力气？来，试一把。”一边说着，他把自己的右手向霍雨浩伸了过来。     霍雨浩把长枪交到左手，军服搭在左臂上，空出右手与他相握。那军官的手掌瞬间收紧，一股对普通人来说相当不俗的力量传来。     可是，这点力量对于霍雨浩来说又算得了什么呢？根本不需要动用任何魂力，他的身体素质和普通人相比，实在是强大的太多、太多了。     也不还手，任由对方拿捏，那军官只觉得霍雨浩的手掌犹如铜浇铁铸的一般，任他如何发力，居然是纹丝不动。     “好力气！”没有再继续下去，这些下层军官无不是兵油子出身的，可不想在这么多新兵面前出丑，稍微尝试一下就松开了手，向霍雨浩指了指新兵队伍，道：“入列吧。”     “是。”霍雨浩答应一声，转身快步跑到士兵队伍中去了。     新兵们大多是一脸新奇，看着远处正在训练的士兵们，要么摩拳擦掌，要么懒散的歪七扭八，每个人的情况不一而同。但是，那三位军官却都没有出言约束他们。只是站在那里，也是低声说笑着。     不过，他们的行为能够迷惑的了别人，却又怎么能够迷惑的了jīng神力已经到了有形有质境界的修罗之瞳霍雨浩呢？     霍雨浩只是稍加注意就发现，这三名军官看上去不理会新兵们，可实际上，他们的注意力却全都在新兵们身上。不经意间，眼神会变得十分犀利。观察着这些新兵。     霍雨浩当然不会去提醒身边的新兵们，他只是身板挺直的站在队伍边缘，一动不动，就那么平静的等待着。     不断有新兵加入，这支新兵的队伍也变得越来越庞大了。     到了正午时分的时候，这群新兵已经达到了五百人。     三名军官之中的一人突然转身小跑着离开了，时间不长，一名身穿亮银sèjīng钢板甲的军官在他的带领下来到了新兵们面前。     这名军官的气势明显有些不同，不但身材高大，而且一张方脸隐隐有着几分威严之sè。     站了许久的新兵们本来已经有些东倒西歪，看到这位应该是大官的军官，这才稍微收敛了几分。     那军官往五百名新兵前一站，先前曾经跟霍雨浩搭过手的那名锁子甲军官突然高声喝道：“全体立正！”他的声音极大，犹如滚雷一般，很多新兵听了，都吓得机灵灵打了个寒颤，一时间，还真是安静了下来。     那名板甲军官扫视了一圈，沉声道：“都听好了。从你们进入第六后备军团的那一刻开始，你们就已经是星罗帝国一名光荣的士兵了。士兵的天职，就是服从命令听指挥。否则的话，军法从事。我是第六后备军团第七师团第三营团第二大队的大队长庄天。你们这些新兵蛋子在之后的三个月就归我管了。现在，开始分配营房和分工。战兵稍候站在我身后左侧，辅兵站在我身后右侧。”     一席话很简单，但却隐隐透着肃杀之气，这位大队长显然是真正上过战场见过血的，那份彪悍的气势，一下就令新兵们有些噤若寒蝉。     他一挥手，那位锁子甲军官立刻上前几步，不知道从哪里拿出一份名单，高声念道：“唐冬，战兵。大队一号营房，负责人。”     霍雨浩没想到第一个就叫道了他，但反应却很快，立刻跑到了那位大队长身后左侧站定，依旧是站如松，脸上表情也始终都是憨憨的。     一个个名字被不断的念出来，很快，霍雨浩身后就站了越来越多的人，但也有一些出现在了右侧。出现在右侧的这些新兵们，一个个脸sè都很难看。在军队里，辅兵和战兵的地位相差极多。正常情况下，只有战兵才能累积军功升职，而辅兵想要升职的机会就是少之又少了。     很多辅兵都是一脸不服气的样子，但慑于那位大队长的威势，不敢抗争，只是在下面小声的嘀咕着。     五百人的名单，足足念了大半个时辰才结束。霍雨浩一直在默默的计算着，最终，战兵选出来三百人，竟然有两百人都是辅兵。     那位大队长在最后一名新兵入列之后，这才缓缓转过身来，面对着辅兵那边，沉声道：“知道为什么你们是辅兵吗？这是经过综合评定之后评选出来的。从你们开始报道的那一刻，你们就全都在被监控之中，你们的一言一行、身体素质，全都在评测范围内。最终，你们是不合格的，不能成为战兵。现在，你们有两个选择。一，留下来当辅兵，辅兵的军饷和普通战兵一致，但很难升值。二，把之前从军需官那里领取的军饷、装备交还，离开军营。但你们要记住，离开军营之后，你们将会被登记在册，军队将永不录用你们。而留下来做辅兵，如果表现优异，还有机会升为战兵，现在，我给你们十分钟的考虑时间，十分钟后，给我答案！”     向辅兵们说完这番话之后，庄天大队长又转向了三百名战兵。脸sè骤然一沉，冷冷的道：“新兵蛋子们，不要以为你们被选成战兵就万事大吉了。我告诉你们，如果在接下来三个月的新兵训练中，你们不合格。那么，你们将会被淘汰成为辅兵。只有成功通过训练，成绩优异的人，才能成为战兵。不要认为老子苛刻，老子这是对你们和你们的家庭负责。只有最优秀的士兵，才有登上战场的资格，否则的话，上了战场，也只能是去送死。与其那样，还不如留在后面或者回家种地。按照刚才分配的营房，你们可以返回营房整理内务了，然后吃午饭。一个时辰后，还在这里集合。” 第四百一十七章 当兵的感觉真好（上）    简单的几番话，就给这些刚入军营的新兵们上了一课，之前的懒散明显收敛了许多。在三名锁子甲军官的带领下，战兵们朝营房而去。     三百名战兵，被带到了十个营房，每个营房都很大，可以容纳三十名士兵居住。霍雨浩所在的，就是这批营房的一号。而且，按照之前的分配，他还是这个营房的负责人。也就是说，这营房内的事，暂时归他管。     三十人，一进营房，怨声载道就开始了。     “哎呦，累死了，站了一上午，这才让吃饭。原来，这兵也不是那么好当的啊！”一名身材瘦小的新兵一脸抑郁的说道。     另一名身材较为肥胖的士兵道：“别提了，我都快烤出油来了。居然是三十个人住一起啊！这营房里，还不到处都是味道了。真是难熬，早知道不来当兵了。我爹非让我来军队锻炼。真是让人无语啊！”     类似这样的声音，几乎在每一座营房中响起。     霍雨浩进入营房后，给自己找了个角落中的铺位。所为铺位，实际上就是一张最简单不过的木板床。木板床上铺着草席子，草席子上面是一床薄褥子，然后有一床被子。这就是营房中每一个铺位的标准配备了。     对此，霍雨浩并没有任何怨言，他根本不在乎这些。把自己的军服放在被子上，长枪立到一旁。根本不需要用眼睛去看，jīng神力瞬间覆盖在整个营房之中。除了他之外，还有二十九个人，这二十九人，每一个都在他的感知之中，在他的细微观察下无所遁形。     大部分人，都在埋怨着，进入军营明显有些不适应，但也有一些显得十分平静的。譬如，就在距离霍雨浩不远处的一个铺位上，一名年约二十岁左右，身材普通的青年就显得很平静，而且，眉宇中还带着几分冷意。与周围的其他新兵显得有些格格不入。     全部三十人中，除了霍雨浩之外，还有六个人能够以较为平静的态度来面对刚入军营的这份“新奇”，都是快速收拾好了自己的东西。其中两人站起身，就要往外走去吃饭。     霍雨浩站起身，突然用力的拍了拍手掌。     “啪、啪、啪！”三声脆响，顿时吸引了所有营房中新兵们的注意。     “大家都安静一下，听我说两句。”霍雨浩面带微笑的说道，因为他化妆的形象就很憨厚，这一笑起来，就越发显得憨厚了，而且还带着几分土气。     看着他身上的皮甲，新兵们的注意力又被吸引了过来，一时间，营房内还真安静了几分。     霍雨浩道：“各位兄弟，咱们都是第一天来新兵营报道的。刚才的情况大家也都看到了。如果表现不好，是真的会被分配成为辅兵的。我想，你们谁也不愿意去当辅兵吧？咱们既然被分配在了同一个营房内，以后就是袍泽兄弟了。若是能上战场，还要一起杀敌、一起战斗。接下来新兵营三个月的训练，对咱们来说就很重要。刚才那位长官说了，只有表现优秀，才能真正成为战兵。那么，我们要面对的，就是其他九个营房的新兵了。他们都是我们的竞争对手。想要成为战兵，我们就要表现的比他们好，那么，最重要的，就是团结。”     “大家都是新兵，其他营房的人，彼此之间也还都不熟悉。他们还是一盘散沙。如果咱们第一营房的兄弟们能团结起来，那么，他们谁都将不是我们的对手。以后咱们就共同进退，如何？”     霍雨浩这番话说的很有煽动xìng，配合着他的语调，再加上一丝jīng神力的融入，令不少第一营房的新兵们都有些心动。     不过，也有不同的声音，之前说话的那个胖子，撇了撇嘴，道：“还真当自己是负责人了？不就是弄了身皮甲穿么？大家都是新兵，你凭什么教我们做事，大家别理他。吃饭去了。”说着，他转身就向外走去。     和他一样有着不以为然表情的还有几个人，闻言看着霍雨浩都流露出了讥讽之sè。     霍雨浩眼中光芒一闪，一个箭步，就冲了出去，几步跨越，挡在了那胖子新兵身前。     脸上憨厚的笑容收起，霍雨浩认真的看着这胖子新兵，道：“我刚才说的，不只是建议，也是命令。”     胖子新兵眼睛一瞪，道：“妈的，你当你是什么东西？凭什么管老子？滚开！”一边说着，他伸出一只蒲扇般的大手，就朝着霍雨浩当胸推搡了过去。     霍雨浩淡然一笑，左手一抬，就捏住了他这只手的虎口。向自己这边一带，那胖子一个踉跄，就朝着他撞了过去。     霍雨浩身体微微一侧，脚尖在他脚尖上轻轻一踩，那胖子顿时失去平衡，直接翻倒在地。     “上官说，让我做第一营房的负责人。那么，我就要为大家负责。不听我命令可以，不服气也可以，只要打败我，就可以出去。而且，我会向上官禀告，辞去这营房负责人的职务。”     那刚刚摔倒在地的胖子突然一声虎吼，跳起来就朝着霍雨浩撞了过来。     霍雨浩这次却是没动，两脚开立与肩同宽，身体微微向下一坐，做出一个扎马步的动作。任由那胖子撞在了自己身侧。     “砰！”胖子体重不轻，再加上冲势，冲击力相当不小，但是，当他撞在霍雨浩身上的一瞬间，就像是撞在了一堵墙上似的，应声反弹而出，在地上打了几个滚才稳定下来，自己撞了个七荤八素，摇头晃脑的有些起不来的样子。     霍雨浩看都没看他一眼，“还有谁来？”     他露了这一手之后，其他新兵看着他的眼神就都变得有些不同了。不少人心中都在想，这家伙能穿上皮甲，还真是有些不一般啊！     霍雨浩一点都不着急，只是默默的站在那里等待着。     之前被他注意过的几名沉稳青年中，其中一个走了出来，来到霍雨浩身前，道：“我赞同你团结的方式。但是，我想和你试试。”     “来！”霍雨浩向他点了点头。     青年轻喝一声，一个箭步前冲，动作相当灵活，眼看着到了霍雨浩面前时，上身向下一矮，一拳就朝着霍雨浩小腹打出。动作迅疾、快速，毫不拖泥带水。     霍雨浩右手在身前一挡，就挡住了他的拳头。那青年收手很快。可是，霍雨浩却更快，五根手指犹如钢爪一般，瞬间锁住了他的拳头。右臂轻轻一抖，就把那青年甩了起来。     那青年只觉得全身一阵发软，仿佛全身的力气都被霍雨浩这一抖给甩光了似的。     霍雨浩左脚抬起，在他腰间轻轻一点，右手松开，那青年居然就那么重新回到了站姿，但身体酥软的却用不出力气，晃了晃，勉强站稳后，失去的力气才逐渐回归。     双手朝着霍雨浩一抱拳，“佩服，我服了。我叫王小殿，以后就听营房长的。”     霍雨浩向他微笑着点了点头。这青年虽然没有魂力，但身手灵活，在普通人中身体素质算是相当不错的了。     经过这两次尝试，其他人再看着霍雨浩的眼神就明显有些不同了。之前那些同样不以为然的新兵们，也各自收敛了神sè。一个个虽然隐约有些不服气的模样，却没有谁表现出来。     霍雨浩突然有种想笑的感觉，因为，眼前这些新兵们，让他想起了自己在刚刚进入史莱克学院时的情形了。那时候，他和冬儿都是班长，不也带着同学们每天一起修炼么？     “如果大家没有反对意见的话。那我们就去吃饭吧。排好队。出发。”一边说着，霍雨浩这才转身，第一个出了营房。     新兵们慑于他的威势，果然按他所言，一个个鱼贯而出，在营房外，霍雨浩简单的帮他们排列了一下，排成三列，整齐的朝着军营食堂走去。     军队里吃饭的地方就在露天，只是由负责伙食的后勤兵把打好的饭菜分别送到每个大队而已。每个大队都有自己统一吃饭的地方。     当霍雨浩带着第一营房的二十九名新兵来到那所谓的食堂时，已经有不少新兵在这里吃饭了。     第二大队似乎就只有他们这三百新兵，之前那些辅兵并没有在这里。有不少新兵打了饭之后，在那里正吃的香甜。     伙食还是相当不错的，一个宛如大缸般的巨型铁锅里煮着热气腾腾的肉汤，还有菜和馒头。     大队长庄天就站在这些食物后面，居然在亲自为新兵们打饭。有他在，新兵们都表现的很安静。另外三名身穿锁子甲的军官则在旁边帮他。     看到这里，霍雨浩不禁暗暗点头。星罗帝国的军队素质真是不低啊！无论是之前招收新兵的方式，还是眼前大队长亲自为新兵们打饭的做法，都相当不错。可谓恩威并施――     年轻的时候，很向往能够成为一名军人，后来因为各种原因没能去成。只能用笔下的人物来满足自己的心灵了。在我看来，当兵是一个男人提升魅力的最佳途径。     求推荐票。 第四百一十七章 当兵的感觉真好（中）    看着霍雨浩带着第一营房的三十名新兵竟然排成整齐队列前来打饭，庄天和三名中队长都流露出几分讶异之sè。这批新兵的素质在他们看来，十分一般，虽然也有像霍雨浩这样表现还不错的，但普遍来说，不算太好。     但这第一营房的士兵们竟然能够约束的这么好。着实是出乎他们的意料之外。     霍雨浩带着袍泽们来到肉汤大锅前停下脚步，高声道：“第一营房，全体三十名新兵前来吃饭。大队长您好。”     庄天和之前相比，显得温和了许多，笑眯眯的道：“干得不错。吃饭吧。”     霍雨浩没有第一个打饭，而是接过庄天递过来的饭盆后，转身给了自己身后的新兵，然后站在一旁，重复着这样的动作，同时也不断提醒第一营房的新兵们排好队。     很快，新兵们就很有秩序的打完了饭，然后霍雨浩带着他们来到一旁的yīn凉处让大家坐下吃饭。安排好这些后，他自己才重新回到大队长庄天面前，给自己打了一份饭。     “你叫唐冬，对吧。”庄天帮他盛了一碗肉汤后，问道。     霍雨浩点了点头，道：“是，长官。”     庄天微微一笑，道：“表现得很好。继续努力。”     “是，长官。”霍雨浩拿着自己的饭菜，跑回自己营房的新兵们身边，一同用餐。     看着他的行动，庄天脸上流露出一丝微笑，点了点头，道：“不错，是个好苗子。他们这个营房是你们哪个中队负责？”     曾经和霍雨浩比试过力气的那名中年人道：“老大，是我负责的。这小子也是我选过来的。力气相当不错，起码不比我差。没想到还有这一手，这才一入军营，就能把自己营房那边管理的井井有条，真有两下子啊！”     庄天点了点头，道：“是不错。不过，再摸摸底。然后派人查一下他的来历有没有问题。”     “好。”     吃饭中的霍雨浩，脸上流露出一丝淡淡的微笑。查他的来历，这一点他早就想到了。所以，在伪造资料的时候，特意多花了点钱，做到了天衣无缝。就算是国家层面的调查，也基本能蒙混过关。为了伪造身份，他可是花掉了一百个金魂币，并且经过了再三确认。     午饭结束，第一营房的新兵们在霍雨浩的带领下依旧是集体返回营房休息。连吃饭带休息，一个时辰的时间不算太长。很快就到了下午集结的时刻。     三百新兵，没有迟到的，显然，上午战兵和辅兵的分配，给他们留下了一些yīn影。霍雨浩带领的第一营房士兵们，是最先来到校场的。对此，暗地里自然是不少人对霍雨浩有怨言。但当他们来到校场时，怨念顿时就消失了。因为大队长庄天，以及另外三名中队长都已经到了，笔直的站在校场上。看到他们的到来，庄天脸上流露出一丝微笑，还朝着他们点了点头。     上官的鼓励，对于新兵们来说，显然是相当有激励作用的，一时间，提前到来的怨念消失，一个个站的笔直。能够在上官面前露脸，谁都知道有好处啊！     霍雨浩快步跑到庄天面前，高声道：“报告大队长，第六后备军团第七师团第三营团第二大队第一营房全体新兵到齐，请指示。”     庄天点了点头，道：“很好，入列，两腿开立与肩同宽，这叫稍息，我说立正的时候，你们要双脚并拢，站直身体。”     “是。”霍雨浩答应一声，迅速跑回自己的位置，三十个人保持稍息状态。     过了足有近十分钟后，其他营房的新兵们才陆续到来，但显然没有按照营房编制，稀稀拉拉的，但总算没人迟到。     “全体立正！”一名中队长大喝出声。     庄天看着一个个挺直身板的新兵，朗声道：“弟兄们，以后，我们就是袍泽了。我给你们介绍一下。站在我身边的这三位。”     一边说着，他指向试过霍雨浩力气的那名中队长，道：“一中队长石烁。”     然后才指向另外两人，道：“二中队长云天，三中队长，龙瞬。”     “咱们一个大队，拥有战兵应该是一百五十人，而你们这里，却有三百人。你们知道这是为什么吗？这意味着，在三个月的集训结束后，我有权最多淘汰你们之中的一百五十人去做辅兵或者回家。但我希望，能有更多的人留下来，甚至可以全部留下，再扩充一个大队。这就要看你们的集训成果了。”     “军人，以服从为天职。今天教你们的第一课就是，服从。石烁、云天、龙瞬。”     “到！”三名中队长挺直胸脯，异口同声的高声应喝。     庄天肃然道：“从现在开始，站军姿。可以有晕倒的，但不能有松懈的。一直到太阳落山。松懈者，用鞭。”     “是！”     吩咐完之后，庄天转身就走了。三名中队长却都是狞笑一声，各自从后腰抽出一根马鞭，朝着新兵们走了过来。     “你们都听到大队长的话了，都给我站直了。不然的话，鞭子可不留情面。”     不就是站着么？大多数新兵不以为然，一个个挺得笔直，谁也不想挨鞭子啊！     对那些特别挺直的新兵，三名中队长眼神中都多了几分怜悯。老兵们都知道，宁可跋山涉水，也不愿站军姿啊！站军姿是最考验意志品质的。但这也是对新兵最好的训练。     在太阳底下走着不算什么，但只是站着，时间长了……     半个时辰过去了。     新兵们都是年轻人，十八岁以上，二十五岁以下，敢来当兵的，身体素质都过得去。但是，这半个时辰站下来，已经有人开始摇摇yù坠了。     身体不能移动，血脉自然就不流通，再加上之前的挺直，时间长了，肌肉酸痛，呼吸开始不畅，不少人军服背后已经被汗水浸透了。     对于那些摇晃着的士兵，三名中队长并没有理会，但要是谁有偷懒的打算，那立刻就是一鞭子抽过去。鞭子不重，但被抽上一下还是火辣辣的疼。     霍雨浩站在那里，目光平静，没有特别挺直身体，但也没有丝毫松懈。就像一尊雕塑一般，稳稳站立。而他的心神，却早已沉浸在冥想状态之中了。     到了他这个级别的修为，冥想根本不在是必须盘坐，在任何状态下，他都可以让自己进入那空灵境界。     拜祭了母亲之后，他的心情反而更通透了一些。来到这里，他自己也渐渐代入了唐冬这个角sè。对于其他新兵来说，站军姿是痛苦折磨，可对他来说，却几乎是最好的休息。     过度的忙碌，心情的跌宕，终于在这一刻有了平复的时间。不但惬意，而且他甚至觉得有些奢侈。可他却很喜欢这种感觉。     霍雨浩忘不了当初救援白虎公爵的时候，白虎亲卫们为了不拖累白虎公爵戴浩，毅然决然的跳崖寻死。那一幕对他的震撼，令他对军队充满了热情。     军人的天职是服从，军人的使命是保家卫国。我已成年，投奔军队，报效祖国。这是生命的一部分。尽管还只是一名新兵，但霍雨浩此时却充满了自豪的感觉。     一个时辰过去了。     “噗通、噗通……”两名新兵终于承受不住军姿的折磨，先后倒下。这还是因为现在的气温不算太高，否则，恐怕倒下的更快。     军医立刻出现，将晕倒的人抬下去。     接下来的半个时辰内，开始有越来越多的新兵倒下。当然，也有滥竽充数装晕的。可军医却不是吃素的，当一个装晕的被狠狠抽了十鞭子之后，就再也没有一个敢装的了。     三名中队长站在一起，偶尔也有低声交流。     “这批新兵虽然素质一般，但总算刺头不多。我还记得上次，训练一批新兵的时候，站军姿时间长了，集体暴动了。那才热闹呢。”石烁低声说道。     云天嘿嘿笑道：“暴动好啊！可以光明正大的揍人，多舒坦？”     龙瞬没好气的说道：“你这个暴力的家伙。”     当一个半时辰过去后，还能站着的新兵，就只剩下三分之一了。而且，绝大多数都在晃动着，那模样，都是下一秒随时都有可能倒下去的样子。     三名中队长的神sè也开始变得严肃起来，不断的在剩余的士兵们身前徘徊，观察着他们的脸sè，有脸sè特别差的，立刻就让军医给搀扶下去休息。     在整体素质上，霍雨浩他们第一宿舍的人并不比其他宿舍强太多，到了这会儿，也就剩下五、六个人了。     不得不说，霍雨浩因为jīng神力强大，在感知上哪怕是不刻意为之，也有很强的观察力。这剩下的几人中就包括王小殿，还有他观察到过的几名青年。其中，那名脸sè冷峻的青年身上，居然还有着魂力波动。虽然不算太强，但身为一名魂师竟然前来参军，从最普通的战兵做起，不得不说很有意思了――     求月票！月中啦，大家给点力气呗。 第四百一十七章 当兵的感觉真好（下）    霍雨浩身上可是没有任何魂力波动流露出去的，他的身体素质，就算是站上三天三夜都不会有问题。既然决定要用唐冬的身份出现，不到万不得已，他都不会轻易动用自己身为魂师的实力。以他的力量、战斗经验、身体素质，想要在普通士兵中混出头绝对不难。     又过了半个时辰，剩余的新兵们也大都坚持不住了。当身边的新兵一个个倒下后，最终剩下的，就只有霍雨浩和那名面容冷峻的新兵了。     那新兵同样也是汗流浃背，每当身体不适的时候，他就会悄然运转一下自己的魂力调整身体。按照他这样的做法，同样也可以坚持很长时间。他不时看一眼身前的霍雨浩。也试探着感受霍雨浩身上的魂力波动，但却什么发现都没有。     两个时辰过去，rì头已然开始西斜，距离傍晚仅差半个时辰的工夫了。大多数倒下的新兵们经过军医的调理，喝点盐水，再休息休息，都已经缓过来了。看着最后还站着的霍雨浩和那冷峻青年，都不禁暗暗钦佩。军队里，最佩服的就是强者，第一宿舍那些原本对霍雨浩还有怨念的新兵们，此时怨念也渐渐淡了，人家是强啊，难怪能成为上等兵。这还穿着皮甲呢，都比他们坚持的久。皮甲在战场上防护xìng不错，但也有分量，站军姿的情况下，“保温”的效果可也同样不错。     正在这时，突然，马蹄声响起。而且正是朝着他们这边而来。新兵们朝着马蹄声传来的方向看去。     只见两匹快马并行而来，其中一匹马的马背上，坐着的正是他们那位大队长庄天。另一批马的马背上，坐着的却是一名身穿板甲的高级将领。当这位将领出现在新兵们视野中时，顿时，所有人几乎都瞪大了眼睛，不可思议中更带着几分痴迷。     是的，那位高级将领竟然是一名女子，而且是一名美女。眼睛很大，一头金sè长发飘扬在脑后，身材修长、匀称。身上的板甲显然是按照她的身材订制的。十分合体。把她修长的身形完全勾勒了出来。     皮肤不算很白，但却是健康的小麦sè，骑在马背上，英姿飒爽。着实是动人心魄。从她背后的白sè披风就能看得出，她乃是营团长的级别。营团长，在军队中已经是中层了。要是能再升一级成为师团长，那可就是高级将领。     同时，营团长这个级别，对于很多下层军官来说就是天堑，很多大队长努力了一辈子，都依旧停留在原位。     这么一位看上去不过二十岁出头的美丽营团长，瞬间就点燃了新兵们体内的荷尔蒙。原本还坐在地上休息的他们，根本不需要上官下达命令，一个个迅速爬起来，重新站直身体。只不过，衣衫不整，还是出卖了他们先前的状态。     两批快马转瞬即至。看到依旧有两名新兵坚持站着，大队长庄天脸上顿时流露出一丝惊讶。这时间可不短了，两个多时辰，新兵在太阳底下晒着还能站得住，这素质，可是非同一般啊！定睛一看，他首先注意到的就是霍雨浩。然后才是霍雨浩身后的冷峻青年。     勒住缰绳，美女营团长和庄天同时停了下来。     三名中队长迅速迎了上去，向美女营团长行了个礼军礼，高声道：“营团长好。”     美女营团长很有范儿，只是向他们点了点头，然后摆手向庄天示意了一下。     庄天高声道：“全体集合。”     所有新兵立刻像打了鸡血似的迅速跑过去，排列队伍。美女的魅力，甚至还要大于大队长的威严。身体的疲惫完全被荷尔蒙的威力镇压了。     离得近了，更能看清那位营团长的美丽，挺直的鼻梁，红唇水润，面部略瘦，但一双蓝sè大眼睛却是炯炯有神。身材不是那种特别夸张的丰满，但铠甲的流线型却将她的女xìng魅力完美的勾勒了出来。     庄天对新兵们的表现还是较为满意的，目光扫视一圈后，高声道：“我给大家介绍一下，这位，就是我们第六后备军团第七师团第三营团营团长许云。如果你们能够通过所有考核，以后就是许营长手下的一名战士了。举起你们手中的武器，向许营长问好。”     “营长好……”     “许营长好……”     毕竟是新兵，哪怕是欢呼声也是参差不齐的。     霍雨浩从这位营团长到来之后，他就一直在观察对方。如此美女却在军营之中，这样的情况恐怕有些不正常吧。     他的jīng神力哪怕是不刻意控制，也会自行覆盖方圆近千平米范围。他发现，当这位营团长出现的时候，身后那名青年的脸sè明显变了一下，血液流速增加，情绪也有些亢奋。     而这位营团长到来后，注意力也首先就落在了他身上。目光从他身上扫过的时候，眼神中略微流露出一丝轻蔑。虽然只是一闪而逝，但霍雨浩还是清楚的捕捉到了。     “庄大队，这批新兵素质如何？”许营长开口了，她的声音中也包含着女军人才有的一丝英气。并不柔媚，但却依旧动听。     “还行。这些新兵蛋子整体素质虽然一般，但也有些好苗子。当兵看的不只是天赋，只要肯努力，天赋差点也没啥。一样能成为一个好兵。”庄天对刚才霍雨浩和那冷峻青年能够一直站到最后还是很满意的，在营团长面前给他长脸了。     “你、你，你们两个出来。”他指了指霍雨浩二人。     霍雨浩手持长枪，上前两步，依旧立正笔直。     那冷峻青年赶忙跟着他走了出来，但却没有继续站在他身后，而是走到他身边站下。尽管表情上依旧是酷酷的，但霍雨浩分明感觉到，他的情绪十分亢奋，有些不稳定。只是努力维持着，才没让眼神朝着那位营团长看去。     “你们两个表现的不错。都是第一宿舍的？”庄天问道。     “报告大队长，是的。”没等霍雨浩开口，那位冷峻青年就已经开口说道。     霍雨浩不动声sè，只是回答了一个字：“是。”     庄天道：“好。从现在开始，唐冬，你就是第一小队的小队长。你们营房的三十人，暂为第一小队。这个编制相当于正规小队的三倍。你要好好表现。”     “是。”霍雨浩的回答依旧简单。     庄天又想那冷峻青年道：“戴洛黎，你为第一小队副队长，升为上等兵，协助唐冬管理第一小队。”     戴洛黎愣了一下，但还是立正道：“是。”     “入列。”霍雨浩和戴洛黎重新返回队伍。但是，在返回的时候，戴洛黎看了霍雨浩一眼，眼神和之前的冰冷不同，变得十分灼人，那是一种好胜的炽热。     霍雨浩心中暗笑，从他感觉出的情况就能分析出，这个戴洛黎，应该是认识那位美丽的许云营团长的。身为魂师前来参军，不会就是为了这位营团长而来吧。而以他魂师的能力，自然不甘屈居于忍下，想要取自己而代之也很正常。     接着，由三位中队长汇报后。其他九个宿舍也都安排了小队长。     “你们要记住，你们现在只是新兵，能够成为小队长，是因为你们之前的表现。但是，你们这个小队长，却是不计入编制的。随时会被替换。想要成为小队长很简单，每一个人都可以。只要你们在训练中表现的足够好。就有机会。都听明白了吗？”庄天最后训话道。     “听明白了。”新兵们大声回答。     庄天满意的点了点头，转身向许云道：“营团长，您还有什么指示？”     许云淡淡的道：“没有了。解散吧。明天开始集训。”说完这句话，她策马扬鞭，骑乘着自己的战马转身而去。     庄天一直目送着她离去之后，才高声道：“解散。半个时辰后吃晚饭。”     霍雨浩转过身，招呼第一宿舍的新兵们排好队列返回军营。对于这一点，戴洛黎十分配合，和他一起，率领其他二十八人向大队的第一宿舍而去。     那位许云也很有点意思呢。霍雨浩微微一笑，那位营团长同样也是魂师，而且修为不弱。感觉上，起码也有四环的实力。以她二十岁左右的年龄，能有这修为已经是相当不俗了。至于戴洛黎，就要差一些，不过，他的年龄应该比许云更小一些。     戴洛黎，这个名字似乎有些熟悉的感觉。     经过这一下午的训练，新兵们一个个都疲惫不堪，交谈比中午少了许多，吃过晚饭之后，回到营房，不少人都是直接躺在铺位上，很快就进入了酣睡之中。     霍雨浩坐在自己的铺位上，听着新兵们的鼾声，发着呆。对他来说，有时间发呆就是极大的享受了。只不过，哪怕是在发呆的过程中，在他脑海里，也有很多事情在思考――     求推荐票，推荐榜在掉落，唐门需要支援，雨浩需要支援！ 第四百一十八章 弟弟？（上）    其中，想的最多的，就是王冬儿的去向。冬儿，你究竟是去了哪里啊？哪怕是你已经忘记了我们的一切，也让我找到你才好啊！     “队长。”正在这时，一个冷硬的声音将霍雨浩从思考中唤醒。     霍雨浩扭头看时，只见戴洛黎正站在他身边目光灼灼的看着他。     “怎么了，有事？”霍雨浩问道。     “我们出去谈谈？”戴洛黎说道。     霍雨浩自然明白他要干什么，并没有推诿，直接站起身，道：“好。”他也没拿自己的长枪，就那么空着手跟着戴洛黎走出了营帐。     两人一出营帐，第一营房内反而热闹了起来，不少新兵开始议论纷纷。霍雨浩不动声sè，可戴洛黎的表情就较为明显了。     “你们说，副队长叫队长出去，是不是要向他挑战啊？”     “我看有可能。你看副队长那眼神，一副信心十足的模样。大队长不是说了么？只要有能力，谁都有可能当队长呢。副队长今天看了队长的实力，还敢向他挑战，看来也很强啊！咱们这第一营房还真是藏龙卧虎呢。”     此时，外面的天sè已经完全黑了。戴洛黎朝着较长方向走去，霍雨浩也不询问，就那么默默的跟在他身后。     出了军营，两人很快就来到了校场。     戴洛黎停下脚步，转身看向霍雨浩，“唐冬，我就开门见山的直说了。我希望你能把队长的位置让给我。”     霍雨浩平静的问道：“为什么？”     戴洛黎道：“我必须要当这个队长，为什么你就别管了。我只要这个名头，第一营房还是你管。这方面我不擅长。但在训练中，还有未来有可能的战争中，我一定会冲在最前面。相信用不了多久，我就可以累积军功升值。那时候，你依旧是队长。如何？”     “不行。”霍雨浩的回答很简单。他自然明白，这位戴洛黎的目标恐怕和他是一样的，都是要从最底层做起，然后逐渐成为一名上层军官。只是，他同样也没有太多时间在底层混迹啊！     “我们较量一场吧，如果我赢了，让给我，如何？”戴洛黎自然也猜得到霍雨浩不会同意，但没想到对方并不多问，直接就拒绝了。     “好。”霍雨浩的回答依旧简单。赶快解决这家伙，好回去开始冥想了。时间不早了。     戴洛黎被霍雨浩这种简单直接甚至有些无视的语气明显激怒了。冷喝一声，一个箭步就朝着霍雨浩冲了过来。     他的速度确实很快，魂师伴随着魂力的提升，身体也会被不断的改善，比普通人要强得多。人到拳到，他的拳头，目标是霍雨浩的右肩。     霍雨浩身体向下一沉，和中午一模一样的马步。当戴洛黎的拳头即将到达他左肩的刹那，他左半边身体向后微微一收，让开了戴洛黎拳风最盛处，紧接着，左肩回撞，再撞击在戴洛黎的拳头上。     “砰！”戴洛黎只觉得一股大力传来，自己的拳头仿佛打在了钢板上一般，踉跄着后退了几步，才站稳身形，眼中不禁闪过一丝惊讶。     中午他就看出，霍雨浩实力不弱，但也没想到，竟然能够在身体力量上战胜自己。     他当然不会就此罢休，身体后退的下一刻，就再次冲了上来。这一次，他的速度明显加快了。     没有再用拳头直接轰击，而是一只手抓向霍雨浩的肩头。这次他的眼神明显锐利了起来。     霍雨浩左手抬起，迎着他右手抓去。戴洛黎右手在半途突然停顿了一下，然后就想要改变方向。但是，霍雨浩的左手却骤然加速。戴洛黎只觉得眼前一花、手腕一紧，就已经被霍雨浩抓住了。     抓住他右手的瞬间，霍雨浩的左手就捏住了他的腕脉，手臂一抡，将戴洛黎整个人甩了起来。     遇到危险，身为魂师的戴洛黎几乎是下意识的就催动起自己的魂力来。但是，他只觉得霍雨浩左手手指犹如钢筋一般，居然捏着他的腕脉，令他感觉到半边身子一阵阵发麻。魂力竟然无法提聚上来。     “砰――”这一次的动静可就大得多了。戴洛黎直接被霍雨浩摔在了地上。     校场都是土地，但这一下是抡起来整个摔下来的，借着戴洛黎的体重加惯xìng，摔的他七荤八素，只觉得五脏六腑仿佛都翻滚了起来似的。骨头都要散架了。     霍雨浩松开手，摇了摇头，转身朝着营房的方向走去。     “你、你别走。”戴洛黎恼羞成怒的叫道。提聚魂力，支撑着从地上爬了起来。     霍雨浩停下脚步转身看向他，“早点回去吧。明天还要训练，咱们新兵的训练强度应该不弱的。”     “不行。我要打败你。抱歉了。”戴洛黎突然低喝一声，紧接着，一层白光从他身上亮起，顿时，他整个人的身体迅速膨胀起来，肌肉明显变得粗壮。一根根白sè的毛发从体内冒出，军服都被撑得紧绷起来。     霍雨浩自从进入军营之后，第一次流露出了吃惊的神sè。     戴洛黎施展出的这个武魂，对他来说实在是太熟悉了啊。     白虎，赫然正是白虎武魂。不，略微有些不对，这白虎武魂的气势差了点，而且，他身上的毛发只有纯粹的白sè，没有黑白相间，更没有白虎家族那奇异的双瞳。     戴洛黎、戴洛黎……     突然间，霍雨浩想起来了，想起了为什么这个名字自己会感到熟悉。     他、他是……     霍雨浩看着戴洛黎的眼神一下就变得不同了。由之前的平淡变成了热切。     当年，他生活在白虎公爵府的时候，除了母亲之外，只有少数几个人曾经带给过他温暖。其中，就有一个女人，白虎公爵的侧室。同样被白虎公爵夫人敌视的一个女人。     那位白虎公爵侧室夫人，对他们母子十分照顾，在霍雨浩刚出生的那几年，总是送些食物和衣物给他们。她还抱过霍雨浩。     后来，被白虎公爵夫人知道了这件事之后，才算是断绝了联系。     霍雨浩那时候还很小，所以，记忆不是很深刻。但他隐约记得，那位侧室夫人也有个孩子，名字就叫做戴洛黎，年龄上，应该是比自己小一岁的样子。     不纯粹的白虎武魂，戴洛黎的名字，难道说，眼前这名青年，竟然是自己同父异母的弟弟吗？     按照年龄来计算的话，戴洛黎如果真的是白虎公爵的儿子，那么，他就是比自己小一岁的弟弟啊！     想到这里，霍雨浩的眼睛不禁有些湿润了。和他对戴钥衡、戴华斌充满敌意不同。他对戴洛黎，是没有半点敌意而只有亲情的。当初，他的母亲曾经帮过自己的妈妈很多，否则的话，自己甚至会有夭折的危险。后来因为正室夫人介入，没有再见过面，但是，那位夫人的恩情，霍雨浩却清楚的记得。     戴洛黎脚下，升起了三个魂环，两黄一紫，身为白虎公爵之子，总算是最佳魂环配比。但是，和戴钥衡、戴华斌那两个哥哥相比。他的天赋显然是要差了许多。霍雨浩马上就十九岁了，也就是说，戴洛黎也接近十八岁的年纪。十八岁才三环，这对普通魂师来说虽然不错，但对于白虎公爵一脉来说，就差了一些。至少，不足以让他在公爵府内崭露头角。     “不用我再说什么了吧？虽然你的身体能力很强，我很好奇你是怎么炼成的。但普通人就是普通人，和我们魂师之间是没有可比xìng的。你认输吧，把队长让给我，以后在小队里，我也会帮你，又不剥夺你的指挥权。回头我们去找大队长，换了职位，然后在小队里我不对大家说就是了。怎么样？”戴洛黎略带优越感的说道。     霍雨浩脸上流露出一抹微笑，心中暗想，自己这个弟弟还真不适合当兵呢，因为他不够狠，从刚才切磋的时候出手，以及此时这番有些幼稚的话就能看出来。     他当然可以把这个大队长让出来，但是，既然认出了是自己的亲弟弟，他怎么也要好好的调教一下这小子。白虎武魂传承的并不纯粹，不知道是什么原因，但以霍雨浩现在的能力，想要帮助他成长却并不难。     “来吧。”霍雨浩向他招了招手。     戴洛黎一脸不可思议的道：“我是魂师，你还打算跟我动手？”     霍雨浩淡然一笑，“魂师又不是无敌的，击败我，你就是队长了。”     戴洛黎哼了一声，“那好，你小心了。”一边说着，他猛然冲向霍雨浩，在释放出武魂之后，他的速度、力量明显提升了一大截。三环魂尊级别，在魂师中虽然还没有进入中级，但也相当不错了。他那白虎武魂就算是变异了，但也终究底子还是兽中之王。     威猛的气势骤然爆发，魂力勃发，没有使用魂技，几乎是下一瞬，戴洛黎就到了霍雨浩面前，一双虎爪朝着他肩膀上扣去――     求月票、推荐票。 第四百一十八章 弟弟？（中）    霍雨浩皱了皱眉，突然，右脚闪电般弹起，几乎是带着残影的，直接就蹬在了戴洛黎的胸口上。     戴洛黎的虎爪距离霍雨浩肩膀还有半尺，人就已经被蹬的倒飞出七、八米，摔倒在地。     霍雨浩皱眉道：“就凭你这样的身手，还想赢我？魂师并不代表一切，也要看使用的人是谁。我现在是你的对手，你出手太软了。你是个女人吗？”     “你！”戴洛黎从地上爬起来，眼中怒火四shè，“你敢说我是个女人？”     再次前冲，身上第一魂环也终于亮了起来，白虎武魂拥有者最常见的第一魂技，白虎护身障。一层白光从体内涌出，护住全身。     这一下霍雨浩发现他的武魂和传统的白虎武魂区别之处了。     传统的白虎武魂，魂技在释放出后，充满了威猛霸道之气，可戴洛黎释放出白虎金刚变后，却充满了灵xìng。隐约间，jīng神气息竟然十分强盛，与魂力相互交融。居然有种jīng神力与魂力融合的味道。这可是高端自创战技才会出现的情况啊！     戴洛黎再次冲到了霍雨浩面前，不知道是因为固执还是自信，他这一次的动作和先前一般无二，依旧是一双虎爪抓向霍雨浩的肩膀。     霍雨浩右脚在地面上猛然一跺，“轰！”低沉的闷响声中，戴洛黎只觉得一股震荡力从脚下传来，竟然将他的身体震的升起数尺。人一升起来，他的双手自然距离霍雨浩的肩膀也就更远了。     霍雨浩跨前一步，右手在他胸口处一按，戴洛黎身上的白虎护身障顿时白光大放，想要将霍雨浩弹开。可惜，在绝对的力量面前，魂力并不充足的情况下根本不可能对抗的了。     下一瞬，戴洛黎就再次飞了出去。只不过，因为这次有白虎护身障的保护，他没有摔倒，而是接连跌退了十余步。     这一次，戴洛黎的脸sè终于变得凝重起来。     如果说刚才那一下，还是霍雨浩战技能力出众，再加上自己轻敌大意。那这次却决非巧合了。对方在并不是魂师的情况下，居然能够先后两次出手把自己击退，单是那份恐怖的力量就不能小看。     “小心了。我要认证了。”戴洛黎低喝一声。身上气势陡然一变。白sè的毛发多了几分晶莹之sè，先前霍雨浩感受到的jīng神波动也变得越发强盛了几分。     身形一闪，戴洛黎再次扑出，但是，这一次他人还在空中就突然改变了方向，落在了霍雨浩左侧三米外的地方，然后再瞬间弹起，速度暴增，化为一道光影，骤然到了霍雨浩背后。一只虎爪灵巧的抓向霍雨浩的肩膀，另一只虎爪则是直接锁拿霍雨浩腰间。     无论是速度、力量、技巧，这一次运用的都相当好。     霍雨浩微微一笑，总算这小子还有几分能耐。     他没有转身，双手同时后挥，分别挡住了戴洛黎的手，与他的虎爪抓在一起。     戴洛黎愣了一下，心中暗想，难道说你一个连武魂都没有的普通人，在我释放武魂的情况下还能跟我比拼力量不成。     当下，他也没有让自己的虎爪弹出，双手同时发力，想把霍雨浩拽倒。     霍雨浩纹丝不动，紧接着戴洛黎就看到，自己抓住的那一双手变得洁白如玉，一股大力传来，他顿时腾云驾雾般被霍雨浩从身后甩到了身前。     “吼！”戴洛黎终于没像前两次那样被直接摔倒，低吼声中，身上第三魂环光芒大放，他的身体也骤然膨胀了起来，正是白虎金刚变。     一时间，他的身形再次暴涨，身上的军服被撑的破碎，全身毛发都多了一层金sè。虎爪弹出，抓向霍雨浩的双手。     坚硬！这是戴洛黎唯一的感觉，他那已经在处于白虎金刚变状态了，可对手的手掌居然比他的虎爪还要坚硬。这已经完全超出了戴洛黎的理解范围。     怎么会这样？他这还是人手么？     就在戴洛黎吃惊的时候，霍雨浩右手向后一收，再用力向前一推，他就被再次扔了出去。     他的力量，竟然连白虎金刚变都无法抗衡，他还是人类吗？     戴洛黎再次落地后，没有急于攻击霍雨浩，而是目光灼灼的盯视着他。上下打量着这位队长。     霍雨浩淡然道：“现在你明白，武魂并不是一切了吧。”     戴洛黎哼了一声，道：“我并没有全力以赴。而且，你只是技巧了得，你根本破不了我的防御。”     霍雨浩笑了，“真的吗？你真以为我破不了你的防御？那你看好了。”     一边说着，霍雨浩在这场打斗中第一次主动出手了，他迈开大步，朝着戴洛黎冲去，依旧是没有动用自己的任何一点魂力。但速度却相当之快。     戴洛黎目光凛然的盯视着他，身上的金sè光芒却越发强盛起来了。     眼看着霍雨浩就到了跟前，戴洛黎刚想发力，突然，他面前的霍雨浩竟然就那么消失了。     紧接着，戴洛黎就感觉到一直大手掐在了自己的脖子上，没等他挣扎，一股强烈的酸麻感瞬间传遍全身，魂力阻滞，身上的毛发迅速褪去，很快就变回了原来的模样。当然，此时的他，身上只有一些破布片，勉强可以遮羞。     随手一挥，霍雨浩将戴洛黎扔在一旁，看着他，轻轻的摇了摇头，然后朝着军营的方向走去。     “你在这里等着，我去给你拿衣服。”     戴洛黎目瞪口呆的看着霍雨浩缓步离去，眼神中几乎失去了焦距。一种难以名状的挫败感令他脸sè一片苍白。     霍雨浩的判断很正确，他确实是白虎公爵戴浩的小儿子，也就是霍雨浩同父异母的弟弟。自幼武魂变异，虽然觉醒了白虎武魂，但和戴钥衡、戴华斌兄弟却截然不同。戴洛黎的母亲，地位比霍雨浩的母亲虽然高了不少，但在公爵府内却同样受到很强的压制，情况也好不了多少。     戴洛黎从小就立志要成为一名强大的魂师，论努力，他付出的一点都不比戴钥衡、戴华斌少。可是，变异武魂修炼的难度却比想象中要大得多。当初就因为十二岁的时候没能达到史莱克学院二十级魂力的要求，没能去史莱克学习。他是白虎公爵之子，以戴浩的xìng格，又怎么可能给他走后门呢？     在这种情况下，他只能自己努力修炼。可是，眼看就十八岁了，他的魂力也不过就三十二级而已。     这对普通魂师来说，也是相当不错的成绩了，二十岁之前能够成为魂尊，就还有未来。     可惜，他并不是普通的魂师，他是白虎公爵的儿子啊！这等修为就根本不算什么。戴浩又忙于军务，根本没时间来教导他。     为了寻求突破，为了能够像父亲那样成为强者，戴洛黎才悄悄的离家出走，前来参军。当然，来到这里，还有一个更加重要的原因。     呆呆的坐在地上，戴洛黎只觉得自己所有的希望都幻灭了。他原本认为，就算自己比不上两个哥哥，到了军队里，也应该是很有竞争力的了。今天很快就成为了上等兵似乎就证明着这一点。     可是，与霍雨浩一战，却令他倍受打击。自己在施展了千年魂环之技后，居然连一个普通人都对付不了。这还有什么希望？别说成为父亲那样的大英雄了，就算是一个小队长的资格都没有啊！     正在他胡思乱想的时候，霍雨浩拿着一身军服回来了。     “换上吧。”军服递到戴洛黎面前。     戴洛黎坐在那里，没有任何反应。     霍雨浩微微一笑，在他身边坐了下来。     “输给我是绝对不服气，还是被打击了？”霍雨浩说道。     戴洛黎依旧不吭声。     霍雨浩道：“如果你是不服气，那么，我随时欢迎你来挑战。只要你能赢得了我，小队长的位置就是你的。随时都可以。如果你是被打击了，那么，我就要问你一句，你今年多大？男人活在世上，靠的是什么？不是怯懦，而是坚韧。坚不可摧，韧不可折。如果你做不到这一点，那你怎么成为一名合格的军人？打不过我，你不会通过努力，来追逐吗？自暴自弃，那你就只能是个废物，被这个世界淘汰。要是那样的话，你不如回家，买块田地，去种地吧。也能安安稳稳过上一辈子。”     戴洛黎猛的扭过头来，怒视霍雨浩。     霍雨浩那张普普通通，甚至还有些憨厚的面庞上，满是风轻云淡，对他的怒视根本没有任何感觉似的。     “我一定会打败你的。”戴洛黎握紧了拳头，心中的颓然，因为霍雨浩这番话彻底成为了心火的燃料。     霍雨浩呵呵笑道：“如果有一天你能打败我，那么，你一定能够成功。”     戴洛黎不屑的道：“打败你算什么？我一定要成为封号斗罗那样的强者。你连魂师都不是，怎么能是我的目标？”――     求月票、推荐票。 第四百一十八章 弟弟？（下）    霍雨浩道：“不要好高骛远，你先打败我再说。”一边说着，他再次将手中的衣服递了过去。     戴洛黎这次直接接过衣服，迅速换上。然后从地上一跃而起。     “今天我的心乱了，明天我会再向你挑战的。”说完这句话，他大步朝着军营而去。     霍雨浩朝着他的背影道：“挑战没问题，不过，明天你最好准备一下衣服，军服每个人就两身。”     戴洛黎身体僵硬了一下，然后才加快步伐朝着军营而去。     等霍雨浩也回到第一宿舍的时候，绝大多数新兵都因为白天的疲倦睡着了。但也有还没睡的。譬如，王小殿。     看到霍雨浩回来，王小殿悄悄的溜了过来，低声问道：“老大，发生啥了？副队长向你挑战？”     霍雨浩点了点头。     王小殿嘿嘿笑道：“一看就是你赢了。”     霍雨浩失笑道：“何以见得？”     王小殿道：“副队长刚才回来的时候，臭着一张脸，然后就蒙着被子在被窝里坐着，不知道在干什么。”     霍雨浩道：“行了，你也赶快去睡觉。明天的训练肯定不会轻松。你还有闲情逸致八卦？”     “是，我立刻就去睡。老大，以后我就跟你混了。”王小殿快速溜回自己铺位，上床睡了。     霍雨浩也在铺位上躺了下来。但他没有立刻进入冥想状态，而是脑海中思索着，如何才能帮助戴洛黎提升实力。     一夜无话，第二天一早，天才蒙蒙亮，集合的号角声就响了起来。     霍雨浩第一个从床上弹起，一一叫醒了第一宿舍的新兵们。新兵们怨声载道的爬起来。穿上军服就往外跑。     戴洛黎也不例外。他昨天蒙着被子，就是在冥想呢。早上起来，除了脸sè铁青之外。其他倒是都听jīng神的。看都不看霍雨浩一眼，就直接出了营房。     新兵最初的训练是简单乏味的。跑步、军姿、跑步、军姿。然后下午有军法队的人专门来讲军法。一天下来，新兵们累的都跟死狗似的，吃了晚饭，这次连王小殿这种jīng力充沛的都是倒头就睡。     霍雨浩和戴洛黎自然是例外的。     吃过晚饭，等外面天sè完全暗了下来。不登戴洛黎发难，霍雨浩就朝着他招了招手，微笑道：“走啊！今天再给你个机会。”     “走！”戴洛黎瞬间弹身而起。身为魂师，新兵训练对他来说自然不算什么负荷。     两人出了军营，再次来到校场。为了避免被发现，这次霍雨浩带着戴洛黎直接跑到了校场的角落里。     “来。”霍雨浩朝着戴洛黎招了招手。     有了昨天的教训。戴洛黎今天痛定思痛，一边进行着新兵训练，一边想了一天。他怎么都觉得，昨天晚上输给霍雨浩是因为自己太大意了。同样的错误自然不打算第二次再犯错。     所以，今天一上来。他就特别谨慎。在他看来，只要自己小心一些，无论如何也不会输给霍雨浩的。     可是，真的是这样吗？     霍雨浩根本就没有主动攻击的意思，戴洛黎自然要主动一点。在仔细观察之后。怎么看，他都觉得霍雨浩全身都是破绽。第二魂环闪耀，一道白光从口中喷出，朝着霍雨浩激shè而去。     白虎烈光波。     他这白虎烈光波喷出，居然呈现出光环状扩散。论直接的攻击力，肯定不如戴钥衡、戴华斌施展。但是，覆盖的范围却要更大，而且还附带着jīng神属xìng的攻击。     可惜，玩jīng神力，在同级别中都没有人能和霍雨浩抗衡，就更别说是他了。     霍雨浩身形闪烁，瞬间就在戴洛黎眼中变得虚幻起来。戴洛黎震惊的发现，自己分明锁定了对手才释放的魂技，竟然失去了目标。然后，霍雨浩就已经到了他身前。     身体下蹲，戴洛黎一双虎爪完全弹出，直奔霍雨浩当胸抓去。     霍雨浩前冲的身体骤然停滞，右脚脚尖弹起，瞬间点出两下，分别踢在了戴洛黎双手手腕上。当他双手分别一麻的时候。霍雨浩已经一脚踹出，直接把戴洛黎踹的飞了起来，重重的摔在五米外。     施展了白虎武魂，耐揍的很。戴洛黎这一天在想着如何对付霍雨浩。霍雨浩在想的，是如何尽快让自己这个弟弟变强。思前想后之下，他觉得，还是当初在乾坤问情谷时，那位不知名的蓝金sè身影对付他的办法最好用。     揍！狠狠的揍！     被打疼了，才能长记xìng。长了记xìng，实力自然就会变强了。     于是乎，霍雨浩的打算就是，在新兵这段期间，每天晚上跟戴洛黎单独练习……     戴洛黎的悲剧，从霍雨浩认出他的那一刻就开始了。最开始，他无论如何都不相信自己身为魂师竟然无法战胜一名普通人。可是，随着时间的推移，无论他使用什么办法，霍雨浩总是能够凭借绝对的力量和速度将他击败。但霍雨浩下手很有分寸，每次都打的他很疼，却不至于受伤。     新兵生活是疲惫而枯燥的，至少对于绝大多数新兵来说是这样。每天高强度的训练，都令大部分新兵疲惫不堪。而戴洛黎的生活却是那么的丰富多彩。如果身上总是被揍的青一块、紫一块也算多彩的话，那么，他就是多彩。     霍雨浩在新兵训练中表现的十分优秀，几乎每一项训练都能名列前茅。凭借着自身过硬的实力，再加上偶尔释放出jīng神力辅助，第一宿舍这些新兵们渐渐被他折服。霍雨浩偶尔也会从唐门的擒拿手法中选择一些较为简单的教给新兵们，并且指导他们练习。他在第一宿舍中的声望，一直都在悄然上升着。在他的管理下，第一宿舍，或者说是第一小队，也是这次三百新兵中表现最好的。     “走。”夜幕降临，又到了既定时刻。霍雨浩走到戴洛黎身边，拍了拍他的肩膀。     每天晚上他们这正副队长都会出去，霍雨浩编了个理由，说是要去找大队长报告。     戴洛黎身体颤抖了一下，抬头看向霍雨浩，眼中满是复杂之sè。     新兵训练三个月的时间已经过去一个月了，他也被霍雨浩揍了一个月。那可是真揍啊！唯一让他较为欣慰的就是，霍雨浩还算厚道，从来不对他脸上下手，还不至于让他到不能见人的程度。可是，任谁被揍一个月，那滋味儿也不好受。     每当戴洛黎看到霍雨浩脸上和煦的微笑时，他就忍不住会打个寒战，每天晚上这段时间，对他来说简直如同噩梦一般。     “不去！”戴洛黎一把拍开霍雨浩的手。     霍雨浩在他床边坐下，微笑道：“怎么？闹情绪吗？”     戴洛黎瞪了他一眼，不吭声。     霍雨浩幽幽一叹，“不去也罢，那我去找大队长，告诉他，你是魂师这件事了哦。”这句话他说的很小声，只有戴洛黎能够听得清楚。     “你！”戴洛黎怒视霍雨浩。     霍雨浩微微一笑，“每天有个沙包揍，成习惯了。真是让人身心愉悦啊！有本事，你就打赢我，男子汉大丈夫，退缩算个什么？”     又来了！戴洛黎痛苦的闭上眼睛。他已经不是第一次拒绝霍雨浩了。可是，每次霍雨浩却都用他的软肋来威胁他，再加上言语的刺激，尽管他知道自己不该上当的，可是，魂师这个身份是双刃剑，连霍雨浩这个“普通人”都打不过，他有什么脸面说出自己是魂师的事儿？     “走！”戴洛黎猛然站起身，带着愤然之sè大步向外走去。     霍雨浩微笑着跟他一起走出营房，还主动上前，搂着他的肩膀朝着校场方向而去。     走出没几步，霍雨浩微微抬起头，眼底流露出一丝笑意，果然，他们是认识的。在他的jīng神力覆盖下，一双妙目正盯视着他们的方向。     霍雨浩依旧带着戴洛黎走向他们的老地方，校场偏僻角落。     戴洛黎猛的一挣，甩开霍雨浩的手，也不打招呼，一记鞭腿就朝着霍雨浩头部扫去。他是恨极了这家伙，每天揍他，还总是用言语刺激他。     霍雨浩右手一挥，排开他踢来的脚。右脚极为隐蔽的闪电般踢出，正好踹在戴洛黎支撑脚的脚踝上。     戴洛黎身体一个不稳，就向后倒去。但在倒下的过程中，他的变异白虎武魂就已经释放了出来。右手在地面上一撑，整个人横着飞了起来，一口白虎烈光波朝着霍雨浩喷吐而去。     霍雨浩似乎早就预料到了他要干什么，白虎烈光波喷出的同时，他人就已经消失在原地了，闪烁中，到了戴洛黎侧面。右脚下劈，踏向戴洛黎胸膛。     戴洛黎虎吼一声，身上第三魂环在白虎烈光波还没有完全结束之前就已经释放了出来，身形暴涨，一双虎爪交错着封向霍雨浩踏下来的右脚。虎爪上利刃锋锐，分明是要将霍雨浩右腿撕成碎片的意思。     “啊――”一声低低的惊呼在不远处响起。     -----------------------------------------------     猜猜是谁！     ．．     ．． 第四百一十九章 揍出来的血虎（上）    戴洛黎一惊，虎爪扫过，却没有抓到实物，紧接着，他就觉得小腹一痛，整个人已经重重的摔在地上。     紧接着一股大力从腰下传来，震荡力将他荡起，他被霍雨浩的左脚挑起，然后踩在小腹上的右脚向外一蹬，人就飞了出去。     顾不上身上的疼痛，戴洛黎低喝一声，“谁在那里？”     那发出惊呼之人并没有闪避，而是从黑暗中走了出来，一脸不敢置信的看着霍雨浩和从地上爬起来的戴洛黎。可不正是那位美女营团长许云么？     看到许云，戴洛黎顿时脸色大变，瞬间变得血红，羞惭的恨不得从地上找条缝隙钻进去。霍雨浩却是中规中矩的朝着许云行了个礼军礼，“营长好。”     许云快步来到二人面前，看看一脸羞惭的戴洛黎，再看看霍雨浩。然后吃惊的道：“你、你竟然打不过一个普通士兵？戴洛黎，你可真是越活越回去了。”     戴洛黎别过头看向一旁，打不过霍雨浩是事实，但被自己心目中的女神亲眼看到，这份羞愧，令他内心的痛苦瞬间就达到了极致。     霍雨浩微微一笑，道：“营长，您也不能这么说。我和小戴只是切磋一下而已。而且，武魂并不代表一切，并不是没有武魂的人就不能强大啊！”     许云撇了撇嘴，“这么说，你自认就是那种没有武魂也很强大的人了？简直是乱说。没有武魂，怎么可能强大？戴洛黎太弱了而已。”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“他是不强，不过，拥有武魂打不过我的，他不是第一个，也不会是最后一个。我看，您也不行。”     许云没想到霍雨浩一个临时小队长竟然在明知她身份的情况下还敢这样对她说话。脸色一变，刚要发作。却心中一动，道：“好，那我也来试试。看看你如何在没有武魂的情况下击败我的。戴洛黎，你看清楚了。以后别给我们魂师丢脸。”     许云话音未落，突然。霍雨浩右脚闪电般抬起。一脚就踹在了她的小腹上，许云擅长的并不是力量，修为虽然比戴洛黎高。但要说身体能力，她是不如戴洛黎的。顿时被踹飞出近十米，剧烈的疼痛令她整个人弓着腰，就像一只虾米似的蜷缩在那里，嘴里也不停的干呕着。     “你干什么？”戴洛黎虽然羞惭欲死，但一只偷看着许云，眼看许云被霍雨浩一脚踹了出去，顿时大惊失色。顾不得其他，三两步跑到许云身边。将她扶了起来。     霍雨浩一脸无辜的道：“营长说要和我试试的啊！那我可不就动手了么？”     许云被霍雨浩这一脚踹的可是不轻，她此时身上也没有穿着铠甲，只觉得小腹不断传来一阵阵痉挛剧痛，俏脸煞白的勉强站起来。     从小到大，她都是天之骄女，什么时候被人这样打过？心中的骄傲再加上身体的痛苦。彻底将这位营长点燃了。     “你去死！”许云猛的挣开戴洛黎的扶助，全身光芒一闪，紧接着，她额头上就亮了起来。一定炫目的皇冠浮现而出。脚下，两黄、两紫。四个魂环迅速升起。     确实是修为比戴洛黎更强，四环魂宗。要知道，她看上去年纪比戴洛黎还要小一些，有此修为已经相当不易了。     看到她的武魂，霍雨浩却是微微一愣。这种武魂他是见过的，而且是很有象征意义的。     星冠。星罗帝国皇室最强武魂，只有拥有皇室直系血统的人才能拥有。她姓许，这么看来，这位许云营团长还有着帝国皇室的身份了？难怪，难怪戴洛黎这小子对她那么痴迷，原来是一位公主殿下。这许云很可能就是许久久的妹妹吧？     不过，公主的身份也无法影响到霍雨浩此时的计划。     许云释放出武魂，在魂力的调整下，小腹疼痛降低了不少，但她却依旧面罩寒霜，右手朝着霍雨浩一指。身上第二魂环瞬间亮起。她头上星冠徐徐悬浮而起，一道道星光直奔霍雨浩轰击而去。     第二魂技，星光闪耀。     许云才不相信一个普通人能够和魂师抗衡，这个家伙，竟然趁着自己不注意踹了自己一脚，简直是罪不可赦！     但是，下一刻，她脸上也流露出了最初和霍雨浩战斗时戴洛黎脸上出现过的神色，震惊！     她吃惊的发现，本来应该能够锁定对手的星光闪耀，在霍雨浩身上竟然失效了。锁定没有成功。而霍雨浩的身体在快速移动中，简直如同鬼魅一般闪避着她释放出的星光，并且迅速朝着她这边接近过来。     看着许云的魂技，霍雨浩心中也有些惊讶。这星冠果然不愧是星罗帝国皇室的最强武魂。这许云选择的修炼路线似乎和许久久并不一样。许久久是控制系战魂师，而这许云看上去竟然是走的远程攻击路线。从天赋上来说，她应该是比许久久差一些，但要是修炼到更高层次，孰强孰弱就很难说了。     心中虽然这么想着，霍雨浩可没有任何手下留情的意思。身体迅速前冲的同时，精神力也将许云完全覆盖了。     在不释放武魂和魂技的情况下，对付戴洛黎还是很轻松的，但这许云毕竟擅长的是远程攻击，武魂星冠又更加强大，四环修为，对付起来就困难一些。     许云眼看星光闪耀无效，右手指天，那星冠上方顿时凝聚其一团直径超过两尺的光球，宛如星星降落人间一般。     “云儿，不能伤人！”一旁的戴洛黎弱弱的提醒着。可此时正在气头上的许云又怎么会听他的。右手朝着霍雨浩一指，她这第三魂技星爆就朝着霍雨浩飞了过去。     星爆是纯粹的攻击魂技，攻击威能极强，一旦引爆，爆炸力堪比万年魂技。破坏力相当强悍。     面对星爆，霍雨浩却是怡然不惧，他有精神探测掌控全场，许云的任何魂技出手，都逃不出他的探测。     眼看着那星团朝着自己飞来，霍雨浩眼中异光一闪，许云只觉得自己仿佛突然眩晕了一下似的。就在这一瞬间，霍雨浩右手朝着星团一招，那星团瞬间加速飞行，紧接着他左手作出一个斩击的动作。一股无形的力量，竟然就那么切断了许云与星团之间的联系。     霍雨浩也不让那星团碰触到自己，双手在空中灵巧的引动着，引动那星团围绕着自己身体周围盘旋。     这一幕，看的许云目瞪口呆。她完全无法想象，一个连武魂都没有，或者说是没有释放的人，竟然能够用这种方式来接住她的星爆。这怎么可能啊？     下一刻，她就看到，霍雨浩手中控制着的星团突然在自己眼前放大。几乎是转瞬即至。他竟然将星爆还回来了。正是以彼之道还施彼身。     许云的战斗经验并不丰富，霍雨浩猜测是正确的，她是星罗帝国小公主，自幼兄姐疼爱，哪有什么真正出手的机会啊！这次前来军营当兵，也是她自己要求的，要为国出力。耐不住她不断的恳求，许久久只得把妹妹放到了预备役军团这边来。在她看来，只要不上战场，许云玩一段时间，腻了军营生活后就会回去了。     可谁知道，许云对军营却喜欢的很，在这里已经有数月时间了，却一点回返的意思都没有。预备役军团这边安全的很，许久久自然也不会担心妹妹的安全，也就随她去了。     此时，许云看到霍雨浩展现出的神奇之后，竟然站在原地发愣，眼看着那星爆就到了面前啊！     “云儿，小心。”一旁的戴洛黎见状大惊，赶忙再次施展出白虎金刚变，一个虎扑，就挡在了许云面前。     霍雨浩暗暗摇头，这傻小子，应该直接把她扑倒才对嘛。都已经舍己救人了，还不趁机亲近、亲近。     这段时间接触下来，他对戴洛黎还是很喜欢的。这个弟弟虽然有些执拗，但心地善良。     星团在即将命中戴洛黎的刹那，突然挑空而起，在空中炸开，散发出一团金色光晕。     许云这才反应过来，看着张开双臂挡在自己面前的戴洛黎，眼底也不禁流露出一丝感动。这个傻瓜。     正在这时，她突然看到，霍雨浩转身就跑，转眼间已经跑出几十米外了。他的声音也从远处传来，“这么大动静还不快跑？不怕被军法队的人收拾啊！”     戴洛黎也反应过来，转过身，眼神复杂的看了许云一眼，追着霍雨浩跑了。     原地，只留下许云一个人站在那里发呆。今晚的事情，对她来说，冲击实在是太大了。如果不是戴洛黎，刚才那星团会不会落在自己身上？她自己最熟悉自己的攻击威力，那星爆的强度，足以让她身受重创了。那个人，究竟是谁？为什么在没有武魂的情况下，居然能够引导自己的星爆？     回到营房，霍雨浩悄然钻到床上被窝里，面不红、气不喘。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百一十九章 揍出来的血虎（中）    戴洛黎比他晚回来一小会儿，但他却没有回自己铺位，反而是来到霍雨浩这边。     “谢谢。”看着霍雨浩，戴洛黎有些艰难的说出这两个字。     霍雨浩瞥了他一眼，“谢什么？谢谢我揍你？”     戴洛黎羞恼的低声道：“你知道我说的不是这个。”     霍雨浩呵呵笑道：“赶快回去冥想吧。争取早日打败我，你就不用受这罪了。”     “嗯。”出奇的，这次戴洛黎没有反驳，不知道是忘了还是怎么，径自回到自己的铺位上盘膝坐下。     霍雨浩滑入被窝，舒舒服服的躺着进入冥想状态。     他并不怕许云去举报他，举报他，也就相当于是举报了戴洛黎。更何况，他根本就没有显露出魂师的修为。就算许云是营团长，也要讲道理不是？     戴洛黎呆呆的坐在床上，半天无法沉下心来。回忆着之前发生的一切，他突然发现，刚刚那个结果似乎是最好的。     自己被唐冬揍，在云儿面前丢人了。可云儿四环修为，也输给了唐冬。这就意味着，并不是自己太弱。他第一次觉得，唐冬似乎也不是那么讨厌。尤其是最后那一下星爆，分明是唐冬控制着才没有落在他身上。否则，就算是处于白虎金刚变状态，以许云的四环修为，他也一样要受伤的。     云儿，我是不是离你越来越远了啊！     一夜无话，第二天训练继续。许云果然没有举报霍雨浩。一切照旧。一天训练下来，新兵们依旧累的跟死狗似的。这新兵三个月的训练强度，可是在不断增强的。     “走吧。”看看外面天色已经暗了下来，戴洛黎主动来到霍雨浩身边说道。     “哦？今天这是怎么了？这么急切？”     戴洛黎脸色一红，低声道：“你走不走？”     霍雨浩微笑道：“有人想挨揍，当然是好事了。走吧。”一边说着，他站起身，跟着戴洛黎一起走了出去。     出了营房。戴洛黎朝四下看了看，并没有看到什么，心中顿时有些失落。     “你和营长以前就认识吧？”霍雨浩眼带狡黠的看着他，低声问道。     “嗯。”戴洛黎苦笑道：“我们是通家之好。只是，她是嫡出。我是庶出。地位上有所差距。我从小就喜欢她。可是。我的天赋不好，无论怎么努力，修为始终追不上她。”     霍雨浩失笑道：“你倒是坦白。”     戴洛黎羞恼的瞪了他一眼。道：“就知道你会取笑我。我知道，我跟她其实是不可能的。无论是能力，还是地位……”     “你就这点出息？”霍雨浩不屑的说道。     戴洛黎顿时双拳攥紧，“出身不好，有什么办法？”     霍雨浩冷冷的瞥了他一眼，“如果你就只有这种心态的话，那么，这辈子你确实是没希望了。回去吧，你这种废物。我都懒得揍。”说罢，他竟然转身就走，往营房方向而去。     “你！”戴洛黎快步上前，拦住霍雨浩，低吼道：“我不是废物！”     霍雨浩轻蔑的道：“自暴自弃，还不是废物？英雄不问出处。庶出怎么了？我就问你一个问题。如果有一天，你成为封号斗罗，甚至是超级斗罗。谁还会在乎你是庶出吗？你现在一切不如意，只能归结于一个问题，那就是你不够努力。”     戴洛黎呆了呆。是啊！如果自己是封号斗罗。甚至是超级斗罗，谁还会看不起自己？谁还会在乎自己是庶出。可是，自己真的能够成为封号斗罗吗？     霍雨浩淡然道：“想通了吗？”     戴洛黎眼中光芒骤然变得强势起来，“我一定会先努力打败你！”     霍雨浩点了点头，道：“好，只要你能打败我。我就收回那句你是废物的话。否则，你就是一个废物。走吧。”     说罢，他这才转身朝着校场的方向走去。教导弟弟，真不是件容易的事儿啊！不过，不知道为什么，霍雨浩却有些乐在其中的感觉。自从冬儿和秋儿相继出事之后，参军之后，他的心情反而好得多了。     很快，两人再次来到校场。令戴洛黎惊喜的是，许云竟然等在那里，美眸含威，俏脸生寒。     “云儿。”看到她，戴洛黎顿时高兴的叫了一声，快速跑了过去。     许云瞪了他一眼，道：“跟你说过多少次了，不许你叫我云儿，只有我哥哥、姐姐才能这么叫我。”     戴洛黎一滞，无奈的道：“好吧，许云。”     许云响起昨天他义无反顾挡在自己身前时的样子，眼神不禁柔和了几分，道：“你们天天都来这里修炼？他是怎么回事？一个不是魂师的家伙，怎么会那么厉害？”     戴洛黎苦笑道：“我要是知道，也不会被他揍了。”     许云没好气的道：“真没出息。让我来。昨天是我大意了，今天看我收拾他。”一边说着，她就从戴洛黎面前走了出去，向霍雨浩迎去。     戴洛黎摸了摸鼻子，突然想到，类似的理由，自己似乎在被霍雨浩揍了第一次之后也说过。可是，后来就被揍了一个月了。     一边说着，许云已经朝着霍雨浩走去，她嘴上虽然说的好像很是不屑一顾，可是，从眼神中就能看出，他很重视眼前这一战，昨天输给霍雨浩，还险些受到重创，被她视为奇耻大辱。否则，她今天也不会找过来了。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手环抱在身前，戏谑的道：“希望你今天不要再用人肉盾牌来保护自己才好。”     “你！”许云大怒，刚要说什么，距离她不远处的霍雨浩却突然动了。左脚在地面上猛然一踏，整个人已经如同箭矢一般朝着许云冲来，速度极快。     许云心中一凛，昨天她就是因为出其不意而吃了大亏，肚子今天还有点疼呢。眼看霍雨浩突然发动，她立刻快速后退，同时释放出了自己的星光武魂。     一道道星光迅速从星冠上电射而出，直奔霍雨浩覆盖而去。但是，令她充满挫败感的是，霍雨浩对她的星光就像是天然免疫一般，任由她的攻击多么密集，也能够如同鬼魅一般闪开。仿佛她的星光还没射出，他就已经预判到了星光的具体位置。两人之间的距离以惊人的速度拉近着。     擅长远程攻击的魂师最怕什么？最怕的自然是被对手近身。     而且，许云今天再次挑战霍雨浩，也是经过一天深思熟虑的。对于戴洛黎的实力，她很清楚，戴洛黎被霍雨浩打的那么惨，绝不只是偶然。虽然是她意外发现的，但很明显，戴洛黎被霍雨浩揍已经不是一次两次了。戴洛黎的白虎武魂虽然并不纯粹，属于变异武魂，但实力依旧不弱，属于近战强攻系战魂师，虽然她是四环修为，戴洛黎只是三环，但在双方都释放出武魂的情况下，论身体能力，她自认还是不如戴洛黎的。     因此，戴洛黎被霍雨浩近身扛不住，那她就一定也扛不住。所以，一上来，许云就打定主意，无论如何也不能让霍雨浩近身，否则，自己必败无疑。     在这种情况下，她立刻有所决断，第三魂环光芒大放，昨天曾经施展过的星爆再次释放而出。     昨天被霍雨浩用控鹤擒龙之法控制了星团，她记忆犹新，这一次，却没有直奔霍雨浩扔去，而是扔在了前方不远处的地面上。与此同时，她自己身上金光大放，前面三个魂环仿佛交替闪烁了一下似的，令人很难分辨出她施展的究竟是哪一个魂技。     星团落在地面上，顿时发出了强烈的爆炸，剧烈的轰鸣伴随着强大的震荡力，一下就覆盖了霍雨浩前进的必经之路。     许云要做的事情很简单，那就是无论如何也要先拉开与霍雨浩之间的距离，然后再慢慢对付他。     霍雨浩何等实力，在许云扔出星团的时候，他就已经猜到了她的目的，脚下步伐一停，在星爆爆炸的瞬间，骤然向侧面扑去，一个鱼跃前滚翻，避开了爆炸的核心。身体在地上一滚之后，再次朝着许云扑去。将星爆爆炸后冲击力的影响降到了最低。     许云眼看星爆炸开，正要松口气，可却看到霍雨浩已经从侧面朝着自己冲过来了。心中再次大惊，这人，好快的反应啊！     身上第四魂环瞬间点亮，现在她已经顾不上要藏拙了。双手在身前划出一道道星线，星线在空中钩织成一幅奇异的图案，看上去，分明就是一个星冠的模样，然后瞬间朝着霍雨浩的方向笼罩了过去。     星冠镇魂。第四魂技。这是一个单体攻击加控制的强大能力。也是目前许云能够施展的最强魂技。     一旦被星冠镇魂覆盖，那么，首先就要承受那一道道犹如利刃一般的星冠光芒切割，如果承受住，那么，这些光芒就会化为一个光罩，紧紧的锁定对手。威力极为强悍。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百一十九章 揍出来的血虎（下）    许云现在虽然还不能借助天象之力增幅自身，但对星冠的控制已经相当不错了。而且，这一次她将自己的注意力提升到了极限，她知道，自己务必要锁定那个家伙，才能够战胜他。     可惜的是，她的想法是美好的，事实却是残酷的。     眼看着，那星冠似乎就要落在霍雨浩身上了，可是，霍雨浩的身影却突然变得虚幻了。他脚下的步伐似乎比先前快了一倍有余，也不知道他是如何晃动的身体，竟然一下就从许云的锁定中挣脱了出来。同时，身体再次前扑，右手朝着许云一招，掌心内凹。许云只觉得一股强大的吸力迎面而来，拉拽着自己的身体朝着对方扑跌过去。     危机关头，许云的应对相当不错，银牙一咬，又是一个星爆就点燃了起来，你不是要吸扯我过去么？那好，那我就给你个星爆，一起好了，她这已经完全是同归于尽的做法。而事实上，她的武魂星冠是能够同化一部分自己释放出的能力的。也就是说，一旦爆炸，在同样的距离，霍雨浩需要承受的爆炸力必然比她要强烈的多。     霍雨浩嘴角处流露出一丝微笑，牵引的右手掌心突然颤抖了几下，那飞来的星团在空中也随之颤抖，再次甩脱了许云的控制，然后就被他甩上了空中。许云在惊呼声中，霍雨浩一脚已经蹬了过来，依旧是踹在了昨天的位置上。     那绝对是一点怜香惜玉的味道都没有，许云就被踹了出去。     这一下速度极快，一旁的戴洛黎就算是想要救援，也没来得及。眼睁睁的看着许云又被霍雨浩踹飞了。     一个虎扑，戴洛黎就冲到了许云身边，“云儿，不，许云，你没事吧？”     小腹传来的剧烈疼痛。仿佛令五脏六腑都拧起来了似的，许云银牙紧咬，美眸中的恨意仿佛能够化为利刃将霍雨浩大卸八块一般，可却疼的说不出话来。     “你怎么能下手这么狠？她是个女孩子啊！你怎么就一点怜香惜玉都不知道？”戴洛黎瞪着霍雨浩怒喝出声。     霍雨浩摇了摇头，道：“在战场上。难道敌人会因为你是女孩子就不对你出手了吗？还有。她受到伤害，不能怪我，应该怪你才对。”     戴洛黎愣了愣。“怪我？你打伤了她，怪我什么？”     霍雨浩不屑的道：“你喜欢她，是不是？既然你喜欢她，那你就要把她当成你的女人对待。她被我打伤的时候，你干什么去了？你是干什么吃的？连自己的女人都保护不了，你还说自己不是个废物？”     “你！”如果是平时，霍雨浩这样的刺激，戴洛黎已经有些习惯了，但今天不一样。他是当着许云这么说的啊！更何况，霍雨浩在之前就已经将许云打伤了。刹那间，戴洛黎双目尽赤，怒吼一声，白虎武魂释放，不顾一切的朝着霍雨浩扑了过去。     三秒后！     “砰！”戴洛黎狠狠的摔在地上。而且就摔在距离许云不远的地方。     “废物就是废物，如果我现在要杀你的女人，或者是对你的女人做什么，你有办法吗？你只能眼睁睁的看着。”轻蔑更多了几分，霍雨浩双手背在身后。一脸的不屑。     “我跟你拼了！”戴洛黎此时眼睛都红了，再次扑了出去，朝着霍雨浩冲去。     又是三秒。     “砰！”戴洛黎又一次狠狠的摔在许云面前不远处。     这一次，根本不需要霍雨浩用言语刺激，戴洛黎就已经飞快的爬了起来，然后闪电般再次朝着他冲了过去，犹如一只疯虎似的。     霍雨浩眼底闪过一丝笑意，同时，他也注意到，此时已经从地上爬起来的许云，眼神之中似乎多了一些什么。     当然，这些都不能阻止他继续对戴洛黎下手，三秒又三秒，在短短几分钟的时间内，戴洛黎已经先后十几次被霍雨浩打倒在地。这一次，霍雨浩下手明显重了一些，戴洛黎不只是身上衣服破了，而且，身上也开始带伤。     可是，这次霍雨浩对他的刺激明显很强，每一次摔倒后，戴洛黎都能疯狂的再次爬起来，朝着霍雨浩全力攻击。     当戴洛黎又一次摔倒在许云面前，嘴角处流出鲜血的时候，许云忍不住大叫道：“别打了。你不是他的对手，别打了。”     “不，我要保护你。我一定能保护你。”戴洛黎猛的回过头来，当许云看到他的眼神时，看到的是一种近乎歇斯底里的疯狂，这种疯狂之中，更带着几分狂热，执着的狂热。     说完这句话，戴洛黎就又一次冲向了霍雨浩。     霍雨浩心中暗暗点头，他能够清楚的感觉到，戴洛黎武魂中，那包含着精神力的一部分，正在逐渐觉醒，他的精神力在这种疯狂状态下，正在以惊人的速度提升着。     没错，这才是他那变异白虎武魂中的精髓。     现在，戴洛黎的攻势明显要比之前凶猛的多，而且，伴随着时间的持续，他每一次朝着霍雨浩发动的扑击，身体周围都会带起一些白色的残影，如果仔细看就能发现，这些残影之中，是有着一些白虎形状的。     精神波动，甚至令戴洛黎的速度、力量都在增加，身上的白色光芒明显比之前要强盛一些了。     感情刺激人心，更刺激精神力。霍雨浩要让戴洛黎进入的，就是类似于他思念王冬儿，从而创出浩冬三绝时的那种境界。     他为什么先后两次踹飞许云？难道他真不知道怜香惜玉，对女人也要动手么？当然不是，他是为了，能够在戴洛黎心中留下阴影，让他觉得，自己保护不了心爱的女人。然后才突然用行为和言语点燃。     果然，效果绝佳。戴洛黎现在就已经进入到了类似于疯狂的状态之中。而这种状态，令他的魂力、精神力，都在以一个惊人的速度提升着。     终于，连戴洛黎自己都数不清楚是第多少次被霍雨浩击飞了。倒在地上，他拼尽全力想要爬起来，可是，体内的魂力虽然在不断恢复，但身体的剧痛，却令他无论如何也支撑不起来了。     此时的他，全身都是伤痕，军服早已不成样子，但是，他的眼神却依旧执着。哪怕身体受到的伤害再严重，他的眼神依旧充满了如同灼烧一般的炽热火焰。     “不要再打了。不要再打了。”泪水，顺着许云的面庞流淌而下。她不是不想去拉住戴洛黎，也不是不想去帮助他。但是，在戴洛黎向霍雨浩疯狂冲过去的时候，一股不知名的力量就锁定住了她的身体，让她能够看到、听到，却无法移动。她一直都在努力的挣扎，可是，却连一点魂力都提聚不起来，只能眼睁睁的看着，戴洛黎一次又一次，不顾一切的朝着霍雨浩扑去。一次又一次的被轰击的倒飞而出。     魔鬼，在她眼中，霍雨浩已经有如魔鬼一般。而戴洛黎的那份坚韧不拔，也第一次令她的芳心颤抖。     他这样做，都是为了我，都是为了我吗？     “洛黎，放弃吧，不要再打了，你不是他的对手。不要……”     听到许云的声音，戴洛黎就像是吃了兴奋剂一般，竟然硬生生的用颤抖着的双臂再次支撑着自己的身体爬了起来。此时的他很吓人，全身已经被鲜血染红了，一双眼睛却特别的明亮，在原本的黑色瞳仁旁边，似乎有多了一个血色瞳仁似的。     他猛然仰天发出一声怒吼，背后居然有强烈的白光闪烁，这些白光似乎被他身上的血色沾染了一般，渐渐变成了红色。血虎，那竟然是一个血虎光影。     戴洛黎双手在身体两侧缓缓抬起，虎爪上，利刃的光芒也渐渐变成了同样的血红色。他扭过头，用那诡异无比的双瞳看向许云，一字一顿的道：“我一定能保护你。一定会保护你。”     说完这句话，他已经再次朝着霍雨浩冲了过去，而这一次，他的速度居然又超过了先前巅峰状态之时，化为一道血色旋风，朝着霍雨浩席卷而去。     看到这里，霍雨浩微微点头，此时的戴洛黎，发挥出的战斗力已经达到了四环魂宗级别的实力，他的潜能，终于算是被激发出来了。     拥有精神属性的魂师，或者说是武魂中拥有精神属性成份的魂师，在修炼中确实是较难提升，但是，一旦他们自身武魂的精神成份被引发出来之后，那么，他们自身武魂的变异才会真正意义的完成，从而令他们变得比普通魂师更加强大。     戴洛黎的白虎武魂确实是变异的，但这份变异并不一定就完全是坏的。     对于这一点，如果换一个人，哪怕是史莱克学院的资深教师，都未必能够肯定。可是，霍雨浩不同，他本身就可以说是当今天下精神武魂从属性上来说最强的存在，经过一个月的了解，他对戴洛黎的情况可以说是了若指掌。     ------------------------------------------------------     新的漫画发了哦，绝世唐门和冰火魔厨的都发了，大家去看吧。还是在老地方。 第四百二十章 戴洛黎的觉醒    戴洛黎最大的问题，就是武魂中只有白虎本身那一部分在修炼中被调动了，而属于精神力的那一部分没有。     哪怕白虎公爵府高手如云，有人发现他这个问题，恐怕也没人知道该怎么做。毕竟，精神力关系到灵魂，灵魂何等神妙，一个不好，很可能就会产生反效果，甚至带给戴洛黎极大的伤害。因此，戴洛黎就一直保持着这样的状况持续下来了，任由他再怎么努力，武魂的威能只能发挥出一半，自然是不可能追上戴钥衡、戴华斌那哥俩的。     而霍雨浩对他武魂激发的方式很简单，就是利用他对许云的感情。以爱来激发，是最不容易有后遗症的，当然，前提是，这份爱在激发后能够得以落实。     所以，霍雨浩完全是将戴洛黎的精神力激发到了极限，让他处于一种疯狂般的装下。果然，武魂中属于精神属性的那一部分被彻底激发了，他的魂力在这短短时间内，已经连续提升了两级，对于这一点，戴洛黎自己是还没感觉到的，但等他恢复了，立刻就会发现自己身体天翻地覆的变化。     眼看着，那血虎身影就已经扑到霍雨浩面前了。霍雨浩微微一笑，脚下步伐闪烁，瞬间就到了戴洛黎背后，戴洛黎这一扑虽然强悍，但是，他和霍雨浩之间的差距终究是太远、太远。     而且，此时的他，只靠一股勇气还支撑着。霍雨浩一掌排在他肩颈处，戴洛黎身体一晃，扑跌在地面上，再也没有爬起来。     正在这时，许云身上的禁制突然消失了，她一个趔趄，险些摔倒。发现自己能动了，她几乎是全力以赴的朝着戴洛黎的方向跑过去。     刚才戴洛黎看向她时的眼神，已经深深的烙印在她脑海深处。她忘不了那血眸中包含着的坚决和视死如归。他对我。竟然……     此时此刻，许云心中只有浓浓的悲伤，飞速扑到戴洛黎身边将他扶起来，大声的叫道：“洛黎，、洛黎你醒醒。你不能死啊！你快醒过来。”一边叫着。泪水已经不受控制的夺眶而出。双臂紧紧的拥抱着满身是血的戴洛黎。     霍雨浩站在不远处，微笑的看着他们，他知道。至少，自己这个弟弟已经在公主殿下心中留下深深的烙印了，至于接下来如何发展，似乎就要简单了许多。洛黎，哥为你做的已经不少了，接下来，就看你自己的了。     “我要杀了你！”许云突然猛的抬起头，怒视向霍雨浩“你根本就不是普通人，说。你是什么人？你一定是奸细，日月帝国的奸细。我要让人杀了你。”     霍雨浩翻了个白眼，道：“公主殿下，先不说我是不是魂师，单就您现在这样喊，我如果杀了你。再杀了他，您认为，您能找谁来杀我呢？”     许云呆了呆，是啊！在这里，就只有他们三人。今天为什么闹出这么大动静来都没有巡逻士兵过来？那是因为事先她曾经交代过了。让任何人都不许打扰她的修炼。     此时此刻，面对这如同恶魔一般的男人，只剩下她一个人，她能做什么？     霍雨浩缓步向她走去。许云虽然身为魂师，但她更多的还是一个女孩子，战斗经验很不丰富的她，眼中不禁流露出几分恐惧，紧紧的搂住戴洛黎，失声道：“你、你别过来。”     霍雨浩淡然一笑，道：“他还没死。这样吧，你让我给他补上一下，把他杀了，然后你再发毒誓，保证不泄漏我的身份，我就饶了你，如何？”     “不可能！”许云抱着戴洛黎的身体猛的站了起来，美眸含威，瞪视着霍雨浩，道：“我们星罗帝国皇室，只有战死的公主，没有忍辱偷生的公主。你要杀，就把我们俩都杀了好了。”     霍雨浩心中暗暗点头，弟弟的眼光不错啊！这位公主殿下虽然有些刁蛮、娇憨，但在大是大非上，却是一点都不含糊。而且，他发现，许云的眼神开始有些波动了，似乎在想着什么办法，这办法，自然是要如何脱离她掌控了。     微微一笑，霍雨浩的双眸之中，亮起一抹淡淡的紫金色，许云只觉得一股异样的精神波动突然出现，下一刻，她已经是一阵眩晕，昏倒在地。     霍雨浩上前一步，扶住她的身体，然后接过她手中的戴洛黎，这才将她放倒在地上。     “许营长晕倒啦！”霍雨浩大叫一声，然后抱着戴洛黎，化为一道虚幻的光影，转眼间消失不见。     当戴洛黎从沉睡中清醒过来的时候，已经是第二天清晨。睁开双眼，外面的天色已经是蒙蒙亮了。     戴洛黎只觉得自己全身暖烘烘的，说不出的束缚，体内魂力犹如长江大河一般奔腾汹涌。前所未有的力量感充斥全身。更为奇异的是，他惊讶的发现，自己对外面天色也好，周围环境也罢，这一切的感觉都不是用眼睛去看的，而是冥冥中似乎有另一双眼睛在帮自己注视着一般。     这是……     猛的睁开双眼，戴洛黎一下就从铺位上坐了起来。第一营房的其他新兵们此时正在起床，一个个穿上衣服，纷纷去洗漱。接下来就是早饭时间了。     昨晚发生的一切，不断在戴洛黎脑海中闪烁而过。看看自己身上，他发现，自己身上竟然一点伤痕都没有出现，而且十分的干爽，军服整齐的放在一旁，看上去跟没穿过的新衣服似的。     难道，昨天晚上的一切都是在做梦不成？戴洛黎一脸不可思议的想到。     真的是做梦吗？不，不会的。梦里怎么会那么疼。对了，是他！     他扭过头，朝着唐冬的铺位看去，看到唐冬刚刚穿好衣服，正在那里伸懒腰。似乎是感受到了他投来的目光，扭过头，向他善意的笑笑。     戴洛黎再也忍耐不住自己心中的好奇了，飞快的翻身从床上坐起来，三两下穿好衣服。然后就跑到了唐冬铺位旁。     “唐冬，昨晚、昨晚我怎么了？我怎么记得，你把我揍得很惨？”戴洛黎一脸疑惑的问道。     霍雨浩呵呵一笑，“是吗？你说是，那就是吧。不过。你真的不记得昨晚上发生什么了吗？走。一边吃早饭，我一边告诉你。”说着，他就拉着戴洛黎出去洗漱了。     戴洛黎看他一脸正常的模样。心中的疑惑更盛几分，可是，当着这么多新兵，他也不好在这个时候发问。     匆匆洗漱之后，两人打了早饭，在食堂旁边蹲下来吃着。     “昨晚到底怎么回事？”戴洛黎再次忍不住问道。     霍雨浩微微一笑，“食不言寝不语。吃完再说。”     戴洛黎只觉得自己胸口处仿佛憋着一团火，要不是打不过这家伙，一定要让他好看。     可惜。他现在也就只能这么想想而已，面对霍雨浩这个变态，他自认是没有任何获胜可能的。只能闷头大吃，快速吃掉早餐之后，才将目光重新落在霍雨浩身上。     霍雨浩道：“来，我给你看点东西。”一边说着。霍雨浩抬手搂住了他的肩膀。     刚开始的时候，戴洛黎对霍雨浩这样的动作还是很不适应的。但经过这一个多月的时间，他也已经习惯了。反正也打不过他。     但是，这次却有了不同。当霍雨浩搂住他肩膀的一瞬间，戴洛黎突然感觉到。自己身体周围的一切似乎发生了变化。原本明亮的天空突然暗了下来。白昼竟然转瞬间变成了黑夜。     没等他惊呼出声，霍雨浩的声音就已经在他脑海中响起，“不要吃惊，仔细看着。你不是想要知道昨天晚上都发生了什么吗？”     是的，这就是夜晚。军营中的夜晚，校场的夜晚。     戴洛黎很快就看到了他自己，看到他犹如疯虎一般朝着霍雨浩冲去。却又一次又一次的被霍雨浩击飞。     不是幻觉，昨晚发生的一切是真的发生了的。那并不是幻觉啊！而且，他也以旁观者的角度看到了一脸心急，却不知道为什么没办法移动的许云。看着许云俏脸上的神色，戴洛黎下意识的攥紧了双拳。     “看你自己。”霍雨浩的声音再次响起。     戴洛黎下意识的将目光转移到疯狂攻击着的自己身上，顿时，他发现了自己的不同。     当他看到自己背后那血虎光影，以及感受到自己身上释放着的强烈精神波动时，不禁有些呆滞了。     那个，真的是我吗？可是，为什么和我原本不一样了？我的精神力什么时候变得如此强大？还有，我今天的魂力提升，难道是因为……     正在他脑海中乱哄哄一片的时候，他已经又一次被霍雨浩击倒，然后昏迷了。     然后他就看到，许云飞也似的扑到他身边，紧紧的抱着他，为了他，泪流满面。甚至在后来霍雨浩说出要杀了他的时候，也要和他同生共死的一幕。     接下来，就是许云晕倒，霍雨浩大叫一声后，带着他离开。找了个食堂那边的水缸，给他清洗了身体，又从军需那边偷了一套崭新军服给他带了回来。     黑夜虚幻，白昼重临。一切都恢复了正常。     “有什么感觉？”霍雨浩的声音又一次响起。     戴洛黎扭头看向他，就像是看怪物似的。     霍雨浩微笑着问道：“我是问你，看了这些，有什么感觉。”     戴洛黎下意识的道：“如果云儿抱着我的时候，我是清醒的，就好了。”     霍雨浩一脸无语的拍了拍自己的额头，道：“我就知道。你这个情种。我是问你，对于昨天晚上爆发的那段时间，有什么感觉。你难道没有发现，自己的武魂变得不一样了吗？”     戴洛黎一脸警惕的看着他，道：“你究竟是谁？刚才的幻境是怎么回事？还有，你怎么知道云儿是公主的？”     霍雨浩失笑道：“看来，你这小子还不算太傻。我是唐冬，我只是唐冬。你只需要知道这一点就足够了。你应该感觉得到，这些日子你都得到了些什么。你的云儿，你要努力。我能为你做的，就只有这些。”     说罢，他转身朝着营房走去，在新兵训练开始之前，还是可以再休息休息的。     看着霍雨浩离开的背影，戴洛黎脸上变幻着阴晴不定的神色。     他究竟是什么人？这时候，无论他再怎么迟钝，也能感觉出霍雨浩的不一般了。三环的自己，不是他一个普通人的对手？这件事他本来就心存疑惑的。而四环的许云也同样不是他的对手。而且感觉上，他们两人和这个唐冬都相差很远。     我早该想到的，他一定是魂师，只是不知道是什么魂师。可是，他在军队之中，究竟是做什么的？     他说的没错，我能感觉得到。     戴洛黎安静下来，仔细的回忆着这一个多月来，自己和唐冬在一起时发生的种种。尽管，每天晚上都被他像沙包一般揍。可是，此时回忆起来，他却惊奇的发现，这一个多月来，自己的修为提升速度，是以往任何时候都不能比拟的。哪怕是父亲很偶尔抽出时间亲自教导的时候，也同样不如这一个多月来自己提升的多。     更为奇异的是昨天晚上，那种状态……     他说，我的武魂变化了？     闭上双眼，戴洛黎默默的感受着自己的武魂。很快，他就发现了惊喜，然后沉浸在这份惊喜之中。     是的，武魂变化了，而且变化之大，远远超出了他的想象。这种变化，令他仿佛有种脱胎换骨一般的感觉。     唐冬，你究竟是什么人？你是父亲派来帮我的人吗？可是，他分明看着和我年龄相差无几啊！为什么，他会那么的强大，他究竟是谁？     带着这些疑惑，戴洛黎还是沉浸在了自己对武魂感受的状态之中，武魂之中属于精神属性的那一部分已经完全觉醒了，在他的感知中，一切都变得不同，一切都变得是那么美好。     -------------------------------------------------     4000字大章，求月票、推荐票。 第四百二十一章 远方的轰鸣（上）    今天的新兵训练课程是配合战斗。     新兵分为几排，有手持盾牌的，有手持长枪的，盾牌挡在前面，长抢手在后面准备。每一步推进，都要求做到整齐划一。     他们使用的训练装备，都是经过特殊加强的，重量是正常装备的两倍。用来锻炼他们的身体和稳定性。     “杀――”大队长庄天大喊一声。     前方的盾牌兵顿时集体上前一步，盾牌前举，经过这些天的训练，也算是整齐划一了。战阵在战争中的作用是极大的，一支训练有素的军队，凭借战阵可以和几倍于己方的散兵对抗。     盾牌兵之后，长枪兵也迅速跨前一步，手中长枪前指。对准盾牌的缝隙处。作出随时出击的样子。     庄天每次大喝一声，战阵整体就向前移动一步，根据他的不同口号，移动的速度、步伐各有不同。     其中，第一小队的动作是最为整齐的，小队长唐冬手持长枪，副队长戴洛黎手持盾牌，带着小队把每一个动作都做的十分到位。     经过这些天的观察，庄天已经暗暗决定，新兵训练结束后，要保举这二人成为真正的小队长。这样素质的新兵可不多见啊！     正在这时，远处，一名骑士风驰电掣般朝这边而来，看到这名骑士的身影，正在聚精会神完成训练的戴洛黎身体猛地一僵，下意识的回头看了一眼身后的霍雨浩。     骑士来的很快，转瞬既至。     “立正！”庄天大喝一声。     盾牌兵手持盾牌收于胸前，长枪兵则是竖枪而立。     “营长！”庄天向来人行了个军礼，可不是么，这疾驰而至的，正是小公主许云。     许云一眼就看到了站在前两排顶头位置的戴洛黎和霍雨浩。她今天早上才从昏睡中醒转过来，醒来时发现外面天色已经亮了，而自己也正在自己的军帐之中。如果不是小腹处不时传来的剧痛，她真的要认为昨天发生的一切只是一场梦境了。可是。这梦境实在是太过真实。     当她亲眼看到戴洛黎完好的站在军阵中时，大大地松了口气，但当她的目光落在霍雨浩身上时却不禁柳眉倒竖。     昨晚发生的一切当然不可能是在做梦，直到现在，她被踹了的小腹还在隐隐作痛呢。     看着那唐冬站在军阵中一副严肃的模样。许云就气不打一处来。这个混蛋还真能装啊！揭穿他？     这个念头才一出现在她心中，立刻就被她否决了。原因很简单，戴洛黎和唐冬都完好的站在军阵之中。回忆昨晚发生的一切。这唐冬究竟是什么目的加入军营的还真很难说，如果他真是奸细，那么恐怕早就把自己和戴洛黎杀了才对，那还会这样好整以暇的继续参加新兵训练啊！     心念电转之下，许云朝着庄天点了点头，道：“庄大队，新兵训练的如何？”     庄天恭敬的道：“这批新兵整体表现的都还不错，其中，第一小队表现尤为优异。是好苗子。”对于自己优秀的部下。他是从来都不吝夸奖的。     “哦？才训练了一个多月，就能用优异来形容了？那看来确实是不错。军人只有在实战中才最容易进步。这样吧，让我的亲卫队陪他们演练一番。石烁，你去把我的亲卫队叫来。”     石烁迟疑了一下，看向庄天。虽然他们不知道许云的来历，但也隐约能猜到。这位美丽的营长应该来自于贵族家庭，很可能是来镀金的。因此，一直以来也都只是表现着表面的恭敬而已。     让亲卫队和新兵演练，真亏这位营团长想得出来啊！     到了营团长这个级别，就有权拥有自己的亲卫队了。营团长的亲卫是一个中队的配置，由该营团最优秀的战士组成。     “怎么？我的话不好使？”许云柳眉倒竖，一股无形的威压顿时从她身上释放了出来。     庄天瞪了石烁一眼，石烁赶忙恭敬的答应一声，跑步去了。     庄天这才略带迟疑的对许云说道：“营长。您的亲卫队都是百里挑一的好兵，和这些新兵蛋子演练，是不是大材小用了些？不如让这些新兵彼此演练吧。”     许云摆了摆手，道：“我就是要让他们看看，和真正的好兵相比，他们的差距有多大。放心，我的亲卫们会有分寸的。”     军队中，官大一级压死人，服从命令是必须的。庄天虽然心中郁闷，但也不好再多说什么。     时间不长，一队五十人的士兵就已经整齐的跑了过来。这些士兵一个个看上去膀大腰圆，每个人都是左手盾牌，腰挎长刀，身穿皮甲。全是上等兵。再加上整齐的队列，显得威风凛凛。     “报告营长，亲卫队全体到位。”亲卫队带队的中队长是一名身材特别壮硕的青年，双偶炯炯有神，看着许云的眼神中，除了下属的恭敬之外，明显还有一些其他东西。     许云点了点头，道：“庄天大队长负责训练的新兵表现优异，王跃，你选出三十人来，和他们的新兵第一小队进行演练。刀不出鞘，不得伤人，明白了吗？”     亲兵队长王跃眼中光芒一闪，大喝一声，“明白了。”根本不需要许云吩咐，让他们亲卫队来对付新兵，这不是营长要收拾大队长，就是新兵中有什么刺头惹着营长生气了。教训他们就是了。     “第一、第二、第三小队出列。”王跃大喝一声，很快，三十名亲卫就已经快步跑了出来，排成一列。     庄天此时也来到了霍雨浩身边，低声道：“唐冬，不知道营长为什么要这么演练，但你们一定要小心，以防御为主。这些亲卫队的小子手黑的很。注意别乱了阵脚。只要你们支持一会儿，我就请营长喊停。”     “是。”霍雨浩嘴上答应一声，心中却有些好笑。这位小公主还真是小孩子脾气啊！她这分明是要打自己的脸才对，谁让自己是这个第一小队的小队长呢。不过，这有意义吗？难道这些亲兵还能逼出自己的武魂不成？     “第一小队听令，集体上前三步，分两列。准备迎敌。”霍雨浩大喝一声。     看着那些虎背熊腰的亲兵们，第一小队的士兵一个个都有些面如土色，但说也奇怪，霍雨浩这一声大喝之下，他们竟然同时感觉到精神一振，仿佛被注入了一针强心剂似的，眼前的对手似乎不再可怕，每个人都是昂首阔步的上前三步。同时长枪兵们掉转枪杆，这毕竟是训练，用枪杆预防伤人。     许云挥了挥手，道：“开始吧！”     亲兵队长王跃亲自上阵，一脸戏谑的看着眼前这些新兵们，“起盾！”     左手盾牌抬起，亲兵们右手握住连鞘长刀。他们这长刀和普通朴刀兵的刀可不一样，朴刀兵的刀是没有刀鞘的，亲兵们的长刀不但有刀鞘，而且是用精铁打造。连鞘的重量是普通朴刀的两倍开外。没有一定的力气都拿不起来。     “冲！”王跃大喝一声，三十名亲兵顿时朝着新兵们发起了集团冲锋。     别看只有三十人，但这些亲兵们都是久经训练，而且是百里挑一选出来的，战力远非普通士兵所能相比，大踏步前进，不但速度奇快，而且阵容保持极佳。     “盾牌手弓步列阵，长枪兵拒马式防御。”霍雨浩大喝一声。他并没有打算通过自己的实力来影响这场比拼，而是要通过自己这些天新兵训练中学到的东西检验。刚才那一声大喝唤醒了新兵们的斗志之后，他就没打算再用任何魂力和精神力了。     前排新兵双手持盾，弓步将盾牌架起在身前，作出预防冲击的姿态。在每两名盾牌兵之间，长枪兵的枪杆探出，枪尖拄在地面上，让长枪斜着向前，就像是拒马一般。这种弓步盾牌配合长枪拒马式防御，是专门用来对付轻骑兵的，此时却被霍雨浩指挥运用出来。对抗向己方冲锋的亲兵们。当然，正常情况下应该是枪尖向前才对。     王跃微微一愣，但也立刻反应过来，“减速，出刀。自由斩击。”     亲兵们在距离新兵们还有不到十米的时候立刻减速，右手刀扬起，准备出击。正在这时，霍雨浩大喝一声，“全体冲锋，全速。”     弓步状态的盾牌兵们顿时全速前冲，后面的长枪兵也是紧随其后。霍雨浩自己也是手握长枪，直奔王跃冲去。而且，他刻意控制着自己的速度比战友们快了几分，与戴洛黎并行。然后在戴洛黎耳边低声说了句话。     原本对这场比试毫无感觉的戴洛黎，在听了他那句话之后，眼神瞬间就变得锐利起来了。前冲速度陡然增加，直奔亲兵队长王跃而去。     面对突然加速的戴洛黎，王跃有些不屑的抡起长刀，连着刀鞘直奔戴洛黎劈去。     ----------------------------------------------------     抱歉啊，今天的更新晚了点，但凌晨有三更送上哦。0点过后，准时送上周一的三更，希望大家喜欢，新的**即将展开。 第四百二十一章 远方的轰鸣（中）    闷响声中，王跃只觉得一股大力传来，自己劈在盾牌上的长刀不但直接被荡开，而且那盾牌更是狠狠的撞击在了他身上，将他直接冲击的飞了出去。     因为戴洛黎是冲的最快的，他和王跃自然也是最先接触。王跃被撞飞这个意外，令所有亲兵们都不由得一滞，而新兵们却是精神一振。     短兵相接，刹那间的士气变化是足以影响到整个战局的啊！而且现在冲锋的是新兵，亲兵们刚刚减速，就是在这此消彼长的情况下，双方狠狠的碰撞在了一起。     “砰、砰、砰……”撞击声此起彼伏的响起，新兵这边是双层战阵，而亲兵队则是单层。     在王跃原本看来，以亲兵的素质对付这些新兵，单层对双层也是没有任何问题的。可是，在霍雨浩巧妙的指挥下，新兵双层战阵的优势一下就被发挥了出来。     个人素质上，新兵和亲兵确实差了不少。但借助冲势，双方第一下碰撞，新兵们并没有吃亏。双方力量显现出的是半斤八两。而这个时候，后排的长枪兵们出手了，枪杆如同毒蛇吐信一般朝着亲兵们扎去。亲兵的战斗力虽强，但也被弄了个手忙脚乱。     而单层战阵没有直接与新兵冲击的亲兵们从侧面就要围过来，可惜，有一个人收在了侧面。新兵第一小队队长，霍雨浩。     手中枪杆横扫，一名亲兵就被抽了出去，霍雨浩看上去很认真的在操控手中长枪，也没见他有什么特别强大的地方，但侧面的亲兵们却就是过不去，而且在他灵巧的步伐面前，并没有被围住。     戴洛黎这时候战斗力也发挥出来了，手持盾牌，宛如虎入羊群一般。一个个亲兵不断被他盾牌拍飞。他和霍雨浩配合的极好，霍雨浩挡住侧面，他在这边帮助其他新兵对付亲兵们。本来就是二对一的人数，再加上他这个隐藏实力的魂师，双方数量上的差距近一步缩小。等不远处王跃从地上爬起来的时候。亲兵这边已经有一半倒地了。新兵们信心大增之下。已经开始增援霍雨浩。     对于这样的变化，大队长庄天是看的目瞪口呆，他也是万万没想到。自己这些新兵蛋子居然在霍雨浩的指挥下能做到如此地步。而且，霍雨浩和戴洛黎的个人战斗力也体现的淋漓尽致。     直接统帅第一小队的中队长石烁甚至都有些口吃了，呆呆的道：“赢、赢了？这什么情况？”     当最后一名亲兵在围攻下被打倒在地时，这场比试已然结束。     许云冷冷的看着霍雨浩，再看看他身边的戴洛黎，突然娇喝出声，“第一小队正副队长出列，到我近前来。”     戴洛黎一愣，这才意识到自己刚才的表现似乎有些过了。他打倒的人是最多的。力量完全没有收着。霍雨浩虽然挡住了亲兵侧面的攻击，但表现就比他显得正常多了。一时间不禁大为后悔。     可是，他当时又怎么可能忍得住呢？霍雨浩对他说的那句话刺激太强烈了。霍雨浩说的很简单，他悄悄告诉戴洛黎，那个亲兵队长是他情敌。     正所谓情敌见面，分外眼红。所以……     目光投向霍雨浩，却看到霍雨浩已经旁若无事的朝着许云走了过去。     无奈，戴洛黎也只得跟着他一起向许云走了过去。     两人来到许云面前站定，戴洛黎低着头，霍雨浩却十分正常的向许云行了个礼。     许云冷冷的看着二人。“你们两个是串通好的，对不对？”     戴洛黎抬起头，一脸惊愕的道：“什么串通好的？”     许云冷笑一声，“还装？你们两个分明就是串通好的，他是你父亲派来保护你的。就只是把我蒙在鼓里。让他配合你博取我的同情，对不对？”     “不，不是这样的。”戴洛黎一脸吃惊的失声道：“我以前根本就不认识他。”     许云眼中怒光闪烁，“不认识？不认识他，昨天他把你揍的那么惨，你今天还和他在一起配合默契？”     “我……”戴洛黎突然发现，自己根本没办法解释，因为，别说许云了，就连他自己都怀疑霍雨浩是白虎公爵派来的。     霍雨浩站在一旁，则有些无语，“二位，你们是不是应该找个地方单聊。这里是校场，你们是打算把身份都公开出来吗？”     许云眼神一凝，可不是么，此时，所有在场的士兵，和那几位军官的目光都落在他们这边。许云虽然已经刻意压低了声音，但神色却是无法掩饰的啊！     “你们两个跟我来。”许云大声说道，然后转过身就飞身上马，策马扬鞭朝着远处跑去。     戴洛黎瞪了霍雨浩一眼，道：“让你害死了。”     霍雨浩一脸无辜的道：“那你也这么害我一次得了。被害一次，魂力能上升个两、三级。这种好事我要。”     戴洛黎也无语了，一拉霍雨浩的衣袖，道：“赶快跟我去解释清楚，不然我就惨了。”一边着，扯着霍雨浩就朝许云那边追去。     霍雨浩只能无奈跟上。一边跑，戴洛黎一边向霍雨浩问道：“你不会真的是我父亲派来的吧？”     霍雨浩翻了个白眼，道：“当然不是，我对你父亲一点好感都没有。”他说的可是实话。     戴洛黎有些疑惑的看着他，道：“你对我父亲没好感？他可是国家英雄。”     霍雨浩撇了撇嘴，没有吭声。     戴洛黎急道：“怎么办啊？云儿误会了。我要怎么才能解释的清楚？”     霍雨浩扭头看向他，道：“我要是给你建议，你肯听我的吗？”     戴洛黎愣了一下，道：“这个……”     霍雨浩翻了个白眼，道：“我告诉你，这时候，你根本就解释不清楚。你说什么，她都会当你是在掩饰。在她心里，已经认定了你就是苦肉计，为了接近她。而且你今天看起来精神抖擞的，哪有一点昨天被揍的欲生欲死的模样？”     戴洛黎怒道：“那还不都是你造成的？我现在到底应该怎么办才好啊？”     霍雨浩道：“你又不肯听我的，你问我干什么？自己想办法去。”     戴洛黎苦着脸道：“行了，大哥，都这时候了，你就别跟我置气了。赶快教我吧，我听你的还不行么？”     他这一声大哥，叫的霍雨浩心中微颤，戴洛黎可是他亲弟弟啊！而且也没有戴钥衡、戴华斌那样的问题。心中一软，轻叹一声，道：“你这是关心则乱，你应该这样、这样……”     当下，他在戴洛黎耳边压低了声音说了几句什么，戴洛黎听的眼睛渐渐睁大，等霍雨浩说完之后，他已经是目瞪口呆。     “老大，这样行不行啊？你别玩我啊！要死人的。”戴洛黎面部肌肉开始抽搐了。     霍雨浩淡淡的道：“信不信由你。对付那傲娇公主，就只能这么干。”他虽然不算恣意花丛，但有冬儿和秋儿的例子在前，再加上唐门众位的感情波折，年纪虽然比戴洛黎大不了多少，对男女之情的理解却要深刻得多。     不远处，许云已经停了下来，眼看着越来越近了，戴洛黎自己也想不出什么好办法，一咬牙，道：“行，我信你一次。要是这次成了，你就是我亲哥。”     这次轮到霍雨浩嘴角抽搐了，心中暗暗腹诽，我本来就是你亲哥。     很快，两人来到了怒气冲冲的许云面前，霍雨浩从后面拍了戴洛黎一巴掌，戴洛黎立刻会意。脸上表情迅速出现了变化。原本的急切消失了，变得平静了下来。     许云也没从马背上下来，只是掉转马头对着二人，“你不是要解释吗？你解释给我听，我看你怎么说。”她这话明显是奔着戴洛黎去的。     戴洛黎没吭声，脸上表情依旧平淡，双手拽着自己衣襟下摆，猛然向上一翻，就把自己的上衣脱了下来。     “啊――”许云尖叫一声，连忙捂住自己的眼睛。     “你不是要解释吗？自己看吧。”戴洛黎淡淡的说道。     许云在短暂的惊吓之后，听了他的话，从手指缝处向他看去，下一刻，她不禁倒吸一口凉气，双手也不自觉的放下了。     在戴洛黎身上，纵横交错着数十道伤口，有些结痂了，有些还微微向外渗着鲜血。看上去异常恐怖。     戴洛黎缓缓转过身，背对向许云，在他背后，同样是大量的伤口。     “如果你认为这是苦肉计，那么，就算是吧。我今天还能站在这里，是因为我武魂中的一些特殊能力被激发出来了，产生了升华。言尽于此，你愿意怎么想就怎么想好了。”说完这句话，他将脱下来的上衣重新穿上，转身就走，朝着新兵训练的方向而去。     许云下意识的叫道：“戴洛黎，你给我回来。”     可这次，却不好使了。戴洛黎就像是没听见似的，依旧大步朝着远方而去。     --------------------------------------------     周一，三更爆发求推荐票。 第四百二十一章 远方的轰鸣（下）    霍雨浩叹息一声，站在那里喃喃地道：“你伤了他的心啊！”     许云怒视向他，“我怎么伤了他的心？那我呢？我的心呢？”     霍雨浩淡淡的道：“你的出现，本来就是给意外。我是不是奸细，只要你冷静下来想一想就知道了。你后来改变了想法，又认为我是白虎公爵派来的人了。证明你心中明白，我根本不可能是奸细。现在我可以坦白的告诉你，我和白虎公爵一毛钱关系都没有，我甚至还很讨厌他。至于洛黎，我是看他空有一个天赋异禀的武魂却发挥不出来，打算帮他一下而已。公主殿下，我也问你一个问题。”     “什么？”许云疑惑的道。     霍雨浩道：“你觉得，一个人的武魂之中隐藏了力量，这种力量在接近二十年的时间内都没有出来过。是那么容易被引导出来的吗？我揍他，已经揍了一个多月了。为什么昨天才给揍出来？你想过吗？行了，你自己想想吧。不过，我劝你不要去试图揭露我的身份。否则，我会离开这里。我参军的目的只有一个，保家卫国。至于我的来历，你也不用多想，就当我是一名散修的魂师好了。”     说完这句话，他也是转身就走，不给许云任何交流的时间。     磨磨唧唧的解释，只会令这位公主殿下更为愤怒，刚才那种状态下，她根本就不可能听进去戴洛黎解释的话。只能用这种耍酷的方式，反过来倒打一耙，才有效果。而且，霍雨浩说的也都是实话，戴洛黎确实是为了保护许云才被激发出了武魂真正的力量。     看着两人都走了，许云眼底渐渐流露出思索之色，昨天晚上发生的一切，不断在她脑海中回荡着。她忘不了戴洛黎当时的眼神。是啊！那样的眼神，又怎么可能是装出来的呢？     “洛黎。对不起，我错怪你了。”许云喃喃的自言自语着。她想要追上去，可是，又有些抹不开面子，只是看着霍雨浩和戴洛黎重新归队。跟随着新兵们训练去了。     “他身上那么多伤。要多疼啊！”     回到新兵之中，所有新兵，包括几位队长。看着二人的眼神都不一样了。     亲兵队已经灰溜溜的走了，他们才刚刚一回来，立刻就被新兵们给围了。下一刻，两人瞬间被抛向了空中。     带领着第一小队的新兵，击败亲兵队，刚才那一战，已经令这些小伙子们胸中热血沸腾，霍雨浩和戴洛黎立刻就成为了英雄一般。     正在新兵们欢呼着抛接二人的时候。原本心情大好的霍雨浩突然没来由的心中一紧，刹那间。他只觉得整个世界仿佛都变成了黑白双色似的。一种难以形容的恐惧感瞬间蔓延全身。     这种恐惧感并不是来自于某个人或者生物，而是来自于整个空间。似乎冥冥中有一种什么力量压抑着他的内心，令他发自内心的战栗。     这前所未有的情况令他的脸色一下就变得苍白起来。有事发生，而且是有大事要发生。王秋儿献祭之后，他掌控着命运的力量，这突如其来的心头悸动。带给他的，是极其不好的预感。     他的眼眸，被一股神秘的命运之力牵引着，在身体被抛接的过程中，朝着远方看去。     正在这时。突然间，远处似乎亮了一下。那突然出现的闪亮十分强烈，哪怕是距离极远，也令新兵们的注意力都被吸引了。嬉闹的声音顿时小了几分。很多人都将目光投向了那个方向。     他们看到的，是一个白炽的光团在遥远的地方闪耀着，这个光团呈半圆形，向外缓缓扩散，强烈的光芒极为耀眼，绝大多数人看上一眼之后，都忍不住会挪开眼神，不敢再继续直视。唯有霍雨浩的目光始终盯视着那个方向。     真的，出事了。     就在下一瞬，先是大地轻微的震颤，紧接着，犹如闷雷一般的轰鸣声滚滚而来，整个营地都开始剧烈的颤抖起来。     新兵们只觉得阵阵晕眩感传来，有些个人能力较弱的新兵甚至在大地的震颤之中摔倒在地。     大队长庄天喃喃的自言自语道：“这是发生了什么事？那个方向，那个方向好像是西北集团军驻扎的地方啊！那是……”     霍雨浩和戴洛黎都已经重新落地，两人已经是同时色变。     戴洛黎脚下发力，就要冲出去，却被霍雨浩一把拉住了。     “你干什么去？”     戴洛黎的声音有些颤抖，“我要去看看。那边、那边是西北集团军的驻地。我父亲，就在那里啊！那个、那个像是……”     霍雨浩一把揪住他的胸襟，将他拉到自己面前，“都已经发生了，你现在去还有什么用？从现在开始，你不许离开我身边。等有了准确消息再说。”     正在这时，刺耳的哨音在整个第六后背军团中疯狂响起，这是紧急集合的哨音。     各个军营中，大量的预备役士兵们飞快的冲出营帐集结，军官们也纷纷到位。整个后备军团已经完全动了起来。别看只是后备军，在这时候展现出的素质却是相当过硬的。     很快，命令就传达了下来。全体预备役士兵做好战斗准备，包括新兵在内，全部收拾行囊，准备随时出发作战。     许云身为营长，她指挥的这一营几乎都是新兵。其中，霍雨浩他们这三百人是最新的部分。他们这个新兵营的总兵力足足是正常营团的两倍，共计九百人。三个大队都是双倍编制。     许云站在最前面，脸色也是极其难看，霍雨浩和戴洛黎能够猜到的，她自然也猜的到。     “唐冬、戴洛黎，出列。”许云喝道。     霍雨浩一拉戴洛黎，两人上前几步，行了军礼。     许云沉声道：“从现在开始，提拔你们两人为我的亲兵，军衔依旧是上等兵。站到我身后来。”这个时候，她已经顾不上军队的规矩了。连新兵训练都没完成的新兵按说是不能成为营团长亲兵的。但她的心已经乱了，在这个时候特别需要一个主心骨。她并不知道的是，这个命令的下达，是她这一生中最明智的一次选择。     霍雨浩和戴洛黎站到许云身后，这个时候，霍雨浩就不再担心戴洛黎会有什么私自的行动了。有许云在这里，足以让他相对冷静一些。     许云接着下令道：“所有人回去打点行囊，然后在校场集合，原地休息。等待近一步命令。解散。”     士兵们都各自去了，霍雨浩和戴洛黎却被她留了下来。     “日月帝国，一定是日月帝国发动了。”许云咬牙切齿的说道。     戴洛黎现在不用装，脸色也难看的很，用力的点了下头。“不宣而战。而且，他们还动用了大威力的魂导器。不知道前线那边怎么样了。我父亲他……”     许云道：“白虎公爵乃是封号斗罗级别的强者，不会有事的。不知道刚才这种感觉的魂导器，会是什么级别的。现在只是希望前方的损失小一点。军团已经派出斥候去打探消息了，应该很快就会有消息传回来。”     霍雨浩一脸凝重，戴洛黎和许云因为知识不够的缘故，判断不出先前爆炸的威力。但他身为史莱克学院魂导系的高材生，又怎么可能判断不出呢？从刚才爆炸的威力感觉，目前只有一种魂导器能够达到。     那就是，九级定装魂导炮弹。从他们这里，距离出事地点，有两百多公里，接近三百公里。在这种距离下，依旧能够清晰的看到、听到、感受到爆炸的效果。这种威能，霍雨浩只见过一次，那就是当初他们在明都的时候，引爆了地下军火库时的情景。那次毁天灭地的景象，对于他来说，记忆也是极为深刻的。     也就是说，刚刚爆炸的效果，不但是九级定装魂导炮弹，而且，很可能还不止一枚。日月帝国，在隐忍了半年多之后，终于要爆发了吗？他们发动的时间，比霍雨浩预计中还要早了至少半年。     星罗帝国，也成为了日月帝国开战后的第一个打击目标。     暗暗叹息一声，霍雨浩心中也是一片无奈，在魂导器的研发方面，星罗帝国落后日月帝国的实在是太多了。否则，以九级定装魂导炮弹强烈的能量波动，在边境就应该被拦截下来才对。可现在看来，却是根本没能拦截成功，被人家硬生生的轰击在了星罗帝国边境布防的军队附近，这一次，损失恐怕不会小啊！不知道他……     担心白虎公爵的，绝不只是戴洛黎一人。     两人都没什么好收拾的，他们真正属于自己的东西都在贴身戴着的储物魂导器里面，军队方面的，无非就是军服、皮甲、号牌和武器。本来就都在身上。至于铺盖什么的累赘还是不要为好。     宛如闷雷般的轰鸣声从远方若隐若现的不断传来，虽然再没有之前么明亮的光芒，但在数百公里外都能听到如此密集的轰鸣，可见边境的战况是何等激烈了。 第四百二十二章 霍雨浩的支援（上）    第六后备军团半个时辰内全部整装完毕，在校场等候，就连军营、帐篷之类的，也已经全都收好。随时准备支援前线。     斥候兵不断的进出军营，从他们急切的样子和脸色就能看出来，前方战况恐怕不容乐观。     很快，营团长以上级别的军官就都被叫去召开军事会议了。霍雨浩和戴洛黎这两个临时亲兵被许云带着直接去了。     这种时候，没有任何战场经验的许云可以说是心乱如麻，她不只是一名营团长，更是帝国公主啊！战争关系到国家安危，她怎能不急。     到了军团帅帐外，作为亲兵，霍雨浩和戴洛黎只能等在外面。霍雨浩虽然急切，但也没用精神力去感知里面的情况。否则，一旦里面有魂师强者，万一发现他的精神波动就不好了。     会议进行的时间出奇的短暂，不到十分钟，许云就急匆匆的从里面冲了出来。     “快，跟我回营团。”一边说着，她已经飞身上马，至于身为亲兵的二位，则只能是跟随在后面小跑前进。     “云……，营长。”戴洛黎本来想叫云儿，却被霍雨浩瞪了一眼，他这才想起来霍雨浩教自己的办法。赶忙脸色一整，表现的一副十分正经的模样。     许云扭头看向他，没等他发问，已经是直接说道：“前线，溃败了……，西北集团军命令已经下达过来，命令我们立刻进城，以御明城为依托，构建防御工事，等待撤下来的大军汇合。”     “什么？前方溃败？”戴洛黎失声惊呼，要知道，星罗帝国的西疆防线已经经营了几千年啊！依托明斗山脉天险，可谓是固若金汤。     许云俏脸有些苍白，“是的。前线溃败。日月帝国的发动毫无预兆。他们用数枚九级定装魂导炮弹硬生生的在明斗山脉较为薄弱的地方炸开了一个巨大的缺口。然后至少出动了四个魂导师团的兵力，给予我军持续性打击。在魂导师团的覆盖性轰击下，硬生生的逼退了我们西北集团军，引领着日月帝国军队从明斗山脉缺口中冲了进来。有一枚九级定装魂导炮弹落在了我西北集团军的核心位置，前方将士。死伤惨重。已经顶不住了。正在后撤。”     “那我父亲呢？”戴洛黎急声问道。     许云道：“戴元帅正率领集团军全力抵御敌军入侵，但日月帝国来势极为凶猛。虽然军队数量不多，但护国之手都出动了三个。来的太快、太突然。破坏性也太强了。”     霍雨浩沉声问道：“营长，我国在西疆这边部署的军力一共有多少？”     许云道：“西疆防御，是以西北集团军为主，西方集团军为辅的。其中，西北集团军下辖十一个军团，总计约十二万人左右。西方军团是八个军团，总兵力八万。除此之外，还有辅兵二十万。兵力总量近四十万之多。边境后方，有七座城市拥有后备军团。后备军团总兵力大约二十万。”     听她这么一说，霍雨浩心中也算是有数了。星罗帝国在西疆一线，布置了总计近六十万的兵力，实际战兵也有三十万左右。这可是相当庞大的数字了。而且，西疆这边的两大集团军战力必然是全军最强的，装备也是最好的。毕竟。日月帝国才是最大的敌人。至少星罗帝国从唐门购买的诸葛神弩炮主要都运来了西边。     在这种情况下，边境突然出现大战，却依旧撕开了星罗帝国的防线，星罗帝国最强的西北集团军居然溃败了，可想而知。日月帝国带来的打击有多么惊人。     第六后备军团很快就已经调动了起来，连带军械，迅速进入御明城。这御明城的名字，恐怕真的就要实现了。     一条条军情不断从御明城与前线往来，第四、第六两个后备军团全部进城之后，立刻封闭了城门。进入一级戒备。其中，最重要的粮仓、军械库，都派遣了重兵防御。气氛空前紧张，凝重的仿佛空气中都能滴出水来似的。     霍雨浩他们所在的第六后备军团第七师团第三营团被安排在了东城。因为他们新兵众多，一旦发生战事，西边肯定是首当其冲，他们这些新兵就被安排在东边了。     许云又开了一次军事会议后，黑着脸回到了自己的临时营房，霍雨浩和戴洛黎被她安排在房间中等候。     “营长，情况如何？”戴洛黎急切的问道。事关自己父亲的安危，他不能不急。     许云俏脸上充满了忧虑，“情况很糟，目前前线的伤亡情况还不清楚。只是说白虎公爵为了能够让大部队扯出日月帝国强势火力覆盖范围，带领白虎亲卫军在断后。前方损失极其惨重，西方集团军那边也同时遭遇到了毁灭性的打击，日月帝国同样动用了九级定装魂导炮弹。保守估计，这次日月帝国一共动用了至少超过六枚九级定装魂导炮弹。”     听她这么一说，哪怕是霍雨浩也不禁倒吸一口凉气，正是因为知道定装魂导炮弹的威力，才更加明白它那恐怖的破坏性。     戴洛黎脸色一片苍白，眼神却骤然变得坚毅起来，“我要去找父亲。许云，我走了。”说着，他转身就要向外走。     霍雨浩一把抓住他的肩膀，将他强行拉扯了回来，“你那也不能去，去了也没用。老老实实的在这里呆着。难道你一个连四环实力都没有的魂尊，到了前线就能力挽狂澜了吗？”     戴洛黎双眼通红的道：“那我也不能在这里等着。父亲正在为国难而拼搏，身为他的儿子，就算是死，我也要和他一起浴血奋战死在战场上。我来当兵，是为了保家卫国的，我是魂师，和新兵们在这里等待算什么？”     “啪！”霍雨浩一巴掌直接抽在他脸上，将戴洛黎抽倒在地。他冷冷的道：“你的想法很好，也很有勇气，但不过是匹夫之勇而已。你是魂师怎么了？你认为以目前城门封锁的情况，你能出的去？还是说你打算现在就表露自己是白虎公爵的儿子，给你父亲丢人？”     “你应该狠你自己，是因为你自己的实力不够强，在这种时候，才帮不了他。你有决心的话，现在应该用在修炼上。御明城是前线的大后方，一旦前方顶不住了，退兵必经之路。做点你力所能及的事情，比你直接去送死有用的多。”     或许是被霍雨浩揍习惯了，戴洛黎并没有因为他这一巴掌发怒，从地上爬起来，阴沉着脸不吭声。     许云在旁边的椅子上坐了下来，眼神涣散，六神无主。突然面对这种规模的全面战争，这位小公主已经完全慌了神了。     霍雨浩看了看外面的天色，沉声道：“你们留在这里好好修炼，我到前线去看看。我会带第一手的消息回来。”     “你去？”戴洛黎和许云的目光瞬间同时集中在他身上。     霍雨浩走到戴洛黎面前，冷冽的眼神变得温和下来，拍了拍他的肩膀，“叫我一声哥。”     “哥。”戴洛黎下意识的叫道。     霍雨浩脸上流露出一丝微笑，“留在这里，哪也不要去。我很快会回来找你们。”说完这句话，他就那么悄然无声的在戴洛黎面前化为虚无，完全的消失了。     “你……”戴洛黎目瞪口呆的看着面前的空间，他甚至没有从霍雨浩身上感受到任何的魂力波动。只是自己那彻底完成变异的武魂似乎察觉到了什么似的。     许云的目光也同样呆滞了，“我现在确信，他应该不是被你父亲派来的了。”     “为什么？”戴洛黎下意识的问道。     许云道：“要是你父亲派来的，揍你揍的不会那么狠。不过，你被他揍揍，似乎比原来强多了。”     “……”     出了军营，霍雨浩摇身一晃就升入了空中，模拟魂技全开，整个人仿佛完全同化于空气之中似的。精神力更是如同一张大网般全面张开。转瞬间就覆盖了整个御明城。     那可是连兽神帝天都要为之震惊的强大精神力啊！也唯有如此，才有这等威能。     略微辨别了一下，霍雨浩就不禁暗暗摇头。这御明城空中，居然连一个高空探测魂导器都没有。只是在城头上有一些魂力探测魂导器，论防御，比当初日月帝国的日升城差的不可以道理记。这就是工业水平落后的结果。这一次，不知道星罗能够坚持多久。     脑海中一边这样想着，他人已经动了起来，化为一道流光，朝着西方而去。     出了御明城范围，穿上蝶翼飞行魂导器，在魂力的催动下速度陡增。     很快，霍雨浩就看到了从前线退下来的败兵。真是兵败如山倒啊！大量的士兵垂头丧气的正从西方退下来，很多身上都带着伤势。但连组织都已经显得有些混乱了。     -----------------------------------------------     新的高潮全面展开，三更完毕，求推荐票，进入下旬，求月票支持。 第四百二十二章 霍雨浩的支援（中）    怎么会这样？从新兵训练就能看出，星罗帝国还是很有底蕴的，连新兵都能控制的军容严整，这败兵为什么就……     悄然落地，再融入到败军之中，反正他身上穿着的也是普通士兵的装束。在败军中打听了一下他才知道。原来，这次日月帝国的突袭比他想象的还要狠。     星罗帝国的对空探测实在是太弱了，以至于被日月帝国分批输送了大量强者进入到了西疆。在全面发动，九级定装魂导炮弹恐怖威能肆虐之后，这些高手就冲入了混乱的军营，专杀军官，制造混乱。令西北集团军一片大乱。     如果不是白虎公爵治军严谨，对军队掌控力极强，恐怕会败的更惨。前线死伤已经超过了七万人。     据败兵们说，当那恐怖的大爆炸发生之后，天空中还不断落下一道道强光，摧毁了山顶上星罗帝国的据点。然后大量会飞的魂导师就进入到了明斗山脉之中，展开全面杀戮。     这分明就是以高端战力开路的战斗方式。而且，通过魂导师团的飞行能力，空军方面的绝对优势。日月帝国掌握了制空权。充分将自身优势发挥了出来。     星罗帝国一直都知道在魂导器上和日月帝国有差距，可直到这全面大战展开之后，他们才明白，这差距究竟有多大。     是的，差距实在是太大、太大了。     打听到这些消息之后，霍雨浩重新上路。他明白，凭借着魂导器的恐怖威能，过去传统战争中的防御工事已经远远不足以抵抗日月帝国的攻势了。日月帝国是有备而来，失去了明斗山脉一线的防御，星罗帝国有大麻烦了。很可能就是一溃千里啊！     两百公里的距离，飞不了多久。远远的，霍雨浩已经感受到强烈的魂力波动在前方爆发。天色此时已经暗了下来，夜晚之中。看上去更加明显，不同颜色的光芒不断在边境那边闪烁着。     他很快就注意到了明斗山脉的变化。     明斗山脉上，出现了一个巨大的缺口，这个缺口看上去怪石嶙峋、极为狰狞。缺口处更是一片焦黑。这分明是被以爆炸力为主的恐怖九级定装魂导炮弹轰击所至。从很远的地方就能看到，大量的日月帝国士兵正在通过缺口进入星罗帝国境内。     星罗帝国的防线已经全面崩溃了。可是。白虎公爵他们呢？难道说。白虎公爵和他的亲卫也已经全军覆没了不成？     星罗帝国残存的军队此时已被打的溃不成军。大约在十公里外的天空中，密布着大量的高空探测魂导器，对地探测魂导器。下面。由魂导师构筑的魂导器阵地也已经逐渐成型了。先前还在偶尔闪耀的光芒也渐渐消失。     西北集团军的阵地，就在这短短半天的时间内，彻底失守了。     艰难的吞咽了一口唾液，霍雨浩悬浮在空中，也出现了短暂的失神。     那可是星罗帝国最强大的战力啊！竟然如此简单的就崩溃了吗？     没有去辨别下面驻扎的魂导师军团是那支，霍雨浩闭上双眼，将自己外放的精神力全部收回。     在模拟魂技的掩护下，哪怕是高空探测魂导器也无法发现他的存在，只有热能探测魂导器才有发现的可能。     霍雨浩背后。一只玫瑰金色的竖眼缓缓浮现而出，他的头部也随之亮了起来，脑后浮现出一圈玫瑰金色的光轮。命运的气息随之波动。     精神探测的范围终究是有限的，他的精神力还没强大到邪眼暴君主宰那种程度，能够转瞬探测千里。直径超过万米，探测的准确性就会极大程度的降低了。而这边境战场如此广阔。显然不是通过精神探测就能找到白虎公爵的。因此，他用了另外一种方式，一种他以前只有感觉却未曾尝试过的方式。命运的指引。     这并不是任何魂技，而是拥有命运之力的他，用心去感受。感受那份来自命运的悸动。     片刻之后。霍雨浩背后竖眼收回，他的目光看向了北方。那是冥冥中一种真意的指引。应该是在北方。     掉转身形，再次加速，直奔北方飞去。     西北集团军驻扎的地方，不但在西方边境，同时也接近天魂帝国。从这里向北，不到五百公里，就能抵达天魂帝国边境了。白虎公爵竟然带着残部向北方撤退，是为了什么？     带着几分疑惑，霍雨浩急速飞行，渐渐的，他脑海中的思路理顺了。脸色也随之变得难看起来。可是，在他眼眸之中，却隐隐流露出几分钦佩。     白虎公爵没有退往后方，而是朝着北方退去，只可能是一个原因。这次日月帝国突然的发动，他是主要目标之一。而日月帝国为了击杀他，不惜一切代价，最强的战力应该是都针对他去了。他朝着北方撤退，就是要将这部分战力引开，给败军有撤退的时间。否则，那些日月帝国的魂导师军团乃是飞行在空中，对于普通士兵来说，他们能够带去的伤害实在是太严重了。     尽管霍雨浩心中对白虎公爵的恨意并没有降低多少，但却同样佩服他英雄了得。身为主帅，不但没有先退，反而为了给大军争取撤退的时间而以身犯险，确实不是普通人能够做到的。     一直向北飞，霍雨浩同时也将精神力释放开来。果然，地面上有着不少战斗留下的痕迹。有魂导器留下的，也有魂师和军队留下的。偶尔还能看到一些尸体。从这些痕迹能够看出，战况相当激烈，但战斗的人数却并不算太多。最多不会超过一万。但这无疑是双方精锐中的精锐。     星罗帝国这边，魂导师和魂导器虽然少。但要说真正魂师的数量，却是日月帝国不能比的。西北集团军这边，至少有一个千人以上的魂师军团，都是由真正的魂师组成。他们虽然不是白虎亲卫，但也只听白虎公爵的命令调遣。     而在整个星罗帝国，像这样的魂师军团一共有十个之多。可惜，这份力量太过强大，以至于星罗帝国皇室也不敢将它都交给白虎公爵来统驭。几个集团军都只是分配了一个这样的魂师军团。     循着战斗的痕迹飞行，速度自然就不能太快。好处是不会找错。越是向前疾飞，霍雨浩越是明白日月帝国这次对白虎公爵的杀意。     从一些尸体上他能辨别出，追杀白虎公爵一行的，至少有两个魂导师团，而且，都是日月帝国护国之手的成员。其中一个他曾经见过，就是上次围困他们，导致最终王秋儿献祭的邪眼魂导师团。而另一个，从战死魂导师的服装看，应该是恐爪魂导师团的人。     身为兽王级魂导师团，这两个军团的装备都是顶级的。配备有大量的高阶魂导器，平均战力都是四级魂导师以上啊！而且，他们极为擅长魂导师之间的配合。     足足飞了半个多时辰，至少已经又飞出了两百公里，霍雨浩才隐约看到远方闪烁的阵阵光芒。     这些光芒闪烁的频率极快，可见战斗之激烈。     有了准确的方向就不需要再继续辨别了。他赶忙全力加速，朝着那个方向飞了过去。     远远的，他就看到空中那一道道闪烁着光芒的身影。这些人主要分为两部分，一部分是背后飞行魂导器上闪烁着蓝色光芒邪眼魂导师团成员，另一部分，则是背后飞行魂导器上闪烁着暗金色光芒的，应该就是恐爪魂导师团的了。     两支魂导师团在空中散开，居然就那么在空中保持着魂导师阵地。分别亮起一个暗金色光罩和一个蓝色光罩将他们护在其中。能够看到，这些光罩的魂力来自于他们背后飞行魂导器顶端一个尖刺状的魂导器。每一个人都在向外输出，组合在一起，就变成了巨大的光罩。     刚才在路上，霍雨浩看到的尸体比例，魂导师就少的可怜。一共不过十几人，可星罗帝国这边留下的尸体就太多了。其中，白虎亲卫伤亡惨重。还有很多应该是魂师的强者战死。     这悬浮在空中的两支魂导师团，正在不断向下方射出一道道粗大的魂导射线。他们并不是单一进行攻击的，他们所施展的魂导器，似乎都有一定的组合效果。三、五人一组，每一道魂导射线发出，都能令下方发出一声剧烈的轰鸣。     和他们相比，地面上的情况就要惨烈多了，霍雨浩拥有亡灵法师的身份，精神力一动，就能感受到下方不少灵魂波动，这可都是死者的灵魂啊！     和空中泾渭分明的两个光罩相比，下方也有光罩，也是用来防御的。但却可以用五彩斑斓来形容。     近百种光芒不一而同，显得十分散乱。很明显，下面的抵抗力是以魂师为主的。     ------------------------------------------------------     新的一周，再求推荐票支持。 第四百二十二章 霍雨浩的支援（下）    白虎公爵的白虎亲卫们，在这种级别的战斗中根本没有太大作用。下方死去的也大多数是他们。     天空中，两大魂师军团里，还悬浮着七、八个人，这些人没有出手，只是冷冷的注视着下方战场。尽管身在防护光罩内，但霍雨浩却依旧能感受到这些人的强大与可怕。     其中，有三位霍雨浩都见过，就是当初在日月帝国参加明都魂导师精英大赛决赛时的评委，最为熟悉的，也是在这些人中为首的，可不正是当初给了他日月神针的那位星空斗罗叶雨霖。此时，在他头顶上方，就盘旋着九级魂导器日月神针，而且，还不是一个，而是两个。     不用问霍雨浩也隐约能猜到，这位星空斗罗的出现，恐怕和自己当初给了白虎公爵戴浩的日月神针有关，此时，在他头顶上方的两个日月神针中，很可能有一个就来自于自己当初对戴浩的馈赠吧。     这位在日月帝国排名前几的强大魂导师坐镇，无疑就是为了要彻底灭杀下面的抵抗。     深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己的心情稳定下来，他虽然已经是今非昔比，但在这种层面的战场上，他的力量还是太渺小了。     身为极限单兵计划唯一的成品，霍雨浩深知，在战场上，他必须要利用一切可以利用的资源来扭转战争的局面。而这些资源不只是实力。     降低高度后，霍雨浩的精神力就朝着星罗帝国这边覆盖过去。他现在甚至不确定白虎公爵是否还活着。     很快，情况就清楚了。     星罗帝国这边，大约还有不到两千人。在这两千人之中，白虎亲卫大约有一千三、四百的样子。剩余的全都是魂师。正是凭借着这五、六百魂师的全力抵御，才勉强维持着眼前的状况。     这些魂师的修为可都不弱，甚至比天空中两个魂导师团在魂力实力上还要强。一个个身上闪烁着的魂环至少也是五个。     对西北集团军，星罗帝国皇室还是下了大力气支持的。这么一支魂师军团，绝对是日月帝国精英中的精英了。此时虽然减员也不少。但正是因为有他们的原因，才能拖住日月帝国这边的魂导师团，让西北集团军大军能够撤退。     只不过，现在这些魂师们大多数脸上都充满了倦意，一个个更是神情凝重。     一对一的话。他们任何一个人面对空中的魂导师都不怕。在这些魂师中。甚至还有四位封号斗罗存在。白虎公爵戴浩赫然就在其中，只不过，现在他的情况看上去很不好。半边身子焦黑。用一柄长刀支撑着自己的身体在那里指挥着战斗。伤势相当严重。     另外三位封号斗罗则分散开来，不断的配合其他魂师进行着抵御。他们的消耗看上去也同样不小啊！     白虎公爵戴浩大口、大口的喘息着，他的眼神依然坚毅，但已经流露出了毅然决然之色。他们被压迫在这个小山坳中已经有近一个时辰的时间了。突逢剧变，根本不可能有援军来救援。日月帝国大军已经开入明斗山脉范围内，再不有所决断，今天恐怕就要全军覆没了。     “请璇玑斗罗过来。”戴浩沉声喝道。     站在戴浩身边的，正是他的大儿子，毕业于史莱克学院的戴钥衡。五年过去。戴钥衡现在已经是一位七环魂圣级别的强者了，以他才二十五岁的年纪，在年轻一辈中，绝对是佼佼者。当初能够以副队长的身份代表史莱克学院出战，就充分彰显了他的天赋。     “是。”戴钥衡答应一声，快速将一位年约七旬的老者请了过来。正是魂师阵容中三大封号斗罗之一。     这位老者才来到戴浩身边，突然，眼眉一扬，右手朝空中一指，一道银白色的光芒瞬间冲天而起。在空中张开，化为一张直径超过五十米的大伞，挡住了大片从天而降的魂导光芒，同时也包括夹杂在其中来自于八级魂导师的攻击。     那些魂导射线、魂导炮并不是直接落在伞面上，而是在接触到伞面上的银白色光芒时似乎就被分解了，被无数细密的空间裂缝解析、吞噬。因此，并没有什么轰鸣声出现。     这位老者正是星罗帝国第一魂师团团长，璇玑斗罗璇玑。在星罗帝国，他是老一代的封号斗罗级别强者，真名早已被淡忘，一直以璇玑为名。九十四级魂力。武魂，璇玑伞。他和上一代白虎公爵乃是至交好友，比戴浩高了一辈，受已故白虎公爵之托庇佑白虎一脉，乃是白虎公爵这一脉中最核心的强大力量。     “公爵。”挡住空中的攻击，璇玑斗罗脸色略显苍白，他此时的神色也十分凝重。日月帝国的这次突袭显然是谋划良久的，攻势之猛烈，超出了所有人的预判。而他们没有迅速渗入，而是将主力全部用来对付白虎公爵戴浩显然也是有预谋的。白虎公爵身为西北集团军主帅，更是星罗帝国西方防线的擎天之柱，一旦他陨落了，对西北集团军以及西方集团军的心里打击必然是空前巨大的。对于日月帝国接下来的行动，自然就要有利多了。     更何况，这些敌人的目标还不只是戴浩，同时也是星罗帝国第一魂师军团，这可是相当于皇室掌控的十分之一的魂师力量。在战场上，集团对集团的战斗中，魂师逊色于魂导师，但这些魂师如果用另外的方式使用，威力之大，那是决不逊色于魂导师军团的。星罗帝国十大魂师军团中，第一魂师军团也是整体实力最强的。     从突如其来的九级定装魂导炮弹打击至今，第一魂师军团的损失已经超过了三成，这样惨痛的代价换来的，是西北集团军残军主力撤退的时机。璇玑斗罗早就让白虎公爵戴浩先随大军撤走，但戴浩却执意不肯。率领着白虎亲卫亲自断后，配合璇玑斗罗的第一魂师军团，若非如此，恐怕第一魂师军团已经全军覆没了。可是，按照眼前的情况继续下去，恐怕依旧难逃全军覆没的危境啊！     “公爵。”来到白虎公爵面前，璇玑斗罗看着他那一身伤痕的样子不禁暗叹一声。     白虎公爵身上最严重的伤势，就来自于星空斗罗叶雨霖的日月神针。原本白虎公爵也是有一套不知从何而来的日月神针，可星空斗罗一出现，不但将他的日月神针收走了，更是以日月神针重创白虎公爵。要不是他身上有几件防御类的魂导器再加上自身武魂强大，恐怕已经被轰杀。     白虎公爵戴浩一抬手，一层白光从他手上释放而出，将自己和璇玑斗罗笼罩其中。     戴浩眸光依旧强盛，双拳攥紧，道：“璇玑叔叔，不能再这样下去了，再如此下去，我们难逃全军覆没之危。”     璇玑斗罗看着他，道：“你有什么打算？”     戴浩沉声道：“他们的目标是我。稍候，我会命令白虎亲卫冲出去，四散奔逃，制造我要突围的假象。我自己也朝着北方逃跑。吸引他们的注意力。您带着第一魂师军团的兄弟们向东南方突围吧。能跑多少是多少，多保存一些有生力量，也为将来反攻保留一些实力。”     “不行。”璇玑斗罗勃然色变，怒道：“你说什么胡话，老夫受你父亲之托，要保护你白虎一脉，怎能扔下你独自逃走。要是这样做了，你让我未来如何在九泉之下见你父亲？”     白虎公爵戴浩冷静的道：“璇玑叔叔，现在不是论感情的时候。我这样决定，是为了帝国的未来。全都战死在这里没有任何意义，现在我们根本无法对空中那些家伙造成有效的杀伤，他们联手发出的防御魂导阵太强了，恐怕超级斗罗都无法打破。您必须走，把钥衡带走吧。我死之后，由他继承白虎公爵之位。时间紧迫，璇玑叔叔，您一定要听我的。只有我留下，才能吸引他们的注意力，给你们制造一线生机。他们想杀我也没那么容易，只要有一线机会，我也会死中求活，我们都聚集在一起，反而放不开手脚。”     璇玑斗罗胸前剧烈的起伏着，他心中又何尝不明白，白虎公爵所说已经是目前最好的办法。可是，他又如何能舍弃的下这从小看着长大的戴浩呢？     “璇玑叔叔，趁着大家还有魂力，我们必须要行动了。就这么定了，钥衡交给您我放心。”     一边说着，他已经解开自己释放的隔音结界，向旁边的戴钥衡沉声道：“你跟着你璇玑爷爷走，我们分两路突围。突围后，一切听你璇玑爷爷吩咐，明白了吗？”     戴钥衡迟疑了一下，道：“父亲，那你呢？”     戴浩冷然道：“我会从另外一个方向突围，只有分散突围才有更多冲出去的可能。去吧。璇玑叔叔，拜托您了。”     看着戴浩深邃目光中那份决然，璇玑斗罗长叹一声，一把拉过戴钥衡，转身就走。 第四百二十三章 白虎之危（上）    是的，不能再耽搁了。日月帝国两大魂导师团每一名魂导师都携带着与自己同级的奶瓶，而且至少两个。而他们这边，却根本没有这样的配置。在原属斗罗大陆三国中，星罗帝国因为最为老牌，所以也对魂导器的发展是最不重视的。因为星罗帝国内部有太多传统魂师宗门对魂导器排斥，皇室也没办法大力推广。     直到久久公主和唐门众人接触，才决定引入诸葛神弩炮。只是，西疆这边的诸葛神弩炮还没来得及发挥，就被日月帝国的突袭全部毁掉了。只有军营那边的一些诸葛神弩炮才发挥了一定的作用。     眼看着璇玑斗罗将戴钥衡带走，白虎公爵坚毅的面庞上渐渐流露出一丝柔和的神情。戴钥衡虽然性格傲慢了一些，但这些年跟随在他身边打磨，已经好了许多。而且在修炼天赋上，还要超过他。未来有戴钥衡、戴华斌这兄弟俩在，白虎公爵一脉也不至于断绝了。只是，不知国难……     暗叹一声，戴浩重新抬起头来，他已经下定决心了。现在只能有所取舍，只有牺牲他和白虎亲卫们，才能保全那些魂师。战争是残酷的，身为统帅，他必须要有所决断。     “白虎所属，听令。”戴浩大吼一声。     只要第一魂师军团一撤离，他们这边的防护立刻就会消失，到了那时候，白虎亲卫们虽然个人的战斗力甚至都能够与一、二环的魂师媲美，但在高空中那么多魂导器打击下，恐怕一时三刻就要都化为尸体。     嘴唇抿的紧紧的，戴浩深深的看了一眼这些跟随了自己多年的老兄弟们，强忍着不让泪水流下来。在这短短半天的战争中，他最精锐的白虎亲卫就剩下眼前这一千多人了。兄弟们，我戴浩对不起你们啊！     白虎亲卫中的统领们。都迅速汇集到戴浩身前，等他下达命令。这些白虎亲卫的统领也都是魂师，而且一个个修为不弱。     戴浩沉声说道：“稍候。我们要掩护第一魂师军团撤离，我们向北方冲锋。”     为首的一位统领沉声道：“元帅。可是要声东击西？”     “嗯。”戴浩点了点头。     一众统帅几乎是同时单膝跪倒在地，“元帅，请您随第一军团一同撤离。”他们太了解白虎公爵了，自然看得出白虎公爵眼神中的那份坚决。     戴浩微微一笑，双手一抬，一股大力将这些对他中心不二的将领们都托了起来，“你们认为。如果我也在突围的人之中，那些日月帝国之人能够放过我吗？只有我来作为诱饵，才能让更多的人逃出去。只是，我们白虎一脉身为西北集团军统帅。在这时不能怯懦，你们可愿与本帅同生共死？”     “元帅。”众将领悲呼一声，他们不怕死，更愿意为白虎公爵效死，可是。他们不能眼睁睁的看着公爵大人就这么跟他们一起奔赴死亡啊！     “时间不多了，这是命令。你们应该明白，本帅下定决心之后，是没有人能够改变的。去做准备吧。等我发动之时，你们跟随着我。快去！”     一众将领们眼含热泪的在戴浩森然目光中转身而去，看着他们的背影，戴浩眼中热泪终于流淌而下，仰头望天，看着那不断落下的一道道魂导光芒，喃喃的自言自语道：“如果有下辈子，本帅还和你们做兄弟。对不起了，兄弟们，我不能护你们周全。”双拳握紧，手臂上青筋暴露，白虎公爵戴浩身上的气势开始以惊人的速度攀升起来。九个魂环从脚下升起，白虎光影闪烁，那狂放的气息，就连天空中的星空斗罗叶雨霖等强者都能清楚的感觉到。     叶雨霖冷冷的道：“白虎公爵要拼死一战了。做好全力输出的准备。”一边说着，他身上也是光芒大放，大量的魂力向日月神针中注入，他的目标只有一个，就是要将戴浩击杀。只要这白虎公爵死了，星罗帝国西方的一切防御都将行动虚设。当然，在他看来，就算有这个白虎公爵，也影响不了大局。星罗帝国也好，天魂帝国、斗灵帝国也罢，在他看来，都是一些坐井观天已经被时代淘汰之辈，这个世界已经是属于魂导器的。原属斗罗大陆三国近些年来虽然有些醒悟了，但是，他们醒悟的终究还是太晚了一些。     正在双方心弦同时绷紧，大战即将进行到最后尾声之际，突然，一股奇异的气息弥漫全场。     一只赤金色的竖眼，突然毫无预兆的在虚空之中张开，它出现的位置，正好是空中两大魂导师军团与地面白虎公爵残部之间。     在它出现的一瞬间，天空中落下的魂导射线只要进入到它为圆心的直径一百米范围内，都会立刻被一股奇异的扭曲之力引动的偏转开来，偏向他处，无法对它构成任何威胁。     一圈圈赤金色的太阳纹光晕，向外徐徐扩散，奇妙的光纹笼罩之下，周围的一切都变得有些怪异起来了。     白虎公爵脑海中突然出现了一个他有些熟悉的声音，“还不执行你的计划，更待何时？”     听到这个声音，戴浩心中先是一惊，紧接着，他立刻回忆起了什么，眼中流露出一丝喜色，大喝一声，“白虎所属，跟我来。第一魂师军团，撤。”     白虎公爵一马当先，率领着白虎亲卫们朝着北方就冲了出去，他一个人冲在最前面，朝着远处急速狂奔，他故意跑的很快，和后面的白虎亲卫们拉开了一定距离。他知道，自己才是敌人最重要的目标，跟随自己越近，死的就越快啊！     另一边，璇玑斗罗眼中饱含热泪，一掌拍晕打算去救父的戴钥衡，带着第一魂师军团的人朝着东南方向全面发动。一道道身影腾空而起，在距离地面五米左右的空中飞行而去。飞行魂导器，他们也是配备了的。否则，也不能护卫着白虎亲卫们跑这么远。此时没有白虎亲卫的拖累，他们逃离的速度自然就快得多了。     戴浩全速飞行，以他封号斗罗级别的实力，就算不是敏攻系战魂师，速度全开之下，也是相当惊人的。但他有些奇怪的是，自己都已经这样全速展开飞行了，为什么空中的那些魂导师们却依旧没有向自己发起攻击呢？就算那星空斗罗的攻击覆盖距离极广，就那么有自信？     白虎公爵又哪里知道，此时天空中，包括星空斗罗叶雨霖在内，所有魂导师们看到的，和他感受到的截然不同。     就在戴浩耳中听到那神秘声音的同时，星空斗罗叶雨霖，甚至是每一位魂导师也都听到了那个神秘声音。     “我来自国教，教主命我协助你们，下面的人将会被我秘法定住，全力攻击。将他们毁灭吧。”冰冷的声音在每个人脑海中响起。哪怕是星空斗罗那么高傲的性格也不禁为之动容。     要知道，他们可都是在数百名魂导师联手布下的防御大阵之中，这种大阵，就算是超级斗罗也攻不进来。结合数百名魂导师的力量，虽然这庞大护罩不是完全叠加的，但也足以承受极限斗罗级别强者几次攻击了。这也是日月帝国护国之手五大魂导师团最强大的底牌之一。     可来人竟然在这种情况下还能将精神意念传进来，可见其精神力有多么强横了。     而且，在听到这个声音的时候，叶雨霖分明感觉到有那么几分熟悉，虽然一时间他也想不出是在什么地方听到过这个声音。可还是选择了相信，因为下面的变化令他不得不信。     只见那赤金色竖眼中散发出的光芒朝着下方笼罩而去，原本负隅顽抗的白虎公爵残军就像是受到了巨大的影响似的，一个个东倒西歪，对空防御力大减。     这种好机会叶雨霖怎会放过，立刻右手向下一指，大喝一声，“全力攻击。”     一道道魂导射线顿时疯狂倾泻而下，他自己刚刚蓄力完毕的日月神针也爆发出一道金银双色光芒，直奔下方已经暴露出身形位置的白虎斗罗戴浩而去。     顿时，下方一片血雨腥风，在那玫瑰金色竖眼的配合下，这简直就是单方面的杀戮，大片的血光崩现，一条条生命正在被剥离。只有一些魂师的防御还有一定的效果，但怎么看，用不了多久也将完全覆灭。     叶雨霖的日月神针发动一次之后，立刻取出一个奶瓶恢复着自己的魂力，日月神针虽然威力巨大，但对魂力的消耗也同样是极大的。他今天已经先后发动了两次。身为魂导师的他很明白，在敌国之中，无论什么时候都要尽可能保持自己在全盛状态。所以才没有持续攻击，否则的话，白虎公爵他们根本坚持不了这么久。     -----------------------------------------------------     高潮开始全面展开，希望大家喜欢。诚恳的求月票、推荐票。绝世唐门漫画第四十六已发，之前45显示不出来，发在新、、浪、、微、薄了。然后冰火魔厨的五、六两页漫画也发了。大家在咱们的威，，信，平，，台，查阅。发送：冰火魔厨五，以此类推。 第四百二十三章 白虎之危（中）    一边恢复着魂力，叶雨霖一边关注着下方的况，看着那一个个白虎亲卫和星罗帝国第一魂师军团的魂师被轰杀，不知道为什么，他心中始终隐隐觉得有了什么不对。那竖眼出现的时机也太奇怪了，如果他是陛下派来的那方面的人，为什么不在一开始就出现，而且，在出现之前，也没有和我们商量呢？     想到这些，叶雨霖心中突然一惊，大喝一声，“停手。”他的声音是通过扩音魂导器传出去的，恐爪魂导师团和邪君魂导师团的魂导师们都听的清清楚楚。     魂导师团对纪律的要求更高，因为他们想要挥出最大战力，就需要最强的配合才行。一时间，众位魂导师们纷纷停手，场面也安静了下来。     下方的况看上去并没有什么不对，惨叫声、悲呼声，残存不多的白虎公爵残部们迅速聚拢在一起。     白虎公爵已经在那道日月神针的轰击下消失了，只有地面上留下了一个巨大的深坑。一切，似乎都显得再正常不过。可是，叶雨霖却依旧觉得有什么地方不对似的。     “撤掉防护。”叶雨霖沉声下令。     两大魂导师团不疑有他，毕竟，看上去大局已定，下面已经不可能有什么反击能够升入空中了。两个巨大的魂导护罩缓缓收拢。化为一道道光芒融入到每一位魂导师背后所带有的魂导器中。     当这魂导护罩收起的瞬间，叶雨霖突然脸色大变，怒喝一声，“不对，是幻境。”     是的，当两个魂导护罩收起的时候，以他封号斗罗级别的实力，立刻就感受到了极其强烈的精神波动。如果不是先前有所预判，这些精神波动或许还不会引起他的注意，可是，这精神波动并不是朝着地面的，分明是笼罩在他们这边的。如果那人是帮助他们的，怎么会将精神波动笼罩在他们这边了？     联合魂导护罩虽然威力强大，但是，也同样有一个问题，那就是对外界的隔绝太强。以至于连这么强烈的精神波动他们先前都没有感受到。     一觉不对，叶雨霖也顾不得节约魂力了，空中日月神针瞬间掉转，朝着那玫瑰金色的竖眼就射出了一道强光。     金银双色光芒在接近那玫瑰金色眼眸的一瞬间，那奇异的竖眼突然化为一片虚无消失了，原本魂导师们眼中看上去一切正常的况，也完全变了。     下面，哪还有血流成河的景象？地面被轰击出无数坑洞那是没错，可是，却连一具尸体都没有。     星罗帝国第一师团的人早已不见了踪影，这么长的时间，凭借飞行魂导器，他们已经飞出数十里之外了。     白虎亲卫们也出现在他们视线远处，白虎公爵更是根本连看都看不到。更让叶雨霖无比郁闷的是，他们根本不知道刚才那玫瑰金竖眼是何人释放的，那么强大的幻境魂技，起码也应该是一位擅长精神能力的封号斗罗才对。     “追！白虎公爵不可能放弃他的白虎亲卫，一定在那边。”一边说着，叶雨霖一马当先，全力催动背后飞行魂导器，朝着白虎亲卫的方向追去。     在叶雨霖他们这边全力攻击的时候，白虎公爵戴浩就已经现不对了。剧烈的轰鸣从背后传来，已经飞出很远的他掉转身形看去，看到的，是从天空中倾泻而下的无数光芒依旧轰击在他们先前原地的位置。根本就没有追着他们而来。而天空中，那玫瑰金色的竖眼依旧是光晕闪烁。     这是……     一丝疑惑下一瞬化为狂喜，他已经有些明白了，这分明是人家用不知道什么方法令空中两个魂导师团误以为他们还在原处。     刚才那个声音传来的时候，他略微辨认，就已经听出了一些，那个声音似曾相识。好像和当初给了他日月神针那个人的声音有些相似。     想明白这些，戴浩不再向远处飞了，如果这时候他想逃走，有大把的机会，无论那叶雨霖的实力如何强悍，日月神针如何神奇。以他封号斗罗的实力，在短时间内飞出日月神针探察范围还是不成问题的。     可是，他却依旧义无反顾的折回，因为，就算要走，他也要带着自己的袍泽兄弟们一起。同生，或者共死！     戴浩迎上了白虎亲卫们，高声喝道：“白虎所属，全力跑。不要管后面的况。这是我们唯一的机会。”他现在只是希望，那位大能能够多拖住叶雨霖一些时间。尽管他心中很清楚，带着这么多白虎亲卫，他们是很难跑远的，可是，在这个时候，他根本没有别的选择。     正在这时，他看到远处一道日月神针穿透赤金色竖眼，空中对地面的攻击也停顿了下来，然后叶雨霖愤怒的咆哮声已然传来，两大魂导师团再次动，朝着他们的方向疾飞而来。     终于还是走不掉么？戴浩眼中流露出一丝怅然。不过，这已经是最好的结果了吧。至少第一魂师军团的人都走了。总算给帝国留下了一丝火种。     没有怯懦，戴浩眼中神光湛然，正当他打算飞升而起，升空迎敌，并且下令让白虎亲卫们四散奔逃之时。     那个神秘的声音又一次响了起来。而且，这一次是笼罩白虎亲卫全军的。     “白虎所属，继续向前，进入前方黑色大门。进入后，无论看到什么，都不要轻举妄动。这是你们唯一活下来的机会。快！不然就来不及了。”说到最后，这个声音已经显得十分急切了。     戴浩愣了愣，迅速转身看去，他惊讶的看到，一扇扇漆黑的大门不知道什么时候在背后升起，一共是十二扇大门之多。每一道大门都足有三米宽。高达十米开外，看上去气象森严。大门周围，瑰丽的魔纹却隐隐透露着阴冷的气息。     在这种时候，戴浩身为统帅的果决彰显无疑，他根本没有半分犹豫立刻就下达了命令。     “进入黑色大门，各队严整前进，不得混乱。”想要用最快方式进入这些大门，绝不是跑得快就行，严整的阵容才是最好的保证。     白虎亲卫们原本也都抱有必死之心，但是，生机突然出现，又怎能不令他们大为惊喜呢？能活着，谁愿意去死？     一时间，这些身体强壮的白虎亲卫们，一个个仿佛只恨少了两条腿似的，用最快的速度朝着十二扇黑色大门冲去，但在狂奔的同时，他们竟然还能尽可能保持着阵型，不至于散乱。     白虎公爵戴浩却没有走，他依旧升空而起。在这短暂的时间中，他已经计算的十分清楚。在所有白虎亲卫全都冲入黑色大门之前，必然是会进入叶雨霖率领的两大魂导师团射程中的，至少会进入到那些强者的射程中。在最后一位白虎亲卫脱险之前，他是绝不会率先撤离的。     能够让手下将士用命，白虎公爵又岂同一般？     一声叹息在耳边响起，戴浩下意识的向身边看去，只见一道黑色身影在自己身边不远处浮现而出。     此人全身都笼罩在黑衣之中，就连头上都带着头套，看不到形貌。只能从身形看得出，是一名身材修长的男子。     “白虎公爵，你为何不走？”这黑衣人的声音显然也是经过特殊改变过的，听起来有些低沉、沙哑。     戴浩沉声道：“我戴浩一生中，从未抛下过手下一名士兵，就算迫不得已要撤退，我也必然是最后一个撤离之人。”     那黑衣人沉声道：“可你不觉得这样十分愚蠢么？你活着，才能让更多的星罗帝国人活下来。”     戴浩笑了，他的笑容十分洒脱，“我当然明白这会有一些愚蠢的成份在。但是，这是我白虎一脉的信条。就算愚蠢，我也必须要维持下去。我已有后，死又如何？谢谢阁下，这一切都是阁下做的吧。上一次，应该也是？”     黑衣人沉默了一下，沉声道：“你真的打算最后才走？”     “不错。”戴浩沉声应道，身上九个魂环光芒闪烁，哪怕是从很远的地方，也能第一眼就看到他的存在。     “好吧，那我陪你。”黑衣人的声音中似乎有那么一分挣扎。但当他说出最后一个字的时候，却似乎又充满了释然。     “阁下，你大可不必如此。你帮我的已经够多了。”     “别废话，准备迎敌吧。希望你的属下们能够跑得快一点。”一边说着，那黑衣人竟然就那么凭空消失了。     数秒之后，千米外的半空之中，一道玫瑰金色竖眼再次出现，挡住了魂导大军的去路。     原本叶雨霖的日月神针已经到了射程之内，可他先前连续释放了两次日月神针，消耗太大。已经准备施展其他的魂导器了。就算是别的魂导器，在他手中使用，也是威力惊人。     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。感谢大家的支持。 第四百二十三章 白虎之危（下）    可是，还没等他去锁定那白虎公爵，玫瑰金色的竖眼就又一次出现了。而且，它才一出现，前方的视线就变得一片模糊，远处的白虎公爵和白虎亲卫们立刻看不清了。看不清又如何锁定？     同样看不清远方的何止是他，所有魂导师都有着同样的感觉。     “混蛋，你找死！给我把它轰杀成渣。”叶雨霖怒喝一声，无数魂导射线瞬间在空中化为一道洪流，朝着那玫瑰金色竖眼轰击而去。     当这些魂导射线刚一接近到那竖眼前方数十米时，竖眼顿时化为泡影，消失了。     可是，它的出现，也令两大魂导师团同时停了下来。没等魂导师们流露出吃惊的表，魂导射线才过，那玫瑰金色的竖眼，又悄无声息的横空出世，出现在半空之中。让这些魂导师们的视线变得再次模糊。     这是怎么回事？就算是幻境，也要魂师才能施展的出来啊！为什么被攻击时会自行消失，攻击过后，又会重新出现。这究竟是怎样的能力？     他们当然不知道，这才是霍雨浩精神层次提升后，有形有质精神力真正的强大之处。     那玫瑰金色竖眼，无疑是霍雨浩幻化出来的。那可不是纯粹的幻境，只要霍雨浩愿意，它就能够化为真实。而先前影响到他们的一切幻境，也都是这竖眼幻化出来的。     可这竖眼，并不是霍雨浩的本体，而是他分离出来的有形有质的精神力。     有形有质和有形无质最大的区别就在于，有形无质只能是精神分身，可以探察、可以去看，但却什么都不能做。而有形有质的精神力，本身就是霍雨浩思感与身体的延伸，在一定范围内，拥有着霍雨浩一定的能力。而收回它，只需要霍雨浩一个念头就够了。一收一放，就控制住了两个魂导师军团前进的脚步。     一对一，十个霍雨浩都不一定打得过一个星空斗罗。可是，要说各种迷惑手段，霍雨浩全力施展之下，灵眸武魂配合有形有质的精神力，在如此庞大的战场上，有人想要捕捉他，那就是千难万难。只要霍雨浩不打算硬拼，至少也要是超级斗罗以上层面的强者，才有可能用精神力锁定他。     别人怕日月神针，霍雨浩可不怕。日月神针最强大的锁定能力对他是无效的，除非为星空斗罗瞄准的，是邪眼暴君主宰。想要对付霍雨浩，最好的办法是范围型的强大魂技或者是魂导器。那就只能凭自身修为硬扛了。可霍雨浩有着对命运的预知，遇到这种况，还不会跑么？所以，他的战斗力在战场上面对强者不算什么，可他的生存能力却甚至能超过大多数封号斗罗。     不过，施展有形无质的精神能力还是相当损耗精神力的，毕竟，要通过精神力来直接施展魂技，这等能力。除了霍雨浩之外，就只有极限斗罗那种大能才能施展的出来。或者是精神力修为和他在同一水平线上的才行。论精神修为，霍雨浩足以与一般精神系的封号斗罗媲美了。     玫瑰金色竖眼再次出现，眼前又是一片模糊。星空斗罗叶雨霖的脸色也随之变得凝重起来，在凝重中，更带着几分强烈的怒意。     以他的经验，又怎会看不出这出手之人其实不敢跟他们硬碰。否则也用不着故弄玄虚了。以他们两大魂导师军团这样的阵容，别说是一名封号斗罗了。就算是一名极限斗罗在这里，他都有信心拼上一拼。     冷哼一声，叶雨霖沉声道：“正前方，角度一百八十度，高度五百米至一千米，全方位轰炸。给我把他找出来。”     在他的命令下，所有魂导师全都行动起来，魂导射线全都换成了魂导炮，一枚枚高爆弹迅速充斥在整个空间之中。     叶雨霖嘴角处流露出一丝冷笑，就不信这样还不能把你炸出来。隐身也只能在一定范围内，不然怎能施展魂技？他卡的这个范围极好。     剧烈的轰鸣顷刻间令整个天空变得一片通红，大爆炸产生的能量风暴在空中疯狂肆虐。恐怖的光芒不断闪烁，每一次闪烁，空气都会出现剧烈的扭曲。     霍雨浩在叶雨霖下达命令的时候，就已经掉头飞了出去。叶雨霖这招太狠了，他也承受不住。一旦陷入爆炸之中，他的模拟魂技必然被破。以叶雨霖和他身边几位八级、九级魂导师的实力。一旦他显露出身形被定位，顷刻间就要被恐怖的高阶魂导器轰杀成渣。     所以，他不得不退。     一连串爆炸的同时，七、八道身影也已经从魂导师阵营中疾飞而出，而且是朝着不同的方向升空。直奔远处正在撤退的白虎亲卫们飞去。     这些魂导师都是日月帝国强者中的强者。自然明白如何对付幻境才是最有效的。他们先前惊鸿一瞥之下，也看到那些黑色大门了。虽然不知道是什么，但也能猜得到，一旦所有白虎亲卫全部退入到那个地方，那么，他们这次追击恐怕就再也不可能成功了。所以，一定要阻止他们撤退。     一身黑衣的霍雨浩没有回到白虎公爵身边，在这种况下，他很清楚，生死一线。唯有出奇制胜，才有可能拖延过这段时间。     面对飞出来的七、八位高阶魂导师，白虎公爵怡然不惧，悍然飞入空中。身上第三、第五两个魂环光芒大放。白虎金刚变，白虎魔神变。他的身躯瞬间变成了三米多高的巨人，全身肌肉隆起，强大的气势混合着肃杀之气迎面朝着那些魂导师冲击而去。     飞出来的七位魂导师中，包括叶雨霖在内，有三位是九级魂导师，剩余四位也都是八级魂导师。如果这些魂导师没有配备魂导器的话，以他们武魂的战斗力，白虎斗罗就算一个人不能单挑他们全部，也相差五级。高级魂导师因为将精力都用于研究魂导器，个体战斗能力是十分弱小的。     叶雨霖飞在正中央，他头顶上方悬浮着的日月神针已经开始再次充能了。他也知道这白虎公爵难对付。没有日月神针这等破坏力的强大魂导器，一时半会儿是不可能击杀白虎公爵戴浩的。其他人只要能拖住他，自己再给他致命一击就行了。至于那隐藏在暗中的敌人，只要他敢出现，那就立刻会被定位。同样轰杀。此时，同时充能的日月神针可是有两个的。     叶雨霖并不知道的是，他这样的计划，却给自己带来了**烦。     一道身影悄无声息的正在向他贴近。论魂导器实力，叶雨霖在全大陆都是数得上的强者。但要说感知，他恐怕和一般封号斗罗相比也并没有什么优势。而正在贴近他的，却是精神力能够令兽神帝天也要为之惊讶的修罗之瞳啊！     霍雨浩很明白这些魂导师的目标是什么，只要白虎公爵戴浩还在，他们就不会放弃攻击。而想要救走白虎公爵，最好的办法，是，战斗！     是的，战斗。     霍雨浩此时就跟在叶雨霖背后，没有使用魂导器飞行，而是凭借自身修为。叶雨霖飞的虽然很快，但他因为要给日月神针充能和定位。所以，反而是飞在了其他魂导师的后面。是整个包围圈的最后一点。     霍雨浩对自己的精神力有着充分的估算，在模拟魂技的作用下，他自信靠近到叶雨霖五十米范围是不会被现的，再近就要拼人品了。而且他也相信，叶雨霖对自己一定是有所防备的。     在所有魂导师之中，对他和白虎公爵威胁最大的，也正是这位星空斗罗。日月神针的攻击太可怕了。那是绝大多数封号斗罗都难以承受一击的威能。只有先解决掉他，才有逃走的可能。     五十米。到了这个距离，霍雨浩没有再前进，而是默默的跟着星空斗罗，跟着他们一起向戴浩接近。     白虎公爵戴浩为了不连累属下，他已经飞入了空中。而对这些魂导师们而，白虎亲卫跑不跑根本没什么关系。只要击杀白虎公爵，就足够了。     眼看着，双方的距离已经越来越近，日月神针充能已经差不多了。     另外两名九级魂导师和四名八级魂导师几乎是同时出手。毫无例外的，他们出手的魂导器全都是控制性的。一道道光网，强大的震慑麻痹射线，疯狂的朝着白虎公爵释放而去。     戴浩一双虎目光芒大放，邪眸双瞳闪烁，身上的白色光焰瞬间闪烁起来，在半空中摇身一晃，释放出了第七魂技，武魂真身。就在他打算殊死一搏之时。突然，奇异的一幕出现了。     只是一瞬间的工夫，那巨大的白虎突然凭空消失了。而星空斗罗叶雨霖，也在同一刹那，瞬间感受到了巨大的危机。     两道身影，同时在叶雨霖背后闪现，一道，正是已经化身白虎的白虎斗罗戴浩，而另一道，则是全身蒙在黑衣之中的霍雨浩。这一下实在是太突然了，突然到以叶雨霖的实力都没能完全反应过来。     -----------------------------------------------------     求月票！ 第四百二十四章 不惜一切的营救（上）    当他们两人都出现在叶雨霖背后的那一瞬间，几乎所有魂导师们都呆滞了。这怎么可能？白虎公爵什么时候拥有瞬间转移的能力了？而且，就算是瞬间转移，也从未听说有什么瞬间转移魂技能够一下传送如此之远的。     瞬间转移当然不行，白虎公爵也没那能力。但是，霍雨浩却有。准确的说，应该是拥有着玄武盾武魂的永恒之御徐三石有。     当初，王秋儿曾经带着霍雨浩在星斗大森林中获得了一个奇异的魂技，这个魂技霍雨浩一直很少使用。但每一次使用它时，却几乎都能产生力挽狂澜的效果。这个魂技，就叫做复刻。     在霍雨浩的精神修为还没有提升到到现在这种强度之时，他复刻的魂技还是有一定限制的。一些特别强大的武魂魂技他复刻不了。可是，他现在的武魂已经到了有形有质的境界啊！哪怕是再强大的武魂，他也同样能够复刻其魂技。当然，复刻过来的魂技在施展时只能和他自身修为相当。     这次离开史莱克城之前，他找了徐三石，复刻的，正是徐三石武魂进化后的第四魂技，玄武置换。远距离将对手或者伙伴凭空瞬移到自己面前。这已经不能说是置换了，而应该说是玄武召唤才对。     霍雨浩在发动的时候，其实是一下使用了两个魂技，第一个魂技是瞬间转移，魂骨技能。令他瞬间横跨自身与星空斗罗之间的五十米距离，出现在星空斗罗背后。对他来说，施展各种魂技其实是不太受到距离限制的，但是，这样的距离，无疑更适合白虎公爵攻击啊！     瞬间转移之后，玄武召唤。白虎斗罗戴浩，修罗之瞳霍雨浩。就这么不可思议的同时出现在了星空斗罗、九级魂导师叶雨霖背后。     紫金色的光芒瞬间闪烁，霍雨浩衔接的第三个魂技也到了。先前为了控制自身气息，他没有张开命运之眼。此时时间上也来不及，所以，是正常形态的灵魂冲击。     但是，千万不要忘记，现在的霍雨浩，武魂已经提升到了七环修为啊！再加上他那强大的精神力。灵魂冲击一出，就算是叶雨霖这样的强者也要受到影响。     但是，这种时候，九级魂导师的强大之处也显现了出来。当灵魂冲击落在叶雨霖身上的一瞬间。叶雨霖额头上，一个黑色的头箍突然亮了起来。上面一颗银白色宝石瞬间破碎。所以。这位星空斗罗只是身体晃了晃。眼前一片发黑。但却并没有受到灵魂冲击太大的伤害。     不过，只是这迟滞一瞬间的工夫，也已经足够了。因为这也正是戴浩被传送过来后，呆滞的一瞬间。     白虎斗罗的战场经验何等丰富。他虽然也吃惊于自己怎么会来到了叶雨霖背后。但对这位星空斗罗，他是恨到了极点。手下怎会留情？     一道道夺目的白光瞬间就在叶雨霖背后亮起，白虎破灭杀。第六魂技。在武魂真身状态下，狠狠的轰向了星空斗罗。     叶雨霖现在连回身都做不到，但他却在第一时间右手拍在自己胸口上。奇异的一幕出现了。在他身上，星星点点的亮起无数金色光芒。这些金色光芒就像是悬浮在夜空中的星星一般。当戴浩的攻击落在叶雨霖身上的时候。这些星光瞬间炼成一片，化为一张光网，阻挡着戴浩的攻击。     对于封号斗罗这个层面来说，无敌护罩已经没有多大的保护作用了。因为无敌护罩的制作等阶是有限制的。当今曾经出现过最强大的无敌护罩是七级的。但也就是能防御强攻系封号斗罗全力一击而已。对于叶雨霖这个级别的存在来说。作用不大。     此时，叶雨霖施展的这个防护魂导器，名叫星空守护，乃是他最强大的防御魂导器，九级。     没有魂导师不注重自身防御的。因为他们很清楚，自己的身体素质和高阶魂师相比的差距。     白虎公爵的全力一击与星空守护碰撞在一起，虽然让叶雨霖闷哼一声，喷出一口鲜血，但他也借势释放出了背后的魂导推进器，就打算拉开和霍雨浩、戴浩之间的距离。     但是，眼前这样的机会实在是太难得了。霍雨浩怎么可能放弃呢？有星空斗罗在，他们想要逃脱几乎没有任何机会啊！     当星空守护点亮的时候，霍雨浩就已经动手了，额头上，命运之眼开启。一道奇异的光晕瞬间就落在了星空斗罗身上。灵眸武魂第六魂环闪耀，玫瑰金色的魂环，充满了神奇的光晕。命运神兽魂环两大魂技之一，灵魂剥夺。     刹那间，叶雨霖只觉得脑海中一阵眩晕，他自己炼制专门用来防备精神属性攻击的头箍，竟然一点反应都没有。头箍上的全部三枚银白色宝石已经碎裂了一枚，另外两枚竟然在这个时候保持了平静。     一种难以形容的巨大危机令叶雨霖脸色一片苍白。他立刻做出了最正确的反应。背后飞行魂导器和魂导推进器的光芒瞬间熄灭，甚至在刹那间放弃了对空中两个日月神针的控制。身体骤然向下方陨落。如同自由落体般朝地面砸去。     霍雨浩在释放出灵魂剥夺之后，紧接着就是命运之眼全力以赴的一记灵魂冲击。     “砰、砰！”叶雨霖头上两枚银色宝石瞬间炸碎，这也有八级魂导器等阶的头箍算是彻底毁掉了。不仅如此，他闷哼一声，七窍几乎同时出血。     被灵魂剥夺命中之后，对于精神系攻击的防御为零啊！这是霍雨浩对付高阶强者最有效的攻击。当然，前提是对方没有任何提前准备。     戴浩还想追，却被霍雨浩立刻喝止了。“快，升空。接管日月神针。”     戴浩立刻明白过来，紧接着，他就感觉到一道精神力与自己相连，周围的一切都在精神探测中完全出现在了脑海之中。     此时，白虎亲卫们已经跑的差不多了，最后一拨人正在进入到十二扇黑色大门之中。在这种情况下，只要他们两个能够脱身，这次逃脱就算是完美的了。     在霍雨浩的精神指引下，两人迅速向高空攀升而去，速度奇快无比。因为星空斗罗精神之海受到创伤，自己又怕白虎斗罗的追击，此时他已经在急速下降，想要阻止霍雨浩二人已经来不及了。而其他魂导师刚才都朝着戴浩的方向发动了攻击，此时回过神来，刚刚进入定位他们的阶段。     所有的一切，发生的都在电光火石之间。眼看二人升空。一道道射线光芒已经划破长空迅速而来。他们都认为，这两人是要跑的。     扭曲的光线在霍雨浩和戴浩前方闪烁，精神干扰领域。霍雨浩的精神力施展的精神干扰领域，先前就已经展现过了。封号斗罗也别想看穿。顿时，锁定失效，那一道道射线光芒全都落在空处。     “范围攻击。”叶雨霖此时已经稳定住身形，重新飞起。他此时虽然脸色苍白，但也同样是勃然大怒。被突然偷袭，毁掉一件八级魂导器不说，自己还受了重创。此时头痛欲裂。若不是有那八级魂导器的头箍在，恐怕不死也要丢半条命。此时又带上一件防御精神力的魂导器，已经向回飞了。     但是，霍雨浩和戴浩毕竟起步要早的多。全力飞行之下，已经来到了两个日月神针旁边。     戴浩曾经用过日月神针，自然知道操控之法，立刻用自己的魂力和精神力完成了与其中一个日月神针的联系。而他当初使用的日月神针可是霍雨浩给的。霍雨浩的实力当时虽然用不了这件九级魂导器，但研究却是必须的啊！所以，他操控起来也是一点不见生疏。两人迅速的就控制了这两个日月神针。而且，都是刚刚由星空斗罗充能完毕的。     “叶雨霖，也给你尝尝日月神针的威能。炸死你。”霍雨浩大喝一声。     正向上飞的叶雨霖差点被吓尿了。正因为是他自己研究出来的，才更加明白这日月神针的威力。他身上的星之守护防御其他攻击还行，要是被两个日月神针同时正面来一下，那他必然是要人间蒸发的。     当下，几乎是毫不犹豫的瞬间就朝下方再次玩了自由落体，与此同时，一层七级的无敌护罩也是骤然点亮。一道道防御魂导光芒色彩斑斓的不断向外释放。     人的命只有一条，他不敢赌啊！     霍雨浩嘴上说着的时候，两个日月神针就已经发动了。但是，却并不是轰击向星空斗罗的。     戴浩听到霍雨浩的话时就在纳闷呢，因为他的日月神针也是霍雨浩的精神力帮着瞄准的啊！而瞄准的对象可不是叶雨霖。     ---------------------------------------------------     在我看来，父与子，无论父亲如何不对，终究是父亲。中华传统，百善孝为先，所以我会安排这样的情节。下个月是母亲节，再下个月父亲节，别忘了到时候给父母送上一句祝福哦。 第四百二十四章 不惜一切的营救（中）    两道金银双色交织的光芒，在空中化为两道纤细的光柱，瞬间电射而出。日月神针最可怕的地方，就在于它能够将庞大的能量压缩成为细细的一缕，这一道光芒要是命中，破坏力也自然是最恐怖的。     戴浩今天硬扛过一次，身上所有防御魂导器全部破碎，还受了不轻的灼伤。     此时，两道日月神针所针对的目标，正是三位九级魂导师中的另外两位。     霍雨浩刚才喊得很大声，这二位自然也都听到了。可是，听到是一回事儿，看到的却又是另一回事了。眼看着，那金银光芒就朝着自己来了。     两位九级魂导师顾不得形象，同时怪叫一声，身上也是不同颜色的护罩光芒疯狂闪耀。保命要紧，无论多贵重的防御魂导器也要有命用才行啊！     “轰、轰――”两声剧烈的轰鸣在空中响起，在爆鸣出现的一瞬间，天空中仿佛亮起了两个金银双色的太阳一般。     “快走！”霍雨浩向戴浩低喝一声，身上模拟魂技瞬间发动，将二人覆盖在其中，同时展开身形，朝着斜下方飞去。他们的目标，却不是那十二扇黑色大门。     模拟魂技能够隐身，但是，如果是范围打击还是会出现的。霍雨浩现在是一点也不能冒险。     后面，两支魂导师军团已经全都赶过来了。这边的状况他们自然看在眼中。这些魂导师的战斗经验也是极其丰富。覆盖式的魂导器攻击，几乎是同时释放而出，覆盖的范围，正是霍雨浩、戴浩消失位置到那十二扇黑色大门的必经之路，地毯式攻击。     如果刚才霍雨浩的选择是错误的，在这种级别的攻击中，他们必然无所遁形。     戴浩看着那大片的光芒从天而降，背后也是直冒冷汗。而他和霍雨浩此时，却正在朝着那些魂导师团的人飞过去，而且是飞向他们的下方。     最危险的地方有的时候是最安全的。地毯式攻击。总不会轰击自己所在的范围吧。     叶雨霖已经重新升入空中，而另外九级封号斗罗终究也是装备惊人的好，这次进入星罗帝国之前，他们也都是准备的极其丰富。总算是从日月神针面前逃得一条性命。     令叶雨霖脸色发青的是，戴浩和霍雨浩不但借助了他日月神针的威能，而且，两人在消失的时候，他那两具日月神针也都一起消失了。那可是两件九级魂导器啊！价值根本无法用金钱来衡量。而且还是破坏力无比强大的日月神针。就算是他，现在手头上也只有一件存活了。     十二扇黑色大门在最后一位白虎亲卫进入后，已经开始关闭。     没有找到霍雨浩和戴浩。魂导师们的怒火全都倾泻向了这十二扇大门。     可惜。这些来自于亡灵半位面的大门根本就不是实体。一道道魂导射线、一颗颗魂导炮单。只能在虚无中穿越，却无法进入其中。只有生命体或者是亡灵生物才能进入这亡者大门。     等到这些魂导师们飞到近前的时候，十二扇大门已经全部关闭。鸿飞冥冥。     霍雨浩带着戴浩，早就飞的远了。两大魂导师团这个时候再释放热能探测魂导器和高空探测魂导器为时已晚。热能探测魂导器范围有限的很。哪里还能找得到人啊！     霍雨浩的呼吸此时很是急促，刚才战斗的时间虽然短暂，但他却可以说是竭尽所能。不但魂力和精神力消耗巨大，心力也同样如此。先前他和戴浩同时应付那么多位强大的魂导师，只要有一个步骤失误，他就必死无疑啊！     “谢谢，你又救了我一次。”戴浩将日月神针早已收回到了自己的储物魂导器之中，由衷的说道。     他今天本来自付必死，却无论如何也想不到身边这人奇兵突出。不但救了他的属下，连他也救了出来。先前的情况有多么危险他清楚的很。此时背后还都是冷汗呢。可眼前这人，却不顾一切的将他救出，并且施展了数种奇异的能力。似乎每到自己最危险的时候，这个人都会出现。他究竟是谁？     霍雨浩瞥了戴浩一眼。眼底闪过一丝复杂的神色，只是想他摇了摇头，却什么都没有说。     两人一直飞出近百里，霍雨浩才带着戴浩在一处偏僻之地落了下来。     “白虎公爵，我就送你到这里了。你的白虎亲卫被我带到了另一个空间之中。我现在将他们引导出来。你带着他们，赶快走吧。”一边说着，霍雨浩喃喃的念了几句咒语，一扇黑色大门开启。     是的，这次只有一扇。同时开启十二扇亡者之门是极其消耗魂力的。先前要不是为了能够让白虎亲卫们尽快撤离，他根本不会那么用。     对白虎公爵的整个援救计划，是霍雨浩在短时间内想出来的。他首先在较远的地方释放好亡者之门，然后让其虚无在空中。同时，进入亡灵半位面，凭借着现在强大的精神力，令亡者之门入口处的亡灵生物们全部被驱散。暂时不会靠近。这样白虎亲卫们也就不容易发现这个位面的秘密了。     紧接着，他重新回到战场上，先告诉白虎公爵，让他可以开始行动。然后才升入空中。     在制定这个计划的时候，霍雨浩也是根据白虎公爵下达的命令来制定的，否则，哪有那么巧合的事情啊！     接下来，他就将自己的灵眸武魂各种能力发挥到了极致。在制定计划的时候，霍雨浩头脑极为清晰的给自己定位了。他要做的，主要是骚扰，而不是进攻、战斗。以他一个人的力量，根本不可能和那么多魂导师抗衡。战斗那是自寻死路。唯有凭借精神属性的各种魂技，给敌人以骚扰，才能获得机会。     果然，精神力的骚扰，在战场上起到了绝佳作用，最终完成了这场几乎是不可能的救援。正是化腐朽为神奇。以至于白虎公爵也好，星空斗罗也罢，根本判断不出他真正的实力。     眼看着一个个白虎亲卫从黑色大门中鱼贯而出，白虎公爵眼中饱含热泪，如果不是眼前这人，恐怕，他和他的弟兄们都已经战死沙场啊！     “恩公，可否让我看看您的庐山真面目。两次救命之恩，戴浩必有报答。未来，无论恩公有何所求，只要不违背道义，戴浩定然遵从。”     如果霍雨浩只是救了他一个人，戴浩绝对不会说出这样的话。但霍雨浩先后两次，都是同时救援了他和白虎亲卫。对他们来说，可以算是都有再造之恩。这样的大恩，不由得戴浩不作出如此之重的许诺。     霍雨浩滞了滞，道：“好，你记住今日之言。至于我的相貌，你就不用看了。总有一天，你会看到的。”     戴浩愣了一下，霍雨浩话语中那一丝奇异被他捕捉到了，难道说，这个人我认识？可是，无论是声音还是身形，在他脑海中，都没有任何印象啊！     时间不长，全部一千三百多名白虎亲卫们都走出了亡者之门，重新聚集在戴浩身边。     霍雨浩向戴浩点了点头，道：“这里还不安全。那些魂导师团都能飞，但估计他们一时半会儿还搜寻不到这边。你们赶快撤退，去布置防御吧。”     “恩公。不如随我一起去军营，以您的实力……”     霍雨浩抬手打断了他的话，也不再说什么，腾身而起，朝着远方夜空飞射而去。转眼间融入黑暗中消失不见。     白虎亲卫们一个个自发的看着霍雨浩离开的方向，单膝跪倒。这是救命之恩啊！白虎公爵戴浩虽然没有跪下，但眼中也是充满了感激与感慨。     飞在空中，直到白虎公爵他们已经看不到的地方，霍雨浩的身体突然震了震，“噗”的一声，一口鲜血盆栽蒙面黑巾之上。     背后蝶翼飞行魂导器张开，这才稳定住自己的身形。     拉下脸上黑巾，霍雨浩的脸色有些苍白，眼神中却多了几丝迷惘，喃喃的自言自语道：“为什么？为什么我要不惜一切的去救他？我不是应该恨他的么？可是，救了他我却如释重负。这是，为什么……”     清晨。充满生机的朝阳徐徐升起。     朝阳是否明媚，预示着是否会有一个好天气。一个好天气，总会给人带来一份好心情。     可是，今天却是例外。哪怕天气再好，星罗帝国人也不会有好心情了。     西疆防御被破，这个惊人的噩耗已经通过各种渠道飞快的传遍整个大陆。天魂帝国皇室震惊，一边调遣大军，一边分别向斗灵帝国、天魂帝国求援。     谁也没想到，日月帝国会发动的如此之快，来势更是如此之猛。对于日月帝国的战斗力，原属斗罗大陆三国本来都已经有很高的估计了，可是，当这份恐怖危机降临之时他们才发现，原本的估计竟然依旧不足。日月帝国比他们想象中更加可怕。魂导器对于战争的影响，已经大大超出了他们的预判。 第四百二十四章 不惜一切的营救（下）    几个魂导师团联手发动的闪电战，竟然打的星罗帝国西北集团军溃不成军。尽管是因为有九级定装魂导炮弹开路的缘故在内，但也充分体现出了魂导师团的强悍。     一时间，大陆哗然。     日月帝国并没有同时向毗邻的天魂帝国开战，只是在与天魂帝国的边境上布置了数个魂导师团的兵力。     在得知日月帝国向星罗帝国发起进攻的第二天，天魂帝国方面，就由本体宗为首，率领着一众魂师强者发起了一次突袭。但却遭遇到了圣灵教的全力狙击，圣灵教强者众多，而且邪魂师能力邪异，最终天魂帝国的强者们只能是无功而返，否则被魂导师团围上来，想走都难了。     另一边，星罗帝国西疆，日月帝国大军已经通过缺口开入星罗帝国境内，并没有急于进攻，而是迅速占领了边境的几个原本属于西北集团军的要塞，巩固成果。但谁都明白，他们前进的步伐绝不会就此终结。     自从日月帝国激进派的太子徐天然登位之后，原属斗罗大陆三国都知道这场战争将不可避免。但是，日月帝国明都发生大爆炸，损失惨重。扣押人质又都被救出，在所有人看来，日月帝国都将偃旗息鼓一段时间。这才过去半年不到，他们竟然就已突然发动。雷霆万钧！     就在全大陆风起云涌，一场生存与毁灭的大战即将展开之际。霍雨浩却在当夜返回到了御明城中。     他回来的时候已经快凌晨了，但戴洛黎和许云却依旧在等他。二人虽然不知道霍雨浩具体是什么修为，但能够完全压制的他们毫无办法，怎么实力也不会太差。他既然能出去探察，总会带一些消息回来。     此时星罗帝**方对消息封锁的十分严密，并没有过多的消息流出。     “唐冬，怎么样？”看着从窗户中悄然钻入，早已换回一身军服的霍雨浩。戴洛黎迅速抢步上前，急声问道。     霍雨浩道：“前线果然已经失守了，不过。我方败军撤退的似乎还算顺利，我远远的看到，白虎公爵的旗帜已经撤下来了，他应该没事。”他当然不会将实情和盘托出，那就和他的计划不符了。     一听白虎公爵没事，戴洛黎顿时大大的松了口气，“父亲没事，那真是太好了。知道他退往什么地方了吗？”     霍雨浩摇了摇头，道：“不清楚，但肯定也是退到我们这一线了。具体退往哪座城市不清楚。我劝你不要有去寻找他的念头。对你来说。现在最应该做的事情，是在这御明城中好好表现，一旦敌人大军到来，奋勇杀敌。这时候白虎公爵可顾不上你。”     被霍雨浩说中了心事。戴洛黎脸上一红，点了点头，道：“好，我听你的。”     一旁半晌没有吭声的许云，站起身道：“既然公爵大人没事，那我也放心了。我去军部看看，探听、探听消息。你们先休息吧。”说完，她就走了出去。     霍雨浩可顾不得客气了，直接在床上盘膝坐了下来。进入冥想状态。对他来说，这一晚可着实是刺激的很啊！     他们此时所在的房间，是许云分配的，许云自己住的地方就在隔壁。两个人一个屋，哪怕是亲兵。也已经是极高的待遇了。     当霍雨浩从冥想中回醒过来时，已经是第二天的傍晚。戴洛黎不在房间中，他吃了点东西后，又重新坐回床上。     昨日一战虽然惊险，但也让他在对精神力的操控上有了不少新的感悟。尤其是分身之后，由分身单独施展魂技的过程，更是宝贵经验。     霍雨浩发现，以自己现在的修为，想要通过分身直接使用那些强大的攻击魂技是无法做到的。但使用一些辅助性的魂技，就容易多了。譬如模拟、精神干扰领域、群体虚弱之类。     而随着修为的提升，有形有质的精神力甚至真的能令他拥有类似于分身一般的能力。虽然不能像本体一样的实力，但分身最大的好处，就是随时可以放弃啊！     这才是精神层次上最大的提升吧。只是可惜的是，霍雨浩虽然精神力极为强大，但他也无法做到在心分二用的时候，对两边同时完美控制。这是他下一步在精神层次上要追求的。     魂力提升的速度自从过了七十级之后，就相当之快了。尽管没有当初和王冬儿在一起的浩冬之力，但按照霍雨浩目前的修炼速度，哪怕是没有任何际遇，五年之内，也必然能够突破到八环魂斗罗级别。     别忘了，他现在还不到二十岁，五年后，也不过就是二十四岁左右的样子。三十岁的时候，就有触摸封号斗罗层次的可能。     而且，他可不是普通的魂师，而是拥有着极致武魂的魂师。     举个简单的例子来说，昨晚一战，如果戴浩拥有的是极致武魂，那么，当他以死相拼的时候，以封号斗罗修为推动极致武魂，就算是魂导师团联合在一起的强大防御也不可能完全抵挡得住。必然会有不少死伤。而且，极致武魂的封号斗罗，根本就不会怕日月神针。     霍雨浩心中一动，是啊！昨晚自己还带回来一个日月神针。这下，那星空斗罗的损失可着实是不小。不但当初自己赠送给白虎公爵的拿回来了，这还买一送一，自己又拿到了一个。和这星空斗罗，还真是有缘分的很。     日月神针以霍雨浩现在的修为想要催动起来，还是极为困难的。但他乃是双生武魂。整体魂力要比同级别的魂师多的多，而且，凭借着极致武魂，他的魂力也要更加纯粹。如果全力以赴，不惜一切代价的话，施展一次还是有可能的。因为他还有一个优势，那就是强大的精神力，在瞄准定位这方面，不需要消耗的太多。     当然，想要真正发挥出这日月神针的威能，还是要等到九环封号斗罗级别才行。昨天他发射那一次，是因为运气好，算计了星空斗罗，施展的是已经充能完毕的日月神针。他的精神力可不逊色于封号斗罗，只是瞄准和触发自然没什么问题。     正在这时，戴洛黎从外面回来了。看上去一副匆匆忙忙的样子。     “回来了？外面局势如何？”霍雨浩看向戴洛黎，昨晚救下白虎公爵之后，因为星罗帝国大军进犯带来的情绪波动已经平静了许多。     戴洛黎脸色阴沉的道：“情况很糟糕。战损已经统计下来了。西北集团军，战死高达七万人，其中有五万多都是战兵。全都是死在魂导器下。伤者还有两万多。还有一万多人失踪。失踪的估计也活不了了。也就是说，昨晚日月帝国的突袭，就杀了我们星罗帝国八万多战士。”     说到最后一句的时候，戴洛黎已经是双目尽赤，用力的一拳轰击在旁边的墙壁上。     霍雨浩脸色也同样阴沉了下来。日月帝国太狠了，用九级定装魂导炮弹对付普通士兵，这在大陆的历史上都极其罕见。这一次，星罗帝国恐怕也要真正认识到魂导器的可怕了。     九级魂导器对于封号斗罗有威胁，但并不是绝对的，要看封号斗罗的修为。可是，一名封号斗罗的破坏性，是远远无法和一枚九级定装魂导炮弹媲美的啊！     不是说封号斗罗不能造成大规模杀伤，但那总还是要有一个过程，而九级定装魂导炮弹却不需要这个过程，一旦爆炸，那就是大范围的生灵涂炭。这就太可怕了。     “然后呢？现在是什么局势？”霍雨浩压制住内心的怒火，尽可能的让自己保持冷静。     戴洛黎痛苦的道：“还能怎样？向帝都求援，同时向其他两大帝国求援。同时，在二线巩固防线。调集所有资源。我父亲确实回来了。不过没来御明城，在距离我们这里不到一百公里的天明城。那边规模和咱们这边差不多。西方集团军那边也做了战略转移，将防御尽可能的变得范围更大，以免被日月帝国用大规模杀伤性的魂导器突破。我父亲白虎公爵已经下了罪己文。向陛下表明，要在天明城死战不退。现在军部传下来的命令就是，让我们不惜一切代价也要拖住星罗帝国大军，给后方援军争取时间。只能是寸土不让了。”     “西北集团军在这边经营了这么多年，无论是城防还是兵力，都要比内陆城市好的多。一旦我们这道防线再破了，敌军就将一往无前。恐怕势如破竹也是有可能的。军部那边的援军，保守估计，也要半个月才能赶到。不过，已经率先调派了几个魂师军团过来协助我们了。”     霍雨浩点了点头，这显然已经是目前能够做到的最好情况。从目前情况来看，等到斗灵帝国的支援过来，再加上星罗帝国本身深厚的底蕴，未必就不能抵挡住日月帝国的强势攻击。毕竟，星罗帝国在原属斗罗大陆三国中，是国力最为强盛的。魂师数量也是全大陆包括日月帝国在内最多的。十个魂师军团就有万名魂师。那可是不可忽视的强大力量。 第四百二十五章 兄弟相认（上）    但是，不知道为什么，霍雨浩却总是感觉到有些不对，似乎有什么地方算漏了似的。     这是来自于命运之力的指引，只是，这份指引却极为模糊，只是让他隐约感觉到不对，却又想不出不对在什么地方。     日月帝国方面似乎并不急于进攻，转眼间，又过去了三天。日月帝国依旧没有开战的意思。而对边境的一切探察，全在高空探测魂导器，以及日月帝国的魂导师军团扼杀了。     也就是说，星罗帝国这边针对日月帝国军队的侦察全部被封锁。     白虎公爵也曾派出强者前去探察，可是，在那高密度的高空探测魂导器与热能探测魂导器作用下，任何强者一接近到一定范围都会被立刻发现。然后就是强有力的魂导器打击。     日月帝国究竟在干什么？他们就算是为了稳固阵地，有三天时间还不够么？这场战争他们既然发动了，就应该早已准备完毕，然后就应该是全力爆发才对啊！可是，他们为什么不动，给星罗帝国以充分调集军队的时间。     这份疑惑在霍雨浩心中已经酝酿了好几天了，心中那份不安也越来越清晰起来。     可现在的局势对于星罗帝国来说分明是有利的，敌军晚到一天，星罗帝国的援军就更近一分。     在这三天内，已经有六支魂师军团与西北集团军、西方集团军汇合了。再加上原本的两支魂师军团，就是八支，这可已经是达到了星罗帝国八成的战力啊！哪怕第一魂师军团损失不小，但战力也依旧还在，这等阵容，可见星罗决心。久久公主亲临前线，已经在天明城跟白虎公爵汇合了。后来的这六支魂师军团也由她统一指挥。毕竟，这么大的权力不可能全都交给白虎公爵。     许云那里也传来了消息，斗灵帝国援军已经进入星罗帝国境内，与星罗帝国自己的援军分为两拨。正在向前线赶来。     看上去，形势已经渐渐稳定了下来，最多再有十天时间。当所有大军集结完毕后。再加上有所准备，日月帝国再想一蹴而就，就没那么容易了。     霍雨浩这几天倒是闲得很，成为了许云亲兵之后，又遭逢战事，每天也不需要再训练。只是跟着许云，不断的开会、开会。但具体的会议又不是他和戴洛黎这亲兵身份能够参加的。霍雨浩索性将更多的时间放在修炼上。至于他的身份，许云也没有再打听过。无论是她还是戴洛黎。已经都将他当成了白虎公爵派来的人了。不然的话。他怎么可能这么了解戴洛黎白虎武魂的情况。还帮助戴洛黎完成了觉醒呢？     戴洛黎的武魂觉醒后，在霍雨浩的指点下，每天修炼可以说是一日千里。已经就快要触摸到四十级的门槛了。一旦获得第四魂环，就能提升到魂宗级别的修为。他也是分外刻苦。除了许云叫他之外。每天都留在房间里苦修。     看他这么用功，霍雨浩心中也是十分欣慰，总算没有白费力气调教。     转眼间，又是三天过去了。星罗帝国方面的第一批援兵，三万人已经进驻。而且还带来了二十门诸葛神弩炮。这些都是和唐门那边最新定制的。     星罗帝国遭遇日月帝国攻击，史莱克学院自然不可能不知道。学院方面和唐门商量后，都决定优先供应日月帝国各种魂导器。尤其是诸葛神弩炮。诸葛神弩炮射程很远，用来防御自然是最好不过。这已经是星斗大森林兽潮用生命检验过的。     “怎么还没动静？真是奇怪。”戴洛黎坐在自己的铺位上，喃喃的说道。刚吃完晚饭。每天这个时候，都是他向霍雨浩请教之时。     霍雨浩看了看窗外已经暗下来的天色，道：“是啊！从发动战争开始，已经过去了七天时间。就算是再稳妥，日月帝国下一波的进攻也应该发动了才是。”     戴洛黎狠狠的道：“最可恨的是。这些家伙完全封死了我们的侦察。对于边疆的情况，现在是一点消息都没有。真不知道他们要干什么。这魂导器也太可恶了，大范围的探察，早在很久之间就覆盖了我国以及天魂帝国边境。那时候，想要获取一些日月帝国军方的动向就很难。那些家伙神出鬼没的，也不知道在打什么主意。”     听戴洛黎这么一说，霍雨浩突然身体一震，“神出鬼没，封锁侦察。难道说，这其中有阴谋？洛黎，你继续修炼，我出去看看。”     戴洛黎愣了一下，“冬哥，你干嘛去？你不会是要出城去前线吧？现在可和他们刚发动那会儿不一样了。天空中都是他们的高空探测魂导器。一旦被发现，想要跑回来可就难了。你可别去冒险啊！”     这些天他和霍雨浩已经混得十分熟悉了，尤其是自从战争开始后，霍雨浩又没再继续揍他，每天还将各种修炼的方法和经验毫无保留的传授给他。对他来说，霍雨浩现在已经是亦师亦友的存在。他自然不希望霍雨浩因为冲动而出事。而且他和许云也都将霍雨浩当成了白虎公爵派来的人。     稍微动动脑子就知道唐冬肯定不是奸细了，如果是奸细，以他的能力，当小兵有什么用？起码应该进魂师军团才有一定的作用，才能探查到一些有用的消息。可他却一直留在新兵营这边，每天就是教导戴洛黎。这换了谁也要认为霍雨浩是白虎公爵给戴洛黎专门找的教官了。唯一的问题，就是这个教官似乎太年轻了点。至于暴揍那种教学方法，或许是因为之前被揍出了武魂进化，戴洛黎并不排斥。最近这段时间没挨揍，他觉得自己提升的速度还没有被揍那几天那么快了。     霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“放心吧，不会有事的，我就是远远的去看看。”     戴洛黎有些冲动的道：“那我跟你一起去。”     霍雨浩愣了一下，“你？”     戴洛黎坚定的点了点头，“每天都憋在城里，我都要憋疯了。”事实上，不只是他如此，几乎整个星罗帝国军队都有这样的感觉。每天都神经紧绷的等待着战争随时出现。日月帝国大军迟迟未到，可他们的心理压力却一直都承受着未变。在这种情况下，所有人的精神压力都是巨大的。     霍雨浩略微思考了一下后，道：“好，我带你去可以。但是，你跟我在一起时所发现的一切，都要保密。哪怕是许云也不能告诉，就算是以后你见到你父亲也一样，如果你答应，我就带你去。”     戴洛黎愣了愣，看着霍雨浩一脸严肃的样子，有些莫名所以。     “这么认真啊？你不是我父亲派来的吗？为什么连他都不能说？”     看着他一脸怀疑的样子，霍雨浩略微沉默之后，道：“我给你看一些东西。”     经过这些天的相处，他对戴洛黎的性格已经有了一些了解，权衡之下，已然有了决断。     霍雨浩双手在脸上快速的按捏了几下，很快，一张纤薄的面具就被他摘了下来，显露出了本来相貌。     原本的憨厚青年，顿时完全变了。     戴洛黎吃惊的看着面前相貌清俊，更有着几分出尘气质的霍雨浩，一时间不禁有些发愣。     “你……”     霍雨浩没有说话，而是从自己的储物魂导器中取出一个小碗，倒入清水，再混合一些液体。     “水加上墨银液。这不是滴血认亲时候才用的东西吗？你要干什么？”戴洛黎一脸惊讶的看着霍雨浩。     霍雨浩淡然一笑，抬起头，看着他道：“你不是已经说出来了？”一边说着，他取出一根长针，在自己的手指上一扎，将一滴鲜血滴入了碗中。     鲜血入墨银水，并不散去，而是凝为一滴。悬浮在那淡银色的水中，看上去完全独立。     霍雨浩将手中长针递给戴洛黎，“该你了。”     戴洛黎一脸不敢置信的看着他，道：“你、你要和我滴血认亲？我们、我们……”     霍雨浩道：“你先滴血后再说。”     戴洛黎用力的深吸几口气，勉强平复着自己内心中激荡的心情，一咬牙，上前几步，来到碗前，用长针在手指上同样刺了一下，将一滴鲜血滴入碗中。     两滴鲜血同样悬浮在墨银水中，各自独立，就像是两颗小小的红宝石圆珠一般。     霍雨浩轻轻的晃动碗，两滴鲜血开始缓缓接近。戴洛黎死死的盯视着碗中情况，他很清楚，如果这两滴鲜血溶为一体的话，那么，就证明他和霍雨浩之间乃是至亲的关系，反之，血液就会相互分离，一直保持这种泾渭分明的状态，绝不相溶。     眼看着，两滴鲜血越来越近了。戴洛黎下意识的攥紧双拳，他是聪明人，自然明白霍雨浩要和自己来个滴血认亲绝不会是无理由的。可是，这也太令人难以置信了。     ----------------------------------------------------     实在抱歉，这一章晚了，见谅、见谅。 第四百二十五章 兄弟相认（中）    两滴鲜血终于解除在一起了，它们先是试探性的碰触了一下，然后就像是两个柔软的小球，彼此弹开一点。正当戴洛黎松了口气，以为这是一场无意义的游戏时。他突然发现，那弹开的两个小球之间，竟然有一缕血丝相连，还没等他反应过来，下一瞬，两个血珠就已经以惊人的速度融合在了一起，化为一颗更大的血珠。     “啊！”戴洛黎大惊失色，一把从霍雨浩手中抢过碗，将那墨银水送到自己眼前，看着那只剩下一大滴血液的碗内，一时间，整个人都有些发懵。     霍雨浩在旁边的床上坐下，脸上流露出一丝苦笑，“是的，我和你一样，都是那个人的儿子。只不过，我们的母亲不同而已。我比你早出生一年，是你真正的哥哥。可惜，我另一点也和你一样，我也是庶出。而且，我的母亲，还远远不如你母亲的地位，只是曾经是那个人的丫鬟而已。”     “小时候，我也生活在白虎公爵府的，你母亲对我母亲十分照顾，如果不是她最初的照顾，我或许都无法活下来。母亲一直很感激，一直到她去世，还念念不忘你母亲的好。”     “我母亲死了，被公爵夫人逼迫着和下人们一起生活，过着还不如下人的日子。她含辛茹苦将我养大。后来却身染重病，再一次被戴华斌踢倒之后，就再也没有起来。那一年，我十岁吧。我已经有些记不清了，因为那段记忆，是我人生中最为黑暗的年代。”     “后来，我就离开了公爵府，独自一人在外闯荡，幸运的是，我的武魂和你一样虽然也是变异，但我继承的却不是那个人的白虎武魂，而是来自于我母亲。我的武魂是眼睛。”     霍雨浩看向目瞪口呆的戴华斌。双眸之中释放出淡淡的金色，戴华斌能够清楚的看到，在他那双眼眸中，单瞳孔竟然渐渐分成双瞳，但却是一个紫金色，一个玫瑰金色，极为的奇异。     双瞳，这是白虎一脉一直以来的最大特点啊！     “我恨，我恨公爵府几乎所有的人。但却并不包括你们母子。你母亲是我和我母亲的恩人。所以，当我发现了你的身份后。才决定要帮你。”     戴洛黎不得不再次深吸几口气。胸口如同风箱般剧烈的起伏了几下。     “你、你真是我哥哥？”     霍雨浩指了指他手中的碗。“事实证明一切。”     “那你这次来参军，就是为了我吗？你是什么时候找到我的？”戴洛黎问道。     霍雨浩摇了摇头，道：“不，我来参军并不是为了你。我也是星罗帝国人。我不会承认我出自于白虎公爵府，但星罗是我的祖国。国家有难，匹夫有责。我当兵，是为了保家卫国。我选择从一个新兵做起，是要向那个人证明，我并不比他差。等有一天，我凭借军功在帝国中获得高位的时候。白虎公爵府欠我的一切，我会亲手讨回。”     戴洛黎将手中的碗方到一旁，几步来到霍雨浩面前。两人的相貌并不是特别像。霍雨浩的面部线条要柔和一些，戴洛黎则要略微冷硬，更像白虎公爵一点。     “你、你要对付父亲？”戴洛黎的声音中，有着几分不确定。     霍雨浩眼中闪过一丝茫然，但很快就恢复了坚定。“等国难结束之后，等我有了足够的实力，我会的。我会重返白虎公爵府，那时候，我会为母亲讨回公道。”     戴洛黎在霍雨浩身边坐了下来，低声叫道：“哥。”     听到他这一声呼唤，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，以他那么强大的意志力，在这一瞬间竟然完全无法控制自己的情绪，双眸顿时红了，泪水不受控制的流淌而出。     一伸手，霍雨浩搂住戴洛黎的肩头，他的嘴唇抿的紧紧的。     离开白虎公爵府已经多少年了？这么多年来，他没有亲人，他把唐门和史莱克当成了自己的家。可是，人都有血缘，此时此刻，坐在他身边，叫他一声“哥”的，就是他有血缘的至亲啊！     看着霍雨浩脸上的泪水，戴洛黎眼睛也有些红了。霍雨浩刚才所有的讲述都显得很平淡，但是，他完全能够听的出，在这份平淡中，霍雨浩究竟受了多少苦。一个十岁的孩子，就在外闯荡，这么多年来，他是如何过来的？魂师的修炼，是需要猎杀魂兽的，那些危险，都是他一个人承受啊！     “哥，你这么多年，是怎么过来的？”戴洛黎好奇的问道。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“有些事情现在还不是告诉你的时候。以后你会慢慢知道的。我告诉你我们真正的关系，就是为了要让你绝对的相信我。从现在开始，你就跟在我身边，我一定会让你在最短时间内强大起来的。至少不能比戴钥衡、戴华斌差。”     “嗯。”戴洛黎点了点头，他跟戴钥衡、戴华斌兄弟俩的感情也不深。这哥俩都是嫡出，而且很小就去了史莱克学院，跟他根本没有什么交集。反倒是霍雨浩此时流出的泪水更令他感动。     霍雨浩擦掉泪水，重新带好面具，道：“在这里，我就是唐冬。关于我的身份和来历，不要告诉任何人。尤其是不要告诉那个人。如果你要是说了，那么，你以后就再也见不到我了，明白么？”     戴洛黎愣了愣，道：“哥，你跟父亲……”     霍雨浩摆摆手，道：“我不想当着你的面骂他，所以，你以后也不要在我面前提起他。”     戴洛黎苦笑道：“好吧。你放心，我会替你保密的。哥，我们还出去吗？”     霍雨浩道：“要去。我这几天一直有些心绪不宁。一定是有什么事情要发生。日月帝国自从攻入我国境内已经有差不多十天的时间了，居然没有任何后续行动，这完全是不正常的，我们这边援军几乎都要到齐了。难道他们想要在这种情况下硬撼我们吗？为什么不在我们薄弱的时候一蹴而就？这太奇怪了。和兵法不合。你跟我来。”     一边说着，霍雨浩带着戴洛黎除了门，朝着城墙的方向走去。     此时，天色已经黑了下来，晚饭后，城内难得的有些放松气氛。只是，因为敌军随时有可能到来，城头上的防御依旧相当严密。尤其是针对西边的。     看着城上、城下的士兵。还有一些探测魂导器。戴洛黎低声在霍雨浩身边道：“哥，我们怎么出去啊？现在为了防御敌人混进来，防御的可是相当严密的。”     霍雨浩摇了摇头，道：“在探测魂导器方面，咱们星罗帝国和日月帝国相比，差的实在是太远了。这种程度的侦察探测，根本防御不了敌人的窥视。我告诉你，现在御明城上空三千米左右的地方，就有一个日月帝国的超高空探测魂导器。”     “什么？”戴洛黎吃了一惊，“三千米高的探测魂导器？”     一般来说，就算是封号斗罗级别的强者，也很少飞到超过一千米的高空，飞得越高，消耗也就越大。三千米以外的东西，就算是天气极为晴朗的时候也绝对看不到。星罗帝国的对空探测魂导器，能保持五百米空中探测，就已经很不错了。     霍雨浩轻叹道：“这就是工业水平的差距啊！不然为什么日月帝国以一国之力敢于同时进攻我们三国？人家确实是有底蕴的。”     戴洛黎道：“那岂不是说，我们的一举一动都在人家的监视范围内了？”     霍雨浩道：“差不多吧。不过，这种超高空探测魂导器的制作也十分困难。日月帝国现在的数量也不多。每一个都造价昂贵。所以，只能在一些重要地点进行探测。探测精度也绝不会高。”     关于超高空探测魂导器，轩梓文曾经专门跟霍雨浩讨论过。因为距离太远，操控超高空探测魂导器的难度是很大的。一个不好，立刻就会出现失控。而且，距离地面太远，超高空探测魂导器在黑夜中就几乎没有探测效果了。还属于试验阶段。日月帝国显然也是要通过这次的战争来试验这种魂导器。     当然，无论它的精度有多低，探测到地面上大规模军队行动还是毫无问题的。这在战争中能够起到的作用就已经是相当不小了。     哪怕是封号斗罗，在地面上也发现不了三千米高空中存在的超高空探测魂导器。可惜，日月帝国点背的碰到了霍雨浩这个怪胎。     霍雨浩飞到三千米高空自然有些困难，但高空却不影响他的精神探测啊！他在城里没事儿的时候就用精神探测四处扫荡，查看有没有什么不对的地方。他的单方向探测距离，不用命运之眼都能达到五公里。在空中扫啊扫的，就让他发现了这超高空探测魂导器的存在了。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百二十五章 兄弟相认（下）    “那咱们赶快通知军部吧？让他们想办法把这个探测魂导器给打下来。”戴洛黎说道。     霍雨浩摇了摇头，道：“不用，我们自己来就是了。你还没飞过吧？哥带你体会一下在空中翱翔的感觉。”     戴洛黎还不到四环，还是用不了飞行魂导器，自然是没有飞过的。没等他反应过来，霍雨浩已经一只手托在他腋下。紧接着，戴洛黎就觉得周围的光线轻微的扭曲了几下，然后，他和霍雨浩就已经拔空而起，宛如闪电般朝着空中飞去。     突然的变化，令他险些惊呼出声。     “哥，你这也太明目张胆了吧。会被打下来的。”戴洛黎勉强压制住自己的声音，向身边的霍雨浩说到。他这扭头一看霍雨浩不要紧，更加吃惊了。因为，他在霍雨浩背后，并没有看到任何飞行魂导器的存在。也就是说，现在霍雨浩完全是凭借魂力带着他飞行的。     以魂力飞行，这意味着什么？意味着魂圣级别的修为啊！     “哥，你真的只是比我大一岁么？”戴洛黎都有些口吃了。十九岁的魂圣，这……，这也太颠覆了。     霍雨浩微微一笑，道：“是啊！你不是看过我本来样子了么？难道我显得很老么？”     戴洛黎眸光大亮，“哥，你是天才。”     “不，我是怪物。”霍雨浩想起史莱克学院的校训，随口回答道。     这时候戴洛黎已经发现，对于他们的升空，御明城内根本就没有任何反应。一切对空攻击的力量都没有发动的迹象。可为什么会这样，他却一点也不明白。     “我擅长的能力是精神。我的武魂是眼睛，精神系的。本身有能够掩饰自身的魂技。你可以理解为隐身吧。我把咱们两个都隐身了，气息也覆盖住了。他们自然发现不了。”霍雨浩耐心的给弟弟讲解着。     戴洛黎这才恍然，低头向地面看去，只见御明城在二人脚下已经变得越来越小了。可在霍雨浩身边，他甚至感觉不到空中有任何气流的冲击。这种感觉。实在是太刺激了。     “飞起来了的感觉，真是好爽啊！我要赶快努力。等我到了四环，就能使用飞行魂导器了。”戴洛黎亢奋的说道。     霍雨浩呵呵笑道：“刺激吧。”     “太刺激了。飞翔的感觉真是好啊！”戴洛黎由衷的说道。     霍雨浩道：“还有更刺激的呢。待会儿告诉你。”一边说着，他背后蝶翼飞行魂导器张开，再次加速，朝着高空飞去。     这里已经出了御明城探测魂导器的范围，使用飞行魂导器也没什么了。以霍雨浩现在的实力，纯粹凭借魂力，而且还带着一个人，是根本不可能飞到三千米高空的。     下面的御明城已经越来越小。在黑夜中。甚至渐渐消失。周围是大片、大片的黑暗。又没有任何气流的冲击。这令戴洛黎渐渐有了些不真实的感觉。仿佛在霍雨浩的带领下。已经来到了另一个世界似的。     飞升到三千米，也需要一段时间。霍雨浩发现，超过一千米之后，自己的魂力消耗就开始变大了。幸好有飞行魂导器的辅助。可飞行魂导器内释放的魂力也同样会增加消耗。在奶瓶的补充下。才维持住消耗的量。但上升速度也随之减慢了一些。     霍雨浩的精神力早就锁定了那枚超高空探测魂导器。这东西的复杂程度，已经进入八级魂导器的范畴了。能够远距离操控，持续悬浮飞行，超高空探测。这绝对是未来侦察方面发展的方向。     经过了近十分钟的飞行时间，霍雨浩才带着戴洛黎终于来到了这枚拥有着当今魂导器最高科技水平之一的存在前方。     超高空探测魂导器的本体是一个巨大的球体，下方是用合成水晶制作而成的，上面有四个金属风帆，令它保持着悬浮。内置十二个奶瓶，用来提供所需能耗。当它飞行的时候。这些风帆是收起来的，到达指定位置后，才会张开，辅助它保持悬浮。它还能够自行调整自己在空中的角度、位置。应对各种恶劣天气。研究它，日月帝国用了很多年的时间才最终在密封奶瓶出现后完成。否则的话。它根本就无法实现持续释放。     霍雨浩微微一笑，眼中金光闪烁，戴洛黎立刻就看到，在那超高空探测魂导器周围，出现了剧烈扭曲的波动。     这超高空探测魂导器本身是没有任何光芒发出的，因此，在夜空中原本十分黑暗，但这扭曲的光纹却呈现为淡金色，所以分外明显。此时，戴洛黎也才真正看清楚这个超高空探测魂导器的样子。这玩意儿的体积，直径也不过就是两米左右。     在那扭曲的光晕中，超高空探测魂导器开始轻微的颤动起来，就像是想要挣扎开来似的。可惜，面对霍雨浩已经达到精神力实质境界的精神干扰，这些挣扎都是徒劳的。     霍雨浩迅速上前，一只手依旧托着戴洛黎，另一只手迅速在超高空探测魂导器上按动了几下。一个个密封奶瓶被迅速拆除下来，收入储物魂导器之中。十二个奶瓶全部卸下后，这超高空探测魂导器也就失去了能量。所有的魂力波动全部消失。只是凭借着几个风帆还勉强能够悬浮在半空中。     面对这大家伙，霍雨浩直接把自己的护心镜大小的星光蓝宝石储物魂导器给拿了出来，宝石上星线闪耀，光芒一闪，这么一个大家伙就被他收入囊中消失不见了。     戴洛黎张大了嘴，心中暗想，自己这位哥哥到底是干什么的啊！不但修为惊人，就连魂导器都如此熟悉。这要是换了他来，他根本都不知道该如何下手。只能是单纯的通过攻击去毁灭。     霍雨浩才不舍得毁掉呢，这可是高科技的八级魂导器，这东西拿回去给轩老师仔细研究、研究，在超高空探测领域，至少可以节省十年以上的研究时间啊！     这几天霍雨浩可不是白白浪费时间的。他远程以自己的精神探测早就多次扫描了这个超高空探测魂导器，并且找到了它的各个关键节点。如果不是他在第一时间就用精神干扰切断了它和日月帝国军队那边的联系，这玩意儿还能自行释放七级魂导护罩保护自身呢。到了那个时候，它必定会迅速收缩，然后飞走。     日月帝国方面对它的保护不可谓不严密，可惜，却遇到了霍雨浩这个能够凭借模拟魂技瞒过它的家伙。     “哥，你收了它干嘛用啊？”戴洛黎一脸好奇的问道。     霍雨浩道：“当然是搞研究了。你哥不只是魂师，而且也是魂导师。对了，你刚才不是觉得飞行刺激吗？来个更刺激的怎么样？”     戴洛黎亢奋的道：“什么更刺激的？”     “就这样。”霍雨浩微微一笑，托在他腋下的手一松，戴洛黎还没反应过来，就已经化为自由落地瞬间下坠。     “啊――”这一切发生的实在是太突然了，以至于戴洛黎一点心理准备都没有，凄厉的惨叫声在高空拉起长音。强烈的失重感瞬间就令他心中恐惧达到了极点。     霍雨浩悬浮在那里，脸上依旧带着微笑，喃喃的自言自语道：“嗯，不错。恐惧状态下，精神力强度明显暴增。近一步促进了它武魂的变异程度。”     高空自由落体的感觉真的是太刺激了，刺激的戴洛黎小腹发紧，仿佛随时都有尿裤子的可能似的。     武魂不由自主的释放而出，能够清晰的看到，他身上那一根根白色毛发上散发着淡红色的光晕，额头上的王字更是变得鲜红如血。惨叫声已经停止了，他拼命的催动着自己的魂力向体外释放，试图减缓一些下坠的速度。     离开了霍雨浩的保护，他才真正明白高空有多么危险，温度比地面低太多了，森森寒意以及那未知的黑暗，都令他心中不断产生强烈的恐惧。更重要的是，他根本没有办法让自己的速度降下来。以他现在的修为，还完全无法控制自己的魂力来抵消下坠的冲力。     为什么？为什么要害我。为什么？戴洛黎眼中已经渐渐流露出了绝望，他无论如何也没想到，自己竟然会是这样一种死法。     高空自由落体，千米距离也是转瞬即至啊！就在他大脑渐渐陷入一片空白的时候。突然，全身一轻，下坠时带来的强烈气流没有了，寒冷也消失了。一只大手，稳稳的托在他的腋下。让他重新悬浮在半空之中。     “刺激吗？”温和的声音在耳边响起。戴洛黎猛的扭头看去，看到的是化妆后霍雨浩憨厚面庞上的淡淡微笑。     “你、你要害死我吗？你！”戴洛黎愤怒的咆哮着。     霍雨浩微微一笑，道：“不是说了要让你尝试一下更刺激的。这距离地面还有千米左右呢，你就受不了了？要是在接近地面的一瞬间我再接住你，你岂不是更加扛不住了？” 第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（上）    戴洛黎怒道：“这是刺激吗？要出人命的！”此时虽然已经在空中停下来，可是，他却依旧两股颤颤，双腿不受控制的筛糠着。大口、大口呼吸。     “看你自己身上的毛发。”霍雨浩指了指他。     戴洛黎下意识的低头看去，他惊讶的发现，自己在释放武魂后，身上白色的毛发竟然变成了淡红色。而且，这一次他可并不是处于那种疯狂状态之中啊！     “知道这意味着什么吗？意味着，你那武魂中，精神属性和原本的白虎属性正在融合。等你什么时候在释放武魂的情况下，毛发完全是血红色的，那么，进化就算完全完成了。那时候，你武魂的强度应该还会在正常白虎武魂之上。任何一个魂技的攻击，都会附带有精神属性威能。”     听着霍雨浩的讲述，戴洛黎嘴角抽搐了一下，“你真的是我亲哥吗？”     霍雨浩认真的道：“当然。”     戴洛黎苦笑道：“那咱下回能不能不用这种吓死人不偿命的方法啊！你知不知道，我刚才真的以为自己要死了。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“就是要让你有这样的感觉才行。不然，你这武魂本身的异化凭什么被完全激发出来？那么好激发的话，你过去十多年为什么都不行？强烈的刺激，是最好的加速激发方式。不过，这招已经用过了，下次就不会太灵光了。走了。”     飞行魂导器催动，他带着戴洛黎再次起飞，保持在一千米左右的空中，朝着西方而去。     刚才他已经通过精神力扫描了周围他所能扫描到的全部范围，并没有第二个超高空探测魂导器出现。     天空浩渺，他的精神力覆盖范围虽然不小，但也不可能完全搜索。当然，霍雨浩也有打算。这些超高空探测魂导器只会出现在战略意义重大的地方，譬如边防城市，或者是一些重要的隘口。到那种地方去寻找。应该容易一些。这么一个，可就是一件八级魂导器啊！未来用途大的很。     不过，在这之前，还是要先到西边去看看。看看日月帝国这么久不发动进攻，究竟打的是什么主意。     一直向西飞行，两百公里的距离很快就要到了。不过，霍雨浩在飞出一百五十公里后，速度就开始放慢了下来。     “好家伙。日月帝国这次真的是下了血本啊！全都是高空探测魂导器。真的是地毯式覆盖。没有一点死角。”霍雨浩在空中停下，忍不住惊叹出声。     戴洛黎的眼力虽然不行，但他有霍雨浩的精神探测辅助。在那立体的精神世界中。也看到了空中密密麻麻的高空探测魂导器。至少在霍雨浩能够用精神探测感受到的范围内，有超过五十个之多。而且再向远方还有。     “哥，你能够瞒过它们么？”戴洛黎有些紧张的问道。经过这段时间的飞行，他先前受了惊吓的情绪已经稳定了下来。他也知道。霍雨浩是为了他好，而且，刚才那一下，武魂变异加速之后，他明显感觉到自己的魂力提升了一截，马上就要进入四十级了。     霍雨浩道：“不是所有的都可以。有几种不行，不过，我的精神探测范围足够大。避开那些就是了。”     这些高空探测魂导器之中，有几种是专门探测精神力的。但是。这种精神力探测魂导器相对来说覆盖范围小，而且能够探测到的精神力层次终究有限。霍雨浩对自己的精神力掩饰的极好，并不怕它发现。但是，如果施展着模拟魂技进入精神探测魂导器范围的话，那可就要露陷了。所以。霍雨浩说要避开的，就是这一类魂导器。     缓缓向前飞行，霍雨浩不断的规避着能够对自己有影响的高空探测魂导器。然后徐徐靠近明斗山脉的方向。     一边飞行，他心中也在一边暗暗赞叹。日月帝国的战斗方式相比于原属斗罗大陆三国，着实是要先进的太多了。     他们重视高空侦察，会以魂导师团发动闪电战。进行精确打击、斩首行动。再加上他们远远超出原属斗罗大陆三国的工业水准。这场战争未来的胜负还真的是很难预料啊！     因为要不断的判断、规避，霍雨浩飞行的速度降低了许多。足足用了一刻钟的时间，才算是飞过了这一大片的高空探测魂导器范围。远远的，夜空下的明斗山脉已然在望。     霍雨浩没有飞的太近，他在距离明斗山脉大约还有十公里左右的地方就停了下来。然后开启了自己额头上的命运之眼。     玫瑰金色的命运之眼张开，再次让戴洛黎吃惊了一把，看着那奇异的竖眼，他只觉得连自己的灵魂仿佛都要被吸进去了似的。幸好，他武魂中的精神属性也已经觉醒了，在精神力层次上有了一定基础，在霍雨浩的提醒下，赶忙转移了视线。     有着命运之眼、命运头骨的加成，霍雨浩的精神探测单方向极限距离已经可以达到十公里，也就是一万米左右。当然，这么施展对他的精神力消耗也是巨大的。     精神力落在远处西山上，缓缓的横向扫描。然后再朝着西山脚下，原本星罗帝国军营方向扫描过去。渐渐的，霍雨浩的脸色变得凝重了起来。     戴洛黎没有吭声，甚至连大气都不敢喘。这个地方，到处都是高空探测魂导器，一个不好，很可能就会暴露自己和霍雨浩的身份。他聪明的很，自从进入这片探测区域后，他就不再说话，只是任由霍雨浩带着，不断的观察着周围而已。     霍雨浩的探测持续了十几分钟的时间。他什么都没有说，掉转身形，小心翼翼的向回飞。     戴洛黎却发现，自己这位兄长的脸色一片铁青，明显是发现了什么重要的情况。他心中虽然焦急，但却不能询问啊！只能是静静的等待着，等霍雨浩飞出这片区域再说。     回去的过程比来的时候就要快一些了，毕竟有了之前的经验。飞出探测区域后，霍雨浩并没有试图去损毁这些高空探测魂导器，而是飞快加速，朝着御明城的方向飞去。     “洛黎。”     “嗯。”戴洛黎听到霍雨浩叫他，赶忙答应一声。     霍雨浩沉声道：“你恐怕不能再继续隐瞒身份下去了。你回去以后，立刻去见你父亲，我会带你飞进那座城市，然后你找人表露身份，告诉他一个重要消息。日月帝国这次，真的是玩了一场大阴谋。我们所有人，都上当了。”     “啊？”戴洛黎听他这么一说，顿时觉得背后汗毛都竖立起来了。     “哥，你说什么？什么阴谋？”     霍雨浩沉声道：“日月帝国根本就没打算进攻我们星罗帝国。我们不是他们的目标。”     “等、等一下。”戴洛黎有些摸不着头脑的道：“怎么会不想进攻我们星罗帝国呢？他们可是用九级魂导器硬生生的炸开了一条通路，还击溃了我们西北集团军啊！”     霍雨浩深吸口气，眼底也是闪过一丝恐惧，战争真正开始后，他才体会到日月帝国有多么可怕。难怪他们要如此严密的封锁星罗帝国的侦察啊！原来竟然是，空城计。     “刚才你知道我探查到了什么吗？我告诉你，被日月帝国占领的西北集团军军营，以及这个范围内，根本就没有日月帝国军队。只有明斗山脉上，布置了大量的防御魂导器。明斗山脉被他们打造的如同要塞一般。”     “我还是不明白。”戴洛黎有些无奈的说道。     霍雨浩沉声道：“就是说，日月帝国根本没打算进攻我们。他们先前派遣大军准备全力发动大战，都是假象，就是为了骗我们，认为他们要发动大战的。连兵都没过来，怎么发动大战？真正发起这场战争的，都是之前那些机动性极强的魂导师团。然后就是他们的后勤部队进入到明斗山脉之中，在我们这边布下了大量的魂导器防御阵地，以及高空探测阵地。”     “他们为的，就是要阻断我们对明斗山脉这边的探察，让我们不清楚他们的真实情况。”     戴洛黎道：“那他们这么做，对他们有什么好处呢？”     霍雨浩脸色阴沉的可怕，“好处就是，隐藏他们这次战争真正的目的。他们根本就不是要全力以赴攻击我们星罗帝国。该死，我早该想到的。如果是我，真的想要攻打星罗帝国的话，那么，必然是要一鼓作气，怎么可能中间如此停歇？必然是要连第二道防线也破坏掉，然后毁掉粮仓和一切军需储备。或者是劫掠一翻。然后再稳固占领抵御，等待更多军队的到来。而不是现在这样根本就没有继续进攻。”     -----------------------------------------------------     今天晚上12点过后，还是三更爆发哦。老规矩。对了，月底最后几天了，四月即将结束，大家还有月票的话，请来点吧。还有，绝世唐门的漫画和冰火魔厨的漫画都在咱们的威，，信，，平，，台上又发了几张。大家可以按照老方法查阅，绝世唐门加中文数字，或者冰火魔厨加中文数字。加入平、台很容易，手机，威、、信，添加朋友那里选**平台，搜索唐家三少，带v认证的就是我了。     高速首发斗罗大陆II绝世唐门最新章节，本章节是第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（上）地址为 第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（中）    “他们的另一个目的，就是要通过这次的进攻，吸引全大陆的注意。让所有人都认为，他们是要对我们星罗帝国下手了。这会怎么样？会把我们星罗帝国的主力，全部调动起来，集中在西疆一线。然后斗灵帝国的援军也调动过来。甚至还会有一部分来自天魂帝国的援军。等我们这些事情都做完了，他们也就穷图匕见了，如果我没猜错的话，他们真正的目标，不是我们星罗帝国，而是天魂帝国！”最后一句话，霍雨浩说的斩钉截铁，但在这份斩钉截铁中，却充满了痛苦。     戴洛黎这下总算是听明白了，倒吸一口凉气，“哥，你这猜测实在是太可怕了。可是，日月帝国这么做，花费的代价也太大了吧。这个局，可是动用了几个精锐魂导师团和九级魂导器啊！他们在这边已经突破了，为什么还要转战天魂帝国呢？”     霍雨浩沉声道：“战争已经开始，战局随时都有可能发生变化。日月帝国这么选择自然有他的道理。首先，我们星罗帝国实际上，是大陆上历史最悠久的国家。早在万年前就已经存在了。而那时候，天魂帝国和斗灵帝国还是一个国家，叫做天斗帝国。当时的天斗帝国，才和我们星罗帝国国力相当。”     “现在来说，我们一个国家虽然不能说比天魂加斗灵一起还强，但至少也要比他们单一的任何一个国家强上许多。而且底蕴深厚。九级魂导器的威力是强悍，硬生生的破口进入。可是，我们西北集团军和西方集团军的建制还在，损失虽然不小，但却还说不上是完全致命的。一旦全面战争爆发，日月帝国总不可能天天用九级定装魂导炮弹吧。那玩意儿的数量是有限的。用一个就少一个。本来就是战略性的存在。而我们星罗必然还会得到来自天魂帝国和斗灵帝国的全力支持。那时候，谁胜谁负就很难说了。比拼国力，我们星罗帝国的底蕴无疑是最为身后的。”     “相对而言，天魂帝国在国力上和我们就有着不小的差距。而从对日月帝国接壤的情况来看，我们两个国家和日月帝国接壤的边境线长度是几乎差不多的。如果让你选。正常打，你选择先攻击谁？”     “这一招声东击西真是极其阴险，但也不得不说，太漂亮了了。他们先攻入我国边境，并且炸开一道缺口，让大军随时可以从日月帝国方面运送过来。然后他们占据了明斗山脉。明斗山脉在我们手中和在他们手中的意义是完全不同的。日月帝国以魂导器著名，再加上明斗山脉这么好的地形，凭借着他们在探测魂导器方面的绝对优势。就算是我们再多两个集团军过来，都未必能冲的下来。他们只需要留下少量精锐兵力，配合魂导师守住明斗山脉这边炸开的缺口就足够了。有这个缺口。我们星罗帝国就不敢把更多的兵员调去支援天魂帝国。因为我们根本不清楚什么时候日月帝国就会打过来。”     “未来。如果在天魂帝国的战场上日月帝国获得了决定性胜利后。他们又可以随时从明斗山脉这边的缺口攻入我们这边。先占据了绝对优势，压制我们，再转战天魂，这一系列的战术安排简直是妙到毫颠。通过封锁我们的侦察，令我们完全蒙在鼓里。根本想象不到他们在占尽优势的情况下会转移目标。所以，你必须要赶快将这些禀告白虎公爵，让他立刻传递消息给天魂帝国那边，让天魂帝国小心，并且让斗灵帝国的援军前往天魂帝国。”     “日月帝国在等，在等我们所有的援军都聚集到这边来。那时候，他们再向天魂帝国发动攻势，我们援军相救都来不及。”     戴洛黎一边听霍雨浩分析着。背后已经是被冷汗浸透了。他万万没想到，居然会是这样的情况。如果一切真的如同霍雨浩猜测的那样，天魂帝国真的危险了啊！     “哥，有没有可能你的猜测是错误的？日月帝国根本没有那个想法，他们甚至没想过要全力开启战争？”     “幼稚！”霍雨浩冷哼一声。“不要因为情况不利就去否定，难道你要学着做缩头乌龟吗？我的猜测，几乎有百分之九十以上的可能。你去告诉白虎公爵，他就明白了。不要把我说出来，就说都是你一个人想出来的。说你偷偷潜入到了边境，在一个区域内，刚好没有高空探测魂导器的存在，你就到边境那边看了看，然后推测出一些可能。一定要说的情真意切，时间不等人啊！天魂帝国一旦大败，对我们来说，未来就是灾难。”     感受着霍雨浩身上散发出的强势威压，戴洛黎吞咽了一口唾液，点了点头，道：“我明白了，我一定跟父亲说清楚。哥，你真是天才，换了是我，根本无法推算出来。”     霍雨浩苦笑一声，“天才？我这种后知后觉算什么天才？日月帝国布置了这个计划的人，才是真正的天才。现在只是希望，他们的行动慢一点，给我们点时间。但恐怕……”     ……     巨大的营帐坐落在军营正中，和其他营房帐篷不同的是，这个安全用熟牛皮制成的大帐，竟然是暗红色的，就像是用鲜血染红过的。     大帐周围，灯火通明。不断有将士出入。此时虽然已经是深夜，却依旧显得极为忙碌。     “嗯？一个超高空探测魂导器失踪了？”有些惊诧的声音在帐篷内响起。     “是的，元帅。”传令兵单膝跪倒在地，恭敬的说道。     此时，帅帐正中，站着一道窈窕的身影，一身红色甲胄，将她的娇躯完美的勾勒出来。玫瑰红色的披风披散在背后，更显得英姿飒爽。胸前有一个火红色的凤凰图案，凤凰展开双翼，作出要展翅高飞的样子。     她的皮肤极为白皙，细嫩的宛如水晶冻一般。似乎轻轻一捏，就能挤出水来。此时，她那美丽的容颜却显得有些憔悴，眉头微皱，脸上流露着思索之色。     如果霍雨浩看到这个人，一定会大吃一惊。因为，这位被传令兵称之为元帅的，正是日月帝国当今皇后，更是霍雨浩无比熟悉的，橘子。     橘子站起身，在营帐内来回踱步，片刻后，她停下脚步，沉声道：“立刻用最快速度传我命令，加强星罗帝国西疆那边的侦察封锁。连一只苍蝇都不能让他们飞过来。务必要断绝他们的一切侦察手段。”     “是。”传令兵答应一声，立刻转身而去。     大帐内，还有数位身材高大的军官分立两侧。     看着橘子，这几位军官脸上都流露着几分敬佩之色。     当日月帝国皇帝徐天然决定，任命橘子为三军总帅的时候，几乎所有日月帝国军方武将和文官全都认为这简直是在开玩笑。     一名不过二十岁左右的女人，怎么可能当元帅？皇帝陛下这分明是任人唯亲啊！     但是，徐天然实在是太强势了，在圣灵教的支持下，他很快就弹压了所有反对声，硬是认命了橘子这个三军统帅的位置。紧接着，这场战争就悄悄的开始进入到了作战准备阶段。     徐天然是个任人唯亲的人吗？是的，他确实是。但是，任人唯亲的程度却要看这个亲的能力，是否值得让他不惜一切代价的支持。     对于橘子的忠诚，他从来没有过任何怀疑。或者说，橘子是他身边所有人里面最为信任的。     当年，如果没有橘子，徐天然早就死在了几个弟弟争夺储君位置的刺杀之中了。再加上这么多年来，橘子一直在他身边侍候着他。     但是，徐天然之所以肯如此信任的让橘子坐上三军统帅这个高位，却并不只是因为任人唯亲，更重要的，是他认可了橘子的能力。     早在几年前，他就已经让橘子进入了军方，最初的时候，他只是希望橘子在军方进行一些磨练。可令他万万没有想到的是，橘子在军事方面有着远超常人的才能。几次率领军队平叛，都取得了骄人成绩。用最小的代价、最短的时间完成对叛军的压制。     每当橘子向他汇报作战时的各种计划时，徐天然都会为之惊讶，橘子在军事方面的天分太高了，她每一次所使用的战略战术绝不雷同，既有天马行空的想法，又有脚踏实地的稳重。徐天然自己都是自叹弗如。     橘子也在短短几年时间里，在军方逐渐建立起了自己的威信。护国之手的五大魂导师军团中，火凤凰军团就被徐天然直接指派给了她，由她统帅。     当徐天然决定让她成为三军统帅的时候，也是经过一番深思熟虑的。直到，橘子拿出了一份作战计划之后，才彻底令徐天然下定决心。     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。新的一周，三更开始。     高速首发斗罗大陆II绝世唐门最新章节，本章节是第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（中）地址为 第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（下）    而现在，橘子就正在执行着这份计划。并且计划的第一步已经完成了。一切都正在按照她的计划进行着。     这次，日月帝国发动的军队比星罗帝国想象中要少。全部战兵只有二十万。就二十万。但这二十万，却都是绝对的精锐。十大魂导师团中，直接有六个参战。其中就包括了护国之手中的三个。火凤魂导师团，邪君魂导师团和恐爪魂导师团。     之前负责强攻星罗帝国的，就是邪君魂导师团和恐爪魂导师团。令橘子深感遗憾的是，没能直接击杀白虎公爵，白虎公爵竟然在身陷绝境的情况下被人救走了。如果白虎公爵死掉，橘子相信，自己的计划就是百分之百能够成功。     没有了白虎公爵的主持，星罗帝国西部必定大乱，而且会乱很长一段时间。她的计划完全可以从容进行。     白虎公爵没死，令她意外。但计划却依旧在执行着。凭借着强大的侦察能力，日月帝国对于边境的掌控力度太强了。星罗帝国那边的一举一动几乎都在他们的注视之中。     正如霍雨浩猜测的那样，橘子在等，在等最好的机会。     此时，在大帐之中的，就包括星空斗罗叶雨霖。而这片营帐，可不是在星罗帝国边疆，而是就在天魂帝国边境不远处。     星空斗罗叶雨霖在未能击杀白虎公爵戴浩之后，立刻就带着两个魂导师团回到日月帝国境内，并且以最快的速度来到了这边，和橘子汇合。     真正知道橘子战术计划的，也就只有营帐内这几位顶级强者。     邪君魂导师团团长王奕衡沉声道：“元帅，我们还继续等下去吗？”     橘子沉声道：“不能再等了。时机已经差不多。我们竟然有一个超高空探测魂导器被发现，这个预兆不太好。继续等下去恐怕要等出问题来。斗灵帝国的援军在星罗帝国那边已经到位，我们的计划已经基本实现了。不需要追求完美，我们这边，可以动了。叶大师，麻烦您通知圣灵教那边。配合我们。明天清晨，我们动手。诸位将军，立刻回去准备吧。这一次，我们要一鼓作气，一直打到天斗城去！”     “是！”     对于橘子，这些将领和强者们一开始还有些不服气，但是，当他们按照橘子的计划，竟然轻而易举的破掉了星罗帝国边境防御，并且险些击杀白虎斗罗之后。他们渐渐服了。尤其是橘子那神出鬼没的调兵遣将方式。很多时候将领还一头雾水。战术目的就已经达到了。前方探查回来的消息。已经充分显现着星罗帝国被牵着鼻子走。就连白虎公爵这位大陆著名元帅，这次也没有发现他们的计划。     橘子对于侦察极为重视，这一次，几乎调动了全国的探测魂导器。甚至将所有城市用来防御的高空探测魂导器都调动了。她的理由很简单，用在边境，只要边境不被攻破，各个城市还需要防御吗？     橘子站起身，美眸中精光闪烁，因为徐天然的身份和不良于行，她相当于是代替徐天然在战斗。徐天然对她的信任比任何人都要强。复仇要开始了，尽管天魂帝国不是星罗帝国，但是。覆灭天魂，对她来说就是覆灭星罗的前奏。     战争终于要全面展开，那个家伙，他在哪里呢？他在干什么？希望，不要在战场上碰到他吧。     ……     霍雨浩悄然回到了御明城。自己和戴洛黎的房间之中。很显然，戴洛黎一时半会儿不会回来了。他一直将戴洛黎送到白虎公爵驻扎的城市内，然后就悄然返回了这里。在分别之前，一再叮嘱戴洛黎，不要把和自己有关的一切吐露出来。     “公主殿下，你站在那里干什么？”才一进屋，霍雨浩就看到站在窗前的许云。     许云猛的回过身来，怒视着他，道：“你们两个还有做亲兵的觉悟吗？这一晚上去什么地方了？”     “呃……”看着许云气哼哼的样子，霍雨浩有些无奈的摇了摇头，许云和戴洛黎不一样，她是星罗帝国皇室的人，戴洛黎可以知道的事，许云却不能知道。     “戴洛黎不见了，我刚才在城里找他，找了半天都没找到。我还正想去找你呢，问问他去了什么地方。”     “他不见了？”听霍雨浩这么一说，许云也不禁为之一愣，“他什么时候不见的？”     霍雨浩道：“就是晚饭过后没多长时间，他就不见了啊！我也不知道他去什么地方了。他什么都没说，趁着夜色出去，就再没回来。”     许云眉头紧皱，道：“城门全都封闭了，他能去什么地方？走，我们再去找找他。”     一边说着，她转身就向外走去。霍雨浩只得跟上。     两人在城内寻找了一会儿，怎么可能有戴洛黎的踪迹啊！正在这时，紧急集合的哨音响起。此时已经接近黎明，哨音的突然出现，顿时令许云机灵灵打了个寒颤，失声道：“敌人来了？”     霍雨浩沉声道：“冷静点，别着急。先去召集我们的人，等候命令。”     “嗯。”得到霍雨浩的提醒，许云脸上惊色这才散去，但胸前却依旧剧烈的起伏着，毕竟，这位小公主还从未亲自参与过战争。一想到星罗帝国大军很可能已经攻了过来，她就忍不住心跳加速。     很快，城内驻扎的所有军人迅速集结。营团长以上级别的将领全都被招去开会了。     霍雨浩跟着许云来到军部，许云进去开会，他在外面等着。根本不需要用精神探测偷听，他也能想象得到，这紧急集合与日月帝国进攻无关。日月帝国在边境根本就没有兵，拿什么进攻？应该是自己让戴洛黎传递给白虎公爵的消息已经见效了。     许云一会儿就出来了，出来后，她的脸色明显放松了几分。     “不是敌袭。”她低声向霍雨浩说到。     “哦？那是什么？”霍雨浩很配合的问道。     许云一脸兴奋的道：“白虎公爵已经制定了方案，准备反攻明斗山脉了。这就发动。这次，我们预备军团也要出动，作为接应部队。咱们新兵会在最后面，应该是没有任何危险的，就当是一次练兵了。但怎么说，那也是真正上战场啊！走，咱们快回去。”     反攻明斗山脉？听到这个消息，霍雨浩先是愣了一下，紧接着他就明白了过来。     好一个白虎公爵，不愧是一代名帅啊！     看来，他应该是相信了戴洛黎传过去的消息。没错，现在这种时候，对于星罗帝国来说，想要直接救援天魂帝国是完全来不及的。而且这还要建立在戴洛黎猜想的可能性是成立的才行。     以白虎公爵的智慧，他作出的决定应该是试探性进攻。通过进攻来观察边境日月帝国军队的部署。如果真的像戴洛黎说的那样，那么，星罗帝国最正确的选择就是全力以赴的夺回明斗山脉控制权，然后再攻入日月帝国境内，从而牵制日月帝国方面，让他们不敢全力对天魂帝国用兵。     这要比直接去救援强多了。至于斗灵帝国的援军，应该也会被直接用在向明斗山脉的进攻中。这才几百公里的距离，如果前往天魂帝国，那可就远的太多了。远水解不了近渴，不如围魏救赵。     希望能有效果吧。霍雨浩心中暗叹。同时他也暗暗的询问自己，如果换了自己是统帅的话，会怎么做？能不能像白虎公爵这样，如此有决断的立刻下定决心呢？     答案是肯定的，但是，霍雨浩知道，自己肯定不会有白虎公爵这么果决。至于对付日月帝国的话，他却更有信心。因为，要说针对和破坏日月帝国的探测魂导器，应该没有人能比他做的更好了。     预备役军团的出动，应该确实是如同许云所说的那样，只是练兵而已。现在这种局面，白虎公爵估计率领精锐已经出战了，但他却依旧不忘练兵。至少让战争的紧迫感来锻炼新兵，掌控全局。     很快，御明城四门大开，军队太多，如果都是从一个城门出城，必然要浪费太多时间。四门同时出城，不但速度快，而且自然就会形成梯次前行。霍雨浩他们这边的新兵，是距离战场方向最远的，所以，自然而然也就落在了最后面。     “营长。”跟着许云出了城，霍雨浩在她骑乘的骏马旁边呼唤了她一声。     “干什么？”许云瞥了他一眼。对霍雨浩，许云一直心中有所怀疑，只是因为戴洛黎的深信不疑，再加上他有可能出身于白虎公爵府的身份，这才勉强接受了。而且，霍雨浩已经在几次关键的时刻提醒过她，连她自己都不觉得，无形中，她已是越来越倚重这位唐冬了。     “我想到前面去看看情况。然后把第一手的资料带回来给您，如何？”霍雨浩低声说道。     “你要去前线？”许云低声惊呼道。     霍雨浩微微颔首。     许云迟疑道：“那也太危险了吧。”     霍雨浩呵呵笑道：“这有什么可危险的，我只是远远的去看看。而且，你忘了，我也是魂师啊！放心吧，我很快就回来找你。”     高速首发斗罗大陆II绝世唐门最新章节，本章节是第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！（下）地址为 第四百二十七章 明斗山脉之战    许云想了想，道：“好，那你去吧。但要注意安全。真奇怪，戴洛黎这家伙上哪里去了。这么久都不见人影。”     霍雨浩道：“之前他好像提过一句公爵大人，会不会是去找公爵大人了？耐不住这边的寂寞。”     许云愣了愣，“那他怎么没叫你一起去？”     霍雨浩苦笑道：“或许是被我打怕了吧。”     许云的脸色变得有些怪异，“可他最近进步的好像很快。”     霍雨浩抬起头，嘴角处流露出一丝玩味的微笑，“怎么，你打算试试？”     “不要！”许云几乎是脱口而出的惊呼道。别说像戴洛黎那样了，上次霍雨浩打在她小腹上那一拳，现在想想，肚子还拧着疼呢。     霍雨浩耸了耸肩膀，有些失望的道：“如果你也参与进来的话，我相信他会更努力吧。我走了。如果他回来，让他不要再乱跑。”说完，他迅速加快脚步，向侧面跑去，很快就融入黑暗消失不见。     跟在后面的亲兵虽然奇怪他去干什么了，但许云都没发话，自然也没人敢问。     模拟魂技施展，让自己融入夜空，霍雨浩已经高飞而起，朝着明斗山脉飞去。一边飞着，他还忍不住一边想，这才刚回来没多久就再去，还真是够折腾的。不知道白虎公爵这次的进攻能到什么程度。     升入空中，精神探测如同大网一般全面散开，很快，霍雨浩就发现了地面上大量军队在前行。星罗帝国军队这次果然是倾巢而出。不过，他此时看到的，全都是普通士兵组成的军团。按照许云所说，星罗帝国的十个魂师军团中，有八个都已经到达了西疆一线，由久久公主统一指挥。想必，他们应该是最早上前方的吧。对抗魂导器，普通士兵上去。只能是送死。只是，他们真的能攻破日月帝国的防线吗？     正在他思考着的工夫，突然，霍雨浩看到，明斗山脉的方向亮了起来，大片大片的光芒闪烁。     战斗这就开始了？     冷静的思索了一下后，霍雨浩才再次加速，没有直接朝着战斗出现的地方而去，而是略微绕了一点，朝着战场边缘而去。     这种高烈度的战斗。双方投入不知道有多大。冒然冲过去。万一被发现，敌我双方恐怕都会把他当成敌人。     距离越近，那些光芒看的也就越是清楚，而且。很多光芒都是在天空中闪烁着的。一道道光晕流转，不断绽放出强光。     一刻钟后，霍雨浩飞到了自己的预定地点，然后将精神探测小心的展开，朝着战场方向探测了过去。     果然，战斗最激烈的地方，就是在天空之中。无数魂导射线、魂导炮光芒纵横肆虐，令天空中掀起大片的能量风暴。以至于他的精神探测都不能深入，只能远远的观察。否则，就有被撕碎的危险。     这分明是数以千计的魂师和魂导师们在交锋。这等恢宏的场面，可以说代表着全大陆最高层次实力的对阵和较量。     一边远距离探测着，霍雨浩一边小心的从侧面朝着明斗山脉缓缓接近。距离越近，探察的自然也就越清楚。为了减少强烈魂力波动带来的干扰，他已经将命运之眼完全开启。     霍雨浩眼中渐渐流露出震惊之色，令他震惊的，是日月帝国在明斗山脉中布下的防御。     先前他来探察的时候，虽然能够看到一些，但因为只能远距离观察，在魂导器没有产生魂力波动的情况下，也不可能全都看到。此时，这些魂导器威能显现，霍雨浩看到的，是超过三千个攻击点在不断喷射着炮火。以魂导炮为主，魂导射线为辅。     魂导射线的准确性要比魂导炮高的多，调整也容易，在穿透性的威力上更大。但攻击距离却不能和魂导炮相比，二者可以说是互有优势，相辅相成。远距离全都是魂导炮在轰击，而一旦有魂师突入到一定范围内，就是大量的魂导射线横扫。     日月帝国竟然在明斗山脉布置了如此之多的魂导器，恐怕集中原属斗罗大陆三国所有的魂导器，都未必有此时明斗山脉上的多。     霍雨浩暗暗庆幸，若非当初他们引爆了那个巨大的仓库，那么，恐怕这里的魂导器还会多上一倍啊！     如此众多的魂导器自然要有众多的魂导师进行控制。日月帝国这次绝对是做足了充分的准备工作。在密封奶瓶技术的支持下，哪怕是低级魂导师，也能发挥出中级魂导器的威能。只要奶瓶足够，就能持续。其破坏力和杀伤力自然也就是大大的增强了。     此时的明斗山脉，就像一个巨大的刺猬，不断将自己的尖刺竖起，决不让任何人靠近。     同时，霍雨浩也发现，空中的高空探测魂导器已经明显后收，收回到明斗山脉火力保护的范围内，依旧完成着它们的探测任务，只是探测范围相应减少了一些而已。     至于更高的天空中是否还有超高空探测魂导器存在，就连霍雨浩一时半会儿也发现不了。超高空的探测，他也需要凝神一片、一片区域的搜索才行，而现在显然没那个时间，对他来说，更重要的是保护好自己，不要被发现。     日月帝国方面防御森严，而星罗帝国这边，战略战术也十分得当。     星罗帝国这次出动了至少超过五千名以上的魂师，但此时参与进攻的，却不到五百人。但是，这五百人的实力，却至少都是魂圣以上的。     五百名魂圣，那是何等恐怖的实力组合啊！要是一对一的情况下，就算三倍的七级魂导师在一定范围内，也不可能是他们的对手。     修为到了魂圣级别，就不是一般魂导器能够威胁到的了，只有威力巨大或者是集中攒射，才有可能伤害到他们。而这些魂师们也并不是一味的攻击，而是不断的进行试探性攻击，消耗日月帝国方面的奶瓶存量。等待时机。     这无疑是最好的作战方式，不断消耗对手，己方凭借魂圣们强大的实力却尽量在减少消耗。持续下去，日月帝国的魂导师们总有消耗殆尽的时候。而且。魂师们还会抽冷子朝着空中的高空探测魂导器发起攻击，这玩意儿毁掉一个，就能让日月帝国的视野减小几分。     不用问，霍雨浩也能猜到，此时白虎公爵、久久公主他们已经经过这次的火力试探发现戴洛黎的猜测是正确的。日月帝国根本没有大军进入到星罗帝国境内，只是将明斗山脉一线据为己有，变成了他们的防御阵地。那么，日月帝国既然已经发动了，他们的主攻目标在哪里？毫无疑问就是天魂帝国那边了。     星罗帝国现在能做的，就是要尽一切可能的攻破日月帝国对明斗山脉的封锁。然后直接威胁日月帝国本土。这样才有可能缓解天魂帝国方面的压力。     而日月帝国方面显然也预料到了这一点。只是他们未必能猜到星罗帝国反应会这么看，但从目前的防御强度来看，日月帝国在这边布置了至少三个魂导师团进行防御。而且还要配备有大量的低级魂导师进行辅助。依托于明斗山脉的有利地形。星罗帝国想要攻过去，真是很不容易。     看着双方胶着的样子。恐怕一时半会儿还分不出胜负，星罗帝国这边，大军逐渐向边境压迫过来。以白虎公爵爱兵如子的性格，恐怕不会用人海战术硬冲。就要靠魂师们了。魂师们攻破日月帝国防线，那么，星罗帝国大军就能长驱直入，那可是几十万大军啊！一旦进入日月帝国，如果日月帝国大军都在天魂帝国一线，那么。星罗帝国大军就有长驱直入的可能。     在这种规模的战场上，个人的力量已经变得极其渺小。日月帝国方面，必定是所有探测魂导器全开，霍雨浩也没有任何把握能够潜过去。他只能远远的观察前方动向。默默的为星罗帝国方面祈祷。     星罗帝国这边，几乎就没有什么魂导器的力量进行还击。而魂师的攻击范围是很有限的，哪怕是封号斗罗级别的强者也是一样。在这方面，魂导器的优势就太大了。     落后就要挨打啊！以星罗帝国的国力，如果早在当年日月帝国发动第一次圣战后就全力发展魂导器，肯定不会是现在这个样子，固有的魂师无敌思想不但没有因为那场战争而改变，反而被更加助长。     希望这次的战争能够让星罗帝国早点醒过来吧。虽然有点晚了，但如果战争能够胜利，那么，一切就还来得及。     随着时间的推移，明斗山脉方向喷射出来的魂导炮和魂导射线似乎在逐渐减弱了，密封奶瓶的持续性终究还是有限的。而能够对七环魂圣强者产生威胁的魂导器，对魂力的消耗自然也是更加巨大。持续这么长时间，已经不知道要消耗多少奶瓶和魂导师们的魂力了。     星罗帝国这边，自然发现了日月帝国方面防御力量的减弱，开始逐渐前压，继续增强给对手的压力。     日月帝国方面，魂导炮和魂导射线的阻击顿时又重新变得强盛了几分，将星罗帝国的魂师们逼迫回去。只是，这次增强之后，他们似乎已经变成了强弩之末，炮火更加削弱了一些。     看上去，星罗帝国方面已经要逐渐占据上风了，毕竟，他们还有数千名魂师没有投入到战场上，一旦这边高阶魂师们取得决定性优势，那么，接下来所有魂师冲锋，冲下明斗山脉防线应该不成问题。地利的优势对于魂师强者们来说并不算什么。     只是，此时在远处观战中的霍雨浩心中却突然有些压抑，他总是觉得哪里不对，隐隐还有几分不祥的预感。     星罗帝国魂师们开始再次前压了，而这一次，日月帝国方面的反抗明显减弱。星罗帝国魂师们，已经渐渐逼迫到了可以用远程攻击魂技打击到明斗山脉日月帝国魂导师防御阵地的位置了。     难道我的预感出错了？看上去，日月帝国已经没有余力继续抵抗，很多星罗帝国这边的高级魂师身上都开始有强光闪烁，一圈圈魂环光芒在夜空中格外明显，分明就是要释放远程攻击的征召。这么多位七环魂圣级别强者，只要有三分之一能够释放出攻击力，对日月帝国方面就是相当大的打击了，那时候他们再想翻盘，就是不可能的。     正在霍雨浩思索的时候，突然间，他闷哼一声，悬浮在空中身体骤然跌落。     一种难以形容的恐惧感瞬间传遍全身。他那外放的精神探测瞬间就破碎了，仿佛整个世界都在刹那间毁灭了似的。赶忙催动魂力，控制住自己的身体，但那份骇然，却依旧令他不受控制的颤栗。     这、这是什么……     那种毁天灭地般的气息，他只感受过一次，就是当初兽神帝天在史莱克城上空极度暴怒，准备不惜一切摧毁史莱克城的时候。但那一次，帝天的力量最终也是含而未放。     而此时此刻，这突然出现的恐怖气息，却是那么的狂放。一道白光，从明斗山脉一座高峰的山顶上毫无征兆的射出。     这道白光粗如水缸，看上去没有任何煊赫的气势，惨白的颜色，在空中出现时，已经化为一道长达数千米的光柱，横扫而出。     那是一道怎样的光芒啊！当它出现的一瞬间，时间仿佛凝固了，而它所过之处，空间完全被切割开来。但是，却没有出现一般情况下空气被撕裂后出现的那种强大吸扯力，仿佛另一个世界的空间也被它完全震慑一般。     它的速度太快了，快到根本没有任何人有时间反应过来。     正在压制明斗山脉防御的高阶魂师们阵型比先前密集了很多。而这道白光，正是从那密集的人群上一扫而过。     空！     白光扫过之后，给人的第一个感觉就是，空！     ---------------------------------------------     三更万字，求月票、推荐票。 三更一万字，求月票 推荐票三更搞定，最后一更是四千字哦，所以一共是一万字送上。恳求大家推荐票支持，能否让咱们唐门再创辉煌，再次登上推荐榜前三的位置呢？那样的话，老三爆发起来也更有动力些。拜求支持。 第四百二十八章 死神之光（上）    就像是一块抹布在天空中抹过一般，所过之处，一切生命化为虚无，就那么凭空消失了。     五百名魂圣以上级别的强者，在全部释放着自己的武魂，甚至大多数人正准备施展自己强大魂技的情况下，在这道白光抹过之后，超过二百名魂圣，永远的消失了，没有留下一丝痕迹。     霍雨浩张大了嘴，他无论如何也想不到，自己不祥的预感这一次带来的居然是一场如此可怕的灾难。那白光，那道只是一闪而逝的白光，究竟是什么？竟然会如此的可怕。可怕到以他的精神力强度，也根本没有反应的时间。     是的，如果那道白光刚才扫向的是他这个方向，他也一样会和那些魂圣级强者的结局，没有任何反抗的，就那么泯灭。     不仅如此，刚刚已经黯淡下去的魂导射线、魂导炮弹，突然如同井喷一般爆发了。活力比之前更加凶猛，近乎疯狂的打击着已经完全呆滞了的星罗帝国高阶魂师们。一时间，五百名魂师组成的强大军团，几乎是瞬间崩溃，落荒而逃。空中转瞬一清。     霍雨浩预料不到这样的结果，他还是建立在自己一直侦察着明斗山脉的情况下，星罗帝国那边此时的情况更是可想而知了。     没错，星罗帝国又上当了，又一次上当了。刚刚魂导炮弹和魂导射线的两次减弱，都是诱骗他们上当的手段。     而在针对魂导师的战斗方面，星罗帝国可以说是毫无经验，他们根本就没有对抗全都是由魂导器组成防御阵地的机会与经验啊！被吸引过去之后，对手超强的魂导器一轮攻击，就干掉了最强魂导师军团超过五分之二的战力。这一下的打击，对星罗帝国来说，甚至是伤筋动骨的。     培养一名魂圣何等困难？这一下，就是两百名魂圣永远的离开了这个世界，他们甚至连带给敌人一些伤害都没有做到，就这么走了。这并不难以理解。但却绝对难以接受。     霍雨浩张大了嘴，半天发不出一点声音。那种难以形容的恐惧，在心中不断的升腾着。他不止一次感觉过自己接近死亡，但是，那几次总会有一个过程。而就在刚才，刚才那道惨白色光芒扫过的时候，他根本一点过程都没有感觉到。是幸运让那道光线没有扫向他所在的方向，否则，他根本连继续思考的能力都没有，就将永远的离开这个世界。     短暂的呆滞之后。是大口、大口的喘息。大脑重新恢复思索的能力。霍雨浩眼神中的恐惧渐渐变成了震撼。     或许。星罗帝国的将士们猜不到那道惨白色的光芒是什么，但他却可以。因为，他有一位老师，叫轩梓文。乃是日月帝国明德堂首席研究员。     轩梓文曾经给霍雨浩讲述过。当今日月帝国最为强大的几位魂导师。其中，霍雨浩曾经面对过的星空斗罗叶雨霖是一位。综合实力，在日月帝国的魂导师中排名第三。是一位连超级斗罗都难以战胜的强大存在。     但是，叶雨霖这个第三，在日月帝国还是有几位魂导师能够较为接近的，其中就包括明德堂主镜红尘。     叶雨霖之前，还有两位魂导师，他们的实力，却是所有九级魂导师中任何人无法靠近的存在。哪怕是叶雨霖这样的强者。在见到那二位的时候，也会十分恭敬的向他们行礼，以师长相称。     日月帝国为什么敢和圣灵教与虎谋皮？轩梓文当初就曾经下过结论，这是日月帝国对自己的底蕴有信心，或者说。是日月帝国对他们的魂导师有信心。而让日月帝国皇室有信心的魂导师中，那两位，就是真正的定海神针。     在这两位之中，排名第一的魂导师，今年已经超过了一百八十岁，只有日月帝国皇帝和太子才知道他生活在什么地方，才有资格去见到他。而这位强大的魂导师，也只忠诚于皇室。乃是两代之前的明德堂主。就连轩梓文，都没有真正见过他，但是，在整个日月帝国魂导师界，却始终有着这位的传说。     这位大能，被称为最接近十级魂导师的人。而在魂导师们心中，十级魂导师，则是最接近神诋的人啊！     这位魂导师拥有一件当今日月帝国，甚至也是整个斗罗大陆最为强大的魂导器。是他用三十二年时间，才完成了制作的恐怖存在。这件魂导器，令他登上了魂导师的巅峰，令所有人敬仰膜拜。凭借这件魂导器，他确立了自己在日月帝国魂导师界至高无上的地位。只要他还活着一天，宫廷首席供奉始终就是他的名字。     那件魂导器，叫做，死神。是的，就叫死神。死神一出，日月无光，死神！     死神这件魂导器的作用就只有一个，释放一道死神之光，攻击范围，五千米。可以是天空、可以是地面。     自从死神出现为止，还从未有任何生物或者物质在死神之光扫过后继续存在。     所以，死神之光也被称之为永恒泯灭之光。没有人知道死神是什么样子的，也没有人见到过那位以这件魂导器为封号的日月帝国首席供奉死神斗罗施展它时的样子。甚至日月帝国魂导师界一度在猜测，这位死神是否真的存在。     可是，宫廷首席供奉始终都是他，从未改变过。他的名字，日月帝国人也用死神代替。恭敬的称之为死神冕下。     白光，惨白色的光芒。死神之光。     除了死神之光，霍雨浩再也想不出还有什么样的魂导器能够产生这样的威能了。不只是魂圣，就算是封号斗罗，在这样的一道光芒扫过之后，也不可能存活下来。     至于超级斗罗、极限斗罗能否抵挡住死神之光，霍雨浩并不清楚。但刚刚只是死神之光释放出的气息，就令他的精神探测为之破碎，精神之海动摇。如果不是命运之力守护住了他，恐怕他的精神之海都会破碎。     死神之光，绝不只是简单的魂力攻击，其中蕴含着极其诡异的精神意念。这种威能，已经远远超越了霍雨浩的判断。刚刚那种感觉烙印在他脑海之中，可他却深知有几分不敢去思考的感觉。     大陆第一魂导器，果然不是浪得虚名的啊！霍雨浩万万想不到，日月帝国竟然将死神斗罗请了出来，并且坐镇明斗山脉。     关于死神这件魂导器的籽料，就连轩梓文都只是知道这一点，就更不用说其他人了。没有人知道它的释放需要付出怎样的代价，也没有人知道，它能够释放多少次，是什么样子，一切都是那么的神秘。但是，它带来的毁灭性，霍雨浩刚刚已经亲眼见证过了。     太可怕了，这实在是太可怕了。哪怕是此时，霍雨浩的心神依旧在微微的颤抖着。     星罗帝国的一切攻势都停了下来。远远的，星罗帝国大军已然到位，但却再没有任何动静。没有任何向前发动的意思。     霍雨浩不用问也能猜到，此时星罗帝国军部一定已经是一片混乱。两百多位魂圣以上级别的魂师阵亡，这份打击实在是太沉重了。更重要的是，星罗帝国大军倾巢而出的气势，被死神之光一击击溃。再强大的信念，也不可能与那恐怖的死神之光抗衡。几乎不可能有人有信心在那道光芒的攻击下存活下来。霍雨浩没有，他相信星罗帝国的封号斗罗们也没有。     日月帝国，真的是老谋深算啊！这等战术安排，简直是将一切都计算到了极致。     他们根本就不怕被星罗帝国看出自己的阴谋，这个阴谋，在星罗帝国开始派出援兵的时候，其实就已经完成了。接下来，就是看星罗帝国会上当多长时间而已。早早的，日月帝国就在这里布下了阵地，由无限接近十级的大陆第一魂导师死神斗罗亲自坐镇。     星罗帝国如果有极限斗罗级别的存在，或许还敢于继续尝试，可是，他们有吗？他们没有。当今大陆上的极限斗罗，一只手就能数过来了。其中，真正的极限斗罗，已知的就只有龙神斗罗龙逍遥。包括毒不死和玄老在内，他们也都是极其接近极限斗罗而已。     明斗山脉，对于星罗帝国来说，经过这一次的打击之后，已经变成了不可逾越的天堑鸿沟。无法越雷池一步。而另一边呢？另一边的天魂帝国会如何？     霍雨浩缓缓闭上双眼，他似乎已经看到了天魂帝国被日月帝国攻城拔寨的一幕幕。一旦天魂帝国被灭，那么，接下来，日月帝国就会从两侧同时向星罗帝国发动进攻。逐步实现他们统一大陆的目标。     日月帝国，真的是好算计啊！魂导器的优势，正在被他们发挥的淋漓尽致。     ------------------------------------------------------     实在抱歉，更新晚了点。新的一周，还请大家推荐票多多支持。拜谢、拜谢了。 第四百二十八章 死神之光（中）    看到死神之光后，霍雨浩就明白，自己根本什么都做不了。他只是在心中祈祷，希望哪位死神斗罗不要真的达到十级魂导师的程度。     日月帝国那边，已经有圣灵教的支持了，龙神斗罗龙逍遥这样的极限级别强者，如果再加上十级魂导师，原属斗罗大陆三国，可还有未来？     霍雨浩知道，自己不能再继续当那个小兵下去了。尽管他很喜欢在军营中的感觉，愿意更多的去教导自己的弟弟，可是，大陆安危却要比他自身的心愿重要的多。     必须要回去了，将这边的情况第一时间告诉学院，由海神阁定夺。事关斗罗大陆未来，史莱克学院又怎么可能坐视呢？只是不知道，传灵塔完成的如何了。幸好，暂时看来，星斗大森林那边不会再有什么动静。     深深的看了一眼明斗山脉方向释放过死神之光的地方，霍雨浩用力的抿了一下嘴唇，掉转身形，朝着东方疾飞而去。     这边的战斗已经不用再继续看了，日月帝国在这个时候不需要攻击，他们只要守住明斗山脉，就已经取得了胜利。至于天魂帝国一线，现在任何消息传递过去恐怕都已经晚了。日月帝国的攻势应该已经展开了。     霍雨浩现在能做的，就是立刻返回学院，将这边获知的一切传回去，让学院有个准备，同时也要有一份决断才行。     在返回的过程中，他顾不得跟许云打招呼了，对他来说，现在每一分、每一秒都很重要。越过星罗帝国大军，很快也飞过了御明城。出了军队范围之后，霍雨浩背后的飞行魂导器威能全开，将速度催发到了极致。     脚下景物不断飞逝，夜晚的空气十分澄净，还带着几分淡淡的水汽，深呼吸之下。会令人心旷神怡。可此时的霍雨浩，心中却只有一片冰冷与焦灼。     日月帝国发动之后，竟然恐怖如斯，这是任何人都猜想不到的。两线作战的情况下，恐怕真的要同时压制两大帝国了。怎么办？     星罗帝国临时帅帐。     白虎公爵戴浩脸色难看的仿佛要滴出水来，坐在他身边，一身白色软甲的，正是星罗帝国久久公主。     许久久此时的脸色同样难看到了极致，还有些苍白。     战斗已经停了下来，可远处的明斗山脉却仿佛已经成为了整个星罗帝国的阴霾。当那死神之光横扫而过的时候。她的心神仿佛都被撕裂了一般。两百多名魂圣以上强者阵亡啊！其中还包括了十几位魂斗罗。这样的沉重打击在星罗帝国历史上都可以说是首屈一指的。     更重要的是。在这等伤亡的情况下。他们还没能给敌人造成任何损伤，这就是完全无法接受的了。     战术制定是她一力主张的。毕竟，所有魂师军团都由她一手掌控。     按照白虎公爵原本的意思，是要派遣强者。不惜一切代价的摧毁日月帝国的空中封锁。然后再想办法突破。     但许久久一发现边境没有日月帝国大军，顿时心神有些乱了，她很清楚，如果天魂帝国陷落，对于日月帝国来说，是何等危机。所以，她才一力主张派遣魂圣以上的强者进行试探性攻击，消耗日月帝国的防御，然后再一举建功。     可是。最终的结果无疑证实了她的决策是错误的。她以公主的身份命令魂师军团出战，最终带给魂师军团的，却是大量强者的损伤。此时，所有魂师军团的军团长们全都在场。每个人的脸色都难看的很，偶尔看向久久公主时的眼神也和以前有了变化。     深吸口气。许久久站起身，她不是个没担当的姑娘，“今日之败，在我一人，是我刚愎自用，以错误的战术导致我军损失惨重。元帅，我会向陛下自请处分，同时，从现在开始，我将全力配合您，一切听从您的安排。”     许久久乃是皇室重要成员，她很明白现在对于星罗帝国来说最重要的是什么，最重要的就是抗击日月帝国。所以，她放下了公主的面子，主动向白虎公爵认错。     戴浩站起身，走到许久久身边，双手虚托，用魂力将她扶了起来，“公主殿下不必如此，此次损失，不是公主一人之责，身为统帅，我责无旁贷。而且，事出意外，日月帝国从明斗山脉发射的那道白光，我们根本就不知道是什么。但却能够明显感觉到，哪怕是封号斗罗也同样挡不住。当务之急，是搞清楚那白光的威能，和日月帝国方面发射这样一道白光需要的消耗。我们已经向天魂帝国示警，我建议，让斗灵帝国的援军先进入天魂帝国境内进行支援吧，我们也派出一部分援军辅助。明斗山脉这边，恐怕一时之间，很难攻破了。”     戴浩虽然对于久久公主的独断十分不满，但他同样也明白什么时候该以大局为重。当务之急不是追究责任，而是如何能够挽回战场上的失利。     目前的形势已经很不利了，日月帝国用战争向他们展现出了魂导器的犀利，有那一道恐怖的白光威胁，想要冲破防线谈何容易？那可是完全无法抵挡的攻击啊！而且，对于他们来说，最不利的还不是那道白光，而是完全缺失的侦察。     按照白虎公爵原本的计划，他是想要趁着日月帝国方面没有发现他们突然出动，请所有封号斗罗级别的强者一起出手，在空中尽可能的摧毁日月帝国方面的探测魂导器，从而夺回一部分质空和侦察。     可是，许久久的急功近利，令这份机会失去了。人家的探测魂导器都已经收缩到防御范围内。再想要通过突袭毁掉，难上加难。而且，有那道能够威胁到封号斗罗生命的白光存在，哪还有封号斗罗愿意前往？那分明就是送死啊！     在这种情况下，他们根本不知道日月帝国在明斗山脉的兵力部署有多少，而他们这边却全都在人家的监控之下，这怎么打？他们根本没有任何突破防线的机会。     现在只能是退而求其次，用最笨的方法对天魂帝国进行援助了，效果肯定不会太好。同时，星罗帝国北线防御也要开始加强。     许久久没有再吭声，表示了对白虎公爵的全力支持后，就回到自己的位子上坐了下来。     这次失败对她的打击是极大的，她原本对白虎公爵还有些不服气，可是，此时她才发现，面对危机，自己的大脑一片茫然，而白虎公爵却还能够在危机中寻找不多的机会，一条条命令有条不紊的下达着。     一直到第二天黎明，白虎公爵才结束了这次军事会议。将领们都退走了，久久公主却依旧坐在原位，一动不动。     “公主殿下，您也辛苦一夜了，回去休息吧。”戴浩向许久久淡淡的说道。     许久久身体震了震，目光有些茫然的看向戴浩，站起身，她走到戴浩面前，突然，“噗通”一声，跪倒在戴浩面前。     “公爵大人，我错了。是我，让帝国损失惨重，我……”     戴浩赶忙将她扶了起来，皱眉道：“公主殿下，你这又是何必呢？我说过，这次的失败不能怪你一个人，没有人能想到日月帝国有那么恐怖的魂导器。”     许久久凄然摇头，道：“不，我知道，是我的错。如果按照你的计划，先摧毁敌人的探测魂导器，我们至少不会如此的被动。那道白光的攻击再强，覆盖的也只能是一定范围。如果不是我的急功近利，令大量魂师如此集中，也不会损失的如此惨重。公爵大人，救救星罗吧。”     戴浩轻叹一声，道：“公主殿下，帝国同样是我的家。只要戴浩还有一口气在，就决不让侵略者毁坏我们的家园。您放心，戴浩一定会尽力而为。不过，还要请公主殿下回禀陛下，北线方面，必须要开始加强了。而我们这边，也不能停止对日月帝国方面的骚扰进攻。要始终对他们施加压力，才是给天魂帝国最大的帮助。同时，也请殿下想办法派遣一批优秀的精英魂师，尝试潜入日月帝国境内，没有侦察，战争是不可能获得胜利的。”     “好，我一定全力配合您。”许久久急匆匆的去了，她又怎么可能休息的了啊！     目送许久久离开，戴浩沉声道：“来人，去把洛黎给我叫来。”     “是。”     时间不长，戴洛黎被白虎亲卫带到帅帐之中。到了前线之后，白虎公爵就把这个儿子安排给了长子戴钥衡暂时看管，不许他乱跑。     昨天晚上，当戴浩见到戴洛黎的时候，也是吃惊莫名。那时候，他所在的防御城市是全城戒严的，戴洛黎怎么进来的，居然没人发现。     然后戴洛黎说出的猜想，震惊了他，当时也顾不上再多做询问，立刻就召开军事会议，然后大军开拔了。     此时，诸事总算是暂时安定下来，戴浩才将戴洛黎叫来。 第四百二十八章 死神之光（下）    戴钥衡是跟着戴洛黎一起过来的，对这个小弟弟，戴钥衡没有排斥，但也没有更多的亲近，毕竟，同父异母，戴钥衡连同母的戴华斌都当做竞争对手，对这小弟弟的亲情更是稀薄的很了。     “元帅。”戴洛黎没有称呼父亲，而只是称呼元帅，同时还行了个军礼。     看着一身小队长装束的儿子，戴浩眉头皱起，“你当时是怎么进城的？你参军了？”     戴洛黎点了点头，“我是第六预备军团的一名新兵小队长，上等兵。没有人知道我是魂师。外正在参与新兵训练的时，被提拔为营长亲卫。至于我如何进入城内，请恕我无法告诉您。”     戴浩脸色一沉，“说。不说，以奸细论处。”     戴钥衡在旁边赶忙道：“爹，洛黎这次送来的消息十分重要，您就……”     戴浩瞪了他一眼，道：“军营之中，没有父子，只有上下级，你叫我什么？”     “是，元帅。”戴钥衡赶忙立正行礼。戴浩对于他们这几个儿子都很有积威。     戴浩将目光重新转向一脸倔强之色的戴洛黎，沉声道：“洛黎，这次你带来的消息确实很重要，但是，你的消息来源也同样重要。如果你被敌人利用，那么，不只是你自己，甚至会令整个西北集团军都因为你带来的消息受到致命打击。所以，你必须要将消息的来源，以及你进城的方法告诉我。唯有如此，我才能进行准确判断。”     听着父亲义正言辞的话，戴洛黎倔强的神色略微有些动摇，但却依旧抗声道：“元帅，我有把握，告诉我消息的人一定不会对我们不利，他的消息也一定是准确的。”     “他是谁！”戴浩这一夜的军事会议已经开的十分疲惫了，脾气怎么可能好的了，几乎是用咆哮的向儿子问道。     戴洛黎道：“他、他是我师傅。”     “师傅？”戴浩愣了愣。疑惑的道：“你什么时候有师傅了？”     戴洛黎实际上早就猜到了父亲会对他进行询问，他又答应了霍雨浩不会透露，所以，在先前就想好了一番说辞，他聪明的是，没有一上来就将这些说辞说出来，而是逐步说出。这样才更能取信父亲。     “我刚拜了不久的师傅，也是师傅让我来参军的，说军队中才能最好的历练。他老人家平时都是神龙见首不见尾的。只是在需要教我的时候，才会出现。师傅探察到明斗山脉这边根本就没有日月帝国的军队。然后就到军营里面告诉我了。他知道我和您的关系。所以。才让我连夜送信。至于如何进城的，我师傅有一种能力，可以隐身，然后他就带我进来了。”     听到隐身二字。戴浩身体骤然一震，急声追问道：“你师傅的武魂是不是精神属性的？”     “您怎么知道？”这次轮到戴洛黎吃惊了，拥有隐身能力可不代表武魂就是精神属性，一些特殊的武魂都有可能拥有。     戴浩略微停顿了一下，道：“他的身高是不是大约一米九左右，身材修长、匀称。”     “啊？”戴洛黎越发的吃惊了，戴浩形容的，分明就是霍雨浩的样子啊！     从戴洛黎的表情上，戴浩就已经猜到了他的答案。脸上神色也缓和了下来，“我可能知道他是谁了。如果是他的话，那么，消息确实是不会有问题。你是怎么拜他为师的？他都教了你什么？”     戴洛黎道：“我是一次公爵府外修炼的时候碰到他的，当时他只有一个人。始终蒙着面，我也看不清他的样子。他一开始没说过要教我，而是突然攻击我。我遇到攻击，自然要还手了。可是，他根本都不释放武魂，就把我打倒在地。然后还不断的用言语挑衅我，激发我的怒火，让我不断和他战斗。直到打的我爬不起来，遍体鳞伤之后，他才离去。”     “那次之后，他就经常会出现，而每次出现的时候，他总是揍我。”说到这里，戴洛黎是真的带入真情实感了，他被霍雨浩胖揍的日子，那可真是度日如年啊！     “总是揍你？那他后来怎么会成为你师傅了？”戴钥衡在旁边一脸疑惑的问道。他那眼神分明是在问，人家老打你你还拜他为师，这不是天生欠揍么？     对于这位大哥，戴洛黎同样不怎么亲近，哼了一声，道：“师傅打我是打我，但也令我的实力提升速度很快。爹，我已经四十级魂力了。只要获取了魂环，就是魂宗了哦。”一说到自己得意的事情，他也顾不得叫元帅了。     “哦？”戴浩眼睛一亮，对于这个小儿子，他本来是没有什么期盼的，毕竟，由于武魂变异的缘故，戴洛黎修炼虽然刻苦，但提升速度却远远无法和戴钥衡、戴华斌兄弟二人相比。甚至当初都没有进入史莱克学院的资格。不久前见面的时候，他才不过三十三级魂力而已。这才短短数月时间，竟然就四十级了，这样的提升速度，可不是一般魂师能够做到的。     而戴浩心中那个神秘人，自然就是两次救了他，并且送他日月神针的蒙面人了。对那个人，他确实是充满感激的，那个人不只是两次救他，而且还救了他手下的白虎亲卫们。如果那个人是戴洛黎的老师，那一切就真的都能说的过去了。     “你的修炼怎么会提升这么快？都是你师傅打出来的？”戴浩问道。     戴洛黎苦笑着道：“可以这么说吧。老师说，我的武魂虽然变异了，但却并不是坏的变异，而是因为变异并不彻底，所以，武魂中的力量没有被完全激发出来。他揍我，就是要让我在情绪极限的情况下，将原本武魂的变异加强，将变异后的力量彻底激发出来。连我自己都不太明白。但我的魂力却提升的很快，就连武魂也似乎有了些变化。”     听他这么一说，无论是戴浩还是戴钥衡，都不禁倒吸一口凉气。     在斗罗大陆上，武魂变异的情况并不少见，而且，绝大多数武魂变异都是朝着坏的方向进行变化的。变异后，要比原本的纯粹血统弱小的多。只有极少数情况变异后才会有所提升。     戴钥衡同样出身于史莱克学院，但是，在他的记忆中，史莱克学院对变异武魂这个课题研究也花费了很大力气，但结果却不尽如人意。如果说，谁能改变魂师武魂的变异程度，那么，这人在变异武魂的研究上，绝对可以称得上是权威了。     戴浩沉声道：“那好，你释放出自己的武魂给我看看。”     “是。”戴洛黎答应一声，同时心中也是暗暗松了口气，看样子，自己是蒙混过去了。     光芒亮起，戴洛黎脚下，三个魂环徐徐浮现而出。与此同时，他的身材也是骤然变得高大了几分，白色毛发从体内长出。和原本一样，没有任何白虎所特有的黑色斑纹，而是纯粹的白色。     但是，令戴浩和戴钥衡吃惊的情况很快就出现了。     当戴洛黎的武魂完全释放出来后，他身上的魂力竟然开始出现变化了。在他们眼中的戴洛黎，似乎变得虚幻了几分。然后，他身上的毛发也散发出一层淡淡的血色光泽。     这份血色光泽并没有任何血腥气息，而是充斥着一种高贵的气质，其中，还蕴含着强烈的精神波动。     戴浩突然一抬手，一把抓向戴洛黎的胸膛。     戴洛黎完全是下意识的一闪身，身体向侧面蹲下。同时一双虎爪朝着父亲的手掌抓去。反应速度奇快无比。     戴浩收手回来，惊异地道：“果然是不一样了。你的反应速度已经超过了你现在的修为。武魂变异后，你还有什么感觉么？”     戴洛黎道：“老师说，我的武魂变异后，应该叫做血虎。在特定的情况下，情绪激动到一定程度，可以自行进入狂化状态。但我现在的修为还不够，尤其是精神力还不够强大。如果精神力更强一些的话，在狂化时，反而能够变得更加冷静。老师的意思，好像是说，我狂化后，精神力就和魂力能够完美的融合在一起，发挥出超越自身原本实力的战斗力。只是狂化的时间还不会很长，会随着我修为的提升而提升吧。”     戴浩眼中流露出思索之色，一旁的戴钥衡疑惑的道：“难道是变异完成后，产生了天赋能力？这不是只有魂兽才具备的吗？”     戴洛黎不满的道：“谁说的。大哥，亏你还是史莱克学院的高材生。老师说，我这种情况应该是和本体宗的本体武魂二次进化情况类似才对。因为当我狂化后，我的一切魂技威力都会增加哦。”     听他用本体宗打比方，戴浩顿时如同醍醐灌顶一般恍然大悟，“对，就是本体宗那种二次进化的情况。没想到，真是没想到啊！那你老师现在在什么地方？”     --------------------------------------------------     新一轮的**即将展开。嗯，好像剧透啊！可我又不能剧透……，这个…… 第四百二十九章 我叫唐舞桐！（上）    戴洛黎摇了摇头，道：“这我就不知道了。刚才我不是跟您说了，他老人家神龙见首不见尾的，只有他找我，我找他是找不到的。他甚至一直都没让我看到他的真面目是什么样的。爹，他应该不是坏人吧？”     戴浩点了点头，苦笑道：“他当然不是坏人。你说的这个人我知道，从你对他的形容来看，他应该就是曾经两次救过我性命的那个人。原来他竟然是你的老师，这就难怪了。或许，他救我，还是看在了你的份上。这个人不但神秘，而且实力极为强大。如果你老师再来找你的话，你一定要向他转达我的谢意，如果他愿意的话，我更要当面致谢。”     “两次救过您？”戴洛黎心头一震，虽然他有些难以相信父亲口中的深不可测就是自己那位兄长。可是，两次救了自己的父亲，哥哥应该是真的做的出来啊！哥，你这又是何苦呢？你为什么不肯和父亲相认呢？     霍雨浩当然不会和白虎公爵相认，在他自认足够强大之前，都不会。     当他飞回史莱克城的时候，已经是中午了。史莱克城的建设如火如荼，从高空远处就能看到大片的工地正在施工。尤其是靠近星斗大森林那边的传灵塔，修建的气势恢宏。     霍雨浩甚至没有返回唐门，而是直接就去了史莱克学院，他要将消息传递给玄老定夺。     尽管身为海神阁成员之一，但霍雨浩却依旧没有直接飞入学院，而是在大门外落了下来，然后才快步走入学院之中。     此时正是上课的时间，学院里空荡荡的，越过第一代史莱克七怪以及黄金铁三角的雕像，霍雨浩来到海神湖畔，这才腾空而起，踏波而行，直奔海神岛上而去。     史莱克城扩建。对于整个史莱克学院来说，都是发展的大好事。而且，因为传灵塔组织的缘故，尽管那场兽潮给双方都带来了极大的损失，可此时史莱克城和星斗大森林方面，却是史无前例的关系和谐阶段。     至少已经有数月时间，史莱克学院没有学员小队进入星斗大森林猎杀魂兽了。对于这一点，星斗大森林方面十分满意。他们认为，这是史莱克学院的诚意。     当然，双方配合。通过传灵塔组织。也正在令史莱克学院方面有更多的学员获取属于自己的魂灵。毫无疑问。他们是传灵塔成立后最大的受益者。     登上海神岛，熟悉的感觉扑面而来。清新的空气令霍雨浩心中的焦急消散了几分。还是回家的感觉最舒服啊！如果冬儿还在，那该多好。如果有冬儿，又没有了仇恨。就和她一起，生活在海神岛上。那将是何等快乐的日子啊！     冬儿……     冬儿！     突然间，霍雨浩的眼睛骤然瞪大了，他难以置信的看着前方，他的身体不受控制的颤抖起来。     那、那是……     一名少女，正朝着他的方向走来。粉蓝色的大眼睛，长而卷翘的睫毛，修长的娇躯，一头粉蓝色长发披散在脑后。洁白的长裙衬托着她那无暇容颜仿佛女神降临一般。     “冬儿！”呼唤的声音。因为过度激动甚至有些变了嗓音，下一瞬，霍雨浩直接催发了自己左腿骨的瞬间转移，刹那间就出现在了少女面前，张开双臂。紧紧的将她抱在怀中。     霍雨浩无论如何也没想到，会在这种情况下，会在这个时候见到王冬儿。内心的一切焦虑、担忧，在顷刻间荡然无存，无尽的思念与情感，宛如井喷一般爆发而出，泪水不受控制的瞬间奔涌。视线已经完全模糊了。     少女站在原地，似乎被突如其来的拥抱弄的呆滞了。     “冬儿、冬儿、冬儿……”霍雨浩的泪水，滴落在少女的长发上，顺着那大波浪卷曲的粉蓝色长发滑落，似乎也为那粉蓝色长发上渲染了一层光泽。     “你找死吗！”羞恼的声音在下一刻响起。紧接着，霍雨浩就感觉到自己怀抱中的佳人仿佛变成了一座活火山一般。     巨大的力量骤然迸发，竟然一下就挣开了他的双臂。紧接着。霍雨浩就看到了愤怒的眸光，一只纤细的小手，直奔他当胸拍了过来。     恐怖的压力，令霍雨浩下意识的脚踏鬼影迷踪，闪电般后退。同时双手挡在胸前。     “砰！”魂力勃发。     霍雨浩感觉到的，是一种充满力量的光明气息扑面而来，就像是一道巨浪狠狠的拍打在自己身前似的。     要知道，他融合了献祭的王秋儿之后，力量已经继承了部分黄金龙，相当不弱。可是，这少女的一掌，却依旧将没有准备的他震退十余步之多。     两人距离拉开了，霍雨浩也有些呆滞，他完全无法相信，王冬儿为什么会对自己出手。     少女粉面含威，一圈圈魂环从她脚下瞬间升腾而起，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。     七个魂环，拥有着不可思议颜色的七个魂环。     可是，这些魂环的光彩，却根本无法令霍雨浩为之震撼，他的眼神如痴如醉，盯视着那少女的面庞，眸光一瞬不瞬，泪流满面。     看着他面庞上的泪水，少女也是愣了愣，但伴随着武魂的释放，一双巨大的龙翼从她背后舒展开来。     龙翼的颜色极其炫丽夺目，靠近少女背部的地方，是明亮的蓝色，越向边缘延伸则逐渐从蓝色过渡到了金色，而龙翼的边缘十分奇异，竟然呈现出如同蝴蝶翅膀一般的波浪状，散发着淡淡的金色光晕。     少女的额头上，一个明亮的黄金三叉戟符文也随之闪耀起来，娇躯仿佛拔高了几分，强大的气息，令她背后大片的空间都变成了一片蓝金色的海洋。     她的右手已经朝着霍雨浩抬起，俏脸上面罩寒霜，粉蓝色的美眸中满是羞恼之色，显然是被先前的拥抱激怒了。霍雨浩刚才那一抱，抱的是那么紧，她此时甚至还有被挤压带来的异样感觉。     强烈的蓝金色光芒开始在她手掌上凝聚，她身上的第二魂环也随之亮起。炫丽的蓝金色呈旋涡状向她掌心处凝聚，恐怖的压迫力瞬间锁定了霍雨浩的身体。     重压之下，霍雨浩的精神总算是清醒了几分，看着对面少女的那双美眸，顿时打了个寒颤，“你不是冬儿。”     他清楚的知道，王冬儿是绝对不会用这种眼神看着自己的。     就在他说话的工夫，对面少女的右手已经向他拍了过来，一团夺目的蓝金色光芒奔涌而出，带着低沉的龙吟声。直奔他当胸而至。     这团蓝金色光芒释放的同时。少女背后的蓝金色光晕也是席卷而上。化为无数光芒，从四面八方向霍雨浩压了过来，强烈的束缚感顿时全面覆盖。     好强，她确实不是冬儿。可是，为什么在她的力量中，却有着一丝冬儿的味道。     心中想着，霍雨浩人已经动了起来，同样是右手抬起，红、橙、橙、橙、橙、红、红，七个魂环光芒大放。第一魂环光芒闪耀，他抬起的右手上满满的覆盖着钻石冰晶，每一个钻石颗粒都闪烁着璀璨的光彩。就那么硬生生的挡住了蓝金色光团。     当那强烈的蓝金色光芒和霍雨浩的右手接触刹那。很多光芒都在钻石冰晶的折射下四散，只有一部分能够作用在霍雨浩的右手之上。     钻石冰晶瞬间蔓延到霍雨浩全身，将外界的压力和那蓝金色光团爆发的余波全部挡住。     冰碧帝皇蝎武魂第一魂技，冰皇护体、冰帝之螯。     一层淡淡的碧光也随之从霍雨浩身上向外释放，令那份束缚无法完全作用在他身上。     “咦！”少女显然对自己这一击没有产生足够功效而有些惊异。眸光再闪。身上其他魂环的光芒也随之涌动起来。     “先住手，我们可能是误会。”霍雨浩急忙说道。无论这少女是不是冬儿，他又怎么会愿意和对方动手呢？     蓝金色光芒略微收敛，少女看着霍雨浩的目光却依然不善，“误会？你居然敢亵渎本姑娘，还说是误会！”     她的声音清脆动人，但听起来，确实是和王冬儿有那么一丝不同，比起冬儿来，多了一份高傲，也多了几分冰冷。同样十分悦耳。     霍雨浩对王冬儿实在是太熟悉了，所以才能立刻就辨别出其中的不同。     霍雨浩苦笑道：“抱歉，我可能是认错人了。你长得实在是太像我的一位朋友了。所以我才……”     少女怒道：“只是像就能随便抱吗？我才不信有人能和我长得像呢。自从我来到你们这个讨厌的学院，就有无数人说我长得像谁谁谁，可我就是我。他们到还好，只是说我长得像而已，可你却敢冒犯我，还抱了我。今天不让我揍你一顿，这事儿没玩。”     ------------------------------------------------     嗯，这一章，不用我多说什么了吧。大家各种联想吧！嘿嘿。我要说的是，今晚十二点过后，就是五一了，双倍月票啊！想多看点唐舞桐吗？那就请努力投月票吧，老规矩，月票换更，双倍期间，每五百月票加一更。实际上是那个数字加一更……，咳咳。     哦，对了，我们的威信平台已经最新发布了冰火魔厨七的漫画以及绝世唐门四十八、四十九的漫画。大家发送书名加中文数字进行查阅。     加入威信平台方法很简单，威信-添加朋友-公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是咱们唐门威信了。爱你们，晚上爆发见！ 第四百二十九章 我叫唐舞桐！（中）    一边说着，她身上的蓝金色光芒骤然转盛，右手再次朝着霍雨浩的方向抬了起来。     “喂，真的是误会。”霍雨浩自己现在也是一头的雾水，从细节上来看，这名少女确实不是王冬儿，可是，她们长得也太像了。之前王秋儿和冬儿像，是她身为帝皇瑞兽的变化能力，可是，眼前这位又是什么情况？从背后大波浪长发来看，说她像王秋儿也是没错啊！     “记住了，本姑娘叫唐舞桐。”少女娇喝一声，脚尖在地面上轻轻一点，背后一双龙翼骤然舒展开来，娇躯腾空而起，身上的第一魂环光芒闪耀，两翼齐飞，龙翼边缘那波浪般的弧线瞬间亮起了强烈的金色光彩，金光如水，锋锐之气带动的空气“嗤嗤”作响，双翼一挥，直奔霍雨浩双肩挂来。     这时候用言语似乎已经是说不通了，只有先应对下她的攻击才行。     脚尖点地，迅速后退，同时，霍雨浩身上深蓝色光芒一闪，小雪女已经从他身上分离而出。     雪女娇躯在空中轻轻一扭，一道深蓝色的幽芒就已经闪动而出，帝剑，冰极无双。     雪女的出现，顿时令周围空气温度骤降，霍雨浩自从融合了八角玄冰草之后，他自身的极致之冰就已经近一步提升了，无限接近于绝对零度。     唐舞桐身在空中，受到极寒的影响，顿时有所凝滞，但是，她身上的蓝金色光芒也随之转盛。一双龙翼横扫，与冰极无双硬拼一记。     “叮！”脆鸣声中，唐舞桐从天而降，一层强烈的寒气顺着她那龙翼迅速向她身体蔓延过去。极致之冰的威能尽显。     但那唐舞桐也是了得，娇喝一声，一层强烈的金色火焰骤然从她身上升腾而起，居然就那么逼迫着冰极无双的极致之冰威能无法继续渗入。     一剑逼退唐舞桐，霍雨浩却是迅速后退。他不只是强攻系战魂师，同时也是控制系战魂师，拉开与对手的距离，才更好战斗。     不过，此时对他来说，战斗起来却有些艰难，因为他根本就没办法对相貌几乎和王冬儿一模一样的唐舞桐下手啊！     扭曲的光晕在他身上荡漾开来，精神干扰迅速释放，令他与他周围的景物都看起来变得不清晰了。强烈的寒意却开始持续奔涌。     雪女飘身到霍雨浩背后，雪舞极冰域。瞬间释放。大片、大片的雪花围绕着霍雨浩的身体。在精神干扰的辅助下。迅速将他和唐舞桐覆盖在内。     在霍雨浩的刻意控制下，雪舞极冰域覆盖的范围并不算太大，但在这个范围内，温度瞬间下降到了零下一百度。这还是霍雨浩控制了的缘故。否则还能更低。     唐舞桐突然感觉到自己陷入了领域，却并没有任何慌乱，一双粉蓝色的大眼睛光芒四射，额头上，三叉戟魔纹悄然闪耀，给她那双大眼睛上渲染上了一层金光。     嘹亮的龙吟声从唐舞桐口中响起，站在原地，一层蓝金色的甲胄从她身上悄然浮现而出。     这甲胄是由菱形的蓝色龙鳞拼接而成的，将她那修长动人的娇躯完美勾勒出来。肩铠特别修长，向两侧探出，一双龙翼明显增大了几分，上面多了纤细的蓝金色容貌，巨大的金色v型光芒闪烁。在她的小腹处。铠甲上还有一层层蝴蝶纹路向外蔓延。     战裙呈献为波浪状，就像她那龙翼的边缘。强烈的蓝金色光芒如同波涛般向外涌动，竟然将雪舞极冰域的寒意全都抵挡在外。     第四魂技，龙神附体。     唐舞桐背后一双龙翼猛然贴合在一起，在背后高高扬起，施展了龙神附体的她，娇躯上蓝金色光芒瞬间大放。整个人竟然就那么失去了踪迹，紧接着，一道长达十余米，宽达数米的巨大蓝金色光刃横空出世，直奔霍雨浩当头斩去，精神干扰竟然对她没有起到任何作用。     第三魂技，光明龙神斩。     在龙神附体的提升下，这光明龙神斩的威能暴增，雪舞极冰域中的雪花还没有碰触到那锋刃，就纷纷被绞碎成齑粉四散纷飞。霍雨浩也在领域中呈现出来，正面对上了那巨大的锋刃。     但是，令唐舞桐惊讶的事情发生了，面对她这全力一击，霍雨浩站在原地竟然是不闪不避，而且，他居然闭上了双眼，右拳缓缓挥出，迎向了那极其锋锐的利刃。     不知道为什么，当唐舞桐看到霍雨浩这一拳挥出的时候，心中生出了一丝不忍，而且还有一种极为奇异的感觉。她下意识的将自己的攻势收敛了几分，万一霍雨浩抵挡不住的话，她也好收回攻击。毕竟双方没有什么深仇大恨，她虽然愤怒于霍雨浩拥抱自己，但也没想过要杀了他。     “铿！”     右拳与光明龙神斩碰触在一起，巨大的光刃就那么在空中凝滞了一下。     紧接着，就看到霍雨浩右拳上那些冰帝之螯凝结而成的钻石冰晶迅速破碎，露出了他的右手本体。     但是，一层层金色光晕，也随着双方的碰触，从霍雨浩的右拳上朝着光明蝶神斩蔓延了过去。     空气中，仿佛多了一种说不清、道不明的味道。淡淡的忧伤混合着无尽的思念。那拳虽然已经停止，可这份情绪却是源源不绝的涌动而出。     思冬拳，思如泉涌。     光影瞬间收敛，唐舞桐在空中一个倒翻，落向地面。当她脚踏实地的时候，以她强悍的实力居然踉跄着后退了两步才站稳身形。她只觉得自己的脑海中，瞬间有无数景象闪过，一种极为难过的情绪在胸中蔓延。     霍雨浩没有后退，但是，在他的右拳上却多了一道血线，鲜血顺着拳头向下滴落，才落下时，就已经在极致之冰的超低温下化为一颗颗血红色的冰珠跌落。摔在地上，再化为无数红色冰粉，四散飞扬。     重新睁开双眸，霍雨浩眼中只有无尽的思念与温柔，仿佛手上的伤口并不是属于他的。     “冬儿，是你。你是我的冬儿。”霍雨浩喃喃的自言自语道。     在他脑海中，回荡着的，是当初在昊天宗大宗主牛天对他说的那些话。     冬儿好了，被他的父亲治好了，但她也不再是冬儿，她失去了一切的记忆。     眼前的唐舞桐，她固然已经完全不认识自己，可是，她的能力中，分明有着冬儿的痕迹啊！当她施展龙神附体的时候，那双龙翼上出现的光明女神蝶金色v型光晕，就已经在不断的告诉着霍雨浩什么。     她是冬儿，是改了名字，忘了我的冬儿。     唐舞桐的身体震了震，好不容易才从霍雨浩思冬拳中那份意念清醒过来，再看霍雨浩时，美眸中不禁闪过一丝骇然。     “你、你对我做了什么？”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，“我什么都没对你做，我只是让你感受到了我的那份思念。”     唐舞桐眼眸中满是警惕，哼了一声，“不知所谓。以后不要再让我看到你。”说完这句话，她背后龙翼骤然舒展开来，腾空而起，朝着海神湖的方向飞了出去。     看着她的背影，霍雨浩脸上的神色更加柔和了几分。     “冬儿，你真的忘了我吗？就算你忘了我，那又如何？我愿意重新追你，用我对你的爱，让你的心再次与我贴近。以后你当然会看到我，而且，会一直都看到我。无论如何，这一次，我也不会让你再离开我身边了。我会用我的生命、我的一切保护你。冬儿，无论你是王冬儿，还是唐舞桐，你都必须是我霍雨浩的妻子。”     泪水，又一次从霍雨浩眼眸中流淌而出，但这一次，却是充满了幸福的泪水。     冬儿沉睡、秋儿献祭，兽潮袭击史莱克。这一次次的沉重打击，不断锤炼着他的心。他将自己内心的柔弱隐藏起来，用坚韧去面对一切。可是，他终究还是一个人啊！     当他见到弟弟戴洛黎，感受到亲情的温暖时，他冰封的坚韧之心略微溶化了几分，此时此刻，当他见到唐舞桐，见到那在他心中必然是王冬儿的姑娘时，世间的一切似乎都充满了生机，一切都变得美好了。     “怎么样？看出什么了吗？”慈祥的声音响起。     霍雨浩回过身，看到的，正是玄老。     玄老缓步走到他面前，呵呵笑道：“她不认识你了。但是，她却依旧是她。”     霍雨浩也笑了，他迅速擦掉脸上的泪水，“是啊！就算她不承认，就算她忘记了我，她也依旧是我的冬儿，这是谁也改变不了的事实。我一定会让她记起我的。”     玄老微笑道：“她是一周前来到史莱克的，来应征老师。我们每个人看到她都很惊讶，都认为她是王冬儿，她却说自己不是，说自己是唐舞桐，根本不知道什么王冬儿。她有很多地方和冬儿不同，包括武魂也是。可是，她身上属于冬儿的影子却是那么清晰。我记得你说过，冬儿沉睡了。你可曾去找过她？” 第四百二十九章 我叫唐舞桐！（下）    霍雨浩点了点头，将自己在昊天宗的遭遇简单的说了一遍。     玄老脸上的笑容收敛，眉头微皱，道：“这么看的话，她应该就是冬儿。只是，你有没有感觉到，在她身上，不只是有冬儿的痕迹，还有秋儿的……”     “秋儿的？”霍雨浩全身一颤，脑海中迅速回忆起了自己刚才和唐舞桐那一战的情况。她的力量，还有她的武魂。     正所谓当局者迷、旁观者清。玄老一句话迅速提醒了他。如果让霍雨浩来形容唐舞桐的武魂，那么，秋儿的黄金龙与冬儿的光明女神蝶融合起来，似乎就正好是她那武魂的能力所在吧。     可是，这怎么可能？冬儿是昊天宗的少宗主，秋儿却是帝皇瑞兽三眼金猊。她们、她们怎么可能……     玄老眼中流露着思索之色，道：“看上去，似乎是十分不可思议的。但是，王秋儿乃是帝皇瑞兽，掌控着命运的力量。她对你的感情，会否在死后伴随着她的灵魂存在，而她这份灵魂之力，与冬儿进行了融合。这才导致冬儿醒来，并且变成了现在这个样子呢？”     “雨浩，你要明白，武魂的神妙，哪怕是经历了上万年的研究，我们学院也依旧有很多未解之谜。譬如，我们人类体内为什么会拥有武魂，武魂在什么情况下会产生变异。武魂的传承究竟是怎么选择来自于父亲还是母亲。这些看似简单的问题，时至今日都没有一个准确的答案。在这个世界上，没有什么是不可能的。这唐舞桐身上的秘密，恐怕就要你自己去摸索了。”     “嗯，谢谢您。无论如何，我也会弄清楚她现在的情况。玄老，我赶回来，有要事要向您汇报。”     玄老的脸色顿时变得凝重起来，“你说的，应该是日月帝国突然发动战争的事情吧。你在星罗帝国？”     霍雨浩点了点头。道：“是的，我那时候不但在星罗帝国，而且就在距离明斗山脉不远的地方。”     玄老一抬手，阻止他说下去，道：“我们先回海神阁。”     再次来到海神阁，和往常一样，霍雨浩先朝着黄金树拜了拜之后，才跟着玄老走了进去。     两人在一楼召开海神阁会议时用的长桌旁坐下，霍雨浩略微整理了一下思路后，就开始将自己所见所闻说了一遍。     期间。他隐瞒了关于自己和白虎公爵身份的事情。也没有讲述救援白虎公爵那一段。只是将目前战争的局面和形势仔细的讲述了一遍。     玄老越听。脸色也就变得越是难看。     “声东击西，实际目标竟然是天魂帝国。我们现在还没有收到任何来自天魂帝国方面的消息。天魂帝国那边，有本体宗的支持，或许。并没有那么容易被攻破吧。”玄老眉头紧皱着说道。     霍雨浩苦笑道：“我也希望是如此。可是，在日月帝国进攻星罗帝国一战之中，发动的只有魂导师军团，圣灵教却始终不见踪迹，当时我就有所怀疑。经过后来的推断看，本体宗将要面对的，很可能会是圣灵教强者。那圣灵教有着龙神斗罗龙逍遥这样的强者，还有众多强大的邪魂师，真的要和本体宗对上了。恐怕，本体宗未必能够抵挡得住啊！而且，天魂帝国从国力上来看，毕竟不能和星罗帝国相比。一旦打起来，他们恐怕未必抵挡得住。日月帝国的九级定装魂导炮弹可不只是有三枚啊！现在的局面非常不好。玄老，我们学院要不要……”     玄老沉声道：“你等在这里，我立刻召开海神阁会议。”     “是。”     玄老站起身，一层强烈的土黄色光芒从他身上向外绽放开来，顿时，整个海神阁内，都荡漾起了一层淡淡的金光。     海神阁外面，黄金树上光芒绽放，一圈圈金色光晕向外波动，无形的精神波纹与黄金树特有的气息向外释放开来。     一道道身影悄然进入海神阁。首先到来的，就是本来就住在海神阁中的诸位宿老们。     宋老、庄老等人从楼上迅速下来。     宋老才走到一楼，就忍不住道：“玄老，发生了什么事？我们昨天不是才召开过海神阁会议，准备继续观察一下战争的走向么？怎么今天又开会了？”     她话音未落，就看到了已经在会议桌旁站起身的霍雨浩。眼神一凝，心中明白，一定是霍雨浩带来了什么全新的消息。     “宋老、庄老……”霍雨浩上前几步，恭敬的向诸位宿老行礼。     正在这时，张乐萱已经从外面赶了过来。走进海神阁内，同样是向诸位宿老行礼。     紧接着，言少哲、仙琳儿、钱多多、蔡媚儿四位院长也都到了。海神阁除了增补席位的唐门门主贝贝还没来之外，其他人已经全部到齐。     张乐萱看上去比以前要更加精干了，而且自从经历了乾坤问情谷之后，她忘却了以前的情感，现在整个人看上去都开朗了许多。不过，这位大师姐时至今日依旧没有伴侣，她的条件实在是太优秀了，敢追求她的人，实在是不多。     霍雨浩上次离开前就听说，用不了多久，张乐萱大师姐就能够突破九十级，成为目前史莱克学院最年轻的封号斗罗。     “大师姐。”霍雨浩向张乐萱也行了个礼。     张乐萱微微一笑，道：“听贝贝说，你出去闯荡了。你知道了吗？咱们学院来了一个长得和冬儿、秋儿一样的姑娘。说起来，我们都是一头雾水呢，她非说自己叫唐舞桐。而且好奇怪的是，她的武魂也确实是和秋儿、冬儿都不一样。雨浩，你知道是怎么回事么？”     霍雨浩苦笑摇头，道：“我也不知道，我正在努力的想要搞清楚是什么情况呢。”     正在他们说话的时候，距离海神阁最远的贝贝也终于赶到了。黄金树召唤，只要是在一定范围内，都能够在第一时间感受到。贝贝虽然来得晚了点，但也是因为他距离较远。     看到霍雨浩，贝贝眼中顿时流露出一丝惊讶之色，向诸位宿老行礼后，在霍雨浩身边坐了下来。     低声道：“小师弟，你是因为唐舞桐回来的吧。谁通知的你？我们想通知你，都找不到和你联系的方法。”     霍雨浩苦笑道：“大师兄，我真不是为了她回来的。不过，我已经见过她了。咱们先开会，开完会我们再说她的问题吧。”     “好。”贝贝点了点头。     玄老咳嗽一声，将所有人的注意力都吸引到自己身上，“大家都来齐了，那我们现在开始。雨浩，你把刚才跟我说的情况再讲一遍吧。”     “是。”霍雨浩站起身，从自己加入星罗帝国军队开始讲起，回避了加入军队的目的，主要讲述了日月帝国发动战争后的情况。     和玄老先前一样，听了他的讲述后，海神阁诸位宿老们都是脸色变得凝重起来。     最近这段时间，受到传灵塔的影响，史莱克城和史莱克学院发展可以说是蒸蒸日上。持续下去的话，用不了多长时间，必然能让史莱克学院再上一个台阶，在大陆上的影响力近一步增强。     可就在这种时刻，日月帝国却突然发动战争，而且，还以摧枯拉朽之势，破掉了星罗帝国的西北防线。现在更是灵活运用战术，很可能已经威胁到了天魂帝国方面。     史莱克城所在的位置，就在原属斗罗大陆三国中央交界处。一旦战争的局面对天魂帝国极其不利的话，那么，后方的史莱克城也很可能会遭池鱼之殃。毕竟，史莱克城本身还是处于天魂帝国境内的。     玄老向霍雨浩摆了摆手，示意他可以坐下了。然后看向诸位宿老，沉声道：“大家都发表一下意见吧。在当前这种情况下，你们认为学院应该怎样做，才能稳定局面。”     宋老沉声道：“现在情况未明。雨浩带回来的消息应该不会有错。可我们现在却并不知道天魂帝国方面的战争开展到了怎样的程度。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国，但毕竟也是原属斗罗大陆三国之一，底蕴也算丰厚。现在更有本体宗相助。哪怕是日月帝国对他们动手，我认为天魂帝国也是能坚持一段时间的。目前来说，我们还是应该以不变应万变，加快发展自己的同时，尽可能的多获取前线的消息。然后再做进一步定夺。”     听了宋老的话，诸位宿老中，有不少位都是连连点头。     言少哲沉声道：“我赞同宋老的意见。经历了上次兽潮之后，学院也是元气大伤，虽然因为传灵塔成立，我们吸收了来自大陆各国不少优秀人才加入。但毕竟还需要时间磨合。以目前学院的情况，我也认为还是不应急于参与到战争中。我个人认为，应该继续加大对魂导系以及唐门的投入，而且，从现在开始，我们要以武装史莱克城防军为主，成立我们史莱克城自己的魂导师军团了。”     -----------------------------------------------     保底两更送上，五百月票加一更，上不封顶，来吧，唐门魂导炮，发射吧！求月票。 保底送上，无封顶爆发开始！无封顶大爆发开始，保底两更已经送上，每五百张月票加一更，上不封顶。有多少票，就有多少更。有本事你们投一万票试试！（心虚、流汗中，千万不要那么多）     嗯，反正就求月票了，大家看着来吧，我好好想想，怎么写好唐舞桐这个角色。 第四百三十章 人选（上）    “雨浩刚才已经讲述了魂导师军团在战场上的重要作用。我们史莱克学院从来都不缺少魂师，但却缺少高级别的魂导器，在这方面，我们还要加大力度投入。同时，我们是不是也应该和星斗大森林那边联系一下？”     仙琳儿美眸一瞪，道：“联系什么？告诉魂兽我们人类在内斗吗？让它们趁虚而入？”     言少哲皱了皱眉，如果是以前，他一定会立刻反驳仙琳儿的话。但是，自从上次对抗兽潮之后，他再见到仙琳儿，总是心中有愧，张了张嘴，终究还是没说出来。     玄老道：“琳儿，那你有什么建议？”     仙琳儿道：“加大力度发展魂导系和对唐门投入，我赞同。加大对前线情况的探察，我也赞同。不过，这些都要我们派遣足够有效的人手去亲自探察才行。等天魂帝国、星罗帝国方面把消息传递回来，速度就太慢了。”     “同时，我们也要加强史莱克城防军的训练了。城防军现在主要分为魂导师和战士两部分。传灵塔建立后，目前我们一共有三千名魂师、魂导师加入史莱克城防军。其中大部分是我们从各地召回的毕业生，以及原来的城防军班底。也有一些是来自于大陆各国的魂师强者。我认为要加紧对他们进行训练，同时统一配备魂导器了。随时做好支援前线的准备。”     “嗯。”玄老点了点头，看向贝贝，道：“贝贝，你们唐门那边，现在魂导器制作的情况如何？尤其是诸葛神弩炮、全地形自走炮台，以及更高级别的魂导器。”     贝贝道：“得到学院以及来自大陆各国的资源倾斜后，最近这段时间我们发展的十分顺利。调动了史莱克城防军中的魂导师参与简单的魂导器制作，并且也同时加强对他们的魂导器知识普及，魂导器应用等。”     玄老道：“如果参战的话，你们唐门现在能够拿出多少配套魂导器来？”     贝贝沉吟片刻。道：“全副武装的话，可以武装两百名魂导师。但这已经是极限了。其中包括全地形自走炮台、人形魂导器，以及后勤补给，探测魂导器等等。组织成一个小型军团差不多。如果我们全力以赴生产和培训的话，大概在三个月内，能够武装出一支五百人的队伍。”     宋老皱了皱眉，道：“才五百人？这似乎少了点。我怎么记得当初你们唐门的全地形自走炮台就能武装上百人了，这都过去这么久了，才只是多武装这么点人么？”     贝贝道：“宋老，我现在所说的武装和当初是不同的。因为我们必须要全方位配备才行。装备级别。由轩老师亲自制定。是绝不会低于日月帝国魂导师团那种水平的。集中我们史莱克城的全部财力，再加上其他三国的支持，也就保持这样的速度了。再快的话，就没办法保证魂导器质量。而我们要武装出的这支队伍。我们也要发挥自身优势，我认为要由尽可能修为强的魂师来配备。不是魂导师，而是魂师。经过不断的试验，我们越来越发现，当初雨浩说的很对，由魂师来施展魂导器，实际上要比纯粹的魂导师更好。毕竟，他们只需要学会应用就行了，然后配合自身武魂。往往能够达到意想不到的效果。”     “譬如，像雨浩这样，通过自己的灵眸武魂进行瞄准，他就更擅长使用超远距离的魂导器，定位、发射。这都是他的强项。因此，我们在培养这一批魂师的时候，不但要教会他们使用魂导器，同时，也要专门为他们配备最适合他们的魂导器，这就需要更长的时间了。至于全地形自走炮台，那并不适合于我们这支队伍，而是更适合城市防御，以及集团攻坚。我们会持续生产，但却不会配备给这支团队。”     听了贝贝的解释，仙琳儿眼睛一亮，“这么说，你们这支魂导师团队是有着全新的理念了？算我一个怎么样？”     贝贝苦笑道：“我们也很想让您这样的强者加入，但问题是，我们现在所生产的魂导器，为了追求数量，最多只能给魂帝级别的魂师配备。再高级别的魂师使用，魂导器的威力就有点不够了。不过，轩老师已经开始尝试制作九级魂导器，得到咱们学院的全力支持后，他的修为距离封号斗罗层次已经不远了。”     日月帝国有能够提升魂力的药物，史莱克学院又怎么可能没有呢？在武魂研究上，史莱克学院有着上万年的经验与积累，是绝大多数宗门和学院，甚至是国家都无法比拟的。     只不过，史莱克学院一直不主张使用药物进行提升，因为一旦使用了药物，那就意味着魂师本身的未来就被限制了。永远也不可能成为超级斗罗那种层次的强者。     但对于轩梓文来说，他本来想要成为超级斗罗也是几乎不可能的，他的修为本来有一部分就是当初在日月皇家魂导师学院中通过药物提升的，所以就无所谓了。在史莱克学院为他精心定制和调试下，通过药物，他的魂力提升速度明显增加，现在已经达到了八十九级的程度。     由于轩梓文的重要性，史莱克学院这边，钱多多院长和仙琳儿院长经常会亲自陪同他一起研究，从他身上可以说是获益良多。他们的陪同，也有一定的保护作用。同时也将史莱克学院一些魂师修炼的理念教给轩梓文。     轩梓文提升到封号斗罗层次，对于史莱克学院的意义是十分重大的，因为轩梓文的底蕴令他早就有成为九级魂导师的潜质了，一旦修为提升上去，魂导师等级也必然会提升。那时候，除了日月帝国之外，就终于有一名九级魂导师属于原属斗罗大陆三国这边，对于史莱克学院魂导器的发展，有着非同寻常的意义。     轩梓文现在绝对是整个唐门和史莱克学院中最忙碌的人，不但要自己制作魂导器，同时还要出大纲，教导学生，同时掌控整个唐门魂导堂。忙的不亦乐乎，但他却十分享受这种感觉。本来，他也是个工作狂。在这里，他就是所有资源的核心，要什么，史莱克学院都会尽一切可能的满足他，要比当初在日月皇家魂导师学院天天受到监管不知道好了多少倍啊！     仙琳儿笑道：“听你这么一说，我是越发的感兴趣了。这支魂导师团应该有个名字吧？玄老，您给起一个？”     玄老微笑道：“就叫唐门魂导师团吧。以唐门为名。”     贝贝和霍雨浩都是一愣，贝贝赶忙道：“玄老，这怎么行？我们这支魂导师团几乎都是靠学院这边支持的各种资源才能建立起来的，命名当然是要和学院有关，怎么能用我们唐门来命名呢？”     玄老微笑摇头，道：“名字只是一个代号，只要你们能令这支魂导师团具备强大的战斗力，叫什么无所谓。而且，建立这支魂导师团，也倾注了你们唐门众人大量的心血。我们虽然提供了资源，可实际上，具体的事情都是你们在做。尤其是轩梓文老师，在其中起到的作用是我们无法复制的。你也不用纠结这些，就叫唐门魂导师团吧。名字朴素，但希望它能一直存在。未来，或许就要靠你们来力挽狂澜呢。”     贝贝和霍雨浩对视一眼，两人都没有再说什么，但却下意识的都攥紧了拳头，正是因为有学院的全力支持，唐门发展的速度才能如此之快。等到史莱克新城建立好以后，再加上这支唐门魂导师团成立，唐门就真的可以和一些大宗门媲美了。     玄老将这个魂导师团以唐门命名是有深意的，意味着他将这支团队的指挥权也交给了唐门，这份信任，无价！     玄老看向仙琳儿和钱多多，道：“当初那份培养极限单兵的计划，也可以给他们，在各个方面加强这些魂师的培养。既然唐门生产出来的魂导器能够武装魂帝，那么，我们就尽可能的从魂帝中挑选。先把人选定下来。我觉得也不一定非要五百人，能力比数量重要。就全要魂帝吧，有多少算多少，从内院开始选。然后再从城防军中选。这是学院的决定，不听从调遣的，要受到学院校规处罚。其他三国的魂师们如果愿意参加，要与学院签订契约，并且要进行一系列的审核。这件事，琳儿，多多，你们两个去办。少哲，你这边也要配合。多派遣一些老师到唐门那边，帮助他们训练这支魂导师团。我没记错的话，日月帝国的皇家魂导师团似乎也只是由魂王级别的魂导师组成，他们还不是真正的魂师，我们既然全力以赴，那就要培养出一支超越他们的存在来。”     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。500票加更送上！ 第四百三十章 人选（中）    说到这里，玄老脸上已经充满了坚定。     ri月帝国魂导师团在战争中已经露出獠牙，想要对付这样的团队，依靠传统的方法恐怕已经不行了。唯有同样发挥魂导师的作用，才有可能完成。     海神阁会议又讨论了一系列的策略之后，玄老才宣布散会，贝贝和几位院长一起走了，忙着开始正式筹备唐门魂导师团的事，但霍雨浩却被玄老留了下来。     “雨浩，你接下来恐怕还要回到前线去。你不但是学院培养出来的唯一一名极限单兵，更有着强大的jing神探测能力，虽然危险，但却没有人能够和你的侦察能力相比。这次也是因为你的及时发现，才让星罗帝国方面能够早一点发现ri月帝国的yin谋。你还回到星罗帝国那边，尽可能的去帮助他们，同时，ri月帝国那边的侦察魂导器，如果有可能，弄回点来。这个对我们未来很重要。我上次跟轩梓文老师聊过这件事，他说，制作侦察魂导器需要很多特殊金属都只有ri月帝国出产，尤其是高空探测魂导器，你能不能弄点回来？”     霍雨浩点了点头，道：“我尽力而为。”     玄老正sè道：“一定要小心。你说的那个死神shè线的威力，我估计就算是我，挨上一下恐怕也要受到重创。但是，这么强大的攻击，背后一定要付出极大的代价，它又不只是魂力输出，同时还有jing神力的融入。威力甚至还超过极限斗罗的一击了。如果有机会，你要将这死神魂导器的秘密探察得知，也方便我们未来对付。否则的话，未来星罗帝国不知道要用多少生命来填补。”     霍雨浩认真的点了点头，正如玄老所说，如果死神这件超级魂导器没有办法应对的话，未来，对于整个星罗帝国，甚至是原属斗罗大陆三国都是巨大的震慑。     需要多少生命才能填补它的恐怖威力啊！而且还必然是高端战力才行，一般的进攻，根本就不足以让ri月帝国发shè这件强大的魂导器。     玄老道：“你回头也和轩老师去讨论一下，虽然死神制作的方法很神秘，但总有迹可循。对了，还有，这次你前往前线，学院方面也派几个人跟你一起去，否则，你个人的力量势单力薄。而且，你用一个普通士兵的身份在那边也不合适。由学院出具一份文件，介绍你们直接去见星罗帝国西北集团军元帅白虎公爵，直接配合他进行行动。而且你不是本来就是星罗帝国人么，就算担任军职也没有什么。”     霍雨浩眼睛一亮，道：“玄老，您的意思是，我们现在就开始支援星罗帝国了么？”     玄老摇摇头，道：“支援还说不上，学院的高端战力还不能动，因为天魂帝国有可能也遭受到了ri月帝国的攻击，这个时候，学院无论是对星罗帝国还是对天魂帝国，都不能有所偏颇。否则的话，会被人诟病。因此，这次随同你前去的，大部分还是要派出你们唐门的人。我看，徐三石、江楠楠就跟你一起去吧。他们在魂导器研究方面也没有什么帮助，和菜头还是留下，萧萧那丫头跟菜头的关系亲密，也留下吧。贝贝动不了，然后你还可以从你们唐门再选一些人。学院这边给你派一个，你看，那个唐舞桐怎么样？”     当玄老说道最后一句话的时候，脸上已经明显带出了笑意。     霍雨浩愣了愣，眼底流露出一抹惊喜之sè，事实上，他自己心中也纠结的很，当玄老说让他重返前线的时候，他内心之中第一个感觉竟然是不愿意的，原因只有一个，自然是唐舞桐。无论唐舞桐和冬儿、秋儿有什么关系，她的出现，令霍雨浩心都已经乱了，他甚至愿意不惜一切代价的留下来，如果唐舞桐是失去了记忆的冬儿，他要努力的唤醒她的记忆，如果不是，那也要接触下来才能有更多的发现。     此时听玄老说让唐舞桐和他一起前往前线，霍雨浩的心情顿时大好起来，有些迟疑的道：“可是，她来学院不是应聘老师的吗？让她跟我一起去，会不会有什么问题？”     玄老微笑摇头，道：“放心吧。她不只是来应聘老师，同时也是应聘史莱克监察团的。学院这次会用对她进行考核，并且你是主考官的缘由让她跟你一同前往。她也是魂圣级别，实力相当不弱，你不是已经尝试过了吗？至于你们两个能否碰撞出火花，还有她是否失忆这些事情，就要靠你自己去努力了。我们雨浩这么优秀，就算这唐舞桐和冬儿不是一个人，我也相信你能成功的追求到她。”     霍雨浩眼神微微一黯，摇了摇头，道：“如果她不是冬儿，我还追求什么呢？不过，我相信她是的。玄老，谢谢您。”一边说着，他后退一步，认真的向玄老鞠了一躬。     玄老微微一笑，道：“傻孩子，无论什么时候，学院都是你最坚强的后盾，去吧。我会立刻找她谈谈。你休息一天，回唐门选人，明天一早，再到学院这边来，把她领走。”     “是。”     出了海神阁，霍雨浩再次向黄金树拜了拜后，这才飞过海神湖，出了学院，直奔唐门而去。     此时他的心情是有些复杂的，兴奋、欣喜，还有更多的忐忑。对他来说，现在最怕出现的情况，就是发现唐舞桐和王冬儿一点关系都没有的证据。如果是那样的话，他所有的希望就都成了泡影。     换了以前，他一定不会有这种患得患失的心态，毕竟唐舞桐和王冬儿长的是那么像。可现在却不一样，有了王秋儿的例子，他真的　无法肯定，唐舞桐究竟是不是王冬儿。这一切，都要他自己去尝试、摸索才行。     带着这样的心情，他迅速回到了唐门，唐门之中，早先回去一步的贝贝已经通知了众人，大家都在议事厅中等着他回来。     “小师弟。”和菜头第一个冲了上来，给了霍雨浩一个大大的拥抱。然后是徐三石。     当霍雨浩向江楠楠和萧萧张开双臂的时候，却被这两个家伙给架住了。     徐三石恶狠狠的道：“臭小子，你打算干什么？”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然是和师姐们也亲近一下啊！我好不容易才跑回来。不能厚此薄彼吧。”     “想都别想。”徐三石跟和菜头几乎是异口同声的说道，逗的大家一阵大笑。     霍雨浩有些无奈的耸了耸肩肩膀，道：“那好吧，不抱就不抱。”     徐三石松开他的手臂，碰了碰他，道：“小师弟，那唐舞桐的事情你已经知道了吧。太像冬儿了，这都怎么个情况啊！先是冬儿，然后是秋儿，现在又来了个唐舞桐。她们不会是三胞胎姐妹花吧？”     说道三胞胎的时候，他的眼睛立刻亮了起来。     “哎呦。”徐三石惨叫一声，他的一只耳朵已经落在了一只纤纤玉手之中，江楠楠恶狠狠的道：“想什么呢你？还三胞胎姐妹花，都要流口水了。哼！”     徐三石赶忙陪笑着道：“不敢、不敢，别说三胞胎了，就算是十胞胎，也不能跟我的楠楠比啊！雨浩，你看你小子，一回来就挑起我家庭内部矛盾。”     众人再次哄笑，霍雨浩笑道：“这可和我没有任何关系，是你自己的问题。”他停顿了一下，才接着道：“至于那唐舞桐，我也不知道她是不是冬儿，但我相信，只要接触一段时间，我一定能看出来的。”     徐三石道：“小师弟，加油。无论是不是，先搞定了再说，反正咱们男人又不吃亏。”     “你又皮痒了是不是！”江楠楠娇喝一声，直接把他拽到了一旁。     霍雨浩有些无奈的摇了摇头。     贝贝微笑道：“小师弟，你这次回来还走么？”     霍雨浩点了点头，道：“明天就要走了。玄老留下我，就是说这件事，希望我能帮助星罗帝**方做一些侦察工作。同时，也能截取一些高空探测魂导器回来。对了，这次我就带回来一个，待会儿给轩老师送去。”     贝贝皱了皱眉，道：“小师弟，你总这么奔波，会不会耽误修炼？还有，前线太危险了。你说的那个死神shè线一旦……”     霍雨浩道：“对于死神shè线，我倒是不怎么怕。秋儿为我献祭之后，我就具备了她的命运之力，当那死神shè线出现之前，我一定会有预感的。所以，这件超级魂导器对我的威胁不是很大，只要不靠近它应该就没问题。根据我的观察，死神shè线的攻击范围大概在五千米左右，最可怕的地方，它不是攻击一个点，而是可以横向扫动，覆盖的范围就要大的多。这次我去前线还有一个任务，就是要尽可能的找出死神shè线的消息。探察出它在发动的时候，都会出现什么情况，需要付出怎样的代价。”――     1000张月票的加更送上，无封顶爆发继续，下一更在1500票，大家努力砸吧！ 四更了，无封顶爆发继续已经四更了，1000张月票的加更已经送上，接下来是1500月票，大家准备好了吗？继续来吧！反正是无封顶，每五百月票加一更，用力的砸！别客气。     求月票。 第四百三十章 人选（下）    贝贝倒吸一口凉气，道：“小师弟，那死神射线可是死神斗罗使用的，死神斗罗极其神秘，这个任务对你来说，也太艰巨了。不行，我要找玄老去说，怎么能让你做这种事。”     霍雨浩赶忙道：“大师兄，您别着急，玄老并不是派给我强制性任务，只是说有机会再去探察。而且，我有精神探测啊！论距离的话，我的精神探测还要超过那死神射线，远距离探察，不会有太大问题，打不过，我还跑不了么？而且，这次玄老让我带几个人去。从咱们唐门挑选。”     他将玄老先前的吩咐讲述了一遍。     贝贝还没说什么，徐三石已经兴奋的跳了起来，“这真是太好了，总算可以离开史莱克城了。小师弟，你可不知道，我都快闷坏了。这些日子以来，天天帮贝贝处理各种宗门事务，实在是烦得要死。能上战场，那可真是太好了。就这么说定了，我和楠楠都跟你去。对了，还有，我的魂力可七十级了，你回头给我弄个魂灵。楠楠的魂力也差不多了。我可要一个帅气的魂灵哦，七环，正合适。”     霍雨浩惊讶的看着徐三石，大家的实力成长的竟然都如此之快。扭头看向贝贝，“大师兄，那你呢？”     贝贝微笑颔首，道：“我和他差不多，也正好是需要魂灵了。如果你再不回来的话，我们可能就会直接去传灵塔了。当然，也要等等楠楠。菜头也七十级了。”     经历了乾坤问情谷之后，大家的魂力提升都很快，除了萧萧之外，竟然都已经到了七十级瓶颈。     霍雨浩道：“那我们不如直接走一趟星斗大森林，请星斗大森林那几位给你们找到适合作为魂灵的魂兽。这样效果一定是最好的。”     徐三石嘿嘿一笑，道：“你带着我们去的话，效果自然是最好的了，那些凶兽现在都把你当宝贝似的吧。”     江楠楠敲了敲他的头，道：“你会不会说话。什么叫当宝贝。雨浩现在可是掌控着星斗大森林命运的。”     霍雨浩想了想，道：“既然如此，我们就晚一天再走。明天就去星斗大森林。萧萧，你现在还差几级？”     萧萧有些郁闷的道：“还差三级魂力。六十七级了。”     霍雨浩笑道：“别郁闷了。我们这个年纪，能够达到如此魂力，已经是大陆上最顶级的水准。你要是再郁闷，还让不让其他魂师活了。没事，用不了多久我还会回来的，你到了七十级之后，也不要急于获取魂环。等我回来。一起为你获取了。”     说到这里。他转向贝贝，道：“对了，大师兄，还有件事我上次忘记了。咱们那两只小暗金恐爪熊呢？”     贝贝道：“在后院。说起这两个小家伙。咱们唐门可快要被它们给吃穷了。它们是什么都吃，每天它俩的饭量，都快和我们大家加起来差不多了。这才没两年的工夫，个头全都超过两米了。那爪子还毁东西，什么房子建筑材料也禁不住它们的爪子啊！上次，大黑还偷吃了学院给轩老师的药，不过这家伙也有趣的很，偷来的药还分给小黑一起吃。那次吃过之后，它俩倒是老实了一段时间。还睡了几天。但醒过来后，却是饭量更增几分。这可真是快要养不起了，不行就给星斗大森林送回去得了。”     霍雨浩摇了摇头，道：“不能送回去。暗金恐爪熊血脉之力太强，几乎是所有魂兽的敌人。它们才这么小。要是送回去的话，肯定会被其他魂兽攻击，反而是害了它们。它们现在跟大家的关系怎么样？”     江楠楠笑道：“那自然是好的很了。这俩家伙成天的卖萌、耍宝。简直是大家的开心果。”     霍雨浩微笑道：“那就好。大师兄，你看，要是把它们两个送去落日森林那边怎么样？”     “落日森林？你是说？”贝贝心中一动，和霍雨浩眼神交流了一下。     霍雨浩点了点头，道：“魂兽的成长和摄入能量有很大关系，那地方最适合它们不过了。日月帝国发动战争，乱世渐渐形成，咱们唐门也需要更强大的力量守护，要是让它们去那里一段时间，相信它们也能以更快的速度成长起来。”     贝贝迟疑道：“会不会太狠了？”     霍雨浩道：“不会有事的，那里的植物系魂兽有很多十万年的存在，足以限制它们两个了。有我们在，那些植物系魂兽也不敢对它们做什么。就当放养在那里好了，落日森林中也没有什么其他魂兽，不存在它们的天敌，我觉得正好合适。”     贝贝道：“既然如此，那就这么定了。回头我走一趟，把它们送过去。”     霍雨浩道：“大师兄，那里的剧毒，你……”     贝贝道：“没事，轩老师最新研制出来的七级全地形自走炮台附带的防护罩足以帮我过去了。有了上次的经验，只要小心一点，不会有事的。魂导护罩只要支持着我的自走炮台飞入山谷，就足以了。”     霍雨浩惊讶的道：“自走炮台现在还能飞了？”     听他这么一问，众人都笑了，和菜头嘿嘿笑道：“当然能飞了，而且，我们还给它起了个贴切的称号，叫做，飞天神猪！”     霍雨浩一阵无语，飞天神猪，倒是真贴切，全地形自走炮台圆滚滚的，飞在空中，确实有几分那种韵味儿。只是，轩老师知道他们起的这个绰号么……     萧萧笑道：“好了，雨浩才回来，咱们就别聊这些了吧，先吃饭吧。我去厨房看看。”     众人围着桌子坐下来，这里既是议事的地方，有的时候也同样能充当餐桌的功能。     贝贝向霍雨浩问道：“雨浩，你这次准备带谁走？三石和楠楠，还带其他人么？”     “我、我也去。”话音未落，一个声音已经迫不及待的响了起来。霍雨浩扭头看时，看到南秋秋坐在较远的地方，正用力的伸着手，一副急不可耐的模样。     霍雨浩有些无语的摇了摇头，道：“你我可不敢带，你还是留在唐门吧。”     南秋秋不满的道：“为什么？我实力很差吗？人家也六环魂帝了呢。带上我吧。”     坐在她旁边的叶骨衣道：“我也去。只要是执行任务的时候，我们两个都听你调遣就是了。”     二女看着霍雨浩，都是一脸的渴望。自从上次兽潮之后，她们就一直在唐门内修炼，唐门的日常事务她们也帮不上什么忙。都是年轻少女，时间久了，早就有些闷了。这次霍雨浩回来又要出去执行任务，她们顿时迫不及待的跳了出来。至于其中还有没有什么特殊的目的，也就只有她们自己才知道了。     霍雨浩眉头微皱，论实力，南秋秋和叶骨衣都是相当不错的，二女全都有魂帝级别，而且武魂各有特色，泯灭和神圣，对付邪魂师效果都不错。有她们跟随自然是很好的。只是，这二位可不像唐门其他人，出问题也是很有可能的。在这种情况下，霍雨浩还真不知道带不带她们好。     贝贝在旁边道：“带上她们俩吧，外出历练对她们的成长也有利。不过，秋秋、骨衣。我有些话必须要说在前面。”     贝贝的脸色严肃起来，沉声道：“这次前线执行任务非同一般，事关生死。你们必须要想清楚，同时，在外的时候，一定要听雨浩的命令，否则的话，唐门就无法再容纳下你们了。希望你们能明白。”     南秋秋扁了扁嘴，想说偏心，却又有点不敢说出口。叶骨衣轻轻的拉了她一下，点了点头，正色道：“大师兄放心，我们在外面一定听雨浩的安排，绝不给他制造麻烦。”     贝贝脸色缓和下来，道：“那就好。”     “我们也去。”坐在另一边的荆紫烟也举起手来，同时拉了拉一旁的季绝尘，季绝尘用力的点了下头。     对于这二位，霍雨浩就放心多了，微笑道：“好啊！季兄和紫烟姐也一起去吧。不过，大师兄，一下走这么多人，你这边……”     贝贝微笑道：“我这边没问题，他们几个留下，也不会帮我什么的。季兄走了，我还不用提心吊胆呢。”     季绝尘听到贝贝打趣自己，脸上却是一点表情都没有，只是认真的看着霍雨浩，哪怕他不说，霍雨浩也能隐隐明白他在想什么。无奈的叹息一声，对于和季绝尘切磋，他倒是不排斥，有季绝尘这样的压力在，对他自身修为提升也是很有好处的。     贝贝点了点头，道：“那就这么定了，三石、楠楠、紫烟、季兄，还有秋秋和骨衣，一起跟雨浩去星罗帝国前线。此行由雨浩统一指挥，大家都要听从他的调遣。明天先一起去一趟星斗大森林，然后就出发。雨浩，你还有什么要补充的么？”     霍雨浩摇了摇头。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百三十一章 她是冬儿！（上）    贝贝道：“正好，你们晚出发一天也对，待会儿吃完饭你跟我去见轩老师，咱们唐门出产的第一批定制魂导器也都配备给你们，对你们此行应该会有不小的帮助。”     “好的。”霍雨浩答应一声，他是要去见见轩梓文了。在见识了日月帝国魂导师军团强大的战斗力之后，他有不少关于魂导器的问题想要询问轩老师。     南秋秋突然道：“雨浩，我妈让我跟你说，上次说的那个地方，回头要你亲自去探察才行哦。”     “嗯？”霍雨浩愣了愣，略作思索才回想起来，当初南水水确实是说过，要跟唐门深度合作，然后让他去探索什么地方，应该是一个有极致之冰天材地宝的所在。     霍雨浩点了点头，道：“你不说我都忘了，只是，现在确实是没有多余的时间，等这次我们的侦察任务结束之后再去吧。”     南秋秋道：“要不绕路一下吧。我家就在天魂帝国境内，距离学院不算太远，用飞行魂导器的话，最多两、三个时辰就能到了。等明天去过星斗大森林之后，咱们先去我家那边走一圈，然后再去星罗帝国好了。我妈说，那个地方对你应该是很有好处的哦。”     霍雨浩点了点头，道：“那好吧。南前辈回去了吗？”     南秋秋摇了摇头，道：“我妈现在就在城里呢。我们地龙门也搬迁过来了，只是因为有那个地方，才没有完全搬完。这次你探索只有，要是能把那个地方的东西都拿出来，我们就全都搬到史莱克城来。我们地龙门已经跟咱们唐门结成了密切合作关系。”     贝贝道：“是的，南水水前辈很客气，为我们提供了不少稀有金属资源。”     原来，地龙门上一代门主当年看到了稀有金属的商机，囤积了一大批稀有金属，留给了地龙门。而这次地龙门搬迁到史莱克学院后。将这些稀有金属全都转让给了唐门，而且允许唐门赊欠金钱。从而和唐门达成了更加密切的合作。     而且，南水水还放出话来，这笔钱可以暂时不要，要是有唐门中人娶了南秋秋，这批稀有金属就是南秋秋的嫁妆。这份嫁妆可是个天文数字啊！     南水水最希望的自然是南秋秋能够跟贝贝或者霍雨浩，但至少目前看来显然是不太可能的。但是，哪怕不是他们俩，唐门之中，优秀的人才也是极多的。南水水决定将地龙门搬迁过来的时候。就已经下定决心要和唐门更深层次的结合了。依靠唐门。对未来地龙门的发展绝对大有好处。     事实证明，她的决定是十分正确的。唐门虽然拿了地龙门大量的稀有金属，但同样的，也帮地龙门在史莱克城内扎稳脚跟。在唐门的帮助下。地龙门拿下了史莱克新城一块面积很大，距离星斗大森林又较远的核心区域地块，用于建设地龙门。地价很低，几乎相当于是白送。     同时，因为地龙门和唐门的密切关系，他们也得到了来自于史莱克学院的支持。地龙门的搬迁自然就变得极为顺利了。     史莱克新城的建立，令史莱克城的规模扩大了超过五倍以上，而且还有可能继续扩张。以史莱克城所在的位置，再加上传灵塔组织的存在。未来发展不可限量。     地龙门和唐门的密切关系，也使得地龙门弟子能够优先拥有魂灵，这绝对是互惠互利的大好事。因此，南水水现在也是志得意满，只是希望南秋秋能够在唐门中找到一个好归宿。用联姻的方式近一步加强双方的合作，那就更加完美了。     晚饭吃的很尽兴，贝贝还破例允许大家喝了一点酒。晚饭后，霍雨浩直接去了唐门魂导堂，在轩梓文那里待了一整晚。至于他们讨论了什么，就只有他们才知道了。霍雨浩从轩梓文那里，留下了一些东西，也带走了一些东西。     第二天一早，霍雨浩汇合了伙伴们，集体出发，前往史莱克学院。     因为跟玄老已经约好了，他们就算要去星斗大森林，自然也是先要跟玄老打声招呼才行。     唐门一行人的人数着实不少，史莱克七怪除了王冬儿，全都在，再加上南秋秋、叶骨衣、季绝尘和荆紫烟。一共十人。     他们是特意等到学院进入上课时间才过来的，否则，以唐门众人现在的威望，一进入学院，必然是要被围观的。     海神湖湖水波光粼粼，依旧是那么的澄澈，熟悉而清新的味道，令一晚没睡的霍雨浩精神一清。     昨晚他跟轩梓文讨论了很久，将自己所见所闻全都告诉了轩老师，轩梓文也将一些关于死神魂导器的资料给他更深刻的讲述了。大脑持续高度思考，哪怕是精神力那么强大的霍雨浩，也略有些疲惫。至于轩梓文，霍雨浩走后，轩老师直接倒头就睡。这一觉恐怕要到晚上见了。     脚尖在地面上轻轻一点，霍雨浩已经朝着海神湖上飘了出去，他虽然已经是魂圣，但却没有选择飞行，而是像当初海神缘相亲大会时那样，每一次落脚在湖面上，湖面都会在他的极致之冰魂力作用下凝结出一小片冰，承接住他的身体。     徐三石跟在霍雨浩身后，最是投机，他亦步亦趋，自己根本不需要释放什么魂力，踩着霍雨浩凝结出来还没有化掉的冰，只是凭借跳跃，就能前行了。     十几次腾跃，海神岛已然在望。远远的，一道靓丽的身影站在湖畔，正遥望着他的方向。     粉蓝色的长发梳拢成长长的蝎子辫，垂在身前，双手把玩着发梢，漂亮的大眼睛仿佛会说话一般，遥望着腾跃而来的众人。修长纤细的娇躯被一身白色劲装勾勒出动人的轮廓，红唇粉嫩，鲜艳欲滴，白皙的肌肤在朝阳的映照下蒙上了一层金色的光彩。     看到她时，霍雨浩瞬间失神，脚踏在自己魂力凝结而成的冰面上，竟然微微一滑，整个人瞬间失去了平衡。     这对一名魂圣来说，简直是不可思议的事情，可此时却就是出现在了霍雨浩身上。     无数影像在他脑海中闪烁，有当初来到史莱克学院时候第一次见到王冬儿的时候，也有就在这海神湖上，海神缘相亲大会第一次见到冬儿女装时的惊艳。其中还穿插有一些他和王秋儿最初认识时的经历。这种种的一切，令他心神有些失守。     身体向后倒下，右脚已经滑入湖水之中。冰凉的湖水浸润脚面，霍雨浩这才清醒过来，脚尖在水面上轻轻一点，整个人瞬间拔高而起，重新升入空中，然后再落下时，又凝聚了冰面，才维持住身体的平衡。     不过，他这边失去平衡，跟在他后面占便宜的徐三石却已经到了身后，霍雨浩向下一倒，徐三石顿时吓了一跳，慌忙让自己在空中停顿了一下。     徐三石多坏啊！霍雨浩看到岸边的唐舞桐，他自然也看到了，六个魂环瞬间上身，紧接着，第四魂环就亮了起来，黑光一闪，岸边的唐舞桐还没反应过来，她和徐三石就已经交换了位置。     唐舞桐虽然修为不低，但徐三石的玄武置换来的太突然了，这个魂技可是徐三石众多魂技中，足以被称为神技的存在，霍雨浩几次利用自己灵眸第五魂技精神复刻都是选择了复刻它。     唐舞桐看到霍雨浩腾身而来的时候，也微微有些失神，在她的脑海中，似乎有什么东西被触动了似的，当徐三石对她施展玄冥置换的时候，正好是她看到霍雨浩微微一愣的时刻。     眼前一花，景物已经发生了变化，然后她就发现自己在水面上了，不由得惊呼一声。     霍雨浩此时刚好是从天而降的过程，背后的惊呼声对他来说实在是太熟悉、太熟悉了。他的身体毫不犹豫的在空中半转，正好迎上了唐舞桐一脸吃惊，身体有些失去平衡向水面落下的娇颜。     霍雨浩左腿魂骨瞬间发动，他距离唐舞桐不过数米，一个瞬间移动就出现在了她面前，双手抓住她的两臂，稳定住她的身体。     刹那间，二人四目相对，霍雨浩的眼神中，此时正满是思念与温柔，看到他的双眸，唐舞桐原本有些受到惊吓的眼神不由得怔了怔，感受到那双有力的抓在自己双臂上的大手，不知道为什么，虚悬于水面她却依旧充满了安全感。     一股寒意融入湖水，当两人落下时，已经是落在冰面之上。     短暂的失神后，唐舞桐顿时柳眉倒竖，低吼道：“放开我！”     霍雨浩下意识的松开双手，唐舞桐狠狠的瞪了他一眼，然后才腾身而起，直奔岸边飞去。她也是魂圣，不释放武魂一样能够凭借魂力御空飞行。     ---------------------------------------------------     唐舞桐是冬儿吗？呵呵！求月票、推荐票。 第四百三十一章 她是冬儿！（中）    此时其他人都已经登上了海神岛，眼看着唐舞桐飞腾而至，徐三石迅速躲闪到江楠楠背后，“我不是故意的，惊慌之下，失误、失误。”唐舞桐落在岸上，一双美眸很是不善的盯视着徐三石。     “再有下一次，我就杀了你！”唐舞桐怒哼哼的说了一句后，转身就向海神岛深处而去。     霍雨浩紧随其后落在岸上，抖了抖被湖水浸湿的脚，极致之冰魂力外放，水分瞬间化为冰渣，在他的抖动下散去。     “小师弟，怎么样，近距离接触有什么发现没有？”徐三石低笑着道。     霍雨浩轻轻的点了点头，眼神中流露出一丝充满欣慰的温柔，“她是冬儿。”     简单的几个字，令众人都是心神微震，只不过，每个人的感觉都不一样罢了。对于贝贝、徐三石他们来说，是由衷的为霍雨浩高兴，可南秋秋和叶骨衣的情绪，就不那么兴奋了。     徐三石惊讶的道：“可是，她完全记不得我们了啊，你怎么能断定她就是冬儿？”     霍雨浩道：“冬儿虽然失去了记忆，但她身上的味道却变不了，还有，她手臂上的肌肉柔软程度和以前是一模一样的，这都是没办法模仿的。当初，秋儿虽然和冬儿长得一样，可在这方面她们也有所区别。所以，我可以肯定，她就是冬儿，无论她是怎么忘记的我们，我都一定会帮她找回记忆。”     此时的霍雨浩，眼神中充满了斗志与亢奋，对他来说，王冬儿失去记忆并不可怕，可怕的是，唐舞桐根本就不是王冬儿。那样的话，就算她们长得再像，也无法撩拨起霍雨浩的心弦。     贝贝搂住霍雨浩的肩膀，道：“走吧，咱们先去见玄老。只要确认了就好办了。需要什么我们配合的你尽管说，大家都会全力帮你。”     “谢谢大师兄。”     众人一起来到海神阁，其他人等在海神阁外面，霍雨浩拜过黄金树后，和贝贝一起走了进去。     海神阁内，玄老已经等在那里了，唐舞桐气哼哼的站在玄老背后，见到霍雨浩，立刻别过脸去不理他。     两次见面，霍雨浩给她留下的音响着实是不怎么样。第一次抱的突兀。第二次又险些落水。两次都是被他身体接触了，这对唐舞桐来说，简直是奇耻大辱。如果不是在史莱克学院，她早就下重手了。     “玄老。”霍雨浩和贝贝向玄老恭敬行礼。     玄老微笑颔首。道：“雨浩，准备好了吗？贝贝，你怎么也来了？”     贝贝道：“玄老，我们几个人的武魂也都修炼到七十级魂力了，想让小师弟带我们去星斗大森林寻找合适的魂兽融合魂灵，然后再让他们离开。我们这边决定，由三石、楠楠，以及季绝尘、荆紫烟、南秋秋和叶骨衣一起陪同雨浩前往边境。”     玄老欣喜的道：“你和三石也都七十级了？很好，这是好事。楠楠是不是也差不多了。”     贝贝点了点头。微笑道：“除了萧萧还差一点之外，其他人都七十级了。”     玄老道：“那你们就先去吧。去传灵塔那边，直接找翡翠天鹅就是，让她来安排。有雨浩亲自出手为你们传灵，我也放心。”     一边说着。玄老将一份信笺递给霍雨浩，霍雨浩上前几步接过来。     玄老道：“这是学院给你们开具的身份证明。上面填写名字你自己来就可以了。有学院的魂印，这东西一定不能丢了，亲自交给白虎公爵。白虎公爵那边，有戴钥衡在，也可以帮你们相互协调。雨浩，你记住，战场上变化多端，但无论如何，以你的能力，自保应该都是没问题的，切记不可冲动行事，一切以自身安全为重，明白了吗？同时，你们也可以在战场上展现魂灵的能力，让星罗帝国方面更加认可传灵塔组织。”     “是。”霍雨浩珍而重之的将信笺收好。这一次再去前线，他的身份也将变得不同了，原本希望从一个小兵一步步升起来的愿望终究还是不能完全实现，毕竟，身份地位以及能力的不同，让他怎么也不可能像一个普通人那样。     “舞桐，我给你们介绍一下，这是贝贝，唐门门主，海神阁成员。我们史莱克学院当代史莱克七怪之首，这是霍雨浩，他拥有极致武魂，而且是双生武魂，海神阁成员。”     唐舞桐的脸色立刻就冷了下来，尤其是在面对霍雨浩的时候。     “舞桐是我们学院新聘请的老师，同时也是史莱克监察团的预备成员，这次跟你们一起去执行任务，也算是一次考验。她的考验分数由雨浩给出。舞桐，或许你们之间有一些误会，但对雨浩的人品，我还是很放心的。他为学院做出了许多重要贡献，也是海神阁最年轻的成员，以后你们多交流一些，你们都是年轻人，相信之前的误会很容易就会化解了。”玄老和风细雨般的说着，但看着霍雨浩时，眼神中流露出的笑意却是掩饰不住的。     唐舞桐哼了一声，瞪了霍雨浩一眼后就别过头去。     霍雨浩不以为意，向玄老道：“玄老放心，我一定会保护好舞桐老师。”     “谁用你保护？”唐舞桐抢白了一句。     霍雨浩微微一笑，没有说什么，他可不想跟唐舞桐吵架。     玄老道：“那你们就去吧。舞桐，你不是也想见识一下魂灵的奇妙么？正好可以跟雨浩他们去看看，可惜你已经有了第七魂环，不然的话，都可以一起附加魂灵了。”     “嗯。”面对玄老，唐舞桐还是很尊敬的，答应一声。     贝贝微笑道：“玄老，那我们就出发了。融合魂灵之后，雨浩他们就直接去星罗帝国那边？”     玄老道：“嗯，可以。雨浩，有什么消息，你也要第一时间传回来。”     贝贝道：“玄老您放心，我会让唐门的人始终保持和雨浩之间的联系。现在我们唐门制作出来的传音魂导器能够传递大约一百公里左右的距离了，只要派几个人进行中转，就不需要雨浩再来回跑了。”     玄老点了点头，道：“你那边也要抓紧，唐门魂导师团要尽快成立。琳儿和多多这几天就会把人汇集起来。我给你两点提示，第一，要让他们尽快适应魂导器使用，将你在海神阁会议上说的，根据不同的武魂定制魂导器发挥出来。第二，要尽可能发挥出咱们在魂师方面的优势，不能因为使用魂导器，而削弱我们原本的强项。”     “是！”贝贝恭敬的答应一声。     玄老摆了摆手，道：“你们去吧。舞桐是新来的，你们要多照顾她。”     出了海神阁，霍雨浩和贝贝走在前面，唐舞桐跟在后面。     贝贝向唐舞桐道：“舞桐老师，我给你介绍一下我们的伙伴。”     唐舞桐冷着脸不吭声，贝贝却像没看到似的，将众人一一为她介绍了。介绍到徐三石的时候，唐舞桐还忍不住哼了一声，显然对他没什么好印象。介绍到几位女孩子的时候，她的神色才变得柔和了几分。     “那我们现在就出发吧。雨浩，咱们直接去传灵塔？还是去星斗大森林？”     霍雨浩道：“还是先去传灵塔那边吧，传灵塔的建造虽然还没有完全完工，但各方派驻的人已经都进入了。星斗大森林那边，碧姬前辈一直在那里，请她帮我们找合适的魂兽比较方便。”     碧姬在魂兽中可以说是最理智的一个了，对传灵塔组织也十分支持。自从传灵塔成立后，她在魂兽那边也做了不少工作。     出了学院，就进入了史莱克新城，而不是原来的郊外了。     经过这段时间的施工建设，以及各大商会、史莱克城的全面投入，史莱克新城已经初见规模。到处都是热火朝天的工地。     贝贝感叹道：“等这座新城完全建立起来后，咱们史莱克的规模就足以和那些帝国首都媲美了，虽然面积还不如明都，但未来大陆中心的地位也就将逐步确立。我看，最多再有两三年，新城就能完全建立起来。”     霍雨浩轻叹一声，“前提是不被战火波及。”     贝贝瞥了他一眼，道：“小师弟，你似乎对天魂帝国很悲观啊！他们有本体宗的支持，真的会那么弱么？”     霍雨浩苦笑道：“不是天魂帝国弱，而是日月帝国的魂导器太强大了。九级定装魂导炮弹一旦出现在战场上，至少目前为止，是没有任何力量能够阻挡的。哪怕是极限斗罗，也不可能正面与之碰撞。日月帝国在九级定装魂导炮弹的储备上究竟有多少很难得知，但我觉得，至少不会低于十枚。在攻击星罗帝国的时候，三枚九级定装魂导炮弹就将明斗山脉炸开了一个大口子。而从地利而言，天魂帝国还不如星罗帝国。日月帝国的魂导师团，如果出现在那边的战场上，很有可能就是势如破竹啊！”     -----------------------------------------     双倍月票哎！交出来，都交出来。 第四百三十一章 她是冬儿！（下）    贝贝点了点头，道：“我明白了，你放心，咱们这边的魂导师团我会尽快组织起来。但是，唐门的情况你也清楚，中低级的魂导器我们因为有轩老师在，技术能力并不比日月帝国差太多，但是，高端魂导器方面就……”     霍雨浩微微颔首，道：“我明白的，所以，这次上前线，我会特别注意。昨天那个超高空探测魂导器给了轩老师，他兴奋的很。”     实际上，当时轩梓文不只是兴奋，而且是双眼放光的对霍雨浩叫道：多多益善！     一边聊着大陆的局势，他们也随之展开身形，朝着传灵塔方向低空飞去。     传灵塔的建造还在继续，但最下面的两层已经全都建造好了，作为传灵塔总部进行办公。     果然如霍雨浩所说，碧姬作为星斗大森林的代表，一直坐镇在这里。霍雨浩表明来意后，得到了碧姬的支持。     在碧姬眼中，霍雨浩已经不只是一个人类了，而是人类和魂兽世界连接的纽带。没有他的研究，就不可能有传灵塔组织的出现，再加上他身上具备着命运神兽传承的命运之力，是所有魂兽都要保护的对象。因此，碧姬很痛快的就答应为他们寻找合适的魂灵。     众人之中，需要魂灵附加的有三位，贝贝、徐三石和江楠楠。其中，贝贝和徐三石达到七十级都已经有一段时间了，江楠楠是最近刚刚突破的。     传灵塔组织成立后，一直在发挥着作用，只是将魂灵融合控制在一定数量上。这是当初霍雨浩和史莱克学院高层们商量后制定的方案。     星斗大森林极为广袤，但魂兽大多数生命悠长，真正即将走到尽头，愿意成为魂灵的还是少数。目前来看，总量虽然依旧很大，但如果完全放开进行传灵的话，一个是失败率必然会较高，另一个更重要的是。如果能够传灵的魂兽消耗过大，出现供不应求的情况，那么，很多魂师恐怕又会耐不住去猎杀魂兽了。     而将传灵数量控制下来，却能够进行稳定传灵的话，那些需要增加魂环的魂师们心中就会一直抱有希望，在这种情况下，他们自然也就能压制的住内心的欲望。     同时，魂兽方面，也由星斗大森林出面。向其他魂兽聚居地推广魂灵融合。以星斗大森林在魂兽界的地位。至少有一部分魂兽聚居地会有愿意尝试的，传灵塔组织也就能够随之推广，也减少星斗大森林这边的压力。这才是未来发展的方向。     当然，魂师对魂环的需求量至少目前来看。还是传灵塔远远无法满足的。只能是减少一部分魂兽猎杀的情况出现。而对于魂兽们来说，这样的情况已经比原来好多了，魂兽其实并不是特别怕被猎杀。毕竟不是所有魂师都能平安的进出魂兽大森林，魂兽也同样会猎杀人类。只要魂兽不是被猎杀的数量太多，还能保持生态平衡，就不会有太大的问题。     碧姬在了解了贝贝三人的武魂后匆匆离去，因为霍雨浩的重要性，她亲自去找适合贝贝三人的魂兽了。霍雨浩他们也就暂时留在了传灵塔之中。     得知他的到来，第一批由霍雨浩亲自培养出来的传灵师们都跑来向他打招呼。有叫老师的，有叫塔主的。霍雨浩还有一个头衔，就是传灵塔的名誉塔主。     唐舞桐一直都在边上冷眼旁观，也不和别人说话，始终都是一副冷冰冰的样子。     霍雨浩和众位传灵师打过招呼后。他们又纷纷向霍雨浩请教一些传灵方面的知识。自从传灵塔组织成立以后，这些传灵师的地位直线提升，传灵塔组织还没有推广，他们就已经拥有相当高的地位了。第一批传灵师中，大部分还是属于史莱克学院的，但也有一部分来自于各国。他们甚至都被各国列入了皇家供奉堂之中。尤其是开始进行传灵后，无论是什么级别的魂师，见到他们都是恭恭敬敬的。这种地位的提升，可以说都是霍雨浩带给他们的，他们对霍雨浩的尊敬可想而知。     足足用了一个多时辰，霍雨浩才算是和这些传灵师们交流完毕。碧姬还没有回来，应该是回星斗大森林去寻找魂兽了。     贝贝道：“小师弟，你累不累？传灵塔这几个月来发展的很快。如果不是日月帝国突然发动战争，几个分部的事情就已经可以落实了。可惜，现在星罗和天魂两国恐怕都没心思。斗灵帝国那边，分部倒是已经建立了，正在专门建设传灵塔。”     霍雨浩微笑道：“希望传灵塔组织的存在尽可能减少人类对魂兽的杀戮吧。为了这一点，我们也不能让日月帝国侵略过来，否则，一切就都功亏一篑了。”     “魂灵究竟是什么？”坐在霍雨浩旁边不远的唐舞桐突然问道。     霍雨浩道：“用最简单的话来形容，就是能够保留神志并且自愿与魂师融合的魂兽。它们会保有一定的能力，以及思维。对于这些生命已经走到尽头的魂兽来说，它们就可以用另一种形式继续存在于魂师身上，延续自己的生命。而且也有极其微小的可能，陪伴魂师获得永生。”     唐舞桐皱了皱眉，道：“永生？那怎么可能。”     霍雨浩微笑道：“如果魂师能够突破极限斗罗的界限，那么，就有可能。”     唐舞桐撇了撇嘴，道：“那要有神诋之位才行，哪有那么容易。”     霍雨浩有些惊讶的看着她，“你也知道神诋之位？”     唐舞桐得意的道：“我当然知道啦，我……”她刚说到这里，额头上那并不算太明显的黄金三叉戟图案突然闪耀了一下，她也下意识的没有再说下去。     正在这时，碧姬从外面走了进来。     无论什么时候，这位翡翠天鹅都是那么的优雅动人，俏脸上带着温和的微笑，“雨浩，还有几位，请跟我来吧。我们去传灵殿。”     传灵殿，就是传灵师为魂师进行传灵的地方，布置着霍雨浩传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的魔法阵。在传灵殿中进行传灵，不但能够节省传灵师的魂力，同时，也能够让魂师在融合魂灵时自身的精神力消耗减少，融合成功率大大增强。有碧姬这位最擅长治疗的强大兽王在，保证濒死魂兽的生命，只要双方都愿意完成契约，传灵的成功率几乎是百分之百的。     走入传灵殿，顿时仿佛进入了一个金色的世界，传灵殿面积很大，足有近五百平方米，高达十米，占据了传灵塔总部第二层最中心的面积。     六边形的墙壁上，绘制有一些简单的金色魔纹。最为瑰丽的是地面，地面上的魔法花纹都是用不同的金属和宝石拼接而成的。这些金属和宝石都有一个共性，那就是饱含光元素。     霍雨浩从伊莱克斯那里传承而来的虽然是亡灵魔法，但是，千万不要忘记，那位死灵圣法神擅长的属性是光，因此，无论是亡灵魔法，还是适合传灵塔使用的契约魔法，全都是以光属性为基础的。     此时，走入传灵殿内，浓郁的光元素顿时扑面而来。众人中反应最大的就要属贝贝和唐舞桐了，贝贝身上自然而然的产生出的柔和金光，背后隐隐有龙形光影浮现。他的武魂还没有完全进化到光明圣龙，但是，现在想要调用光明圣龙的能力却已经较为容易了，按照贝贝自己的推算，这次拥有魂灵，进入到魂圣境界后，武魂很可能就能够完成最后的蜕变。因此，在选择魂灵的时候，他先前也特意请碧姬帮他寻找有龙族血脉并且是光明属性的魂兽。     唐舞桐的反应没有贝贝那么明显，只是背后隐隐有一层淡金色光影化为翅翼闪烁。但毫无疑问的是，她和贝贝此时脸上的神色都显得十分放松、舒缓，隐隐有种享受的感觉。     贝贝扭头看向霍雨浩道：“小师弟，你布置的这个魔法阵还真是神奇，光元素如此之浓郁，如果在这种环境下修炼的话，对我来说，绝对是事半功倍。”     唐舞桐有些惊讶的瞥了霍雨浩一眼，显然对于这个法阵是他制作而成的消息有些不太相信。     霍雨浩摇了摇头，道：“不太可能的，大师兄。这个魔法阵的效果虽然很不错。但是，消耗的材料也极多，主要是通过这些材料沟通太阳之力，吸收阳光中的光元素并且储存起来，在传灵的时候使用。咱们唐门现在可没这种财力，而这里的光元素只要使用就会消耗，不能用来修炼，不然对传灵就没意义了。”     贝贝微笑道：“没关系，我也只是随便说说而已，等什么时候咱们唐门有了足够财力之后，在咱们唐门内部也构建一个。”     一边说话的时候，他们已经看到了传灵塔内部的情况，就在另一边不远处，有三只身形庞大的魂兽匍匐在那里。沐浴在这充满了光明的气息中，它们似乎也很享受，只不过，在享受的同时，它们那种虚弱无力的暮年感，却依旧很明显。生命力都已经十分微弱，以至于贝贝等人进入传灵殿时都没有第一时间发现它们的存在。 第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒（上）    这三只魂兽的种类全不相同。其中，匍匐在最中央的，是一只通体洁白的骏马，这批骏马样子十分奇特，它的身体像马，但头部却是龙形，白色龙鳞从额头一只向颈后延伸下去，延伸到整个背脊，虽然已是迟暮，却依旧反射着传灵殿内的光明气息。最引人瞩目的是它额头上那一块菱形的淡金色宝石，光芒虽然暗淡了，但却依旧璀璨。     身长大约在四米开外，高也有两米五左右，如果不是眼神暗淡，全身肌肉有些松弛，绝对是极其神骏的存在。     在这匹白马魂兽左侧，是一只通体灿金色的乌龟，三只魂兽中，它的体型是最小的，大约直径有两米开外，金色的龟甲不但醒目，而且看上去角质层十分厚重。匍匐在那里，头部和四只都缩在龟壳之中。     白马魂兽右侧，则是一条巨蟒，巨蟒通体竟然呈献为粉红色，身长足有十几米，粗如水桶。但在它头部后面一直向下延伸一米左右，有一道巨大的伤口，伤口泛红，里面隐隐还有液体渗出。     三只魂兽中，这条粉红色巨蟒是唯一一个生命力流逝不是因为时间的存在。     碧姬道：“我先给你们介绍一下吧。中间的这位，是一匹万年修为的天龙马。天龙马哪怕在我们星斗大森林之中，也是极其稀有的存在。在它身上，有着光明圣龙的血脉，它虽然是马形，但龙脉却极为纯正。只不过，这匹天龙马因为幼年时候曾经遭遇过重创，血脉虽然纯净，但在进化到万年层次时，龙翼未能生出，从而导致生命力开始下滑，到了两万年修为后，就每况愈下，渐渐走到生命尽头了。”     “贝贝。在你的武魂中，也有着浓郁的光明圣龙气息，与它融合，让它成为你的魂灵再合适不过了。说不定，能够促进你们各自都完成变异。只要你们两者之中有一人彻底完成向光明圣龙的变异，都将令你们的实力很大程度的提升。你可以和它先熟悉一下。”     “谢谢您，碧姬前辈。”贝贝恭敬的向碧姬行礼，眼中满是喜色。     光明圣龙和绝大多数龙族一样，早已不存在了，贝贝之前所有的魂环获取。都只能是从亚龙身上。以地龙为主。刚才他一看到这匹天龙马。就仿佛感觉到天龙马身上有什么东西在呼唤他似的，仔细去感受，顿时发现，这天龙马身上的光明圣龙气息虽然微弱。但却极其纯正，甚至比他武魂中蕴含的还要纯正的多。只不过天龙马已经没有能力去激发这份纯正了而已。     缓步走到天龙马面前，贝贝看到的，是一双已经没有生气的垂暮眼眸。对于他的到来，天龙马并没有什么反应，更多的是麻木。     贝贝在天龙马身边蹲下身来，深吸口气，缓缓的释放出自己的武魂，蓝电霸王龙。     蓝电霸王龙的魂力是十分霸道的。尽管在释放武魂的时候贝贝已经尽可能收敛了，但当武魂释放出来后，天龙马还是身体微微一震，一股柔和的光明气息从它体内释放出来，下意识的抬起头。警惕的看向贝贝。     贝贝蹲在那里没有动，身上的第五、第六两个魂环交替闪耀，顿时，在他身上已经出现的蓝色龙鳞上，电光渐渐消失，蓝色也渐渐向金色转化，低沉的龙吟声随之响起，仿佛是巨龙在轻吟一般。     天龙马愣了愣，看着贝贝的眼神中多了几分疑惑，就像贝贝从它身上感受到了熟悉的气息一样，它从贝贝身上，也感受到了那份只属于光明圣龙的血脉气息。     贝贝轻声道：“天龙马，你好。你不用紧张，我没有任何恶意。在我们的身体里，都具备着光明圣龙的气息，现在，可否让我们彼此呼唤，彼此去感受这份气息的存在呢？我愿意做你生命的延伸，或许，和你们魂兽相比，我们人类的年龄太过短暂。但至少，我可以保证，我们在一起的时间里，你一定是充满活力的，不会像现在这样，迟暮无力。让我帮你找回青春和强大的感觉，好吗？”     贝贝的声音虽然很轻，但他却说的很认真，在说话的时候，目光始终都凝视着天龙马的双眸，声音中充满了真诚。     在传灵之前与魂兽交流，这是霍雨浩制定下来的规矩，经过这份交流之后，魂兽是否接受与它传灵的人类也就能看出个大概了。这很重要。如果魂兽无法接受要与它传灵人类的话，失败的成功率就会很高。而一旦失败，对于生命力已经很微弱的魂兽来说，很有可能就是致命的。     看着贝贝，天龙马呆滞的眼神渐渐有了一份生气，它仿佛在回忆着自己年轻时候的强大与力量，感受着身体的极度衰弱，再看看贝贝眼神中的那份真挚，它终于轻轻的点了点头，并且把龙头伸到贝贝面前，在他的肩膀上蹭了蹭。     贝贝顺势搂住它的大头，轻轻的抚摸着它的侧脸，将自己的善意传递过去。     对于天龙马，史莱克学院也是有记载的，贝贝很清楚，天龙马额头上那块菱形晶石是绝对不能碰触的，那是天龙马最强大的地方，但同时也是天龙马如同逆鳞一般的存在。     碧姬有些惊讶的看着贝贝，她很清楚天龙马的性格，天龙马这个族群，在魂兽中，被誉为最美魂兽之一，性格一向是十分高傲的，别说是人类了，就算是魂兽也很少有能接近它们的。它们孤傲的生活在自己的世界中。眼前这只天龙马，幼年遭受重创的时候就是碧姬将它救过来的，所以跟碧姬感情很好，否则的话，它是不可能来到这里的。在之前所有的传灵过程中，还从未有天龙马愿意与人类结合的例子。这次碧姬也是因为贝贝身上有光明圣龙血脉，抱着万一的态度，将这匹天龙马带了过来，没想到，竟然直接促成了它与贝贝的融合。     有了这个好的开头，碧姬顿时情绪大好，向徐三石道：“徐三石，在天龙马左侧的，乃是黄金玳瑁。说起来，它的情况实在是奇怪的很。玳瑁一族，一向以长寿著称，本身因为是祥瑞的象征，只要是和它接近在一起修炼，能够很大程度的避免天灾，因此，在魂兽界，它们几乎没有天敌，属于任何魂兽都愿意亲近的存在。活到十万年是毫无疑问的。但这只黄金玳瑁却是个特例。”     “它今年才三万岁，在玳瑁族群中，应该是属于青壮年状态。只是，不知道为什么，它的生命力在最近这段时间流逝的特别快，几乎不到三年的时间，以玳瑁强盛的生命力，竟然就快要流逝殆尽了。对于这一点，我曾经亲自给它看过，但却只能给它灌输一些生命力，却无法阻止它生命力的下滑。你尝试与它沟通一下吧。玳瑁是龟中祥瑞，自身的辅助能力极强。如果你能和它融合，那么，对你的玄武之力也将有很大的提升，很有可能会让你的玄武盾进化为金玄武盾。从而获取一部分黄金玳瑁的力量。”     徐三石站在那里，其实早就在暗暗吞咽口水了。黄金玳瑁，这可是黄金玳瑁啊！     虽说黄金玳瑁不是帝皇瑞兽三眼金猊那样能够影响到整个星斗大森林气运的存在。但黄金玳瑁也同样有瑞兽之称，在龟类魂兽中，是帝皇一般的存在。群龟之王。     玄武乃是龟蛇之身，准确的说是水的化身，还不是纯粹的龟身。黄金玳瑁，能够带给他的，乃是一种王者之气，拥有了黄金玳瑁的力量，那么，徐三石这变异而来的玄武，才有可能真的成为神兽玄武啊！     在徐三石的家族中早就有传说，如果哪一名家族魂师能够融合黄金玳瑁魂环，那么，就有可能让家族武魂彻底完成变化，未来的后代，也将不会出现玄冥龟甲盾，而直接就是纯粹的神兽玄武盾。     只是，黄金玳瑁的数量实在是太过稀少了，就算是有这样的存在，也必然是在强大魂兽的庇护之下。     徐三石是万万没想到，碧姬竟然找来一只黄金玳瑁给他。而且，这只黄金玳瑁还正好是生命力流逝极其厉害的。     以黄金玳瑁本身的祥瑞，再加上它那强大的生命力，甚至十万年瓶颈对它来说都不算什么才对，要到二十万年修为的时候，才有可能遇到麻烦。当然，黄金玳瑁本身并不擅长于任何攻击能力，所以，就算它的修为突破十万年，对于大多数魂师来说也并不适合。更别说它还是魂兽们的重点保护对象了。     用力的搓了搓手，徐三石已经是快步朝着那黄金玳瑁走了过去，一脸谄媚的来到黄金玳瑁身边。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。今天是妻子的生日，不知不觉间，已经相伴十五年。写书也十年了，这十年写书，她一直陪伴我、照顾我，没有她，我也没办法这样不遗余力的创作。能否请大家多投几张月票，让老三踏踏实实的去陪陪她，万分感谢。 第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒（中）    离得近了，他心中更加赞叹，这只黄金玳瑁，恐怕在黄金玳瑁族群中都是王者的存在，背后龟甲的金色极为均匀、深湛，甚至每一条龟甲纹理中的颜色都是暗金色的。没有任何瑕疵。这样的存在，竟然会生命力大量流逝，实在是太令人难以置信了。     黄金玳瑁对于徐三石的敲击一点反应都没有，庞大的身躯就那么静静的待在那里，给人一种懒洋洋的感觉。     徐三石有些疑惑的道：“兄弟，露个头呗。咱哥俩聊聊，你就说你想要什么吧。我能满足你的都答应你，咋样？要不，我以后再找个美女龟作为第二魂灵？我的精神力虽然不算太强，但在雨浩的帮助下应该问题不大，你们玳瑁一族似乎本身精神力就不算强，只是气运强而已，有个伴侣，多美好哇！”     江楠楠是跟着徐三石走过去的，站在距离他不太远的位置，听了他的话，忍不住怒道：“你当谁都跟你一样好色吗？”     徐三石道：“我怎么好色了，我只爱你一个啊！”他笑嘻嘻的转过头，向江楠楠做了个飞吻。     江楠楠的眼神突然呆滞了，就那么呆呆的看着他。     徐三石疑惑的道：“这么感动啊！等会儿我多亲亲你。”     江楠楠伸出右手食指，纤细白嫩的手指朝着他身后指了指。     徐三石猛然回头，顿时看到，一个巨大的暗金色玳瑁脑袋从龟壳中钻了出来，这玳瑁头和普通的乌龟很不一样，上面有三道棱线，整体也不是乌龟那样的椭圆形，而是略微三角形，下颚处还有着几根如同胡须一般的棱刺。整个头部上面是暗金色的，越向下颌的位置越是明亮。     只不过，这只黄金玳瑁的精神明显不太好，眼神暗淡无光，虽然把脑袋伸出来了。但却有气无力的模样。     “咦，兄弟，你总算出来了。”     “说话算数吗？”这黄金玳瑁居然瓮声瓮气的说出了人言。     徐三石一愣，“你会说我们人类的语言？”     黄金玳瑁虽然精神不佳，但却很高傲的仰起头，“我们玳瑁一族，本来就是乌龟中最聪明的。”     徐三石轻叹一声，道：“乌龟中最聪明的，也还是乌龟嘛。”     黄金玳瑁怒道：“你是在贬低本王！”     徐三石赶忙摇摇头，道：“那当然不会了。我只是奇怪。像你这么英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的超级黄金玳瑁王。怎么会以前连伴侣都没有呢？”     黄金玳瑁一愣，“你怎么知道我以前没有伴侣？”对于徐三石的赞美，它很自然的生受了，而且眼神明显缓和了许多。     徐三石嘿嘿笑道：“要不。你能一听我说给你找只美女龟就急吼吼的跑出来了？”     黄金玳瑁哼了一声，道：“以前没有，是因为本王气息太过强大，没有美女龟敢于接近。以后你要是准备再吸收第二魂灵，一定要先过本王这一关。”     徐三石凑到黄金玳瑁大头旁边，道：“兄弟，你不是有什么难言之隐吧？我还能帮你啥？”     黄金玳瑁扭头看了一眼他背后不远处的翡翠天鹅，淡淡的道：“在你和我进行融合的时候，让翡翠天鹅出去。还有，我不希望有其他魂兽在场。”     “嗯？”徐三石这次真是有些惊讶了。按说，魂兽在融合魂灵的时候，应该都是很愿意有其他魂兽陪伴的啊！尤其是翡翠天鹅这样擅长治疗的魂兽大能，才能确保它们的安全。可这只黄金玳瑁，竟然不愿意翡翠天鹅在场，这究竟是为什么呢？真是奇怪的很。不过，他当然还是点了点头，答应下来。扭头看向霍雨浩的方向。     霍雨浩的精神力始终都笼罩着全场，向他微微颔首。霍雨浩并不怕黄金玳瑁捣乱，以这黄金玳瑁的实力，在场任何一个人类都能轻易致它于死地。如果不是因为它有可能与徐三石的武魂产生变异，徐三石也不会选择它了。     翡翠天鹅自然也听到了黄金玳瑁的话语，微微皱了皱眉，却没有说什么。这生命力流逝速度太快的黄金玳瑁，对于星斗大森林来说并没有什么太大的作用。以她几十万年的修为，也不认为这黄金玳瑁身上有什么是她所看重的。     当下，她继续向江楠楠介绍道：“在天龙马右边这位，是胭脂软筋蟒。三万年修为。它的生命原本并未走到尽头，只是，在上次……，它受到了重创，一直被重伤所折磨，因为伤势太过严重，我也只是能够保住它的性命而已，可它还是随时要面临死亡的危险。胭脂软筋蟒是少见的蟒蛇类魂兽中擅长于近战的。它的身体极为柔韧，当初，还是被你们史莱克城一位超级斗罗伤到。”     “如果它能够成为你的魂灵，那么，对你整体都会有很大的提升，胭脂软筋蟒可以让你拥有强大的迷惑性能力，更重要的是，它能够成为你战力的一部分。直接帮你作战。胭脂软筋蟒极具灵性，它的大脑远不是普通蟒蛇类魂兽那么小，而是接近你们人类的大小，先前有一只万年胭脂软筋蟒成为你们人类的魂灵例子，它们就出现了彼此通灵的情况，胭脂软筋蟒不但带给那位魂师魂技，竟然也从那位魂师身上学到了一个魂技。这只胭脂软筋蟒有三万年修为，如果也能与你产生通灵情况的话，那么，对你的战斗力增加必然是相当不俗的。”     “谢谢您，碧姬前辈。”江楠楠恭敬的向碧姬行礼。     从碧姬对这三只魂兽的介绍，就知道她是尽了心的，三只魂兽都特别适合贝贝、徐三石和江楠楠，与他们的武魂都有不少的相通之处。     碧姬道：“那这就开始吧，黄金玳瑁不愿意我在场，那它就最后一个融合，前面两位，我还是要照顾它们一下。江楠楠，你也与胭脂软筋蟒接触一下。”     “好。”     江楠楠缓步走到胭脂软筋蟒面前，那胭脂软筋蟒虽然身受重伤，但眼神却依旧凌厉，看到江楠楠走过来，巨大的头颅“呼”的一下，就抬了起来。露出森森獠牙。     徐三石的目光立刻看了过来，魂力内蕴，一旦这胭脂软筋蟒对江楠楠不利的话，他就会立刻出手。没有什么比江楠楠生命安全更重要的事情了。     江楠楠却不以为意，将自己的双臂向身体两侧缓缓伸展开来，柔声道：“你好，我没有恶意。不要紧张。”     胭脂软筋蟒冷冷的盯视着江楠楠。     江楠楠能够明显感觉到它的敌意，轻叹一声，“对不起，是我们人类给你造成了如此严重的伤害，我能感觉到你对人类的仇恨。如果可能的话，我更愿意为你治疗好身体的伤势，而不是让你成为我的魂灵。自从传灵塔成立以来，我越来越认识到我们人类与魂兽之间的关系不应该像以前那样。杀戮，令我们彼此充满仇恨，更是越来越影响到整个世界的生态平衡。我江楠楠在此，对天发誓，今生今世，绝不再为了获取魂环，而猎杀任何一只魂兽。如违誓言，天诛地灭。”     当她说道最后誓言的时候，斩钉截铁，没有半分的犹豫。显然，这是她早就已经想好的了。     听了她的话，不只是胭脂软筋蟒那原本充满仇恨的眼神瞬间变化，就连翡翠天鹅碧姬，以及天龙马和另一边的黄金玳瑁，都不由得为之动容。     多少年了？魂兽和人类之间的仇恨，从最初人类是魂兽的食物，逐渐到人类魂师猎杀魂兽，获取魂环。双方始终有着不可调和的巨大矛盾。     哪怕是传灵塔组织的出现，也只是将这份矛盾缓和一些，谁都知道，至少目前为止，这份矛盾是绝对无法解决的。     江楠楠修为是七环，也就是说，如果想要成为封号斗罗的话，她至少还需要三个魂环。而胭脂软筋蟒的修为是三万年左右，最多也只能带给她两个魂环就是极限了，这还是要她自己选择才行。放弃猎杀魂兽，那就意味着，江楠楠如果想要获得最后一个魂环的话，就必须要冒险再融合一位魂灵才有可能。而以她的精神力，未来未必能够做到这一点。她在武魂上，和贝贝、徐三石、霍雨浩他们这些天之骄子相比，还是有差距的。一直以来，江楠楠的个人实力，在史莱克七怪中都排名靠后，甚至可以说是最后。     在这种情况下，她竟然发誓未来再也不猎杀魂兽，可见其决心，以及忏悔的真心。怎能不令极为早已具备了灵智的魂兽动容呢？     徐三石和贝贝对视一眼，两人的眼神中都流露出了钦佩之色，贝贝点了点头，道：“楠楠说的对，不只是她，我也一样，未来绝不再为了获取魂环而猎杀任何一只魂兽。如违此誓，天诛地灭。”     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒（下）    徐三石站起身，看向江楠楠，“妇唱夫随，楠楠的决定，就是我的决定。我也发誓，为了绝不为了获取魂环而猎杀任何一只魂兽，如果这么做了，那楠楠就会永远离开我。”     贝贝吃惊的看着他，他当然明白，这个誓言对于徐三石来说，要比什么天诛地灭更毒的多啊！     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出了欣慰的笑容，这是他最希望看到的情况啊！同样颔首，“我霍雨浩也发誓，未来，绝不会因为获取魂环再猎杀任何一只魂兽。如违此誓，天诛地灭。同时，我也会尽一切可能，帮助大家与魂兽和平融合，获取魂灵。”     翡翠天鹅碧姬的眼圈有些发红，喃喃的道：“虽然，今天发誓的只有你们几个人类。但是，这却是我们魂兽与你们人类关系融洽所迈出的一大步。我在这里，代表星斗大森林的魂兽，也向你们表示，你们几人，未来将是我们星斗大森林尊贵的客人。当你们需要获取魂灵的时候，我们一定全力配合，优先让你们与魂灵融合。”     贝贝站起身，认真的看着翡翠天鹅碧姬，道：“碧姬前辈，虽然我现在还不能向你保证什么，但我代表唐门，会尽可能的约束我们唐门众人，未来获取魂环时都以魂灵为主，哪怕是修为相对会弱一些，也尽可能的减少杀戮。我们没办法影响别人，但我们却愿意在这方面做人类的榜样。”     碧姬的声音多了一丝颤抖，看着贝贝，用力的点了点头，“谢谢，谢谢你们。我能感受到你们的诚意。这就开始吧。”     说着，她走到三头魂兽面前，美眸中威棱四射，“他们的话，你们都听到了。今天，你们能来到这里。遇到这样的人类，我为你们感到高兴。我相信，不需要我多说什么，你们也知道该如何选择。”     三只魂兽都默默的点了点头，哪怕是先前眼神中充满敌意的胭脂软筋蟒，此时眸光也变得柔和了起来，看着江楠楠多了几分亲近之意。毕竟，先前的起誓是从江楠楠开始的。可以说，是她的带头作用，才引起了之后一系列的变化。     碧姬道：“好。那现在就开始。你们谁先来？”     天龙马身体用力。昂然站起，口中发出一声低低的龙吟，大头在贝贝的肩膀上蹭了蹭。     碧姬微笑退后，作出一个请的手势。     贝贝抚摸着天龙马的脖子。和它一起来到传灵殿魔法阵正中央，然后在它面前站定。     霍雨浩也走了过来，站在他们侧面，脸上流露出一丝微笑，向贝贝问道：“大师兄，你准备好了吗？”     贝贝点了点头。     霍雨浩再将目光看向天龙马，天龙马也是一声长吟。     霍雨浩颔首道：“好，那我要开始了。”     天龙马突然又叫了一声，和先前相比。尖锐了几分。霍雨浩有些疑惑的看向它，他能够感觉到，这匹天龙马此时对贝贝很亲近，但却听不懂它声音中的意思。     碧姬道：“它是让贝贝将手放在它额头上的晶石处。”     贝贝心头一震，吃惊的看向天龙马。天龙马向他轻轻的点了点头。     一匹高傲的天龙马，竟然允许一名人类将手掌放在它那如同逆鳞一般的额头晶石处，这意味着什么？意味着完全的认可！这对于贝贝来说，实在是太惊喜了，有这样的认可，他们之间的契约几乎是没有可能失败的。     贝贝看着天龙马，用力的点了点头，然后将右手抬起，小心的放在它额头的晶石处。     天龙马大头轻微的动了动，下一刻，贝贝只觉得一股浓烈的魂力波动瞬间从那晶石中奔涌而出，紧接着，一层金光就同时从他和天龙马身上冒了出来。贝贝清楚的感觉到了天龙马此时的心思，那晶石，竟然像是彼此心灵沟通的桥梁一般。     贝贝不知道的是，在天龙马这个族群中，头上晶石确实是它们最重要的身体部位，不只是可以在战斗中用于攻击，同时，也可以用于彼此交流。当天龙马族群到了发情期的时候，一匹母天龙马如果允许公天龙马用额头上晶石相互接触的话，那也就意味着这匹母天龙马认可了公天龙马成为它的丈夫。     “就是这时。”碧姬在旁边提醒道。     霍雨浩的咒语几乎是同步响起，低沉的吟唱声中，传灵仪式开始。     地面上，一圈圈金色光晕从魔法阵中向外释放开来，柔和的光元素波动开始充斥在整个传灵殿之中。     整个传灵的过程已经不能用顺利来形容了，应该说是水到渠成。     当贝贝的精神力开始向天龙马头部中灌注之时，天龙马的眼神中，充满了柔和与认可。它的身体越来越衰败，但它的眼睛却越来越亮，额头上那块晶石更是散发出璀璨的光芒，将贝贝完全笼罩在其中。     此时的贝贝，就像是一颗金色的小太阳一般，令人不敢直视。浓烈的魂力波动在他身上不断提升，七十级瓶颈几乎是瞬间突破。     天龙马的身体渐渐从尾巴处开始变得透明了，然后居然就那么逐渐化为飞灰，消失不见，没有留下一点痕迹。     碧姬站在远处，不禁暗暗的赞叹一声，这是百分之百认可的融合啊！在之前融合了那么多的魂灵中，也只有两次出现过这样的情况。在这种融合之下，魂灵和魂师之间的关系将变得格外密切，魂兽身上的一切能力，都有可能与魂师相结合，甚至让魂师自行作出选择，而不是只能碰运气的融合某一种。     天龙马渐渐消失了，而贝贝身上的光芒却已经明亮到了极致，将整个传灵殿都映衬的金光湛然，浓烈的光元素波动不断提升。     不止七十级，负责完成仪式的霍雨浩惊讶的感觉到，贝贝的魂力居然在持续提升，应该已经不只是七十级了，七十一级，七十二级。竟然又接连提升了两级之后，才渐渐缓和下来。     低沉的龙吟声从那金色光团中发出，龙吟渐渐变得高亢起来。金光缓缓收敛，一只巨大的金色龙爪从光影中探出，紧接着，一双巨大的金色龙翼舒展开来。     当所有金光全部收敛时，贝贝已经化为一条金色巨龙，昂然站在传灵殿中央。     第七魂环，光明圣龙真身！     是的，贝贝在得到了天龙马的完美传灵之后，他的武魂终于完成了质变的过程，彻底化为了光明圣龙。不仅如此，他身上甚至还出现了一些奇异的边缘。在这光明圣龙的额头上，多了一块菱形晶石，正是天龙马先前额头上那晶石的样子，而且，在他化为光明圣龙的时候，天龙马竟然没有出现，居然像是与他的身体完全融合了。     贝贝所化的光明圣龙身长超过七米，翼展也是相差无几，全身覆盖着炫丽的金色龙鳞，仅仅是气息之强盛，就远远超过了当初那位骨龙邪魂师言哲惜的程度。而且，在光明之中，还隐隐透着神圣气息。     金光收敛，贝贝的身形重新向人类方向变化回来，当他重新化为人形出现在众人身边时，大家都惊讶的发现，天龙马又出现了，而且是如同实质一般站在他身边。     只是，和传灵前完全不同的是，此时的天龙马，不但身体健壮，肌肉线条充满了美感，一双眼眸更是光彩夺目，背后，也多了一双龙翼，龙翼展开，和先前贝贝的光明圣龙龙翼极为相像。没错，正如碧姬预料的那样，在融合之后，天龙马化为魂灵反而进化了，这份进化，也让它虽然身为魂灵，可看上去却如同实质一般。     贝贝身上的魂环已经变成了两黄、两紫、三黑。而且，第七魂环的黑色上，还隐隐有金色纹路浮现。     轻轻的拥抱了一下天龙马的脖子，贝贝由衷的道：“谢谢，天龙马，以后我就叫你天龙吧。”     天龙马轻轻的点了点头，和贝贝耳鬓厮磨，说不出的亲近。     唐门众人都能清楚的感觉到，贝贝的实力提升之大，远超一般魂帝向魂圣进化后的感觉。虽然还不知道他战斗时会出现怎样情况，但可以想见，天龙马作为他的魂灵，对他的增强作用决非一般魂灵所能比拟的。     贝贝带着天龙马退到一旁，天龙马化为一缕流光，直接融入到贝贝额头之中，贝贝额头处，顿时浮现出一个金色菱形晶石，晶石略微闪烁了几次后，才消失不见。     “大师兄，恭喜了。”霍雨浩微笑的看着贝贝。     贝贝也是一脸喜悦，实力的增强，也就意味着他去救援小雅更近了一步。上次从冰火两仪眼回来后，他就拜托星斗大森林这边帮他寻找蓝银皇的下落。但是，在星斗大森林内并没有，兽神帝天亲自下令，命令魂兽去其他魂兽森林为他寻找了。在魂兽的世界中，如果连兽神都找不到蓝银皇，那他就更没可能找到了。据兽神说，在某些魂兽聚居地是有可能出现蓝银皇的。贝贝也在等待，一旦凑齐了蓝银皇，那么，他就要为拯救小雅而做准备了。 第四百三十三章 悲剧的黄金玳瑁（三合一超大章）    “四师姐，你来吧。”因为先前碧姬已经说了让黄金玳瑁在最后融合，所以，霍雨浩第二个看向了江楠楠。     江楠楠点了点头，和胭脂软筋蟒一起走到了霍雨浩面前。     胭脂软筋蟒看了霍雨浩一眼，然后轻轻的匍匐在了地面上。     霍雨浩向江楠楠问道：“四师姐，你准备好了吗？”     江楠楠微笑道：“雨浩，你用不用休息一下？”     霍雨浩摇摇头，道：“不用了。先前大师兄融合的很顺利，几乎对我没有什么消耗。”     江楠楠道：“好，我也准备好了。开始吧。”     霍雨浩又看向那胭脂软筋蟒，向它发出询问。     胭脂软筋蟒却做出了令众人都吃了一惊的动作，它没有回答霍雨浩的话，而是大头一转，庞大的身体，竟然就那么朝着江楠楠的身体缠扰了上去。     众人刚一吃惊，江楠楠却赶忙道：“没事的，它没有恶意。雨浩，开始。”     霍雨浩精神力覆盖，果然，那胭脂软筋蟒虽然朝着江楠楠身上缠扰了上去，但它本身似乎并没有发力，而只是贴合在江楠楠身上缠去。     徐三石在不远处看着，很有些不满的自言自语道：“希望这家伙是母的，不然的话，哥可就吃亏了啊！”     唐舞桐就站在他身后，听了他的话，差点笑出来，更让她感到好笑的是，徐三石身边那只黄金玳瑁，竟然也点了点头，一副深表赞同的样子。     这果然是什么人玩什么鸟……     第二个魂灵融合开始了，伴随着霍雨浩低沉的咒语吟唱声，柔和的光芒升起，围绕着胭脂软筋蟒和江楠楠升腾而起。     胭脂软筋蟒没有像先前天龙马那样，渐渐消失，在它身上，反而开始逐渐亮起了夺目的玫瑰色光芒。庞大的身体也开始渐渐变得通透起来。     这一次，就连霍雨浩都惊讶了。他参与融合魂灵的次数最多，眼前这种情况却也是第一次见到。     胭脂软筋蟒身体庞大，当它缠扰上江楠楠的身体后，从外面，就已经看不到江楠楠了，只能看到胭脂软筋蟒本身。     此时，伴随着胭脂软筋蟒身体亮起，它那庞大的身躯，竟然像是逐渐化为了胶质一般。把江楠楠完全封在了里面。而胭脂软筋蟒庞大的身躯。更像是开始融化。变成了一个通透的玫瑰色大茧。     霍雨浩一边吟唱着咒语，精神力关注也更增强了几分，一旦胭脂软筋蟒覆盖下的江楠楠出现任何危险情况，他都会在第一时间出手。     事实证明。他的担心多余了。     江楠楠的气息，在胭脂软筋蟒所化玫瑰色大茧中，开始变得越来越强盛起来，强烈的魂力波动不断升腾，很快，第七魂环就已经成型出现了。     更令人震撼的是，江楠楠身上的气息也和先前贝贝一样，还在不断提升。而外面这玫瑰色的大茧，却像是有生命一般。伴随着江楠楠的心跳轻微律动着。     因为霍雨浩的精神探测太过敏锐，才能发现，在这玫瑰色大茧的每次颤动中，它的整体体积都会变小几分，似乎在与江楠楠的身体进行着融合似的。完全是渗入式的融合。     毫无疑问。这也是完全性的融合啊！没想到，脾气先前那么冷酷的胭脂软筋蟒，居然对江楠楠是如此的认可。     一圈圈粉红色光晕渐渐消失，心灵沟通的感觉正在让胭脂软筋蟒完完全全的融合到江楠楠体内，伴随着胭脂软筋蟒的身躯变得越来越透明，江楠楠的气息也就变得越发强盛起来。     一圈圈魂环光芒闪耀，每一个魂环都释放着夺目的光彩，似乎这次融合，令江楠楠的所有魂环都有所提升似的，这在正常融合魂环的时候是决不可能出现的情况啊！     整个融合的过程比想象中还要更短暂，当那粉红色的胭脂软筋蟒完全消失之时，江楠楠重新出现在众人面前，她身上的光芒完全收敛了，只有两黄、两紫、三黑七个魂环光芒闪烁。     意念微动，突然，一道粉红色光芒从她身上冒出，在她背后迅速成型，而江楠楠自身的娇躯竟然变得虚化了，然后悄然消失不见。之前在魂灵融合时曾经出现过的胭脂软筋蟒竟然又一次呈现在了众人面前，只是，身上的伤势却已经消失，而且气息也要比先前强大的太多、太多了，一双玫瑰红色的眼眸，犹如两颗红宝石一般烁烁放光。     这种状态维持了大约十几秒之后，胭脂软筋蟒的身躯重新变得虚化，江楠楠则又在原本的位置出现了，而她身上的七个魂环，居然奇异的出现在了胭脂软筋蟒身上而不是她自己身上。这一幕奇景，不禁看得众人目瞪口呆。果然如碧姬所说，这胭脂软筋蟒居然十分通灵，它和江楠楠身上一定是发生了什么奇妙的变化。     对于这种变化是什么，众人并不十分关心，只要江楠楠的实力增强就好了。     有些虚化的胭脂软筋蟒并没有消失，而是游动向前，围绕着江楠楠的身体盘旋起来，巨大的蛇头最终在江楠楠背后头顶上方停滞下来，一双红宝石眼睛酷酷的凝视着其他人，大有几分傲视群雄的味道。     碧姬惊喜的道：“似乎，真的通灵成功了。江楠楠，你有感觉到它从你身上学习到魂技么？”     江楠楠轻轻的点了点头，道：“好像是学习到了三个。但它似乎还在领悟，未来有可能会学到更多。”     听她这么一说，众人不禁都是大吃一惊。魂灵本身就是能够辅助魂师进行战斗的，如果魂灵再能学到魂师本身的魂技，那简直就相当于是魂师的分身啊！而且，只要魂师不死，魂灵就不会死亡，它们是依托于魂师生存的，江楠楠这种情况，简直就是相当于多了一条命。     别看在个人实力上江楠楠在史莱克七怪里面是最弱的，但是，她能跻身于史莱克七怪之中。和普通魂师相比还是极为强大的，她那几个魂技的威能，都有着十分强悍的特性，无论是瞬间移动、重力控制还是无敌金身，都是了不得的魂技。胭脂软筋蟒学会了她全部六个魂技中的三个，那至少有这三大神技之一才对。这样一来，江楠楠未来在战斗时的生存能力必定是大大增强了。     这就是魂灵完美融合的效果，而且是皆大欢喜，不只是唐门众人兴奋异常，就连碧姬也是难得的流露出了开心的笑容。看到魂兽能够与人类全心全意的融合在一起。形成如此强大的魂灵。她当然高兴了。这不只是意味着人类与魂兽之间的关系有了近一步调和的可能。有贝贝、江楠楠这种融合的例子在，肯定未来会有更多魂师会被传灵塔所吸引，用传灵来代替猎杀魂兽，像这种完美融合。一个魂灵代替两三个魂环是绝无问题的。相信贝贝和江楠楠他们也一定都会这样选择。     “该我了、该我了。”徐三石快步跑到江楠楠面前，眼看着贝贝和江楠楠都是实力大增，他又怎能不见猎心喜呢？     江楠楠微微一笑，收回了魂灵胭脂，将位置让了出来。     徐三石大咧咧的道：“小师弟，你要不要休息一下？要是不累，咱这就开始吧。碧姬前辈，玳瑁兄不太希望您在场看着我们融合，您看……”     碧姬有些疑惑的看了那黄金玳瑁一眼。但黄金玳瑁却不看她，只是慢吞吞的挪动到徐三石面前，匍匐了下来。     “好吧。”碧姬性格温和，这要是换了熊君，恐怕立刻就会发怒了。她却是直接答应了下来。虽然不知道这黄金玳瑁有什么秘密要隐瞒她，但至少这份隐瞒不是来自于人类的。而一旦黄金玳瑁和徐三石融合了，那么，它就不再是魂兽的一份子，未来如何，碧姬也就管不到了。所以，她索性大度的走了出去，在外面等候。     霍雨浩也有些疑惑的看了黄金玳瑁一眼，不过，他到并不太担心这黄金玳瑁玩什么花样。魂兽和魂师进行传灵的过程中，虽然是平等契约，但因为控制人是他，而且魂兽本身又十分虚弱，如果黄金玳瑁耍什么幺蛾子，那么，最后倒霉的只可能是它自己，徐三石是绝对不会有事的，最多也就是换个魂灵融合而已。     “三师兄，黄金玳瑁，我要开始了。你们做好准备。”     徐三石虽然看上去大咧咧的，但实际上，他性格中有很多和贝贝相近的地方，当然，好色除外。此时要开始魂灵融合了，他也收起嬉笑之色，平静下来，催动自身魂力，同时调整着自己的精神状态。     片刻之后，当他感觉到自己的精气神已经调整到位了，这才向霍雨浩点了点头。     霍雨浩看向黄金玳瑁。黄金玳瑁的大头也是朝着他点了点。     不知道为什么，霍雨浩突然感觉到，这黄金玳瑁的智慧，很可能还在胭脂软筋蟒之上，因为它的眼神实在是太灵动了，那么虚弱的状态下，也无法掩饰它那眼眸中的深邃与思索，这绝不是一般魂兽会出现的情绪。     咒语第三次响起，柔和的金色光芒围绕着徐三石和黄金玳瑁开始散发开来。一人一兽的融合开始了。     巨大的玄武龟虚影在徐三石背后浮现而出，龟蛇同在，浓郁的水元素气息与法阵中的光元素气息交映生辉。柔和的魂力波动顿时呈水波状向外扩散着。     霍雨浩的吟唱声渐渐变得高亢起来，徐三石与黄金玳瑁的沟通开始了，平等契约开始生效。     之前两次融合，因为都是完美融合，所以，这个过程是十分顺利的，天龙马和胭脂软筋蟒自身也都十分虚弱，整个融合过程中没有任何变化，甚至不太感受得到它们的魂力波动，就完成了融合。融合后，才体现出其强大的威能。     但是，当徐三石开始融合这只黄金玳瑁力量的时候，却突然出现了异变。     黄金玳瑁身上散发出浓郁的金色光芒向徐三石身上涌去，开始与他进行融合，但是，在融合的过程中，突然间，一股庞大的生命气息骤然从黄金玳瑁身上奔涌而出。它背后的龟甲不但没有因为融合而变得虚化，反而变得越发凝实了，一道道强烈的金光混合着极其浓郁的生命气息。就从那龟甲上冒了出来，每一道龟甲的角质棱线都是金光四射。     霍雨浩眼神一凝，下意识的就抬起了自己的右手，一个不对，他会立刻终止传灵，并且立刻下手击杀这只想要出幺蛾子的黄金玳瑁。     但身在法阵中的徐三石却立刻向他摆了摆手，示意没有任何问题。     霍雨浩虽然善于传灵，但毕竟不是被传入的当事人，突然出现的变化令徐三石也很意外，但他能感觉到的是。黄金玳瑁是完全全心全意的与他进行着融合。而且。这份突然出现的庞大生命气息对他只有好处，没有任何坏处。     整个融合过程中，他能清晰的发现，自己的玄武盾血脉力量不但在稳固。而且还在持续的提升，这就意味着，这只黄金玳瑁的血脉和他是极其契合的，这种情况对于魂师来说，无疑是梦寐以求。他怎么可能愿意中断呢？     黄金玳瑁也是看了霍雨浩一眼，但它似乎处于一种十分痛苦的情况，立刻又闭上了眼睛。     那生命气息实在是太强烈了。     突然，“嗡”的一声，整个传灵殿内都是轻轻的一震。紧接着。霍雨浩额头上的命运之眼就自行开启。一道碧绿色的光芒，瞬间从命运之眼中钻出，悬浮在了黄金玳瑁龟甲上空。     一时间，碧光大放，空气中浓郁的想要冲出去的生命气息顿时如同海纳百川一般。朝着那柄碧光四射的小小刻刀上凝聚而去。     这种情况是谁也没有预料到的，包括霍雨浩自己。     生灵守望之刃竟然自己出来吸收生命力了，这意味着什么？     因为已经温养了生灵守望之刃很长时间，因此，霍雨浩对它极其熟悉。这生灵之金内，蕴含着庞大而且纯粹的生命力，对于外界的能量一向是不屑一顾的，就算是吸收任何物体的生命力之后，也会自行消散，而不会和它本源的力量溶为一体。这是一份高傲，或者说是挑食。仿佛在这个世界上，没有任何生命能量能够令它满意似的。     可是，今天却居然出现了意外，徐三石在进行传灵的时候，黄金玳瑁身上涌出的生命力居然被它吸收了。而且霍雨浩分明感觉到，这次是纯粹的吸收、同化，而不是吸收后会散去的那种情况。     难道说，在这黄金玳瑁身上，竟然拥有着和生灵之金同等级别的生命力？可是，如果是那样的话，这黄金玳瑁本身的生命力为什么会那么衰弱，甚至已经到了濒临死亡的地步啊！这实在是太难以令人理解了。     渐渐的，黄金玳瑁身上的生命气息因为有了生灵守望之刃的吞噬，它反而显得轻松了许多，但是，它那原本就很大的身体竟然开始持续变大了，更多浓郁的生命气息不断的向外涌出。     吸收着这些纯粹的生命力，生灵守望之刃本身的碧绿光芒越发强盛起来，以至于霍雨浩的身体都受到了反馈，在那浓郁生命力的浸润下，说不出的束缚。     一道道光芒分别从他身上涌出，化为三道人影，赫然正是雪帝、冰帝和天梦冰蚕。当然，还少不了那一株八角玄冰草。只不过，八角玄冰草是直接在霍雨浩肩膀上生长出来的。     四大魂灵？     看到霍雨浩身上涌出的四道光影，其他人都看傻眼了。哪怕是最熟悉霍雨浩的史莱克七怪伙伴们，也不知道在他身上竟然有着如此众多的魂灵存在啊！他们熟悉的，实际上就只有雪帝而已。     四大魂灵身上都同样出现了柔和的碧绿色光晕，这些光晕像淡淡的火焰，围绕着它们的身体升腾着。     雪帝、冰帝、天梦冰蚕脸上都流露出了明显的兴奋之色，这么浓郁的生命力，对它们来说，实在是太好了。它们虽然是魂灵，但生命力同样是它们最渴求的。对于魂灵来说，只有足够庞大的能量才能够让它们越发实质。     一般来说，魂灵是没办法离开魂师的，但是，如果魂灵足够强大，那么，就可以离开魂师越远。并且越接近生前的实体。     生命能量，而且是如此纯粹的生命能量，对它们的补充，甚至要比魂力能量更好的多。四大魂灵又怎么会不愿意呢？     徐三石这边的融合也显得很顺利，他那玄武盾上，已经多了一层明亮的金色，上面的龟蛇仿佛活过来一般，缓慢的游动着。而那黄金玳瑁的身体却依旧在不断变大，此时已经有直径五米左右了。匍匐在那里，金光湛然。十分神奇。     它绝对不是什么两、三万年修为的魂兽。霍雨浩此时已经完全能够看出。这黄金玳瑁成长后的身体体积。才是它真正的本体。而哪怕是寿命悠长的玳瑁一族，想要长得这么大，也决不可能是两、三万年就能完成的啊！这也就意味着，这只黄金玳瑁确实是有问题的。它的问题很明显，还是在星斗大森林对于魂兽之王们是禁忌的。否则，它也不用压制自己的体型了。只有一点是真的，那就是它的虚弱。     此时，它身上用出的生命力虽然庞大，但有一点霍雨浩能够确定的就是，这些生命力似乎并不是它本身的，它根本就控制不了这些庞大的生命力。只是因为和徐三石进行融合，一直压制着这些生命力的力量消失了。才将这些生命能量释放了出来。     不只是霍雨浩受益，在场所有人，都不同程度的因为浸润在这庞大的生命能量中而全身舒泰。     魂师到了后期，身体强度是修为提升的重要障碍之一，有这么强大的生命能量浸润。至少能够令在场众人少奋斗几年啊！     除了霍雨浩之外，受益最多的自然就是徐三石了，他在与黄金玳瑁的融合过程中，吸收到的生命力仅次于生灵守望之刃。     此时，他皮肤上已经多了一层淡淡的金色光彩，并且不断向他体内渗入，体内的血管仿佛都能看到了，而且都是金色的，似乎连血液也变成了金色似的。而这份金色，更充满了生命力。     这是黄金玳瑁的本源之力，黄金玳瑁虽然吸收不了那些生命力，但它却似乎融入了很多，这一下，一股脑的都灌输到了徐三石体内了。     “你要是以后毁约不给我找美女龟，我就跟你拼命，这一次，你是占便宜占大了！”黄金玳瑁突然抬起头，向徐三石说道。     徐三石嘿嘿一笑，道：“放心吧，哥说话算数。不过，我说老金，你这什么情况啊！”     契约此时已经接近完成，但黄金玳瑁的身体却依旧十分凝实，并没有任何其他魂灵融合到最后关头渐渐消失的情况出现。     黄金玳瑁苦笑道：“哎，贪心啊！贪婪啊！不然的话，我又何苦和你这人类融合。都怪我自己，当初实在是太贪婪了。”     “我好像对你的气息有点熟悉。”霍雨浩身边，化为英俊男子的天梦冰蚕突然开口说道。     黄金玳瑁瞥了它一眼，道：“熟悉？你是谁？我怎么也好像对你身体的气息有所感觉似的。”     天梦冰蚕双眼微眯，一圈圈金色魂环迅速从他脚下升起，一共十圈，悬浮起来后，围绕着他的身体平行停滞。     “啊？是你，你是那只冰蚕。天啊！你怎么也和人类融合了。这实在是太不可思议了。”黄金玳瑁目瞪口呆的说道。     天梦冰蚕却突然恶狠狠的道：“混蛋，当初你也吸收过我的生命力，对不对？”     “咳咳。”突然发现苦主的存在，黄金玳瑁似乎有些尴尬，但随后它的眼睛就有点红了，“没错，当初我是吸收了你的一些力量，可是，我那是偷偷吸收的，我可没有对付过你。可你知不知道，吸收了你的生命力之后，对我造成了多大的困扰？要不是当初吸收了你的生命力，让我对生命能量特别敏感，也不至于后来贪心大发，把自己弄成这个样子啊！”     霍雨浩一头雾水的看着黄金玳瑁，道：“到底是怎么回事？你和天梦哥认识？”     天梦冰蚕冷哼一声，道：“雨浩，你还记得我跟你说过么，当初，在星斗大森林中，我曾经被一群最强大的魂兽吸收生命力和魂力。以至于见到你的时候，就只剩下纯粹的精神力了。当初吸收我生命力的，肯定就有这家伙，从它身上释放出的生命力中。有一部分是有我气息的，所以我才会觉得熟悉。”     随着霍雨浩的实力越来越强，天梦冰蚕现在也已经不将自己藏的那么隐秘了，现在就算是兽神帝天知道他在霍雨浩体内，也不敢对付霍雨浩。霍雨浩可是星斗大森林的命运。     而且，此时在场的可以说都是霍雨浩的自己人，以霍雨浩的精神力强度，就算是碧姬都没办法在外面偷听不被发现。     黄金玳瑁语气突然变得郁闷起来，“反正不关我事，我当时只是从你身上吸收了生命力。可是。我却好惨、好惨。早知道。当初就不贪心了。”     徐三石好奇的道：“到底发生了什么？看你这样子，恐怕不是三万年修为那么简单吧？”     黄金玳瑁傲然道：“当然不是，我们黄金玳瑁一族，很少有活不到十万年的。我可是十万年兽王级别的存在。”     这话说的，如果有别的魂兽在场，一定会有要撞墙的冲动。一个族群，很少有不到十万年修为的存在。哪怕是金眼黑龙王帝天都不敢这么说吧。任何魂兽都会有敌人。而黄金玳瑁是少有的没有天敌的存在。     它们气运所在，接近它们的魂兽都会得到好运，修炼事半功倍，而想要杀死它们却是极难的。黄金玳瑁本身的战斗力不强，但它们能够以长寿著称，自然也有自己擅长的能力。那就是防御。黄金玳瑁自带天赋技能中，有一个就叫做无敌护罩啊！人类魂导器中的无敌护罩，有一些原理和灵感，就是来自于黄金玳瑁的。     十万年的黄金玳瑁，就算是凶兽层次的存在。想要破掉它的防御都要耗费一定的手段才能做得到。     徐三石疑惑的道：“既然是兽王级别的存在，兄弟，你怎么混的这么惨啊！”     黄金玳瑁的眼神顿时变得暗淡起来，一副痛悔莫及的模样，“当初，我是潜藏在地底，吸收着冰蚕生命力和魂力的。因为我自身气运的特殊性，我能够很好的遮蔽自己的气息，就算是兽神帝天都没有发现。而且，当时那里有那么多十万年魂兽，我自己也是十万年，如果不是怕被帝天惦记上，就算是明目张胆的去，我也敢的。我在地下跟着吸收到冰蚕一直没什么生命力了，才趁着帝天不注意悄悄的潜行而去。”     “那时候，我极为得意。吸收了这么庞大的生命力，加上我自身生命力本来就是很强的，我已经有很大把握能够通过二十万年瓶颈的。我们玳瑁一族，尤其是黄金玳瑁，虽然几乎肯定能够成为十万年级别的存在，但却极其少见能够修炼到二十万年的。而如果重修成人，我们又是你们所有人类和魂兽的补品，我们也不敢。所以一般来说，只能是等死。要是我能修炼到二十万年以上境界，那就算不是史无前例的，也是我们黄金玳瑁一族的英雄人物了。当时，信心爆棚，导致我开始自大起来。”     “因为我是水属性和土属性双重魂兽，所以，非常擅长在地下和水里潜行。我一时贪心，悄悄的潜入了帝天平时休息的生命之湖中。”     “我一直都知道，那生命之湖是有秘密存在的。自古，帝天就一直生活在那里。我几乎可以断定，帝天之所以能够达到八十万年修为，一次又一次的突破瓶颈，必定是与生命之湖有关。那时候帝天为了从冰蚕那里汲取精神能量，并没有在生命之湖，于是，我就尝试着悄悄的潜藏了进去。利用自己对气运的遮蔽之力，瞒过了帝天。”     “那时候我就想，如果我能够找到生命之水中的秘密，说不定，未来我也能够成为像帝天那样的大能呢，带领我们玳瑁一族，统治星斗大森林。”     黄金玳瑁此言一出，在场所有人的表情都变得古怪起来，这已经不是一般的自大了啊！一个不擅长战斗的玳瑁，想要统治星斗大森林，这简直就是痴人说梦。可想而知，当时的黄金玳瑁是多么的自大了。也正是这种自大，给他后来带来了极大的麻烦。     黄金玳瑁似乎没有感受到众人异样的目光，继续说道：“我潜入生命之水后特别小心，因为我知道，那是帝天的根本之地。我当时有信心的是，如果我被帝天发现了，帝天也应该不会杀我。因为修为达到十万年之后。我的气运极强，在星斗大森林中，除了不能跟帝皇瑞兽三眼金猊相比，其他魂兽都不如我。我活着，对星斗大森林是很有好处的。也正因如此，我的胆子才那么大。”     “于是乎，我就在生命之水中寻找其中的秘密，越是游，越接近生命之水的核心。我发现，生命之水中的生命力极其浓郁。虽然不像吸收冰蚕生命力时那样可以直接吸收同化。但这些浩瀚磅礴的生命力。却能够不断温养我的身体。我完全肯定了自己的猜测。帝天能够活这么久。并且一次又一次冲破瓶颈，一定是因为在这生命之水中浸润所致。只是他实在是太强大了，才没有其他魂兽能够来到这里。”     “我猜测，生命之水中既然有如此磅礴的生命力。那么，就一定是有源头的。这么庞大的生命力，说不定就是什么宝贝弄出来的。于是我就找啊找啊！终于，让我在生命之水的核心处，找到了一个泉眼，那个，就是整个生命之湖的来源了。在这个泉眼周围，凝聚了一圈绿色的金属。这些绿色金属很奇异，上面蕴含着最为纯粹的生命力。那时候我就知道。我找对了，就是这里，虽然这泉眼我无法带走，但是，那些金属我却可以啊！”     “我们黄金玳瑁虽然战斗力不太行。但咬合力却几乎是魂兽界最强大的存在之一。于是，我狠狠的一口咬住了一块那个金属，几乎将泉眼接近五分之一的碧绿金属咬了下来。可是，那帝天实在是太强大了，这边的金属一受到破坏，他竟然立刻就感觉到了。恐怖的威压瞬间降临。”     “那时候我真的好怕，我感受到了帝天强烈的愤怒。我真怕他不顾一切的杀了我。于是，我就拼命往湖底钻，直接钻入淤泥之中，然后一直向下钻，并且全力遮盖自己的气息，不让他发现。”     “但是，我很快就知道，这样做是徒劳的，因为我咬下来的那块金属上蕴含的生命力实在是太庞大了。我能遮蔽自己的气息，却无法将它的气息遮蔽啊！这样一来，我是一定会暴露的。于是乎，我一狠心，当时就想，反正这也是好东西。于是，就把它吞进了肚子里。”     “什么？”霍雨浩惊呼一声，“你吃了生灵之金。难怪，难怪你身上的生命力如此庞大，却不属于你了。”     听黄金玳瑁这一形容，霍雨浩就隐隐猜到了情况，生命之水他也去过，那里浓郁的生命力当时他就感觉到和生灵之金似乎有关，只不过，他不能确定而已。他可没黄金玳瑁这胆子，胆敢到兽神帝天的栖息地去寻找宝贝。     这黄金玳瑁不但成功了，居然还将生灵之金给吃了。从它现在的情况就能看出来，吃了生灵之金对它没有产生任何好处。     “原来那金属被你们人类称之为生灵之金。就是这玩意儿，可是害惨了我了。”黄金玳瑁抑郁的道：“我当时吞噬了生灵之金后，果然隐藏住了它的生命力，我也能感觉到那庞大的生命力在浸润我的身体，兽神帝天回来之后，终究没能发现我。我就特别得意，悄悄的潜出了他控制的范围。”     “可是，等我回到自己的栖息地之后，却开始觉得不对了。那个金属刚开始的时候，确实是在向外释放生命力，浸润我的身体。可是，渐渐的，它似乎熟悉了我的身体，就开始反向吸收我的生命力了。”     ------------------------------------------------------     三合一超大章，相当于是三更的量，九千字诚恳求月票支持。哦，对了，告诉大家一个好消息，华西都市报的记者朋友昨天突然来问我说，你上了福布斯你知道吗？ 我惊讶的说，我不知道啊！ 然后她发这个榜单给我看，好像是按照综合影响力进行的排名。 得知这个消息还是有点小开心的，作家上这个榜不容易，我看大多数都是明星。把这个好消息与大家共享，同时也感谢书友们一直以来的支持。     新的一周，求推荐票支持，求月票支持。 第四百三十四章 神界的呼唤    “我们黄金玳瑁一族的生命力极其旺盛，尤其我已经是十万年级别的存在了。生命力自然强盛的很。但是，这玩意儿完全不讲道理，就那么每天都持续吸收我的生命力。我想将它从身体里弄出来，可它却像是长在了我体内似的，任由我怎么做，都没办法让它出来。只能眼睁睁的看着，它每天吸收我的生命力，直到我生命力接近枯竭。”     “我现在这个状态，当然不敢向其他魂兽求援了。否则的话，一旦被帝天知道，他是绝不会放过我的。所以，只能是便宜你们人类了。至少这样，我还有机会以另外一种形势多活几年。所以说，真是不能贪婪啊！贪婪害人啊！啊啊啊！”     听着黄金玳瑁抑郁的大叫，众人心中感受各有不同，但最多的，却是jing惕。     是啊！贪婪害人，生灵之金固然是好东西，但是，被黄金玳瑁吞入腹中，却导致他十万年生命力逐渐被吸收，从而走向灭亡。这是一个血淋淋的教训。     黄金玳瑁说道这里，他和徐三石之间的融合也已经接近完成了。但是，它的身体依旧没有消失。     庞大的身体徐徐悬浮到半空之中。开始缩小。在缩小的过程中，黄金玳瑁那龟甲的金sè反而变得越发明亮起来了。就像是用纯金打造的一般，光芒四shè。而先前那庞大的生命力释放，也似乎走到了尽头，绝大部分都被生灵守望之刃所吞噬。     当黄金玳瑁的身体缩小到只有直径一米时，它突然“嗖”的一下，飞到徐三石面前，然后直接烙印在徐三石背后浮现着的玄武盾上。     顿时，盾牌与龟甲瞬间重合，徐三石身体猛的一震，紧接着，一圈红sè魂环瞬间从他脚下升腾而起。     是的，这就是他的第七魂环，十万年级别！     玄武盾在他背后滴溜溜的旋转着，上面的龟甲渐渐隆起一道道棱线，和黄金玳瑁先前背上的一模一样，那条蛇被渲染成了金sè，整个玄武盾也蒙上了一层暗金sè的光彩。     仅仅是用眼睛看，也能清楚的感觉到这面盾牌上所蕴含的凝厚气息，那种牢不可摧的感觉，似乎真的有了永恒之御的味道。     徐三石大喜过望，右手一招，玄武盾就到了他的掌握之中。刹那间，他整个人身上都蒙上了一层暗金sè的光彩。身上的第七魂环红sè光芒不断涌动。     这可不只是十万年魂环，更是十万年魂灵啊！除了霍雨浩之外，他还是第一个拥有十万年魂灵的人。黄金玳瑁带给他的，可不只是两个魂技，而是全面的增幅。他的玄武盾，已经真正进化成了玄武，而且还多了黄金玳瑁的气息，准确说应该是黄金玄武。     同时，黄金玳瑁带给他的生命力，就算是一只修炼到封号斗罗也没有任何问题了。整体的提升，奠定了他未来冲击超级斗罗的坚实基础。     而且，徐三石此时手握黄金玄武盾，能够清楚的感觉到自己防御力暴增，那种盾牌之后，一切无忧的感受，是他以前绝对没有过的。哪怕是不催动魂力，这黄金玄武盾也有着极其惊人的防御力。     还有什么比这更美妙的事情呢？徐三石兴奋的手舞足蹈。     正在这时，突然，碧光一闪，一块金属从黄金玄武盾上分离了出来，掉在地上，发出“叮当”声。     这块金属看上去不算很大，形状也不规则，上面似乎还隐隐有着齿印的痕迹。     黄金玳瑁的声音响起，但却充满了感叹，“总算是出来了。这个困扰了我数千年的恐怖家伙，你们谁要，赶快收起来，千万不要给翡翠天鹅看到，否则，兽神恐怕会找你们麻烦的。”     徐三石并没有去拿，而是看向霍雨浩，道：“小师弟，快！”     霍雨浩愣了一下，“三师兄，生灵之金，是无价之宝。它应该是你的啊！”     徐三石哈哈一笑，道：“得了吧，这玩意儿对我没用。而且，玳瑁兄对它实在是厌恶的很。我看，也只有你知道怎么来利用它了，你先收着，以后再说。”     霍雨浩也不是拖泥带水的xing格，点了点头，道：“好，那我就先收着，算是咱们唐门的东西。”     空中生灵守望之刃向下一沉，紧紧的贴合在那块生灵之金上。顿时，奇异的一幕出现了，一道道碧光从生灵守望之刃上散发而出，那块生灵之金，竟然像是被它吞噬了似的，渐渐融化，融入到生灵守望之刃中，化为了它的一部分。     原本的生灵守望之刃只是一柄刻刀大小，伴随着这块金属的融入，却逐渐变成了一柄短刃。这一幕，连霍雨浩自己也是看得目瞪口呆。     生灵守望之刃怎么会把生灵之金吞噬了。他刚刚还说，这以后是唐门的东西，可现在……     霍雨浩不知道的是，生灵守望之刃被他温养了这么长时间，在他强大的jing神力和后来王秋儿融合的命运之力作用下，已经渐渐化为了他的本命神兵。自然要比一般的生灵之金强大多了，那块生灵之金虽然吞噬了黄金玳瑁的生命力，本身很强，但刚才在契约的作用下，生命力被释放的太多，又被生灵守望之刃吸收了，此时此刻，正是最虚弱的时候，自然就被生灵守望之刃悍然吞噬。     霍雨浩不知道的是，生灵守望之刃在他温养的过程中，已经多了一份灵xing，虽然还说不上是智慧，但在吞噬过程中增强自身那是绝对能做到的。     意念一动，生灵守望之刃已经飞回到了霍雨浩面前。     碧绿的短刃长约七寸，更像是一柄飞刀。和原本的形态比，它看上去要厚重了一些，晶莹剔透的刀刃鲜翠yu滴，浓浓的生命气息，源源不绝的反馈到霍雨浩身上。     霍雨浩很庆幸，庆幸自己当初不可能吃掉一把刻刀。更加庆幸自己有死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这样的好老师。     他实际上，也是融合了生灵之金，只是和黄金玳瑁不同的是，黄金玳瑁是直接吞吃，而他是用自己的jing神力完成了与生灵之金的融合，以jing神融合、温养生灵之金，从而得到了来自于它的反馈。     吞噬了那块生灵之金，一起其中庞大的生命力之后，霍雨浩隐隐看到，生灵守望之刃中，似乎有一些纤细的脉络出现。这些脉络，就像是人的血管，里面有什么东西流淌着。在生灵之金中，流淌的只可能是生命力，但是，那是液态的生命力吗？此时的生灵守望之刃，甚至已经有点像是一个生命体了。     深处右手，用食指和中指轻轻的夹住生灵守望之刃，顿时，所有人都看到，一层碧绿sè的光芒瞬间就从生灵守望之刃上反馈到了霍雨浩身上。碧光闪烁中，霍雨浩整个人似乎都进入到了一种升华的状态似的。     意念一动，生灵守望之刃已经化为一道碧光，重新钻入了命运之眼。那磅礴的生命力，刺激的霍雨浩身体颤抖了数次。     这近乎实质的生命能量，竟然刺激着他的jing神力与魂力近一步融合着，那种水**融的感觉，让霍雨浩隐约中感觉到了什么。     他下意识的抬头望天，尽管上面只有传灵塔的穹顶。但在这一瞬，他那双眼眸仿佛完全变得通透了，那看似柔和的眼神似乎能够穿透一切似的。     所有人都被霍雨浩的眸光所吸引了，没有人说话，或者说，没有人敢说话。此时的霍雨浩，似乎已经进入到了一个极为奇异的状态之中，而这种状态，仿佛连时空都能静止似的。     最为惊骇的人竟然是唐舞桐，她呆呆的看着霍雨浩的双眸，俏脸上满是不可思议之sè，不可能，这怎么可能，为什么从他的眼神中，我好像看到了爸爸的双眸？他才只有七环啊！这怎么可能？     这种状态并没有持续太长时间，霍雨浩就重新低下了头，眼神也平和了下来。但是，就是这短短十几秒的工夫，他整个人却仿佛脱胎换骨了一般，明明魂力和jing神力都没有增强，但每个人却似乎都感觉到他不一样了。     四大魂灵中，还是十几岁小姑娘状的雪帝，眼神似乎变得灵动了，她转过身，拥抱了一下身边的冰帝，由衷地道：“冰儿，谢谢你。”     说完，她化为一道白光，钻入霍雨浩体内消失不见。冰帝呆了呆，下意识的转过身，看向自己另一边的天梦冰蚕，略微犹豫了一下后，却还是飘飞到他面前，轻轻的抱了抱他。     “天梦，谢谢你。”说完这句话，她也飞向霍雨浩，融入到了霍雨浩体内消失了。     天梦冰蚕，泪流满面。不知道是感受到了什么，还是因为冰帝的拥抱而感动。     天梦冰蚕飘飞到霍雨浩面前，他没有立刻融入霍雨浩体内，而是张开双臂，抱了抱霍雨浩。     “雨浩，谢谢你。你终于让我们，看到了希望。”说完，他也化为一道流光，融入霍雨浩体内消失不见了。     八角玄冰草轻轻的晃了晃，什么都没说，但它身上冰蓝sè的光晕明显强盛了几分，朝着霍雨浩脸侧靠了靠，然后就那么融入他体内消失不见了。     这一幕，看的其他人都莫名其妙，唯有霍雨浩自己明白四大魂灵为什么会如此。     是的，他们看到了希望。看到了霍雨浩向超脱人类境界方向迈进的希望。     尽管，现在的他还只是魂圣。但是，在刚才那一刻，与霍雨浩关系密切的它们都感受到了。     霍雨浩的感受最为清晰，当他与生灵守望之刃重新融合后，自身的jing神世界与魂力近一步完美融合后，他仿佛听到了呼唤，不知道来自于何处，只是引导着他看向高空的呼唤。     他隐约间，仿佛看到了另一个世界，而那呼唤的声音虚无缥缈，但却带给他一种难以名状的奇异感。     正在这时，突然间，一股难以形容的恐怖气息瞬间从霍雨浩身上冒出。     周围所有人都不禁骇然sè变，那股充满着黑暗力量的恐怖气息宛如君临天下一般瞬间充斥，每个人都被这股气息压制的动弹不得。     霍雨浩也是一样，一层漆黑如墨的气流悄然蔓延，蔓延在他身体每一处，他的皮肤表面，开始有黑sè鳞片生长出来，浓郁的黑暗气息转瞬间覆盖全身。     外界的一切，似乎都被遮蔽了，霍雨浩通透的眼眸立刻就变得暗淡下来。这个状态来的很突然，但是，当它到来之时却是那么的强势。     冥冥之中的那一丝联系被悍然切断，霍雨浩的状态似乎又跌落回了与生灵守望之刃重新融合之前，似乎先前发生的一切，都没有发生过似的。     黑暗的力量渐渐流逝、消失。鳞片也随之重新收缩回了霍雨浩体内。恐怖的气息也随之消失了。一切似乎都恢复了正常。     霍雨浩似乎早就猜到了这一幕的出现似的，他的脸sè很平静。看着周围骇然sè变的众人，他微笑着摇了摇头，道：“我没事。”     而也就在这一刻，他的jing神之海中却掀起了滔天波浪。     天梦冰蚕、冰帝、雪帝，甚至八角玄冰草，都发出了疯狂的咆哮。     八角玄冰草在四大魂灵中，是修为最弱的一个，实际上它在这个世界上只是存在了一万年，受到冰火两仪眼的孕育，才提升到了十万年修为。但就算是它，也清楚的感觉到了先前霍雨浩的变化是何等机缘。     就在刚才，霍雨浩应该是感应到了神界啊！可是，这份感应，却被这突如其来的力量硬生生的切断了。     如果有这份感应的存在，霍雨浩未来寻觅神诋的可能xing就要大得多。这种机会，哪怕是对于极限斗罗来说，也是珍如生命。它们刚才为什么那么感动，就是因为它们真真切切的看到了跟随霍雨浩超脱这个世界，不坠轮回的希望啊！     可是，这份希望，却被硬生生的切断了。     兽神，帝天！――     4000字大章求月票、推荐票。 第四百三十五章 目标，击败兽神！（上）    霍雨浩默默的站在那里，脸上始终带着淡淡的微笑。但是，在他眼底深处，一抹冰冷的寒意瞬间闪过。     兽神，帝天！     好一个兽神，帝天！     掀起滔天波浪的精神之海内，霍雨浩徐徐浮现，被四大魂灵掀起的波涛迅速平静了下来。四大魂灵的目光也都集中到了霍雨浩身上。     “不要着急。”霍雨浩平静的声音传遍整个精神之海。     “雨浩！”天梦冰蚕的喘息声十分粗重。     霍雨浩目光突然变得无比威严，“不要着急。我能一次引动，就能有第二次、第三次。你们相信我吗？”     四大魂灵注视着霍雨浩，八角玄冰草最先化为一道流光落在他身上，它选择霍雨浩的时候并没有太多的奢望，所以，失望也是最少的。面对霍雨浩的平静，无形压力令它瞬间做出了选择。     冰帝、雪帝、天梦冰蚕，全都看着霍雨浩。     天梦冰蚕喃喃地道：“可是，这种机会，很可能千年才会出现一次啊！”     霍雨浩摇了摇头，“我是魂圣，我似乎，已经找到了一丝方法。而且，就算是帝天，他能遮蔽的，也只有我。而不是天。兽神，也无法遮天！所以，它今天，慢了。”     听他这么一说，三大魂兽同时一震，眼中都流露出几分不可思议之色。     霍雨浩威严的眼神渐渐变得狂热起来，“而且，还有另一个办法。”     三大魂兽同时瞪大了眼睛，还有办法？     霍雨浩双拳缓缓攥紧，以他为中心，精神之海再次沸腾起来，只不过，这一次却是有规律的沸腾，庞大的精神力呈旋涡状围绕着他的身体疯狂运转起来。     “那就是，击！败！帝！天！”     击败帝天！这四个字说出来很简单。但是，当今之世，又有几个人敢说出这样的话语呢？哪怕只是畅想，又有几人敢？     神之下，最强者。斗罗大陆第一凶兽，甚至也很可能就是斗罗大陆的最强存在。八十万年修为金眼黑龙王。     以一己之力，就险些覆灭了整个史莱克城的存在。这样的实力，又有几人胆敢说战胜它？     兽神帝天，似乎早就已经达到了这个世界上有可能达到实力的巅峰啊！     可是，当霍雨浩认真的说出这四个字的时候。三大魂兽却都感觉到那么真实。霍雨浩的话语中。没有任何的狂妄味道，只有认真与执着。     是的，击败帝天，这就是霍雨浩未来的目标。     如果是一个不认识他的人。或者是不知道他经历的人听了这句话，一定会笑掉大牙。一个人类，想要单挑击败兽神，这简直就是笑话。哪怕是目前已知人类最强者，龙神斗罗龙逍遥，都绝不会说出这样的话。越是强大，就越是知道到了一定程度后提升的艰难。     兽神帝天，那可是经历了八十万年修炼，才最终走到此时境界的存在。它的底蕴究竟有多么深厚，也只有极限斗罗那个层次的强者才能猜测的道。     可是，霍雨浩却就是说出来了，而且绝不是开玩笑，他是那么的认真。     十年前。他还是公爵府中一个连饭都吃不饱的孩子。可是，十年后的今天，还不满二十岁的他，却已经成为了一名魂圣。     双生武魂魂圣。     这样的修炼速度，哪怕是在人类的历史上都是屈指可数的。他创造了魂灵，创办了传灵塔，已经成为了人类魂师历史上丰碑一般的存在。他的名字，伴随着传灵塔组织的成立，必将传遍大陆，被魂师们所记忆。     他更拥有着强大的精神力，以七环实力，驾驭封号斗罗级别的精神能量。还有极致之冰的强大存在。     看上去，他的每一样都是得天独厚的。但是，只有一直跟随着他的冰帝、天梦冰蚕才知道。在这个过程中，霍雨浩自己付出了多少，他又有着怎样坚定的决心才能做到这一切。     从当初与天梦冰蚕融合开始，他就展现出了常人难以企及的毅力，进入史莱克学院后，他以不如所有人的天赋而拼命努力修炼，一步步成长，他经历了太多的磨难。     他眼看着自己最心爱的女人沉睡，另一个深爱着他的女人为他献祭，每一次实力质的飞跃，无不伴随着万千艰辛与痛苦。     可是，他一路走来，竟然全都支撑了下来。     此时的霍雨浩，已经真正长大了，他不再是那一株风雨飘摇中的小草。而是长成了茁壮的大树，哪怕他还只是魂圣，但却没有人敢说，他不是大陆上举足轻重的人物。     他是海神阁最年轻的成员，是星斗大森林要誓死保护的人类，更是连兽神帝天也不得不持续关注，不敢让他与另一个世界沟通的强者。     当他说出，击败帝天这四个字的时候。天梦冰蚕、冰帝、雪帝，心中的第一个念头都是，他一定会为了这个目标而拼命努力。这一切看上去不可能，但是，真的不可能吗？霍雨浩已经做出了多少普通人看上去不可能的事情了？他本身就已经是妖孽般的存在啊！     “雨浩，对不起。”天梦冰蚕低下了头，但脸上却多了两行泪水。     霍雨浩紧握的双拳并没有松开，但他的声音却变得平淡下来，“天梦哥，没有什么可对不起的。我完全能够理解你们的心情，我也恨。可是，恨根本不能起到任何作用。我能做的，就是不断的变强、变强。当有一天，我的实力能够战胜兽神帝天的时候，那么，我就能够让他附着在我身上的这块逆鳞消失。那时候，就是我带着你们，不坠轮回之时。这是我一生的追求与目标，而且，我相信这个目标绝不遥远。”     雪帝冰冷的声音响起，“只要你有斗志，我们就会一直陪伴着你走下去。加油！”说完这句话，她那原本睿智冰冷的眼神重新变得澄澈起来，小雪女又回来了。化为一道白光，融入霍雨浩体内消失不见。     冰帝点了点头，道：“雪帝说得对，只要你还有斗志，我们就都是你最坚强的后盾。雨浩，加油。”     一边说着，她竟然拉起了旁边天梦冰蚕的手，与他一起，向霍雨浩飞去，就在这精神之海中融入到他体内消失不见。     一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上。他抬起自己的双拳，静静的注视着。     帝天！     总有一天，我一定要击败你！     “雨浩、雨浩，你怎么样？刚才究竟发生了什么？”贝贝站在霍雨浩身边，急声问道。     霍雨浩在说出我没事那几个字之后，整个人似乎就陷入了沉思之中。     没事，怎么可能没事呢？那黑暗的力量绝不会属于霍雨浩啊！在这充满光明气息的地方突然出现黑暗的力量，这本来就是极其不正常的。     霍雨浩身体震了震，似乎清醒了过来似的，看着身边关切着自己的伙伴们，他微笑着摇了摇头，道：“我没事。刚才那是兽神帝天前辈融入我体内的一股力量。那股力量是为了保护我的。可能是感受到了我身上的气息有所变化，所以才现身保护。现在已经没问题了。”     贝贝有些疑惑的道：“真的吗？可是，我怎么觉得，刚才那份气息并不是来保护你似的。”     霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“大师兄，你和三师兄、四师姐的魂灵都融合完毕了。恭喜你们啊！这一次，你们的实力可是都能大幅度增强了呢。咱们也该走了吧？”     贝贝见他不愿意说，又认真的看了他几眼后，才微微颔首，道：“好，那我们就走吧。小师弟，如果你有什么问题的话，要及时告诉我，就算咱们唐门解决不了，也可以去找玄老。”     霍雨浩心中暗叹一声，他身上的情况，就算是玄老，也一样解决不了啊！     众人走出传灵殿，碧姬还在外面等着，眼看他们都走出来了，询问了一下，听到徐三石传灵顺利，也就放心下来，并且亲自将他们送到传灵殿门口。现在的传灵殿还在修建过程中，并不适合接待他们，所以碧姬也就没有相留。     站在传灵殿门口，贝贝看着霍雨浩，道：“雨浩，你们一路要小心，还是那句话，安全第一。”     霍雨浩微微颔首，“大师兄，您也是，落日森林那边，如果有什么情况，千万不要勉强。等我回来再跟你一起去。”     贝贝微微一笑，道：“放心吧，咱们唐门要是连一片毒瘴都搞不定，那就白发展这么久了。我看情况，有可能会拉着轩老师一起走一趟。轩老师这几年太辛苦了，也应该出去换换心情了。说不定，对他突破封号斗罗也有好处呢。”     霍雨浩眼睛一亮，道：“要是有轩老师跟你一起去，那就再好不过了。”轩梓文乃是八级魂导师，而且接近九级的存在，一身魂导器强大无比，有他陪同贝贝一起前往冰火两仪眼，自然不怕有什么危险。只是不知道，那边的药草能够让两只暗金恐爪熊成长到怎样的程度。 第四百三十五章 目标，击败兽神！（中）    贝贝告别了众人，自行朝着唐门方向飞去，他回去要尽快做好准备，然后也要出发了。     霍雨浩转身看向伙伴们，道：“好，咱们也走吧。”他们的目标，自然就是星罗帝国前线。     徐三石哈哈一笑，很是得意的释放出自己的武魂，看着身上那红色魂环，得意的不得了。可不是么，对于一位魂师来说，能够拥有十万年魂环，那可是了不得的事情啊！而且，十万年魂兽带来的还不只是魂环，还有魂骨。     先前那融入到玄冥龟甲盾中的黄金玳瑁壳，就是黄金玳瑁带给他的魂骨，而且还是最为珍贵的躯干骨。     对于防御系战魂师来说，躯干骨的重要性还要超过头骨呢。     武魂释放，徐三石迫不及待的腾空而起，魂圣了，不用飞行魂导器也能够御空飞行，以他爱显摆的性格，哪会放弃尝试啊！     徐三石不但飞了起来，而且还拉着江楠楠一同起飞，江楠楠虽然比他含蓄的多，但对于体验魂圣飞行能力也是毫不排斥的。     叶骨衣和南秋秋也是各自释放出自己的飞行魂导器，紧随其后。     荆紫烟和季绝尘同样如此。在霍雨浩的带领下，众人一起升空。     唐舞桐就在距离霍雨浩比较近的地方，当大家一起升入空中的时候，霍雨浩耳中突然传来了她的声音。     “你说谎！”     “嗯？”霍雨浩下意识的看向唐舞桐。     逼音成线，这控制力似乎以前冬儿没有啊！     唐舞桐眼神有些复杂的看了他一眼，主动飞到他身边，低声道：“你刚才说谎了。”     “我怎么说谎了？”霍雨浩疑惑的问道。     唐舞桐有些小得意的道：“你就是说谎了。什么兽神庇护你的力量。要是庇护你，能打断你和神界气息沟通？这种机会，千年难遇。甚至有可能引发神诋指定呢。要是庇护的力量，保护你不被别人干扰还来不及呢。”     霍雨浩惊讶的看着她，他已经确认唐舞桐就是王冬儿了，只不过和原来的王冬儿相比，似乎有了一些不同。偶尔甚至还能看到王秋儿的影子。可是，现在看来，冬儿虽然失忆了，可是，却多了一些以前所没有的认识啊！这是怎么回事？     唐舞桐嘻嘻一笑，道：“被我说中了吧。为什么要说谎！”     霍雨浩微微一笑，温和的道：“那我又为什么要告诉你呢？”     唐舞桐威胁道：“不告诉我，我就把你说谎的事情说出来，让大家都对你不满。”     霍雨浩笑了，“你现在真像个小孩子！”     唐舞桐怒道：“你说谁是小孩子？”     霍雨浩笑道：“小孩子有什么不好的？纯真无邪。我很喜欢你这个样子。”     看着他眼神中完全不掩饰的那份疼爱。唐舞桐呆了呆。但很快俏脸就是一红，怒道：“你这个登徒子，想找揍吗？你说不说？”     霍雨浩淡然道：“其实也没什么，我只是不希望大家为我担心而已。我身上确实是有兽神帝天的禁制。你没看错，他就是要阻止我和那虚无缥缈的神界进行沟通。我能怎样？我也打不过他，也抗衡不了。阻止就阻止了呗。”     唐舞桐粉蓝色的大眼睛瞪视着他，长长的眼睫毛轻轻的颤动着，“你知不知道，刚才那种状态对你的未来有多重要？”     霍雨浩淡然一笑，“你不是都告诉我了吗？我当然就知道了。”     唐舞桐道：“那你还一副没事儿人似的样子？错过了这次机会，或许你一生都不会再有这样的机会了呢。”     霍雨浩道：“你对我没信心吗？可是，我对我自己却很有信心呢。”     唐舞桐气结道：“你真是个浑人。懒得理你了。”一边说着，她背后双翼张开，用力的拍动了一下，就飞到前面去了。     看着她动人的背影，还有那飞扬在空中的粉蓝色长发。霍雨浩原本有些压抑的心情突然变得大好。     对他来说，刚刚唐舞桐的这番话，本身就是一种关心啊！     冬儿，哪怕你已经忘了我，还是会下意识的关心我吗？其实，大家都不知道，对我来说，能够和你在一起，比成神更加重要。我身上确实是有着天梦哥他们的寄托，我也一定会努力去做到。可是，在我心里，你才是最重要的啊！无论如何，哪怕是你忘记了以前的我，我也一定要让现在的你和现在的我在一起。     一双蝶翼飞行魂导器从霍雨浩背后张开，他也是提升了速度，朝着唐舞桐追了过去，不紧不慢的飞在她身后，看着她那动人的背影，对于霍雨浩来说，这本身就是精神最好的放松了。     唐舞桐向前飞着，因为和所有人都不熟悉，她也没和谁交谈。越是飞行，她就越感觉到不对。     下意识的回过头，正好看到霍雨浩那一双痴迷的眼眸。娇躯一晃，险些在空中失去平衡。     “你在看什么？”唐舞桐怒道！     霍雨浩道：“看你啊！”     “你色迷迷的看着我干什么？”唐舞桐恶狠狠的说道。但她实在是太美，就算是故意摆出恶形恶状的样子，看在霍雨浩眼中依旧是那么可爱。     霍雨浩好笑的道：“怎么？看还不行么？我只是跟在你后面飞行，目光落在你身上很正常吧？”     “不许看我！”唐舞桐怒道。     霍雨浩一脸无语的样子，道：“可是，我不看着你，撞上去怎么办？总不能让我闭着眼睛飞行啊！”     唐舞桐冷哼一声，道：“你飞前面，自己看空气去。”     霍雨浩也不争辩，点了点头，道：“好吧。”身形一闪，立刻就飞到前面去了。     在两人旁边不远处，叶骨衣和南秋秋飞在一起，南秋秋撅着嘴，很有些不满的道：“你看他们俩，公然调情。哼！什么失忆，我看，根本就是他们在玩的把戏。”     叶骨衣轻轻的摇了摇头，道：“美女，保持平常心吧。你不会也喜欢上他了吧。从他那眼神中，你就应该能看得出，除了她之外，他根本不会喜欢上别人的。单相思有意思吗？”     南秋秋嘻嘻一笑，道：“骨衣姐，你这是在努力说服自己吧。我倒是没太注意霍雨浩的眼神，可你的眼神我却看的多了。自从他回来之后，你总会不经意的将目光落在他身上。你这是在干嘛？”     叶骨衣俏脸微红，道：“看看还不行吗？”     南秋秋笑道：“看得见，吃不到，不着急吗？”     叶骨衣哼了一声，骤然一加速，冲到前面去了，却不再吭声。一抹淡淡的无奈从她那双美眸中闪过。     流水落花虽有意，白云出岫本无心。     可是，她明知道这份感情不会有任何结果，但心中却依旧忍不住惦念。或许是，因为他实在是太优秀了，从一开始就吸引了她的目光，这段时间过去，在她眼中，根本就看不到其他男性。     实际上，叶骨衣不知道在暗中多少次郁闷的自责，让自己从这份单相思中走出去，可是，她却发现，自己根本就做不到。越是想要走出去，那个家伙的身影在她脑海中就越是深刻。     到了后来，她索性就放弃了，反正都这样了，喜欢就喜欢吧，反正一边修炼，一边喜欢着。她也没有家人，没有人会催促她一定要找个男人。将更多的精力放在修炼上，至于情感，就顺其自然好了。心态放平，反而舒服的多了，偶尔想想霍雨浩，对她来说，反而是一种幸福。尤其是当他回来，看到他的时候，这份幸福就会更明显一些。     没有任何期盼，只是默默的看着他，她发现，自己居然还挺满足的。她也自嘲过，无语过，可是，那又如何呢？能够走出去的话，早就走出去了。王秋儿那么优秀，都无法打动他的心，最后甚至为了救他而献祭。自己为他什么都没做过，就把这份喜欢埋藏在自己心底吧。说不定，时间长了，也自然而然的就淡忘了，或者，又有一个能够让自己动心的男人出现，取代他在自己心中的地位。     对于后者，叶骨衣自己都不太相信。想要找一个比他还要优秀的男人，似乎有难度。     霍雨浩自然不知道叶骨衣和南秋秋的心态变化。他飞在前面，脸上依旧带着微笑。他的精神力何等强大，自然能清楚的感觉到，背后那双粉蓝色的大眼睛在注视着她。     无论是注视着自己的爱人，还是被爱人注视，这都是一种幸福啊！冬儿回来了，真好。     唐舞桐跟在他身后，看着他的背影，不禁有些发呆。     为什么，他背上的那个飞行魂导器看上去那么眼熟，他静静的飞在前面，明明什么都没有做，但却有一种融入了空气中的感觉，似乎，他本来就是这个空间的一部分，而自己和其他人却都是外来者似的。     -------------------------------------------------     双倍月票最后一天啦，大家还有月票吗？支援一把呗！这个月老三还是挺勤奋的吧。拜谢拜谢，求月票、推荐票。 第四百三十五章 目标，击败兽神！（下）    这家伙，真的将境界修炼到那么高了么？难怪，他竟然能够沟通天地。还挺厉害的，可惜，就不是好人！     不是好人这个标签，从第一次被霍雨浩拥抱了之后，唐舞桐就狠狠的烙印在他身上了。至少到现在也没有什么改变，最多再加上一些形容，一个实力非凡的坏蛋！或者是，一个有点能力的坏蛋。     无论是男是女，对未知或者神秘的事物都难免会产生兴趣，对于唐舞桐来说，现在的霍雨浩就是这种情况，她已经开始对霍雨浩感兴趣了，在这个人身上，似乎有着无数的秘密，而且，有些秘密似乎还和自己有关系似的。     唐舞桐可不傻，更正确的说，应该是绝顶聪明才对。当她来到史莱克学院的时候，就已经听到了霍雨浩这个名字。因为几乎每个人都认为，她和霍雨浩应该是一对儿的。     刚开始的时候，她很恼怒，认为史莱克学院的人都疯掉了，可随着时间的推移，当越来越多的人这么说的时候，她却隐隐感觉到，或许，是有一个和自己长得一样的人和那个家伙有关吧。可是，真的有人能够和自己长得一样么？     当霍雨浩第一次出现在她面前，并且拥抱了她的时候，唐舞桐当时完全懵懂了。然后她立刻就向霍雨浩出手。     她自问，自己不是什么好脾气。如果换个人这样做了，恐怕她已经和对方拼命了。而当时在面对霍雨浩的时候，她虽然因为愤怒而出手，但是，在出手的过程中，心中却是一点杀意都产生不出来。在整个战斗的过程中，甚至有些手软的感觉。     她不明白这是为什么，只是，只要是看到那家伙的眼睛，她似乎就难以克制的会心软。哪怕是已经把他定位成坏蛋了也是一样。似乎，自己和他之间。真的有什么关联似的。     对于这些，唐舞桐很难相信，因为，在她的记忆中，从来没有这个人出现过才对的啊！更不可能有什么交集。     用力的晃了晃头，背后的粉蓝色大波浪长发飞扬，不去想他了。以后不理他就是。     唐舞桐心中这么想着，可是，目光却依旧忍不住落在他身上。看着他那修长的身材飞在前面，感受着他身上散发出的柔和魂力波动。她的目光不知道为什么。就是有些难以离开。     众人之中。修为最弱的都有魂帝级别，持续长时间飞行自然不是什么问题。     大约飞了一个时辰之后，霍雨浩才提议降落下来休息一下。     他们此时已经进入到了星罗帝国境内，只要再有一到两个时辰。就能到星罗帝国西方了。距离前线也就近了。     降落下来，大家因为一大早就出来了，都有些饿了。各自取出干粮和饮水开吃。同时也是休息一会儿。     徐三石和江楠楠现在的情绪最好，两人都刚刚成为魂圣，先前在空中御空飞行的感觉实在是太好了。     进入魂圣境界后，魂力修为大涨，而且可以施展武魂真身，在战斗力上也是有了质的飞跃。他们本来就是史莱克学院的高材生，这一下。更是变成了年轻一代最强的那一个层级。也算是拉近了和霍雨浩之间的距离。     霍雨浩并没有凑到唐舞桐身边去，他相信，就算是失忆了，唐舞桐也一定会具备冬儿以前的性格，主动去贴近。不会有什么好结果的。而且，他一点都不着急，不知道为什么，他甚至有点享受这种逐步唤醒冬儿记忆的感觉了。他早已在心中决定，如果不能让冬儿想起自己，那么，就让她重新爱上自己。反正无论如何，这次他都不会离开她身边了。她去哪里，他都会跟着。     当务之急，是此行的任务。霍雨浩一边吃着干粮，一边默默的思考着，这次再次前往前线，应不应该直接向白虎公爵表明身份呢？到了那边，难免会碰上戴洛黎，也不知道这小子把自己出卖了没有。     应该没有吧，洛黎的性格中，有执拗的一部分，他是不会轻易妥协的。希望不要被白虎公爵看穿就好。     一想到自己按照玄老吩咐应该直接去找白虎公爵，霍雨浩心中就难以名状的有种别扭感。     换了以前，他至少还可以和王冬儿倾诉一翻，可现在呢？他能跟谁说？这份沉重只能是自己默默承受。     深吸口气，霍雨浩把干粮放下，靠在背后的大树上闭目养神。以他的智慧，此时竟然也完全不知道该怎么办才好。     如果没有玄老的吩咐，他会直接返回戴洛黎身边，继续做许云的亲兵，他相信，以自己的实力，只要参与到战斗中，总会持续升职的。     可是，正如玄老所说的那样，以他的实力，这么做无疑是在浪费。他完全可以直接参与到战争中，起到更大的作用，凭借着他那超远距离的精神探测，能够带给星罗帝国多少帮助？     算了，不能为了自己的一点愿望，就影响到整个国家啊！虽然霍雨浩从来都不认为星罗帝国给过自己什么，但它依旧是自己的祖国。还是直接去找白虎公爵吧，反正他也不知道自己是谁。努力的帮星罗帝国先解决眼前的大麻烦再说。至于自己的心愿，以后慢慢用其他方法也能实现。     想到这里，霍雨浩心中的念头终于通达了。长出口气，重新睁开了眼睛。     当他睁开双眸的一瞬间，正好看到一双粉蓝色的大眼睛注视着自己，不禁吓了一跳。     之前他的精神太集中了，以至于精神力都没有外放。此时，突然看到唐舞桐的眼睛，不禁有些发愣。     但是，看到她，也令霍雨浩心中刚刚升起的一层阴霾荡然无存。只要有她在，无论什么困难，似乎都不是问题了。     霍雨浩向唐舞桐笑了笑，轻轻的点了下头。     唐舞桐却立刻别过头去，用力的咬了一口干粮，仿佛那是霍雨浩的肉似的。     霍雨浩吃掉手中干粮后，就盘膝坐好，进入冥想状态。尽管他的修炼速度已经十分惊人，但多年养成的勤奋习惯却从未改变过。     休息了半个时辰后，众人重新启程，直奔星罗帝国边境飞去。     为了避免不必要的麻烦，霍雨浩带队都是从荒郊野外飞行的。当然，这也是因为在星罗帝国的缘故，这要是在日月帝国，依旧会有大量的探测魂导器覆盖。很容易就会被发现了。     又飞行了一个多时辰，他们开始进入到了星罗帝国西疆范围。很快，他们就遇到了阻拦。     表明身份后，众人不得不落下在地面，阻拦他们的星罗帝国魂导师告诉他们，现在整个西疆全部封锁。任何人不能飞行进入，否则很容易遭到攻击。无奈之下，他们只得落在地面上，步行前进。     地面行进的速度就要慢得多了，直到傍晚，他们才来到了霍雨浩曾经到过的御明城城外。     “雨浩，怎么办？进城吗？”徐三石向霍雨浩问道。     霍雨浩想了想，道：“算了吧。现在前线风声鹤唳的。星罗帝国也是敏感的很，万一再把咱们当成奸细进行盘查呢？咱们要不加快点速度，直接到前线去，我知道白虎公爵的大营在哪里。到了那里，我们再休息吧。”     从御明城到前线不过两百多公里的距离，就算是不能飞行，以众人的实力，最多也就是一个多时辰的工夫就能赶到了。     徐三石点了点头，道：“好。那咱们先休息一会儿，吃点东西就出发。”     为了不被御明城方面发现引起误会，众人索性向荒野中又行进了一段时间，在一处山坳中找到了一条小溪，停在小溪畔休息。     这条小溪，是霍雨浩通过精神力找到的。对于男人们来说还好，当姑娘们看到这条清澈小溪的时候，顿时欢呼一声，全都扑了过去。一个个蹲在河水旁，洗洗手、洗洗脸，开心的很。     这次行动，标准的阴盛阳衰，男性就霍雨浩、徐三石和季绝尘三人，季绝尘还是个闷葫芦。     而姑娘却有五个之多，唐舞桐、叶骨衣、南秋秋、荆紫烟和江楠楠。     除了荆紫烟相貌略逊以外，其他四个，个顶个的都是绝色美女。荆紫烟也绝对算得上清秀。     此时正是夕阳西下之时，远处西方一抹晚霞将天边渲染上了大片殷红，经过小溪的反射，照耀在姑娘们脸上，令她们每个人都更添娇颜，红扑扑的，说不出的动人。     徐三石的反应最明显，用力的吞咽了一口唾液，碰了碰身边的霍雨浩，道：“小师弟，你看出来没有，那叶骨衣和南秋秋可似乎都对你有点意思啊！”     “嗯？”霍雨浩愣了愣，叶骨衣对他隐约间有些情愫他是猜到了的，但是，这南秋秋……     南秋秋以前挺讨厌自己的，自从救了她们母女之后，态度才改变了一些，至于其他的，还真没感觉到啊！     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。双倍最后时刻，大家给把力！ 第四百三十六章 为她烤鱼（上）    徐三石嘿嘿一笑，道：“哥是过来人，这俩妞，自从你回来之后，只要是有你在的时候，目光就很少离开你身上，这还不够明显么？而且她们总是嘀嘀咕咕的，看着你的时候，眼神那叫一个幽怨啊！南秋秋表现的比叶骨衣明显，但叶骨衣虽然含蓄一些，看你的时间却比南秋秋更长。你这小子也不知道有什么地方好，这么多美女都喜欢你，她们怎么就不喜欢我呢？”     “因为你长得丑。”季绝尘在旁边淡淡的说道。     徐三石怒哼一声，“拆台是不是？还能不能一起玩耍了？”     季绝尘一翻手，就把背后的审判之剑抽了出来，“玩耍一下？”     徐三石哼了一声，“怕你不成。小师弟，这里有河，自然就有鱼，弄点鱼汤给我们喝怎么样？我可是知道你的手艺的。你这多少年都没给我们露一下了。这么好的表现机会，上吧！”     霍雨浩道：“怎么？你真要和季兄切磋？”     徐三石得意洋洋的道：“不收拾、收拾他，不知道哥有多帅。现在咱也七环了，才不怕他。老季，看哥今天收拾你。走，咱俩一边试试去！”平时他对季绝尘那绝对是避之唯恐不及，但今天却绝对是个例外，实力刚刚提升到魂圣境界，又有了黄金玳瑁这个强大的魂灵，不试试，徐三石怎么能按捺得住呢？他本来就是个外放的性格。     季绝尘也没想到这家伙竟然会一口答应下来，眼中光芒一闪，转身就朝着不远处的空地走了过去，用行动证明，他可绝不是对徐三石虚言恐吓。     霍雨浩有些无奈的摇了摇头，转身朝着河边走去，如果没有唐舞桐的话，霍雨浩或许还不会主动做饭的，倒不是他不愿意给大家做，而是不希望因为自己这样的行为让叶骨衣和南秋秋误会。     可现在不一样。有唐舞桐在，他当然愿意用他们曾经在一起做过的事情来再次感染她，用来唤醒她的记忆了。至于叶骨衣和南秋秋，有唐舞桐，她们应该也不会多想什么。     走到河边，霍雨浩挽起裤腿，就那么走了下去。     几位正在清洁身体的姑娘们顿时怒目看来。     “喂，你都把河水弄脏了。”南秋秋不满的说道。     霍雨浩无奈的道：“同学，请你看清楚点。我在下游，我都不嫌弃你们洗过的水。而且。有本事。你待会儿别吃。”     一边说着。他已经动了起来，根本不需要任何工具，他的手就是工具。双手直接朝着河面上轻轻一按，然后向外作出甩动的动作。     顿时。一条条长不过七、八寸的小鱼迅速从河水中飞射而出。带起的水花在晚霞的映照下炫丽夺目。     小鱼一条条的飞向岸边，落在岸上，上下扑腾。一会儿的工夫，几十条小鱼就上岸了。     五女看着霍雨浩的动作，不禁都有些吃惊。     从河水中抓鱼，对于她们这等修为也不难，霍雨浩所做，难得是速度和准确性。他那甩动的双手就没有失误的时候，柔和的吸力也没有带起太多的河水。每一次动作，都有一条小鱼准确的飞射出去，这就是难上加难了。     从下河，到走上去，算上跟南秋秋说话的工夫。也就两分钟而已。霍雨浩就已经完成了抓鱼的过程。     重新回到岸边，他就在河边坐了下来，右手一招，一条小鱼落入手中。碧光闪烁，生灵守望之刃就跳跃到了他手指之间。     生灵守望之刃上的生命气息明显在霍雨浩的控制下收敛了，之间那绿光跳动几下，一条小鱼就已经被完成了刮鳞、清理的整个过程，在河水中冲洗一下，扔到霍雨浩不知道什么时候已经摆放在身边的锅里。     几十条小鱼，他也只用了不到十分钟的工夫就已经处理完毕了。整个过程干净利落，绝不拖泥带水，反而有种行云流水的美感。     五个姑娘，包括唐舞桐在内，全都被吸引了。对于另一边已经展开的一场大战毫无兴趣。哪怕是早已见识过霍雨浩本事的江楠楠都不例外。     和以前相比，现在霍雨浩的速度快多了，大家都是魂帝、魂圣这个层次的强者，观察力自然也要比普通人强得多。     她们都能清楚的看到，那些被处理过的小鱼，除了肚子上有一条破开的线条之外，只有鱼鳃后面和尾部两侧各有一道刀痕，这两道刀痕是为了去除腥筋的。     除此之外，小鱼身上就再没有任何伤口了，但是，鱼鳞却是一点都没剩下，全都被去除的一干二净。     实在是太快了，而且也太利落了。     各种瓶瓶罐罐开始被霍雨浩从储物魂导器中掏出来，他似乎根本就没有经过测量，也没仔细看，各种调料就已经开始往锅里的鱼身上撒去。其中，只有大约四、五条鱼被他提前挑出来，没有与这些调料混合。     这些调料的味道有的浓郁，有的清香，混合在一起，似乎有种特殊的香味儿。     荆紫烟以前也吃过霍雨浩的烤鱼，但很少。而南秋秋也叶骨衣，那自然是从来都没有吃过了。     唐舞桐蹲在那里，看着霍雨浩的动作，她那双美眸中满是好奇之色。她自然看得出，这人是要给大家做饭了。只是，他做的能吃吗？能好吃么？可是，看他那动作，简直就像是一个厨子啊！     难道说，这家伙做饭也是特别的厉害不成？真是全才？     调料很快放完，霍雨浩开始伸手入锅，将刚刚撒入的调料均匀的混合起来，并且抹在小鱼身上，不只是表面，鱼肚子里也是一样。     “谁帮我弄点树枝来，要小指粗细，一尺五长，粗细均匀。然后再弄点木柴来。动作快，咱们就能早点吃上哦。”霍雨浩微笑着说道。     唐舞桐愣了愣，还没等她有所反应。旁边的叶骨衣就已经开口道：“我去吧。”一边说着，她已经站起身，迅速向远处去了。     南秋秋瞥了唐舞桐一眼，看她没什么动静，不禁有些惊讶。难道，她真的是失忆了吗？怎么对骨衣姐的行为一点反应都没有？     事实上，唐舞桐心中还是有点反应的，当叶骨衣说要去给霍雨浩帮忙的时候，她心中突然升起了一丝淡淡的失落。可是，她是不会去帮那个坏家伙的！     叶骨衣的动作也不慢，一会儿的工夫，柴禾和树枝就都弄来了。     霍雨浩这边，却已经用另一口较大的锅盛了清水，把之前没有腌制的几条鱼放了进去。     江楠楠笑道：“雨浩，我看你似乎只会做鱼吧，每次款待我们，都是这一招啊！有点新鲜的没有？”     霍雨浩呵呵笑道：“青菜也还可以，只是，这荒郊野外的，上哪里去找青菜啊！待会儿我再给大家烤点干粮什么的吧。也能好吃一点。四师姐，我小时候家里穷，只有偶尔到河里抓到两条鱼，才能改善一下生活。别的肉食确实是不太擅长。就算是这鱼，小时候也很少能吃到呢。”     他说的很自然，听在别人耳中都没什么，但唐舞桐心中却是一酸，暗暗想到，这家伙小时候竟然过的很艰苦么？可是，为什么我要为他难过呢？     柴禾来了，点火自然不是什么问题。叶骨衣亲自动手，神圣之火点燃柴禾，这要让邪魂师们看到了，估计都要吐血啊！     大锅烧上，另一堆篝火也准备好。霍雨浩却没有急着烤鱼，而是静静的等待着，鱼肉要腌制入味儿，烤制起来才会更好吃，并不着急。     他转过身，朝着另一边正在交手的两人看去。别说，季绝尘和徐三石打的还真是热闹非凡。     霍雨浩在这边开始抓鱼的时候，季绝尘和徐三石就对上了。     大家平时关系再好，对于季绝尘来说，都不会影响到他的战斗欲望。     一进入战斗模式，季绝尘就不是季绝尘了，而是剑痴。     目光瞬间专注，七个魂环徐徐从脚下升起，但是，对于剑痴来说，一切魂技都是虚妄，他手中只有剑，心中也只有剑。     审判之剑斜指地面，季绝尘没有双手握剑，而是单手。他的目光没有看向徐三石，而是平静的看着自己的剑。     徐三石在距离季绝尘三十米外站定。这个距离他是精心选择过的，对于季绝尘的战斗力，他从来就没有怀疑过。这家伙在战斗中的杀伤性，绝对是杠杠的。     上次，日升城救援行动中，季绝尘杀的人就最多。     黄金玄武盾释放，七个魂环升腾而起，徐三石眼神一凝，自己身上也多了一层暗金色光芒，在他背后，巨大的黄金玳瑁虚影已经凭空浮现了出来。这自然是来自于徐三石的呼唤。     “老季，开始吧。”徐三石大喝一声，黄金玄武盾也瞬间提了起来。     ----------------------------------------------------     对了，大家猜猜，唐舞桐是不是冬儿啊！嘿嘿。 第四百三十六章 为她烤鱼（中）    季绝尘动了，徐三石的话语就像是战斗开始的号角一般。季绝尘骤然加速，整个人宛如一股旋风般朝着徐三石发起了冲锋。在冲出来的瞬间，审判之剑已经贴地朝着徐三石挥动了出去。     一道凌厉的黑色剑气，竖着就朝徐三石方向飞去。剑气所过之处，空气中发出一连串的尖啸。     尖啸刺耳，剑气凌厉。     徐三石的目光也瞬间变得凛然起来，好家伙，这剑痴似乎更加厉害了。     是的，不只是史莱克七怪在进步，季绝尘也同样在进步。而且，他的进步速度一点也不比别人慢。不要忘记，没有人比他的修炼更加专注。     而且，自从和荆紫烟确立了关系后，季绝尘的修炼速度不但没有降低，反而因为情绪的释放，进入到了另一个层次。从原本的剑痴领域，寂，现在已经渐渐进化到了情。     没错，剑痴不再无情，而是有情。有情剑痴有情剑。     黄金玄武盾向下一挡，徐三石何等经验，准确的抵挡住了飞来的剑气。     但是，当这剑气命中黄金玄武盾的刹那，徐三石顿时感觉到有些吃惊。那剑气之中，蕴含着庞大的魂力，而且竟然还有十分强盛的精神力。     原来的季绝尘也能做到这一点，而且精神力和魂力融合的也很好。但是，以前剑痴的剑意凌厉霸道，仿佛能够瞬间毁灭一切。但后劲却要弱一些。     而刚刚这一道剑气却并非如此，魂力破碎，精神意念却依旧丝丝缕缕的朝着玄武盾中渗入，大有几分连绵不绝之势。     这可是根本性的改变。徐三石也是年轻一代中的顶尖高手，史莱克学院高材生，自然第一时间就发现了这个变化。     “老季，厉害啊！”     不过，季绝尘这一击虽然强大，徐三石也不是吃素的。黄金玳瑁融合后，黄金玄武盾的防御力几何倍数提升。     当那丝丝缕缕的精神力向内渗透的时候。黄金玄武盾表面，一圈圈柔和的金色涟漪荡开，根本不需要徐三石去催动什么，就自然而然的将这份精神力化解开了。     玄武盾防御，季绝尘却已是高高跃起，手中审判之剑却没有像往常那样，直接斩击，而是幻化出无数剑影，直奔徐三石覆盖而下。     在那剑影之中，只有凌厉剑气。却感受不到任何属性波动。似乎审判之剑上附带的黑暗与光明两大属性都被他隐藏起来了似的。     这种感觉是十分奇妙的。徐三石感应的同时。没有后退，反而上前一步，手中黄金玄武盾轻轻一晃，第一魂技释放。玄武盾阵。     大片的金色化为一面金色巨墙，依旧是圆形，却几乎覆盖了直径十五平方米的范围。季绝尘的一切剑芒落在这巨墙之上，完全被吞噬，就连一点涟漪都没有溅起。     季绝尘那专注的眼神中也流露出一丝讶异，徐三石果然进步了，而且进步的还不是一点半点，防御力之强，甚至超过了他曾经面对过的一些魂斗罗级别强者。     但是。对于剑痴来说，对手越强，也就越能激发他的斗志。脚尖在盾墙上轻轻一点，季绝尘身体仿佛化为一股旋风般，无数剑影骤然凝聚为一股。狠狠的斩击在玄武盾阵之上。     诡异的是，这看似无与伦比的一剑落在盾阵上的刹那，居然没有任何轰鸣响起，似乎那只是一道光，而且落在盾阵上立刻就崩溃了。     季绝尘却借着碰撞的过程，反弹而起。     玄武盾阵就在这时候出现了边缘，一层漆黑如墨的光晕从先前碰撞的位置向外扩散，扩散的速度并不快，但是，却在黄金玄武盾上覆盖了一层黑暗的气息。     审判之剑迅速变成了灿烂的金色，浓烈的光明属性骤然大炽，在这一瞬间，季绝尘仿佛拥有了叶骨衣的力量似的，整个人身上都充满了神圣气息。     他也终于改为双手握剑，审判之剑高高举起。     刹那间，季绝尘似乎消失了，天地间只有这一柄神圣之剑。强烈的神圣气息疯狂提升，极其凌厉的剑意却是完全内蕴在这份神圣气息之中。这一剑的威势，甚至连远处的晚霞都黯然失色。     黄金玄武盾幻化的盾阵骤然收敛。徐三石有些吃惊的看向季绝尘。     他还是第一次面对审判之剑附带的属性攻击，此时他感觉到的，是一股深邃的黑暗气息正疯狂涌入自己体内，哪怕是玄武盾这样的防御，也无法将这些黑暗气息祛除，那黑暗气息甚至是粘稠的，如丝如缕，向他体内涌去。     好家伙！     不愧是八级近战魂导器啊！     现在徐三石才有些明白，为什么上次在日升城救援任务的时候，季绝尘几乎没有一合之敌。而在他们切磋的时候，季绝尘又为什么从来都不引动审判之剑上的力量了。     换了是以前，他是绝对抵挡不住这光明与黑暗交错力量的，这八级近战魂导器的威力，实在是太可怕了。恐怕就算是现在的季绝尘，也还没办法将它的力量完全引动起来。     在魂导师的世界中，九级魂导器数量不少，但是，近战魂导器中，能够达到九级存在的，就只有三件。     徐三石不知道的是，季绝尘手中这柄审判之剑，曾经号称九级之下第一近战魂导器。否则的话，当初明德堂主镜红尘为什么会千里迢迢冒着危险前往史莱克学院，希望将这柄剑要回去啊！     哪怕是当初铸造这柄审判之剑的魂导师，都无法将它的力量完全引动出来。剑乃兵器之王。在斗罗大陆上，能够比季绝尘更爱剑的人或许不是没有，但也绝对是凤毛麟角。     在得到这柄审判之剑后，季绝尘几乎就没离开过它，对它的了解，绝对已经超过了当初的铸造者。     此时，这黑暗与光明气息交互绽放，徐三石已经陷入了极其不利的局面。但是，他却一点都不慌。     魂圣级别了，能和以前一样么？     第三魂环玄武之力骤然绽放，徐三石身上散发出的光芒瞬间变成了暗金色。这暗金色的光晕不但令他变得更加高大，而且，一圈圈暗金色水波纹还不断向外涌动，将大量的黑暗元素驱除出体内。     在他背后悬浮着的黄金玳瑁这个时候也动了，一股金色光晕从黄金玳瑁身上释放而出，落在徐三石身上，竟然令他整个人和黄金玄武盾看上去都变得虚幻了几分，甚至有点半透明的感觉似的。     金光闪耀，审判之剑骤然斩落。     这一剑在斩出的时候，季绝尘距离徐三石十米左右。但是，那巨大的金色剑芒却就是抡起十米，恐怖的剑芒犹如惊天长虹一般从天而降，神圣气息照耀的周围大范围内，纤毫毕现。     “砰――”闷响声中。金光四射，光明气息疯狂的朝着徐三石身上涌入，而且，附带了光明气息后，审判之剑的锋锐不知道比之前强盛了多少，而徐三石身上的黑暗气息还没有完全祛除出去。     一时间，徐三石只觉得，那光明和黑暗交错的过程中，自己的身体仿佛要被撕裂一般。     幸好，这个感觉只是持续了一瞬间。但是，在他那玄武盾表面上，已经多了一道深达一厘米左右的痕迹，上面的龟蛇，似乎都在悲鸣。     季绝尘的感觉则是另外一种，当他的审判之剑落在黄金玄武盾上的刹那，他吃惊的发现，自己剑上附带的锋锐与凌厉，竟然瞬间就在黄金玄武盾虚幻的闪烁中被化解了百分之二十到三十。然后剑身才落在了黄金玄武盾之上。     徐三石闷哼一声，向后倒退三步才站稳身形。双臂也是一阵酸麻，强大的精神力化为锋锐的利刃透过黄金玄武盾之后落在他身上。     幸好，这精神力利刃已经被黄金玄武盾削弱了大半，但尽管如此，徐三石身上的玄武之力还是光芒闪烁，他自己也是脚踏鬼影迷踪，试图闪避。     可是，那精神力剑芒又岂是那么容易避开的，那一声闷哼，实际上更多的是因为精神力产生的冲击。     这份情绪，有着如胶似漆般的感觉，徐三石精神力也不算弱，但也是一阵迷糊。     一道柔和的白光又从他背后的黄金玳瑁身上射出，落在他头上。徐三石只觉得大脑一轻，先前那强烈的刺痛感才减弱了几分。     好厉害的审判之剑。徐三石用力的吞咽了一口唾液，若不是他自身实力有了极大的提升，刚才这一剑，恐怕就将他的盾牌斩开了。     论攻击力，季绝尘绝对是他认识的同龄人中最强悍的一位。刚才那一剑，换了魂斗罗级别的强者，只要不是纯粹防御系的，也绝对挡不住。太可怕了。难怪这家伙专修剑，他这攻击力，简直是疯狂啊！接近封号斗罗水准了吧？     徐三石心中这么想着，季绝尘的攻击可没有停止。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百三十六章 为她烤鱼（下）    徐三石被震退，他在空中也是微微晃动了一下，发动这么强势的一剑，他也要稍微缓口气。但身体也只是略微停顿之后，审判之剑就幻化出无数黑芒，直奔徐三石覆盖而下。     属性又切换成了黑暗，那漆黑如墨的剑芒，如丝如缕，直奔徐三石席卷而来。     徐三石这个郁闷啊！用盾墙的话，这些黑暗属性就会迅速附着。先前附着的黑暗之力还不算太多，被光明审判的时候，效果都那么强悍了。如果吸收的黑暗属性更多的话，审判过程中受到的冲击自然会更大，光明与黑暗势不两立，而在审判之剑的作用下，实际上是将这二者融合，利用它们的相互排斥特性，将攻击力提升到极致。可见这八级近战魂导器有多么可怕了。     身形一闪，徐三石就和季绝尘换了位置。位置调换，季绝尘就到了地面，而徐三石就到了他先前腾起的空中。     季绝尘的剑芒是朝着斜下方刺出的，自然没办法再攻击到徐三石了。     但是，他对徐三石的能力也很熟悉，徐三石这边一使用玄武置换，季绝尘也立刻反映了过来，连看都没看，审判之剑已经带起一道黑色匹练般的剑芒，朝着空中的徐三石抽去。     玄武盾横在身前，徐三石被这一剑抽击的在空中飞退。郁闷的同时，他心中也已经有了定计。     强烈的暗金色光芒从他身上迸发而出，彭湃的光晕迅速向周围蔓延开来，在他身上的第六魂环光芒闪耀，可不正是玄武之域么？     和以前不同的是，黑色的玄武之域现在变成了暗金色。而这玄武之域也就像是一片广阔的水域一般。     身在其中，季绝尘顿时感觉到全身仿佛都被一股粘稠的液体包覆着，令他的行动受到了很大的限制。     而徐三石身上的第七魂环也紧接着就亮了起来。灿烂的金色瞬间从他身上迸发而出，背后的黄金玳瑁魂灵化为一道金光从他背后贴合上来，而他的黄金玄武盾则从身前贴合，顿时化为了一个巨大的龟甲。     徐三石身体向内一缩。消失不见。     第七魂技，玄武真身。     一条纤细的小蛇匍匐在玄武真身表面，令人发憷的是，这条小蛇此时竟然变成了鲜红色。     徐三石身在玄武之域中，速度明显比正常情况要快的多。那边季绝尘受到了领域的限制，身体变得迟滞了，他这边却已经完成了武魂真身的释放。     灿烂的金光闪耀，黄金玄武悬浮在玄武之域内，周围的一切似乎都已经发生了质变。     如丝如缕般的庞大魂力，朝着季绝尘席卷而去。这些魂力就像是一股股暗流。疯狂的冲击着他的身体。     季绝尘想要做出任何动作。都要受到这些暗流的干扰。更加强悍的是，季绝尘清楚的感觉到，在自己的血液之中，似乎也开始出现了暗流。这些暗流不断的干扰着他魂力的运转。以至于令他整个人都受到了极大的限制，想要移动都成了问题。     黄金玄武光芒大放，化为一团金光，闪电般朝着季绝尘撞击而去。这种好机会徐三石要是不会把握的话，他就不是永恒之御了。     季绝尘脸色凝重，双手紧握审判之剑，骤然向上挑出，魂力全面释放。     但是，身在玄武之域。他自身的实力至少被削弱了五成。当审判之剑和那撞击而来的玄武碰撞在一起的时候。季绝尘整个人都被撞击的飞了起来。     一道道暗金色的流光瞬间从玄武之域中疯狂而出，将撞飞的季绝尘席卷上。巨大的黄金玄武猛的一张嘴，又是一口浓烈的暗金色水波朝着季绝尘冲击了过去。     连季绝尘都没想到，施展了武魂真身后，徐三石竟然强悍如斯。     季绝尘身上的第七魂环也在刹那间闪耀起来。审判之剑两面。分别亮起了金色与黑色，强烈的光芒与玄武之域的暗金色交映生辉。季绝尘的身体瞬间变得虚化了，而审判之剑却成为了这些虚化光芒的核心。     刹那间，一柄双色巨剑横空出世，猛的一挣，硬是从玄武之域的束缚中挣脱了出来，化为一道惊天剑芒，与撞击过来的黄金玄武碰撞在了一起。     “叮！”脆鸣声中，光芒四射。这一次，同样施展了武魂真身的季绝尘却没有占到便宜。当它那道剑芒飞射向黄金玄武的时候。玄武之域中，一道道暗金色的流光不断地冲击着剑身，他那身剑合一的巨剑在冲击过程中不断的被削弱。再强悍的一往无前，在这个过程中，也要被减弱许多。     季绝尘恐怖的剑芒骤然停顿。反弹而起。而就在这时，一圈圈暗金色的涟漪从黄金玄武身上释放而出，强大的牵引力，愣是将被震飞出去的巨剑拉扯了回来。     季绝尘此时已经完全陷入了被牵制的状态，剑身骤然变成了黑色，漆黑如墨的光晕呈光波状向外全面释放。     面对如此强悍的徐三石，他终于开始将审判之剑的威能全面释放了。     顿时，哪怕是玄武之域中的水波，受到这些黑暗的侵蚀也开始变成了黑色，那浓烈的黑色光芒散发的速度极快。这些黑暗之力融合的地方，稍候如果被光明之间审判，破坏性无疑是巨大的。     但是，令季绝尘惊讶的一幕出现了。黄金玄武身上的吸力也骤然增大，从审判之剑上释放出的黑暗气息，竟然全都被它自己给吸收了，玄武之域内没有留下分毫。依旧是一道道暗金色水波不断向剑身上缠扰，凭借着这些干扰与拉拽，极大程度的消耗着季绝尘的魂力。而那黄金玄武，一会儿的工夫，就已经变得漆黑如墨。散发着浓郁的黑暗气息。     双方似乎陷入了僵持状态，徐三石没有再主动进攻，季绝尘也没有。审判之剑在释放着黑暗之力，而玄武之域却在不断的削弱季绝尘。     在这种状态下，他们都很清楚，当下一击到来的时候，很可能就是决定胜负的时刻了。     他们这边打的如火如荼，霍雨浩那边，烤鱼和鱼汤的准备工作都已经做的差不多了。所有人都将目光注视着他们这边，看着这场精彩的比赛。     “你觉得谁会赢？”站在霍雨浩身边的唐舞桐问道。她对徐三石和季绝尘不够熟悉，只能通过场面上来判断。     霍雨浩微笑道：“你觉得呢？”     唐舞桐白了他一眼，道：“一点风度都没有，明明是我先问的。”     霍雨浩笑道：“好，那我认为三师兄会赢。”     唐舞桐哼了一声，道：“那我就认为季绝尘会赢。”     霍雨浩有些惊讶的道：“理由呢？这次可是我先问的。”     唐舞桐仰起头，道：“因为你认为那个家伙会赢，我自然选另一个了。”     霍雨浩笑道：“要不要打赌？”     唐舞桐道：“赌什么？”     霍雨浩想了想，道：“我还没想好。不如，就赌一件事吧。谁赢了，就可以要求对方为他做一件事。这件事不能太难，也不能有损道德的。如何？譬如，你可以让我帮你打扫房间什么的。我也可以让你帮我捶个背之类。”     “胡说。这分明是你占便宜！谁帮你捶背，不能是有身体接触的！”唐舞桐立刻反驳道。     霍雨浩笑道：“好，不能有身体接触。只是玩玩而已，就算你输了，我其实也不会要求你什么，要求了，你也可以耍赖。没关系。”     唐舞桐怒道：“难道我是个不知道愿赌服输的人吗？赌了。我就不信，那个不擅长攻击的家伙能赢。黑暗与光明交错的力量何等强烈，他现在身上吸收的黑暗之力已经太多了。一旦被命中，必败无疑。他那能够交换位置的技能现在应该都用不了了。身上有太多的黑暗之力腐蚀，必败无疑。”     霍雨浩微笑道：“好，那我们就拭目以待吧。我们拉钩。”一边说着，他伸出右手小指在唐舞桐面前。     唐舞桐愣了愣，然后才伸出自己的右手小指和他拉在一起。     唐舞桐的手指有些冰凉，不知道是不是先前洗漱时被河水浸泡的原因，手指纤细，接触之下，清凉凉的，说不出的舒服。     霍雨浩呆了呆。唐舞桐却立刻将自己的手抽了回来，“行了，就这样吧。耍赖的是小狗！”     正在这时，那边的战斗已经发生了变化。     季绝尘终于不再等待了。他一直都在蓄力，但同样的，也一直都在被玄武之域消耗。他需要找一个平衡点，这个平衡点就是徐三石吸收的黑暗之力正好是他剩余魂力能够催动光明之力最接近平衡的时候。只有这样，他这最后一剑的威能才会最强。     灿烂的金光冲天而起，由季绝尘幻化而成的巨剑瞬间化为金色，强烈的光明气息疯狂释放，就像是地面上出现了一个金色的小太阳似的。     就连叶骨衣的神圣魂力受到牵引，都释放出了淡淡的金光。由此可见，季绝尘这一剑附带的光明之力有多么强盛了。     审判之剑状态一转化，立刻就拜托了玄武之域的束缚，束缚在他周围的玄武之域多少都沾染了一些黑暗气息，此时就成为了被审判之剑针对的对象。 第四百三十七章 金龟脱壳（上）    趁着这一瞬间的工夫，审判之剑从天而降，直奔徐三石斩击而下。恐怖的威能。骤然提升到了极致。     黄金玄武被黑暗之力已经完全渲染成了黑色，当审判之剑化为一道金光从天而降的时候，那些黑暗之力也疯狂的躁动起来。黑暗与光明的碰撞，永远都不会是平静的。那种恐怖的威能，绝对足以令任何人为之恐惧。     就连江楠楠都紧张了起来，下意识的上前几步。     到了这种层次的拼斗，就算是有所留手，也不可能留太多的。否则就发挥不出实力了。江楠楠都没信心徐三石能够挡下这一剑。在不能使用玄武置换的情况下，他只能凭借自身强悍的防御力来抵挡啊！他能抵挡的住么？     眼看着，金色与黑色就要碰撞在一起了。     但是，也就在这一瞬间，诡异的一幕出现了。金色巨剑与那黑色切割碰撞在一起的刹那，那黑色仿佛变得虚幻了一下似的。紧接着，那金色巨剑上蕴含的光明气息就与这黑色的黑暗之力产生了大爆炸。     “轰――”     剧烈的轰鸣声中，玄武之域核心位置，审判之剑的威能疯狂爆破，就连那巨剑都受到了一定的影响，在爆炸的中心剧烈的颤抖着。但有光明之力的保护，并没有受到太大的伤害。但季绝尘的魂力也在这一剑的威能之下，近乎消耗殆尽。     就在大家为徐三石担心的时候，他们都吃惊的看到了一幕。一抹金色，悄然出现在了玄武之域的边缘，刚开始的时候，这一抹金色还不明显，但很快就是金光大放。可不正是黄金玄武么？     玄武之域在下一瞬消失，但黄金玄武却赫然浮现在了那边缘位置。下一瞬，刺目金光骤然从那黄金玄武身上爆发而出，一直依附在黄金玄武身上的红色小蛇化为一道红光融入到黄金玄武体内，一股血红色的凶悍之气瞬间弥漫。     武魂真身黄金玄武之龟神撞！     黄金玄武就像一个巨大的光球。直奔因为刚刚发动一击，已经几乎耗尽了魂力的巨剑撞击过去。     季绝尘能做的，就是掉转剑身，将剑尖对准黄金玄武，同时尽可能催动自身魂力。     “啊！”荆紫烟发出一声惊呼，谁都看得出，这个时候的季绝尘是无论如何也挡不住徐三石这一击了。     金光掠过，巨剑平安无事，龟神撞在距离巨剑还有三米的时候突然向下陨落，狠狠的撞击在了地面上。     “轰隆！”     大地震颤。就连霍雨浩他们身边的那条小溪。也受到了波及。一时间。无数溪水激射而起。正在烧水的篝火堆四散飞溅，那一锅鱼汤连带着鱼全都飞了起来。     幸好霍雨浩反应快，右手一挥，就抓住了滚汤的铁锅。同时身形闪烁，居然将汤汁和鱼全都接了下来，没有半点遗漏。另一个放了腌制鱼的铁锅也是飞了起来，但里面没水，霍雨浩只是接下鱼就行了。     南秋秋似笑非笑的看向身边的荆紫烟，道：“果然是谁的男人谁心疼啊！”     荆紫烟俏脸一红，笑道：“秋秋妹妹，那你也要赶快找个让你疼的才行啊！”     南秋秋吐了吐舌头，跑到一旁帮着霍雨浩收拢篝火去了。     巨剑落下。重新化为季绝尘，他的脸色略微有些苍白，但却站的很稳。转身看向陨落在后方的黄金玄武。     一个直径超过二十米，深达五米开外的巨坑出现在那里。重新化为人形的徐三石腾越而起，落在地面上。脸上满是收敛不住的喜悦。     自从季绝尘来到唐门之后，可没少找他切磋，谁让他是防御系战魂师，比较耐打呢？可徐三石的修为和季绝尘有差距，季绝尘的剑无比锋锐，每次都是以徐三石吃亏收场。以至于后来他看到季绝尘都躲。     终于，今天算是守得云开见月明了。凭借着融合的黄金玳瑁，悍然战胜了季绝尘。     “你是怎么摆脱的？”季绝尘略微皱眉，还在思索着先前最后碰撞时的情况。     换了其他魂师，冒然询问人家的绝招，一定会被敌视。但唐门众人早就是袍泽兄弟关系，别看徐三石总是躲着季绝尘，但对他的专注还是十分佩服的。     “嘿嘿，黄金玳瑁是十万年魂兽，赋予我躯干骨。刚才那是躯干骨的两大魂技之一，金龟脱壳。能够瞬间剥离一切负面状态，传送到我玄武之域的任何指定位置。比瞬间移动还好用。不过，用一次，要消耗我自身三成魂力。消耗的比较大。”     “哦。”季绝尘应了一声，转身向河边走去。     徐三石郁闷的道：“喂，我说老季，我说你就不能夸赞一下哥的强大吗？”     季绝尘扭头看了他一眼，道：“强大，回头再打过。”     “我……，我这是自掘坟墓么？”徐三石看着季绝尘，一脸的无语。     两人回到河边，江楠楠第一个蹿了过来，一把就揪住了徐三石的耳朵，“你显摆什么？还砸地，有力气没处使了是不是？你看看把这边震荡的一片狼藉，待会儿你别吃饭，饿着吧。省得你力气用不完。”     “咳咳！我不是故意的。”     霍雨浩呵呵笑道：“同意四师姐的意见。三师兄，你就该饿着。”篝火全都散乱了，要重新弄。本来已经快开锅的鱼汤也要重新来过了。     徐三石一脸谄媚的道：“别啊！好不容易我小师弟下厨了，怎么能不让我品尝一下呢？来、来，大家都闪开，我来干活儿。”一边说着，他飞快的扑了上来，帮着霍雨浩弄篝火。     唐舞桐站在河边，看着众人诙谐打趣，其乐融融的样子，不禁有些发呆。虽然她觉得自己并不属于这个群体，可是，她发现，自己竟是有些喜欢这样的气氛了。     篝火很快重新弄好，鱼汤再次煮上，因为徐三石先前的错误，他主动要求负责看护鱼汤。另一边的烤鱼也已经腌制的差不多了。霍雨浩用叶骨衣洗干净的树枝一一穿好，架在另一边的篝火上，开始烤制。同时，也拿过一些干粮，一起加热。     大家都是年轻人，自然是女士优先。伴随着烤鱼的香气渐渐传出，谁先吃，就成了众人竞争的最大问题。     大家围坐在篝火旁。     江楠楠笑道：“好香的烤鱼，我们谁先来？”     因为条件有限，一次只能烤制一条，霍雨浩为了将烤鱼味道做到最佳，并没有同时烤制多条，多条的话，在火候控制以及调料搭配上，总会有一点点瑕疵的。     荆紫烟笑道：“谁最小谁先吃吧。比年龄好了。我最大，先退出了。”     江楠楠道：“好。我二十岁零四个月。你们呢？”她看向唐舞桐、叶骨衣和南秋秋。     叶骨衣有些郁闷的道：“我二十二岁了。”     南秋秋眼睛一亮，“我二十岁零三个月，哈哈，楠楠姐，我比你小哦。”     江楠楠抿嘴一笑，看向唐舞桐道：“舞桐，你呢？”     唐舞桐愣了愣，道：“你们先吃吧，我……”她想说我也不是你们唐门的，吃点干粮就行了，可是，那边传来的烤鱼香气实在是太浓郁了，她竟然有些克制不住自己食欲的冲动。所以，到了嘴边的话才收了回来。     江楠楠笑道：“那怎么行，说好的，谁年龄小谁先吃。舞桐，你多大啊！”     季绝尘平静的坐在一旁，一言不发。徐三石偶尔瞥过来一眼，笑容中却是眼含深意。楠楠果然给力！帮小师弟却是不着痕迹啊！别人不知道唐舞桐多大，他们能不知道么？雨浩早就说过，唐舞桐就是王冬儿了。     唐舞桐道：“我，我十八岁。”是的，她十八岁，在年龄上，她比霍雨浩还要略小一些。     南秋秋郁闷的拍了拍额头，“你才这么小啊！那怎么发育的这么好。”     唐舞桐俏脸一红，瞪了她一眼，心中暗想，这些唐门的人，连女孩子都这么流氓。不知道为什么，她始终有点排斥南秋秋和叶骨衣。似乎，是因为她们看着她的眼神中总有些怪异，而这份怪异，令她不太舒服。     “烤好了，谁先来？”霍雨浩的声音传来。     江楠楠向唐舞桐努了努嘴，唐舞桐俏脸还红着，在篝火的映衬下，红扑扑的更多了一分娇憨，她那柔嫩的肌肤仿佛透明的一般，当霍雨浩将目光转向她的时候，眼神瞬间就凝滞了。     唐舞桐站起身，走到霍雨浩面前，伸出手来。     霍雨浩将一条烤好的鱼和一个烤好的烧饼递给她。     唐舞桐忍不住脱口而出道：“好香啊！”     烤鱼传来的是一股鲜香气息，而烧饼传来的，则是芝麻烤热后的香气，份外诱人。     “谢谢。”唐舞桐向霍雨浩点了点头，转身走了回去。坐回自己原来的位置，在大家的注视下，第一个吃了起来。     --------------------------------------------------     给自己心爱的人做饭，是一种享受哦，大家也可以试试。嗯，前提是做的东西不要有毒…… 第四百三十七章 金龟脱壳（中）    她先轻轻的咬了一口烧饼。酥脆的烧饼在口中发出轻微的破裂声，浓郁的香气混合着酥脆的口感，再加上略微滚烫的温度，瞬间冲入口腔。     “唔，好香。”唐舞桐略微张着小嘴，忍不住轻呼出声。     这确实是她吃过的，烤制的最好的烧饼了。嘴里的烧饼温度降低，三两口就吃了下去。暖暖的、香香的，说不出的舒服。     再咬上一口烤鱼，酥脆的鱼皮微咸，更增添了本身的鲜味儿，咬破鱼皮，顿时一股浓郁的肉汁混合着鲜嫩的鱼肉滑入口中。那鲜美的味道，令唐舞桐一双粉蓝色美眸瞬间就亮了起来。     好吃，太好吃了，怎么会这么好吃？     唐舞桐当然不知道，这条烤鱼和这个烧饼，霍雨浩用了多大的心思。江楠楠这边在排顺序的时候，霍雨浩又怎么可能听不到呢？是冬儿要吃，他花费的心思可想而知。     为了将味道达到最理想状态，他几乎是用入微境界的精神力完全覆盖了这两个普通食物的内部结构，在烤制的时候，控制的精细程度简直就像是在制作魂导器一般。     虽然唐舞桐没有再称赞，但看着她不断加快的咀嚼、吞咽速度，其他几女看的也是食指大动。     霍雨浩接下来的动作明显也加快了，一条条烤鱼和烧饼，快速的送到她们手上，大家围着篝火吃的不亦乐乎。     而作为先前曾经捣乱的某人，自然是最后才和霍雨浩一起吃上。     叶骨衣坐在篝火旁，吃着第三条烤鱼，她脸上的表情看上去很平淡，但如果仔细注意，就能发现，在她眼底深处，有一丝淡淡的伤感。     或许是因为心思细腻，心有牵挂，她在吃烤鱼的时候。分明能感觉到在这鲜美的鱼肉中，蕴含着一份浓浓爱意。而这份爱意，显然不可能是针对她而来的。     南秋秋则要直白的多，她虽然没有叶骨衣感觉那么敏锐，但一边吃，却一边向叶骨衣小声说道：“以前也没看他这么好，给我们做吃的。不过，这家伙手艺真好，就算不当魂师，当个厨子也能混的不错。”     南秋秋另一边坐的是荆紫烟。听了她的话。不禁扑哧一笑。道：“你竟然让史莱克学院未来的希望，传灵塔创始人去做厨师，真亏你想得出来。”     霍雨浩刚刚做完最后几条烤鱼走过来，听到荆紫烟的话。不禁笑道：“做厨师很好啊！做饭的时候，其实我心里是难得平静的。等我以后把我想做的事情都做了。就找个山清水秀的地方，开个小饭馆，和喜欢的人一起过一些田园生活。饭馆后面，开辟一片菜地，自己种菜自己吃。再养些家畜。你们干嘛都用这种眼神看着我？”     他话还没说完，就发现所有人看着他的眼神都变得十分怪异起来，史莱克学院海神阁成员，要找个地方开饭馆。     正在这时。一向寡言少语的季绝尘突然道：“听起来，似乎不错。”     霍雨浩笑道：“季兄，一起吗？”     季绝尘摇了摇头，“不了。”     徐三石故作紧张状，向霍雨浩道：“小师弟。你可不要当着玄老这么说。不然的话，他老人家非跟你拼命不可。他还指望着你未来继承海神阁主的位置呢。”     霍雨浩顿时苦了脸，可不是么？对他来说，有很多责任是没办法回避的。     鱼汤这时候也煮的差不多了，霍雨浩又添加了一些调料，纷纷递给众人。     他坐下的位置，正好是唐舞桐身边，而这个位置也是大家很自然让给他的。     唐舞桐因为是最先吃的，吃的着实不少，四条鱼，两个烧饼。此时手里就捏着半个烧饼了。     “唔，好饱。吃不动了。”接过霍雨浩递过来的鱼汤，唐舞桐俏脸上满是满足。     “烧饼，我帮你吃吧。”霍雨浩在她耳边低声说道。     唐舞桐的眼神瞬间就变得警惕起来，扭头瞪了他一眼，道：“想占我便宜，没门。就算是撑着我也吃下去！”     霍雨浩微笑道：“不要浪费粮食。不如，我给你讲个烧饼的故事，你再决定需不需要我帮忙吧。”     “烧饼的故事？”唐舞桐疑惑的看着他。     “从前，有个五岁的男孩儿，他是一个身材瘦小的孩子。他和妈妈相依为命，寄人篱下。每天妈妈都只依靠着微薄的收入养活着他。为了生计，哪怕是在寒冬腊月，妈妈也要在外面洗衣服。她的手上，满是血口。”     “妈妈很爱男孩儿，她总是说，他是她生命中的唯一。记得那天，天色已经很暗了，妈妈突然兴冲冲的从外面跑了回来。因为生活的操劳，平时是很难看到她脸上挂起笑容的，但那天，妈妈却笑得特别开心。”     “因为，那天妈妈在厨房做工，工作完成后，厨房的厨师给了她一个烧饼。烧饼是刚出锅的，热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让她的孩子吃窝头，有一口白面吃了，所以她才特别的开心。”     “为了不让烧饼凉了，妈妈将那火热的烧饼踹在自己怀里，等她将烧饼从怀中拿出来，递到男孩儿面前的时候，她的胸口都已经烫红了。而那时候的男孩儿，却年幼无知，只知道去啃着那一个依旧火热的烧饼。吃的份外香甜。”     唐舞桐呆呆的看着霍雨浩，喃喃的自言自语道：“干什么说这个，本来吃的好好的，说的人家怪难受的。”     霍雨浩脸上流露着淡淡的笑容，“因为那个男孩儿就是我。你就当我有烧饼强迫症吧。”     唐舞桐震了震，她这才扭头正视霍雨浩，她看到他在笑，可是笑容之中，却隐藏着一份苦涩，他的眼神更是已经空灵。     “给你吃。”唐舞桐将烧饼递给了霍雨浩。     霍雨浩接过烧饼，向她微微一笑，似乎已经回过神来。     唐舞桐突然认真的道：“为什么我觉得，这个故事我听过呢？”     “啊？”这一次轮到霍雨浩震惊了，他有些惊讶的看着唐舞桐，眼中满是不可思议之色。     听过？     烧饼的故事，是他第二次讲述，而第一次，是讲给王秋儿的，哪怕是王冬儿都没听他讲述过这个故事啊！     怎么可能？秋儿已经献祭，而且，唐舞桐身上的气息，以及一切感触，都和冬儿一模一样。     呆呆的看着唐舞桐，霍雨浩突然觉得，自己的大脑有些混乱了。     “你吃不吃啊？”唐舞桐俏脸微微一红。     “哦，我吃。”霍雨浩赶忙收摄心神，咬了一口烧饼。烧饼虽然已经不怎么热了，但却依旧酥脆。还带着一分异样，令霍雨浩心中暖融融的。     唐舞桐回过头去，喝着鱼汤，不再理会他，只是，她的眼神中，也同样有着几分混乱之色。     晚饭众人都得到了极好的休息，虽然天已经完全暗下来了，但当他们再次上路的时候，却一个个神完气足。直奔明斗山脉方向而去。     哪怕是从地面行进，众人也只用了不到一个时辰的工夫，就已经赶到距离前线不远的地方了。     霍雨浩当然知道星罗帝国西北集团军元帅、白虎公爵戴浩驻扎的位置。在接近到大营三十里范围内后，他放慢了脚步。之所以如此，是为了避免误会。     一行八人缓慢前行，霍雨浩、徐三石走在最前面，中间是五个女孩子，季绝尘在最后面。霍雨浩的精神探测已经释放开来，大范围的覆盖着周围空间。     时间不长，霍雨浩停下脚步，道：“来了。”     不远处，一道道身影迅速显现出来，哪怕在黑夜中也能清晰的看到他们，因为他们身上都有魂环光芒在闪烁着。     这些魂师来的速度很快，只是一会儿的工夫，就已经来到了众人近前，并且迅速形成半包围式。     一共是十名魂师，在魂师军团中，这是一个小队的编制。其中，为首一人，身上赫然有着五个魂环光芒闪烁，其他九人则是三环。     魂师军团中，小队也分为不同级别，但其中除了队长以外，其他队员要求修为相近，这样在执行任务的时候，才能做到统一。眼前这就是一支由魂王带领的大魂师小队。整体战斗力已经足以相当于普通士兵五百人的水平了。这还是魂师，如果配备魂导器的话，他们的战斗力甚至会更强。     “你们是什么人？在向前，是军事重地，拿出你们的身份证明来。”那名魂王看上去四十多岁的样子，气度沉稳，看着霍雨浩八人，立刻做出了说明。     都是年轻人，看上去全都是二十岁上下的样子，但这位魂王的警惕却一点都没有减弱。大半夜的，这里又距离前线不远，这一群年轻人有什么目的？这可不是什么游玩的地方。帝国西北部这边，谁不知道战事紧张？     霍雨浩微微一笑，道：“这位大叔请了，我们来自于史莱克学院，此次是受学院命令，前来支援西北集团军的。”     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百三十七章 金龟脱壳（下）    史莱克学院，简单的五个字，但却绝对是金字招牌。听到这几个字，中年魂王以及他麾下的这些魂师们不禁全都动容。对于魂师来说，史莱克学院就是圣地啊！能够在那里学习，几乎是所有魂师少年时代的梦想。     “你们是史莱克学院的？可有证明么？”魂王的脸色迅速缓和了下来。主动上前几步，但其他魂师还是没有动。保持着半包围的姿态，他们训练有素，自然不会因为霍雨浩的一面之词就相信了。     霍雨浩点了点头，从怀中取出玄老交给他的那封信，道：“这是我们史莱克学院海神阁阁主玄老写给白虎公爵的信。可否带我们去见白虎公爵？哦，对了，我和公爵之子戴钥衡也是同学，他也可以证明我们的身份。”     手中拿着信，霍雨浩却没有递过去，这负责巡逻的魂王显然是没资格来看这封信的。     魂王犹豫了一下后，道：“好吧，你们跟我来。”说完，他才向来时的方向转身行去。身形十分迅疾。     霍雨浩一挥手，带着伙伴们赶忙跟了上去。     魂师小队中的另外九个人分开，让出一条路，众人通过之后，这些魂师们才跟在后面。隐隐有监视的味道。     那位魂王等霍雨浩追上自己后，才与他并行。对于带霍雨浩这八人回去，他并没有什么心理压力。     前线大营那边驻扎着数千魂师，强者如云，又岂是这么几个年轻人能够影响到的？而且，这些年轻人想要见到白虎公爵，还要经过数道关卡。     远远的，西北集团军大营已然在望，大营连绵起伏，看上去宛如虎踞龙盘一般壮观。     到了营门口，立刻有士兵迎了上来。魂王小队长表明身份后，士兵才回归岗位。     “你们在这里等一下。我进去回禀，稍候自然会有人来带你们进去。你这封信……”     霍雨浩道：“抱歉，我还是要亲手交给白虎公爵才行。或者由戴钥衡学长带进去也可以。”     “好吧，那请稍候。”魂王没有纠缠，吩咐自己的队员们等在这里，一个人快速进入军营去了。     虽然他并不认为史莱克学院派来这么几个年轻人能干什么，但涉及到史莱克学院，他也不敢擅专，需要向上汇报才行。     时间不长，一行十余人就从军营内走了出来。为首一人。霍雨浩认识。但却并不是戴钥衡。而是星罗帝国公主殿下，许久久。     久久公主亲自出迎？这个规格可就有点大了，久久公主虽然不是军营真正的主事者，但她毕竟代表的是皇室。而且，在星罗帝国中，她可是很有实权的。     当久久公主看到站在众人最前方的霍雨浩时也是微微一愣，紧接着，俏脸上就飞起了一抹惊喜之色。     先前那魂王不认为这些年轻魂师能做什么，许久久可不这么认为。她可是亲眼见过霍雨浩的神奇啊！更何况，传灵塔一事，令霍雨浩的声望如日中天。认识他的人不多，但知道这个名字的人可是不少。原属斗罗大陆三国这边。只要是消息灵通一些的魂师，几乎都知道有这么一位的存在。     跟在许久久身后的也全都是魂师，其中有两名老者，其中一位就是璇玑斗罗。另一位与他并行的，显然也是封号斗罗级别的强者。     许久久这些天的心情一直很不好。自从上次她的错误指挥导致了大量高阶魂师陨落之后，她就将所有魂师的指挥权全都交给了白虎公爵。无论是她，还是当今星罗帝国皇帝，其实对白虎公爵都是十分信任的，他们都很清楚，白虎公爵戴浩就算是手握大权，也绝不会做出任何对帝国不利的事情。     但是，谁不希望建功立业？许久久是一个对权势**很强的女人，所以，她才一力主张要自己来掌控魂导师军团。     事实证明，她终究是个战场新丁，巨大的损失，令她饱受质疑。她将权力转给白虎公爵也是不得已而为之。     这几天，她深居简出，虽然出席每一次的军事会议，但却很少提出建议了。     今天说来也巧，霍雨浩他们遇到的这个魂师小队中，小队长正是许久久的人，史莱克学院有人到来，这等重要的消息自然也是第一时间要向公主殿下禀报了。     听到史莱克学院几个字，许久久几乎是跳了起来，大喜过望。虽然听说只是一些年轻人，她也不以为意。     星罗帝国近些年来一直在努力交好史莱克，为的就是在关键时刻能够得到史莱克学院的支持啊！年轻一代来了，那么，史莱克的强者们还会远么？而且，史莱克学院的青年魂师和外界的青年魂师可不一样，其中不乏天才强者。像张乐萱，年仅三十出头，就已经触摸到封号斗罗的边缘了。     而且，许久久掌管星罗帝国情报部门，更是很清楚史莱克学院近年来在魂导器方面的大力度投入，有这些史莱克学院的援兵到，虽然不说能够打开局面，但至少能够起到一定的帮助作用。     因此，她没有因为自己的身份就有所怠慢，而是亲自迎了出来。她自问，史莱克学院年轻一代的佼佼者她都见过。而且，她出来还带着两位封号斗罗以及一众强者，就算是有什么变化，也足以应对了。     当两位封号斗罗和至少是七环以上的星罗帝国魂师们，看到公主殿下竟然加快脚步迎了上去，脸上都不禁流露出几分惊讶之色，就算是史莱克学院，不是说，来的都是年轻人么？公主殿下怎么……     “霍雨浩，竟然是你来了。”许久久的一声呼唤，令星罗帝国一方的魂师们，终于从惊讶转变成了震惊。     霍雨浩！这个名字，对于他们来说，如雷贯耳。     先不说他先后两次带领史莱克学院和唐门战队获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，单是他一力促成的传灵塔组织，就是整个魂师界丰碑一般的人物啊！     获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，那还只是年轻一代的事情，可魂灵的出现，却是影响整个魂师界，甚至是未来魂师界格局的大事。     众位魂师也不由得加快脚步跟上许久久，他们也想看看，这位传灵塔终身名誉塔主的风采。     “公主殿下。”霍雨浩也快速上前几步，迎上了许久久，向她微笑颔首致意。     虽然他是星罗帝国人，但他更是史莱克学院海神阁宿老，哪怕是面对一国公主，他也不会大礼参拜。这就是史莱克的底蕴。     “真没想到，竟然是你来了。”看到霍雨浩，许久久从未感觉过他是如此的亲切，一时间，美眸中异彩连连。     南秋秋站在唐门这边众人后面，忍不住嘀咕了一句，“这家伙是属吸铁石的么？到哪里都能招花惹草。”     叶骨衣低笑一声，道：“吸引人的不是他自己，是他的能力。”     霍雨浩向许久久道：“公主殿下，我们这次受命于史莱克学院海神阁，希望能够帮助星罗共抗强敌。这是玄老写给白虎公爵的信。”     对于许久久，他自然没什么好隐瞒的了，而且人家亲自迎了出来，诚意十足。     许久久接过霍雨浩递来的信笺却并没有拆开，微笑道：“好，我稍候就转交给白虎公爵。各位，里面请。你们是星罗的贵宾。”     一边说着，她作出一个请的手势。     霍雨浩自然也不会客气什么，一路赶来，大家都很疲惫了。早些休息自然是好的。     许久久和霍雨浩并肩而行，没有任何自矜，显然是将霍雨浩放在了与自己平等的位置上。星罗帝国的魂师们也自然和唐门众人以及唐舞桐并行进入军营之中。     璇玑斗罗和另外一位封号斗罗对视一眼，两人眼神交流之下，都看到了对方的震惊。     他们都是封号斗罗级别的强者，自然看得出这些来自于史莱克学院的年轻人是多么不平凡。     至少也是魂帝修为啊！而且有好几个还都是魂圣。看上去，他们最多也就不过是二十岁上下的样子。这、这简直是太不可思议了。史莱克学院究竟用什么方法，才能培养出这么多妖孽般的少年天才？     最令他们吃惊的还是与久久公主一起走在最前面的霍雨浩，这名看上去在这些史莱克学院青年男女中年纪都算小的青年，竟然看不透。     是的，就是看不透。     以他们封号斗罗级别的修为，看不透一名年龄最多也就二十岁的青年，这是何等的不可思议啊！     许久久直接将霍雨浩八人带到了自己的大帐之中，她虽然不是统帅，但却挂着监军之名，在军营中的地位十分超然。     立刻有人送上瓜果、点心，许久久将霍雨浩等人让到大帐中后，命人去请白虎公爵。     单是这么一个简单的行为，就能看出她对霍雨浩等人是何等的重视了。     对于许久久的高级别待遇，史莱克众人也是都有些惊讶。这可是一位帝国公主啊！星罗帝国还是原属斗罗大陆三国中最强大的一个帝国。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票 第四百三十八章 面见白虎公爵（上）    “雨浩，我可以这么称呼你吧？”许久久坐在主位上，微笑着向霍雨浩说到。     霍雨浩点了点头，道：“当然可以，公主殿下，现在前方形势如何？”     许久久轻叹一声，道：“情况很不好。日月帝国在这边的防御力量我们根本看不透。他们当初发动的太突然了，以九级定装魂导炮弹开路，竟然硬生生的将明斗山脉炸开了一条通路。当时我们都一位他们是要全力以赴的攻击星罗了，调动所有资源，并且请来援军支援，准备共抗强敌。”     “可谁知道。等待了一段时间后，他们却没有任何攻击的意思，这个时候我们才意识到了情况的不妙。试探性进攻时发现，日月帝国只是在明斗山脉布防。真正的攻击目标现在已经确定是天魂帝国那边了。”     “我们试图从这边突破，给天魂帝国分担压力，直接威胁日月帝国内部。但是，他们布置魂导器防御阵地的威力实在是太大了。导致我们损失惨重，却无法越雷池一步。”     说到这里，许久久不禁痛苦的闭上了双眸，那天死神之光的瞬间闪耀，至今还深深的烙印在她脑海之中。那一击的恐怖，几乎令她，甚至是众多星罗帝国强者们，心胆具寒。     霍雨浩沉吟道：“那天魂帝国方面呢？现在的情况如何了？”     许久久摇了摇头，道：“现在只是确认日月帝国在进攻他们，我们已经让斗灵帝国的援军过去了。而且，我们自己也调派了两个魂师军团过去，希望能够帮他们顶住压力。前线有他们与我们共同抗击敌人，才能更好的相互分担。”     霍雨浩心中一惊，道：“还没有准确消息传来么？”     从他那天离开，返回史莱克学院到现在，已经过去了好几天的时间，星罗帝国这边居然还没有得到天魂帝国方面的准确消息。这除了是因为传讯魂导器落后之外，恐怕和天魂帝国那边激烈的大战也有关系。完全能够想象得到。天魂帝国正遭遇着怎样的凶猛攻势。     许久久眉头紧皱，道：“已经派出十次斥候了。但却依旧没有消息传回。最后一次，是请一位封号斗罗亲自前往的，不久应该会有消息传回吧。”     “白虎公爵到！”外面的侍卫声音传来。     众人下意识的全都站起身，大帐门帘掀起，一身戎装的白虎公爵从外面走了进来，和他一起到来的还有两人，赫然正是戴钥衡和戴洛黎兄弟。     白虎公爵一身白色甲胄上有着和他武魂一样的黑色虎纹，甲胄看不出是什么材质打造的，按照霍雨浩的判断。应该是合金。本身隐隐有魂力流转。近战魂导器铠甲？品级上。应该是七级魂导器的样子。     虽然看上去，这身铠甲衬托着白虎公爵十分英武，霍雨浩心中却是暗感悲哀，身为星罗帝国元帅的他。竟然只能穿着七级魂导器，可想而知在魂导器方面星罗帝国落后有多少了。     霍雨浩在打量白虎公爵，白虎公爵自然也在打量他。能够坐在久久公主身边，这位显然就是史莱克学院的带队者了。     许久久让人去请白虎公爵的时候，只是说史莱克学院来了代表，但没有说是谁。此时戴浩看到来的都是年轻人，脸上虽然没有什么变化，可心中却依旧不禁暗暗失望，如果是史莱克学院的强者。说不定对眼前的局势还有些作用，可是，这些年轻人又能做什么呢？     “雨浩，原来是你来了。”戴钥衡欣喜的说道。不过才说出来，他立刻就噤声了。这里是军营，而且还有父亲在前。     白虎公爵扭头看了戴钥衡一眼，没有责备他，而是朝着霍雨浩走了过去。     霍雨浩虽然尽可能的在让自己保持平静，可他却又如何能够完全平静的下来啊！     这个人，是他的父亲，曾经，在他心中最恨的几个人之一。可是，数次接触下来，他不但从未去报复过什么，却先后两次拯救他的生命于水火之中。     他曾经在第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，与白虎公爵正面见过一次，只是，那时候的他还太过弱小，根本不足以被白虎公爵重视，而这一次，才能真的算是正面面对戴浩。他的心情可想而知。     没有人注意到的是，站在戴钥衡身边的戴洛黎，此时嘴微微张开，眼中满是不可思议之色，看着霍雨浩，目光已经完全呆滞了。     戴钥衡一眼认出了霍雨浩，他又何尝不是呢？而且，和戴钥衡比起来，他的吃惊只有更多、更多……     哥，你这是在玩哪出啊？史莱克学院，原来，你竟然是史莱克学院出身么？     那天，霍雨浩不辞而别之后，戴洛黎返回军营怎么都等不到他回来，心中大急。后来他就被白虎公爵调派到了身边。     换了以前，戴浩肯定不会这么做的，因为在他看来，以戴洛黎的天赋，既然不足以承载白虎公爵一脉的重任，就不如过的普通一点，也好避免危险。     但是，伴随着戴洛黎神秘师傅的出现，戴洛黎自身变异武魂觉醒，修炼速度暴涨。虽然年纪已经有些偏大了，但成长速度依旧可期。自己的儿子优秀，白虎公爵再大公无私也要着力培养啊！所以就将戴洛黎调遣到身边，让他暂时先跟着戴钥衡，一边修炼，一边学兵法，在一些军事会议上，也允许他以亲兵的身份参与其中。算是锻炼。     霍雨浩这时候的注意力全都在白虎公爵身上，自然没心思去看弟弟。他主动从桌案后走了出来，和许久久一起，来到白虎公爵面前。     许久久微微一笑，道：“戴叔叔，我给你介绍一下。这位，就是一手创办了传灵塔组织的史莱克学院年轻一代第一天才，也是史莱克学院海神阁最年轻的成员，霍雨浩。相信您也一定听过他的名字。”     她这句介绍可是极有分量的，戴浩脸上顿时流露出吃惊之色，霍雨浩这个名字最近他可没少听说。当传灵塔组织开始成立，魂灵出现的时候，他就问过戴钥衡认不认识这个霍雨浩。     戴钥衡当时就将曾经与霍雨浩打交道的经历讲述给了父亲听。在戴钥衡心中，这个年轻人是有些传奇色彩的，还不到二十岁的年龄，就能够成为海神阁成员，海神阁代表着什么？代表着史莱克学院的最高层啊！     这一刻，他再也不会因为霍雨浩的年纪有任何轻视了，在大陆上，又有谁敢轻视史莱克学院的海神阁成员呢？更何况他还是传灵塔的创办者，据说，魂灵的出现，就是他研究出来的，这个年轻人，已经不能用简单的天才来形容，简直就是妖孽一般的存在。     史莱克学院虽然没有派遣一位强者到来，但是，有他的来临，无疑也能彰显出史莱克学院对这次战争的重视了。戴钥衡可是告诉过白虎公爵，霍雨浩很可能是海神阁阁主的隔代继承人。这个身份，在国家里就相当于太子了。     “公爵大人，您好。公主殿下太客气了，我没有创办传灵塔，那是学院和三大帝国以及星斗大森林的凶兽联合创办的。”霍雨浩毕竟已经不是当年的菜鸟了，他很好的掩饰了自己的情绪，面带微笑的平静说道。     许久久微笑道：“你就不要客气了。如果没有你研究出的魂灵，我们又如何联合创办传灵塔组织呢？听说，现在传灵塔已经在魂师们心中犹如圣地一般了。未来的发展不可限量。可惜，这次的战争如果没有出现的话，我都想要去你们传灵塔总部走一趟了呢。”     许久久力捧，这几句话一说，无疑是更加强了白虎公爵对霍雨浩的印象。     白虎公爵戴浩向霍雨浩点了点头，道：“真是英雄出少年啊！我听戴钥衡提起过你，欢迎你来到西北集团军。”一边说着，白虎公爵主动向霍雨浩伸出了自己的右手。     霍雨浩抬手与他相握，白虎公爵的手掌宽厚、温暖，蕴含着庞大的力量。双手相握的那一刹那，霍雨浩险些心神失守。     当他刚刚开始记事的时候，就无数次的问过母亲，爸爸在哪里。那时候，他是多么渴望得到来自父亲的关爱，多么希望有父亲来保护他和母亲啊！可是，从小到大，他却没有得到过一丁点的父爱。这还是他第一次正面的，不是在战场上与白虎公爵如此亲近的见面。     一丝暴戾之意，瞬间在他心底绽放，他差点脱口而出，质问白虎公爵，我小的时候，你在哪里？     可是，他毕竟是霍雨浩，强大的精神力抑制住了内心的冲动。只是，从他眼神中，却依旧流露出了几分情感的波动。     ---------------------------------------------------     最近书评大赛的参赛帖大多数我都看了，也给了回复。书友们太有才了，感动加赞叹。谢谢你们。     威信平台那边，最新发布了一些漫画，绝世唐门好像发到五十二了，冰火魔厨到九了，大家发送书名加中文数字进行查阅哦。老样子。 第四百三十八章 面见白虎公爵（中）    白虎公爵的感觉同样有些奇怪，霍雨浩的手很凉，这不是一名魂师强者应该出现的情况。魂师对于自己的体温调节应该十分精细才对。而且，霍雨浩的眼眸之中，似乎有一种特殊的情绪在回荡，让他有种似曾相识的感觉。     隐约间，他似乎从那份情绪中感受到了敌意，但是，他却依旧下意识的觉得，这个年轻人是绝对可以信任的。至于这种感觉从何而来，他只能归结于第六感了。     短暂的握手，两人的情绪都迅速恢复了正常。     白虎公爵向霍雨浩作出一个请的手势，“远来是客，请坐。”     许久久主动将自己先前的主位让给了戴浩，这是对白虎公爵的尊敬，也是对当初自己错误决定的一种歉意，自然有侍卫在旁边加了一张桌子。     白虎公爵居中，霍雨浩在他左侧，许久久在他右侧。戴钥衡和戴洛黎是没有位置的，白虎公爵家规很严，在军营中，对自己的儿子们要求更是格外严格。     戴洛黎就站在靠近霍雨浩这边的位置，他的目光几乎就没有离开过霍雨浩。     此时，霍雨浩心情平静下来，才顾得上跟自己这个弟弟打招呼，精神力悄然联系，传递给戴洛黎一个稍安勿躁的情绪。     戴洛黎经过这段时间的历练，无论是修为还是心态都成长了不少，这才压制下内心的好奇，平稳了自己的情绪。     戴浩扭头看向霍雨浩，道：“各位远道而来，一路辛苦了。史莱克学院可有什么指教的么？”     许久久赶忙从怀中取出那封玄老给戴浩的信，递给了他。     霍雨浩道：“这是玄老写给您的信，这次我们前来，只是愿做您调遣的士兵，与星罗帝国共抗强敌。按玄老的意思，主要负责斥候工作。”     戴浩点了点头，拆开信笺。认真的看了一遍。     玄老在心中并没有说的太多，首先表示了史莱克学院对星罗帝国的支持，然后简单讲述了霍雨浩等人来自于唐门，更是史莱克学院出身的佼佼者，希望能够在前线帮助星罗帝国对抗日月帝国。其中，更是着重提到了霍雨浩在侦察方面的强大能力。并且直言不讳的告诉白虎公爵，霍雨浩乃是史莱克学院极限单兵计划的唯一成功者。     对于这个消息，戴钥衡显然是早就会告诉戴浩的，自然也没什么可隐瞒的。     看了这封信，戴浩不禁再次将目光落在了霍雨浩身上。如果说先前许久久的称赞还有些夸大的成份。那么。玄老就绝不会夸大什么了。可从信上的内容来看。玄老对霍雨浩的推崇，比先前许久久所说有过之而无不及。这就不得不让白虎公爵重视起来。     “你们来的真是太及时了。真人面前不说假话，说起侦察……”白虎公爵苦笑着摇了摇头。     “我们之所以一直被日月帝国牵着鼻子走，就是因为我们的侦察被完全封锁了。现在对于明斗山脉上的具体情况更是完全不清楚。日月帝国的高空探测魂导器封锁了我们的侦察。甚至还切断了一些我们与前方，以及与己方军队友军的联系。”     听白虎公爵这么一说，霍雨浩也不禁吃了一惊，封锁前方消息他是能够猜到的，但要说连友军联系都封锁住了，这就有些不可思议了。看来，自己还是低估了日月帝国在高空侦察方面的实力啊！     白虎公爵沉声道：“日月帝国方面，现在有一支活跃在边境的机动部队，全部由高阶魂导师组成。虽然不知道他们是如何做到的。但我可以肯定，所有高空探测魂导器探查到的消息都会第一时间传递给他们。他们也正是凭借这些高空探测魂导器进行定位，然后专门截杀我们的斥候，让我们变成瞎子。”     “现在的局面很尴尬，正面强攻。我们攻不上去。日月帝国在明斗山脉布置了一件特别强大的魂导器，破坏性太强了，就算是用生命去堆，恐怕都冲不下来。而侦察方面，我们又远远落后。现在看上去是我们陈兵边境。可实际上，我们对于敌人根本没有半分了解。这场仗，已经处于极其不利的地位了。”     “从我们判断出日月帝国主攻方向很可能是天魂帝国那一天起，已经过去了几天的时间，可是，我们现在却还没有收到天魂帝国那边传来的准确消息，只是知道我们的猜测正确而已。在消息完全被封锁的情况下，这场战争，实际上，我们已经完全处于了下风。”     听着白虎公爵的直言不讳，星罗帝国的众位魂师以及久久公主脸色都很难看。先前许久久在向霍雨浩讲述的时候，还有所粉饰，可白虎公爵却是将实情全都讲了出来。     说完这些，白虎公爵略微沉默了一下，道：“这就是当前的具体情况。现在后悔没有研究魂导器之类的，对我们已经没有任何意义。我们只能是全力以赴应对这场战争。玄老在心中对你们的侦查能力十分推崇，我想知道的是，你们在侦察方面，能做到什么程度。”     直入主题，军人作风。     霍雨浩沉吟片刻后，道：“这个我目前没办法保证。因为日月帝国那边的情况我们还不了解，我需要经过一系列的探察才能确定最终的情况。日月帝国虽然对空中封锁的很强。但这也不是绝对的。他们的超高空封锁，最多能到五千米就很了不起了。”     璇玑斗罗皱了皱眉，道：“霍小兄弟，五千米这个高度，已经是人类禁区，哪怕是极限斗罗那样的强者，也不敢说就能在五千米的高空持续飞行多久。而我们更不可能。”     对于霍雨浩形容五千米的方式，这些璇玑斗罗很有些不满。认为霍雨浩的口气太大了。     霍雨浩认真的点了点头，道：“您说得对。一般来说，封号斗罗飞行的极限高度就是五千米，而且也只能瞬间拔升到那个高度，却不能持续在那个高度上飞行。身体负荷会非常大。但是，同样的，五千米的高度，对于日月帝国魂导器来说，也是极限。在那个高度，他们能够使用的探测魂导器就只有极少数的一两种了。而不像一千米以下的全频高度探测。如果有一位封号斗罗能够将我送到五千米的高空，我就有办法利用滑翔，从这个高度接近到明斗山脉那边。”     璇玑斗罗心中一动，道：“你的意思是说，那些极少能够探察到五千米高空的探测魂导器你能够回避？”     霍雨浩心中暗赞，不愧是日月帝国第一魂师军团的团长，一下就抓住了自己要说的重点。     他点了点头，道：“是的，我有这个把握。准确的说，两千米以上，我都有一定的把握。超过三千米之后，把握性就更强。而从五千米到两千米，是我要滑行的距离。我在五千米高空虽然没办法飞行，因为修为不够。但如果只是保护住自己，还是可以的。”     斗罗大陆的空中，距离地面越远，温度就越低，而且超过一千米之后，温度会下降的非常快。到了五千米那样的高度，空中温度会达到零下一百五十度左右。乃是极其恐怖的。封号斗罗也不可能在那样的高度长时间生存。因为对魂力的消耗实在是太大了。而一旦消耗到一定程度，封号斗罗无法控制身形降落的话，那可是有摔死的危险。     可是，对于霍雨浩来说，这些超低温的影响并不是很大，空气稀薄才是最致命的的。到了那个高度，空气已经无法维持人类生存了，所以不能持续太久。     璇玑斗罗眼中流露出思索之色，白虎公爵看着霍雨浩道：“不会有危险么？那个高度……”哪怕是白虎公爵自己，也从来没有飞到过那个高度，那个高度实在是太危险了，一旦遇到气流，被卷到更高的空中，面对超低温，很可能就因为魂力消耗过度而坠落摔死。     霍雨浩微微一笑，道：“低温对我来说不是问题，我的武魂是冰属性的，抵抗低温比较强。空气稀薄我也有一定办法，只要不是时间太长，就没有问题。”     白虎公爵道：“可是，就算你成功潜入了敌人后方，那又如何回来呢？”他没有说敌人内部，是因为在明斗山脉中，一定会有大量的探测魂导器，霍雨浩直接向明斗山脉落去，无论多么好的隐藏能力，也必定是会发现的，那就是自寻死路。所以，他只有直接飞过去才行。     霍雨浩道：“我相信自己的生存力。回来的话，应该会容易一些。”他在只用模拟魂技的情况下，是瞒不过热能探测魂导器的，但如果开动精神干扰领域就不一样了，而且，他还可以通过极致之冰来控制体温。只有一些以冲击波方式进行探测的魂导器，才有可能找到他的大概位置，但还不是具体位置。     ---------------------------------------------     推荐票有木有？明天凌晨，还是三更哦。到时候新一周还要大家推荐票多多支持。精彩高潮即将到来！ 第四百三十八章 面见白虎公爵（下）    也就是说，霍雨浩如果潜入到了明斗山脉内部，那么，在返回的时候，他必然要面对敌人发现后的攻击。而这些攻击却无法准确的瞄准，只能是范围性的去覆盖攻击他。在这种情况下，就要看他的闪避能力和逃跑的速度了。危险性是肯定有的，但相对于其他人来说，也只有他有可能在这种情况下生还。     “等一下，你忘记了一个重要的问题。”清脆悦耳的声音响起，霍雨浩扭头看时，发现说话的竟然是唐舞桐。     唐舞桐秀眉微皱，粉蓝色的大眼睛认真的看着霍雨浩，道：“你确实可以由封号斗罗帮助提升到五千米的高空。可是，你计算过明斗山脉的高度么？虽然我不知道确切的数据，但之前从远处看，明斗山脉的最高峰，至少有两千米左右。如果在这些山顶上布置上魂导器。那么，你除非能保持在五千米的高空范围，否则是不可能成功瞒过他们的。”     一语惊醒梦中人，白虎公爵、久久公主以及星罗帝国众位魂师都不禁连连点头。可不是么，唐舞桐说的才是正理。以日月帝国对侦察封锁的重视，他们是不可能不在山顶布置探测魂导器的。而这样的探测魂导器探测范围，必然会更大。     霍雨浩微微一笑，道：“这个问题我当然考虑过。首先，对于空中探测魂导器来说，一般的空中探测魂导器探测高度是一千米，而且绝大多数是对地的。就算有对空的，因为气流和空气中各种元素波动的影响，对空探测范围最多也不会超过一千米。”     “山顶上布置空中探测魂导器，也同样会受到这种情况的影响。所以，两千米空中，这种普通探测魂导器是没办法布置成功的。他们在山顶布置的探测魂导器，只能是地对空的。”     “超高空探测魂导器日月帝国有，这种魂导器能够在三千米的高空进行探测，但只能对地。同时。这种探测魂导器目前还很不完善，探测精度很差，是没办法探查到我隐匿后身形的。所以，对我有威胁的，就是山顶上的地对空探测魂导器。”     “那好，我们来看地对空探测魂导器的情况，目前已知日月帝国地对空探测魂导器效果最好的，能够向上探察的高度，大约是一千五百米，范围扫描。热能探测魂导器和气流探测魂导器、波动探测魂导器。只有五百米。五百米过后。效果就会飞速衰减，最顶级的衰减后，也无法超过一千米。这些数据，都是经过我们仔细计算过的。也就是说。如果我在抵达日月帝国布防的明兜山脉上空三千米左右距离，是不会被地面发现的。这还是考虑到我飞到的位置是明斗山脉最高峰的情况下。而实际上，我会刻意寻找较低山峰位置进行探察。”     霍雨浩这一连串的数据说出来，日月帝国众位魂师们都不禁为之汗颜。毫无疑问，他们所有人加起来，对日月帝国探测魂导器的了解，都不如霍雨浩一个人。     霍雨浩继续道：“所以，我在飞过去的时候，只要保证从五千米高度滑行过去后不低于三千米。就可以了。然后直接从空中展开探测。”     说到这里，他双眼微眯，一层淡淡的金光在他眼底亮起，紧接着，一张精神大网瞬间张开。覆盖了整个帐篷。     众位星罗帝国魂师都是一惊，但他们很快就意识到这是霍雨浩的精神力，下意识的虽然想要抵抗，但看白虎公爵微微颔首示意后，才放开了自己。     霍雨浩的精神力瞬间与在场所有人完成了连接，紧接着，他的精神意念奔腾而出，朝着大营外迅速蔓延开来，而所有一切探测的结果，都通过精神共享，共享到了在场每一个人的脑海中。     转瞬间，以霍雨浩为中心，直径五公里范围内，俯瞰全立体图像，就呈现在了每个人的脑海之中。     白虎公爵愣住了，久久公主愣住了，璇玑斗罗愣住了，星罗帝国所有的魂师都愣住了。     唐舞桐，也愣住了。     这是何等强大的精神力啊！只是坐在这里，竟然能够用如此方式将自己的精神探测共享出来，这简直要比日月帝国的探测魂导器更加神奇的多，简直是令人叹为观止。     霍雨浩道：“单方向探测，我有把握保证五公里的精神探测范围。因此，在三千米的高空，我能够向下探查到明斗山脉上布防的情况，而且基本能保持精确。但如果只是一次探察的话，我估计没办法探查到太多。因为我要保证自己随时保持最佳魂力和精神力状态来应变。因此，我给自己制定的每次探测时间，不超过十五分钟。在这个时间范围内，我应该能保持在三千米左右空中。”     “探测完成后，我也尽可能从三千米左右空中向回飞行，不触动敌人的探测魂导器。如果能够成功的话，多去几次，敌人的布防情况就全都能够被我记忆下来了。”     白虎公爵的眼神重新恢复了正常，他突然感觉到，这位年轻人先前的精神共享似乎很是熟悉。难道，他和那个曾经救过自己的人有关系？     戴浩并不会认为霍雨浩就是那个人，因为在他心中，那个人乃是当世大能。第二次救他的时候，那个人展现出的实力太强大了，相当于是在千军万马之中，救他于水火啊！     璇玑斗罗有些激动的站起身来，右拳用力的击打在自己的左掌上，“太好了。霍小兄弟，我为先前对你的质疑像你道歉。你的到来，真是让我们看到了希望啊！如果能够把敌人的布防情况全部探察清楚，我们的情况就要好得多了，至少能够有机会寻觅对手的破绽。我明白了，你要从五千米滑行过去，更主要的是为了节约魂力，对不对？”     霍雨浩点了点头。哪怕是以他现在的修为，在三千米高空飞行，能够维持的时间也不超过半个时辰。而在这半个时辰内，他要有四分之一的时间探察，还要保证自己的战斗状态随时面对敌人。     他有一点并没有说出来。在进行精神探测的过程中，一旦日月帝国方面有专门探测精神力的魂导器，或者是实力强大的魂师、魂导师，还是有可能发现空中传来异状的，而那个时候，他就必然要面对危险局面了。     他不想让伙伴们担心，所以才没有说出来。     “你一个人太危险了，我跟你一起去吧。”叶骨衣几乎是脱口而出的说道。     霍雨浩有些惊讶的看向她，从内心来说，他多希望这句话是唐舞桐说出来的啊！     叶骨衣与他四目相对，俏脸微微一红，道：“有一个人帮你，起码能够让你在脱离的时候顺利一些。”     霍雨浩摇了摇头，道：“不，这不是战斗。多一个人的话，我在隐匿行迹的时候就还要照顾同伴，反而不如自己一个人脱身方便。就我自己去，效果最好。”     叶骨衣眼神一黯，并没有坚持，轻轻的点了点头，就重新坐了回去。     久久公主有些激动的道：“雨浩，如果这件事办成了，你就是我们整个星罗帝国的大功臣啊！你有什么要求尽管提，只要我们能做到的话，都会尽量满足你。”     唐门众人脸上都流露出一丝微笑，他们当然不认为身为传灵塔名誉塔主、史莱克学院海神阁成员的霍雨浩会向星罗帝国提出什么。     但是，令所有人吃惊的事情发生了。     霍雨浩轻轻的点了点头，道：“如果可以的话，等我完成了这次侦察任务后，我希望能够像星罗帝国的军人一样累积军功，获得军职以及爵位。”     “啊？”此言一出，唐门众人皆惊，反而只有唐舞桐好一点，毕竟，她并不怎么了解霍雨浩。     怎么可能？包括许久久在内，在场很多人都是这么想的。他可是史莱克学院海神阁成员，有着极为超然的地位，在整个魂师界都有着巨大的影响力。在星罗帝国获得爵位、军功，那岂不是说，要绑在星罗帝国上了吗？这完全是星罗帝国占便宜才对，这种事情霍雨浩怎么会做？     许久久也是一脸的吃惊，但她何等精明，几乎是毫不犹豫的立刻点头，道：“没问题。以你的能力和修为，我现在就可以代表皇兄，许诺你子爵的爵位。世袭罔替。”     子爵，乃是贵族体系中排名倒数第二位的存在，但也是可以拥有相当封地的贵族了。尤其是这世袭罔替更是了不得，子子孙孙无穷匮也啊！     而且，这还是因为许久久身为公主的原因，换了星罗帝国皇帝，甚至有可能会许诺的更多。拉拢一个霍雨浩，就相当于和传灵塔组织靠近，同时，也相当于拉拢了史莱克学院，这对星罗帝国来说，实在是太有利了。     徐三石的脸色少见的变得凝重起来，沉声道：“雨浩，你要三思。你现在代表的可不只是你自己。” 第四百三十九章 舞桐，融合？（上）    霍雨浩轻轻的点了点头，他的眼底同样也闪过一丝激动之色。这是他多年以来的心愿啊！     深吸口气，霍雨浩认真的看向久久公主，道：“公主殿下，我还要加几个前提。刚才我所说的话，都指代表我个人。而且，我不需要您现在向我许诺任何爵位。我愿意按照星罗帝国的规矩，用军功的累积来提升自己的地位和爵位，绝不例外。但是，同时我也仅仅是代表我自己，在这个时候，我只是霍雨浩，和传灵塔以及史莱克学院、唐门都没有任何关系。同时，我就算在星罗帝国拥有了爵位，也不会受到星罗帝国的管控，同样不会接受星罗帝国的任何指派。如果你认为可以，那么，我就接受这个军功和爵位，否则的话，我宁可不要。”     所有人都被霍雨浩说的有些迷糊了，他这是什么意思？又说要军功和爵位，又不愿意尽任何义务，或者说是，只能按照他的想法来尽义务。可是，对他来说，军功和爵位有任何意义么？     许久久秀眉微皱，道：“雨浩，我能问问这是为什么吗？虽然身为星罗帝国公主，我非常希望你能够加入到我们星罗帝国来，但我也同样很清楚，以你现在在魂师界的身份和地位，完全没必要这么做。你想要得到荣耀或者是金钱、富贵，这些都是很容易的事情，为什么选择星罗？”     霍雨浩淡然道：“我有我的理由。首先，我是星罗帝国人。”     此言一出，原本十分不解的星罗帝国魂师们，脸色顿时都变得缓和了许多。     这个霍雨浩也是星罗帝国人，为了国家而尽力，这应该是他的想法吧。而且，有了星罗帝国人这个身份，众人对他也额外增加了一些亲切感。     许久久其实是知道霍雨浩身为星罗帝国人身份的，她当初在霍雨浩参加的第一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，就查过霍雨浩的资料。那时候霍雨浩填写的国家，就是星罗。     当然，此时从霍雨浩嘴里亲口说出来就又不一样了。表示着他对星罗帝国的认可。     霍雨浩道：“很小的时候，我就有一个将军梦。这是我的心愿，我希望能够通过自己的努力，成为将军、统帅。现在，我愿意用自己的能力来逐渐实现这个愿望。更希望有一天能够像公爵大人这样统帅一方，名震天下。”     这个理由似乎足够冠冕堂皇了，至少对普通人来说是这样，可是。这话从霍雨浩嘴里说出来。唐门众人却怎么都觉得十分怪异。霍雨浩这个名字。现在还不够名震天下么？而一位国家统帅或者是将军，难道能够和一位魂师大能的名头相比？     白虎公爵在统帅方面的能力再强，他在大陆上的名望地位也不可能和海神阁主这个称号相媲美啊！就更不用说极限斗罗了。     在最熟悉霍雨浩的唐门众人心中，他未来是必定能够成为极限斗罗的存在。可他现在却偏偏向星罗帝国所要爵位和军功。一时间，大家都有些茫然了。     霍雨浩看着白虎公爵，他眼底有深意闪过。是的，他现在只能用这种方式来实现自己的梦想了。     在场所有人之中，要说真正能够明白一些霍雨浩心意的，恐怕就只有他那个弟弟，戴洛黎。     看着霍雨浩当众说出这些话，戴洛黎的眼神顿时变得复杂起来。哥，你这是要干什么啊？真的要和父亲来比拼能力和爵位么？未来。你究竟要怎样来结尾呢？     他对霍雨浩的认同感，在短短一个多月的接触中，就已经超过了戴钥衡和戴华斌。     尽管霍雨浩几乎是用地狱式的方式来培养他，可是，他能够真切的感受到霍雨浩对他的关心和不惜一切的帮助。一个多月。他就已经脱胎换骨，所以，他对霍雨浩是极其信服的。     一边是亲生父亲，另一边是信服的兄长，一时间，他都有些茫然了，究竟该帮那一边呢？戴洛黎也不清楚霍雨浩最后要做什么，要做到怎样的地步。     许久久深深的看着霍雨浩，轻轻的点了点头，道：“好，我答应你。你可以按照我们星罗帝国的军功规则来获得爵位、功劳和身份。但是，我们却不对你有任何束缚。只要你愿意，自然可以去做你想做的事情。我只有一个要求，或者说是请求。当国难来临的时候，希望你能挺身而出。做一个捍卫祖国的英雄。”     看着许久久灼热的目光，霍雨浩微微颔首，道：“英雄不敢当，但国家有难，匹夫有责。我会的。一切都用行动说话。”     白虎公爵注视着霍雨浩，道：“好，那就一言为定。等你完成侦察任务后，我和公主殿下一起为你庆功。你的功劳簿，由我亲手书写，我也希望能够见证一位后辈英雄将军的出现。星罗，需要你这样的人才。”     他是真的很开心，如果只是空口白话的话，霍雨浩自然说服不了身为公爵和统帅的他。但是，刚才那强大的精神探测能力，已经充分征服了这位白虎公爵。他从霍雨浩身上，真的看到了希望。     一边说着，白虎公爵端起面前的水杯，“国难当头，不能饮酒。我就以茶代酒，敬你一杯，祝你马到成功。”     霍雨浩也拿起水杯和白虎公爵相碰，淡淡的道：“多谢。”     一口饮尽杯中茶水，白虎公爵微笑道：“霍小兄弟，你既然是我们星罗帝国人，不知道仙乡何处？”     霍雨浩滞了滞，道：“在星罗城附近的一个小村庄。我们村庄在山坳中，没什么名气。”     白虎公爵微笑道：“一个小村庄能培养出你这样的人才，真是难得啊！”     霍雨浩攥了攥拳头，将内心突然涌起的一份冲动压制下去，平静的道：“公爵大人，公主殿下，我们今天赶路时间很长，不如今天就到这里，我调整一下状态，就在最近两天，就展开侦查行动，你们看如何？”     “好，痛快。”白虎公爵一向是行动派，眼见霍雨浩丝毫没有拖泥带水的味道，顿时对他更加欣赏了，用力的拍了拍他的肩膀，吩咐戴钥衡为霍雨浩他们分配休息的地方。     因为史莱克学院的缘故，众人休息的营帐被安排的很好，一排师团长级别的营帐临时安装，每个人一间。     每一个营帐内都有接近五十平米，有桌案和床榻，还有一些简单的装饰品。这基本已经接近战时的最高待遇了。     唐门众人并没有在第一时间去休息，而是都涌入到了霍雨浩的营帐之中。     “小师弟，你今天什么情况？”徐三石一进霍雨浩的营帐，就迫不及待的问道。     霍雨浩向星罗帝国所要军功、爵位，这实在是太不正常了。     霍雨浩勉强一笑，道：“三师兄，这真的是我一直以来的希望。我没有任何别的意思，请大家理解。而且，我也不会因为自己和星罗帝国之间的关系影响到学院和唐门。”     看着霍雨浩眼中渐渐流露出的复杂情绪，徐三石的质问停了下来，他走到霍雨浩身边，搂住他的肩膀，道：“雨浩，你不愿意说，我们都不勉强你。我们大家都信任你。但是，如果心中难过的话，不如在我们之中找个倾诉对象说出来，那样会舒服点。无论你选择谁来倾诉，大家都会为你保密的。”     “嗯，谢谢三师兄，我没事。”     对于霍雨浩，除了唐舞桐不太了解之外，其他人自然都是绝对信任的。虽然大家都很好奇他今天为什么会那么做，但对他却没有更多的质疑。其他人甚至连问都没问。     众人各自回到自己被安排好的营帐之中休息，霍雨浩坐在桌案后，目光有些呆滞。     终于走到这一步了吗？我终于可以通过自己的努力来获得军功了么？     按照今天许久久的许诺，自己获取军功的速度要比原来的计划快的多吧。这次侦察任务结束之后，军功应该就足以支撑自己获得一个普通爵位了。     白虎公爵、戴浩，你可知道，我这么做，都是为了要超越你。我要成为星罗帝国比你更加优秀的英雄。到了那一天，我将挺直胸膛回到白虎公爵府，我会为母亲讨回她应得的一切。     想到这里，他用力的攥紧双拳，脑海中的念头瞬间通达，强大的精神力在精神之海中奔腾汹涌。体内魂力更是同时涌动。隐约间，那曾经在传灵塔感受到的神秘气息似乎又若隐若现的要出现了。     霍雨浩心中一惊，立刻分散了心神。并没有继续进入那种状态。     一抹淡淡的笑意开始出现在他嘴角处，帝天，就算是你，也不可能通过逆鳞持续观察我的情况。我猜的没错，我既然能够第一次获取那个世界的气息，那么，我就能有第二次、第三次。但却不是现在，我不会让你再感受到任何东西了。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百三十九章 舞桐，融合？（中）    在桌案后又坐了片刻之后，霍雨浩站起身，走出了营帐。     此时已经是深夜，一天赶路虽然疲惫，但对于身为魂圣并且体内有着庞大生命力蕴藏的他来说，却并不算太过疲惫。眼神微微凝滞，他朝着旁边的营帐看去。那里，正是被安排的唐舞桐。     戴钥衡可不知道她是唐舞桐而不是王冬儿，在他心中，自然认为王冬儿和霍雨浩是一对儿的，安排营帐的时候，自然而然的也就将他们两人安排在了一起。     冬儿，你睡了吗？霍雨浩心中暗暗想到。     在心神受到白虎公爵冲击之后，再加上先前徐三石所说的话，他现在真的很想倾诉。而倾诉的最好对象，自然就是自己最心爱的她了。     缓步走到唐舞桐营帐门口，霍雨浩停下了脚步，略微犹豫了一下后，他才轻轻的在营帐门帘上轻轻的拍了拍。     门帘是布的，声音自然不大。但对于感知敏锐的魂师们来说，自然是足够了。     唐舞桐的声音从里面传来，“谁？”     “舞桐，你睡了吗？”霍雨浩低声问道。     唐舞桐沉默了一下，道：“这么晚了，你来干什么？”     霍雨浩道：“有关明天晚上的侦察，我有点事情想要和你商量一下。如果不方便的话，就明天再说好了。”     唐舞桐几乎是毫不犹豫的道：“那就明天再说吧。我一点都不想知道你的秘密，也不想成为你倾诉的对象。”     霍雨浩一愣，不禁有些好笑。原来她认为自己是听了三师兄的话，把她当成倾诉对象了。     有些无奈的摇了摇头，道：“那你休息吧。晚安。”     说完，他重新走向自己的营帐。脸上却流露出几分怅然。如果她还是冬儿该多好。至少，自己可以在她柔软而温暖的怀抱中得到最好的慰藉，我的冬儿，你什么时候才能回来啊！     想到这里，霍雨浩心中又不禁有些九阶。为什么在唐舞桐身上不只是有着冬儿的味道，还有意思秋儿的影子呢？     正在他走到自己帐篷门口的时候，身后突然传来声响，霍雨浩下意识的回身看时，正好看到换了一身白色长裙的唐舞桐站在她的帐篷门前。     今天晚上的月色很亮，明亮的月光洒落在唐舞桐身上，令她看上去沉静恬淡，而她那一头粉蓝色长发以及同色的眼眸，却成为了这黑与白的天地之间一抹最美丽的点缀。     唐舞桐脸色平淡的看着霍雨浩，道：“看在你那烧饼故事的份上。你说吧。不过。我只给你一盏茶的时间。说完赶快睡觉。”     尽管霍雨浩知道她误会了，以为是自己要倾诉，但还是立刻走回到她面前。任何与唐舞桐近距离接触的机会，他都是绝不会放过的。     “喂。别走的那么近。”眼看霍雨浩已经到了自己面前三尺处，唐舞桐赶忙抬起手，让他不要再接近过来了。     霍雨浩停下脚步，看着唐舞桐那带着警惕眼神的双眸，顿时有些痴了，下意识的道：“冬儿，你好美。”     唐舞桐先是愣了一下，紧接着，柳眉倒竖、二目圆睁。怒道：“谁是你的冬儿？哼！”说完，转身就要进帐篷。     霍雨浩这才反应过来，赶忙一伸手，抓住她的手腕，急声道：“对不起。我认错人了。或许是因为我太想她的缘故吧。”     唐舞桐扭过头来，冷冷的道：“放手。”     这瞬间瞥过来的眼神再次令霍雨浩呆滞了，那冰冷的神情与语调，何其像他最初见到的王秋儿啊！     霍雨浩又一次混乱了，冬儿、秋儿，秋儿、冬儿，在他脑海中不断的徘徊变化。这一切实在是太过难以理解。她、她的身体情况分明是冬儿，可是，言谈举止中，却似乎冬儿和秋儿的特点都具备。     冬儿的美丽、善良的眼神，还有那活泼雀跃时的可爱模样，但又有秋儿的冰冷和拒人与千里之外。这二者结合起来，似乎眼前的唐舞桐真的完全是另外一个人了。     霍雨浩下意识的放开抓住她的手，有些痛苦的低下头，道：“对不起，我刚才认错人了。你实在是和我的爱人长得太过相像。所以……”     “行了，不用解释了。类似的话我已经听过太多。一盏茶的时间还有三分之二，你找我想说什么就赶快的。但我不想听你和你那些前女友之间的事情。”     “那些？我的爱人只有冬儿……”     唐舞桐有些急促的打断他道：“我都说了，我不想听。”     “好吧。”对于她的强势和冷硬，霍雨浩多少有些不适应，但内心的情感瞬间就将这些不适溶化了。     “其实我来找你，并不是想要向你倾诉什么。自己的事情只有自己才能解决。我个人的问题，就不让大家帮我承担了。”     唐舞桐疑惑的道：“那你找我干什么？”     霍雨浩认真的道：“舞桐，第一次见到你时，我认错你还有一个原因，因为我能感受到你的魂力和我的魂力十分亲近。似乎有相融的可能。”     “相融的可能？”唐舞桐脸上的寒意略微收敛了几分，流露出若有所思之态，“你的意思是说，我们的武魂有可能相融？这怎么可能？你的武魂层次那么低。我才不会和你相融呢。”     霍雨浩有些无语的道：“我是双生武魂，其中有一个还是极致之冰，怎么低了？”     唐舞桐仰起头，粉蓝色的大波浪长发甩了甩，道：“就是低。”她那娇俏的样子，更增添了几分霸道中的美感。     霍雨浩无奈的道：“好吧，低就低，但是，我真的觉得，咱们有武魂融合的可能。能不能试一下。如果可以的话，未来我们在执行任务的时候，战斗力必能很大程度的增强。我们都是魂圣，两个魂圣如果施展武魂融合技，再加上你的武魂那么强大，威力一定会很可观的。”     唐舞桐秀眉微皱，道：“那你要怎么试？”     霍雨浩道：“很简单，我只需要和你掌心相抵，然后用我们彼此的魂力尝试相互接触就可以了。如果能够武魂相融的话，首先我们的魂力就要能够相融才对。”     唐舞桐有些怀疑的看着他，道：“这不是你为了接近我找的理由吧。”     霍雨浩苦笑道：“我有那么笨吗？理由有的是，我干嘛用一个最不可能完成的？我是真的觉得咱们的武魂有相融可能。试试吧？如果你还有怀疑的话，那我们就在这帐篷前，不进帐篷就是了。”     唐舞桐看了一眼不远处刚刚走过去的巡逻兵，犹豫了一下后，才道：“尝试也可以，但我今天跟你打赌输了的条件，就此作罢。你同意，我就让你进入我的营帐，尝试一下。”     霍雨浩几乎是毫不犹豫的点头道：“好，就这么定了。”     之前打赌，最终徐三石战胜了季绝尘，霍雨浩没有去肯定赌约，但唐舞桐却还记得，她可不想亏欠人家什么，所以此时才提出来。     而霍雨浩提出那个赌约的时候，目的就是为了眼前这件事啊！用武魂融合来尝试唐舞桐究竟是不是王冬儿显然是最直接、可靠的。或者如果她是王秋儿，也同样可以通过武魂融合尝试出来。     当然，霍雨浩显然不太相信她是王秋儿，毕竟，王秋儿已经献祭，连身体都完全消失了，他现在的头部魂骨还是王秋儿所给予的呢。     唐舞桐道：“好吧，那你跟我进来。记住，不要有任何非分之想，不然的话，哼哼，你会后悔的。”一边说着，她这才走进帐篷之中。     霍雨浩赶忙跟上，他此时的心情着实有些紧张，因为接下来的尝试对他来说实在是太重要了。如果唐舞桐的武魂不能和他相融，按很可能就意味着她真的不是王冬儿啊！这也是霍雨浩最不愿意看到的情况。     走进帐篷，唐舞桐指了指地面，道：“就在地上吧。”一边说着，她从自己的储物魂导器中取出一个垫子放在地上，自己坐了上去，然后指了指自己面前的地面。     霍雨浩点了点头，在她面前三尺外坐定。     唐舞桐抬起双手，脸色冷淡的道：“开始吧。”     霍雨浩明显有些紧张，但是，如果不进行尝试的话，他心中的情结就更过不去。唐舞桐究竟是谁，对他来说实在是太重要了。     用力的深吸口气，体内魂力迅速调动起来，在强大的精神力作用下，宛如万马奔腾一般在体内鼓荡。     霍雨浩双手抬起，轻轻的按在唐舞桐的双掌之上。     四目相对，唐舞桐眼神冷淡，而霍雨浩的眼神却是极为炽热的。     冬儿，她一定是冬儿！     一边想着，霍雨浩缓缓催动自己的玄天功魂力朝着唐舞桐体内灌注了过去。     唐舞桐并没有抗拒，任由霍雨浩的魂力进入自己体内之后，这才催动自己魂力迎了上去，在小臂的经脉中，挡住了霍雨浩的魂力。     --------------------------------------------------     他们的魂力能够融合么？唐舞桐究竟是不是冬儿呢？大家猜猜看！嘿嘿。     新的一周，三更送上，求推荐票支持。大家的支持才是我创作最大的动力哦。 第四百三十九章 舞桐，融合？（下）    她当然不能任由霍雨浩魂力进入自己体内，那相当于是将性命交给对手了。尝试融合，在手臂经脉中足以。     霍雨浩能够清晰的感觉到，唐舞桐的魂力极为凝实，而且还有几分高贵的气息，双方魂力刚一接触，唐舞桐的魂力竟然立刻就产生了强烈的排斥，想要将他的魂力逼迫出去似的。     霍雨浩吃惊的发现，正如唐舞桐所说的那样，自己的魂力在总量上虽然不比她差，可是，在层次上似乎有所差距。这完全是因为武魂的血脉差距似的。     这怎么可能，自己双生武魂，还拥有极致之冰，更有四大魂灵融合后对武魂的改善。怎么可能在武魂层次上和她相差这么多？     当初，他和王冬儿一起修炼的时候，两人魂力只要一接触，立刻就会产生融合，化为浩冬之力在体内流转，修炼速度大大提升。可以说，霍雨浩早期修炼速度能够提高的那么快，和浩冬之力有着很大的关系。     可是，现在的情况似乎完全变了。唐舞桐体内的魂力流淌，呈献为高贵的紫金色，在魂力运转的过程中，她身上也散发出一层淡淡的紫金色光芒。霍雨浩甚至能够感觉到，在她体内流淌的魂力隐隐有龙吟之声震荡着。     也正是在这份震荡中，霍雨浩自己的魂力会化为齑粉，然后回流。虽然很快就会重新凝聚。但在唐舞桐体内，却完全无法越雷池一步。就更别说是融合了。那分明是泾渭分明的两种存在。     唐舞桐手腕一抖，体内魂力突然增强。霍雨浩的身体被推动的向后滑动三尺。     身上紫金色光芒微微一闪，额头上的黄金三叉戟符文一闪而没，唐舞桐撇了撇嘴，道：“都说了，你的武魂层次是不可能跟我融合的。你的感觉是错的。如果真的有感觉，我也应该有才对。你可以走了。”     霍雨浩呆呆的坐在那里，脸上表情还保持着先前的样子，整个人似乎已经化为了一尊雕像似的。一动不动。     唐舞桐皱了皱眉，“喂！你怎么还不走？”     霍雨浩缓缓放下双臂，唐舞桐接着帐篷内的灯光看到，他的脸色在这短短时间内，竟是血色褪尽。仿佛完全失去了生命力似的。     缓缓站起身，霍雨浩脸色惨白的向外走去，当他掀起帐篷门帘，走出去的那一步跨出时，身体竟然一个踉跄，险些摔倒。然后就那么步履蹒跚。晃晃悠悠的向外走去。一个字都没有再和唐舞桐说。     看着他的背影。唐舞桐愣了愣，她吃惊的发现，不知道为什么，在自己心中。竟然有种心痛的感觉。     我是在为了他心痛？这怎么可能啊！     至于的么？不就是武魂没有融合么？他怎么跟死了老婆似的？     她并不知道的是，武魂未能融合成功，霍雨浩更是没有从她的魂力中感受到任何与王冬儿相似的地方后，对他来说，打击确实是和死了妻子差不多。     唐舞桐不是冬儿，唐舞桐不是冬儿，唐舞桐不是冬儿……     这个念头，不断在霍雨浩心头徘徊着，他整个人仿佛失去了魂魄一般向外走去。精神已经完全恍惚了。     他根本不知道自己是如何走回自己帐篷的，回到帐篷后，直接躺倒在自己床上，一动不动。整个人似乎已经完全失去了灵魂。     霍雨浩走了，唐舞桐也从地上站了起来。收起自己的坐垫，喃喃的自言自语道：“这家伙，真是莫名其妙。两名魂师的武魂融合可能性本来就无限接近于零，这有什么好郁闷的。不过，他的脸色真的很难看。”     在床上坐了下来，唐舞桐进入冥想状态，开始了今晚的修炼。     躺在床上，霍雨浩自己也不知道是什么时候迷迷糊糊睡过去的。但是，这一觉睡去，他似乎觉得，自己的生命力已经完全被抽空了似的。     第二天，清晨。     唐舞桐伸了个懒腰，舒展了一下身体，从床上跳了下来。     经过一晚的冥想，昨天消耗的体力和疲惫感已是一扫而空。通体舒泰的感觉令她在伸懒腰的同时，忍不住微微发出一声呻吟。     走到门口，将帐篷门帘掀起，挂在一旁，让外面新鲜的空气流通进来。     那个家伙，昨天晚上没什么吧？唐舞桐在走出帐篷的一瞬间，下意识的将目光投向了隔壁的帐篷。脑海中也不禁浮现出了昨晚霍雨浩离开时那苍白的脸色。     正在这时，隔壁的帐篷门帘掀起，唐舞桐赶忙回过头来，收回自己的目光。     霍雨浩也从自己的帐篷中走了出来，站在门口处，同样是用力的伸展了一下自己的身体。     唐舞桐用眼角的余光瞥了他一眼，看上去，他似乎已经完全恢复了正常，脸色平静。     霍雨浩目光转向唐舞桐，向她点了点头，道：“早。”     “早。”唐舞桐下意识的应了一声。     霍雨浩礼貌的一笑，就朝着昨天戴钥衡给他们指出来的食堂走去。     给他们安排的，是和高级军官一起的食堂。魂师不同于普通人，对食物的需求和品质要求都要高得多，为了能够让魂师们保持充足的战斗力，在食物方面，星罗帝国自然是尽可能做到最好。     唐舞桐看着霍雨浩从自己面前走过，突然间，她觉得他好像变了。     可是，他分明依旧和以前见到自己一样，脸上带着微笑啊！可是，为什么自己会感觉到他变了呢？     疏离感？是的，就是疏离感吧。原本的亲切没有了，在他的眼神之中，也没了始终存在的温柔。     回忆起自己认识他之后的情景，唐舞桐依稀记得，只要有他在的时候，他的眼神就始终都会落在自己身上。可刚刚，却不是这样。他虽然也看了自己一眼，但眼神很快就收回了，问了一声好之后，就平静的离开，眼神很平静，但这份平静却令唐舞桐心中有些不舒服了。     我又没做错什么，这家伙……，哼！     霍雨浩洗漱完毕，默默的来到食堂，早餐很丰盛，他一个人坐在角落中大口、大口的吃着。但是，他的鼻子却渐渐的酸了。     一夜无眠，在他脑海中，只有一句话在不断的浮现，她不是冬儿。     冬儿，那我的冬儿呢？     唐舞桐魂力的排斥，与冬儿截然不同的魂力波动与气息，那种高高在上的高贵。令他心冷如冰。他只觉得自己仿佛失去了一切似的，正所谓希望越大，失望就越大。唐舞桐如果不是冬儿，那冬儿会在哪里？     原本唐舞桐的出现，令他的心情充满阳光，对这次任务也是很有信心。可是，经过昨晚之后，那份悲伤与思念，又重新充斥在他心中，而且愈演愈烈。     唐舞桐也在食堂中，霍雨浩进来不久后，她就进来了，她刻意坐在距离霍雨浩较远的地方吃着早餐，但目光始终都会从他身上经过，她要看看，这家伙是不是装的，他究竟会不会看自己。     但是，她失望了。她看到的，是默默吃饭，眼神有些空洞的霍雨浩。     吃过早饭，霍雨浩就离开了，自行返回了帐篷。     唐舞桐一推面前的餐具，眉头微皱，他到底是怎么了？不能武魂融合对他会有那么大的刺激吗？如果是这样的话，那他怎么会被史莱克学院如此看重啊！难道是他脑子有问题不成？     不行，我要去问问。     正在她怎么都想不通的时候，江楠楠和徐三石从外面走了进来。     “咦，舞桐。我刚刚看雨浩出去了，你怎么没和他一起啊！”徐三石很自然的说道。     唐舞桐哼了一声，道：“我为什么要跟他一起啊！”     徐三石呵呵笑道：“又闹别扭啦？”     唐舞桐别过头去，突然，她心中一动，向徐三石问道：“徐三石，我问你个问题。”     徐三石好奇的道：“问我？什么问题？”     正准备去拿早饭的江楠楠也同样因为好奇停下脚步，将目光投向唐舞桐。     唐舞桐道：“你们说，一个人如果认为自己的武魂和另一位魂师有可能产生融合，然后就去尝试了，但尝试失败。这样的情况，会对他产生很大的打击吗？”     徐三石几乎是毫不犹豫的道：“当然不会啊！这种事情多正常啊！武魂融合哪是那么容易的。”     江楠楠也点了点头。     唐舞桐义愤填膺的道：“就是啊！我也这么想。可某些人就不是这样，好像跟死了老婆似的。”     徐三石和江楠楠对视一眼，两人顿时觉得有些不对了。     江楠楠试探着道：“舞桐，你说的，该不会是雨浩吧？”     唐舞桐气哼哼的道：“不是那个家伙还会是谁？昨天晚上，他来找我，说感觉我的武魂和他的有可能进行融合。非要尝试一下。我说他不行，他还不信。结果，尝试之后，当然是失败了。这家伙就失魂落魄的走了，早上起来，都不怎么理我，整个人跟丢了魂儿似的。你们说，有他这样的么？你们还把他吹的不行，一个连心态都掌握不了的魂师，能有多大出息。”     -------------------------------------------     周二一早，再求推荐票。 