第三百七十章 思冬拳、念冬剑（中）    此时他的右臂都还在颤抖着，更恐怖的是，他觉得自己的灵魂都在剧烈颤抖。刚才拼尽全力挡住霍雨浩那一击，他却感觉到，自己的玄武盾似乎只差一点，就要真的破碎了似的。一旦武魂破碎，那对他可就是绝对的重创。     “什么情况啊！小师弟。”徐三石苦笑着说道。     霍雨浩一脸尴尬的挠了挠头，道：“三师兄，我要说我也不知道，你信吗？”     “你小子！”徐三石没好气的道：“信你才怪。”     霍雨浩道：“这是我这些天研究出来的能力，只有一拳、一剑、一掌。拳名：思冬，剑名：念冬，掌名：浩冬。”     徐三石呆了呆，“还有一掌？刚才那一剑要是没把我劈飞，是不是这一掌就该来了？”     霍雨浩摇了摇头，道：“没有啊！浩冬掌是要蓄力的。目前还连不上，我修为有点不够。”     徐三石嘴角抽搐了一下，“修为还不够都把我打的这么惨了。不对啊！你又没获取魂环，最多也就六十级的修为。怎么可能？这怎么可能啊！为什么会这么厉害？刚才你那一剑劈过来的时候，我觉得我的玄武武魂仿佛要被一股怪异的力量撕碎了似的，以我的防御，就算是八环魂斗罗的攻击，抵挡起来都不会这么困难的。你究竟是怎么做到的？”     霍雨浩眼中闪过一丝迷惘，“我自己也不知道，这些rì子，我似乎想通了很多东西，将自己身上的一些能力融合在了一起，当我最终参悟透了之后，就练出了这三招。这是我自创的，在运用的时候，我心中想着的只有冬儿。我也不知道会是这样，不然刚才就收力了。对不起啊，三师兄，你伤的重不重？”     徐三石疑惑的道：“这么怪？小师弟你不会是走火入魔了吧？”     “你盼点好。”贝贝的声音从门口传来。     看到一身狼狈的徐三石，他也是大为惊讶，目光转到霍雨浩身上的时候，却只剩下欣喜，“小师弟，恭喜你，终于完全好了。”     霍雨浩赶忙走上去，“大师兄，让你担心了。”     贝贝给了他一个有力的拥抱，“好了就行，客气话就不用说了。看来，你这次闭关的收获着实是不小啊！最近某些人因为实力的提升，尾巴都要翘上天了，嗯，被教训教训也好。”     徐三石怒道：“贝贝，又不是你打败了我，你得意什么？有本事单挑！”     贝贝瞥了他一眼，道：“哥没空理你，有正事呢。秋秋、骨衣，去把其他人都叫来，那件事有眉目了，咱们恐怕要准备出发了。小师弟复原的正是时候，有他在，咱们的把握就大多了。”     叶骨衣还没反应过来，南秋秋却已是欢呼一声，转身就冲入了内堂，去叫人了。     霍雨浩疑惑的道：“大师兄，什么事有眉目了？”     贝贝脸sè沉凝的道：“前往rì月帝国救人的事。走，我们进去说。”     一边说着，他拉着霍雨浩和徐三石走入后堂，才一进来，就看到里面撞烂了的桌椅，甚至连后面的墙壁都撞出了一个人形大洞。忍不住幸灾乐祸的道：“三石，你这永恒之御的名字应该改改了，就叫永恒拆墙吧，你觉得怎么样？”     “拆、拆你一脸。”徐三石一脸的抑郁，“你别得意。有本事你试试。小师弟那一拳一剑邪门的很。他那第一拳就近乎震散了我的武魂，第二下我就挡不住了。这完全不应该是他这等修为发挥出来的战斗力。我看，他的能力应该是有什么变异。”     贝贝没好气的道：“你啊！就是最近在感情上太chūn风得意了。小师弟刚才这一拳一剑，却是要超越他自身修为很多，但也并不是白来的。这是来自于他对冬儿的思念，将自身的战斗意念、感情以及jīng神力完美结合的体现。你以为那么容易吗？他的魂力虽然不如你，但jīng神力却不知道比你、我强大多少倍。把jīng神力近乎于转化为魂力之中，并且融合完美，才有了这样威力的攻击。不过，小师弟，这种能力你还是少用为妙。我怕你心神完全沉浸在那种状态下，要是走不出来可就不好了。”     “嗯。”霍雨浩此时的状态确实是有些问题，他的眼神依旧迷惘，仿佛还没有从先前对冬儿的思念中挣脱出来似的。     强大的能力背后，总是要有代价和付出。霍雨浩这思冬拳、念冬剑、浩冬掌也是一样。他只有将自己的心神完全沉浸在对王冬儿的思念之中，才能让自身jīng神力和魂力结合的那么完美，并且将灵眸、冰碧帝皇蝎的部分能力都融合在其中。尤其是最后的浩冬掌，那更是可以把他的绝大部分能力全部融为一炉的恐怖战技。连霍雨浩自己都不知道，那一掌拍出的威能能达到怎样程度。     听贝贝这么一说，徐三石似乎也醒悟了过来似的，赶忙点了点头，道：“小师弟，贝贝说得对。你这战技有问题，千万不要沉溺其中了。不到万不得已，尽量少用。”一边说着，他抬手按在霍雨浩额头上，清凉的玄武魂力缓缓灌入。     霍雨浩身体轻微颤动了一下，眼神才恢复了几分清明。     “谢谢大师兄、三师兄的提醒。只是，就算没有这三招，我对冬儿的思念也不会少。你们放心，我不会有事的。”     贝贝轻叹一声，道：“小师弟天纵奇才，这等完美结合魂力、jīng神力、情绪的战技。已经超越了当初先祖创造的君临天下。如果先祖还活着，一定会为你高兴的。”     听贝贝提到穆老，霍雨浩脸上顿时流露出了崇敬之sè，轻轻的点了点头，道：“大师兄放心，我一定会努力。”     徐三石趁着这工夫，已经换了一身干净衣服，反正他随身的储物魂导器总会带着。然后整理了一下自己的仪容，以免被江楠楠看到自己的狼狈。     三人先进了议事厅，一会儿的工夫，唐门高层们就都已经到了。这一次，连魂导堂那边的轩梓文、和菜头、高大楼也都来了。议事厅内长桌两侧的椅子几乎被坐满，可谓济济一堂。     看着众人，贝贝道：“人都到齐了，开会。”     除了霍雨浩之外，其他人同时轻吟道：“你我皆唐门、生在绝世中。”     坐在霍雨浩身边的徐三石向他低声道：“这以后就是咱们唐门的口号了，你也记住了。”     “好。”霍雨浩轻轻的点了点头，然后向对面看到他一脸惊喜的唐门众人纷纷示意。只有轩梓文看到他的眼神有些不满的味道，其他人几乎都是一脸的惊喜之sè。     贝贝微笑道：“大家都看到了，雨浩出关了，这对我们来说，绝对是最大的利好消息。有雨浩的模拟魂技，我们此次的营救行动就要容易得多了。”     说到这里，他的脸sè渐渐变得严肃起来，沉声道：“根据从学院那边传来的消息，rì月帝国将当初抓到的人并没有关押在明都，而是关在了距离明都约四百里左右的rì升城。”     “这个rì升城在明都的正南方，周围都是一望无际的平原地带，地势的简单，也对我们的营救行动十分不利，这也是为什么我说有着雨浩的模拟魂技会容易一些。根据学院的判断，rì月帝国因为上次的大爆炸事件有所忌惮，而rì升城本身不大，又有城墙，防御起来就要容易的多。在那里不但有重兵把守，而且必定会有邪魂师、魂导师强者在。尤其麻烦的就是那些探测魂导器，那是恐怕连小师弟的模拟魂技都无法骗过的。因此，想要营救就十分困难。”     和菜头沉吟道：“大师兄，从地下过去行不行？”     贝贝摇了摇头，道：“肯定不行。走地下这招，本体宗都用过两次了，rì月帝国每次都吃了不小的亏，必然早有防备。对我们来说，最大的利好就是，当初那场大爆炸，已经被rì月帝国直接安在了天魂帝国和星罗帝国头上。相对来说，他们对两国的监控会更加严密一些。”     “经过这两个多月的等待，rì月帝国方面虽然依旧严防死守，但至少在心里上，一定会略微有所放松。学院那边的详细计划已经出来了，稍候，我们参与此次行动的人就要过去和他们汇合。轩老师，您还是留在咱们唐门坐镇，我们这些人之中，楠楠、萧萧，你们两个留下。”     江楠楠和萧萧一听这话就有些着急了。不过，没等她们发出不满的声音，贝贝已经抬手示意，让她们听自己说完。     “这次行动无疑是十分危险的，咱们唐门发展正处于欣欣向荣之际，所以，一定要有人留下才行。我思前想后，你们两个留下最合适。我、菜头、三石、雨浩，我们四个再加上骨衣、秋秋、绝尘。一共七人参与本次行动。其他人都留下来。”――     求月票、推荐票。哎，可怜的雨浩。你们还不给他投点票么？今天开始写斗罗大陆电影第一部的大纲。嘿嘿。计划斗罗大陆是拍成四部到五部。第一部大家觉得在那里结比较好，也可以给我点意见哦。 第三百七十章 思冬拳、念冬剑（下）    “喂喂，大师兄，怎么能少了我呢？”荆紫烟有些不满的叫了起来。     贝贝略作思考后，道：“好，也算你一个。就这么决定了。楠楠、萧萧、娜娜你们都留下来，墨轩那边，学院会有安排。大楼，你也和轩老师留下继续咱们魂导堂的工作。”     “大师兄。”正在这时，霍雨浩突然开口了。     “嗯？”贝贝看向霍雨浩。     霍雨浩道：“这次行动十分重要，但咱们唐门也还是要留下一个主事的人。你也留下吧。这次，由二师兄、三师兄带队。你在家里坐镇，我们也能放心的下。”     贝贝眉头微皱，道：“这怎么行，我……”     徐三石道：“雨浩说的对。贝贝，你应该留下。咱们唐门的事情够多的了，你一走，都扔给楠楠和萧萧，她们压力太大。天魂帝国、星罗帝国，还有斗灵帝国那边的订单最近来的跟雪片似的。难道你想让轩老师亲自处理吗？要是雨浩没出关，你倒是必须去，有雨浩在，你还去干啥？雨浩这一全恢复，无论是实力、能力都比你强多了，你就不要去了。”     贝贝失笑道：“虽然我知道你说的都是实话，但你也不考虑、考虑我的感受吗？看来，我真的要努力了。雨浩，你……”     霍雨浩自然看得出大师兄在担心什么，向他肯定的点了点头，“大师兄放心，我没事的。等这次救人回来之后，我就去看看冬儿，然后回来继续闭关。”     贝贝从来都不是一个犹豫不定的人，他也知道，唐门需要自己留下，这次的营救行动不能影响整个宗门的发展。     “好，那就这么定了。这次就由雨浩带队，雨浩，正所谓当仁不让，将大家交给你我才能放心。你们每一个都要给我平平安安的回来。”     “是，大师兄。”霍雨浩没有推拒，澄澈莹润的眼眸深处，寒光一闪而没。     如果没有rì月帝国那些人，他们怎么会被逼进入乾坤问情谷？不进入乾坤问情谷，冬儿又怎么会……     无论于国于己，他都早已站在了rì月帝国的对立面。以邪魂师为国教的rì月帝国如果在未来统治了大陆，那将会是怎样一番景象很难想象。冬儿的沉睡，为他的xìng格中增添了一份果决，马上就要十八岁了，他已经是昂扬青年，他要为了自己爱的人而战，他要为冬儿报仇，要不断增强自身实力。昊天宗主牛天的话他听进去了，作为一个男人，如果连守护自己女人的实力都没有，又凭什么和她在一起？     冬儿，等着我，等我这次救人回来，就去看你。快三个月了，你醒来了吗？     一想到冬儿，霍雨浩的心就不自觉的火热起来，内心的战意更是熊熊燃烧。     江楠楠和萧萧虽然都有些不愿，但贝贝已经决定了，她们也不好多说什么。本来贝贝打算连和菜头都不让去的，但考虑到这次事情危险，需要和菜头提供更强的火力输出，才确定让他前往。     “雨浩，你来一下。”才一散会，霍雨浩就被轩梓文叫到了一旁。     “你这魂导器制作还学不学了？你别告诉我你已经准备彻底放弃了啊！”轩梓文没好气的说道，他这都好几个月没见霍雨浩来魂导堂干正事儿了。     霍雨浩挠挠头，道：“轩老师，我不打算放弃魂导器，但恐怕我也不能和您一起研究最顶尖的魂导器了，我……”     “行了，别说了，人各有志，我也不能勉强你。你走之前再来找我一趟，你那人形魂导器我帮你重新整理了。你看看你做的，都什么乱七八糟的，浪费了多少材料？哼！”说完，轩梓文转身就走。     目送着他离去的背影，霍雨浩心中不禁升起阵阵暖意，别看轩老师说的严厉，可是，字里行间却依旧充斥着对自己的关心。他在闭关之前，就将自己制作的那个人形魂导器给了轩梓文。当初在制作的时候，他确实是多用了许多稀有金属，那是为了带更多稀有金属回来。这一点轩梓文不会看不出，当然，他制作的那个人形魂导器还十分粗糙，毕竟当时只有那么短的时间。轩梓文既然说帮他改装过了，那么，这很可能就是创造历史一般的人形魂导器啊！哪怕是rì月帝国，因为没有唐门的机括技术，也不可能这么快完善魂导器制作的。     众人各自返回房间收拾东西，当然，也有某两对情侣的依依惜别，一个时辰后，众人聚集在唐门演武场中。     霍雨浩、和菜头、徐三石、季绝尘、荆紫烟、叶骨衣和南秋秋。一共七人，六位魂帝，再加上霍雨浩这位准魂帝，全部到齐。     贝贝走到霍雨浩面前，“小师弟，此行凶险，大家的安危我就交给你了。我只说一点，无论遭遇什么情况，你们都必须活着回来。为了唐门，也为了你们自己。”     “你我皆唐门，生在绝世中。大师兄，我一定将大家平平安安的带回来，哪怕为此……”     “好了，出发吧。”贝贝没有让他把话说完，用力的拍了一下他的肩膀，就率先向大门处走去。     霍雨浩和伙伴们迅速跟上，在贝贝的带领下出了唐门，直奔史莱克学院方向而去。     史莱克学院依然如故，因为魂导系的高速发展，目前史莱克学院完全是一片欣欣向荣的景象，魂导系的扩张，令外院各年级额外扩充了三个魂导系班级。     当霍雨浩他们来到学院门口的时候，正是正午时分，学员们都已经下课了，在门口处穿梭不觉。学院大门外，各种小商贩正积极的叫卖着他们的货物和食物，热闹非凡。     徐三石搂着霍雨浩的肩膀，道：“哎，每次看到这一幕，我就想起咱们当初刚认识时的景象，那时候，你可不也是他们中的一员吗？”说到这里，他的表情变得哀怨起来，“小师弟，你都多久没有给我们烤鱼吃过了？这次路上，一定要烤鱼给我们吃哦。”     “好。”霍雨浩看了一眼走在前面，听到烤鱼二字时身体明显有些僵硬的贝贝一眼，心中暗叹一声。他知道，大师兄触景生情，又何尝不是想起了小雅老师呢？     徐三石何等聪明，顺着霍雨浩的目光一看，就发现了贝贝情绪的变化。     “对了，贝贝，你那图画也不给小师弟看看。小师弟不是去过那个什么冰火两仪眼吗？那里说不定有你需要的东西呢？”     贝贝立刻停下脚步，迅速回过身来，拍了一下自己的额头，有些急切的道：“对啊！我怎么把这茬忘了。三石，总算你做了件好事。小师弟，你看看，见没见过这两种植物。我当初在乾坤问情谷的时候，他们就给了我提示，大概的意思是，想要救活小雅的话，就需要这两种东西才行。”     一边说着，贝贝从自己怀中珍而重之的摸出一个册子，将册子展开，露出了里面两幅画工jīng美的图画。     第一张是一朵大花，一朵粉红sè的大花，诱人的粉sè花瓣盛放，动人心魄。     第二张是一簇犹如蓝sè水晶般的草叶。     “这是……，幽香绮罗仙品？”霍雨浩惊讶的说道。     听他说出这个名字，贝贝全身剧震，失声道：“小师弟，你真认得它？”从rì月帝国回来以后，他就用自己的奖励，找了最好的画师，释放了一次幻影，将这两种东西画了出来。可是，画是画出来了，神韵也具备。但他问遍了所有史莱克学院强者以及史莱克城内的各种店铺，却没有一个人能告诉他这两种东西是什么的。     几个月过去，连贝贝自己都有些心灰意懒了，却万万想不到，霍雨浩出关却带给了他柳暗花明。     霍雨浩点了点头，道：“应该不会错的，我在冰火两仪眼见过这种植物，当时它也给我留下了深刻的印象，就叫做幽香绮罗仙品，是一种极为珍贵的植物。在冰火两仪眼的那一株甚至已经修炼出了灵智。大师兄，等我们这次行动回来，我就带你去找。而且，这株幽香绮罗仙品对植物的见识极高，这第二种植物我虽然不认识，但它却很有可能会认得。”     贝贝的呼吸变得急促了几分，半晌之后，才轻轻的点了点头，道：“好，等你们回来再说。”他是用巨大的毅力才克制住没有现在就拉霍雨浩去寻找这幽香绮罗仙品的，无论他多么爱唐雅，多么想尽快找到能够救回唐雅的药草，身为唐门门主，他也只能以大局为重。     霍雨浩看得出他的焦急，“大师兄，我们一定尽快回来。”     “嗯。”     一边说着，他们已经走到了学院正门门口。迎面，一群身穿外院校服的年轻学员们正好从里面走出来，双方迎面碰上，因为两边的商贩，顿时堵路了。     走在最前面的一名年轻学员身穿紫sè校服，显现着他大约外院四年级左右，一头深蓝sè短发显得很有jīng神，眉宇间却带着几分傲意。 第三百七十一章 出发！（大章求推荐票）    “让开。”这蓝sè短发青年身边，另一名身材较为消瘦的青年毫不客气的向唐门这边走在最前面的霍雨浩喝道。     从表面看上去，他们的年纪都和霍雨浩差不多，最多也就是小个一、两岁的样子。他们身边，还簇拥着五、六名都穿着紫sè校服的史莱克学员，其中不乏几位相貌不俗的美少女。     霍雨浩哪会和这些学弟、学妹们去较真，微微一笑，下意识的横移一步，就要把路让出来。     不过，他大度，可不是所有人都大度。     “喂，你有点气节行不行啊！”一声娇喝响起，一道身影已经来到了霍雨浩身边，双手叉腰，怒视面前一群少男、少女们，“你们懂不懂礼貌，长者为先的道理都不知道吗？赶快让路。”     毫无疑问，这挑事儿的，自然是那位傲娇胭脂龙南秋秋了。     南秋秋虽然不是江楠楠、王冬儿那样的绝sè，但也相当靓丽，她一从霍雨浩身边蹿出来，顿时给人眼前一亮的感觉。     之前那身形消瘦的青年眼睛一亮，道：“哇，美女啊！你是哪来的？我怎么没见过你？”霍雨浩他们这一行人身上都没穿史莱克校服，自然被他当成了外人。     南秋秋怒道：“少废话，赶快让路。不然揍的你妈妈都不认识你。”     消瘦少年呆了呆，喃喃地道：“这妞挺辣啊！老大，咋办？”     为首那蓝sè短发青年皱了皱眉，有些无奈的道：“算了，好男不跟女斗。”一边说着，他向旁边跨出一步，就要从南秋秋身边绕过去。     可南秋秋却不干了，一把就抓住了他的手臂，道：“你敢侮辱女xìng？”     “我……”蓝发青年抑郁的道：“我哪里侮辱女xìng了？”一边说着，他肩膀微微一晃，南秋秋只觉得自己手中仿佛抓住了一块软泥似的，手上一滑，居然就被对方挣脱开来。     “好哇，你还敢反抗！”南秋秋眼神一凝，身上气势骤然迸发，两黄、两紫、一黑，五个魂环瞬间就从脚下升腾了起来。强横的气势大有几分横扫全场的气概。     “魂王？”消瘦青年惊呼一声，忍不住退后几步，“这位阿姨竟然是魂王？”     霍雨浩在一旁拍了拍自己的额头，心中暗想，麻烦了。     果然，这句阿姨一叫，原本只是抱着几分玩闹心思的南秋秋顿时炸了，额头上隐隐有青筋蹦起，盯视着那消瘦青年，眼中仿佛要喷出火来，一字一顿的吼道：“你、叫、谁、阿、姨？”     要说年纪，南秋秋也刚刚二十岁而已，身材也相当不错，女人哪有不在乎自己年龄的？被这么一叫，她不怒才怪。     那消瘦青年显然也是个爱挑事儿的主儿，大有几分不怕闹事的模样，梗着脖子道：“就叫你这个胸大无脑的。魂王了不起啊！敢来我们史莱克学院撒野，小心被揍的你妈妈都不认识你。”     “啊、啊、啊！老娘跟你拼了！”南秋秋额头上粉红sè龙鳞瞬间就浮现了出来。要不是身后的叶骨衣抓着，她恐怕就冲上去了。     “看吧，你自己都承认自己老了。”消瘦青年一脸无所谓的模样。     “学弟，嘴下积德吧。”眼看着南秋秋像被点燃的火药桶似的就要爆炸，霍雨浩不得不出面了，他一横身，挡在了南秋秋面前，向那消瘦青年淡淡的说道。     那消瘦青年刚要反驳，却看到了霍雨浩眼中莹润的光泽，眼神顿时一呆，下意识的应了一声，“哦。”     包括那蓝sè短发青年在内，这些外院四年级学员们此时都有种奇异的感觉，他们每个人都觉得霍雨浩在目光柔和的看着他们，一个个都是大脑中一阵迷糊。     “都让开吧。”     “嗯。”一群青年男女们下意识的让开道路。     霍雨浩回身拉住还要爆发的南秋秋，带着众人一起走进了学院。     “你拉我干什么？我要跟他们拼了，竟然叫我阿姨，我有那么老吗？”南秋秋跳着脚的要冲回去，但霍雨浩抓住她手臂的手却固若金汤，任由她怎么挣扎，从那只大手上总是传来一股奇异的力量，令她自身的魂力和jīng神力似乎都收到感应而震颤，居然挣脱不开。     “你要是再闹，或者以后再惹事，就别跟我们去了。留在唐门。”霍雨浩沉声说道。     看着他认真的眼神，不知道为什么，南秋秋心底突然奇异的升起一丝惧意，心中的愤怒也像是被泼了一盆冰水似的，冷静了许多。     “好嘛、好嘛，你凶什么凶！”南秋秋的音调明显降低了。     霍雨浩松开抓住她的手，微微一笑，道：“我有凶吗？走吧，我们去海神岛了。”     徐三石走在后面，一脸无趣的道：“真没劲，打起来多有意思啊！秋秋这小辣椒，真是好xìng格！”     和菜头莞尔一笑，道：“得了，你就别跟这里添乱了。走吧。”     徐三石嘿嘿笑道：“大家都是年轻人，年轻人就应该有年轻人的朝气嘛。季兄，你说对不对？”     “走！”季绝尘的回答只有一个字。     史莱克学院门口，一众外院四年级学员们此时才清醒过来，消瘦青年喃喃地道：“怎么回事？发生了什么？我怎么觉得自己有点飘？”     蓝sè短发青年的脸sè却变得凝重起来，“我们刚才好像被控制了，那个人，好强大的jīng神力。你们谁知道他是谁？”     一名少女道：“没见过啊！看他的年纪，似乎和我们差不多的样子，可我怎么一点印象都没有？”     蓝sè短发青年道：“他刚才叫我们学弟，肯定是咱们学院的人，难道、难道是内院的学长？对，一定是，否则他的jīng神力怎么会强大到如此可怕的地步。”     “小兄弟，别想了。刚才那位你们惹不起的。那可是被称作史莱克千年来最优秀的学员啊！”旁边一个小贩忍不住说道。     蓝sè短发青年惊讶的看过去，道：“大叔，您认识他？”     小贩点了点头，道：“当然认识了，大概五、六年前，他也在这里摆过摊，卖烤鱼。那生意可是相当的好。后来，他成为了学院重点培养学员之后，就不出来摆摊了。但他的事迹我们可都是听说过哦。说出他的名字，估计你们就知道他是谁了，他叫霍雨浩。”     “霍雨浩？”蓝sè短发青年的声音瞬间就高了八度，眼中满是震惊之sè，而他身边其他外院四年级的学员们也一个个都像是中了定身法一般。     尤其是那消瘦青年，脸sè惨白的有些发绿，“我、我刚才竟然让霍学长让路，天啊！死定了、死定了……”     之前说话的那名少女忍不住向小贩问道：“大叔，刚才那个人就是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛带领团队最终力挽狂澜获得冠军，本届大赛代表唐门出战，力克魂圣级邪魂师、双生武魂、极致武魂，被誉为史莱克第一天才的霍雨浩学长？”     小贩喃喃地道：“你说的这么多名头我不太清楚，但霍雨浩这名字不多见，学院好像就他这一个吧。”     蓝sè短发青年喃喃地道：“是他、一定是他。雨浩学长的一个武魂是灵眸，刚才他看着我们的时候，似乎用的就是眼睛的力量。我们竟然就这么与偶像擦肩而过啊！快追，快回去找学长道歉。”     说完，他掉头就往回跑。其他人也赶忙跟上，可是，等他们跑到海神湖畔的时候，却早已经没有了唐门众人的踪迹，只能隐约看到海神湖zhōng yāng，几个小黑点刚刚登岸的样子。     叹息一声，蓝sè短发青年喃喃地道：“错过机会了，真是错过机会了啊！”     霍雨浩自然不知道那几位学弟学妹们在知道了他的身份后正纠结着，此时他已经和伙伴们重回海神岛。     每次回到这里，那种回家的感觉都会令他心情特别好。只是，这次却有些不同，因为，在他身边少了个人。     来到海神阁，霍雨浩没有直接进去，而是朝着那株依旧茂盛的黄金树跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头。这是对穆老的祭拜。     “老师，我回来了。我好像找到您说的那条路了。”霍雨浩喃喃的自言自语道。     一阵清风吹拂，黄金树茂密的枝叶轻轻的舞动着，仿佛有淡淡的慈和从其中释放。     “起来吧，你的身体都恢复了？”玄老的声音从海神阁内传出。     霍雨浩站起身，恭敬的道：“是的，玄老您好。”     玄老道：“你进来。”     不是什么人都能进入海神阁的，对这个规矩，贝贝、徐三石他们自然都明白，带着对史莱克学院不太了解的南秋秋和叶骨衣在一旁等候，霍雨浩一个人走进了海神阁。     玄老就在一楼的长桌首位坐着，不只是他，其他海神阁宿老们，包括大师姐张乐萱在内，人都已经到齐了，只有一把椅子空在那里。     玄老向霍雨浩点了点头，道：“你之前闭关，贝贝暂代你的位置，现在你回来了，就归位吧。”     “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，然后又向诸位宿老们行礼后，这才走到长桌旁坐了下来。低眉顺眼的，显得十分恭敬。     玄老深深的看了他一眼，道：“雨浩，你真的是长大了。冬儿出事，我还怕你会一蹶不振，现在看来，你不但恢复了心态，连实力也有不小的进步，很好。相信穆老在天之灵看到你这样也一定会很开心的，你不愧是他选中的人。”     霍雨浩恭敬的道：“悲伤解决不了问题，冬儿沉睡，我现在能做的，就应该是不断提升自己的实力，等她醒过来之后，才能更好的去保护她。”     玄老满意的道：“你明白就好。好，人都到齐了，海神阁会议开始。我们这次的议题只有一个，那就是，行动！”     海神阁会议持续的时间很长，这一次，整整两个时辰才结束。     幸好徐三石、和菜头他们在内院都有自己住的地方，等到后来，就直接带着季绝尘、荆紫烟等人一起去吃了东西，然后才回来继续等。     一直到下午，霍雨浩才从海神阁中走了出来，他并没有跟伙伴们多说什么，只是告诉大家，明天一早出发。然后就带着众人返回了唐门。     他们离开史莱克学院的时候，学院内正是上课的时间，这一次自然也就没有碰到什么学弟学妹的了。为此，徐三石还很有些遗憾的味道。     回到唐门，众人都开始忙碌起来，rì用品之前都收拾好了，接下来，就是要为了战斗准备。海神阁会议已经制定了整个行动计划，而在这个计划之中，唐门众人要起到的作用相当不小。为了众人能够安全回归，贝贝直接打开了唐门仓库，让他们选择这次要携带的东西。     霍雨浩首先拿出来的，就是他那个之前一直由冬儿保存着，曾经装载明德堂人形魂导器的巨型星光蓝宝石护心镜。护心镜贴身携带，之后，他与和菜头二人就开始了大装特装的过程。     一直忙碌到半夜，霍雨浩才去了轩梓文那边，从那边出来的时候，他手上又多了一枚星光蓝宝石戒指。     第二天一早，贝贝带着唐门所属亲自为他们送行，一直送出史莱克城，这才停下脚步。     霍雨浩等人身上的飞行魂导器全部换成了七级，这都是轩梓文亲手制作，兼具速度、灵活和防御的强大魂导器。而且还是根据每个人不同的身材专门为他们度身定做的。当然，这是建立在上次霍雨浩他们从rì月帝国带回足够材料的前提下。     飞身而起，霍雨浩眼中光芒一闪，也未见他释放武魂，背后的七级魂导器已经展开，他这魂导器的样子有些奇特，看上去略微有点像蝶翼，两对翅翼都有**孔，一共十二个，上六、下六，但却并不在一个平面上，十二个**孔同时**之时，就能将速度提升到极致――     4000字大章，求推荐票。 第三百七十二章 行动开始（上）    这个样子的飞行魂导器自然是霍雨浩自己请求轩梓文帮他制作的。寄托着他对冬儿的那份思念。     很快，众人冲入千米高空，在这个高度，从下方就很难看的清楚了，以一般人的眼力，最多只会觉得是有飞鸟从空中经过而已。     霍雨浩飞在最前面，和菜头、徐三石分别在他身后两侧，然后才是季绝尘、荆紫烟、叶骨衣和南秋秋。     众人之中，季绝尘对飞行魂导器是最不适应的，他平时除了自己的剑之外，根本不会接触其他装备。若不是因为这次有的打，他恐怕会直接拒绝前往了。此时控制着飞行魂导器，着实有些生涩，而且他那英俊的面庞也显得越发冰冷了。     飞行魂导器到了七级，本身就会释放出一个魂导护罩保护使用者，这魂导护罩也是经过特殊处理的，不但有相当于六级魂导护罩的防御力，而且护罩本身呈献为流线型，尽可能的在空中降低风阻。     当然，这种级别的魂导器在使用的时候，对魂力的消耗也是相当不小的。除了季绝尘，其他人还都是魂帝修为，用虽然能用，但如果不是有密封nǎi瓶辅助的话，他们也无法长时间持续飞行。     密封nǎi瓶这项技术现在已经开始全面应用于唐门制作的各种魂导器之中了。像现在他们用的这些飞行魂导器，每一个都配备了四个六级密封nǎi瓶。不是不想用七级的，只是密封nǎi瓶到了七级那个层次，造价就太高昂了，实在是奢侈。综合xìng价比之后，轩梓文才为他们选择了四个六级nǎi瓶。     看着脚下景物飞速流逝，南秋秋不时发出一些兴奋的呼喊声。反正有魂导护罩守护，也不怕迎面吹来的逆风。     霍雨浩带着众人并不是直接朝着rì月帝国方向飞行的，而是先向南方飞行了一段，史莱克学院南方，就是星斗大森林了，过了星斗大森林则进入到星罗帝国境内。他当然不可能带着伙伴们直接从星斗大森林上面飞过去，那根本就是找死的行为。因此，在接近星斗大森林之后，霍雨浩才开始转向，朝着西南方继续飞行，延着距离星斗大森林大约几十里外进入星罗帝国境内。     之后，却是依旧没有朝西边飞行，而是一直向南，仿佛要横穿星罗帝国似的。     七级飞行魂导器的飞行速度实在是太快了，一个多时辰之后，他们就已经深入了星罗帝国近五百里，进入了星罗帝国腹地。     随着不断的南飞，气温也渐渐升高了起来。     徐三石忍不住想霍雨浩问道：“小师弟，咱们这是怎么走？我怎么觉得方向有点不对啊？”     霍雨浩道：“没有不对，我们这次，就是要绕一个大圈子，然后再进入rì月帝国境内。时间会长一点，但这样才能确保我们计划的成功。”     “嗯。”徐三石得到这个答案之后就没有再问，和菜头对霍雨浩的信心比他更足，自然也不会问什么。至于另外四位，他们似乎不太会辨别方向，只是纯粹的跟随而已……     早上出发，一直到正午，霍雨浩才带着伙伴们降落到地面休息。     众人一边吃喝，一边给自己的飞行魂导器更换一批新的密封nǎi瓶，有了密封nǎi瓶这玩意儿，实在是太方便了。虽然飞了几个时辰，但他们自身魂力几乎就没有什么消耗。     霍雨浩则是拿出地图仔细的看着，不时点了点头。     徐三石靠在一株大树下，感受着南方的暖热，闭目养神。     和菜头在他身边不远处，目光则是落在霍雨浩身上。他是跟霍雨浩一起进行过极限单兵计划的，最是知道霍雨浩在这种突入敌后作战方面的经验。凭借着他敏锐的jīng神力和准确的判断力，再加上当初学到的知识、经验，是绝不会搞错方向的。     休息一个时辰后，再次上路，这一次，霍雨浩调整方向的次数开始越来越频繁了。很快，就连不太会辨别方位的其他几人都发现，他们飞过的地方，脚下几乎都是旷野或是农田，根本就没有经过任何城市。     南秋秋甚至还很奇怪的问过，星罗帝国不是很繁华么？怎么他们这一路上一个城市都没碰到啊！不过，她这有些傻乎乎的问题直接有叶骨衣代替霍雨浩回答了，那家伙是故意的！     是的，霍雨浩就是故意绕开城市，带着众人疾飞。     伴随着魂导器的不断发展，原属斗罗大陆三国也开始越来越重视了，尤其是对空中的侦查。当初霍雨浩和王秋儿前往落rì森林的时候，就曾经被天魂帝国首都天斗城那边的对空探测魂导器发现过。这一次他是吃一堑长一智，绝不经过城市，毕竟对空探测魂导器的范围还是有限的，也不可能在国家全境都铺设。只要不经过城市，就能避免绝大部分麻烦了。     就这样，霍雨浩带着众人整整飞行了六个时辰，直到天sè渐渐擦黑，才降低速度，准备降落。     但也就在这个时候，南秋秋突然惊呼一声，“你们看，那边、那边是什么？”     众人下意识的朝着前方极目远眺，每个人的心神都不约而同的被震撼了。     那是一片金sè世界，地平线的尽头，无数璀璨金光闪耀着，而太阳，也就在这片璀璨中缓缓落幕。     霍雨浩嘴角处流露出一丝笑容，他的初步目的地，终于到了。     “那是大海，有什么可大惊小怪的！夕阳落山的时候，阳光映照在大海上，就是这样的景象。”     叶骨衣看着远方，目光同样迷离了，“海上落rì，真的好美啊……”     是的，他们看到的就是大海，准确的说，是星罗帝国南海之滨。经过了六个时辰的全速飞行，他们从史莱克城出发，已经横穿了星罗帝国全境，从星罗帝国北疆来到了南海之滨。     虽然在霍雨浩的带领下，他们因为要绕过所有城市而飞了不少弯路，但总算是在rì落之前赶到了这里。     “怎么会有海的啊！雨浩，我们这是在哪里？”荆紫烟一脸惊奇的问道。     霍雨浩道：“这里应该是星罗帝国的南海之滨，我们经过一天飞行，已经穿越了星罗全境。明天，我们将出海，然后延着海岸线向西飞行，从大海上绕道进入rì月帝国境内。”     荆紫烟虽然有点不认路，但大概的地图知识还是有的，顿时目瞪口呆的道：“绕这么一个大圈子？你是要干嘛啊？”     霍雨浩道：“为了以最安全的方式进入rì月帝国，不得不如此。现在rì月帝国边境上，恐怕已经完全被探测魂导器覆盖了，想要直接跨境进入，不被发现是不行的。因此，玄老才决定，这次的营救行动一明一暗，学院的强者们，就是明的那一路，而我们，就是暗的一路。玄老他们负责吸引rì月帝国的注意，而我们的目标，就是救人，纯粹的救人。”     荆紫烟倒吸一口凉气，“被抓的人，起码有四、五百？就凭我们这几个人，能够将他们都救出来吗？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“你都觉得不可能，敌人自然也会觉得不可能了。他们只要能够一直看到玄老和学院高层所在，对后方的防御也自然就会有所松懈。而且，你忘了一件事，我们要营救的人，可不是普通人，他们每一个都具有着不俗的战斗力啊！”     荆紫烟心中一动，已经隐隐有些明白这次制定的目标和计划了。     霍雨浩大声道：“大家加把劲，我们飞到海边今天就休息了，晚上抓海鱼给你们做烧烤吃！”     累了一天，吃这个字的吸引力无疑要超过任何其他东西，听了这句话，众人的飞行速度明显增加。朝着那波光粼粼的大海方向，宛如rǔ燕投林一般飞了过去。     望山跑死马，这句话果然是很有道理的，他们从看见海岸线到飞到海边，又飞了半个多时辰。等他们降落在海滩上的时候，天sè已经完全暗了下来。     “骨衣，跟我去抓鱼。”霍雨浩向叶骨衣比了个手势。     “为什么是我？”叶骨衣有些好奇的道。     “因为你可以为我照明啊！鱼儿都有光明的地方。”     “你、你竟然拿我的神圣天使武魂给你照明用？”叶骨衣顿时气结。     霍雨浩瞥了她一眼，淡淡的道：“有本事你待会儿别吃。”     叶骨衣恶狠狠的瞪了他一眼，脑海中再回想起徐三石曾经说过的，霍雨浩牌烤鱼味美香甜，终究还是屈服了。撅着嘴，不情不愿的释放出自己的天使双翼，朝着海上飞了过去。     霍雨浩微微一笑，也是脚尖点地，几个纵跃就冲入了大海之中。     叶骨衣悬浮于半空，朝着下方的霍雨浩看去，她惊讶的看到，霍雨浩并没有使用飞行魂导器，而是就那么踏波而行，直接朝着大海中走了进来。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。     十年耕耘，十三部作品的诞生。2014年2月28rì，#唐家三少执笔十周年#　唐家三少　邀您莅临“唐门家宴”，共庆十周年。同时，为答谢过去十年里各位的支持，我们有丰厚奖品送出。　抽取晚宴名额及领奖请点击：http:m     然后，还有我们21号晚上8点，唐门yy活动，庆祝十周年，大家都来参加哦。我唱歌给你们听，虽然不太擅长，但我豁出去了……rs 已更，求月票。陪老婆出去看个电影，回来还没开始码字就发现追兵已近。兄弟们，月票砸起来，唐门必胜！！唐门十年荣耀，我们要，冠军！     求月票、推荐票。     通知两个活动，一个是以回馈为主的抽奖，大家从首页就能进去，我们唐门十年的抽奖活动。还有一个，是21号晚上8点，咱们的y,y活动，到时候我会唱歌给大家听，同时也怀念一下过去的十年。     最后，再求月票！rs 第三百七十二章 行动开始（中）    是啊！飞行魂导器的速度爆发力很强，但要说在低速控制方面，却着实没有能够飞行的武魂还用了，叶骨衣本来还想着看他怎么出丑，但此时呈现在她眼前的霍雨浩，却如同闲庭信步一般从容自若。     这家伙是怎么做到的？他真的还只有五环吗？     叶骨衣一边震撼，一边吃惊的想到。     很快，她就发现为什么霍雨浩能够停在海面上了。他每向前跨出一步，海面上居然都会自行凝结出一小块冰片，承接住他的身体，令他不至于落下去。而波涛的荡漾，更是似乎对他一点都没影响似的。     这家伙……，还真是变态啊！     叶骨衣感叹一声，赶忙追过去。     海水碧蓝，清澈见底，哪怕此时已是夕阳西下，但在叶骨衣身上释放出的天使武魂光芒照耀下，也隐隐能够看到海底世界的瑰丽与奇妙。     霍雨浩并没有进入大海太深，要知道，大海聚居的魂兽数量至少是陆地上的十倍，除了一些生活在海边的海魂师之外，很少有人敢在不了解海魂兽习xìng的前提下深入大海的。     “骨衣，亮一点！”霍雨浩朝着悬浮在自己头顶上方的叶骨衣比了个手势。     叶骨衣却是把头一扭，就像是没听见似的，不理会他。     “别闹，你饿不饿？”霍雨浩就像是在哄妹妹似的无奈说道。实际上，叶骨衣的年龄要比他大五、六岁之多。     “哼！”叶骨衣哼了一声，背后双翼却是亮了起来，柔和的金光从空中洒落，在这夜幕刚刚降临的夜晚，在这一望无际的大海上，顿时带来一片瑰丽的景象。     正如霍雨浩所说的那样，鱼儿都有光的地方，一会儿的工夫，脚下的海水之中，已经有鱼群涌动的痕迹了。     “你打算怎么抓他们？咱们人多，要吃不少吧？”叶骨衣有些好奇的向霍雨浩问道。她虽然修为不弱，但要说生活常识就实在是不怎么样了。从小就把jīng力全都放在修炼上，说她是十指不沾阳chūn水，那绝对是不夸张的。因此，她对美味虽然有追求，但更好奇的却是这个曾经击败过自己的青年，究竟是怎么把鱼弄熟的……     “你等着看好了。”霍雨浩微微一笑，他的身上就开始生气了一层碧蓝sè的光彩。这层碧蓝sè刚一出现，周围的海水顿时轻轻的停滞了一下，紧接着，叶骨衣就看到霍雨浩脚踏实地了。     以他的身体为中心，直径五米范围内的海面竟然迅速冻结，然后就被海水的浮力给托了起来，此时的霍雨浩，就像是站在一座冰山上似的。而在这座冰山之中，许多刚刚游过来的鱼儿还保持着先前游动的姿势，看上去，至少有上百尾被冻结于其中。     “这……，这也太简单粗暴了吧？”叶骨衣呆呆的说道。     霍雨浩向她笑了笑，道：“有的时候，简单才是美啊！走，咱们回去吧。”一边说着，他双手朝着后方一挥，两股劲风吹拂，他脚下坚冰就像是小船一般顺着波涛汹涌的方向朝着岸边滑了过去。     这样居然也行，好有意思！叶骨衣对霍雨浩，一直都很有些好奇之心，此时见他竟然用这种方式来抓鱼，也不禁大感兴趣。     十指不沾阳chūn水的也就只有叶骨衣和南秋秋这而为了。等霍雨浩带着他那块大冰坨回到岸边的时候。和菜头和徐三石已经找来了不少干柴，生起了火。甚至还用自己带的锅煮上了一锅热水。     季绝尘虽然沉默，但也不是不食烟火的那种，之前劈柴也有他的份，至于搭建火堆、生火架锅，那就都是荆紫烟的功劳了。     此时的南秋秋，站在一旁着实有些脸红，因为她什么忙都没帮上。之前本来想帮帮荆紫烟的，可却直接打翻了一口锅。立刻就被徐三石请到了一旁。不然的话，今天晚上的热汤是别想喝了。     霍雨浩走过来，呵呵笑道：“都准备的差不多了啊！我这就开始做，二师兄，你煮点菜汤吧。咱们光吃烤鱼也不行，待会儿我弄两条鱼放在菜汤里，肯定会更鲜美。”     美食，同样也是极限单兵计划中的一环。霍雨浩虽然不敢说认识所有能吃的鱼类，但认识人类已知的百分之六、七十却是毫无问题的。     捡了一些树枝，作为穿鱼之用，霍雨浩就从新回到了海边。以他极致之冰的修为，那可不只是会冻冰，同时也还很会化冰。一条条极为新鲜的海鱼经过他的手，很快就被剖洗干净，穿上了树枝，放在一片之前和菜头找来的大叶子上。     霍雨浩手上的动作很快，一旁的叶骨衣也是见猎心喜，想要帮帮她，可一上手才知道，看上去简单的事情却并不一定真的就那么简单。一条鱼摆弄半天，开膛破肚了，可鱼鳞却弄的乱七八糟，还弄了一手鱼血。最终的结果就是，这条可怜的小鱼在某人的恼羞成怒之下，直接被神圣光明之力烤成了焦炭。     尽管心中很有些不服气，叶骨衣在洗过手之后终于还是没有再次下手。她认为这是她对鱼的一种慈悲，起码让这些鱼类能够以全尸的形态进入腹中。     坐在沙滩上，看着霍雨浩动作快捷，但却一点也不显匆忙的炮制者，叶骨衣的眼神渐渐有些呆了。     面前的这个家伙，长得并不怎么好看，最多也就是身材不错罢了。自己见过比他帅的不知道有多少。可为什么，在天上渐渐浮现出的月光照耀下，沉静的打理海鱼的他却有着一种奇异的魅力。     男人，果然还是要干活儿的时候才最好看吧？叶骨衣在心中这样告诉自己。     “别看了，我已经有主了。”正在叶骨衣发呆的时候，霍雨浩突然抬起头，向她展颜一笑。     叶骨衣突然觉得心中一凉，霍雨浩那看似玩笑般的话语中，却饱含着一种纯粹朋友之间的打趣。隐隐的似乎还有几分提醒的味道在内。     这种感觉让叶骨衣着实有点不舒服，忍不住娇嗔道：“看你怎么了？就你长那模样，难道本小姐还会看上你不成？哼！”说完，她站起身，转身就朝着篝火那边走了过去。     霍雨浩无奈的摇了摇头，心中暗想，看不上才最好啊！可是，你难道没发现，你在我身边已经坐了快半个时辰了吗？     一边想着，他将打理好的近百条海鱼用芭蕉叶包着，也朝着篝火的方向走了过去。     另一边，南秋秋已经在低声打趣着叶骨衣了，二女在那里叽叽咕咕的不知道在说些什么，只是在篝火的映衬下，叶骨衣的俏脸似乎有些发红。     霍雨浩回来之后，立刻就开始了他的烤鱼。作料是早就准备好的。他用事实向几位没吃过他烤鱼的人证明了自己的实力！     烤制的速度，始终没有吃的速度快，一直到第六十条烤鱼出炉的时候，霍雨浩自己才吃上第一口。     鲜美的鱼汤，外焦里嫩，散发着浓香的烤鱼，波光粼粼的大海，海上的明月，年轻的男女们。在这篝火之旁，勾勒出了一幅幅生动的画卷。     一顿丰盛的晚餐，洗去一天奔波的疲惫，饭后，众人也不需要搭建帐篷，就是围着篝火，自行冥想。每个时辰轮换一人守夜。     一夜无话，第二天一早，霍雨浩等人就再次起行出发，正如昨天他所说的那样，才一出发，就带着众人直接飞入了大海之中，在大海的掩映下，朝着远方疾飞而去。     飞入大海约十里后，远远的，海岸线已经有些模糊，霍雨浩这才改变方向，朝着西方行进。     在海面上飞行，速度就要快得多了，因为再不需要绕路。但霍雨浩也不敢带着大家太过深入大海，因为海魂兽数量庞大，其中的最强者，那可是传说中的存在，足以媲美甚至超越星斗大森林的那些魂兽之王。     两个时辰后，他们开始进入rì月帝国海疆境内，这一次，霍雨浩却不得不带着众人飞的远一些了。     无论是星罗帝国还是rì月帝国，都不太擅长海战，但却并不代表他们在海面上没有任何防御措施。双方也都怕对方从海上过来，因此，在南海海域相接的地方，都布有一支海军。只不过海军的数量并不庞大，双方的舰船上装有的魂导器也十分有限。相对来说，rì月帝国的海军要更强一点。     并不是两国不想发展海军，着实是因为在斗罗大陆这个世界中，海魂兽的存在极大程度的限制了海军的发展。一旦海军规模过大，海魂兽必定会发起攻击，更别说什么深入大海了。     这也是为什么当初在rì月大陆与斗罗大陆碰撞之前，斗罗大陆三国根本就不知道有rì月大陆这个地方。在这个世界上，无论有多少大陆，因为海魂兽的存在，都几乎不可能相互探索。     也正因海军无法发展，陆战自然也就是重中之重了――     后面追兵很紧，我们月票要加油了！拜求月票支持。 第三百七十二章 行动开始（下）    绕开双方对峙的海军，因为较为深入大海，霍雨浩他们也遭遇到了一些海鸟类的海魂兽攻击。不过，这些海魂兽显然还远远不足以威胁到他们，都被轻而易举的打发了。     越过双方海军，进入rì月帝国海域之后，霍雨浩这才带着伙伴们再次在较为靠近海平面的地方向前方飞行。中途没有休息，飞行魂导器中的魂力消耗到一定程度后，立刻通过更换密封nǎi瓶来接替。     又飞了两个时辰左右，终于接近了霍雨浩制定的此行第二个目的地。位于rì月帝国南疆海宾的一座城市，名叫，海悦城。海悦城在rì月帝国南海，算得上是一座大城市了。拥有rì月帝国规模最大的港口rì月港。     虽然海船不能深入大海，但随着魂导器的发展，在距离地面较近的地方航行安全还是有保障的。毕竟，海运相对于陆运要容易的多，对人力、物力的要求较低。只不过前期投入会大一些。     远远的，众人已经看到了rì月港，但霍雨浩却并没有带领着伙伴们直接飞过去，而是在距离rì月港、海悦城还有十几里的地方就降落在了海滨，然后让大家换上早已准备好的rì月帝国服饰，这才朝着海悦城的方向而去。     海悦城当然不能和明都相比了，也比不上史莱克城，从整个大陆的城市格局来看，算得上是中型。     或许是因为身处南海偏远之地，这海悦城并没有什么严格盘查，霍雨浩几人很容易就混入了城中。     海悦城的建筑明显和rì月帝国内陆不太一样，少了明都那种高楼大厦，却多了几分海边渔港的特sè，房屋建筑的都十分结实，这是预防来自大海的暴风雨。整个海悦城都建筑在地势较高的地方，rì月港则是在它的斜下方。     众人先找了一家中等规模的酒店住了下来，飞了大半天的时间，他们也需要调整。     “秋秋，你跟我出去一趟。”霍雨浩朝着南秋秋招了招手。     南秋秋看了一眼旁边的叶骨衣，道：“你叫骨衣姐姐去呗，叫我干啥？”     霍雨浩脸sè一沉，道：“出来之前我说过什么来着？服从命令听指挥，你要不听话，就自己回去。”     南秋秋吐了吐舌头，没好气的道：“凶什么凶，去就去嘛。走啦！”一边说着，她向叶骨衣递出一个怪异的眼神。叶骨衣却是俏脸微红的在她腰间扭了一把，南秋秋笑闹着冲了出去。     霍雨浩道：“大家先休息，顺便补充一下咱们密封nǎi瓶中的魂力。我们待会儿就回来。”     徐三石道：“你去吧，我们这边你放心。”     霍雨浩不敢耽搁，他着实是怕了南秋秋这位小祖宗，天知道这丫头会闹出什么乱子。     追出门，却看到南秋秋并没有走远，这才放心几分，赶忙走过去，道：“来，挽着着的手臂。”     南秋秋一惊，下意识的朝旁边跳出一步，一脸jǐng惕的盯视着他，道：“干什么？别想占我便宜哦！那边有想让你占便宜的你不要，干嘛？看上本姑娘啦？”     霍雨浩抬手拍拍自己的额头，很是无奈的道：“你的思想不要那么龌龊好不好？你还想不想救你妈妈了？”     南秋秋怒道道：“救妈妈也不能把我自己赔进去啊！你少拿这个威胁我哦。”     霍雨浩面部肌肉明显抽搐了一下，“行了，你回去吧。换叶骨衣来，告诉她，要跟我假扮情侣。”     “假扮情侣？干嘛？”南秋秋眼眸中原本的jǐng惕瞬间被好奇所替代。     霍雨浩没好气的道：“当然是伪装啦。扮作情侣去打探消息，要不我让你挽着我干嘛？”     “那你不说清楚了。”南秋秋哼了一声，这才有些不情不愿的凑过来，把手从霍雨浩臂弯处穿过，可实际上却只有两根手指捏着他的衣袖内侧。     霍雨浩叹息一声，道：“我现在真的觉得，大师兄让你来是个错误，走吧。”一边说着，他已经迈开大步，朝着前方走去。     南秋秋撅了撅嘴，道：“人家可是正经女孩儿，和你扮作情侣，万一怀孕了怎么办？”     霍雨浩脚下一个趔趄，差点直接扑倒在地，然后手臂一抖，把南秋秋的手抖开到一旁，“我服了你了，大小姐。这样，咱们扮作兄妹，行了吧，你也不用这么受罪了。挽着手臂就能怀孕，亏你想得出来。”     说完，不再理会她，径自向前走去。     “喂，你凶什么啊！这次可是你错了，我们根本就没法扮成兄妹，应该是姐弟才对。姐比你大哦！喂，你别走那么快，等等我嘛。”     霍雨浩真怕自己被南秋秋气出个好歹来，快步走在前面，心中虽然有些无奈和郁闷，但嘴角处却不自觉的流露出了一丝笑意，这个有点傻乎乎、又有点傲娇的姑娘，还真是有意思呢。自从冬儿沉睡之后，他的心情似乎也第一次有了放松的感觉。尽管这份放松是某人的胡搅蛮缠带来的。     在街道上走着，霍雨浩随手买了一些当地有特sè的食物，鱼干、贝柱，以及一些风干的腌肉之类。然后又很随意的买了一副海悦城以及rì月港的地图。     南秋秋终究还是决定和他扮作情侣了，虽然仍旧有点嫌弃，但还是挽住了他的手臂。     “你买这些干什么？看上去也不太好吃啊！说起来，你昨天弄的那个烤鱼还是不错的，下回继续做哦。值得表扬。”     霍雨浩低声道：“我用不着你表扬。你从现在开始，也尽量不要说话，只要面带微笑就可以了。”     “凭什么不让我说话？我就要说。”     “救母、救母！”     “哼！”     霍雨浩在城里绕了两圈之后，再加上地图的指引，终于在一处尖顶房子前停下了脚步。他没有着急进去，而是扭头向南秋秋道：“待会儿进去不要说话，明白了吗？一切都听我的安排，不然的话，你就先回去。”     “好啦，我不说话就是。”南秋秋心不甘情不愿的答应着。     霍雨浩这才松了口气，就要往里走，南秋秋却突然低声道：“你看出来没有？骨衣姐似乎有点你哦。”     霍雨浩刚刚踏上台阶的脚险些踩空，回头怒视南秋秋道：“闭上你的嘴，不明白吗？”     “好嘛！”南秋秋很不甘愿的闭上嘴，但嘴里却依旧嘟囔着，“也不知道骨衣姐看上你哪里了，这么凶。哼！”     霍雨浩没有选择带叶骨衣出来，就是因为他也感觉到叶骨衣看着他的目光有些不对劲。昨晚看他处理海鱼的时候，就已经有点了。那或许还不是，但起码是极度的好奇。霍雨浩对这方面是很敏感的，在他身上已经出现过秋冬争锋的事情了，他当然不能怪秋儿什么，可是，他却绝不愿意自己身上再出现任何感情羁绊。     可是，他现在后悔了，带南秋秋出来，实在是一种无与伦比的折磨啊！早知道还不如叫叶骨衣来，起码那姑娘还正常点。     尖顶建筑门前有一块牌子，上面写着：rì月港海洋运输司。     走进大门，里面倒是很热闹，大厅宽阔，足有四、五百平米，十几个柜台前都有人忙碌着。这里可说不上干净整洁，海水特有的腥味儿弥漫，一进门，南秋秋就忍不住皱起眉头。要不是霍雨浩赶忙抬手在她的手臂上捏了一下，恐怕她直接就要开始抱怨了。     霍雨浩先朝着周围观察了观察，然后，才朝着一个柜台走了过去，这个柜台刚好空出来，后面坐着一名看上去四十多岁的中年妇女。     “您好，我想请问一下，如果我要租船是什么价格？”霍雨浩毕竟在rì月帝国待过两年多，rì月帝国的口音也学的有七、八分像，再加上他略微压低了自己的音调，在这嘈杂的环境中是很难被辨别出来的。     “租船？你这毛孩子租什么船？不知道海上不安全吗？”那中年妇女只是瞥了霍雨浩一眼，就很是不耐的朝他摆了摆手。     站在霍雨浩身边的南秋秋差点笑出声来。毛孩子，这称呼真好！     霍雨浩却是不温不火的道：“大姐，话不是这么说的。我年纪虽然不大，但却并不代表我就不能做生意啊！我要租一条货船，起码要能装载五千公斤货物的。”     “你要做海运生意？去哪里？”中年妇女总算是提起了几分jīng神。     霍雨浩道：“去东面的天马港。大概要多少钱？”天马港位于rì月帝国南海海滨东侧，接近与星罗帝国对峙的rì月帝国海军军港，算是rì月帝国南海最东边的海港了。规模也只比rì月港小一点而已。     中年妇女道：“能装载五千公斤的货船，还要去天马港那么远，起码要一千两百个金魂币。小家伙，这可不是个小数目哦。”     霍雨浩道：“钱不是问题。但我想知道安全xìng怎么样，还有，能够提供给我怎样的船。”――     求月票、推荐票。 关于十周年纪念册十周年纪念册，是由盛大出资为我倾力打造的一本纪念画册，其中包括由国内顶级摄影师拍摄的照片，以及我们唐门十三部作品的人设图，以及一些创作故事。大家可以通过起点给我办的十周年活动进行抽取。之后也会持续一个月的网上销售，数量有限，暂定只有一万册。给大家留个纪念，也算是给我自己这十年留下一份纪念。     之后还会有一系列的关于十年的纪念品由盛大推出，希望大家喜欢。会和画册共同推出。     十年！我可否向大家发出一道守护的恳请。十年辛勤创作，希望大家在这个月能帮我守住月票第一的位置，谢谢。 第三百七十三章 全面发动 上    “如此人尽可夫的yin妇，何以配做朕的妃子？赐予剜心极刑！所有伍姓之人一律诛九族！”金口一开，伍姓九族无一生还，血流成河……     八月十五，秋佳节，万家团圆之rì，亦是南朝新君商离天登基一月之rì，功在朝的辰妃正等着被赐封为后的圣旨，却不料等来的却是一旨废诏！     废诏一下，凤辰宫，尸横遍地，本来金碧辉煌的宫殿，被染成了赤目的红sè，到处充斥着一股令人作呕的血腥味！     “皇上，您要杀的人是臣妾，求您放过臣妾年迈的爹娘！”伍辰儿跪在商离天金靴前，苦苦哀求。     “今天，你们谁也别想活着离开这里！”如地狱般冷酷无情的声音从商离天口溢出。     “皇上！”柔弱的声音蓦然从门口传来，美如病西施的叶子情俏盈盈地走了进来。     “爱妃！”商离天一反刚才冰冷的模样，满脸温柔地迎上去，将叶子情扶到一旁坐下，并冲一旁的宫女吼道：“你们好大的胆子！居然敢把娘娘带这种地方来！”     叶子连忙伸出柔弱的小手制止：“皇上，您不要怪她们，是臣妾自己要来的！”眼神移到跪在地上的伍辰儿脸上：“再怎么说，辰儿是臣妾的好姐妹，还有伍伯父和伍伯母也曾待臣妾如亲女，于情于理，臣妾都应该过来送他们最后一程！”     她的声音柔弱至极，梨花带雨，令人听了不由得心生怜惜，商离天更是心疼地抚着她。     只是，叶子情的声音听在伍辰儿的心里，却有如魔音一般！如果不是这个‘好姐妹’，她伍辰儿何以落得个身败名裂，还连累九族陪葬的份！     “皇上，请看在老臣一生为国的份上，让老臣代她们死！”伍辰儿的爹伍思亦不停地朝商离天磕着，连额头都磕出了血！     “君要臣死，臣不得不死！天明，还不动手！”商离天不为所动，话里没有一丝温度。     “皇上，老臣只求代她们一死……”话还未说完，闪着寒光的利剑已经抹向他的脖颈，顿时鲜血四溅，他未说完的话也嘎然而止！     “老爷！老……”柳氏想要扑上去，可是只扑到一半，叶天明手那把剑也已抹上了她的脖颈，她连哼都未曾哼一声，便已追随老爷而去！     “爹！娘！”叶天明是商国第一勇士，他的剑快得只在眨眼之间，等伍辰儿回过神来时，爹娘已双双倒在血泊之，任凭她如何呼唤，爹娘却再听不到她的声音！     灭族之痛，双亲惨死，这一切都是源于她曾最深爱的男人，和曾经视为亲人的好姐妹！伍辰儿觉得身心像被人活活撕裂了一般痛楚！     “皇上，臣妾与你夫妻一场，我爹娘亦是你爹娘，你居然如此狠心？叶子情！叶天明！我爹娘待你们如亲生，你们居然恩将仇报！你们就不怕遭天打雷劈吗？”她冲着他们嘶吼着，作势就要朝叶子情扑去！     给读者的话:     一样的穿越，一样的重生，却是不一样的故事，亦正亦邪的主角，绝对震憾！坑品保证～～记得点‘加入书架’哦 第三百七十三章 全面发动 中    ()    面对这等阵势，就算是一般的封号斗罗恐怕都要手忙脚乱，只能拼命逃窜。可惜的是，rì月帝国防御阵地再强，也不可能按照超级斗罗的强度来布置，至少不会同时按照八位超级斗罗的强度针对。     面对那瞬间升起的光束，玄老八人很有默契的同时向高空拔高。下面的rì月帝国阵地不知道有多少魂导炮，硬拼是不明智的。而无论什么级别的魂导器，哪怕是九级存在，攻击也有一定距离。以他们超级斗罗的修为，最高可以在三千米高空飞行，那就已经是绝大多数魂导器都无法企及的高度了。     八道身影升空，就算有魂导炮能够落在他们身上，也破不开他们各自的防御。没有了高空探测魂导器的辅助，想要锁定超级斗罗谈何容易？     不过，玄老等人此时的脸sè却并不轻松。真正在战场上见识到rì月帝国魂导器的强势，才让他们明白了对手的可怕。玄老现在心里已经在暗暗庆幸当初霍雨浩毁掉的那个地下仓库了。当时他还因为有可能造成的生灵涂炭批评了他，但现在回想起来，如果那个巨大的仓库不被毁掉的话，恐怕，就已经全部投入到战场之中了。     连他们这些超级斗罗面对众多魂导炮的攒shè都不得不避其锋锐，换了原属斗罗大陆三国的军队，又能抵挡多久？     高空炮火持续的时间并不太长，数分钟后，从地面升起的强光已经渐渐弱化。同时，地对空探测魂导器已然开启，大片无形的光波开始向空中进行扫描，寻找玄老等人的踪迹。     可惜，这些地对空探测魂导器的极限探测高度就是一千米了，否则也不需要高空探测魂导器的存在，目前的魂导科技能做到这样的。尚且只有rì月帝国。     地对空探测魂导器一通扫描之后，很快，一道道身影就从地面上飞腾而起，朝着空中升了上来。     那一道道身影背后都释放着飞行魂导器特有的光芒，足有数百人之多。其中一些位置靠中间的人身上。还背着体积较大的探测魂导器。     面对突然的敌袭，rì月帝国方面应对的不可谓不及时，先是全力打击。然后是地对空探测，最后再派出空战魂导师团，节奏掌握的极好。     可惜，他们今天面对的却是一群不可战胜的敌人。若是rì月帝国的魂导师军团已经强大到能够对抗这个世界一切力量的话，rì月帝国也不用等到今天，更不需要和邪魂师结盟了。     所以，当玄老笑眯眯的出现在这超过三百名空军魂导师们面前的时候，他们的悲剧就降临了。     数百道魂导炮光朝着玄老集中攒shè而去，这批空军之中。最强大的魂导师实力足有七级。     但是，面对修为高达九十八级的强大存在时，所有的一切都是徒劳的。     玄老很不愿意杀生，所以，他并没有直接出手击杀这些魂导师们，只是用了一个范围型的重力控制。于是。这些悲催的空军们就像是被喷了杀虫剂的苍蝇群一般，“噼里啪啦”的往下掉……     其他诸位宿老也没闲着，先前讨论是一回事，真正动起手来就又是另外一回事了。     阵阵轰鸣不断在下方响起，按照大陆的潜规则。封号斗罗级别的强者，甚至是高阶魂师，是绝不会对普通人出手的。这也是先前宋老有些不情愿的原因。     而玄老则是变通之下钻了空子。他们的目标当然不会是那些rì月帝国的普通士兵，那些魂导师空军可是主动来进攻的，玄老自然不会客气。而其他诸位宿老的目标也不是杀敌，而是破坏。     之前的大片魂导炮轰击固然强悍，但也暴露了这一片范围内rì月帝国布置的魂导炮阵地，于是乎，它们就成为了诸位超级斗罗的主攻目标。除了魂导炮阵地之外，另外的目标就是粮仓和军火库了。     这一夜，对于rì月帝国位于天魂、星罗两国交界处的边军来说，注定是一场噩梦。     爆炸声从半夜开始，一直持续到黎明才结束。等到阳光重新普照大地之时，rì月帝国大营各处，已是一片狼藉。     如此重要的军营，自然不会没有九级魂导师坐镇。可是，坐镇的两名九级魂导师在面对八位超级斗罗的时候，他们除了能够凭借人多还能怎样？可是，在漆黑的夜晚，少了高空探测魂导器的指引，他们有办法集火海神阁诸位宿老吗？     战争尚未全面开始，史莱克学院就用自己强大的实力想rì月帝国展现了魂师依旧是当今世界战场上的顶级存在。     玄老等人甚至没有隐瞒自己的身份，很快，这一场大破坏的消息就传回了rì月帝国。     “啪！”一个jīng致的茶盏砸在地面上，化为无数碎片四散纷飞。     徐天然因为愤怒，脸sè有些发白，“边军都是干什么吃的？死伤近四百名魂导师，还导致大量魂导炮阵地和军火库被破坏。笨蛋，一群笨蛋！”     橘子身穿一身淡金sè宫装静静的坐在徐天然另一侧，没有吭声。     徐天然正式登位后，已经册封她为帝后，地位和以前相比，已是截然不同。     徐天然在发泄了一阵之后，脸sè渐渐恢复了正常，一抹冷笑从他嘴角处浮现而出，“史莱克，终于出手了吗？来人，去请国师进宫议事。”     “是！”外面传来内侍战战兢兢的声音。     “皇后，你怎么看？”徐天然向身边的橘子问道。     橘子站起身，走到徐天然背后，为他轻轻的揉捏着肩膀，“陛下别气坏了身子。这件事我看很有蹊跷。史莱克学院虽然是大陆第一学院，但他们毕竟不属于任何国家，史莱克城的dú lì世人皆知，他们本身就有着超然的地位。这次史莱克学院的行动，恐怕是针对我们之前抓了那些参赛宗门和学院之人的。”     “想要逼我放人？”徐天然双眼微眯。     橘子轻轻的点了点头，道：“估计是这个意思，他们后续的攻击恐怕还会来。对付这些超级高手，确实有些难办。他们依托天魂、星罗两国边疆，进退有度。很难对付。”     徐天然冷笑一声，“比破坏吗？那谁能比得过邪魂师？他们要破坏，朕就和他们对着破坏。看谁先承受不住。”     橘子却是轻轻的摇了摇头，道：“这样不行，陛下，我们还没有准备好。如果这样做了，就相当于提前挑起了战争。圣灵教的实力固然强大，但是，如果只是以一个圣灵教来面对原属斗罗大陆三国的大量魂师强者们，还是力所不补。若是对方设下圈套的话，圣灵教一旦再有所损失，对我们就太不利了。”     徐天然乃一代枭雄，先前只是被怒火冲昏了头脑而已，听了橘子的提醒，他也渐渐冷静下来。拍了拍肩膀上橘子的手，道：“有你为后，我之幸事。那你说，我们该怎么办？”     橘子眼底闪过一丝煞气，“陛下，我国的九级定装魂导炮弹似乎还有一些储备。有对地的，也有对空的……”     徐天然眼睛一亮，“你是说？威慑？”     “嗯！杀鸡儆猴，才能让那些魂师不那么放肆。还没有几个魂师真正体会过九级定装魂导炮弹的威力呢。”     ……     清新的空气混合着大自然的芬芳，清脆的虫鸣鸟叫声在树林中徘徊。阳光洒落，却只能在地面上留下一丝丝细微的光影，因为它根本就无法穿透那些茂密的树冠。     在一株需要至少十人才能合抱的巨树下，坐着一个人。     粉蓝sè的大波浪长发披散在脑后，因为是坐着，大量的发丝都垂到了地面。她闭合着双眸，长长的睫毛卷曲挺翘，笔直的鼻梁，白皙的肌肤，粉嫩的唇瓣，无不栓释着造物主对美的定义。     修长的双腿盘膝而坐，腰板挺的笔直，从侧面很容易就看到那浑圆隆起的臀部，由腰到臀那道优美的弧线足以吸引任何男人的目光流连忘返。     哪怕是闭合着双眸，她身上依旧散发着阵阵人畜勿近的冰冷寒意，如果有人能够感受到这里周围的生物气息就会发现，身形很小的虫鸟之外，再没有任何大型动物的存在。     这是被誉为斗罗大陆最神秘地方之一的大凶之地，在魂师们口中，它的标准名称应该叫做星斗大森林核心圈大凶之地。对于人类来说，这里是生命禁区，哪怕是超级斗罗那种层次的强者，也不敢轻易前来犯险，因为，这里生活着斗罗大陆十大凶兽中半数的恐怖存在。它们有着超卓的实力、不逊sè于人类的智慧，更有着调动星斗大森林内庞大魂兽群体的恐怖实力。     一般来说，十万年魂兽的修为就相当于人类封号斗罗了，强弱之分只能看魂兽自身的天赋能力和封号斗罗的武魂、魂技。     ---     求月票，推荐票。 唐门召集令之守护    ()    东临狮吃了人类异常的高兴，身形更加肆意的朝着那侍卫袭击。.feisuzw 飞     “哈哈……太好了，太好了，赤连澈死了，死的好，死的好！”赤连山大笑，不是很厉害吗，还不是无法抵御这强大的魔兽。     “你，找死……”雷鸣雷火几人怒了，持着长剑就攻击了上期，还未到赤连山的身边，那烈rì象的长鼻子一卷就将雷鸣直直甩出了几丈之远。     众多侍卫看着那十几只巨大的魔兽，心有余力不足，他们没办法对敌。     ‘嘶嘶……’     ‘吼吼……’     又是一阵叫声，众人转头惊呆了，成千上万的大蟒蛇，练成一片，地面上皆是五颜六sè，看到人心底里产生恐惧，那蟒蛇的身后跟着的皆是高级的庞大魔兽，那数量比现在场内的数量还要多。     “我的老娘啊。”     “这……是什么状况，太可怕了……”     “难道咱们要和着群强大的东西对战？”     “这……这……”     场面现在及其不受控制，谁也没见到过这种强大的阵势，都为此惊叹不已。     赤连山瞪大眼睛如此之多的魔兽，是来帮他们的？     “母后，这也是木琴姑姑找来的魔兽？”赤连山转头疑问。     王岚皱着眉头，不知道，木琴之说十几只的高级魔兽，和一群鸟类的初级魔兽，并未说着一群蟒蛇，和身后的几十只犹如高级的魔兽！     木琴是她小时候的玩伴，由于嫁给暗魔族内的长老，所以暗魔族类的魔兽很多她都能驱动。     但是她感觉这群蟒蛇不似暗魔族内的魔兽，那蟒蛇……     她看着都心都再跳，若是被咬伤一口，必死无疑啊。     白冰转头看着那群蟒蛇嘴角扬起嗜血的味道，现在不是她们的战场了，而是魔兽对魔兽。     “小岩，呆到保护罩内别出来。”白冰抬眼看了一眼保护罩内的赤连旋，那眼神空洞的傻了一般，瞪着眼睛惊恐的看着东临狮。     她眼神闪了闪，也看向东临狮，她的澈不会死！绝对不会！     白岩老实的点头，其实白岩很冷漠，只是对于白冰他有着依赖，会撒娇，这也许就是亲情的驱动……     这边众人惊恐的同时，成千上万的蟒蛇和那身后的几十只魔兽，动了，就在侍卫们以为朝着他们攻击的时候，蟒蛇和魔兽疯狂的朝着禁卫军和场的其它魔兽攻击过去……     这场面有点说不出来的震撼，皆是强者魔兽对战强者魔兽。     “是……是帮我们的吗？”     “不可思议……”     “是，好像是帮我们的……”     “真的是帮我们，好好……”     “好好……”     惊恐过后，见魔兽们攻击的对象，众位士兵们兴奋了。     雷鸣、雷火、雷霄、雷云也皆是瞪大眼睛，跟着王爷什么阵势，什么大战没有过，可是今天这阵势却让他们震惊的连话都说不出口。     成千上万的蟒蛇，几十只高级魔兽对阵几只高级魔兽，那魔兽一吼皆是惊天动地。     “母后……这……这魔兽不是我们的。”赤连山瞪着眼睛，这战役看起来一目了然，蟒蛇太多，一口就是一人的xìng命。     魔兽太强，一招皆是十几人断命，他们的魔兽只有几只，要说先前的确有赢的把握，但是现在看来，赢？赢个屁啊！     “山儿，看准机会走，留得青山在不怕没柴烧。”王岚也看出了事情的紧急，没把握赢，赢不了就走，到时候，投靠木琴，暗魔族的魔兽数不胜数，到时候害怕得不到皇城！     这边，东临狮字兴奋，好似没有杀过瘾，转身朝着那蟒蛇间而去。     狂风席卷，白冰杀气蒸腾，飞身挡住东临狮的路。     “你的对手是我！”冷若冰霜的声音，狰狞的杀气，滔天的愤怒。     乌云笼罩于空，雷声依旧在上空滚滚，浓烈的血腥之气，铺天盖地的卷动着。     “吼吼……”被拦住了去路，东临狮一声大叫，小小人类也配是和它叫嚣，看不将你嘶的七八碎！     东临狮巨大的爪子往下一拍，白冰的身影从爪子下一闪而过。     嘴角冷笑，低着的脑袋，猛然抬起，一瞬间，通身的杀气骤然而出，yīn寒，恐怖，犹如来自地狱的修罗，双眸闪烁着狂野而残忍的血sè光芒，那层层嗜血光芒犹如巨浪在翻滚着。     吃了她的澈，她会将它开膛破肚！     “死！”幽冷似魔鬼，神情突现狠毒凌厉，冰冷的嗓音带着绝度的杀戮。     东临狮那发怒轻蔑的实现一怔，这气息好强，竟然让他六级的高级魔兽都身上一冷，这个人类……     白冰那一抹的冷笑消失在嘴角，手的长剑剑柄一番，在东临狮还未反应过来的时候，那刚刚拍向白冰的爪子就和身体分了家。     众人瞪大眼睛，强悍，太强悍了！     那东临狮的爪子犹如几百年的大叔那么粗，几个人围着都抱不过来，她这一剑竟然给削掉了！     神啊！     “嗷嗷……”东临狮被削掉了前爪子，顿时惨叫声连连。     往后退了几步，站稳看向面前极小的人类，滔天的愤怒，强大的魔兽气流在四散。     这个小小的人类，它要吃了她。     东临狮张气血盆大口就朝白冰身咬去，白冰迎上那血盆大口，一剑贯穿东临狮的上颚，身影一个漂亮的反转立在东临狮的身上，揪着它脑袋上毛，长剑再次一剑从上面贯穿！     “嗷嗷……”东临狮大吼，脑袋剧烈的摇摆，身体也跟着不断的摇摆，那几乎是都能将这一片的土地震动。     金牌啊……金牌啊…………后面还有哦………………     飞 第三百七十三章 全面发动（下）    ()    而一旦魂兽突破瓶颈极限，晋级二十万年修为之后，那么，本身的能力就足以与超级斗罗相媲美。     之后的每十万年，对于魂兽来说，都是生死考验，但毋庸置疑的是，每一次突破生死极致之后，魂兽的实力都会得到天翻地覆的变化。     像当初霍雨浩遇到冰帝的时候，冰帝所拥有的恐怖能力，就足以和九十七级左右的封号斗罗媲美了，如果是在极北之地，哪怕是玄老那等实力，都未必能够胜得了她。而冰帝在十大凶兽之中，只是排名第七而已。     至于雪帝！雪帝为什么会产生否极泰来的情况，险些在霍雨浩体内发生恐怖自爆，原因只有一个，那就是因为雪帝自身的修为实在是太强大了。     魂兽突破五十万年境界之后，自身就相当于极限斗罗的存在了。也就是说，雪帝本身，乃是和龙皇斗罗龙逍遥一个层次的存在，如果是在极北之地，龙逍遥见到她都要绕着走。     在魂兽世界中，包括雪帝在内，已知的十大凶兽里，有五位达到极限斗罗境界的存在。这五位在魂兽世界中，都有着极其超然的地位。也就是十大凶兽中排名前五的这几位了。     而此时，在这星斗大森林核心圈大凶之地内，就有着十大凶兽中排名第一、第四、第五、第六、第八这五大存在。它们都是魂兽中的王者。     想要进入大凶之地生活，十万年修为是最起码的，因此，这里也一度成为过超级斗罗们冒险的第一选择。     到了超级斗罗那个层次，他们显然已经不需要魂环了，但是，千万不要忘记，所有的十万年魂兽被猎杀后，不只是会出产十万年魂环，更重要的是，它们还必然会产出一块魂骨啊！一块附带两个魂技的十万年魂骨。     对于魂师来说，财帛已经不算什么，可是，他们之中又有多少人能够拥有全部六块魂骨呢？而一旦超级斗罗能够拥有一块十万年魂兽出产的魂骨，那么，他们自身的实力必定会产生质的飞跃。     因此，大凶之地曾经被不少超级斗罗光临过，也成功的猎杀过一些十万年魂兽。最终引起了星斗大森林凶兽主宰者们的怒火，发动了一次史无前例的恐怖兽cháo。而那一次，首当其冲的就是史莱克城。也正是那一次，吓坏了所有魂师。     尽管史莱克城在史莱克学院的带领下，在史莱克学院召集了桃李满天下的弟子们救援，又有本体宗出面帮助，才终于顶住了兽cháo的侵袭。但最终妥协的还是人类。     史莱克学院牵头之下，由一共二十七位封号斗罗代表人类发下誓言，只要十万年以上修为的魂兽不出大凶之地，人类也绝不进入大凶之地，这才令星斗大森林的魂兽主宰们暂熄怒火，结束了那次震惊大陆，险些带来生灵涂炭的大兽cháo。     从那以后，星斗大森林内的大凶之地就真的成为了人类禁区，再也看不到人类的存在了。     那些修为超过十万年的恐怖凶兽们，也大多数都进入了沉睡，积蓄力量以便于在自己的下一次大劫难中完成突破。     就是在这样的大背景下，在这灵气最为充裕的大凶之地内，居然端坐着一名女子，又怎能不令人震惊呢？难道说，人类当初与魂兽之间的誓言已破吗？     突然间，那端坐在属下的女子娇躯轻轻的颤动了一下，紧接着，奇异的一幕出现了，在她额头正中，一个金sè光点悄然亮起，紧接着，这金sè光点延伸成一道长约寸许的光线，灿金sè的光线徐徐向两侧裂开，居然变成了一只眼眸，一只看上去宛如无尽夜空，却呈献为淡金sè的眼眸。     当这只眼眸亮起的那一瞬间，周围的一切似乎都失去了颜sè，虫鸣鸟叫之声也随之嘎然而止，仿佛只有那只眼眸才拥有着生命力，而其他所有的一切，在它面前都只能被审判似的。     金sè眼眸朝着远方注视，渐渐的，那淡金sè的眼波开始了清晰的波动，一层柔和的金光也随之从这少女身上散发出来。     光芒一闪，少女已经由静到动，站了起来。这一站起身，更显得她那娇躯修长动人。     额头上的金sè眼眸瞬间闭合，一双有着长长眼睫毛的粉蓝sè美眸随之睁开。     她的目光有些呆滞，喃喃的自言自语道：“为什么？为什么我就忘不了他？我掌握着命运的力量，却掌握不了自己的命运，何其可悲？他的命运，为什么会……”     说到这里，她眼中的呆滞渐渐变成了焦虑，整个人的jīng神状态都开始变得不一样了，身上散发出的气息也随之不同。     她开始在原地踱步，身上散发出的气息也开始变得越来越不稳定，俏脸上忽而流露出焦急，忽而流露出愤怒，忽而决绝、忽而温柔，表情的不断变化也显现着她此时内心的挣扎。     终于，她猛的咬了咬牙，抬头看向头顶茂密的树冠，再用力深吸口气，“我要去，我必须要去。我不能再让命运被蒙蔽，我要帮他改变命运，帮我自己也改变命运。我、我要再争取一次！”     自言自语的说到这里，她猛然弹身而起，宛如一颗金sè炮弹般穿过茂密树冠，朝着空中升去。只留下一缕好闻的香味儿。在树丛中徘徊不去。     ……     rì升城。     随着魂导器不断发展，越来越多降低门槛的魂导器开始走入了rì月帝国普通民众的生活之中。或许，rì月帝国高级别的魂导师不如原属斗罗大陆三国的任何一国。但在低阶魂师的数量上却要远超。这同样也是魂导器发展的结果。     斗罗大陆上，每个人在六岁的时候都可以进行武魂觉醒，无论武魂是什么，只要伴生有魂力出现，就可以进行修炼。     但是，那些真正能够在魂师界崭露头角的，却绝不只是能够修炼这四个字就能达到的。     大多数人哪怕在武魂觉醒的时候伴生有魂力，也只是一到三极左右，这就对他们未来的修炼，有着极大的限制，修炼速度慢可不只是最初的十级，天赋所限，付出巨大的努力往往得到的回报也是很小的。     尤其是，如果觉醒出的武魂又是没有什么实际意义，只会一些类似于锄头、杯子、盘子这一类的废武魂，那就更没有什么修炼的必要了。     因此，绝大部分天赋不佳的人类是没办法持续修炼的，天赋决定了他们不可能得到优秀学院的教育，而魂师学院高昂的学费更是他们负担不起的。像霍雨浩那样先天不足、后天补齐的情况必竟是极少数。     而rì月帝国的情况却不同，早在几百年前，伴随着魂导器的发展，这种状况就得到了改善。在rì月帝国，只要武魂觉醒时伴生有魂力出现，就会得到国家的免费培养，甚至提供辅助他们升级魂力的药物。尽管药物会带有一定的副作用，但是，能够成为魂师，也就意味着人上人啊！又有谁愿意放弃呢？     废武魂怕什么？只要有魂力，就能够使用魂导器。有了魂导器，无论攻击还是防御，做到都不难。     或许，这些用药物强行提升起来、天赋不佳的魂师们最终智能局限于两环、三环。但是，当这批人的数量多起来之后，情况就变得完全不一样了。     他们的存在，是rì月帝国魂导师团最坚实的基础，同时，他们的存在，也将更多的民用魂导器带入rì月帝国人的生活之中。     rì月帝国凭什么以一国之力对抗原属斗罗大陆三国？这，就是重要基础之一。     毋庸置疑，在魂导科技上，在针对魂导师培养的理念上，rì月帝国早已领先的太多、太多了。     rì升城在整个rì月帝国来说，只能算是一座中小型城市。它远没有明都那样恢弘大气，常住人口只有十万户，总人口不到五十万。     但是，最近几个月这座城市却开始变得不一样了。高约五丈的城头上，安装了大量的魂导探照灯、各种魂导探测器。在rì升城外，驻扎了整整两个五百人为单位的魂导师团。     在rì月帝国，魂导师团其实也有不同的等级。其中最强大的是rì月皇家魂导师团，这也是整个rì月帝国最强大的实力所在。rì月皇家魂导师团的准入门槛是五十级。也就是说，至少也要魂王级别的修为才有可能加入其中。总人数约三百余。其中，三位正副团长全都是强大的九级魂导师。只忠诚于皇室。     只有rì月帝国皇帝才能调用这支强大的魂导师军团，他们也配备着最为jīng良的魂导武器。拥有着全rì月帝**队最高待遇。单是养这么一支军团所需要的财力，至少就是两座大城市每年的税收总合。     但也就是这支武力，拱卫着明都，是皇帝最忠诚、最重要的战力。与宫廷供奉殿并称为皇室两大支柱――     求月票、推荐票！ 第三百七十四章 护国之手（上）    ()    当这两股力量结合在一起的时候，就算是圣灵教那么强大的存在，都要为之忌惮，就更不用说旁人了。     除了rì月皇家魂导师团之外，就是帝国直属的四个兽王级魂导师团。它们分别是，皇龙魂导师团、恐爪魂导师团、火凤凰魂导师团和邪君魂导师团。     这四大魂导师团，都是以著名的强大魂兽之王命名而成的。其中，皇龙代表的是紫煌灭天龙，这是一种已经灭绝的强大魂兽，而rì月帝国皇室之中，偶有传承这种强大血脉武魂的机会。徐天然能够成为rì月帝国帝王又岂是那么简单的？其中一个很重要的原因，就是因为他就是这种武魂的传承者，而不是其他皇室成员传承的太阳武魂。紫煌灭天龙和地龙门拥有的传承武魂胭脂龙有点像，都拥有着自己的特殊属xìng。     胭脂龙的属xìng是泯灭，而紫煌灭天龙的属xìng却是毁灭。比胭脂龙更要霸道的多。据说，其祖先曾经是与龙神伴生的一头亚龙，也被称之为亚龙之祖。后来因为破坏xìng太强，被龙神亲手灭绝。     恐爪魂导师团的代表魂兽自然就是暗金恐爪熊了。这种恐怖的存在，无论在哪个国家，都是绝对的传奇。     火凤凰魂导师团，顾名思义，以传奇魂兽之王火凤凰为名，其中招收的魂导师，更全都是女xìng。现在统率火凤凰魂导师团的正是帝国皇后橘子。     而最后的邪君魂导师团，则是为了rì月帝国境内所拥有的唯一一只凶兽，却是名列第二，曾经在rì月帝国还有rì月大陆之名的时候就凶名赫赫的邪眼暴君主宰。虽然已经隐匿多年不出，不知生死，但哪怕是rì月帝国皇室也要以其名字命名一支魂导师团，借其凶厉之气，可见它是多么强悍了。     关于邪眼暴君主宰还曾有个传说。当初，rì月大陆与斗罗大陆碰撞之后，邪眼暴君主宰曾经去过一次星斗大森林。去寻目前十大凶兽之首的兽神帝天。     至于这位邪眼暴君主宰遭遇兽神帝天之后发生了什么没人知道。但邪眼暴君主宰返回rì月帝国后就销声匿迹了。而帝天依旧是兽神，十大凶兽之首的凶名依旧没有任何改变。不过，也因为那一战，邪眼暴君主宰能够在帝天坐镇的星斗大森林全身而退，这才成就了他第二凶兽的赫赫威名。     这四大魂导师团都有自己的特点，譬如火凤凰的全部女xìng魂导师，恐爪魂导师团全部是壮硕男xìng，皇龙魂导师团战力最强，邪君魂导师团全部由擅长速度的魂导师组成。     他们统一的标准是四十级以上魂力，也就是魂宗以上实力。每一支兽王级魂导师团的总人数都是三百。除了火凤凰魂导师团的团长橘子意外，其他三大兽王级魂导师团的团长也都是九级魂导师。而火凤凰魂导师团的副团长是九级。     他们加上rì月皇家魂导师团，被称为护国之手，就像撑起rì月帝国的五根天柱一般。     除了这五支魂导师团外，剩余的魂导师团要求就较低了，它们的编制都是五百人，只要魂力超过两环就可以加入。目前这种五百人编制的魂导师团有六个，总人数三千。分别驻扎在不同的地方。     除此之外，rì月帝国的各大军区也各有自己招募的一些魂导师组成的魂导师团，其编制就有些参差不齐了。就算是皇室，也不可能掌握全部。因为其中有很多都是属于勋贵的力量。就像当初霍雨浩他们曾经遇到过的那位叛变的勋贵一样。     在战场上，一支哪怕是最低级的魂导师团作用也要远超一支万人骑兵团。他们具有着强大的破坏力，更因为人数少、擅长使用魂导器而极为灵活。往往有左右战争局面的强大能力。     被誉为帝国之手的五支强大魂导师团更是完全可以化身为魂导空军。多年的训练令它们配合默契，战斗意志顽强。更有着顶级的魂导师指挥。这些力量，就是rì月帝国争霸天下的底气。     因此，在这并不起眼，过往也绝不重要的rì升城周围，驻扎着六个五百人魂导师团中的两个，可想而知，rì月帝国对rì升城是何等重视了。更何况，这还只是城外的布置而已。     霍雨浩和伙伴们早在一天前就已经来到了rì升城外，但他们却没有急于进城，而是和一支大型商队混在一起，在城外住了一天。     有霍雨浩在，几乎就相当于有了一个最大功率的探测魂导器。就算是目前rì月帝国的科技状况，单从探测能力来说，也没有一种魂导器能够和霍雨浩的jīng神探测能力相比。     霍雨浩这次出关之后，自身各种能力融为一炉，同时对自己那有形无质jīng神力的体会也越发深刻。     他现在进行全方位探测的时候，已经能够轻松的探查到直径三公里范围内的任何风吹草动。而如果他集中jīng力朝着单一方向进行探测，根据其中是否有阻隔、地形、天气等影响的不同，能够探查五到七公里范围。     而这些，还是在他没有动用命运之眼的前提下。     一晚的休息，对于霍雨浩的探测来说已经足够了。他很清楚，rì月帝国在城内一定有强者守护那些被抓的魂师们。为了不打草惊蛇，他并没有向城内进行探测。     魂师的武魂千奇百怪，魂导器发展rì新月异。他不能肯定rì月帝国方面就没有能够探查到他jīng神力的存在。小心驶得万年船，一旦这次不成，下次再来，机会就更加渺茫了。     霍雨浩他们这次只来了七个人，纯粹凭实力硬拼，是根本不可能赢的。所以，只能依靠史莱克学院给他们营造的机会，再加上他们自己的智慧了。     经过一晚的探察，霍雨浩发现那两个五百人的魂导师团分成了十组，均匀的布置在rì升城城外。     rì升城这边，完全是平原的开阔地带，这全部一千名魂导师布下阵地，那一片片等级不高，但数量惊人的魂导炮排列如林。其中还夹杂着一些高级别魂导器的存在。可以说，眼前的rì升城，简直就像一座死亡之城，如果这支魂导师大军愿意的话，他们甚至可以在短时间内将整座城市夷为平地。     而这两支魂导师团还不是最麻烦的，更加麻烦的是，整个rì升城城墙上，已经全部变成了探测魂导器阵地。霍雨浩简单的探查了一圈，就发现了包括全地形远程探测魂导器、近程热能探测魂导器、中距离对空探测魂导器、触发式定位魂导器，以及天空中大量的高空探测魂导器。     可以说，就算是一只苍蝇从rì升城中飞出来，负责监视这些探测魂导器的魂导师们都能在第一时间发现。     霍雨浩凭借模拟魂技确实是能够隐身，甚至可以凭借自身极致之冰的能力调整体表温度不被近程热能魂导器发现。可是，他也只能做到这些了。那个触发式定位魂导器却是他没办法应对的。这种魂导器探测的是魂力波动。他在使用模拟魂技和极致之冰能力的时候，不可能没有任何魂力波动出现的。而这个时候，一旦被对手的触发式定位，霍雨浩将要面临的，就是外面驻扎在这个方向的魂导师军团阵地的攒shè、地毯式覆盖等等攻击。以这里魂导师阵地的密集程度，想跑都是跑不了的。     “雨浩，怎么办？”吃过早饭后，唐门众人聚集在一起低声商量着。     此时，rì升城城门外已经排起了长队。rì升城现在无论是进城、出城，都要经过严格盘查。这也是为什么有商队驻扎在城外的原因，这些大商队盘查起来很可能需要一整天的时间，甚至数天都有可能。     霍雨浩他们现在就是混迹在这支大商队之中，商队人多的很，根本没人注意到他们几个。     霍雨浩道：“我仔细探察过了，想要偷入城内几乎是没可能的，这里的探测魂导器数量太多了，而且几乎包含了所有探测魂导器的种类，通过城门检查也很麻烦。他们那里有魂力探测魂导器，专门检查魂师身份的，只要一近身，立刻就能探测到我们身上的魂力波动，并且根据魂力波动强度来确定我们的魂力等级。”     徐三石眉头紧皱，道：“这都过了几个月了，竟然看守的还这么严密。要是连城都进不去，我们还怎么救人？而且，这次被抓的，至少有六、七百人吧。就算我们偷入进去，能把他们救出来，恐怕也很难冲的出来。这么严整的魂导师阵地，能冲的出来么？”     霍雨浩道：“确实麻烦，但也不是一点机会都没有。只能是随机应变了。”     “杀进去吧。”季绝尘酷酷的说道。     徐三石直接向他摆了摆手，道：“再见。”――     求月票、推荐票！ 求月票及一些消息()距离唐门家宴的时间越来越近了，我们很多工作都已经到了尾声，感谢盛大为本次活动出力的所有工作人员，这些rì子你们辛苦了。     我今天看了十周年纪念册的样稿ppt，感觉很好，就差修片了。这两天就下厂开印。第一批能够拿到的，就是我们本次抽取出来参加家宴的书友们。     十年这个月已经过去了二十天，还有最后八天的时间了，让我们一起守护唐门吧！情节也将进入一个新的高cháo，接下来的内容，一定不会让你们失望的。     恳请大家投出你们手中的月票，集体的力量才是最强大的，唐门需要大家的支持。拜谢。 第三百七十四章 护国之手（中）    ()    季绝尘瞥了他一眼，脚下却没动，他是剑痴，又不是白痴。     南秋秋此时的情绪是最为急躁的，明知道母亲就被关在这座城中却不能进去相救，她不急才怪了。此时已经如同热锅上的蚂蚁一般了。如果不是有叶骨衣劝慰着，恐怕她还真有杀进去的打算。     徐三石看着若有所思的霍雨浩，道：“雨浩，你有什么办法？”     霍雨浩道：“没有机会，就只能是我们创造机会了。学院那边应该已经开始动手了，只不过消息还没传过来而已，而学院一旦动手，天魂帝国和星罗帝国也应该配合着有相应的行动。这些消息都只会第一时间传到皇宫，边疆战事吃紧，rì月帝国方面只有几种可能，一个就是立刻带着这里的俘虏上前线，要挟。最狠的办法则是直接杀人。再就是调遣更多的军队和魂导师团到边疆对峙。我觉得第一种和第三种可能xìng最大。毕竟现在rì月帝国也没准备好全面开战，否则他们早就将这里囚禁的人杀了。所以，直接杀掉这些俘虏的可能xìng不大。我们必须要在消息传进来之前摸进去，摸清里面的情况伺机而动。我们要做的，不是直接救人，而是让被俘的人恢复战斗力。只要他们恢复了战斗力，那我们的机会就大多了。”     徐三石点了点头，道：“可问题是，我们现在怎么进去？”     霍雨浩微微一笑，道：“我来想办法，要是连门都进不去，我这极限单兵计划训练不是白搭了吗？这样，你们跟着商队一起进城，我会在检查刚到你们的时候动手，那时候，守城的军队只可能有一种反应，那就是停止检查，立刻紧闭城门。这时候，你们就这样……”     一边说着，霍雨浩在众人耳边低语了几句。众人听的纷纷点头。     “如果事情败露，被发现的话。二师兄，就看你的了。”霍雨浩又向和菜头吩咐了几句。     “好，就这么着。可是，小师弟，你之后怎么进城？”和菜头迟疑道。     霍雨浩眸光闪动，“放心，我自有办法。我去了，大家小心。”     说完，他转过身，借着商队的掩护，悄无声息的消失了踪迹。     其他人则混入商队之中，跟着商队一起，慢慢悠悠的朝着城门的方向走去，进行排队检查。     此时唐门众人都进行了乔装打扮，譬如和菜头头上多了头发，徐三石的脸上多了一道刀疤，叶骨衣和南秋秋的打扮成了村妇，相貌化妆的只能勉强算是清秀。     队伍行进的很慢，眼看已经过了正午，不少人都开始一边排着队一边啃着干粮。唐门众人得到霍雨浩的吩咐，也并不着急，就那么慢慢悠悠的跟着。     正在这时，一队骑兵突然从远处飞奔而来，飞扬的尘土扑面，顿时令原本排队检查的商队忙不迭的闪避，显得有些混乱。     徐三石、和菜头对视一眼，两人都从彼此眼底看到了一些东西，或许，已经有消息传过来了吧。只不过，消息传来带来的效果如何呢？就看玄老那边施加的压力如何了。     正午后又过了一个多时辰，终于要轮到唐门众人了。唐门六人之中，排在最前面的是叶骨衣和南秋秋。     此时，二女都是一身村妇装扮，南秋秋是灰sè布裙，荆钗布衣，清秀的小脸上多了几个雀斑，一副惹人怜惜、楚楚动人的样子。叶骨衣的身材比她要高挑一些，但她却被霍雨浩化妆成了楚楚可怜的模样。二女走在一起，那年少村姑的风韵与楚楚可怜的样子结合的相得益彰。     “你们俩，过来。”城门处，负责检查的士兵向二女招了招手。     南秋秋和叶骨衣一人手上挎着一个篮子，闻言赶忙向前走去，此时，两人的心情都不由得紧绷起来，城门处的这些官兵不算什么，关键是，上面那么多探测魂导器，还有远处的魂导师军团，对她们有着太大的威慑力了。     南秋秋心中暗叫，霍雨浩这个死家伙怎么还没动静，就要检查我们了啊！     城门处，有一个专门的大型魂力探测魂导器，只要被它扫描一下，立刻就会扫出是否有魂力波动。     “大哥，这个会不会对我们身体不好啊？”南秋秋怯生生的向那士兵问道。     城门这里，是一个小队的编制，由二十名士兵组成，分两班进行检查，向南秋秋他们说话的，就是小队长，一身锁子甲，腰间挂着长剑，倒也威风凛凛。不过，怎么说都是血气方刚的小伙子，正是某些东西分泌过剩的年纪，看着南秋秋清秀可人的样子，这位小队长原本绷着的脸sè顿时柔和了几分。     “没事的，只是被魂力探测魂导器扫描一下罢了，不会对身体有影响的。就是个形式，去吧。”     “哎。谢谢大哥。大哥，你长得真帅。”后面这句，南秋秋是压低了声音说的，眼波流转，朝着那小队长抛了个媚眼。     小队长顿时心中一荡，“妹子哪里人啊？你才是生得漂亮。”     南秋秋羞涩的一笑，道：“小妹是从明都那边过来的，我是明都郊区的，家里种点农作物，再做点手工活儿。我记得原来rì升城没这么严的盘查啊，怎么现在查的这么紧？”     小队长一看南秋秋那注视着自己又充满了仰慕味道的眼神，心中不由自主的就升出几分得意，“最近城里有点事，所以就麻烦了点。不过没事儿，本官让他们动作快点，你们就一起去过检查吧。”     “哇，大哥，你还是官啊！我就说你看着器宇不凡呢。”一旁的叶骨衣适时地插了句话。     小队长笑道：“芝麻点大的小官而已。去吧、去吧，你们是两姐妹吧？”     南秋秋点头道：“是啊！这是我表姐。我们六个人一起呢，不然我们两个弱女子怎敢上路啊。还有我们的三位叔叔和一位婶婶。”一边说着，她指了指后面的徐三石、和菜头、季绝尘以及荆紫烟。     “六个是吧。都一起去过检吧，我让他们给你们动作快点，都是混口饭吃，谁都不容易。”这小队长明显被南秋秋和叶骨衣这一吹一捧弄的有些飘飘然了，变得十分大气。     南秋秋美眸一亮，道：“大哥，你真好。你、你可曾娶妻？”说到后面一句，她几乎是嗫嚅着说出来的，但声音又刚刚好能够被这位小队长听到。     “娶妻？我一个穷当兵的，谁肯跟我啊？”小队长苦笑着道。     南秋秋顿时急切的道：“不会啊！大哥你这么有男子汉气概，怎么会没人喜欢呢？不说了，我要赶快过去了。这个给你……”一边说着，她从自己的篮子里拿出一张很普通的草纸，又摸出根炭笔，在上面写写画画的写了一行不太工整的小字。然后将纸递给了小队长。     小队长被南秋秋那双水汪汪的大眼睛看的已经是有些心跳加速了，接过纸一看，上面写的是一个地址。     “妹子，你这是……”     南秋秋俏脸一红，轻声道：“笨蛋。”说着，就已经袅袅婷婷的朝着魂力探测器方向走了过去。     小队长喉结动了一下，分明是在吞咽着口水，脸上表情也一下就变得丰富起来。就算他再傻，此时也能明白人家的意思了。顿时恨不得立刻就结束值守，直接跟着南秋秋他们进城了。     徐三石、和菜头、季绝尘和荆紫烟赶忙跟上二女，都朝着魂力探测器的方向走去。     南秋秋是得到了霍雨浩远程jīng神力指示才这么做的，不然的话，她宁可和那小队长多扯几句。     就在南秋秋距离魂力探测器还有不到五米距离之时，突然间，远处传来一阵阵剧烈的轰鸣声。     城门这边，无论是商队还是士兵，立刻都被吸引了注意力。每个人都朝着爆炸声传来的方向看去。     只见不远处的旷野中，大片的光芒持续闪烁，这些光芒都是出现在一些灌木丛或者小树林中的。看不清究竟是什么东西发动，但轰鸣却十分剧烈。     那位之前还被南秋秋迷的有些晕头转向的小队长立刻在呆滞了数秒后，立刻就清醒了过来，高声叫道：“快，进城。关城门。敌袭！”     一边说着，他直接就朝着城门的方向跑去。     “大哥、大哥，怎么回事啊？吓死我了。”南秋秋娇柔无力的声音响起，此时，她已经依偎在叶骨衣怀中，一副瑟瑟发抖的样子。     “没事，快，跟我一起进城，要关城门了，还不知道什么情况。”小队长几乎是不假思索的说道。一边说着，就指挥着手下们，搬起魂力探测魂导器就朝着城门里跑。     南秋秋眼底闪过一丝笑意，唐门六人立刻跟随着这些士兵们冲入城中。     城门扎扎关闭，徐三石、和菜头、季绝尘和荆紫烟先向城内走去。南秋秋和叶骨衣却没急着走――     求月票、推荐票。 第三百七十四章 护国之手（下）    “真是吓死我了，大哥，我们还要不要做检查啊？”南秋秋朝着脸sè沉凝，正准备快步上城头的小队长娇呼一声。     小队长向她挥了挥手，“快进城吧。回头等我有时间的……”一边说着，他朝着南秋秋挥了挥手中草纸。     南秋秋会心的一笑，又想他抛了个媚眼，这才和叶骨衣进城而去。     这种时候，就算是这位小队长被美sè冲昏了头脑，也不敢在这个时候擅离职守。     唐门六人，就这么堂而皇之，也没经过任何检查的进了城。     很快，六人聚集在一起。     徐三石立刻向南秋秋竖起了大拇指，“秋秋，厉害啊！没看出来，你还有这等演技。别说那家伙了，就算是哥哥我都要被你迷的找不到东南西北了，哈哈。”     南秋秋没好气的道：“少来吧你，小心我跟楠楠姐给你告状。又口花花。不是我演技好，是雨浩对人xìng判断的准吧。”     叶骨衣点了点头，道：“秋秋说的对，那家伙这主意看上去危险，可实际上，风险却并不大。”     和菜头道：“这两个月我们也没白等，如果放在刚刚关押俘虏的时候，检查肯定要比现在严格的多，也就不会给我们这样的机会了。走吧，我们先找个地方安顿下来，再等雨浩进城。”     另一边。     那剧烈的轰鸣当然是霍雨浩引来的，而他自己，却是早已置身事外。     引来剧烈轰鸣的，是一扇地狱之门。     霍雨浩不会轻易当着伙伴们施展亡灵魔法，尤其是不会当着神圣天使魂师叶骨衣的面用。但却并不代表他不用。     这几个月的闭关，他的收获是巨大的，可以说，将之前七、八年的苦修、奇遇所得到的各种能力全部融会贯通，进入到了另一个层次。     同时，他的心态也变得更加成熟、稳重了。以前一些心中过不去的槛，现在都认识的更加通透。     一个简单的亡灵魔法，一批骷髅兵加僵尸，悍不畏死的朝着魂导师阵地的方向冲去，结果可想而知。这些亡灵生物出现还不到十秒，就被高空探测魂导器发现了，紧接着，就是魂导师团阵地发威。     集中轰击足足持续了十五秒，包括地狱之门所在的一大片区域就像是被狠狠的犁了一遍似的，寸草不生。     而霍雨浩呢？他在通过模拟魂技掩饰自己释放了地狱之门后，早就回到了商队队尾，和商队一起无奈的面对着已经封闭了的大门。城门不知道什么时候才会在开启，突然出现亡灵生物，不被调查才怪了。至于调查的结果，自然是，没有结果……     所以，只有霍雨浩才知道，在调查无果之后，城门不久后肯定还会再开的。     霍雨浩的jīng神探测一直都跟随在伙伴们身上，此时自然已经感受到他们进入城内。     大家都进去了，我就好办了。     霍雨浩微微一笑，看了一眼城头上大量的探测魂导器，嘴角处流露出一丝冷意。凭这些探测器，我难道就真没办法进城了吗？     它们还拦不住我。     观察了一下周围，商队的人都在抱怨着，他悄悄的走出商队，在一处有地形遮挡的地方旁若无事的坐了下来。     商队中很多人都在这么做，进不了城，就先休息呗。所以，霍雨浩的动作一点都不起眼。     可是，同样是坐着，他可就要忙碌的多了。双眸微微闭合，体内魂力流淌速度开始减缓，然后整个人都进入了一种奇妙的状态。     柔和的jīng神力开始在他的控制下释放而出，小心翼翼的包覆着他体内魂力，然后渐渐将这些魂力控制着完全静止下来。     一般来说，魂师体内的魂力是会不断的按照rì常修炼路线运转的，形成循环。静止是近乎不可能的事情。可霍雨浩现在就这么做了。     他这样的做法，相当于是用自己的jīng神力把自己的魂力给封印了。这个过程足足持续了半个时辰，他才让自己身上再没有半分魂力波动出现。他也暂时变成了一个只有强大jīng神力的普通人。     做完这些，霍雨浩才缓缓站起身，适应了一下此时自己的身体状态。     魂师没有了魂力，无论怎样都会觉得有些虚弱。但他却并不太在意，只是走路变得有些迟缓罢了。     又检查了一下自身状态，确认魂力已经完全被jīng神力压缩、封印在丹田的角落之中。霍雨浩这才重新回到了商队之中。而这次，他则是借着商会认为一时半会儿不会再开城门的机会，悄然到了较为靠前的位置插入队伍之中。     魂导师团对城外的检查并没有持续太长时间，半个时辰后，他们已经送消息入城，rì升城城门重新开启，继续检查着商人队伍。     一刻钟后，霍雨浩就那么大摇大摆的出现在了魂力探测魂导器面前。     柔和的绿光从身上扫过，说实话，霍雨浩自己也有一些紧张，但他也有不少后招，在这里被检查出来，是不可能被远方魂导师军团阵地攒shè的，这里有那么多平民和商队呢，以他的实力，硬冲也一样能冲进城去。就算展开全城大搜捕，凭借他的各种能力，几乎不可能被搜的到。     守城官兵看看一起，又瞥了一眼化妆成商队搬货小工模样的霍雨浩，挥挥手，示意他可以过去了。     霍雨浩心中也是暗暗松了口气，心中多少有些欣喜，成功了。也就是说，他用jīng神力压制自身魂力，是能够从魂力探测魂导器面前通过的。     魂力探测魂导器有两种，一种就是这种近距离直接检查体内魂力的，还有一种是对外放魂力进行感应的，城头上那些就是这第二种。这两种魂导器结合起来，可以说是无往而不利，无论是针对拥有隐身能力的魂师，还是查看伪装成普通人的魂师，都有着绝佳效果。而此时的霍雨浩，却凭借他自身强大的jīng神力，硬是在这样严密的检测之下蒙混过关了。     步入城中，霍雨浩不紧不慢的向城内走去。     这果然是一座中型城市，和星罗帝国、天魂帝国相比，rì月帝国的城市多了几分异域风情，建筑就算不是高楼大厦，也要比原属斗罗大陆三国之中城市的建筑要更高大，而且尖顶建筑很多。     霍雨浩注意的当然不是这些，而是城内的布防。令他有些惊讶的是，随着步行向前，并没有感受到什么强者的气息，城头上，虽然有数量不少的魂导师cāo控或者是监视着探测魂导器，但却没有什么强者存在。而城内的街道上人流熙熙攘攘，似乎和普通城市也没什么不同。     因为rì升城对外的严密防御，史莱克学院得到的消息也仅止于俘虏们被囚禁在这里而已，至于人被囚禁在城内何处，有多强的力量进行守卫，都没有近一步的消息了。     所以，这一次的行动对于唐门众人来说，是十分艰难的，当然，史莱克学院既然决定让他们来，也有一些凭借给他们。     首先就是时间上的，只要混进城内，时间就不急。至少在全面战争开始之前，他们都还有救人的机会。其次就是边境那边的动静，玄老他们这次已经做好了充分准备，八位超级斗罗进入边境搅风搅雨，而且还有星罗帝国和天魂帝国方面的暗中配合，rì月帝国的麻烦相当不小，至少会在短时间内将jīng力全都投入到边境。     所以，霍雨浩他们此行的首要任务就是确定人质俘虏们被关押在什么地方，看守的力量，rì升城周围的防御力量，这些情报要比他们直接救人更重要。玄老在霍雨浩出发之前曾经一再的叮嘱他，他们此行最重要的任务是探察，如果有机会救人当然更好，但如果没机会的话，也一定不能强求，他们的安全是摆在第一位的。     霍雨浩很快就找到了伙伴们留下的记号，但他却没有急于前去汇合，而是在rì升城内慢悠悠的闲逛了起来。     他现在的打扮就像是一个搬运货物的苦力，虽然身材高大了些，但身上穿着带补丁的粗布衣服，相貌、头发也都被他弄的十分普通。根本不会被人注意。     霍雨浩一边走着，一边徐徐解除了自己体内jīng神力对魂力的压制。     用jīng神力封印魂力谈何容易？那种失去力量的感觉也极不好受。而解封的过程也同样麻烦，那些被压缩在一起的魂力是不能一下就解开的，否则，一旦魂力爆发出来，他的经脉首当其冲会受到严重影响。所以，只能徐徐解封，让魂力一丝一缕的解脱出来，重新在体内流淌。     霍雨浩一点都不着急，一边走着，一边向四下观察着，以他的jīng神力，就算不是用jīng神探测，也能够注意到许多常人所无法发现的细节。更是将自己所过之处的地形全部记忆下来，以方便之后的行动。     他这一走，就是一个多时辰，天sè都已经渐渐的暗了下来。此时，他的魂力已经全部释放，恢复到了最佳状态――     今晚8点，y\y，活动，4095，与你们相约，唱歌给大家听哦。大家都来。今天，是我们线上的十年纪念活动。 今晚相约8点大家别忘了哦，今晚相约八点，十周年庆祝，唐门：4095，y\\y活动。昨晚病了，有点发烧，寒热交替的，一晚没怎么睡。今天躺了一天，晚上应该能继续参加yy活动了。要是我唱歌有气无力的，大家见量、见量。 第三百七十五章 日升城（上）    没有去购买rì升城的地图，谁也不知道rì月帝国方面在rì升城布置了怎样的陷阱，一切都要小心谨慎的行事才行。     凭借自己的感觉估算，再加上观察周围的人流情况，这时候，霍雨浩大概觉得自己已经进入到了rì升城较为核心的区域了。来到这里，他的jīng神力终于不再保留，jīng神探测开启，并且集中jīng神力，朝着一个方向探查了过去。     jīng神力所过之处，探查到的一切都以立体图形的方式呈现在他大脑之中。因为在城市中有众多建筑物的阻隔，探察的距离肯定不如在平原中那么远，但对霍雨浩来说已经足够了。     大脑开始高速运转起来，jīng神之海剧烈的波动着，身体不着痕迹的缓缓旋转，很快就完成了一圈的探察。     这rì升城的直径也不过就是十几公里罢了，以霍雨浩现在的jīng神力，如果他是开启命运之眼的情况下，站在城市zhōng yāng几乎能够在旋转一圈的情况下探查清楚整座城市的情况。     只不过他不能那么做而已，那样太危险了，尤其是命运之眼过于醒目。他在探察的过程中也就有所保留，虽然是单方向探察，但却将探察的范围控制在半径两公里范围内，就是这样，一圈扫下来，也将整个rì升城核心区域全都探查了一个遍。     这样的强大能力，就算是封号斗罗也做不到，也没有任何探测魂导器能够像他这样全方位的探测清楚。     当霍雨浩一圈旋转完毕之后，眼底闪过一丝惊芒，但他下一瞬就恢复了正常，很自然的朝着伙伴们留下记号的方向走去。     唐门众人选择的落脚点是一个中型酒店，出发之前，他们在rì月帝国的伪装身份就已经做好了。当然，他们住的地方不可能是南秋秋留给那位小队长的地址。     徐三石就坐在酒店的大堂里喝着廉价麦酒等着霍雨浩，见他走进酒店，立刻向他招了招手。     霍雨浩走到徐三石身边坐了下来，也很随意的要了一杯麦酒。     “怎么这么久？没事吧？”     霍雨浩微微一笑，道：“没事，大家都安顿下来了？”     徐三石点了点头，“这边没问题。发现什么了没有？”     霍雨浩道：“发现了一些东西。关押人质的地方没找到，但我却发现，在这座城市zhōng yāng，布置了大量的高阶魂导器。其中，有很大一部分都是定装魂导器。”     就在刚才的探测过程中，霍雨浩发现了不少“好东西”。就在rì升城中心地带，他刚才那一拳扫描下来，至少发现超过三十家民居之中布置有高阶魂导器。这些魂导器至少都是六级以上的，甚至还有七级、八级的存在。其中有几件给他强烈危险感的魂导器他也没见过，要说是九级也不无可能。     在这种情况下，霍雨浩怎能不惊？     现在的rì升城，可以说完全被笼罩在一张探测的大网之中，无疑，高空之中有大量的探测魂导器覆盖着整座城市，一旦发现什么不对，立刻就能够将探测信号传递给地面，那些隐藏在城内的高阶魂导器立刻就能找准目标。只要不计较城内平民的伤亡，被发现的人想要全身而退几乎是不可能的。别忘了，城外还有两个魂导师团啊！     徐三石皱了皱眉，道：“地下呢？有什么发现？”     霍雨浩道：“地下方面倒是没有。我的jīng神探测进入地面之后，会受到很大的影响，只能探查到地下五十米范围内，动用命运之眼也就是增加到一百米，必须要从上面走过，才能探察清楚。我刚才走这一圈，还没有全面探察。但我估计，人质最有可能的就是被关押在地下。只要在地底足够深的地方，把出口减少，最利于防御。远比地面上要安全的多。以rì月帝国喜欢在地下建立各种建筑的风格，这种可能xìng是最大的。但这一次，他们对地下的防御措施很强。我在进城之后就发现，城墙边缘，有许多直接插入地面的管子，有专人看管，这些管子是用来倾听地下动静的。至于其他针对xìng安排还没有发现。”     徐三石点了点头，道：“能够发现这些已经很不容易了，不要对自己要求太苛刻。慢慢来，我们这不是才刚到吗。走吧，回去休息、休息，我们明天再继续探察。”     “嗯。”霍雨浩跟着徐三石回了开好的房间，他们七人之中，四男三女，三个女孩子在一个三人间之中，他们则是开了两个双人间。霍雨浩被安排在跟季绝尘一个屋。当然，这也是因为无论和菜头还是徐三石，都不愿意跟这冷冰冰的剑痴住在一起。     “季兄。”一进门，霍雨浩就看到了坐在床上的季绝尘，他此时这一声呼唤却是十分的无奈。     因为才只是一进门，一股凌厉的剑意就已是扑面而来。房间内的光线很暗，但盘膝坐在床上的季绝尘才只是一睁眼，立刻就有两道冷电在黑暗的房间中闪过一般。     不过，当这些剑意落在霍雨浩身上的时候，就像是冰雪遇到了滚水一般，悄然融化，而且还没有溅起一丝涟漪。     季绝尘眼底闪过一丝惊讶，“没想到你已经这么强了，你现在究竟是什么修为？”     霍雨浩微笑道：“你似乎只有在关心对手实力的时候才会说这么多个字吧。”     季绝尘道：“什么时候可以开打？”     霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“哪有那么快。我们要面对的敌人史无前例的强大，这次之所以派我们来，就是因为学院那边的强者肯定都被盯上了，咱们唐门这边的目标要小一些。而且rì月帝国也绝不会怕咱们这些修为的人前来救人质。等我查清楚rì升城这边的情况，才有动手的可能，但更重要的也是智取。”     “哦。”季绝尘应了一声，重新闭上双眼，继续冥想去了。     霍雨浩无奈的摇了摇头，大有几分对牛弹琴的感觉。     他也没有在酒店里吃饭，取出一些干粮简单的吃过后，在季绝尘对面的床上也盘膝坐了下来。     没有进入冥想状态，此时的霍雨浩，大脑在高速运转之中。     从今天的探察情况来看，魂导器、魂导师军团的布置情况基本和他预先猜测的差不多。有理由外、探测魂导器天地合一，完全是一张天罗地网。但不知道为什么，霍雨浩依旧觉得这并不是rì升城的全部力量。     这些力量看上去十分可怕，甚至还有九级魂导器坐镇。但如果是原属斗罗大陆三国倾尽全力来救，真的是这两个魂导师军团能够挡住的么？     要知道，原属斗罗大陆三国如果不惜一切代价的话，将可以发动五十位以上的封号斗罗级别强者。这样的一股力量，恐怕rì月皇家魂导师军团出来也抵挡不住。     圣灵教的人没在这里？不可能，一定会有圣灵教的人参与才对。     对于邪魂师，霍雨浩的了解也正在变得越来越多。邪魂师的修炼手段与众不同，很多时候都是要以残害生灵为代价的，这也是为什么他们被称之为邪的重要原因。而被囚禁的这些人质，无疑都是上佳的修炼材料，他们的身体、灵魂，对于邪魂师来说都很宝贵。     因此，圣灵教不可能对这些人质不重视。一旦全面战争发动，这些人质失去意义之后，rì月帝国不可能留着他们，一定是能收服的收服，不能收服的杀掉。圣灵教那些人，最爱干后面这件事。     唐门这次来的七个人之中，几乎都不怎么怕邪魂师。他们每个人都有自己的特殊能力。但前提是，面对的邪魂师要和他们在同一级别上才行。如果他们正面碰上的是一位封号斗罗级别的邪魂师，那么，结局只能有一个，全灭！     正因如此，霍雨浩才不得不谨慎小心。     仔细又想了一遍自己的思路，霍雨浩这才开始进入冥想状态，恢复白天消耗的jīng力。     jīng神之海波光荡漾，一丝淡淡的jīng神波动将霍雨浩的意念拉入jīng神之海中。     “嗯？天梦哥？”霍雨浩有些惊喜的叫了一声。     他现在已经是今非昔比，他的jīng神之海完全在他自己的控制之中，因此，在意念被吸引的同时，他就感受到了吸引自己的jīng神力来源。     天梦冰蚕庞大的身躯静静的漂浮在金sè的jīng神之海中，显得十分优哉游哉。     当初，在霍雨浩他们进入了乾坤问情谷之后，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就陷入了沉睡之中，只有小雪女不受影响，在他们离开乾坤问情谷后就恢复了。     此时天梦冰蚕醒来，霍雨浩自然是大为惊喜。     “雨浩，你进步的速度已经超出我们的预判了。”天梦冰蚕笑嘻嘻的向霍雨浩说到。     自从与霍雨浩融合之后，它已经变得越来越人xìng化了――     求月票、推荐票。 第三百七十五章 日升城（中）    霍雨浩微笑道：“这都是得到了你的力量之后，才有的啊！”     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“亏你没有忘本。哎，上次那力量，真的是好可怕啊！”     “嗯？你是说乾坤问情谷？”听天梦冰蚕提到那个地方，霍雨浩的眼神一下就变得冷了下来。如果不是乾坤问情谷，王冬儿又怎会陷入沉睡之中，尽管在离开的时候他的魂力提升五级，可对那个地方，他着实是一点好印象都欠奉。     天梦冰蚕叹息一声，道：“别难过了，你身上发生的事我们都感觉到了。但是，那时候我们都被那股力量压制的无法醒过来。而且就算醒过来，我们也帮不了你什么。你千万不要有和那份力量对抗的想法，如果我们没有猜错的话，那个乾坤问情谷内隐藏的力量，恐怕真的与神有关。”     霍雨浩心中一动，“天梦哥，你是说，那个地方真的有神？关于乾坤问情谷是爱神陨落的传说是真的？”     天梦冰蚕道：“是不是爱神我不知道，但能够压制着我和冰帝的jīng神本源完全动弹不得，甚至连一丝抗衡的想法都无法兴起，恐怕就真的是神的力量了。所以我才说，你不要妄图对抗，那是根本不可能的。而且，我们也能感觉到，那个地方其实对你们是没有恶意的。”     “没有恶意？冬儿都已经被它折磨死了。”霍雨浩冷冷的说道，双手握拳，眼中寒光连闪。他已经不是以前的霍雨浩了，换了以前，他恐怕不是怒骂出声就是情绪失控。伴随着年龄的增大，多次磨砺，他现在已经能够更加沉稳和冷静。     天梦冰蚕道：“好了，不说那个地方了。反正你以后不要再去就是。说说你自己吧，当我们这次醒来之后，就发现你身上出现了天翻地覆的变化，你竟然将冰帝和雪帝的力量融合了？”     霍雨浩道：“只能算是初步融合吧。因为我觉得，冰帝传承给我的武魂虽然是极致之冰，但却并不完整，准确的说，还有可能变得更强。而冰帝残留在我体内的力量我一直都没办法将其本源消化，主要就是因为我自身的修为不够，以及属xìng与冰帝当初还有所差距。于是，我就开始尝试借用雪帝的力量，在和冰帝相融合后，提升我武魂自身的品质。”     听了霍雨浩这番话，天梦冰蚕沉默了一下，叹息一声，道：“雨浩，你知道你在说什么吗？提升武魂本身的品质。这种情况无论是在你们人类之中，还是在我们魂兽的世界之中，都是从来没有发生过的。武魂是先天就有的，想要提升品质，并且真的做到，你恐怕是第一人啊！”     霍雨浩对此倒是不以为意，“这是因为我运气好吧，冰帝和雪帝的属xìng本来就相近，更重要的是她们的力量彼此并不排斥，我才能够成功。”     天梦冰蚕道：“看来你对自己的身体情况很熟悉，既然已经做到这点，那么，你也可以开始尝试吸收当初冰帝留在你体内的本源之力了。那样会让你的修炼速度大幅度提升。同时，我留在你体内的jīng神力最jīng华的部分，也将逐步被你吸收。你现在的问题是身体，身体还不够牢固，还需要进一步增强。否则，这些力量你吸收不了多久，身体就会出问题。”     霍雨浩点了点头，道：“我明白你的意思，你是让我继续融合魂骨么？”     天梦冰蚕道：“正是如此，而且，你接下来要融合的魂骨，品质还必须要更高才行。你现在已经有了的魂骨是冰帝躯干骨，冰碧蝎左臂骨，以及那个瞬间转移左腿骨。这三块魂骨坦白说，只有冰帝躯干骨对你自身的身体能力增幅较强，其他两块都是因为有特殊能力，在增强你自身方面就要差一些。因此，你接下来要融合的头部、右臂、右腿三块魂骨，必须要以增强身体能力为重。这样你才能更好的融合冰帝的力量。至于雪帝，因为它已经成为了你的魂灵，它当初留下的本源之力也就自成体系，不会被你所吸收，但却会促进自身不断成长，相信这一点你也感觉到了。”     霍雨浩道：“好，我争取尽快寻找合适的魂骨吧。但天梦哥你也知道，魂骨对于魂师太重要了，在任何魂师眼中，魂骨都是至宝，想要获取谈何容易？更何况还是对品质有要求的。我只能慢慢的去寻找了。而且我现在身体的问题还不是很大，融合了生灵之金的庞大生命力之后，我现在的身体状态至少能够坚持到我修为提升到八环左右，极致之冰的魂力也不会对我身体造成反噬。八环之后，就需要进一步增强自身才行。反倒是jīng神力方面，我现在开始有问题了。”     “我这次闭关之后，明显感觉到jīng神力似乎又有提升，而且还是向着质变方向发展的提升。可我却觉得，自己的jīng神之海快要有点支持不了这份提升了。出关之后，我已经不敢再修炼jīng神力了，这方面你有什么解决的办法吗？”     天梦冰蚕大头摇了摇，道：“这个我也没什么特别好的办法。你的jīng神力之中不仅是融合了我的，而且还有伊老的。伊老已经是半身修为，他的灵魂本源，或者说是神识碎片中有着一丝神xìng存在。你完全融合之后，jīng神力才能以如此之快的速度提升到有形无质境界。可同样的，你的jīng神力太强，也导致你的大脑承受开始出现问题。还是那句话，尽快获取魂骨吧。尤其是头部魂骨，而且，品质一定要相当高才行。最好是十万年魂兽出产的头部魂骨，在契合度足够的情况下，就能解决你这个问题，如果你的jīng神力能够再提升一个层次，那么，就基本到了当初我们第一次见面时我的jīng神境界了。那时候，虽然jīng神力不足以帮你实现实力的飞跃，但至少能够帮你自保是没什么问题的，凶兽想杀你都不容易。”     霍雨浩苦笑道：“哥，你叫我进来就是说这些吗？你要说的这些我都知道啊！是不是给点近一步指示？”     天梦冰蚕道：“你急什么。我都好久没有和你聊天了，多聊会儿嘛。我当然是要对你有所指点的。就像当年帮你抓住冰冰一样。”     “不要叫我冰冰。”冰帝冷冷的声音响起，一道碧光闪过，冰碧帝皇蝎就已经出现在了天梦冰蚕头顶上方，一只前螯在天梦冰蚕头上敲了一下。疼的天梦冰蚕立刻钻入jīng神之海中。     霍雨浩惊喜的叫道：“冰帝，你也醒啦。”     “嗯。”冰帝轻轻的答应了一声。     不知道为什么，霍雨浩总觉得冰帝今天的声音有些怪怪的，似乎多了那么一种感觉。羞涩？     天梦冰蚕从不远处的jīng神之海内又钻了出来，声音中充满了讨好的味道：“好，我不叫你冰冰就是了。你怎么不多睡会儿，我跟雨浩说就行了。”     冰帝冷声道：“你废话连篇的，半天都没说到主题。雨浩，你的魂力现在已经达到瓶颈了，需要获取新的魂环进行提升。在jīng神力方面，我们商议之后，觉得你可以考虑寻找一种名叫邪眼暴君的魂兽，尝试与其融合。”     “对、对，就是这个。”天梦冰蚕立刻附和道。     “闭嘴。”冰帝没好气的朝着天梦冰蚕叫了一声，天梦冰蚕赶忙收声，一副十分委屈的样子，却偏偏不敢有任何抗争。     “你们俩这是什么情况？我怎们觉得有点不对啊！”霍雨浩好奇的看看冰帝，再看看天梦冰蚕，甚至连冰帝口中所说的邪眼暴君都没有对他产生多大的吸引力。     冰帝怒哼一声，黄晶sè的眼眸瞪视着天梦冰蚕，充满了威胁的味道。     “没事儿、没事儿，雨浩你瞎想什么？我和冰冰是纯洁的朋友关系，我们是纯粹的友谊，你说对吧，冰冰。”     “滚……”冰帝这一次的咆哮明显有些无力，那份羞涩的感觉似乎又出来了。     “好、好，我滚、我滚还不行么，你可千万别生气哦。我滚了。”一边说着，天梦冰蚕身形一闪，就钻入jīng神之海中消失不见了。霍雨浩却立刻感觉到，自己手指上盘绕着由天梦冰蚕本体形成的那枚戒指却开始了轻轻的波动。     他不动声sè的道：“冰帝，你刚才说的邪眼暴君是什么情况？”     冰帝的情绪似乎随着天梦冰蚕的离开也恢复了正常，沉声道：“邪眼暴君是一种十分强大而邪恶的魂兽。它自身的实力根据修炼年限不同也有很大差别。在我们斗罗大陆上，原本是没有这种魂兽的。这种魂兽可以说是rì月大陆的原住民。大概在几千年前，邪眼暴君中的最强者，邪眼暴君主宰曾经进入过星斗大森林一次，而那时候，天梦那家伙也在星斗大森林之中。”――     求月票、推荐票。 第三百七十五章 日升城（下）    瞥了天梦冰蚕一眼，冰帝继续说道：“他亲眼目睹了邪眼暴君主宰和十大凶兽中排名首位的兽神帝天展开了一场大战。而那场大战争夺的不只是十大凶兽之首的称号，同时，天梦本身这块大肥肉也是他们争斗的目标。那时候，邪眼暴君主宰甚至说过，要将天梦那家伙带回去与他进行完全融合。甚至试图说服天梦同意，邪眼暴君主宰告诉它，一旦融合，它们甚至有可能创立新的神位，成功几率还不小。毕竟，邪眼暴君主宰也有接近八十万年的修为了。加上天梦那家伙的百万年修为，真的有可能成功。但天梦那家伙也jīng明的很，它感觉到如果自己和邪眼暴君主宰融合的话，很可能jīng神本源会被完全吞噬。所以才毅然拒绝了。”     “那邪眼暴君主宰确实是极其强大，即使是面对兽神帝天，它也不是没有获胜的可能。兽神帝天的修为大概在八十二、三万年的样子，比它多度过一次瓶颈大劫。两大凶兽大战了三天三夜，帝天才凭借修为上的优势勉强战胜了邪眼暴君主宰。那时候，邪眼暴君主宰离开之前，甚至还试图毁掉天梦，这时候，星斗大森林中，一个神秘的存在发出了声音，这才吓退了它。”     “神秘的存在？星斗大森林还有什么神秘的存在？”霍雨浩惊讶的说道。     冰帝道：“这个我也不太清楚了，天梦也只知道个大概。那被誉为十大凶兽之首的兽神帝天，已经是相当于你们人类极限斗罗最顶峰的存在了，可在星斗大森林内，却似乎沉睡着一个比它更强的，甚至有可能像伊老那样，半步跨入神级的恐怖强者。而这个强者一直似乎都在沉睡中，究竟强到什么程度，恐怕也只有帝天才知道。”     “对、对。我有一次听帝天称他为主上。”天梦的声音又冒了出来，但它那庞大的身体却没有出现。     霍雨浩目瞪口呆的道：“那你们刚才所受的意思，不会是让我去把这个邪眼暴君主宰弄来当我的头部魂骨吧？”     “笨蛋，当然不是。”冰帝道：“邪眼暴君是一个族群，又不是只有邪眼暴君主宰，而且，就算是邪眼暴君主宰，也未必就没可能获取它的魂骨。算下来，他的第八次瓶颈大劫也将到来。当初，他想要抢夺天梦，也是因为第八次瓶颈的缘故。一旦它无法度过自己的瓶颈，真的身死，那么，魂环不会留下，可魂骨却一定会。而且，邪眼暴君这个族群最大的特点就是，一旦出产了魂骨，那么，只有可能是头部魂骨。”     只可能是头部魂骨，这几个字对霍雨浩的冲击着实不小。     一般来说，魂兽出产魂骨是随机的，而魂兽的修为越高，出现魂骨的几率也就越高。但却只有十万年魂兽是必然会出产魂骨的。在这种情况下，霍雨浩如果想要通过猎杀魂兽而获得一块头部魂骨的话，几率不亚于大海捞针。因为头部魂骨在全部六大魂骨中，出产几率又是最低的。     因此，想要获得头部魂骨，最大的可能还是碰运气。在各国最大型的拍卖会上，一旦有头部魂骨出现，那么，必然就会创造出天价，第一时间被买走。这玩意儿比硬通货还硬通货。     而当有一种魂兽必然会出产头部魂骨的时候，那就将大海捞针的范围变成了小河里捞针，几率就要大得多了，一旦是十万年该种魂兽的话，那几率更是直接上升到百分之百。     霍雨浩是聪明人，此时他已经明白了冰帝和天梦的意思，沉声道：“这么说，你们是建议我去寻找邪眼暴君这种魂兽，然后通过猎杀获取魂骨。因为邪眼暴君主宰很可能已经因为未曾突破瓶颈挂了，或者是正在为了突破而努力，这位恐怖存在不会干扰我。如果运气爆棚的话，甚至还有可能发现它残存下来的魂骨？是这意思吧。”     “还不算太笨。”冰帝如是说。     霍雨浩苦笑道：“可问题是，邪眼暴君主宰就算不在，邪眼暴君这种魂兽似乎也不太弱吧。它们的习xìng如何，我也并不了解。这些在学院都没学过。”     “习xìng什么的我们可以告诉你。邪眼暴君xìng喜群居，它们只生活在最炎热、cháo湿的地方。既然是在这rì月帝国出产，那么，它们就一定会有属于自己的聚居地，应该不难打听到。至于它们的实力。邪眼暴君除了最主要的邪眼凝视shè线攻击力极强之外，其他的能力主要体现在对生物进行各种jīng神干扰和迷惑之类。而以你现在的jīng神力，除非是邪眼暴君主宰亲自出手，否则是根本无法迷惑到你的。魂骨这东西本来就是要碰运气的，再说了，你不会等这次事情结束之后，找几个强者跟你一起去啊，你们那个什么学院，强者不是很多吗？我们只是帮你想了一个最大的可能，并不是绝对的。”     “我明白了。谢谢。”霍雨浩将冰帝的话牢牢记在心中，这才从自己的jīng神世界中脱离出来，冥想状态也自然解除，他下意识的朝着自己手指上看去。     天梦冰蚕所化的戒指轻轻的翻转过来，上面多了一行若隐若现的小字，要不是霍雨浩这眼力，恐怕还真看不清。     上面写的是：乾坤问情谷，我和她也经历了一把问情。哥经历了千难万险，历尽坎坷，通过了无数的考验……     霍雨浩嘴角抽搐了一下，“说结果。”冰帝不是天梦，它如果想要感受到外界的情况，是需要通过霍雨浩jīng神力的，此时jīng神之海更是在霍雨浩的完全掌控之下，所以，霍雨浩并不担心冰帝听到他在外界的动静。但天梦冰蚕却不同，它的jīng神本源和冰帝在一起，所以只能通过一些特殊方法和霍雨浩交流。     “结果就是，我通关成功，获得了奖励。把她那个啥了……”     “噗……”霍雨浩看到这行字，直接就笑了出来。然后他就问了一个技术xìng问题。     “一只蚕和一只蝎子怎么那个啥？”     “笨蛋，我们都变成你们人类的模样，然后那个啥、那个啥的！这都不懂，哼……”留下这最后一句话，天梦冰蚕重新化为戒指，jīng神气息却又回到霍雨浩的jīng神之海中去了。     霍雨浩这才恍然，脸上不禁流露出几分古怪的笑容，这也算是有情人终成眷属了吧。难怪冰帝虽然对天梦哥一副冷冰冰的样子，可却变得有些不一样了。     “你想干嘛？”正在这时，对面传来一个冷幽幽的声音。     “啊？”霍雨浩抬头向对面看去，只见对面床上，季绝尘正目光古怪的看着他。     “我不干嘛啊？”     “那你对着我发出那么古怪的笑声，大半夜的，你不觉得……”     “咳咳，我不是故意的。你继续修炼吧。”     “还有，下次别笑得那么暧昧。虽然我的心思全在剑上，但也不是什么都不懂的。而且，我绝不会喜欢男人的！”     “闭嘴！你什么时候变成话唠了。”     “不服单挑。”     “单挑个屁……，你打算被攒shè成漏勺吗？修炼！”     季绝尘平时一向冰冷的面庞上竟然在这时流露出一丝笑容，看着对面有些气急败坏的霍雨浩，向他撇了撇嘴，这才重新闭上双眼。     看着重新进入修炼状态的季绝尘，霍雨浩脸上的表情渐渐恢复了正常，眼底闪过一抹怅然。他仿佛又看到了当初自己和冬儿一起进入史莱克学院时的样子，那时候，他们不也是在这样的两张床上吗？     那时候还以为她有洁癖，可谁知道，她竟然是女孩子。如果能够回到过去，哪怕是再经历一遍修炼的痛苦，该有多好啊！     冬儿、冬儿！     思念像一柄刻刀，在他的灵魂深处铭刻出了那永远不会忘记的容颜。     一夜无话，第二天一早，唐门众人就开始忙碌了起来。南秋秋和叶骨衣扮成姐妹，季绝尘和荆紫烟扮成夫妻，霍雨浩、和菜头、徐三石则是分别行动。七人都出了酒店，在rì升城内打探消息，同时也是收集情报。     其中，霍雨浩的任务自然是最重的，他用了一天的时间，以jīng神探测把整个rì升城内完全探查了一遍。     正如他所料，在城内并没有找到被囚禁的人质，没有人质意味着什么？意味着他们的方向将要向下。     而城内的布置也基本都落入了霍雨浩jīng神探测的感知之中。     布置有高阶魂导器的不只是市中心，在rì升城的四个角上也都有高阶魂导器布置，但他却并没有发现任何一位邪魂师。但霍雨浩可以肯定，此时在rì升城之中，至少也有一到两位九级魂导师。因为他通过近一步探察，已经确认，市中心那些高阶魂导器中，有一件一定是九级的存在了。     九级魂导器一定要九级魂导师或者是封号斗罗级别的魂师才能发动的了。既然布置了，自然是会有人用的。 第三百七十六章 雨浩三绝（上）    探察一直持续到下午，众人才回到酒店，商议了一阵后，其他人都回去休息了，霍雨浩略作调整之后，吃过晚饭，趁着夜sè又出了门。这一次，他的探察任务将转向地下。虽然不能开启命运之眼去探察，但只要是他经过的地方，向下方探测，五十米的深度，只要有问题，总会能发现一些蛛丝马迹的。     这个办法很笨，但也不得不如此，幸好rì升城不是明都，否则，他这种通过步行的探测，恐怕要持续个一年半载的才有可能探察完毕。     一边走、一边探查，霍雨浩的jīng神力持续输出着，也就是他这等修为，换了其他jīng神武魂的魂师，就算有他这样的能力，jīng神力也支持不了多一会儿。     走着走着，霍雨浩进入了一条热闹喧嚣的街道，街道两旁店铺林立，一个个店铺都是灯火辉煌。     他正仔细探查着地下的变化，突然间，意念一动，下意识的抬起头来。     在他身前不远处，一个浓妆艳抹的女人挡住了去路。     这个女人的形象着实有些令人不敢恭维，身高还不及霍雨浩的胸部，但腰围却是霍雨浩的三倍开外。一身艳绿sè的连衣裙把她那肥胖的身躯包裹的像一个大西瓜，可偏偏裙子上还有一朵朵盛放的红sè大花。     她那同样肥胖的脸，就像是刚从装了面的袋子里钻出来似的，白的吓人，还不断往下吊着粉末。厚嘴唇上涂着血红、血红的唇膏。当她挡在霍雨浩面前的一瞬间，一股由劣质香水形成的恶风，顿时扑面而至，熏得霍雨浩险些一个跟头栽倒在地。     这算是生化武器吗？     “大爷，进来玩玩吧？”这看不出年纪浓妆艳抹的胖女人朝着霍雨浩作出一个搔首弄姿的模样，咧嘴一笑，露出一口大黄板牙。那声音，听上去有些尖锐，但又有点像是个破锣。男不男、女不女的。最可怕的是，她这一张嘴，嘴里一股恶臭顿时散发出来，与身上的劣质香水味儿混合在一起……     原本热闹的街道上瞬间就空了一片，直径十米范围，至少有五、六个人倒了下去。霍雨浩也是向后跌退几步，眼中流露出几分震惊之sè。     “大爷，进来玩玩吧。我们这里的姑娘，味美价廉，哦，不对，是物美价廉。”胖女人一边说着，一边指了指旁边一座有粉红sè灯光溢出的小楼。     小楼不大，样子看上去有些破旧，粉红sè的灯光带着几分暧昧，但外面那已经有些斑驳的墙壁却显现着它的廉价。     “好，你带路吧。”霍雨浩一只手捂住自己的鼻子，眼神中的惊讶迅速恢复了正常。     “啊，大爷，您真有眼光。”胖女人一听霍雨浩肯去，顿时大喜过望，过来就要拉他的手臂，却被霍雨浩不动声sè的躲开了。     “别动手动脚的！”霍雨浩沉声喝道。     “好嘛、好嘛，大爷您跟我来。”一边说着，她已经向那小楼走去，一边走着，还一边回过头向霍雨浩说到：“大爷，您可真有眼光。您可以叫我凌凌。”     “呕……”霍雨浩终于忍不住了，干呕了一声，然后用力的朝着那胖女人，不，准确的说，应该是老鸨挥了挥手。示意她转过去，不要对着自己说话。她那混合型生化武器的威力实在是太强悍了。     老鸨撅着红艳艳的厚嘴唇，很是不满的转过身去，一进那粉红sè小楼，立刻扯着嗓子大喊道：“楼上楼下的姑娘们，出来接客啦――”     顿时，一群浓妆艳抹，完全看不出年龄的女人开始从小楼内的各个地方钻了出来。     这些女人的打扮完全继承了凌凌老鸨的风格，那端的是让人触目惊心啊！     霍雨浩在小楼门口停下了脚步，突然朝着那老鸨道：“凌凌是吧，你这个凌字，是风凌的凌吗？”     老鸨听了他这句话，顿时全身剧震，回过身，眼中充满了震惊之sè的看着霍雨浩，“你、你……”     “我下次再来玩。”丢下这句话，霍雨浩转身就跑，凭借着鬼影迷踪步的玄妙，在路人们并没有感觉到异常的情况下很快就在人群中消失了。     老鸨站在门口目瞪口呆的看着霍雨浩消失的方向，眼底闪过一丝难言的复杂光芒。     至于那些楼上、楼下的姑娘们，一个个娇呼着追出去，好不容易来个客人，就这么跑了，她们怎么能甘心呢？可老鸨凌凌却站在那里一动不动，仿佛丢了魂似的。     霍雨浩足足跑出两条街，才缓下脚步，他要确定的事情已经确定了。没错，那个老鸨他认识，尽管不算熟悉，但他通过刚才对方的眼神，已经完全确定了那个人就是他。     没错，是他，而不是她！     那个人应该就是他曾经见过的风凌。而风凌之所以能够给霍雨浩留下深刻印象，就是因为他那一张臭嘴，那口水滴落在地都能冒青烟的水准，确实不是一般人所能企及的。     这个风凌应该是重天门的少主，重天门来自于哪个国家霍雨浩都不太清楚，但应该不会太强，而且也应该不是属于rì月帝国的。     当初，在明都城外遇到了重天门这些人，风凌胖子还试图调戏王冬儿，结果被季绝尘教训了一顿后，带着他宗门众人抱头鼠窜。     而且，霍雨浩还记得，这个风凌是重天门少主。     无论他怎样不济，能够参赛，就是至少四环以上修为的存在，现在却沦落到了在这么一个中等城市中做了、做了老鸨？连xìng别都变了。这是怎么回事？     只要他不是rì月帝国的人，那么，他就应该是被抓的人质之一。可他却没有失去zì yóu，但xìng别和身份却都变了，这种情况，只有可能是……     先前，霍雨浩在想到这些后，就试探了他一句，从他当时的表情上就能看得出，自己没认错人。     这个线索太重要了，从他身上顺藤摸瓜，或许，一些自己想要找的东西就能找得到了。当然，刚才那一句试探也有可能会打草惊蛇。但这却并不可怕。毕竟风凌不知道自己是谁，而且，在rì升城中找自己这么一个人也绝不容易。     在一个偏僻的角落停下脚步，霍雨浩身体周围的光线开始悄然扭曲起来，很快，他就融入到周围的环境消失不见。     天空中的高空探测魂导器只能探测可视目标，是不可能配备远程热能和魂力探测的，现今的魂导科技还远远未达到那种程度。     借助模拟魂技隐身之后，霍雨浩并没有急着走出去，他只是静静的隐藏在一个yīn暗的角落中，默默的等待着。     人虽然走了，但他的jīng神探测却依旧还在风凌身上。     风凌似乎很快就恢复了正常，重新回到了大街上，又开始了他那“风情万种”的拉客。     只不过，他那形象实在是令人作呕，几乎没有什么人被她说服，很难想象，这家低级ji院的老板为什么要让他这个形象在外面献丑。除非，那老板本身就是个变态。     霍雨浩凭借着自己的jīng神探测，对风凌进行着事无巨细的观察。他很快就发现，风凌身上的魂力波动并没有消失，也就是说，他还是四环魂宗的实力。而他在听到自己叫过他的名字后，眼神不断的变化着，似乎有些犹疑不定，甚至有些惊骇。     这一条线索对霍雨浩来说十分重要，所以他一点都不急，只是默默的等待着。     一直到深夜，当这条繁华大街的店铺们都纷纷关门之后，老鸨风凌才重新回到了那家廉价ji院之中，很快，诱人的粉红sè灯光熄灭，一切似乎都进入了寂静。     时间不长，廉价ji院的侧门突然开了一道缝隙，一个矮墩墩的身体从里面钻了出来。风凌依旧是浓妆艳抹的样子，但此时身上那件红配绿大花袄已经不见了，换了一身较为朴素的布衣，他先是探头探脑的向外看了看，然后才悄悄的溜了出来，朝着一个方向迅速步行而去。     隐藏在黑暗中的霍雨浩也在同一时间动了，悄悄的跟上快步疾行的风凌，但却始终和他保持着几百米的距离。     风凌穿街绕巷，大概走了一刻钟后，在一处尖顶建筑面前停了下来。     这座建筑的外观显得有些破败，也没有任何标示，门是虚掩着的，风凌推门而入。     霍雨浩因为一直紧密的注视着他，能够十分清晰的感觉到，他在进门的时候，两股颤颤，情绪似乎十分恐惧似的。     思感延伸，jīng神力跟随着风凌继续向内探察，但霍雨浩在下一瞬就将自己的jīng神力收敛了回来。因为他吃惊的发现，在这民居之中居然蕴藏着强大的jīng神波动，这股jīng神波动虽然不意味着对方的jīng神力比他强，但想要发现他的jīng神探测还是很有可能。     悄然上前，霍雨浩也来到了这座建筑虚掩的门前，透过门缝向里面窥视――     求月票、推荐票。拜谢。让我们一起守护唐门，守护我们的双榜。 第三百七十六章 雨浩三绝（中）    里面黑漆漆的，空气似乎都要比外面浑浊的多，哪怕以霍雨浩的视力，都无法看清里面的真实情况。ww．．co ..     对于这样的结果，霍雨浩并没有感到意外，嘴角处反而泛起了一抹饱含冷意的微笑。     正在这时，突然，一声凄厉的惨叫从里面传了出来。叫声很惨，但透过里面浑浊的空气，能够传出来的声音却并不大，如果不是霍雨浩就在门口，他也无法听到。     而这时候，霍雨浩心神微动，他感觉到里面那原本强烈的jīng神波动似乎收敛了。     这样的好机会他自然不会放过，自身的jīng神探测在他的小心控制下悄无声息的钻入门缝，朝着内部探查了过去。     门口首先是一个宽敞的大厅，大厅内黑漆漆的，那浑浊的空气也不知从何而来。为了保险起见，霍雨浩控制着自己的jīng神探测延着房间边缘绕了过去，绕满一圈后，才从最后面的一扇门钻入进去，进入到了后面的厅堂。     惨叫声开始此起彼伏的响起，还伴随着有人声响起。     “你这卑贱的肥婆，抽死你，我抽死你，哈哈哈！叫啊，你叫啊，叫的再大声点。”充满了歇斯底里的声音沙哑难听，但随着声音传出，空气却轻微的震颤着。     霍雨浩的jīng神探测早已是今非昔比，他能清晰的感觉到这个歇斯底里声音主人的强大。     没错了，是邪魂师，一定是。     从之前观察到的一切，再加上先前他看到风凌由男到女，化身老鸨在街上拉客的样子，他早就猜出，这种变态行为很可能是邪魂师做的，而眼前的一切已经验证了这一切。但是，这个凌虐风凌的邪魂师实力很强，至少也是八环以上修为。单是在他情绪失控时释放出的jīng神波动，霍雨浩就能进行准确的判断了。     这个建筑有古怪，之前这个方向自己的jīng神探测肯定是曾经扫过的，但却并没有发现任何异常，圣灵教的人果然在这里，只是不知道在这座建筑之中有几位邪魂师。     jīng神探测顺着声音传来的方向小心探察了过去，很快。霍雨浩就看到了一幕令他作呕的血腥场面。     这是一个黑暗的大厅，大厅是圆形的。地面上，各种破碎的肢体、内脏随处可见，那些新鲜的、干涸的血液令地面已经变成了一片紫黑sè。     浓妆艳抹的风凌此时就被吊在这圆厅正中，下面站着一个全身笼罩在黑袍之中，身上不断向外散发出黑sè雾气的人，手中拿着一根骨鞭，正在不断抽打着他的身体。而在不远处的角落之中，还有几个身材肥胖的人脸sè灰白的蜷缩在那里，不知死活。     看到这一幕。霍雨浩心中杀意大盛，这可恶的邪魂师，要虐杀了多少人才会造成这等人间地狱的景象啊！     正在这时，突然间，他的jīng神探测宛如触电般颤动了一下，那正在挥动骨鞭的黑衣人身体骤然一凝，猛然回过身来。怒吼一声，“谁――”     他这一回身，霍雨浩才看清，这竟然是一名女xìng魂师，她的脸sè苍白的可怕，但却能看得出。原本的容颜相当不俗，只不过，现在她的双眼却完全是血红sè的，给人一种触目惊心的恐怖感。     一股强势的jīng神风暴瞬间就从这名女xìng邪魂师的身上爆发开来，两黄、两紫、四黑，八个魂环也纷纷涌出。一个巨大的黑sè影子在她背后浮现，那狞恶的样子令周围空间中的jīng神波动瞬间就增强了几倍。     以霍雨浩的jīng神力修为。在这突如其来的变化中也是感觉到一阵眩晕，赶忙迅速收回自己的jīng神力，转身就跑。     就在他刚刚闪身冲出的下一瞬，一道黑影已经如同风暴般从大门内冲了出来，低吼的咆哮声在空气中回荡。竟然认准了霍雨浩奔逃出去的方向，迅速追去。     事实上，霍雨浩并没有大意，他已经十分小心了，但是，他的运气实在是不太好。在被对方发现，并且追击出来的时候，他就明白，自己遇到的，竟然是一位jīng神属xìng的邪魂师。而对手的武魂，应该是类似于怨灵的存在。有点像娜娜，但要比娜娜当初不知道强大多少倍。     正因如此，对手的jīng神力和他相比，差距就远远没有想象中那么大，在他的jīng神探测接近只是，这位女xìng邪魂师立刻就感觉到了不对，发现他的jīng神探测痕迹，并且跟着他的jīng神力就锁定住了他的身体，从而迅速追击而出。这就导致他的模拟魂技效果都已经无法脱离对方追杀。     不过，他们也都凭借自身强大的jīng神力令自己进入到了接近隐身的状态下，不会被天空中的高空探测魂导器发现。     怎么办？霍雨浩此时大脑中飞速的判断着目前的状况，并且进行着快速计算。跑？他现在的修为怎么可能跑得过一位魂斗罗级别的八环邪魂师强者。既然你追过来，那么……，脑海中回荡着先前的血腥场面，霍雨浩眼中寒光闪烁，杀意更胜几分。     不得不说，霍雨浩在逃跑方面的天赋是相当不错的，如果只是直线奔跑，在这短暂时间内，他早就被追上了，但他采取的却是迂回加穿街绕巷，再加上鬼影迷踪步的玄妙，那邪魂师虽然是通过锁定了他的jīng神力进行追踪的，但霍雨浩的jīng神力修为何等之强，如果他现在动用命运之眼的力量，甚至有可能挣脱对手的锁定，可他却没有这么做。只是不断的释放自己的jīng神力干扰对手，让那邪魂师不断出现微小的错误判断，追是一直追着，但却始终无法追上。     两道虚幻的身影就这样在rì升城内辗转腾挪，速度之快，令人咋舌。     渐渐的，邪魂师的修为优势逐渐显现了出来，距离霍雨浩已经是越来越近了了。     突然，她仰天发出一声无声的长啸。当这一声长啸发出的瞬间，方圆数百米范围内的天空竟然都扭曲了起来。这一瞬，所有的高空探测魂导器对于这个区域的探测都变得一片模糊。     城内地面上的民居没有受到任何影响，但正在急速狂奔中的霍雨浩却如中巨锤，他只是听到一声刺耳的尖叫在自己灵魂深处响起，在这一刹那，大脑仿佛都要爆开似的剧痛瞬间麻痹着他的灵魂。     这是……     霍雨浩震惊的瞪大了眼睛。     这应该不是魂技，因为他没有感觉到那个邪魂师身上有魂环技能波动，那就应该是她自创的战技了。     这是霍雨浩从未见过的一种战技，不是纯粹jīng神力的，也不是jīng神力与魂力结合的，而是jīng神力与声波结合的一种特殊存在。     通过强大的jīng神、灵魂之力增幅，将恐怖声波直接作用在对手的灵魂之中，这是何等的恐怖啊！若不是霍雨浩自身的jīng神力足够强大，在第一时间做出了本能的防御反应，单是这一下，就足以令他爆头而亡。     简单来说，这就像是在霍雨浩脑子里出现了一声恐惧尖啸。霍雨浩此时强忍着麻痹感，向前一个鱼跃翻滚，从一面墙壁上翻了进去。     而那邪魂师在释放出这一击之后，似乎自己也进入了短暂的迟滞状态，没能趁着这个机会第一时间追上他。     “咦！”邪魂师口中发出一声轻咦，很明显，她对自己这自创的战技信心十足，但效果却显然没有她预想中的那么好，所以才会奇怪。     霍雨浩能判断她的修为，以她的实力自然也一直都在判断着霍雨浩的修为。她能感觉到这个jīng神力不俗的家伙修为其实并不高，和自己有着巨大的差距。在她看来，刚才这一击就直接应该毁灭了对手，至少也要重创才对，可霍雨浩却只是停滞了一下，就翻入民居。     一个如此弱小的魂师，竟然具备着这样的jīng神力吗？有意思！     邪魂师苍白的面庞上流露出一丝渗人的微笑，脚尖在地面上轻轻一点，如同一道幽魂一般飘飞而起，闪电般朝着下方扑去。     霍雨浩还是受到了那一声尖啸的影响，速度明显慢了下来。而且似乎他身上的模拟魂技效果也开始不太好了，身形已经有些若隐若现。     “去死。咒怨！”低沉沙哑却又有着尖锐特质的奇诡声音在霍雨浩耳边响起。     紧接着，霍雨浩头上就多了一个诡异的虚幻光影，光影是白sè的，但却只有霍雨浩自己才感受得到，顷刻间，他只觉得自己的灵魂深处一片冰冷，全身上下更充满了颤栗的感觉。     jīng神之海瞬间就掀起了滔天波澜，霍雨浩只觉得自己似乎立刻就要控制不了自己的身体了似的，一股疯狂的意念也随之从内心之中升起。     但是，在这个时候，他却没有再继续逃跑，反而停下脚步转过身来。     --------------------------------------------------     最近真是忙的飞起啊飞起，过几天，线下活动就要开始了。心情激荡欺负。感谢唐门书友们这么多年来一路陪伴。谢谢大家。     求月票。欢迎您来。) 最后一周！求推荐票。新的一周，也是本月的最后一周，我们唐门守护的最后一周。能否给我们一个推荐票第一，能否让我们的月票奋勇向前。十年等一回啊！为了十年本月的最后一周，老三向大家拜求月票、推荐票。欢迎您来。) 第三百七十六章 雨浩三绝（下）    邪魂师看到的，是一双莹润透彻的眼眸，澄澈的眼眸犹如一汪碧水，深不见底。紧接着，一道淡金sè的光影就从这看上去年纪不大的青年身上升起，只是金光一闪，那代表着她第三魂技的咒怨就已经在空中支离破碎。     “咦，有点意思。”飘然落地，邪魂师却没有再继续进攻，一双血红sè的眼睛有点光芒诡异的盯视着霍雨浩看。     “jīng神属xìng魂师？很少见，你的jīng神强度已经远超过修为强度了吧。”这位邪魂师在这会儿似乎变得和正常人也没太大区别，当然，前提是不去看她的相貌。     霍雨浩淡然道：“不错，你应该也是jīng神属xìng的存在，只不过，我们走的路线是截然不同的。你的武魂应该是怨灵？”     “喋喋、喋喋喋喋……”邪魂师突然凄厉的大笑起来，笑声中充满了歇斯底里和嘲讽。     “怨灵？我的武魂会是怨灵吗？不，你错了。我的武魂不是怨灵。”     “不是？”这一下轮到霍雨浩惊讶了，“那是什么？”     邪魂师血红sè的双眼突然睁大，道：“我的武魂叫做复仇之魂。”     “复仇之魂？有这种武魂？”霍雨浩有些不敢置信的道。     “为什么没有？它本来就是我自创的。神奇吧！喋喋喋喋！”邪魂师在笑，但在这一刻，她的笑声中却充满了悲凉。     霍雨浩双眼微眯，“自创武魂？我知道了，你的武魂是变异的？”     “不、不、不！”邪魂师一连说了三个不，声音中的悲凉变成了冷酷。“你见过十五岁武魂才觉醒的变异武魂吗？不，你没见过。我的武魂来自于仇恨。来自于刻骨铭心的仇恨。当仇恨上升到极致之时，我的复仇之魂就出现了。我杀了她，杀了她、杀了她！我要报仇、我要报仇，去死吧，都去死吧！”     她的jīng神突然失控，双手猛然向上作出一个抬升的动作，紧接着，她身上的第二、第三、第五三个魂环同时亮起。     一股奇诡的白sè瞬间从她身上向外扩散开来，无数个先前出现在霍雨浩头顶上方的咒怨骤然四散，朝着四面八方奔涌而出。     但也就在这时，她那血红sè的双眸中看到了一个魂环的闪耀，那是一个洁白如玉的魂环，上面却隐隐泛起淡淡金sè。当它的光芒在对面那青年身上扩散开来的时候。霍雨浩那双澄澈莹润的眼眸瞬间光芒四shè，晶莹剔透，仿佛有万千星光映照一般的紫金sè一闪而逝。     “嗯――”邪魂师的头猛然后仰，就连整个人都向后跌退出数步，背后一直悬浮着的巨大怨灵也随之溃散了一下才重新凝聚，而她刚刚释放出的那些咒怨却都在瞬间破灭。     灵魂冲击！有形无质境界的灵魂冲击。     霍雨浩自己也是身体晃了晃，邪魂师的修为毕竟太强了，修为远在他之上，虽然在jīng神力方面霍雨浩占据优势，但魂师之间的对决毕竟不可能是纯粹jīng神上的。更何况，在那邪魂师的jīng神世界中，充满了冷酷的邪恶味道，霍雨浩的灵魂冲击命中对手，自己也遭到了反噬，当然，和他给邪魂师造成的伤害相比，却算不了什么。     左脚向前踏出一步，霍雨浩那莹润的双眸突然变得柔和起来，一道金sè光影悄然出现在他背后，然后做出拥抱的姿势贴上、融入，与他合体。     霍雨浩的目光变得更加柔和了，在这一刻，他那双眸之中，已经没有了对面的邪魂师，有的只有，思念。     思念是一种很玄的东西，思冬拳，思如泉涌！     一种说不出颜sè，但又仿佛拥有着全部sè彩的光芒凝聚成拳，朝着邪魂师轰了过去。     此时，那邪魂师还处于灵魂冲击的被动之中。但是，八环魂斗罗的强大又岂是那么简单？     就在那莹润之光凝结而成的思冬拳到达她身上的一瞬间，她的身体竟然突然溃散了，犹如幽魂一般溃散了，化为无数黑sè光影朝周围散开，每一个光影都和她先前的本体样子一样。     但是，就在下一瞬，一声尖利的惨叫响起，所有黑sè光影重新融合，她又出现在了先前的位置，就像是自己迎上了那一拳似的。     惨叫声中，她全身都蒙上了一层莹润之光，血红sè的双眸中充满了不可思议。     “这、这是……”     霍雨浩没有开口，踏前的左脚发力，整个人有一种向上拔高的感觉，轰出的右拳抬起，化为剑指，那仿佛拥有着一切光彩的莹润之光瞬间冲天，竟然化为一道长达十余米的剑光。     霍雨浩脸上的表情也随之发生了变化，眼中的温柔变成了痛苦，他的嘴唇抿的紧紧的，眼眶内似乎已经湿润了，他的心绪也仿佛完全去了另一个世界。     恢宏的剑光从天而降，因能极于情，故能极于剑，念冬剑，念念不忘！     邪魂师此时那一双血眸呆呆的看着从天而降的剑光，她的心绪竟然已经因为先前那一拳而受到了巨大的影响。     正因为她自身是jīng神属xìng的缘故，受到的影响才要比任何其他对手更强。她的武魂复仇之魂，依靠的就是那无尽仇恨的情绪。可这一刻，却硬生生的被霍雨浩轰入了一种名为思念的情绪。     “啊――”强烈的危险激起了邪魂师本能的反应，双手猛然抬起，身上的第七魂环光芒大放，背后那巨大的怨灵前飘，与她的身体完全溶为一体，化身幽魂没有去抵挡和攻击，竟是转身就跑。想要逃离那惊天一剑的笼罩。     可是，当思如泉涌之后，念念不忘又怎能回避？     巨剑横空，念念不忘，柔和的光晕瞬间就将那怨灵绞的支离破碎，而剑光所过之处，天空中留下的，却是星星点点的jīng英光点，就像是思念的泪水在空中播撒。     破碎的复仇之魂重新凝聚，但是，却已经不再是武魂真身复仇之魂的样子，而是重新恢复了邪魂师本体模样。     霍雨浩已经足以为他这一剑而自豪了，以他还没有融合第六魂环的修为，凭借着自创魂技，竟然能够一剑将一名八环魂斗罗修为的强大存在从武魂真身状态里斩出来。这是何等的强悍。     更令人震撼的是，解除了武魂真身状态的邪魂师，眼中红sè竟然有些褪去，而她那眼神，居然已经有点和霍雨浩相似了。     霍雨浩闭关数月，融合了自己各种能力，将jīng神力与魂力通过情绪的沟通完美结合之后的三大战技，最强悍的地方就在于情绪的表达，无论对手的实力有多么强大，只要在情绪上无法坚定到抵抗他jīng神力的侵袭，那么，就一定会被他所感染。     这三大战技因为霍雨浩自身jīng神力修为已经远超魂力境界，所以，都是以jīng神力为主的。一旦他在不久的将来，能够将自己的魂力也提升到同等层次，还能施展出这三大战技的话，那么，就足以令他屹立在当世最强者之林了。     一剑斩出，霍雨浩已是泪流满面，下斩的手掌收回到腰侧，手掌翻转，在空中奇异的划出一道心形轨迹，所有一切光彩都在这一瞬收敛，就在他那掌心之中，多了一颗心，一颗金sè的心，哪怕是用当世最为璀璨的宝石也无法与它光芒相比。     金子一般的心，真挚的心。充满至爱、思念与永恒的情绪。     霍雨浩闭上了眼眸，在这一刻，在他脑海之中，就只有那一道身影。没有任何人和事物能够影响到他此时的心境，他已沉浸，已经彻彻底底的沉浸其中。     冬儿、冬儿、冬儿！     他在心中轻轻的呼唤着，他仿佛又看到了当初和他在学院里朝夕相处的人儿，仿佛又看到了她为了自己义无反顾自尽的一幕，冬儿，冬儿……     呼唤着、呼唤着，那金光闪烁的真心随着手掌的推动缓缓向前。     天空中，风云突变，阵阵雷鸣轰响，在这漆黑的演完之中，天空在下一瞬竟然亮了起来，无名的光芒不知来自何处，但那光芒却就是凝结成了一颗心形模样。     距离这个区域最近的三个高空探测魂导器探测信号全部出现了紊乱，下一刻，内部核心法阵轰然爆开，各自陨落。     天空中那仿佛无边无际的巨大之心，与地面上那金子一般紧贴在霍雨浩掌中的心，心心相印。     在天空中那颗心的背后，仿佛有一张绝美的娇靥正在目光温柔的注视着地面的一切。     手掌推出，心心相印之中，仿佛有无数流光溢彩在霍雨浩背后亮起，那光彩之中有的，只是他的记忆，他和冬儿在一起时的种种。     浩冬掌，生生世世！     霍雨浩自创三大战技中的最后一击，这也是他第一次倾心释放的一击。     他自己也并不知道，当他这一掌拍出的时候，已经奠定了他在大陆魂师界未来不朽的地位。     “噗――”和天地间恢宏的气象相比，当这一掌稳稳的烙印在邪魂师身上，那邪魂师仿佛飞蛾扑火一般用身体迎上来的时候，却并没有多么剧烈的轰鸣响动。 第三百七十七章 解脱、线索、水牢（上）    霍雨浩背后的无数光彩，全部随着这一掌烙印在了她的身上，她眼中的血红sè瞬间被打散了。血光褪去，眼眸中剩余的，只有清澈。而她那惨白的面庞上，竟然也多了一抹红晕，还有一抹解脱的微笑。     “谢谢你。”她的声音不再沙哑，反而变得悦耳动听，但又仿佛来自于另一个世界。     霍雨浩依旧闭着双眼，泪水横流，根本就没有听到她的声音。在这一刻，在这生死相搏的战斗最后，他们两人竟然全都各自沉浸在自己的世界之中。     “思念是一种很玄的东西，思念，我想妈妈、我想爸爸。为什么你们去的那么早，为什么你们不能保护我，让我被那个肥婆折磨，让我在那冰冷的地窖中被无数人凌辱，他们在那肥婆的指使下祸害了我的身体，摧残着我的心灵，污染着我的灵魂。那时的我，只有十五岁。”     “仇恨，支撑着我活了下来，支撑着我将自身的灵魂提升到了另一个层次。我的复仇之魂觉醒了。我好恨，好恨那些好sè贪婪的男人，好恨那个让我撕成碎片的肥婆。我要杀戮、我要杀戮。可是，我好痛苦、我好痛苦。”     “终于可以解脱了吗？你让我看到了光明，感受到了思念，还有从未在我灵魂中出现过的爱情。原来，在这人世间，并不全都是肮脏，还有洁净的东西。谢谢你。谢谢你让我感受到你对那不知道是谁的爱恋。你净化了我的心，你让我感受到了解脱的味道，谢谢你。我好开心、我好开心……”     黑sè的气流从她七窍之中开始向外流淌，她的面庞也开始迅速衰老，转瞬间就变得一片枯槁。     那些黑sè气流在她背后，渐渐凝结成一个人形模样，然后再缓缓溃散。她的身体，更是如同风摆残荷一般缓缓软倒，再支离破碎。最后竟然化为一片尘土，在夜风的吹拂下，就那么消失了。     霍雨浩依旧保持着先前击出那一掌时的模样，只是身上的光芒也随着天空中那巨大心形光芒的收敛而消失。他整个人依旧保持着先前的动作，就那么站在那里一动不动。但他身上的情绪，却依旧能够感染着周围的一切。     六道身影，悄无声息的出现在他周围，每个人的眼眸中，都流露着不同的光芒。唯一相同的，是他们眼眸中流淌着的泪水。     不只是他们，在直径一千米范围内，所有活着的生物，全都流着泪，这是情绪的感染。     徐三石静静的走到霍雨浩背后，抱起他有些僵硬的身体，擦了擦脸上的泪水，叹息一声，转身快步离去。     其他五人也赶忙跟在后面。     “为什么会这样？”南秋秋低声向身边的叶骨衣问道。     叶骨衣苦笑道：“我也不知道。为什么会这样？他、他竟然……”     季绝尘平rì只有冰冷与执着的面庞，此时竟然发生了天翻地覆的变化，他的表情变得有些茫然，双手竟然在微微颤抖着。     “我错了吗？我错了吗？难道真的只有爱情，才能将剑意升华到极致？我摒弃一切感情的修炼，难道错了吗？是不是，我也需要一份爱？才能让我走的更远？为什么每当我觉得超越了你的时候，却会被你远远甩开？”     霍雨浩为什么没有用命运之眼的力量挣脱邪魂师的锁定？因为，他本来目的就是要击杀这名魂斗罗级别的邪魂师。     被发现了，如果不杀之灭口，他们迎来的肯定是全城大搜捕。而且，如果能够诛除这样一名邪魂师，对他们来说，好处是极大的。以这位邪魂师的修为，很可能就是目前在rì升城中圣灵教的主持人之一。     所以，霍雨浩设下杀局。他引诱着邪魂师来到这里之前，就已经通知伙伴们在这里埋伏了。     八环魂斗罗级别的邪魂师确实强大，但是，他这边也同样有着当今年轻一代最顶尖的存在们啊！     接近七十级修为的永恒之御徐三石，同样是接近七十级修为的毁灭之源和菜头。更重要的是，还有专门克制这种怨灵的神圣天使魂帝叶骨衣，再加上早已进入魂圣境界的剑痴季绝尘、泯灭武魂胭脂龙魂王南秋秋和魂帝级修为的荆紫烟。合六人之力加上jīng神层次能够克制对手的霍雨浩自己，他有百分之八十以上的把握能够击杀对手。     通过jīng神探测共享，他早已完美的调整好了这个杀局。他原本的目标，是凭借自己三大战技彻底限制住对手，然后再由季绝尘、叶骨衣全力出手，给对手致命一击。其他四人从旁辅助。     可是，谁也没想到，霍雨浩的三大战技一出，竟然就那么凭借自己的力量毁灭了这名修为极其强大，实际上在圣灵教中排名也是相当靠前的复仇之魂魂斗罗。     这固然是因为复仇之魂最倚仗的邪魂师本能：情绪，被霍雨浩的三大战技击溃，导致最终崩盘。但同样也反应出了霍雨浩的三大战技全力出手是何等的强大。     那已经是完全超越了他现在修为的恐怖战技，当天地变sè的那一瞬，他的小伙伴们已经全都惊呆了。他们每个人都能清楚的感觉到霍雨浩对王冬儿的那份思念与爱恋。     当浩冬掌，生生世世轰出的一瞬，天地之间，无我无他，最终击溃对手的，就是情绪。而霍雨浩自身魂力，也在那一瞬被彻底掏空。这是他真正意义上的第一次出手，惊才绝艳！     一刻钟后，大量的军队封锁了先前发生战斗的区域，但是，他们能找到的，却只有一片虚无。     一名身材高大的将领面对负责查探情况的属下沉声问道：“什么情况？”     “属下也不知道是什么情况……”     “放屁，刚才全城都看到了，天空中那巨大的心形是怎么回事儿？天象为什么会突然变化？你竟然告诉我没事儿？你知不知道那三个高空探测魂导器的造价有多少？”     “可是，真的什么都没有发生，也没有平民伤亡。只是在这个范围内，不知道为什么很多人都莫名其妙的哭泣，说是自己心里有什么感动的情绪突然出现而引发的。”     “废物，给我仔细搜索，再查。”     “是！”     ……     酒店，房间。     霍雨浩静静的躺在床上，依旧保持着之前的姿势，徐三石刚刚从他床边站起身来。     “三师兄，怎么样？”南秋秋向徐三石问道。     徐三石苦笑道：“不怎么样呗。这小子刚才用的能力应该是超出了他自己可控的范围。而且，你们想想，他能够释放出那么强大的情绪波动，自身情绪要受到怎样的影响啊！我算是知道了，之前他在宗门内跟我过招的时候还是手下留情的。否则，以我现在的修为，他那前两下我恐怕都接不下来。真怀疑这小子怎么能这么怪物，他这自创战技的威力，已经超过他的魂技了。”     和菜头叹息一声，道：“别羡慕他了，要是让你用楠楠换三个强大战技，你愿意吗？”     徐三石瞪了他一眼，道：“你怎么不拿自己打比方。我当然不愿意，我们楠楠是独一无二的。”     和菜头嘿嘿笑道：“行了，她又不在，你就不用表忠心了。雨浩的情况什么时候能恢复过来？”     徐三石道：“他的状态有点奇怪，之前魂力明明已经消耗殆尽了，可这会儿恢复的速度却是奇快无比，就像是他体内自带nǎi瓶似的，自己给自己补充着。身体估计休息个几个时辰就能恢复了吧。只是，他jīng神上的恢复却不知道需要多久。他那三大战技的强大都是建立在jīng神力和情绪上的，把自己的情绪提升到那种程度，想要恢复过来我看不容易。等他醒了，我们必须要jǐng告他，以后绝不能轻易动用这三大战技，不然的话，时间长了副作用会让他疯掉。”     他们都是史莱克学院的高材生，虽然还不能完全明白在霍雨浩身上发生的情况，但从霍雨浩先前施展三大战技的状态，再加上对他的了解，也能判断个七七八八。     和菜头的脸sè也变得凝重起来，“是，以后一定要让他少用这三大战技，强是强了，但却没有后续，而且对自身情绪的影响也太剧烈。我很怀疑，如果冬儿醒了，重新回到他身边，他这思冬拳、念冬剑和浩冬掌还能不能用得出来。”     徐三石轻叹一声，道：“这种战技，就算再强，也还是不要拥有的好。希望冬儿能够早点醒过来回到他身边吧。小师弟太苦了。”     “嗯。”和菜头由衷的点了点头。     叶骨衣站在众人身后，默默的看着霍雨浩，然后转过身，第一个走了出去。     站在她身边的南秋秋愣了一下，然后也赶忙跟了出去――     对于一个作者来说，最悲哀的事情就是，手伤了，还是右手。昨天在小区羽毛球场地做义工扫雪，手扭了……     如此艰辛的情况下，咱依旧不断更。可否来几张推荐票和月票鼓励一下！ 第三百七十七章 解脱、线索、水牢（中）    “骨衣姐，你没事吧？”南秋秋跟着叶骨衣回到她们住的房间，关切问道。     叶骨衣轻轻的摇了摇头，道：“我没事。真不应该对这个家伙产生好奇心啊！”     南秋秋瞪大了眼睛，道：“你不会真的喜欢上他了吧？”     叶骨衣沉默片刻，道：“就在刚才，我已经将这份喜欢埋藏了。他是个好复杂的家伙，他拥有着远超同龄人的能力，可不知道为什么，我却有点可怜他。他身上背负的东西太多、太多了。我就不要再给他找麻烦了。”     南秋秋不敢置信的道：“骨衣姐，你、你竟然陷进去了？你越这么说，我越是觉得……”     叶骨衣微微一笑，洒脱的道：“陷进去怎么了？为了这样的男人，陷进去我也愿意啊！只是我很理智的告诉自己，我跟他是不可能的罢了。我也不会再继续陷进去了。你知道吗？就在他刚才轰出最后一掌的时候，我才真正爱上他，但也决定一定要放弃这份喜欢的。”     南秋秋拍拍自己的额头，道：“算了，我理解不了，你可一定要把握好自己的心啊！王秋儿的结果你没看到吗？就是因为爱上他才痛苦的不行。现在都不知道去了什么地方。在那家伙心中，除了王冬儿根本就容不下其他女人的。你可不要做傻事。”     霍雨浩的恢复，足足用了两天。他在第二天一早其实就醒了，但整个人却沉浸在情绪之中无法自拔，足足用了一天多的时间，情绪才从失控中逐渐恢复。     而在这两天里，rì升城内的气氛也变得陡然紧张起来。而在霍雨浩他们的所住的酒店之中，也多了一个人，风凌。     霍雨浩在引开了邪魂师的时候，就把风凌的情况通过jīng神探测共享告诉了众人。等外面的搜查稍微平静下来，荆紫烟就去把风凌救了回来。     那个地方似乎只属于被霍雨浩击杀的邪魂师，而且，除了风凌之外，再没有任何一个活口。     风凌被带回来以后，由和菜头、徐三石轮流看管，现在还有点痴痴呆呆的，jīng神状态很不正常。     “怎么样？没问题了吧？”徐三石看着盘膝坐在床榻上的霍雨浩问道。     霍雨浩点了点头，脸上有些赫然，“抱歉，三师兄。”     徐三石笑道：“抱什么歉，你又没做错什么。虽然身为指挥者你不该让自己失控，但那天那种情况特殊。那个邪魂师是罕见的jīng神属xìng，我问过叶骨衣，她也没把握能克制的了对方。那可是八环魂斗罗级别的邪魂师，你全力以赴是对的。只不过，你对自己的能力不够了解，这点以后要注意。这副作用太强了，我看你现在眼神都还没完全恢复清明。”     “嗯。”霍雨浩点了点头，正如徐三石所说，直到现在，他的jīng神都没有完全恢复正常。脑海中不时闪过冬儿的身影。     “那个邪魂师如果全力发挥的话，杀伤力会很可怕。她有种自创魂技，导致我当时jīng神之海受到冲击，后来施展我的战技时，情绪有点失控也与此有关。不然的话，我那三招的威力会相应减小一点，可我自身对它的控制也会强得多，起码不会施展之后连移动都无法做到了。以后我一定会注意的。”     徐三石语重心长的道：“雨浩，我看你这自创魂技还是尽量少用为妙。威力确实是大了，但对你自身的情绪也会有很大影响，在我看来，你这三招完全就是相思病的产物，你尤其不可以对它们依赖过强，否则的话，等冬儿醒过来，你这三招一旦无法使用，你自身实力必定会大幅度下滑。”     霍雨浩心中一凛，他知道，三师兄说的对，如果现在冬儿就在自己身边，自己还能用出这自创三招吗？肯定不行。他这三招全都是寄托于对冬儿的思念，还有对沉睡冬儿的惦念与呼唤。别说冬儿出现在他身边了，就算是得知冬儿从沉睡中醒过来，他恐怕都无法使用了。     点了点头，霍雨浩道：“三师兄，风凌情况怎么样了？”     徐三石听他提起风凌，脸sè顿时变得有些古怪起来，“那家伙……，咳咳。”     霍雨浩疑惑的道：“怎么了？”     徐三石叹息一声，道：“不得不说，那个邪魂师太变态了。风凌已经完全废了。他身上中了强力的诅咒类魂技，还被阉了。而且不知道被喂了什么药物，胸部已经发育的跟女人似的。男不男、女不女。我很怀疑，那个邪魂师留着她，就是为了恶心人的吧。”     听徐三石这么一说，霍雨浩脑海中顿时回忆起了那个邪魂师说过的话，尤其是在死亡之前的那一段。     那时候，尽管霍雨浩的jīng神全部沉浸在了对冬儿的想念之中，但那邪魂师的话语还是被他记忆了下来，此时回想起来，他的脸sè不禁变得有些沉重。     “那个邪魂师也是个可怜人，她因为仇恨而变得邪恶，为了复仇不惜一切。她却不明白，将自己的痛苦发泄在别人身上，只能让更多的人像她当初一样痛苦。咱们去看看风凌，看还有没有办法救她。”     霍雨浩跟着徐三石到了一个单独的房间，和菜头就站在门口，脸上的表情也有些怪异。似乎不太愿意到房间里面去似的。     “雨浩，没事儿了吧。”看到霍雨浩，和菜头上来拍了拍他的肩膀。     “二师兄，我没事儿。风凌怎么样？”     和菜头道：“还是痴痴呆呆的。”     霍雨浩走进房间，当他看到风凌的样子时，也不禁一声叹息。     她身上那一身布衣破损严重，身上多处露肉，隐约露出一道道鞭痕，头发乱蓬蓬的，只有那厚厚的红嘴唇分外醒目。     见到有人进来，她那肥胖的身体立刻蜷缩在床角处，全身瑟瑟发抖。     霍雨浩走到床边，强忍着从她身上散发出来的阵阵恶臭，“风凌，你还记得我吗？当初，我们曾经在明都城外见过的。”     “你、你、你……”看着霍雨浩，风凌的眼神有些呆滞，愣了愣，似乎记起了什么，“那天，是你叫我的名字吗？”     “对，是我。”霍雨浩一边说着话，一边柔和的释放出自己的jīng神力，轻微的刺激着风凌的大脑。这种刺激属于灵魂冲击同一类型，只不过却只有万分之一的威力，轻微的jīng神刺激更容易唤醒浑浑噩噩状态中的对方。     风凌眼中的迷茫似乎变得清澈了几分，“哦、哦，你是谁？你是谁？”     霍雨浩微笑道：“我就是我，我叫霍雨浩。是来救你们这些当初被抓走的人的。你知道他们在哪里吗？”     听他这么一问，风凌的身体震了震，茫然呆滞的眼神似乎多了几分生气。     “我、我……”     “没关系，不要急，你慢慢想、慢慢回忆。”霍雨浩的声音更加柔和了，但jīng神力输出却在增强。     风凌在霍雨浩的jīng神力刺激下眼神终于开始有了几分生气，恐惧、迷惘、痛苦、挣扎，多种情绪不断从他的面庞中表现出来。她张开嘴，露出一口黄牙，带着恶臭的呼吸令霍雨浩都不得不在面前生气一层淡淡的冰雾将其隔绝。     半晌之后，风凌突然“哇”的一声，扑倒在床上痛哭流涕。     “她、她害了我、她害了我，把我变成了女人，把我变成了女人啊！我再也不是男人了，她每天都虐待我、每天都打我，发泄她的歇斯底里。还让我去那个肮脏的地方做老鸨。生不如死、生不如死啊！”     霍雨浩站起身，没有吭声，只是默默的注视着风凌，看着他发泄。心中却是暗暗叹息，对风凌的遭遇他很同情，但有一点他却可以肯定，风凌口中的生不如死是言不由衷的，至少，以他的情况，是绝对有自杀能力的，和那生不如死的状态相比，他更舍不得死。     直到风凌的哭声渐渐小了，霍雨浩才出言安慰道：“好了，都过去了。一切都会好起来的。那个害你的人已经被我杀了，她再也不会奴役你、不会害你了。你清醒一下，然后想想和你一起被抓的其他人都在什么地方。”     风凌抹了抹脸上的泪痕，“他们，他们都被关在水牢里。”     “水牢？”霍雨浩疑惑的道。     风凌点了点头，这时候他似乎看上去正常了很多，“水牢在城南城墙外的护城河下面，引护城河水修建的，每个人都泡在水里，大家都很虚弱。”     霍雨浩眼中闪过一丝恍然，难怪自己一直探察不到，这个关押人质的地方还真是出乎意料啊！     “有多少人看押？都是邪魂师吗？”霍雨浩问道。     风凌道：“我也不知道有多少人看押，但被邪魂师抓走了一些，像我就是被抓走的人之一。抓我的那个邪魂师已经杀了好几个人，还有几个人自杀了。”说到这里，他的身体又不自觉的战栗起来――     求月票、推荐票。 第三百七十七章 解脱、线索、水牢（下）    站在旁边的和菜头和徐三石都是脸sè微变，人质的状态比他们想象中更差，这就对救援的难度增加了许多。     霍雨浩又问了风凌几个问题，但他明显jīng神状态有所反复，说出来的话都有些模糊不清了，总结下来的资料就只有先前这些。     不过，就算这样，对于唐门众人来说，已经是相当不错的信息，起码知道了人质被关押的地点，而且果然是由邪魂师负责看守的。     这就让他们接下来的行动有了直接的目标。     从风凌的房间出来，霍雨浩立刻召集了伙伴们集中开会。然后将从风凌口中得知的情况告诉了大家。     “我们要开始制定营救计划了，我先说一下我的建议，大家再补充。”在这rì升城中危机重重，霍雨浩也顾不上谦逊了。一名邪魂师的失踪，一定会引起圣灵教的jǐng觉，所以，他们必须要尽快行动才行。按照霍雨浩的计算，就在这几天，边境那边的压制战况就将达到白热化了，只有趁着那边战斗最激烈的时候去救人，机会才最大。因为圣灵教很可能会将强者抽调走。     “我们的人手和能力都有限，因此，不可能做到面面俱到。从风凌讲述的情况来看，圣灵教已经忍不住对人质下手了，其中一小部分人质被邪魂师带走，他们的结局可想而知，就算有人还活着，恐怕也是生不如死。这部分人，我们只能放弃。”霍雨浩在说出这番话的时候面容冷峻，语气也带着一份决然。     南秋秋一下就站了起来，怒视着他，双眸之中仿佛要喷出火来。     “坐下。”霍雨浩沉声喝道。他的声音猛一听去并不大，但却有着一种难以形容的震慑力。再加上他以一己之力竟然干掉了一名魂斗罗级别邪魂师的威慑，南秋秋脸sè一白，竟是有些不受控制的重新坐了下来。     “我知道你要说什么。秋秋，我们都不希望令堂有事。但是，你应该也知道，我们的整体实力是远远无法和圣灵教抗衡的。学院之所以派我们来也正是因为我们目标不明显。所以，我们只能做力所能及的事情。如果我们能成功的将大多数人质救出，其中又没有令堂的话，我能够向你承诺的就是，我个人会陪着你留下来继续寻找。但是，我们必须要先去救援大多数人。”     南秋秋呆了呆，默默的低下了头。她明白，这已经是霍雨浩能够做到的极致了。以他那强大的jīng神力，他一个人留下来陪自己寻找，效果也是最好的。现在她只能是在心中默默祈祷着母亲能和大多数人质在一起。她虽然有些傲娇，但却绝不是一个不明事理的姑娘。     眼看自己说服了南秋秋，霍雨浩这才转向众人，继续道：“我会立刻前往风凌所说的区域进行探察，并且尝试潜入其中。等我得到第一手的资料后，大家就准备开始行动。二师兄，你这边可以开始布置了。哪些需要我去布置的，你分类出来，我现在有把握能够随时进出城。”     和菜头点了点头。     “三师兄，你是控水的行家，和我一起去水牢那边探察，接应我。”     “好。”徐三石也答应一声。     虽然他们年纪都比霍雨浩要大，但在这个时候，全都以霍雨浩马首是瞻。这是最聪明的做法，在这么危险的地方，如果团队还有不同声音的话，那么，他们恐怕就难逃败亡结局了。     “紫烟姐，你从现在开始，每天晚上接着夜sè开始在北城区布置我之前给你的那些东西。夜晚时刻，高空探测魂导器的效果是最弱的。但你还是要小心，一旦被发现，立刻脱身。在有可能的情况下，尽量多布置一些。给我们行动时创造机会。”     “好，交给我。”荆紫烟向霍雨浩比个大拇指，示意自己没问题。之所以让她在城内这样布置，就是因为她那烟雾武魂的能力，随时都可以化为烟雾逃遁，相对最是安全。     霍雨浩再转向季绝尘道：“季兄，你负责接应紫烟姐。务必确保她的安全。”     季绝尘酷酷的点了点头。     霍雨浩的目光最后落在了南秋秋和叶骨衣身上，“你们留在酒店里，看守风凌，然后保护二师兄完成布置。”     叶骨衣有些不满的道：“看守那么一个人还需要我们两个都留下吗？你们去探察水牢那么危险，让我跟你们一起去吧，也有个接应。”     在霍雨浩内心深处，对叶骨衣、南秋秋的信任毕竟是有限的。她们刚加入唐门不久。而且很多东西学的都不够扎实。在面临危险的时候，究竟能发挥出怎样的能力还很难说。     不过，对叶骨衣的神圣天使武魂他还是很看重的。这可是针对邪魂师的一大利器。     略作思考后，霍雨浩点了点头，道：“那好，秋秋留下，骨衣跟我和三师兄一起去。出发。”     时间上已经是刻不容缓，rì月帝国方面，更多的注意力都在边境那边，按照估算，这边虽然是由圣灵教镇守，但守卫力量和最初相比一定会有所松懈。而霍雨浩他们要做的也不是与敌人硬拼。     按照风凌的讲述，南城墙外的护城河下，是水牢所在。但霍雨浩却并没有出城探察，毫无疑问，在这段护城河上面的各种探测魂导器探测力量一定是最强的。他如果用jīng神力封印魂力，那就没法使用模拟魂技，总不能大摇大摆的走过去。     因此，霍雨浩和徐三石、叶骨衣三人没有出城，而是从城内向着南城墙那边走去。     rì升城本就不大，霍雨浩他们还略微绕了点路，这才朝着南城墙方向靠近了过去。     酒店内，南秋秋百无聊赖的守在门口，旁边的房间就住着风凌，吃过东西这会儿已经睡了。坐在椅子上，托着香腮，南秋秋眼中充满了忧虑。     她心中在不断地为母亲祈祷着，希望母亲不要有事。她也明白，霍雨浩之所以出去探察不带自己，是因为自己心情不稳定的缘故。留下来显然是最正确的。可是，她心里真是很着急。     房间内，一身伤痕，正处于沉睡中的风凌翻了个身，不自觉的发出几声呻吟，突然，他的身体震了震，印堂出闪过一抹淡淡的暗红sè。     南秋秋在房门外，自然没有看到这一幕。那一抹暗红sè闪过之后，很快就恢复了正常。风凌的身体只是略微僵硬了一下，然后就又松弛下来，继续沉睡。     另一个房间，也是他们在这间酒店中订下的最大房间中。和菜头正在忙碌的布置着。     房顶的每一个角落处，此时都贴着一个个犹如海星形状奇特魂导器，在海星zhōng yāng的位置有个红sè的光点，在缓慢的闪烁着。     这是探测隔绝魂导器，唐门魂导堂堂主轩梓文最新作品。专门针对各种探测魂导器的，能够屏蔽除热能探测魂导器之外的绝大部分探测类型魂导器。尤其是对魂力探测魂导器有极好的屏蔽作用。唯一的问题就是单个探测隔绝魂导器覆盖的面积有限，所以就要同时使用多个才行。此时这个房间内，无论外面有多少探测魂导器，也无法探测出里面的任何魂力波动了。     至于热能探测魂导器，别说那玩意儿极其稀有，体积巨大，根本不可能在街道内巡逻时使用。就算能够使用，探察出酒店中有人又有什么关系呢？     这次霍雨浩七人出发之前，可以说是准备极为充分，为了确保他们的安全，贝贝、轩梓文可以说是把唐门的老本都给翻出来了。轩梓文在将东西交给他们的时候，着实是肉痛不已。     和菜头此时正在安装的，是一台体积极大的魂导器，底座是六边形的，上面铭刻着许多复杂的纹路。在底座的六条边上，都有一个个拳头大小的圆形凸起，每一条边是四个。如果仔细看就会震惊的发现，那每一个圆形凸起竟然都是一个核心法阵。也就是说，在这底座上，就有二十四个核心法阵之多。     底座向上，是一个椭圆形，犹如巨蛋的金属球，与底座连接之后，可以在上面任意移动，这椭圆形的巨蛋型金属球长泾约两米，短径也有一米二开外。通体都铭刻着复杂的魔纹。这么巨大的存在，看上去竟然像是一个完整的核心法阵。     当和菜头小心翼翼的将它安装完毕后，自己额头上都沁出了汗水。然后开始将一个个事先准备好的六级密封nǎi瓶装入底座之中。全部安装完毕竟然用了整整二十四个六级密封nǎi瓶之多。     抚摸着那巨蛋魂导器上面繁复的花纹，和菜头眼中流露着迷醉之sè，喃喃的自言自语道：“八级完美程度的魂导器啊！无限接近九级的存在。而且还只是辅助用途。到时候说什么也要将这宝贝带回去才行。不然轩老师一定会杀了我。接下来就等小师弟回来调整位置了。这里是城北，倒是很合适。嘿嘿。再加一些其他的布置，到时候给他们来个全面开花。” 第三百七十八章 苍天有眼，剑痴开窍    一边说着，和菜头又开始忙碌起来了。一件接一件魂导器开始布置在房间各处。     和菜头并不知道的是，在这次行动之后，他毁灭之源的名头开始被广为人知。也成为了大陆魂导师界暴力魂导师的代表人物之一。     同样忙碌的还有荆紫烟，她这会儿正在自己的房间内，调整着自己的储物魂导器，不时从储物魂导器中取出一块块石头模样的东西。     这些石头并不起眼，只是比成年男人的拳头略大，但荆紫烟的动作却是小心翼翼的。因为，她曾经亲眼见识过这些不起眼的石头有怎样的破坏力。     季绝尘就坐在不远处的椅子上，默默的看着她忙碌着。突然开口道：“你能不能不要笑了？”     他这突然一出声，吓了荆紫烟一跳，手中一块“石头”顿时滑落。荆紫烟吓得赶忙一探身，将它重新抓回掌中，拍拍胸口，道：“喂，你能不能不要在我弄这些东西的时候突然出声。这玩意儿要是爆炸了，就算炸不死我们也够喝一壶的了。”     “我只是看不下去了，而且我记得雨浩说过，这东西是需要引爆装置的，就算掉到地上也不会爆炸。”季绝尘淡淡的道。     荆紫烟哼了一声，“你看不下去什么？就算不会爆炸也要小心，万一呢。你又不是没见识过这玩意儿的威力。”     季绝尘道：“看不下去你脸上的表情。你知不知道你刚才笑的有多yīn险，像个小狐狸似的。”     荆紫烟没好气的道：“你才是小狐狸。你见过抱着一堆炸弹的小狐狸吗？咦，你今天怎么这么多话，不像你风格啊？”     一边说着，她怀抱几个石头炸弹，转过身来，疑惑的看着季绝尘。     季绝尘平时一向冷硬的脸sè突然有了些变化，荆紫烟目瞪口呆的发现，他脸上这种表情似乎应该叫做扭捏？或者是羞涩？     “天啊！你怎么了，绝尘，你不是生病了吧？”荆紫烟一边说着，一边快步朝他走去。     “站住。”季绝尘突然沉声喝道。     荆紫烟立刻站定，一脸疑惑的看着他。     “我没事，我没生病。”季绝尘拍拍自己的额头，似乎是试图让自己冷静一些。     “那你这是？”荆紫烟一脸疑惑的盯视着他。     季绝尘略微低下了头，似乎在思索着什么。幸好，这份思索并没有持续太长时间。他突然重新抬起头来，看向荆紫烟，道：“紫烟，我们认识好久了吧？”     “嗯，不少年了。当初刚进学院，谁都不愿意搭理你的时候，我们就认识了。那时候你是被当做添头进入学院的。后来你自己给自己找了一条合适的路，我是看着你一路走过来的。怎么啦？”     季绝尘的目光渐渐变得坚定起来，“我们在一起吧。”     “我们一直不是都在一起呢吗？”荆紫烟疑惑的说道，可是，就在下一瞬，当她看清楚季绝尘的眼神时，突然，整个人如同泥塑般的呆住了，手中的三块“石头”悄然滚落，狠狠的砸在地面上。     事实证明，石头确实是摔不炸的，可此时荆紫烟的脸sè却分明要比被炸了还要恐怖，那份不敢置信，那份不可思议，简直已经到了人类能够用表情表现的极致。     “你、你说什么……，你说清楚，你什么意思？”荆紫烟的声音不受控制的颤抖着，仿佛经历着这个世界上最恐怖的事情似的。     季绝尘再次低下头，竟是有点不敢直视她的眼睛，喃喃地道：“我说，让我们在一起吧。你说得对，我们认识这么多年了，你一直在我身边，帮助我、鼓励我、照顾我。虽然我不说，但我都看在眼中。那天看着雨浩施展了他自创的那三招，我才明白，原来我真的脱离这个世界太久、太久了。在我的世界中，不应该只有剑，因为只有剑，是永远也无法达到我想要企及的高度。我应该像一个正常人那样生活，也有一份感情。我认识的女人，只有你。而且，我好像能够想到的也只有你。我们在一起，行吗？”     重新抬起头，在他那双平rì里只有剑意和冰冷的眼眸中，荆紫烟看到了一抹期盼和紧张。     “我不漂亮。”荆紫烟几乎是咬着牙说出这几个字的，在她那双并不算太大、太漂亮了的眼眸中，已是充满了水雾。     “在我眼中的女人只有你一个，就像我的剑。还有，你认为，漂亮这种存在能够影响到我吗？”     荆紫烟别过头，看向一旁，强忍着不让自己眼中泪水滴落。     “我也不温柔，我很好战，我爱打架。说不定什么时候就收拾你！”     “这正是我们在一起的原因之一吧。”季绝尘似乎也有些紧张了。“你、你不愿意吗？”在他的情绪中，开始出现沮丧。     今天，可以说是十几年来，他说话最多的一次，也是心情变化最大的一次。在这一刻，他突然发现，自己的剑意似乎出现了问题，仿佛被那种莫名的东西戳破了。     荆紫烟抬起头，泪水终究还是顺着她的面颊两侧流淌而下，“苍天啊！你***终于开眼了。”     重新注视向季绝尘的时候，荆紫烟的眸光已经重新变得锐利，一步跨出，一闪身就到了季绝尘面前，就那么跨坐在他双腿之上，双手抓住他的肩膀，就这么在近距离内注视着他的眼睛。     “从现在开始，你是我的人了。不许反悔，没有期限。你这混蛋知不知道老娘等这一天等的有多辛苦？从现在开始，雨浩就是我的救命恩人。混蛋！”     泪水再次涌出，但她却近乎疯狂一般稳住了他的唇，紧紧的抱住他的头。她的泪水一下就滴落在了他脸上。     季绝尘懵了，他完全懵了。他只觉得从荆紫烟身上似乎传来了一股他以前从未感受过，也从未想象到的力量。这股力量与魂力无关，与战斗无关，却以无与伦比之势冲击着他的心。他的剑意在这一刻似乎溶化了，那带着淡淡咸味儿而又柔软的唇瓣、那生涩的吻，正在他那沉寂内心中点燃着一簇簇火焰。     渐渐的，季绝尘懵懂的目光开始恢复了，他那双有力的大手环绕著荆紫烟纤细的娇躯，紧紧的搂住她，开始反客为主，同样生涩，但却更有侵略xìng和进攻xìng的感受着那份力量。     剑痴的爱，就像他的剑一样，需要的是顿悟，瞬间的顿悟。正如荆紫烟所说的那样，他开窍了。一直以来，内心之中积蓄着的情感，犹如山洪暴发一般，一发不可收拾。     在这充满了危险的城市中，他们终于走出了那一步，终于捅开了那层纤薄的纸。     而也就在这个时候，霍雨浩、徐三石和叶骨衣已经来到了南城，距离城墙不足五十米的地方。     此时正是午饭的饭点儿，霍雨浩三人找了个临街十分普通的小饭馆坐了进去。这也符合他们装扮的身份。     随便点了些食物，三人开始慢慢悠悠的吃了起来。     霍雨浩坐在较为内侧的角落里，外面有身材高大的徐三石遮挡着，对面是高挑的叶骨衣。很难有人能够注意到他。     jīng神探测悄然开启，在他的控制下，犹如一柄尖锥刺入地面，朝着下方探察而去。     想要直接穿越城墙去探察，那对jīng神力的消耗太大了，而翻阅城墙，又会改变jīng神力的方向，控制起来麻烦的多。所以，霍雨浩就选择了直接走地下。进行探察。     南城墙这边，防御果然要比其他地方更加森严。霍雨浩先前向上扫了一遍，发现这边的魂导探测器之中，热能探测器和魂力探测器数量要比他们进城那边的北城门多的多。     而且，这边城墙上，隐隐还藏着一些威力相当不小的攻击魂导器。外围防御相当的紧密。     jīng神力一直向斜下方探察过去。城墙的地基是有限的，超过十米深度后，霍雨浩的jīng神力就已经从下面钻了过去。     深入地下进行探察，对jīng神力消耗很大，也就是霍雨浩这等jīng神层次修为，才有如此强度的jīng神力和控制力。     钻入地面近三十米后，突然，霍雨浩感觉到自己的jīng神力一轻，终于钻出泥土，进入了水中。     护城河，这应该就是护城河了。     心中一喜，jīng神力继续向下探察，并且开始横向探察。     rì升城护城河的河水是有些浑浊的，但jīng神力的感应是离体的，它不像是视线。     很快，霍雨浩的jīng神力就扫过了一段差不多五十米左右的浑浊河水，但却没有任何发现。河底就只有淤泥。以他的jīng神力，在穿越了地面和河水之后，淤泥也只能再深入十米左右，就感到开始有点头晕了。     抬起头，霍雨浩双眼微闭，深吸口气，平缓一下自己先前调动剧烈的jīng神力。     “怎么样？”徐三石低声问道。     霍雨浩摇摇头，道：“不行，探察范围不够。南城墙的长度不短，这样探察，只能一点一点找。三师兄，你们注意给我打掩护，我开命运之眼试试。或许能感受到更多。”     “好。”     霍雨浩一口将面前的清水饮尽，然后右手的手肘放在桌子上，手掌很自然的支撑着自己的额头，却挡住了额头正中。     命运之眼悄然开启。在它开启的那一瞬间，徐三石和叶骨衣都有种感觉，面前的霍雨浩似乎一下就变得虚幻了似的。一种奇异的气息正从他头部蔓延而出。这种感觉虽然只是持续了一瞬间。但他们还是清楚的发现，霍雨浩变得不一样了，变得更加可怕。     jīng神力再出，穿透力已是几何倍数增强，几乎是一下就穿刺而过，进入到了城墙外的护城河河水之中。     在霍雨浩的控制下，jīng神力悄然横扫，这一次，能够探查到的面积果然更大了。     他不可能无休止的向地下去探察。毕竟在这淤泥之下根本没办法建造什么东西。而风凌说话时又语焉不详。也问不清楚具体位置。从他那里得到的消息，就只有南城墙、护城河、水牢，这三个词最有用。     jīng神力横扫。很快就超过了两百米。随着覆盖面积变大，在命运之眼的增幅下，霍雨浩能够感受到的东西也变得更多了。     他渐渐感到一丝丝yīn沉的气息传来，那是一种命运低落的感觉，而这种感觉更多是从南城墙东侧方向传过来的。他赶忙转移自己jīng神探测的方向，很快，果然，越向东侧，这种命运低落的感觉就越明显。     jīng神力持续提升，霍雨浩同时在心中向天梦冰蚕呼唤，“天梦哥，帮我一把。”     天梦冰蚕懒洋洋的声音在他jīng神之海中响起，“好。”     霍雨浩手指上天梦冰蚕所化的戒指悄然失去了光彩，jīng神之海内，它那巨大的身躯浮现出来，纯粹的jīng神本源之力缓缓释放，注入到霍雨浩的jīng神之海中。顿时对他的jīng神力再次加强。     jīng神力一直向东，终于，霍雨浩在一个地方找到了可疑的东西。     那是从他们所在位置向东大约三百米处的护城河内贴合城墙这边的河岸下三米处。那个地方有一个铁栅栏，铁栅栏是由粗如手臂的jīng铁铸就，低沉的命运气息，就是从那里传过来的。也就是说，那个地方就算不是水牢的入口，至少也应该是水牢导引水的出入口。     有这个发现，霍雨浩顿时松了口气，总算是有眉目了。     迅速收回自己的jīng神探测，同时也闭合了命运之眼。     别看就是这么一小会儿的探测，对他的jīng神力消耗相当巨大。如果不是他的jīng神力已经进入到有形无质境界，早就支撑不住了。     “走吧。咱们走走。”霍雨浩暗示了徐三石和叶骨衣一下，三人迅速结账，出了小饭馆，然后朝着南城墙的方向走去――     为了剑痴的爱，来点月票吧。哈哈。 月底最后两天，求月票月底了，还有两天就要结束本月了，最后时刻，求月票！     拜求支持。 第三百七十九章 马小桃（上）    霍雨浩的jīng神力在距离城墙还有三十米的地方，就已经不能再向前了，城墙上已经有人喝骂、驱逐。城下也有巡逻兵注意到了这边。     霍雨浩三人赶忙改变方向，一副顺民模样的顺着南城墙向东行去。     一边走，霍雨浩一边将自己先前探查到的东西告诉了徐三石和叶骨衣。     “那你打算怎么办？”徐三石问道。     霍雨浩道：“必须要进去看看才行。用当初在明都的老办法。待会儿你们在这附近的旅店开间房，然后骨衣回去跟伙伴们说一声。三师兄帮我护法。今晚我凝聚jīng神之体进去看看。”     徐三石皱眉道：“会不会太危险了？那里面可都是邪hún师，一个个全是cāo控灵hún的行家里手。而且，这里还有那么多探测hún导器。会不会有影响？”     霍雨浩摇摇头，道：“探测hún导器没有针对jīng神力的，我的jīng神之体去最为安全。我会尽可能的小心，一旦发现不对就立刻远遁。”     用jīng神之体去探察和直接用jīng神探测探察是截然不同的。jīng神探测能够瞬间收回，就算被发现也不怕。毕竟对手除非是在很近的距离，像那天那个邪hún师那样拥有强大jīng神力，才有可能锁定霍雨浩。霍雨浩想要脱离对手的锁定，最多开启命运之眼就行了。     可如果换了jīng神之体的话，探察距离无疑就要大的多，而且也更加灵活。可jīng神之体相当于是霍雨浩jīng神力与灵hún的一部分凝结而成。那可不是说收回就能收回的。万一被对手用手段限制住，那么，必定会给霍雨浩造成重创。十分危险。     当然，jīng神之体这个分身的探察效果绝对是最佳的。目前对于唐门众人来说，也没有别的好办法可以用。     徐三石权衡了一下后，拍了拍霍雨浩的肩膀，道：“那你一切小心。走，我们先找地方住下。骨衣，你回去通知完大家后也回来。和我一起给雨浩护法，多一个人也多一份照应。”     “好。”叶骨衣很痛快的答应下来。     rì升城并不是什么繁华的大城市，想要找个小旅店还是很容易的。很快，三人就找到了一家比他们在城北那边还要破旧一些的小旅店。租下了三间房。     入住之后，霍雨浩在zhōng yāng的那间之中立刻开始冥想，恢复自己先前消耗的jīng神力，徐三石则观察周围的地形，叶骨衣返回城北那边。三份分工合作，紧锣密鼓的开始了准备。     在冥想之中，时间过的总是很快。夜幕降临，霍雨浩也没吃东西，和徐三石交代一声后，立刻借着自己的神完气足开始释放jīng神之体。     这一次和当初相比，他的jīng神之体释放的更加顺利。而且，为了本次探察能够有足够好的效果。霍雨浩比上次释放出的jīng神力和灵hún之力都要多的多。     当徐三石看到霍雨浩面前出现一个淡金sè和他一模一样的光影时也不禁叹为观止。     “三师兄。”坐在那里的霍雨浩本体和他的jīng神之体同时向徐三石打了个招呼。     徐三石有些无奈的道：“快去。我真怕你会jīng神分裂。”     霍雨浩呵呵笑道：“你不明白我们jīng神系hún师对jīng神力掌控能力。不会有事的。看我的。我去了。”一边说着，他那jīng神之体飘然而起，“嗖”的一下，从窗户处钻了出去。淡淡的金sè也立刻在空气中消失。     随着jīng神力增强，控制力提升，他已经能够在自己的jīng神之体上附加更多的能力。当然，只能是附加属于灵眸的能力。     开启着模拟，霍雨浩jīng神之体出了酒店就融入到夜空之中，虽然是jīng神之体，却是jīng神力有形无质的产物，本身和霍雨浩自己是一样的。只能在距离地面一定范围内飞行。不能高飞，否则受到空中气流的影响，会让他的jīng神力消耗加快。甚至会有灵hún动摇的危险。     jīng神之体此时完全处于隐身状态，正如霍雨浩所说的那样，城头上那些探测器对它来说完全是徒劳的。     很快，jīng神之体向上攀爬，就翻过了城墙。来到护城河畔。     城内，旅店中的霍雨浩盘膝坐在那里，向徐三石比了一个一切正常的手势后立刻进入冥想状态，全心全意的控制着jīng神之体悄然没入河水之中。     进入浑浊的河水，霍雨浩那jīng神之体明显震了震，在水中，它对jīng神力的消耗会有所增大。但因为事先就已经找好地方了，此时还是相对轻松的。     来到水下铁栅栏处，一钻而入，迅速向前游动。同时，jīng神之体自身还再次开启了jīng神探测，向前方搜寻。     铁栅栏后的河水也依旧浑浊，在霍雨浩的控制下，jīng神之体一直向前游弋了大约几十米，隐隐似乎已经从城墙下钻回城内之中了似的。突然，jīng神力探查中，前方变得不一样了。有声音响动。     jīng神之体悄然钻出水面，顿时看到了惊人的一幕。     风凌没有说错，这里是一个水牢，周围全是用坚硬的岩石铸造而成，一个个钢铁囚笼排列整齐。面积居然相当之大。     每一个囚笼内，都关押着八到十人。囚笼内的水深足有一米，浑浊的水浸着人的身体。被关在其中的人们，几乎各个都是脸sè惨白，气息十分微弱。在这水牢之中，几乎没办法休息，只能倚靠在一旁。     霍雨浩略微辨识了一下，就认出这些人正是当初参加全大陆青年高级hún师jīng英大赛的各学院、宗族的队员和领队。     其中一些，还是和他们在比赛中动过手的。只不过，他们现在的气息都很微弱，身上也没有任何hún力bō动出现。     略作探察之后，霍雨浩就收敛了自己的jīng神探测，这里必然是有邪hún师镇守的，天知道还有没有jīng神系的邪hún师，而且自己的jīng神力太强，就算是普通邪hún师，只要敏感一点也很容易发现。     他开始在囚笼周围巡视着，一张张略带熟悉的面庞不断出现在囚笼之中。他们绝大部分人霍雨浩都叫不出名字，但却多少都有点印象。暗暗叹息一声，这些人，可都是一代天骄啊！能够代表各自的学院、宗族出战，哪个不是年轻一代的佼佼者？     rì月帝国冒大不韪将他们囚禁，彻底和原属斗罗大陆三国撕破脸皮的同时，也正是用这些人质压制的原属斗罗大陆三国的学院、宗族心存忌惮，不敢轻易涉入国家之间的战争。不但yīn险，而且毒辣。     水牢主要有两排，两排水牢zhōng yāng，是高出水面大约一米多的石台，石台笔直延伸，上面有几名身穿黑sè斗篷的人在来回巡弋。     甚至不需要特意去探察，霍雨浩也能够感受到这些邪hún师身上散发出的yīn冷、邪恶气息。     水牢是在城墙里侧的，也就是说，风凌的消息并不完全准确，这水牢确实是借助了护城河水，但却并非在城外，依旧是在城内。而且从引水的情况来看，水牢在城内也一定是有入口的。     霍雨浩的方向感极强，短暂的思考之后，就已经大概判断出了入口的位置，令他有些无语的是，这入口处，居然是在南城门旁的藏兵洞内。     藏兵洞是在守城时专门提供士兵暂时休息的地方。位于城门一侧，下可以迅速支援城门，上则可以迅速登上城头。果然是好布置啊！藏兵洞这种地方，随时都有士兵守卫，再加上城门附近的大量探测hún导器，想要完全不被发现的潜入，简直是难如登天。     正在霍雨浩进行判断的时候，突然，他看到有几名邪hún师径自朝着这边走了过来，先前巡弋的邪hún师们一个个都恭敬的站在石台两侧，一个个深深的弯下腰，显lù出极其恭敬的模样。     这缓步行来的几个人都没有用斗篷遮掩住自己的身体，竟然都是老熟人。     走在最前面的，赫然就是霍雨浩在明都hún导师jīng英大赛上见过的三长老和四长老，这位三长老还曾动过要收他为徒的念头。跟在这两位长老身后的，更是熟人了，钟离天、钟离地、钟离人三兄弟。全都是八环hún斗罗级别的邪hún师，擅长驱使各种兽hún为他们战斗。霍雨浩当初从他们手下救出来的两只小暗金恐爪熊，这会儿就在唐门养的好好的，两个小家伙成长的速度很快。为了饲养他们，贝贝还特意请了史莱克学院斗兽区那边的专家给它们调配的饮食配方。虽然现在年纪还小，但实力提升却极快。至少给唐门看门是毫无问题了。这两个小家伙之前最亲近的就是霍雨浩和王秋儿，只是霍雨浩要忙的事情实在是太多了。     霍雨浩已经想好了，等回头再次前往落rì森林去帮大师兄寻找给小雅老师治疗的药草时，就带上这俩小家伙。     ---------------------------------------------------     看章节名，你们就知道要干什么了！为了小桃姐，求月票、推荐票。rs！。 第三百七十九章 马小桃（中）    冰火两仪眼那边虽然仙品草药能够采摘的数量有限，但大补之物还是相当不少的，以暗金恐爪熊的体质，多吃一些毫无问题，也能近一步促进它们的成长。未来它们就是唐门的守门神兽。     没想到，自己才刚进来，就遇上了这五大邪魂师。看到他们，也令霍雨浩暗暗倒抽一口凉气。     两位封号斗罗，三位魂斗罗级别的邪魂师，就算是同时面对五位以上的封号斗罗，他们都有抵御的力量。而且，在这里布置的邪魂师至少有几十名之多。还不知道有没有其他邪魂师强者坐镇。外面还有两个魂导师团的防御力量。日升城距离明都又不算太远，随时还可以从明都那边调集援军，日月帝国的安排不可谓不严密。     边境那边一定已经开战了，可日月帝国竟然还有如此布置。这等防御力量，绝不是唐门众人能够对抗的。     霍雨浩一边想着，一边控制着自己的精神之体飞到一个囚笼上方，悄然隐藏在角落里，把自己的精神波动完全控制住，不敢有半点外泄。     三长老、四长老一边走，一边向两侧水牢里看着，人质们自然也看到了他们，一道道怨毒的目光盯视向他们，但这些人质都太虚弱了，甚至连叫骂的力量都已经失去。     三长老一边走一边道：“控制上没什么问题吧？药物还够不够？”     “药物够，每天我们都会向水里投入灭魂散。在有灭魂散的水中浸泡，就算是封号斗罗，也别想凝聚起自身魂力。而且，这些家伙都已经很久没有吃过东西了，就算是魂师的体质，他们现在也是全身酸软。之前昏迷过几个。我们给他们及时补充了营养。”回答的是钟离天。     三长老停下脚步，回身看了钟离天一眼，道：“阿天。食物还是要给他们吃的，在灭魂散的作用下。这些人根本就翻不起风浪，却不能让他们饿死。后面教主还有大用。这些人质的剩余价值多的很。我知道你们兄弟很需要这些强有力的灵魂，但不是现在，明白吗？”     “是，三长老。”钟离天点了点头，但从他的表情就能看出，对于三长老的话。他是有些不以为然的。不过，他显然也很给三长老面前，立刻就补充道：“那我现在就去安排，给他们吃点东西。二弟、三弟。咱们一起去吧。”说着，向三长老和四长老点了点头之后，转身就走。     看着二人离去，四长老眼底闪过一丝冷意，沉声道：“这钟离三兄弟仗着是教主家奴。越来越不像话了。给囚犯弄点吃的，用他们三兄弟自己去吗？这分明是给我们哥俩下马威看呢。”     三长老瞥了四长老一眼，嘴角处流露出一丝不屑之色，“四弟，不要乱说话。钟离三兄弟是教主的嫡系属下。我们也同样忠于教主。一切以本教大业为重。”他嘴上虽然这么说着，但眼神之中却分明也有几分寒意闪过，显然对钟离三兄弟的做法也是十分不满。     两人顺着石台在水牢里走了一个来回，然后才向外走去。     霍雨浩一直在默默的注视着他们，心中暗喜，这两位封号斗罗和钟离三兄弟之间有矛盾，而且，这水牢的控制应该是在钟离三兄弟手中的。这可都是极为有用的情报，加以利用将会让自己救人的成功率大的多。还有，那灭魂散是什么东西？这水牢之中的水是和外面护城河连着的，难道他们就不怕药效流失吗？     悄然朝着来时的地方飘去，这次没白来，已经探查到很多东西了。他需要回去近一步消化，然后指定救人的方法。     正在霍雨浩准备潜入水中，然后取一些水样带回去的时候，突然间，石台远端又有了动静。只听正在向外走的三长老和四长老同时恭敬的说道：“见过圣女。”     圣女？还有圣灵教的圣女在？霍雨浩隐约记得，唐雅就曾经被这样称呼过，如果是小雅老师也在这里，事情就更不好办了，以他们现在的能力，哪可能把唐雅救走啊！     准备离开的动作停顿下来，霍雨浩朝着石台一端看去。只见正在往回走的三长老和四长老已经分别让在两侧，在钟离三兄弟的簇拥下，一名身穿暗红色长裙的女子，正朝着自己这边走了过来。     当霍雨浩看到这名女子的时候，他整个人完全呆滞了，他的眼神再也无法从她身上挪移开来。甚至连自己的精神波动都有些无法控制的紊乱。     “谁！”三长老突然低喝一声，尽管他擅长的并不是控制灵魂，但在场众位邪魂师中却要属他修为最强。霍雨浩这边精神力刚一出现紊乱，他立刻就有所惊觉。     不过，他这一声厉喝也将霍雨浩从震撼与呆滞中惊醒过来，不敢再有半分停留，精神之体一闪身，就迅速没入水中，朝着外面遁去。     那位身穿暗红色长裙的圣女冷哼一声，右手抬起，朝着前方虚按一掌，顿时，一股浓烈的暗红色光芒瞬间落入霍雨浩钻入水中所在的位置，炽热的令浑浊的护城河水竟然在刹那间化为暗红色，大量的水蒸气奔涌而出。     霍雨浩正在水中飞速逃遁，紧接着，他就感觉到一股炽热从背后袭来。     如果此时他是本体的话，当然不怕。有极致之冰的守护，任何火属性能力对他都很难产生属性上的伤害。可是，此时此刻的他，却只有精神之体啊！精神之体是根本没办法携带他那极致之冰魂力的。     精神之体在那份炽热的侵袭下迅速衰弱，就连灵魂本源也被震动了。霍雨浩分明能够感觉到，在对方所释放的充满了黑暗与炽热的热流中，也有着灵魂波动的追踪与锁定。自己根本没可能在对手毁灭自己这精神之体前冲出去。     “姐――”一声急切的呼唤在灵魂冲击的带动下从霍雨浩精神之体向外释放而出。     那原本暴烈追击的热流骤然一顿，就趁着这一瞬间的机会，霍雨浩控制着自己的精神之体立刻加速，冲出了外面的铁栅栏，钻出护城河后升空而起，延着原路逃遁而去。     水牢内。     眼看圣女亲自出手了，三长老、四长老以及钟离三兄弟都在一旁看着。他们对这位圣女的实力还是很有信心的。     但下一刻他们却看到圣女皱了皱眉，道：“奇怪，刚才分明有精神波动出现的，难道是我们太敏感了？我的凤凰之火并没有发现什么。”     三长老道：“会不会是水牢内的怨气太重，产生了无生命的精神体？”     圣女转身看向钟离三兄弟，道：“你们仔细检查一下。”     对她，钟离三兄弟可就要恭敬的多了，恭恭敬敬的弯腰致意，道：“是，圣女。”     圣女转过身，向外走去，一边走着，她眼底闪过一丝茫然，还有一分挣扎。但这不多的情绪变化在转瞬间就被她眼底深处的暗红色火焰熄灭了。     钻出水面，霍雨浩重新翻阅城墙，用最快的速度冲回酒店之中，与本体融合为一。     碧绿色的光芒徐徐升腾，这才将灵魂中残留的那一抹充满邪异的灼热驱散。     长出口气，霍雨浩缓缓睁开了双眸。     徐三石和叶骨衣一直守护在他身边，当他睁开双眼的那一瞬间，二人立刻就看到了霍雨浩眼眸深处的那一份震惊。     “怎么了，雨浩？”徐三石低声问道。     霍雨浩从床上跳下，深吸口气，道：“小桃姐，是小桃姐。”     “小桃姐？你说的是……，马小桃？”徐三石的表情也瞬间陷入了震惊之中，目瞪口呆的看着霍雨浩，一时间说不出话来。     霍雨浩用力的点了下头，嘴唇抿得紧紧的，以他现在的自控力，竟然有些不能自已。     “是她，是我姐，她真的在圣灵教，真的是被圣灵教抓走的，还成为了圣女。”他深深的记得先前那一瞥，那身穿暗红色长裙，高贵冷艳，又有着炽热凤凰火焰的，可不正是马小桃么？     和五年前相比，现在的马小桃看上去更加成熟了，美丽的容颜多了一份黑暗带来的神秘与冷冽，身材也变得更加夸张、惹火。她的地位，竟然还超越了那两位封号斗罗级别的长老，圣女、圣女，与小雅老师同样被称为圣女。在她身上究竟出现了怎样的变化啊？     师兄弟二人相对无言，一旁的叶骨衣却听的一头雾水，“马小桃？那是谁？”     霍雨浩言简意赅的解释道：“是我们的学姐，也是史莱克毕业的，后来因为自身武魂出现问题，被邪魂师抓走了，现在好像神志不清，成为了圣灵教的圣女。”     叶骨衣对一切邪魂师都没有任何好印象，皱了皱眉，道：“那实力呢……”     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。小桃姐就要再次出场了！关于有读者问，说雨浩为什么能打死八环邪魂师。不是说八环邪魂师甚至可以和封号斗罗媲美么？我解释一下，邪魂师本身就是一种特殊存在，他们的能力强大，但却极端，一旦出现弱点，就会极为鲜明和致命。霍雨浩的浩冬三绝正好完全针对了对手的弱点。这才能一击奏效。而对手最擅长的精神能力，对他无效。 第三百七十九章 马小桃（下）    霍雨浩深吸口气，从先前马小桃施展的能力，他已经有了初步判断，“姐的武魂是邪火凤凰，传承自史莱克学院初代史莱克七怪，她的武魂似乎彻底变异了，现在已经是黑暗凤凰。你可以理解为附带有黑暗属性的极致之火，单从属性而言，恐怕要我们两个联手，才有可能克制的了她。可她的修为是，八环。如果我没感觉错的话，我姐的魂力已经达到八环，是魂斗罗级别。”     听了霍雨浩的话，叶骨衣不禁倒吸一口凉气，在唐门这些日子她可没白浪费时间，魂师方面的知识比以前扎实多了。     八环魂斗罗级别的极致之火，那是什么概念？恐怕要比一些刚进入封号斗罗层次的普通魂师还要可怕，更何况还附带有黑暗属性呢。     徐三石苦笑道：“若非如此，能成为圣女吗？上一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，小桃姐就是我们史莱克参赛的队长，她也是因为在最后的比赛中施展能力过度，这才产生了武魂变异，最终被圣灵教所乘。这下可麻烦了，她不只是实力强，而且，我们也不能对她下杀手啊，在心里上就先输掉了。”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“也不尽然，小桃姐的神志似乎不像小雅老师失去的那么彻底。她自身的极致之火太霸道了，邪魂师对她的情绪恐怕也很难完全控制，刚才我试探了一下，她似乎对我的声音还是有感觉的。反过来想的话，如果我能唤醒小桃姐的话，那我们行动的成功率就会大得多了。”     “不行，太危险了。”徐三石沉声说道。     霍雨浩苦笑道：“再危险也要尝试，因为，她已经来了。你们先走一步。她现在的精神状态有些迷惘。放心吧，就算打不过她，我也有办法脱身。”     是的。马小桃来了。     就在酒店外的街道上，一身暗红色长裙的她。静静的站在那里，此时已是深夜，街道上并没有人，她就像暗夜君王一般，静静的等待着。而她的精神力，早已锁定在霍雨浩身上。     霍雨浩在逃离的时候，就感觉到了马小桃一缕精神锁定落在自己身上。那时候，他心念电转之下，就已经做出了决定。     圣灵教在日升城的布置超出了他的预判，如果不从马小桃这里打开突破口的话。他们行动的成功率连五成都到不了。毕竟他们是要带着几百人逃走啊！突破封锁他有点把握，可是，想要逃出足够的距离却太难了。     霍雨浩穿窗而出，静静的落在街道上，凝视着对面的马小桃。他的眼眸渐渐变得激动起来。他仿佛又看到了当年在海神湖畔，失去了神志险些杀死他们的马小桃，仿佛看到了在冰冷湖水中与他魂力交融的马小桃。     那个脾气火爆，却关心他、爱护他的姐姐。在马小桃身上，他感受过那么多的亲情。甚至还有一份旖旎。     酒店房间内，叶骨衣本来还想跟着霍雨浩冲出来，却被徐三石一把抓住了手臂。     “我们走。”     “可是，那是极致之火的邪魂师啊！魂斗罗级别，雨浩他怎么可能……”     徐三石沉声道：“相信他。我们在这里帮不了忙，只会引来更多的敌人。走！”一边说着，他强行拉着叶骨衣腾身而起，从另一侧的窗户处穿出，转眼间消失在夜色之中。     “我认识你？”马小桃的声音冰冷中有些沙哑，和以前相比，更多了几分磁性。     “当然！”霍雨浩深吸口气，同时平复着自己激荡的心情。     “你是谁？”马小桃的眼底闪过一丝挣扎。在感受到之前霍雨浩在水中的那一声呼唤之后，她整个人的情绪就有些不对、有些混乱了。脑海中，一幕幕模糊不清的光影不断闪过。仿佛有什么很重要的事情要发生，或者是曾经发生过似的。     “我是霍雨浩，是你的弟弟啊！”一边说着，霍雨浩卸掉了自己脸上的易容，露出本来面目。     “霍雨浩？好熟悉的名字。是谁？”马小桃的眼神更加迷惘了。     霍雨浩缓步向马小桃走去，他走的很慢，但每一步却都很稳定。他一直注视着马小桃那跳动着暗红色火焰的眼眸。     “姐，我是雨浩。还记得吗？我们第一次见面，是在海神湖畔。史莱克学院的海神湖畔。那时候的你，因为自身邪火失去控制，险些杀死我和冬儿。”     “我的武魂，是极致之冰，我曾多次帮你压制过你体内的邪恶之火。你对我如同亲姐姐一般，照顾着我，爱护着我。我们一同参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最终的冠军，我们保住了史莱克的荣耀，而你就是我们的队长，是你带领我们走向了最终的辉煌。”     “霍雨浩？史莱克？”马小桃似乎想起了一些什么似的。     突然，她一步跨出，瞬间就到了霍雨浩面前，一只手直接抓向霍雨浩的肩膀。     霍雨浩没有躲避，也没有施展自身的任何能力，就那么任由她抓住自己，一股炽热顿时从马小桃的手掌中传来，能够看到，她那只右手上，暗红色火焰升腾，霍雨浩肩膀上的衣服瞬间就化为了灰烬。     更加可怕的是，就连霍雨浩的皮肤都已经开始燃烧了，半边身体也随之变成了暗红色。     就在这时，霍雨浩身体的本能反应出现了，青碧色光彩悄然涌出，在闪动的瞬间，甚至显现出了他躯干骨骼的轮廓。紧接着，极致的寒意瞬间上攻，与那炽热的气息对撞在一起。     霍雨浩和马小桃的身体都亮了起来，一个青碧色光芒闪烁，碧光尽头却是淡淡的冰蓝色，另一个则是暗红色光芒荡漾，令周围空气全部因为炽热而扭曲。     极致之冰、极致之火，两大极致、两大相反的强大魂力，就以霍雨浩的肩膀为中心展开了较量。     在修为上，马小桃显然是远超过霍雨浩的，但不知道为什么，她的极致之火进入霍雨浩体内后却就是无法继续深入。     冰碧帝皇蝎躯干骨对属性的增幅，再加上霍雨浩融合了部分冰帝与雪帝的本源力量，将自身极致之冰提升到了另一个层次，属性上，他依旧是要凌驾于马小桃之上的。     无论怎么说，马小桃的极致之火因为有了黑暗这层属性存在，都不够纯粹。     但是，霍雨浩脸上依旧流露出了痛苦之色，较量的地方是他的身体啊！如果马小桃想要杀死他，只需要挥掌攻击就行了。     尽管霍雨浩有办法脱离，但也必定是要付出极大代价的。他没动，是因为他不想放弃这个机会。他很明白，趁着马小桃情绪还算平静的时候，自己才有打动她的可能。一旦她的情绪重新混乱起来，那就没有半点机会了。     莹润的双眸中，充满了感情的波动，霍雨浩强忍着自己肩头不断传来的剧痛，轻轻的呼唤着，“姐姐、姐姐！”     马小桃原本因为感受到极致之冰反噬而抓紧的手掌骤然一凝，就这么近距离看着霍雨浩。而以他们两人为中心，周围的光芒都是扭曲的。天空中的高空探测魂导器根本就什么都看不到。     因为在这个区域，已经全部控制在霍雨浩的精神干扰和模拟魂技之中。两大百万年魂技联手，除非是有热能魂导器在很近的距离，否则是绝对无法发现他们的。而且，就算是热能魂导器在，在这极致之冰、极致之火的对抗之下，恐怕不出三秒就会自行报废了。     “姐姐……”霍雨浩依旧在呼唤。     “你是……，雨浩……”马小桃火焰跳动的双眸终于多了一分灵性。     “是啊！我是雨浩。”霍雨浩轻声呼唤着。     “不，你是敌人！”马小桃眼底的暗红色火焰骤然变强。抓住霍雨浩肩头的右手再次用力。     霍雨浩牙关紧咬，声音有些嘶哑的呼唤道：“姐姐！”     马小桃抓紧的手掌再次松了几分，能够看到，她手爪下的霍雨浩肩头皮肤已经翻卷，露出了里面的血肉和筋络。哪怕是以生灵之金赋予霍雨浩的强大生命力，也没办法在极致之冰和极致之火对抗下帮他修复。鲜血也是在不断汽化着，抽空着霍雨浩的生命力。     霍雨浩莹润的双眸中，渐渐有泪光闪烁，“姐，你可知道，这些年我有多想你吗？我没有亲人，我一直将你当成亲姐姐一般，当初你失踪后，我痛苦了很久、很久。姐，终于找到你了，再也不要离开我，好吗？”     一边说着，他主动向前迎上一步，伸出右手，抱向马小桃。     马小桃的左手瞬间就抬了起来，直接斩向霍雨浩的脖子。     在这个时候，霍雨浩莹润的双眸光芒突然变得强盛起来，大叫一声：“姐――”     马小桃的左手，就那么硬生生的停在了距离他脖子还有半尺的地方，极致之火熊熊燃烧，激起霍雨浩身上散发出的极致之冰光芒不断波动着。而也趁着这个机会，他的右手终于搂住了马小桃的腰肢，紧紧搂住了她丰满的娇躯。 第三百八十章 唤醒！姐姐！（上）    “嗯！”马小桃轻哼一声，抓住霍雨浩肩膀的右手顿时松了几分，而两人身上的极致之火与极致之冰气息瞬间碰撞，令他们的身体都有种触电的痛苦感。     霍雨浩的左臂已经抬不起来了，肩头的伤势相当严重，已经伤到了筋脉。但对他来说，现在这却并不重要。重要的是，他终于完成了最关键的一步。     “姐、姐，你醒醒、醒醒吧。我是雨浩，你是马小桃，我们都是史莱克的学员。你是我姐姐，是我姐姐，姐姐、姐姐……”     他不断呼唤着马小桃，而搂住她的手也不断用力，在霍雨浩背后衣襟之内，冰碧帝皇蝎的纹身图案缓缓浮现了出来，他开始增强自身的极致之冰属性。     极致的寒意从他身上缓慢的化为千丝万缕与马小桃的极致之火对抗着，但在这极致对抗之，霍雨浩脚下，一圈灰色魂环若隐若现。悄然吸收着马小桃极致之火蕴含着的那浓郁的黑暗气息。     现在的霍雨浩，早已不是当初跟随马小桃争战全大陆高级魂师学院斗魂大赛时候的弱小大魂师了。他的魂力，已经达到了六十级，只需要一个魂环，就能进入六环魂帝境界。甚至，还能达到更高的层次。     之前雪帝注入他体内的极致之冰天地元力已经被他完全吸收，自身魂力的精纯程度就连修为接近七十级的徐三石也要叹为观止。     为什么霍雨浩能够击杀那位八环魂斗罗级别的精神属性邪魂师？除了他那三绝攻击的威能之外，他自身修为也是绝对的基础啊！     实际上。现在的他，能够获取的不是一个魂环，而是两个才对。魂环的根基，同样接近到了七十级的层次。这就是雪帝当初送给他让他痛不欲生，却又一直存在，最终苦尽甘来的强大魂力。     也就是说，只要有合适的魂环，霍雨浩是有机会直接晋级到魂圣层次的。也正因如此，他才有底气在这个时候和马小桃对峙。他的修为还是六十级。但持续能力却是七十级的层次，在属性上，他又并不弱于马小桃。     现在的霍雨浩，同样可以称之为魂师界的强者，或者说是准强者。他已经有信心和自己这位姐姐正面抗衡，对精神力的强大控制。同样也是他的底蕴。此时的他，就是在用极致之冰的作用辅助自己的精神力去唤醒马小桃，并且削弱她体内的黑暗气息。     马小桃和唐雅最本质的区别就在于，唐雅是被邪魂师直接控制了心灵，再加上药物的作用，几乎完全迷失。而马小桃更重要的问题是体现在她自身邪火凤凰武魂上的。任何迷幻药物对她这拥有极致之火的修为来说。都是没有什么意义的。至于邪魂师单纯对她的心灵控制，也是借助了她自身混乱的情绪特征才能做到。     霍雨浩现在不断的削弱她体内的黑暗气息。让她自身混乱的意志逐渐恢复过来。就算不能完全清醒，至少也能找回部分以前的记忆。     死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承，正是让霍雨浩悄然净化着马小桃身上邪恶气息的根本所在。如果当年的他有现在这样的修为，根本就不怕马小桃会走火入魔。     “你……，你……”     马小桃的右手终于完全松开了，搭在霍雨浩肩头，她那迷惘的双眼也渐渐清明。跳动的火焰，正在缓慢的收敛着。     “姐、姐……”霍雨浩依旧在不断的呼唤着。每一声呼唤，都完全是发自内心，充满了对马小桃的亲近。     “你是，雨浩……”马小桃的声音，沙哑终于减少了几分，身上的极致之火也在缓缓收敛。     霍雨浩同样缓缓收敛着自己身上的极致之冰。     “是，我是你的雨浩啊！我是你弟弟。姐，醒醒，醒过来吧！”     “我是马小桃，不是圣女、不是圣女……”马小桃的眼神越来越清明了，在霍雨浩不断消除着她自身黑暗气息的情况下，眼眸越来越亮，自身散发出的暗红色火焰也渐渐变成了火红色。     “有门！”霍雨浩心大喜过望，增强了对黑暗属性的吸收。轻轻的拍着马小桃的背，继续释放着精神力引导着她。     “我是马小桃，我怎么会在这里？”马小桃呆呆的说道。     霍雨浩轻轻的松开她的怀抱，抬起头，注视着她的双眸。     马小桃眼眸的暗红色已然褪去，虽然仍旧不算清明，但至少没有了先前的冷冽。     “雨浩，你是雨浩。你怎么已经这么高了？”马小桃呆呆的看着他。     霍雨浩道：“因为我长大了啊！姐，我是雨浩。”     马小桃突然看到了他的肩头，“你的肩膀怎么了？谁把你伤得这么重。我要杀了他。”一边说着，她的眼神瞬间就变得锐利起来。     “姐，别激动，你别激动。这是我自己不小心碰的，没事的。你冷静、冷静一下。”霍雨浩赶忙急切的解释着，他可不能让马小桃因为心情波动而又陷入原本的混乱状态。     “雨浩，我这是怎么了？为什么我觉得自己浑浑噩噩的。好像过了很长时间，我一直都这样。终于见到你了，你还好吗？”     霍雨浩柔声道：“姐，我很好。这些日子苦了你了。当初你在大赛上武魂失控后，我们把你带回学院治疗，但后来明德堂主镜红尘进入学院，破坏了你的治疗室，借着那次机会，全部由邪魂师组成的圣灵教把你抓走了，然后他们用邪术让你变成了另一个人。你能想起来什么吗？”     听到圣灵教这几个字，马小桃身体震了震，记忆似乎在逐渐复苏着，“圣灵教，我是圣灵教的圣女，不，我怎么成了圣灵教的圣女了。不，我是马小桃，我是马小桃才对。”她的眼神又开始迷惘、混乱。     霍雨浩抬起右手，按在她的额头上，将一丝丝清凉的魂力注入她额头之。     机灵灵打了个寒颤，马小桃的眼神再次清明，“雨浩，现在这是在哪里？我好像忘了很多事，但在我脑子里又似乎装了很多事。怎么办？我怎么办才好？”一边说着，她竟然显现出了几分脆弱，上前一步，重新抱住霍雨浩，娇躯轻轻的颤抖着。     霍雨浩轻轻的拍着她的背，“姐，没事的。过去的都已经过去了。现在只要你恢复过来，你就还是马小桃，还是我姐。姐，你先清醒一下。先好好回忆、回忆。”     在霍雨浩的怀抱，马小桃似乎得到了不小的安慰，渐渐的，她的情绪终于平稳了下来。     “我好像想起来了，想起来了一些。雨浩，我是不是做错了很多事？”马小桃的声音多了几分悲伤。     “不，姐，你从来没有做错过什么。做错事的是圣灵教的圣女，并不是你。而且，我也从未见你害过别人。你放松下来，现在我们的处境很危险，你必须要尽快冷静下来才行。”     “嗯。”马小桃身上的黑暗气息已经被霍雨浩脚下的亡灵光环吸收了大半，她自身的意志力也终于渐渐控制住了自己的情绪，脑海的回忆如同潮水一般奔涌。     “雨浩，我杀过人。杀过很多人，有无辜的人，有魂师，有……”     霍雨浩迅打断她，道：“姐，别这么说。我刚才说过了，那都是圣灵教的圣女做的，不是你。你明白吗？不是你做的。”     马小桃呆了呆，“不是我，不是我做的吗？”     “嗯，不是你。那些人都是死在圣灵教手。”霍雨浩嘴上虽然这么说着，但却不禁痛苦的闭上了双眼。从马小桃在圣灵教的地位就能看出，她和唐雅还不一样，或许唐雅因为实力不够以及能力的问题，还没有太多的接触到圣灵教的事务。可是，马小桃现在这等修为，地位又那么高，恐怕……     “我明白了。谢谢你，弟弟。”马小桃站直身体，看着霍雨浩，她的眼神在这一刻竟然已是完全清明了下来。     “雨浩，你是用极致之冰帮我压制了体内躁动的情绪。可你怎么能压制住我那邪恶气息上升的？我不知道圣灵教在我身体里留下了什么东西，那东西一直和我邪火凤凰武魂的邪气相结合，从而不断影响着我的情绪。”     霍雨浩沉声道：“我用一些特殊的方法吸收了你体内的黑暗气息，但我能感觉到它依旧在不断升腾。只要我结束吸收，恐怕它还是要出现的。你这种情况，只能是彻底解决武魂的问题，才不会受到影响。”     马小桃凄然道：“彻底解决武魂问题？谈何容易啊！当初连穆老都没有办法。”     听她提到穆老，霍雨浩不禁心一痛，但却没有告诉她穆老已经去世的消息，在这种时候，不宜对她有任何刺激。     --------------------------------------------------     八环马小桃，邪火凤凰。强大吧！拯救计划即将展开，一个大的情节也要展现给大家了。嗯，不能剧透。好吧，月底最后一天，求月票。这也是我们唐门十周年纪念的最后一天，恳请大家支持，求守护！ 第三百八十章 唤醒！姐姐！（中）    “姐，我有办法。我真的有办法。我曾经在一个地方，得到了咱们史莱克学院第一代史莱克七怪中唐三先祖留下的毒经，他在里面专门记载了如何解决邪火凤凰问题的，你需要服用仙品药草，就能化解体内的邪恶气息了。而且是有好几种仙品药草可选。等这边的事情结束后，我就带你去寻，好吗？”     “真的？”马小桃眼睛一亮，“你不是哄我开心？”     霍雨浩正色道：“这种事情怎么能开玩笑呢？你的先祖，第一代邪火凤凰马红俊就是用这种方法解决的自身问题。你现在能记起之前发生的事情了么？”     马小桃眼底闪过一丝复杂与痛苦，轻轻的点了点头，“能记起一部分。我还需要更多的时间进行回忆。”     霍雨浩道：“姐，这里是日升城，非常危险，我就住在旁边的酒店里，最近都会在，你以后每天午夜时候来这里找我，我帮你压制体内邪火。至少能够控制住让它暂时不影响你的情绪。以你目前体内黑暗气息的恢复速度来看，一天时间内，应该还影响不了你。”     正说到这里，突然，他脸色一变，道：“不好，有人来了，似乎是圣灵教的人，姐，你现在的神志还没有完全清醒，你可以吗？”     马小桃也是眼神一凛，立刻点了点头，道：“我可以，只要清醒过来，我就能用意志力与体内的邪意进行对抗。你赶快走。我能对付。”     “姐，保重。”霍雨浩用力的拥抱了她一下，然后才展开身形，迅速返回之前的酒店去了。     马小桃目送着他离去的身影，眼眸深处却闪过一抹凄然，“雨浩，弟弟。你可知道。有些事情并不是自我欺骗就能一笔带过的。你可知道，我曾跟随他们制造过尸山血海啊！”     一边说着，她的嘴唇已经不禁抿紧。仰头望天，她强忍着不让自己的泪水滚落。双手攥的紧紧的。“圣灵教、圣灵教！”     一道道身影就在这时悄然出现在了她身后不远处，并且快步朝着她的方向走了过来。     来的一共有六个人，看到站在街道中央的竟然是马小桃时，这六个人居然没有一个敢靠近，全都单膝跪倒在地，“见过圣女。”     “嗯？”马小桃猛然回身，当她回过身的一瞬间。眼眸中已经重新布满了跳动的暗红色火焰。     “刚才接到城防军的报告，说这边似乎有混乱的魂力波动，所以我们特来看看，不知是您……”     “滚！”马小桃冷淡的喝道。     “是。”六名邪魂师根本就不敢问。扭头就灰溜溜的走了。他们可是亲眼看到过这位圣女恐怖手段的。     眼看着他们消失了，两行泪水才从马小桃面颊处滚落而下，记忆，正如同潮水一般冲击着她的心灵，但她却又不得不一步一步的朝着远方走去。而那不久前刚刚闭合的窗户。却深深地烙印在她心底深处。     弟弟，无论如何，我都还有你，弟弟。     一抹凄然在马小桃眼底闪过，她飘身而起。一步步的朝着黑暗中走去。     霍雨浩才一回到房间，就瘫倒在了床上，肩膀的伤口虽然被他封住了血脉，但剧烈的痛苦还是令他咬紧牙关才能不叫出来。     从用精神之体去探察，到回来后唤醒马小桃。而且还要支撑着精神干扰、模拟两大魂技的持续消耗，还要扛着马小桃极致之火的侵袭和肩头的伤势。这是需要多么巨大的意志力才能完成的啊！     最后被高空探测魂导器发现一些不对的痕迹，也是因为他的承受已经达到极限，精神力有些维持不住魂技所导致的。     但此时霍雨浩的脸上，却是带着笑容的。     他成功了，他成功唤醒了马小桃，唤醒了自己的姐姐。在他内心深处，能够让马小桃清醒过来，甚至比他救了所有人质更加开心。那是他的亲人啊！更何况，有马小桃作为内应，他们要救人就容易的太多、太多了。     精神上的虚弱，身体的痛苦，对于霍雨浩强韧的意志来说都不算什么。他稍微缓了缓，等自己状态略好之后，立刻开启命运之眼，增强自己的精神力找到徐三石，传递给他一个自己平安无事的信号。然后才盘膝坐好，开始冥想。     不是他不想回到北城那边去，但他现在的身体状态真的无法做到，更何况，灯下黑，马小桃被他唤醒，自然也就不怕敌人回来搜索了。     强大的恢复能力在霍雨浩身上得到了完美体现，一个时辰后，他肩头的伤口就已经全部结痂，精神力也以惊人的速度恢复着。     同样在这深夜之中，还有两个人也在忙碌着。     季绝尘坐在一个距离北城门不远的小酒吧里，一个人默默的喝着酒，他那英俊的相貌已经吸引了不止一个姑娘过来主动搭讪了，但他每次却只有摇头。     那一向冰冷的面庞上，还不时流露出几分傻笑，脸色也是偶尔会变得怪异。     同样在夜色中，情绪有些亢奋的荆紫烟悄悄的走在一面面墙壁的阴影处，一块块不起眼的石头被她丢在一些阴暗角落中，还有的，甚至滚到了城墙附近。     她的身形和动作都很隐秘，手法力度更是恰到好处。一个时辰的时间，就延着北城墙几乎走了一个来回。     做完这些，她抬头看了看天色，夜色已经很深了。但此时的她却是丝毫也不觉得疲惫。眼眸中反而有着几分满足。     拍拍手，从阴影中悄悄走出来，很快就来到了季绝尘喝酒的那个酒吧门前。     一抹狡黠之色在她眼底闪过，脸上的微笑瞬间化为愤怒，一副气势汹汹的模样就冲了进去。     一进酒肆，她就朝着四下张望了几眼，下一瞬就锁定了季绝尘所在的位置。     “好哇，你这个死鬼，大半夜的不回家了跑出来喝酒。赶快跟老娘回家。”荆紫烟一副母老虎的样子，恶狠狠的就朝着季绝尘的方向冲了过去，一把揪住他的耳朵就往外拉。     “哎呦，你轻点。”季绝尘顿时吃痛，眼底流露出一丝无奈，无奈中又略带笑意。     “轻什么轻！下次再让我知道你跑出来喝酒，就打断你的腿。”荆紫烟就这么揪着他的耳朵一直走出酒吧。     酒吧内的其他客人全都看的目瞪口呆，就连原本昏昏欲睡的酒保脸上都充满了同情之色，“难怪这位客人不敢接受姑娘们搭讪，原来竟是家有悍妇啊！可怜，真是太可怜了。”     荆紫烟一直拉着季绝尘走出几十米外，脸上的气势汹汹才渐渐变成了笑意。     季绝尘也不挣脱，只是苦笑着问道：“过瘾吗？”     荆紫烟嘻嘻一笑，道：“还不错。”     季绝尘道：“那你就再揪一会儿吧。”     荆紫烟愣了愣，“你……”     季绝尘轻叹一声，“以前寄情于剑，我忽略了太多、太多本应该珍视的东西，尤其是你。坐在那里喝酒，我想了很多、很多，回忆起我们过去在一起的点点滴滴，原来，你早就向我暗示过很多次了，只是我如同睁眼瞎一般视而不见。紫烟，以后我会对你好的。”     荆紫烟呆了呆，下意识的松开了揪住他耳朵的手，猛然双手叉腰道：“你的意思是说，老娘很主动，一直都想要倒贴你吗？”     季绝尘摇摇头，微笑道：“是我傻、是我笨。”     荆紫烟的动作再也保持不下去了，下巴轻轻的颤抖着，眼圈内已经满是水雾，“干嘛非要惹我哭？”     季绝尘将她拉入自己怀中，“我会用以后的日子补偿你，好吗？”     荆紫烟用力的捶击了一下他的肩膀，“谁用你补偿了？”     季绝尘没有答她的话，只是搂紧她的娇躯，“紫烟，我不会说什么情话，我只能告诉你，刚才喝酒的时候，我认真思考过，你比剑重要。”     听了这句话，荆紫烟全身剧震，猛的抬起头，眼眸中充满了不可思议的看着季绝尘。     如果换了其他人，爱人拿自己和一件东西去比，恐怕引起的必然是家暴矛盾。可是，季绝尘不一样。     他是剑痴，在他过去二十多年的生命中，就只有剑，剑就是他的一切啊！     有些颤抖着抬起双手，捧住他的面庞，荆紫烟颤声道：“你才是傻瓜，没有什么比这更动听的情话了。绝尘，我爱你。”一边说着，她就那么哽咽着，用自己已经沾染了泪水的唇稳住了他的，而这一次，她的吻不再热烈，而是充满温柔。     清晨，当第一缕阳光钻入窗棱之时，霍雨浩就已经从冥想状态中清醒过来。     而在他房间内，早已多了两个人，正是徐三石和叶骨衣。两人各自盘膝坐在椅子上，感应到霍雨浩醒转，也各自睁开了眼睛。     “看样子是成了？你的伤怎么样？”徐三石向霍雨浩微笑着问道。虽然昨晚返回后看到霍雨浩受伤令他们吃惊不已，但既然他能回到这里修炼，就已经意味着很多事。 第三百八十章 唤醒！姐姐！（下）    霍雨浩用力的点了下头，一脸欣喜的道：“我唤醒了小桃姐。她今晚应该会过来，我们要立刻开始准备了。”     简单的洗漱、吃过早饭后。霍雨浩就立刻取出了昨天带回来的水样。     “三师兄，你能不能帮我把里面的水元素分离出来？昨天我仔细观察了水牢，水牢的地势较低，而外面的护城河应该是活水，一直流动着。这就造成水牢中如果水不足，会被补齐，但却并不会向外流出换水。在水牢的水里面有一种名叫灭魂散的毒药。我取回了水样，咱们要赶快研究一下才行。解毒是救援人质的基础。我的精神之体不怕水里的毒，只要找到解药，我就可以再去。”     徐三石点了点头，道：“没问题，只是，这解毒……”     霍雨浩自信的点了点头，“我应该可以。”他有先祖唐三留下的毒经，也仔细研究过。只要摸清灭魂散的毒性，凭借着记忆毒经中的内容和他自己的理解，有机会找到方法。如果失败的话，等马小桃来了，就需要让她帮忙想办法了。     霍雨浩将自己装满了毒水的玻璃小瓶放在桌子上，徐三石右手朝着小瓶一点，柔和的黑色魂力犹如淡淡的雾气开始围绕着小瓶旋转起来。     那小瓶开始轻微的抖动，渐渐的，一丝丝水雾悄然溢出，很快就被那黑色气流带动的悬浮起来，小瓶中的液体清晰可见的减少着。     这一切看上去很简单，但这样直接剥离元素真的简单吗？徐三石举重若轻的控制着，但哪怕是拥有极致之冰属性的霍雨浩也知道自己不可能只是纯粹的将水元素提取出来，而令原本毒液中的成份不变。     就是徐三石自己，在玄武武魂真正觉醒前，也做不到这样。而真正拥有了玄武盾之后，他对于水元素的控制力已经达到了相当强悍的程度。眼前这种。只能算是小试牛刀而已。     时间不长，玻璃瓶内只剩下了一些灰色液体，其中除了毒素之外当然还有杂质。但提纯之后，已经容易辨识的多了。     霍雨浩立刻取出一些器皿和药液开始对毒素进行测试。忙碌了起来。     徐三石则带着叶骨衣守在一旁，静静的等待着结果。     事实证明，唐三先祖留下的毒经是十分靠谱的，大约用了一个多时辰后，霍雨浩已经基本分析出了灭魂散的毒性特征和来源。     这是一种植物毒素，融合了大概三种有毒植物的汁液制作而成。有了准确的判断，再针对解毒就容易多了。霍雨浩甚至又化身精神之体去取回了一些样本。然后到外面药店之中购买了各种药物进行调试。     当日落西山，傍晚来临之时，他终于成功了。     “就是这样，按照如此配比。就能中和毒性了。”霍雨浩抹了抹额头上并不存在的汗水，一脸兴奋的说道。     对他来说，研究这一天毒药，着实要比研究魂导器更加疲惫，毕竟在毒药这方面他显得生疏很多。     霍雨浩迅速写下自己试出来的配方。交给身边的徐三石和叶骨衣，道：“一共需要五种药材，配比我都写好了。三师兄，你们立刻回北边去，然后叫上其他人一起出发。每人购买其中的一种药材。然后再按照我说的方法进行调制。我晚上继续给小桃姐压制她体内的黑暗之力。这五种药材的分量配比不能错，除了解毒之外，还有固本培元的效果，希望能够早日帮助那些人质们恢复体力。”     终于有了救人的准确方向，徐三石和叶骨衣也是大为兴奋，叶骨衣下意识的问道：“雨浩，你找到秋秋的妈妈了吗？”     霍雨浩愣了一下，道：“之前进去并没有注意到，那时候有众多邪魂师监视，我也没能去探察每一间水牢，但南伯母应该没事吧。等我们把人都救出来，自然就清楚了。”     “哦。”叶骨衣答应一声，转身先出了房门，而徐三石却是眼含深意的看了霍雨浩一眼，然后才跟了出去。     徐三石对霍雨浩的了解要比叶骨衣深刻的多，他很明白，以霍雨浩的精神探测能力，整体面积并不算太宽广的水牢怎么可能探察不清楚？南秋秋的母亲南水水他们都是见过的，想要寻找并不难，霍雨浩这么说，也就意味着，他并没有在那里找到南水水的踪迹。但为了不让南秋秋因为焦急而破坏整个行动，他现在只能这么模棱两可的说。而徐三石可是记得霍雨浩答应过，如果没能救出南水水的话，他会陪南秋秋一起留下的。     徐三石记得的东西，霍雨浩自然更加清楚，他也是心中暗叹，暗暗祈祷着南水水不要有事。想要找到南水水是否还活着的线索并不算困难，就要看今晚马小桃能否带给他答案了。     徐三石和叶骨衣去紧锣密鼓的准备了，霍雨浩自己也抓紧时间修炼，在这充满危险的地方，随时保持最佳状态是最好的选择。     此时，在他居住的这个房间墙角上，也都站上了隔绝探测魂导器的那种“海星”，虽然距离南城墙不远，但相对来说还是安全的。     吃过晚饭，霍雨浩就开始在房间中等待马小桃的到来，但一直到夜色渐深，马小桃却依旧不见踪影。     霍雨浩心中开始有些担忧了，虽然马小桃没出现，但也没有敌人前来围剿他，这就证明马小桃并没有失去神志，只是，她怎么还不来呢？     就在霍雨浩焦急莫名之际，突然，他的房门悄然开启，一道身影迅速闪入，并且随之吹熄了房中的灯光。     霍雨浩下意识的飘身而起，人迅速到了另一边的墙角，命运之眼几乎是瞬间开启，一双灵眸更是光芒四射。     突如其来的黑暗对于普通人来说影响是很大的，但对于拥有灵眸的他来说却并没有什么区别。     只是略一定神，他立刻就放松下来，那悄然进入房间之中的，可不正是马小桃么。     “小桃姐。”霍雨浩赶忙叫了一声。     马小桃向他点了点头，然后快步走到床边，似乎在默默的感受着什么。     看着她，霍雨浩也有些惊讶起来，马小桃不但极致之火强大，就连精神力竟然也这么强了，虽然他没有刻意的去探察，但马小桃能够不知不觉的来到他房间没有被他外放的精神触角发现，也已经是相当了得。     “有点事耽搁了。”马小桃轻声说道。     “姐，你感觉怎么样？体内的黑暗之力有没有反噬？”霍雨浩赶忙走到她身边，关切的问道。     马小桃摇了摇头，道：“你昨晚帮我化解了那些黑暗之力后，它虽然在顽固的恢复，但要想恢复到先前的程度，至少也需要三天时间。而只要我控制自己的情绪，应该能坚持七天左右。也就是说，只要你七天之内为我治疗一次，我就能保持神志清醒。当然，前提是不全力动手。否则的话，一旦我的魂力消耗大，在魂力恢复的过程中，这股黑暗之力的恢复也会随之加速。那时候，就真的需要你一天为我治疗一次才行了。”     霍雨浩颔首道：“天天治疗也没问题，反正我也没打算和你分开。姐，我帮你压制。我现在的魂力其实已经差不多够了，等我提升到魂圣境界，拥有了武魂真身之后，说不定不需要借助药物都能帮你彻底清除体内邪火。”     马小桃瞥了他一眼，俏脸没来由的飞起一抹红晕，道：“还是用药物吧。”     霍雨浩眼力虽好，但这会儿却没发现马小桃脸上神色的变化，只是握住她的手，开始释放自己的极致之冰气息，引导马小桃体内魂力输出。     马小桃经过这一天的休养，神志似乎已经是彻底恢复了，在她的配合下，这次压制和消融那黑暗之力就要容易的多。     到了最后，霍雨浩甚至可以肯定，只要自己一直在她身边，每天帮她压制，她体内的问题就再不会犯，当然，这是治标不治本的方法。     马小桃默默的让他治疗着，黑夜中，她虽然不像霍雨浩看的那么清楚，但身为魂斗罗级别的强者，也和白日里没什么太大区别。     看着身材已经比自己高了不少，已经由当初的男孩儿变成了英俊青年的霍雨浩，她的目光渐渐柔和，只是，眼底不时闪过的一抹凄然显现着她此时的心情并不平静。     “唔，可以了。姐，我已经帮你完成了压制，今天的效果应该比昨天更好。你感觉一下，怎么样？”     马小桃点了点头，道：“不用感觉了，没什么问题。你这次来，应该是为了救那些人质的吧？”     霍雨浩道：“是。这次不止我来了，我们唐门的人也基本都来了。”     “唐门？哦，我想起来了，就是一起参加不久前大赛的那些人吧。”马小桃似乎真的是将前面的事情回忆起来了。     霍雨浩点了点头，道：“嗯。”     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百八十一章 开始行动（上）    马小桃眉头皱起，道：“想要救人很难。那天虽然我不知道你是怎么潜入水牢的，但你也应该看到了，水牢内那些人质都中了毒，根本没办法提聚魂力。而那里更是有大量圣灵教的邪魂师布防，城外、城内，更有魂导师团存在。想要在这种情况下把几百个人救走，就算是学院的人倾巢出动恐怕都不可能。这里距离明都很近，明都那边随时都能够派出强者增援。”     霍雨浩微微一笑，道：“姐，你别急。听我说。我们这边已经布置的差不多了。到时候，我们会用一些方法解决城外的麻烦，至少也要让他们自顾不暇。城内，我们将使用声东击西之法，让看押人质的邪魂师抽走一些力量。如果我没猜错的话，现在ri月帝国边境应该不平静吧。明都那边，一定已经调派了一些强者前往边境。还要留有人手拱卫首都，就算发现了这边的异常，能够抽调的人手应该也是十分有限的。”     马小桃点了点头，道：“你说的这些我相信你能做到，可是，你怎么把几百个老弱病残带走？他们中了灭魂散的毒，这种毒药我也没有解药，恐怕只有圣灵教主才有解毒的方法。”说到圣灵教主，马小桃的脸se顿时变得冰冷起来，双拳不自觉的紧握。     霍雨浩道：“我已经调配出解药了。”     “啊？”马小桃惊讶的看着他，“你调配出解药了？”     霍雨浩点了点头，道：“你忘了吗，我说过，我得到了先祖唐三留下的毒经，要说用毒，我们唐门在万年前就名扬大陆了。圣灵教这点毒还不算什么。但是，人质们的体力确实成问题。那天我听圣灵教的三长老和四长老让钟离三兄弟去给人质增加伙食，可我看那钟离三兄弟却是一副阳奉yin违的样子，姐，你能不能叫他们给人质们吃点饭菜。我想，如果灭魂散的毒能够解除，再加上有足够饮食的话，最多三天时间，这些人质的实力就能恢复大半了。”     “在这些人之中，有年轻一代的翘楚，也有他们的带队老师，或者是宗门长者。这些人只要能够恢复实力，就是一股相当强悍的力量。届时我们只要发动起来，里应外合，冲出去并不是不可能的。”     马小桃眼中流露着思索的光芒，看着霍雨浩的眼神中多了几分什么，“五年多的时间没有在一起，雨浩，你真的长大了。难怪学院能放心让你独当一面来此救人。嗯，你的计划目前来看是没什么问题的。到时候你发动声东击西的攻势时，我可以至少将三长老和四长老带走。他们平时也并不在水牢。水牢内，主要是钟离三兄弟负责，这三个家伙，是圣灵教主钟离乌的嫡系走狗。对钟离乌忠心耿耿。只听他一个人的命令。你们要对付的就是他们三兄弟，再加上那些守卫的邪魂师。那些邪魂师的实力普遍在四环到六环左右。算是圣灵教的普通教众，数量在三十人左右。当然，还有一些军队配合守卫水牢，那些人就不是什么阻碍了。”     听了马小桃提供的详细数据，霍雨浩心中计划更加清晰了，“小桃姐，你有没有注意到有个叫南水水的女人，她是地龙门门主，武魂胭脂龙，魂斗罗级别的修为。但实力却有封号斗罗层次。”关于南水水的实力，霍雨浩特意问了南秋秋。     “南水水？这个名字我好像听过。如果我没记错的话，她应该是被三长老带走的。我听三长老说过，这个南水水的武魂之中有泯灭特xing，如果能够了解其特xing，融入到魂导器之中，将会具有开拓xing成就。”     “对，就是她。”霍雨浩大喜，道：“那她现在还活着吗？有没有被……”     马小桃道：“具体情况我不太清楚，不过，三长老的兴趣全在魂导器上，是一位九级魂导师，对于女se似乎并不太看重。希望你说的这个人还活着吧。怎么？你打算先救她？”     霍雨浩毫不犹豫的摇了摇头，道：“南水水是我一位朋友的母亲，但却绝不能先救，否则必定会打草惊蛇的。哦，还有，不久前，我们击杀过一位擅长jing神武魂的邪魂师。这个你们有发现吗？”     “jing神系邪魂师？你说的应该是巫云吧？她竟然被你们杀了？”马小桃听说霍雨浩他们击杀了这个名叫巫云的邪魂师，甚至要比先前听他说有解毒的方法更是吃惊。     霍雨浩点了点头，道：“是的，已经被我杀了。会不会有麻烦？”     马小桃摇了摇头，道：“巫云是圣灵教的老人了，她原本就是圣灵教ri升城分部的首脑。我来到这里后，才临时接替了她的位置。之前负责掌管看押人质的是副教主凤菱，后来，不知道为什么，凤菱突然离开了，想必是和边境那边的情况有关。那巫云平时和我们并没有什么来往，但她的武魂却很厉害，就算是我对上她，都没有绝对获胜的把握。你们竟然能杀了她？真是令人难以置信。”     “嘿嘿。”霍雨浩笑了笑，他当然不会去解释是自己击杀了巫云，转而道：“姐，那我们就这么定了。如果有可能，请你一定要保住南水水门主的生命，等我们救下大部人质之后，我就去救她。我给你详细说说我们的布置吧？”     马小桃点了点头，道：“好，既然如此，那就事不宜迟。你们的布置你也不用告诉我了。反正到时候你们一发动，我就把三长老和四长老带到你们声东击西的地方。但钟离三兄弟就要依靠你们自己和水牢中那些人质们对付了。下次你再潜入水牢，可不要露出马脚了，那天如果不是我先出手，换了他们其他人，你想要脱身可就没那么容易。一定要小心，安全第一。”     “嗯。”霍雨浩点头答应一声。     马小桃摸了摸他的头，柔声道：“你现在已经长得比姐姐还高了呢，五年时间，你已经到了魂帝修为。真好啊！”     说完这句话，她向霍雨浩微微一笑，这才飘身而去。     目送马小桃离开，霍雨浩自己也摸了摸自己的头，不知道为什么，他总觉得马小桃的情绪有些不对劲。昨天刚清醒过来的时候就是，现在这种感觉甚至更加清晰了。     但有一点霍雨浩可以肯定，马小桃一定是真的清醒了，他对灵魂波动太敏感了，马小桃看着他时，眼神中那份宠溺是装不出来的。     圣灵教教主原来是叫钟离乌，副教主叫凤菱。这些消息对他来说同样重要。同时，霍雨浩也隐隐猜到，这钟离乌应该与穆老、龙神斗罗龙逍遥共同爱上的那个女人有关。因为他隐约记得，那个女人跟随的邪魂师，似乎就姓钟离。只是不知道，那个女人是否还活着，这圣灵教主钟离乌和龙逍遥之间，又是否还有什么联系。     第二天一早，配好的解药就被徐三石带回来了。霍雨浩也开始了行动。他以自己的jing神之体带着解药悄悄的潜入水牢，再将解药徐徐与水牢之中的毒水中和。     因为所需的解药剂量很大，他足足用了一整天的时间，才分多次将解药全都送入了水牢之中。     水牢里没有再见过三长老和四长老的踪影，就连钟离三兄弟也是很偶尔才来巡视一次。     马小桃的吩咐对钟离三兄弟很有用，人质们终于开始有饭食了，虽然绝对称不上丰盛，但起码能够果腹。配上霍雨浩融入水中的固本培元药物，一天下来，毒虽然还没有完全解除，但人质们的气se多少都有了些变化。尤其是一些修为较强的魂师，从他们不时变化的表情，霍雨浩的jing神之体就能看出，他们已经感觉到自己体内魂力情况的变化了。     是时候和他们开始联络了。     第二天夜里，再次见过马小桃，为她压制了体内黑暗之力后，霍雨浩又一次释放jing神之体进入水牢之中。     为了配合他的行动，马小桃特意暂时调走了钟离三兄弟，名义是议事。这就是她身为圣灵教在ri升城最高指挥官的好处。     没有了钟离三兄弟的守护，霍雨浩就大胆多了，那些实力最多只有六环的邪魂师想要发现他的jing神之体简直就是白ri做梦。     进入水牢后，他直接悬浮到半空之中，然后将自己的jing神力缓缓散开，很快就覆盖了整个水牢。     曾几何时，霍雨浩的jing神探测还只能同时和少数几人沟通。但现在的他，却已经可以按照面积进行沟通了。     “如果你们听到我的声音，请首先保持原本的样子不要动。我是来救你们的。”柔和的意念延着霍雨浩的jing神探测悄然传入每一座牢笼之中，他传递的意念很轻，让每个人都能感受到，但又有种仿佛是幻觉般的不确定感――     虽然还没到五百票，但还是先把两更送上。对于我来说，今天是第二个十年的起始之ri！感谢书友们的一路陪伴，谢谢大家。 第三百八十一章 开始行动（中）    被关押的这些人质普遍素质果然很高，感受到霍雨浩的jing神意念之后，不少人都是身体微微一僵，但很快就恢复了正常。只有彼此之间交流着的惊异眼神。     “如果你们听到我的声音，请首先保持原本的样子不要动。我是来救你们的。”霍雨浩又一次重复了自己先前的话。     这一次，他传递的意念就要清晰的多了，至少可以让众人肯定，他们不是突发臆想。     果然，人质之中一些较为年轻的，情绪已经开始变得兴奋起来。被关押在这里几个月的时间，过着暗无天ri的ri子，他们早就受够了。甚至也认为再无ziyou之ri，这突然传来的声音，就像是久旱甘霖一般浇灌着他们痛苦的心。     当然，也不是所有人的情绪都变得兴奋，那些年纪较大，身为战队领队或者是老师的魂师强者们，更多的就是保持着jing惕。谁能肯定，这不是敌人的yin谋呢？这些邪魂师，什么事儿干不出来？     “冷静，请大家冷静。如果你们想要逃离这个地方，就必须要保持冷静。否则的话，我也救不了你们。想要离开这里，必须要依靠大家齐心合力才能做得到。”霍雨浩再次传出jing神意念，这一次就已经是完全清晰了。     那些年长者们也渐渐开始动容起来，如果能离开这如同人间炼狱的地方，他们谁不希望？     人质们在长者们的眼神作用下，情绪都渐渐平静下来。     霍雨浩也暗暗松了口气，他最怕的就是自己与他们的交流被邪魂师发现，那样的话，虽不至于前功尽弃，但至少也会让邪魂师们jing觉，后面的行动必然会更加艰难。     “大家应该发现了，你们中的毒已经被逐步解开。这是因为，我在浸泡着你们的水中放入了解药。按照毒xing判断，最多明天，你们体内的毒素就将被完全解除。从现在开始，我希望你们能够努力的恢复自己的魂力和身体状态，后天晚上，就是我们行动的时刻。到时候，还请大家与我配合，才好一举冲出去。明天我会在水中加入更多固本培元的药物帮助你们恢复。你们一定要振作起来，能否活着离开这里重获ziyou，机会只有这一次。”     霍雨浩把自己的计划和鼓励全都说了出来。他在说前面那些话的时候，就一直通过jing神探测关注着所有人质，如果在人质之中有jian细的话，情绪波动一定会出现不同。事实证明，没有人会愿意被浸泡在水牢里，jian细自然也就不存在了。     “好了，大家安心休养，在恢复魂力的时候一定不能被这里的看守发现，否则，一切都要前功尽弃了。请长者们看好身边的年轻人。也注意掩饰他们。我要走了。外面我们已经布置妥当，再给你们吃一颗定心丸，我来自于史莱克学院。”     唐门的名声还远不如史莱克学院那么响亮，所以，这时候霍雨浩说的是史莱克学院，也更容易令人安心。     水牢内原本死气沉沉的情绪，因为这突如其来的jing神意念悄然开始发生着变化，那一双双原本没有生气的眼眸重新亮了起来。早已感觉到体内魂力开始恢复的强者们，更是不懂声se的开始运转起他们的魂力。那一直对他们来说是痛苦深渊的河水，此时却成为了他们最好的掩饰。     jing神探测收敛，但霍雨浩并没有立刻离开，而是悄然把自己的jing神干扰魂技释放开来，笼罩了整个水牢。     以他现在的jing神力，如果是钟离三兄弟或者那两位封号斗罗级别的长老在，jing神干扰释放这么大面积肯定瞒不过他们，但只是修为中低阶的邪魂师，只要不是特别关注，想要从中发现什么还是很难的。     霍雨浩这也是未雨绸缪，万一有他遗漏的jian细或者是有哪位魂师的情绪失控，有jing神干扰的存在，还都来得及补救。     事实证明，他的担心是多余的。这些来自于各国学院、宗门的魂师、魂导师们，整体素质足够高，在短暂的震惊之后，他们很快都在年长者的带领下平复下来。有水牢内浑浊之水的掩饰，他们虽然眼中有了生气，但情绪上还算都能控制。     足足观察了半个时辰，霍雨浩才安下心来，悄然撤出水牢。     一场大拯救行动的序章也由此开始。唐门众人的行动已经全面展开。     固本培元的药物很快就被霍雨浩融入水牢之中。按照马小桃告诉他的消息，灭魂散毒xing很强，大约每半个月才会添加一次，而这段时间刚好是真空期，再有五天才会再次添加。所以，霍雨浩的拯救计划刚好是卡在这个时间点之前的。     唐门众人都在准备着救人，而第二天夜幕降临时，ri升城却又迎来了一位客人。     这是一个全身都笼罩在黑se大斗篷中的人，在那宽大的斗篷掩饰下，根本看不出她的xing别和年龄。     他进城的方式比普通人要容易的多，走到城门口，出示了一块令牌，然后未经检查就直接进入城内。     这个人走路的样子有点怪，轻飘飘的，仿佛浑不受力似的。看上去走的并不快，但如果有人将视线集中在他身上，那么，很快就会发现他消失在自己的视线中了。     一会儿的工夫，他就来到了一座尖顶建筑前。     如果霍雨浩此时在这里，那么，他一定会发现，这个人所来到的地方，正是当初他跟着风凌，发现了jing神系邪魂师巫云所在的地方。     飘然进入尖顶建筑之中，黑衣人很快就来到了之前巫云曾经吊打风凌的地方，一抹充满怨气的森然之意弥漫，他盘膝坐在地上，嘴里开始喃喃的念叨着什么，一层淡淡的红光，开始在他背后若隐若现，隐约间，似乎一个诡异的人影在他背后徐徐飘荡着。     ……     “可以了？”和菜头向身边的霍雨浩问道。     霍雨浩点了点头，从那蛋形魂导器的基座上跳了下来，此时，这个宽阔的房间中已经布满了各种魂导器，简直就像是个军火库一般。     和菜头嘿嘿一笑，道：“好，这边交给我了，回头给他们一个内外开花。”     霍雨浩赶忙叮嘱道：“二师兄，不可恋战，发动过后，立刻去南城和我们大家汇合。”     “嗯，放心，我有分寸。”     霍雨浩看了一眼外面渐渐暗下来的天se，“快到时间了，三师兄他们应该已经就位，我也要过去准备了。二师兄，一切小心，必要时候，为了安全，什么都可以放弃。”     和菜头拍拍他的肩膀，向他比了个大拇指。     霍雨浩回给他一个充满信心的眼神。然后道：“事成之后，你们立刻南下，到了地方就直接上船，不用等我们。我们只有几个人，行动起来要方便的多。咱们就学院再见了。”     “雨浩……”和菜头叫住转身要走的霍雨浩，语气中多了几分迟疑。     霍雨浩微微一笑，道：“二师兄，我知道你要说什么。但大丈夫有所为、有所不为，既然答应了，我就一定要去努力做到。我们都会小心的。”     “好。早点回来，咱们在唐门喝庆功酒。”和菜头也不是什么扭捏作态之人，再次向他比出大拇指之后，目送他离开。     出了北城门的酒店，霍雨浩直奔南城门方向而去，没有立刻进入准备状态，而是回到了南城这边的酒店房间之中。     徐三石、叶骨衣早已不在这里，他们和荆紫烟、季绝尘都已经出城去了。留在这里的只有南秋秋，还有一个jing神时好时坏的风凌。     经过几天的休养，风凌看上去要稍好一些了，但或许是因为之前受到的创伤太深，导致他依旧浑浑噩噩，就像是有些不愿从梦中醒来似的。     他这种状态唐门众人也完全可以理解，身体受了那么严重的伤害，对于男人来说，更是连生的乐趣都近乎没有了，他能坚持活下来，已经是求生yu望极强的表现。     但是，因为他现在状态的特殊xing，为了大局着想，也为了不节外生枝，霍雨浩还是将他留在了城内。如果是带着他混出城，暴露的可能就要大得多了。目前由南秋秋看着他。     霍雨浩很清楚，只要自己和伙伴们能够将人质救出，那么，这ri升城的戒严就再没有任何意义了，到时候再救出南水水后，带着风凌一起想办法离开。     南水水的情况他已经告诉南秋秋了，救完大部人质之后，就是他们趁乱去救南水水的最佳时机。对此，南秋秋并没有提出任何意见，霍雨浩决定留下陪她救人之后，她现在对霍雨浩的态度也转变了不少，只好原本的傲娇状态少多了。     “差不多到时间了吧？”南秋秋一见到霍雨浩就不禁紧张的问道。     霍雨浩微微颔首，道：“待会儿我们一起出发，风凌现在情况如何？”――     求月票、推荐票。 500月票双加更已发，求月票五百票的双加更已经提前发出来了。新的一个十年，请大家继续陪我度过吧！十年又十年，我对你们的爱就像美酒，时间越长，越浓！     求月票！ 第三百八十一章 开始行动（下）    南秋秋显然不太喜欢风凌，撇了撇嘴道：“吃饱了就睡了。”     霍雨浩道：“那就先让他睡吧，灯下黑，这边酒店反而要比北边安全的多。你稍候直接去我们的预定地点等我。我这边事情一结束，第一时间就会过去找你。切不可盲目行动。在那里，至少有一名六级或七级修为的魂导师，还有数名邪魂师看守。一旦你暴露了，那救你妈妈的事儿很可能就会前功尽弃。”     南秋秋毫不犹豫的道：“好，我都听你的。绝不冒进，一定等你来。如果你一天都还没来，我……”     霍雨浩的眼神骤然变得严厉起来，“如果我一天还都没来的话，那你就要想尽一切方法离开这里，就再也不要想着救人了，否则的话，地龙门最后一点血脉也将彻底断绝在这里，你认为，这是你妈妈想要看到的情形吗？”     南秋秋的眼神波动了一下，突然，她猛的抱住霍雨浩，紧紧的抱着他，“我们一定会成功的，对不对？”     感受着她娇躯的颤抖，霍雨浩终究没忍心将她推开，轻轻的拍了拍她的背，“是的，我们一定会成功的。一切都会过去、一切都会好起来的。”     “谢谢你。如果这次能把妈妈救出来，把我们地龙门的弟子们都救出来。以后唐门但有所求，我们地龙门赴汤蹈火，在所不辞。”     霍雨浩微微一笑，道：“傻丫头，你现在可是唐门的人，怎么能代表地龙门说话呢。”     南秋秋松开拥抱，后退两步，一脸不满的道：“你还没我年纪大呢，不要总是老气横秋的好不好。还不到二十岁的人，却跟已经四十岁了似的。”     霍雨浩眼底闪过一丝怅然，是啊！他的心理年龄远远要比同龄人大的多，这是幼年时的不幸以及后来所面对各种事情造成的。但也正因如此，他才能在如此年纪就开始在唐门挑大梁了，才能成为史莱克学院最年轻的海神阁成员，极限单兵计划目前为止唯一一个学成者。     “走吧，我们出发。”霍雨浩深吸口气，再检查了一下自己身上携带好的装备，向南秋秋坚定的说道。     “嗯！”南秋秋答应一声。     两人迅速出了酒店，然后朝着两个不同的方向快速而去。     霍雨浩的目的地很近，所以，他走出不远就停下了脚步，一拐弯，就悄然进了一条狭窄而黑暗的小胡同中。哪怕是高空探测魂导器，在没有热能探测魂导器辅助的情况下，也根本不可能发现他。     北城，和菜头站在窗口处，一直看着外面的天sè。距离约定时间已经越来越近了。     rì升城南城门外，早已混出城的四人，此时就在距离南城门五十里外静静的等待着。     rì升城的探测魂导器数量太多了，还有那城外布置的魂导器阵地，使得他们不能过于接近。他们同样也在等待，等待时机的来临。     天sè越来越暗了，越是黑暗的天气，高空探测魂导器的效果也就越差。当然，随着时代的进步，这种情况不可能持续太久一旦高空探测魂导器能够和热能探测魂导器相结合，那么，在高空探查这方面，就将有长足进步。     一切就绪，时间，就要到了。     “开始！”来自jīng神的指引突然在和菜头脑海中响起。     和菜头原本平静的双眸瞬间变得炽热起来，右手从自己的光头上抚过，就那么站在窗口处悍然转过身，面对着早已布满了整个房间的众多魂导器。     右手上一枚硕大的戒指上光芒一闪，顿时，一个长一米，口径足有十厘米的暗红sè炮管就到了他掌握之中。     和菜头一步跨出，就到了那八级完美的蛋形魂导器后方，手中暗红sè炮筒指向上方。     这个酒店的结构很简单，就是几栋二层小楼而已。他们所在的房间就是顶层了。     红光骤然升腾，却无声无息。房顶在炮管红光的**下，瞬间汽化出一个大洞，却连一点灰尘都没有落下。     和菜头眼中光芒骤然变的狂热起来，手中炮筒迅速横扫，只是须臾之间，这面积不小的房间上方就已经完全敞开，再没有任何遮挡，而当房顶破开的同时，房间内掩饰魂力波动气息的那些“海星”也就再也掩饰不住这里的一切了。     和菜头手中炮筒迅速收回，变成了一个圆盘式的东西，而面前蛋形魂导器基座下方，一块不起眼的半圆形金属也被他用力踏下。那椭圆形魂导器的一端顿时裂开，一个黑漆漆的巨大炮筒缓缓伸出。刺目红光开始在其中闪耀起来。基座内的二十四个密封nǎi瓶同时输出，巨大的魂力波动，立刻就引来了城内强烈的jǐng报声。     和菜头脸sè平静，眼神狂野，右手迅速在那圆盘上不断的按动着。一门门早已对空准备好的魂导炮全都亮了起来。紧接着，狂风大作！     剧烈的魂力波动引起的冲击，令失去了房顶的这个房间，周围大片墙壁坍塌，近百道流光也就在下一瞬升空而起，全都朝着高空飞shè而去。     在这房间之中，除了那蛋形魂导器之外，还有史莱克学院招牌式的诸葛神弩炮十门，每一门诸葛神弩炮都是满满填充了的，而且填充的，全都是定装魂导炮弹。这第一波发shè的，就是一百八十枚四级定装魂导炮弹。     如果用金钱来衡量的话，现在这十门诸葛神弩炮所填充的全部炮弹加起来，足以抵得上rì升城半年的财政收入了。     rì升城的防御确实严密，这边一百多道光芒才刚刚升空。距离这边最近的北城墙上，就已经有大量的魂导shè线、魂导炮光芒亮起，朝着这些光芒拦截了过去。     城外，同样得到了jǐng报的北城魂导师团阵地，也是大量炮火集中进行拦截，在空中构成了一张拦截大网，试图将这些升空的炮弹全部阻击。     rì升城内也一下就乱了起来，但就算反应再快，没有一刻钟的时间，城防士兵也不可能找过来。     和菜头就像是没有看到天空中那些变化似的，此时的他，jīng力已经完全集中到了那座蛋形魂导器之上。蛋形魂导器前端，赤红sè的光芒已经渐渐变成了金红sè，恐怖的魂力波动就连和菜头这样的修为都有些无法呼吸的感觉。     他的右手，此时就按在那还保持蛋形的魂导器另一端，一个有着骷髅标示的红sè按钮之上。     魂导器基座上，一圈圈魔纹光芒迅速上涌，当整个蛋形魂导器都变成金红sè的一瞬间，和菜头狠狠的按下了那个按钮。     顿时，周围的空气剧烈的扭曲了一下，天空中的高空探测魂导器在这一瞬间对这个区域立刻失去了探测效果。能探查到的只有一片扭曲波纹。     紧接着，一团锥形的金红sè光芒就从那硕大的炮口处**而出，瞬间升空而起。几乎是眨眼间就越过了城墙，朝着北方而去。     魂导师团北方阵地这边一直都有专人负责高空探测魂导器的，在整个大陆上，rì月帝国的魂导师团都是最具有魂导器战斗经验的。     一发现不好，这边的魂导器阵地顿时响起了刺耳的jǐng报声，紧接着，一层层光晕开始迅速释放开来。眨眼间就凝结成了三层光罩，将北边这一侧的阵地保护在内。     魂导师团最恐怖的地方就是他们的数量，在保证了魂导器和魂导师的数量之后，他们能够展现出的一些力量是单一魂导师永远无法做到的。     在防御开启的同时，这边魂导师阵地的炮火立刻朝着空中集中，迎向了和菜头释放出的那一团金红sè光芒。     无论是在应对的及时还是方法上，这rì月帝国的魂导师团都可以说是做的相当到位。他们针对的，就是八级魂导器的攻击。     和菜头嘴角处流露出一抹冷笑，根本没有确定这次发shè是否成功，就立刻快速收取这蛋形魂导器了。     一个球状魂导器从他手中悬浮而起，来到那蛋形魂导器上方，一层层冰雾般的魂力波动洒落，辅助蛋形魂导器散热。而和菜头自己，则是飞速的将基座内的密封nǎi瓶一个个取出、收起。     如果此时魂导师团北方阵地的人知道二十四个六级密封nǎi瓶竟然在一瞬间全都被抽空了储存魂力，恐怕他们对自己的应对就没那么乐观了。     “怎么回事？”魂导师团北方阵地中，一名身穿紫sè劲装的中年男子怒气冲冲的冲出自己帐篷，第一时间就怒声发问着。     “报告副团长，城内突然有强烈的魂力波动，具体情况不明。”     就在他们说话的工夫，高空之中，一连串剧烈的轰鸣已经炸响，恐怖的魂力波动，令整个天空上演了一幕炫丽烟花。     十门诸葛神弩炮分散shè出的一百八十枚定装魂导炮弹超过百分之九十五全部被拦截成功，在高空中爆开――     全面展开了！高cháo开始！高cháo迭起！高cháo高cháo！求月票！ 第三百八十二章 全方位爆发！（上）    “跳梁小丑，立刻派人去查清楚状况。”这位副团长看着空炸开的光芒，脸上流露出浓浓的不屑。和我们日月帝国玩魂导器，这偷袭的人脑子坏掉了吗？     正在这时，极其刺耳的警报声突然响起，令这位魂导师团副团长立刻就变了脸色，“不好，高空魂导器锁定效果暂时失效了，对方还有后招，防御全面开启，我去阵地主控区。”     没错，在斗罗大陆上，要说对魂导器精通，以及魂导器战争的擅长，没有人能够和日月帝国相比，哪怕是史莱克学院也不行，可是，霍雨浩是极限单兵计划唯一的成功者，而和菜头也是史莱克学院出类拔萃的魂导器未来之星，比拼整体魂导器实力，他们当然不急日月帝国万一，但若说他们连执行一次针对性的突袭计划，并且是倾尽唐门底蕴来进行的话，有心算无心之下，又怎么可能没有成功几率？     就在那漫天的烟花烂漫之，又是一百八十道光芒冲天而起，每一道针对的目标都是那么的准确，就像是用尺子测量过一般，带着炫丽的尾焰，带着炽热的光彩，瞬间就在另一层次的高空带出一片夺目的光波。     从诸葛神弩炮的第一波发威，到第二波，整个过程的时间之短暂，令人叹为观止。这就是用机括来催动定装魂导炮弹发射的好处，不需要等待魂力的重新积蓄，在弹药充足的情况下。这种火力就要强悍的多。     诸葛神弩炮虽然已经贩卖给了原属斗罗大陆三国，但实际上，它还从未在战争的舞台上真正出现过。日月帝国的一切防御，自然都是针对魂师和已知魂导器的。     在霍雨浩通过精神探测准确锁定了高空探测魂导器之后，以第一波炮弹作为牵引，第二波炮弹作为实际杀伤。同时还有一枚八级定装魂导炮弹作为牵制距离最近北城的魂导师阵地。这个完全是针对于高空魂导器的计划，可以说是天衣无缝。     而且，在天空烟花烂漫，所有高空探测魂导器全部在炽热的高爆弹面前化为碎片同时。诸葛神弩炮已经神威再现，第三波炮弹也在间不容发之际发射了。     而这一次，针对的却不再是北城，而是分别投射向了东西两侧的城墙方向，和菜头在完成那八级定装魂导炮弹发射之后，只是将这些诸葛神弩炮简单的调整了一下位置就完成了发射。     东城、西城外驻扎的魂导师军团阵地根本没办法阻止这些定装魂导炮弹。因为它们发射的时候，弹道比先前要低了许多。又失去了高空探测魂导器的锁定，所有人都变成了瞎子。他们怎能盲目的向城内发射魂导器呢？     就在这第三波炮弹发射的同时，北城外，那团灿烂金色也与强大的防护罩碰撞在了一起。     “轰隆隆……”地动山摇。     恐怖的爆炸力惊天动地，哪怕是在明都那边。都能够隐隐听到这边的大爆炸声。     魂导师团的阵地外，防护罩摇摇欲坠。但凭借着防护罩的强大整体性，竟然是硬生生的扛住了这一炮。     已经迅冲到核心阵地的指挥官在骇然色变的下一瞬，终于长长的出了口气。     “还好，只是七级定装魂导炮弹的威力。不然防护罩还真顶不住了，传我命令，所有人魂力全面输出，提升防御魂导器的魂力储备。向空发射备用高空探测魂导器。”     虽然天空的高空探测魂导器已经是他们这两支魂导师团的大部分储备。但多少还是有些备用的，虽然这些备用的高空探测魂导器数量不多。但有总比没有好啊！已经习惯了高空探测魂导器指引作战的他们，没有了这玩意儿，甚至在原本的阵地不敢轻举妄动。     这位身为指挥官的副团长此时脸色难看的要死，狠狠的自言自语道：“城内这些饭桶，被人布置了这么多定装魂导炮都不知道吗？这至少是超过三百门四级以上定装魂导炮才能产生的威力。占地面积至少也有三千平方米以上，这些吃干饭的混蛋，城内如此众多的魂导器，竟然还没发现？真是混蛋透顶，嗯？大地怎么有点轻微的震荡感？快，对地探测魂导器呢？感受一下，难道是地龙翻身了？”     就在这位副团长自言自语的惊讶的下一秒，他脸色巨变的看到，脚下的地面已经完全变成了一片金色，而这片金色覆盖的范围，已经远远超过了他们这边魂导师阵地驻扎的范围。     七级？不，那是八级。而且是由曾经的明德堂第一研究院精心调制，专门针对他这种防御阵地的八级。     当那剧烈爆炸轰鸣响起的时候。没有人看到，一团更加刺目的金光已经狠狠的扎入地面，然后就在地下悄然前行数百米，来到了他们这驻扎阵地的核心位置。再然后……     “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆隆隆……”     恐怖的金光，令整个北城外瞬间变成了一片金色海洋，一团巨大的金光，犹如太阳初升一般，在地面上露出半张金色面庞。在这宛如天威一般的恐怖大爆炸面前，只有不到十条人影来得及在发动自身魂导护罩、无敌护罩以及飞行魂导器的情况下从那恐怖金光覆盖的范围冲了出来。     而也就在这场大爆炸爆发的同时，东城、西城两侧的城墙，也各自承受了九十枚定装魂导炮弹的洗礼。那可是定装魂导炮弹啊！这个城市才有多大？一个型城市而已。     东西两端的城墙上，大量的各种探测魂导器、防御魂导器，都绽放出了璀璨的光彩。     城头上的面积有限，这里布置的更多都是针对城外和城内的各种探测魂导器，谁能想到在城外驻扎了两个魂导师团的情况下还能被人直接攻击城墙呢？还是由内而外的。因此，城头上的防御力并不强悍。这也是在霍雨浩进行过仔细探察后作出的准确判断。     因此，这些城头上价格昂贵的各种探测魂导器，在它们的防御魂导器承受不住轰炸终于破碎的下一刻，也与超过三分之一的城墙一同殉葬。     和菜头现在一点都不开心。他刚刚将那发射了轰天震地定装魂导炮单的完美八级定装魂导器收起。然后用最快的度，去收回那些诸葛神弩炮。而外面，却已是人声鼎沸，他知道，自己的时间不多了。     他为什么不开心？而且脸上还是哭丧般的表情？因为他舍不得啊！他痛苦啊！     那可是三百六十枚定装魂导炮弹，绝大部分都是他们当初从明都带回去的。这三百六十枚定装魂导炮弹几乎占据了他们带回去的四级定装魂导炮弹差不多三分之一左右的数量。其价值根本没法用金钱来衡量。     但是，为了他们这次行动的安全和一击必杀，贝贝让他们带了这么多，就在这短短不到一分钟的时间内，就已是挥霍一空。     诸葛神弩炮的威力确实是强悍，它那恐怖的发射度绝对要比同级别魂导器威力高了不止一筹。     但在这恐怖发射度的背后，却是需要无数金钱进行堆积。如果是以魂力进行发射还好一些，像今天这样，全都用定装魂导炮弹来进行，威力固然是巨大，效果也是绝佳。可也同样令人心痛的无法呼吸啊！     “混蛋，这些兔崽子还来的真快。必须要走了。宝贝们，我舍不得你们啊！”才来得及收起两门诸葛神弩炮的和菜头一把拉下空一个小型的悬浮探测魂导器，看了一眼上面闪亮的红灯，再不甘的深深看了一眼那剩余的八门诸葛神弩炮。一咬牙，转身就从房顶跳了出去。     在跳出去的同时，他肩膀上也多了一门黑漆漆的魂导炮。没有任何轰鸣发出，一团暗影在他落地之前已经朝着北城方向喷射而出，转眼间消失在夜空之。没有了高空探测魂导器，他的这一行动根本就没人能够发现的了。     就在和菜头悄然遁走的同时，整个日升城都像是被唤醒了一般展开行动。     一脸寒霜的马小桃，带着三长老、四长老这两位强大的封号斗罗，已经冲天而起，朝着北城方向而去。当他们升空的同时，看到的，正好是那一团庞大金光的惊天大爆炸。     水牢的防御是最重要的，所以，哪怕是马小桃，在这个时候也不能抽调走钟离三兄弟，只能是在出发前叮嘱他们好好看守水牢。     就在日升城内一片混乱的时候。没有人注意到，在南城的城墙外，护城河河边，接着城头暗影的掩护，一个人正悄悄的趴在那里，整个人悄悄的隐没于河水之。     霍雨浩是借着高空探测魂导炮被诸葛神弩炮集体大爆破的机会，从城墙上溜出来的，他使用的方式，依旧是用精神力封闭魂力，并且事先用极致之冰降低自身体温。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票，新的一个月，靠大家支持了！ 第三百八十二章 全方位爆发！（中）    使用极致之冰降低低温，这样一来，在短时间内，任何魂导器对他都是失效的。当然，在这段时间内，他自身的实力也将下降到最低。     翻越城墙，凭借的完全是魂帝级别的身体力量，再加上精神力完成的精神干扰，无惊无险的出了城。趴在河边，缓缓的恢复着自己的魂力。     直到北城外那由八级定装魂导炮弹带来的恐怖大爆炸光芒绽放之时，他对自身魂力的封印也已经解除的七七八八了，这才悄然潜入水中，找到水牢入口后，钻了进去。     这一次可不再是精神之体，而是本体，一旦进入，就不是他们容易离开的了。     霍雨浩先是用精神力探查了一下水牢内的情况，很快，他就感受到了那一位位魂导师们体内活跃的魂力。或许他们的体力还没有完全恢复，但也足有一战之力了。     一只手抓住水牢入口处的铁栏，另一只手朝着护城河水中虚按。一层冰碧色的光芒，随之从霍雨浩身上升腾而起。小雪女悄然出现在他身边。     现在的小雪女，看上去已经是个大孩子了，足有八、九岁的模样，俏脸上的可爱已经被高贵冷淡代替，大有几分雪女的本来味道。     极度的寒意顷刻间向外扩散。外面的护城河，几乎是以肉眼可见的速度，迅速冻结着。     小雪女向霍雨浩轻轻的点了点头，在水中轻轻的扭动了一下，就钻入到了河水深处，能够清楚的看到，在她身体周围、在这河水之中，竟然依旧有片片雪花飘舞。     原本是活水的护城河，只是一会儿的工夫，就被一道冰墙阻断了水流，冰墙的范围更以惊人的速度先过两边扩展着。     有雪女在这里，根本不需要霍雨浩再做什么。他右手一挥。暗金恐爪弹出，没有发出任何声息的就切断了面前铁栅。     他这极致之冰的威能施展的恰到好处，就像水牢内的水不会向外流淌一样，此时，那极寒的温度也不会传进来。否则，要是把水牢内的人质都冻住，这可就出大问题了。     悄然钻入，在水中游弋，霍雨浩的精神力也随之开始向外扩散开来，精神探测渐渐将整个水牢覆盖。     此时。水牢内的邪魂师们情绪都有些紧张，钟离三兄弟也整聚集在一起。在水牢另一端，也就是真正的入口处。     他们是无论如何也想象不到，在南城城头上那么多探测魂导器的监视下，会有人从护城河水中摸进来，在他们心中，河水可还是有灭魂散剧毒的。魂师要是在里面游泳，很快魂力就会散掉。那还能有什么威胁？     霍雨浩的精神力刻意避开了钟离三兄弟所在的范围。连他们所在位置两侧的人质们都没有覆盖，为了以防万一。只要绝大多数人质被通知到就足以了。     “大家做好准备。”霍雨浩的意念，通过精神探测迅速传入到大部分人质的意识之中。     一直在装虚弱的人质们顿时精神一振。     事实上，他们在魂力恢复后，早就有些按捺不住了。这里的邪魂师数量虽然不少，但和人质的数量相比就不算什么了。先前还有两位邪魂师封号斗罗在，他们还忌惮一些，但此时，邪魂师的数量明显减少了许多啊！     若不是那些年长者们压制着。恐怕人质早就忍不住了。被关押在这里几个月的时间，他们心中憋着那股郁闷之火可想而知。     霍雨浩并没有告诉众人什么是动手的信号，因为那是根本不需要说的。     南城城墙。     所有巡弋着的士兵们，此时目光都投向北城方向，那边升起的璀璨金光，直到此刻才渐渐衰落下来。东城墙和西城墙隐约都有火光冲天，那一声声剧烈的爆炸，令南城这边的气氛也变得格外压抑。     很多士兵都在心中暗暗庆幸，幸好，他们这边还没出问题。     “都看什么呢？赶快各就各位，干你们该干的事！”一个严厉的声音突然响起，在他的喝骂声中，士兵们赶忙各自回到自己的位置上。     “营长，您快来看，这、这是什么？”一名负责探测魂导器的士兵突然惊呼道。     “嗯？”先前喝骂士兵们的营长赶忙快步跑了过去。     “什么情况？”     “营长，有魂力波动。可是，却根本没有人影出现啊！”那名士兵指了指自己面前的简易魂导屏幕。     在魂导屏幕上，大片、大片的绿色波纹浮动着。这显示着城下有非常强烈，并且面积极大的魂力波动情况。     “这是……”那营长也有些发蒙了。立刻看了看周围其他的探测魂导器，似乎都没什么动静，也没有发现任何生物的存在。唯有面前这个魂力探测魂导器出了效果。     “营长，您快过来。”另一边，又一名士兵高声叫道。     “又怎么了？”营长快步跑了过去。     士兵指着面前的屏幕，目瞪口呆的道：“我的热能魂导器好像出问题了，它显示着，下面的地面温度正在疯狂降低。这、这怎么可能啊！”     “地面温度疯狂降低？”那营长赶忙探头向城下看去，一道魂导灯光也随着他的探头由旁边士兵照落。     日升城的城墙并不算太高，当那道魂导灯光落在护城河河面上的时候，那营长才终于看出了问题。     一声刺耳的大叫从他口中骤然响起，“敌袭！”     护城河怎么会无缘无故冻冰？他自身也是一名魂师，能够想到的可能，也只有魂师才会造成这样惊人的景象啊！     可惜，他发现的终究还是太晚了。     水牢内。当小雪女悄然回归霍雨浩体内的时候，他的双眸也随之亮起。     是时候了！     身体微微一震，背后的魂导推进器向下喷射，带动着霍雨浩的身体“唰”的一下，从水面中冲了出来。     他这一出现，顿时吸引了所有人质和邪魂师们的目光，正在讨论外面情况的钟离三兄弟自然也是如此。     五个魂环先后从霍雨浩脚下升起，为了更加吸引对手的注意，他这五个魂环闪耀着的，全都是血色红光。     第三魂环光芒大放，一层白光瞬间就从霍雨浩身上播撒开去。     群体虚弱！     在这种时候，霍雨浩是没有任何保留的，群体虚弱一出，他额头上的命运之眼也随之开启，那正在向外播撒的白光，瞬间增强了几个级别，将所有邪魂师全部笼罩在内。     与此同时，霍雨浩左手在空中用力一握。     剧烈的爆炸声瞬间响起。     冰爆术之所以被称之为神技，那指的就是在拥有足够多的冰时，它那恐怖的效果。     尽管护城河内并没有注入冰爆术的威能，也没有什么魂力可以引动，但当它完成了冻结之后，就是霍雨浩最好的炸弹。     如此之多的护城河水凝结成冰，剧烈的大爆炸就在外面展开。     这也正是那位营长高喊着敌袭的下一刻。     日升城自从迎来了这些人质之后，整体防御上升了不知道多少档次。但有一点是没变的，那就是城墙的厚度。     这里毕竟只是一座中小型城市，眼前的布置，也只是为了吸引原属斗罗大陆三国派人来救援。不可能专门为此加固城墙。     因此，当那紧挨着城墙不远处的护城河水爆开时，南城墙这边的根基就被彻底动摇了。     水牢内，仿佛山摇地动，那剧烈的轰鸣与从水中冲出的霍雨浩，已经是最好的信号。     一道道光芒闪亮，被关押数月，受了不知道多少苦的人质们，终于爆发了。     牢笼可以关注魂力被限制的他们，却又如何能限制得住魂力已经恢复的强者呢？     所有的牢笼都在下一刻变得支离破碎，人质们才一冲出来，大量的远程攻击魂技就朝着那些邪魂师们覆盖了过去。而此时，山摇地动之间，城墙已经开始塌陷。水牢的远端，也就是霍雨浩进来的那边，已经有出口被炸了出来。     一切，都按照霍雨浩的计划完美的进行着。     钟离三兄弟虽然在第一时间就反应了过来，可他们面对的，却是数以百计的魂师。     在这些魂师中，可不只是有代表学院、宗门参赛的学员，还有一些是老师、领队、宗门强者。这些人之中，也不乏七环、八环的存在啊！     被困这么久，他们吃够了这些邪魂师的苦头，每天都生活在痛苦与生死边缘，当这份压抑瞬间爆发的时候，那种不惜一切的拼命架势，就算是邪魂师也要怕啊！     数十名邪魂师，在第一波轰击下，就被干掉了数人。     钟离三兄弟虽然完全不明白为什么这些人质恢复了战斗能力，但他们现在能做的，也只有迅速撤离。否则，一定会被这些人质撕成碎片啊！     与此同时，南城外数十里处。     徐三石站在一处小山包上极目远眺，看着远处日升城的方向。     那从日升城外传来的阵阵轰鸣，显现着这次行动已经全面发动。他们在等待着，等待着下一步行动的信号。     ---------------------------------------------------     新的一周，拜求推荐票。 第三百八十二章 全方位爆发！（下）    “动了，东、西两边的魂导师团驻扎兵力已经调动了，都朝着北城那边去了。菜头应该是得手了的。”荆紫烟拿着一个小仪器，在那里摆弄着。     徐三石点了下头。     季绝尘就站在荆紫烟身边，他已经恢复了往日的冷峻，右手之中，紧握着他那柄审判之剑。     “南城城外的驻军依旧没有动静。看来，他们是接了命令，无论什么时候都不能擅离职守。我们是不是开始行动？”荆紫烟向徐三石问道。     徐三石摇了摇头，道：“再等等吧。等雨浩那边发动之后，南城城外的魂导师团必定不可能再保持平静。那时候，他们应该会从阵地分兵，那也将是我们动手的时刻。”     “好。”荆紫烟点了点头。     徐三石闭上双眼，似乎就那么站着进入到了冥想状态似的。在他身体周围，开始有淡淡的黑色气流涌动，其他三人不由得都远离了他几分，因为站在他身边，就有种陷入泥沼之中似的感觉。     霍雨浩并没有让他们久等，一会儿的工夫，来自于南城护城河的大爆炸也随之出现了。恐怖的爆炸力，一下就令南城这边的城墙为之倾斜，很多地方都出现了崩塌。     果然，南城这边一出问题，守卫在外的驻军终于动了。在荆紫烟的探测魂导器观察下，能够发现，南城外驻军有些混乱。似乎在集结似的。     “准备动手，你们都进入指定位置。”徐三石沉声喝道。     叶骨衣、季绝尘和荆紫烟迅速跑向徐三石身前不远处一个在地面上画好的圆圈之中。     徐三石脚下，两黄、两紫、两黑，六个魂环升腾而起。在他背后，巨大的龟蛇玄武之像也随之浮现。     漆黑如墨的玄武盾悄然出现在他掌握之中。徐三石看向空中，荆紫烟则在这个时候，拿出了另外一件魂导器按动了一下。     当日升城上空的高空探测魂导器全部被诸葛神弩炮歼灭之后，荆紫烟他们这边悄悄的发射了两件魂导器进入空中。一个，就是和日月帝国出品差不多的高空探测魂导器，专门注意南城外日月帝国魂导师团驻军情况的。     突然出现敌袭。而且是北城、东城、西城全面的敌袭。南城这边的最重要任务就是保护水牢，他们这边的高空探测魂导器一消失，立刻就变成了瞎子，虽然他们也在准备重新发射，但在时间上，还需要一会儿。自然不可能和荆紫烟早已准备好的相比。     除了高空探测魂导器之外，荆紫烟另外发射的一件魂导器更加奇怪。连她也不知道那是什么东西。     那玩意儿的体积很大，长度足有五米左右，是他们这次前来所携带的最大体积魂导器。整体形状就像是一个大伞一般。     当徐三石宣布开始的时候，荆紫烟就按动了开启这个伞状魂导器的按钮。     顿时。远处空中亮起，那个大伞。打开了！     直径接近十米的巨大伞面张开，散发着灿银色的光芒，一道并不强烈，也没有任何攻击力的光束，瞬间就落在了南城城外，距离徐三石他们不到二十里出的营地之中。     当这道光束出现的时候，正是营地这边一片混乱。派出一拨援兵刚刚出发赶往日升城的时刻。由于缺乏高空探测魂导器的存在，这大伞张开的时候，只有被那道光束照耀的少数几人抬起头，发现了远方的不对。     而也就在这个时候，徐三石眼中精光四射，手中玄武盾高举，上面的第四魂环光芒大放。     那伞状魂导器的第二道光芒也射了出来，这一次，却是照耀在了叶骨衣三人所占据的圆圈之内。     徐三石纵身一跃。就跳入到了这道光芒之中，紧接着，他手中玄武盾黑光大盛。光芒一闪，他就那么凭空消失了，一名惊慌失措的日月帝国魂导师团魂导师却出现在了他先前的位置，直接就摔了下来。     季绝尘手中审判之剑作出了一个最简单不过的动作，那魂导师的挣扎就消失了。     紧接着，光芒又是一闪，季绝尘凭空消失，徐三石却是又回来了。     天空中那个巨大的伞形魂导器，是唐门魂导堂堂主轩梓文专门为徐三石度身定做的，名叫镜像魂导器。能够将远方景象通过那大伞的镜面进行图像放大，呈现在徐三石眼中。     如果徐三石拥有的只是玄冥龟甲盾，这种魂导器对他来说当然没有任何作用。但是，他的玄冥龟甲盾已经完全进化为玄武盾之后，原来一些不可能的事情，就变成了可能。譬如，看到就可以进行玄冥置换！不，现在应该叫做：玄武置换。     徐三石借助镜像魂导器先把自己置换了过去，然后再用他自己置换回了季绝尘。     此时，南城外驻扎的魂导师团中，依旧没有多少人发现这边的意外。     季绝尘凭空出现，脚尖点地，就从镜像魂导器照耀在地面上那个直径二十米的光圈中冲了出去。     周围一些魂导师发现不对，立刻就有人迎上来喝问。     季绝尘何等实力。闪电般前冲，将一名质问自己的魂导师抓住，反手一抛，扔入光圈之中。     于是，徐三石就又回来了。接连三次置换，徐三石、荆紫烟和叶骨衣，也以同样的方法，就这么在距离数十里的情况下，强行冲入了南城外魂导师团的驻地之中。     这等超远距离瞬间移动，哪怕是擅长于空间能力的封号斗罗也做不到啊！却被徐三石配合魂导器完成了。     当然，这种瞬移完成之后，对他的魂力消耗也是相当不小。两只手各握着一个奶瓶，出现之后就立刻开始努力恢复魂力。     直到这时，营地才发现了不对。天空中的镜像魂导器却已经被荆紫烟合上了。     这玩意儿还有用，说不定待会儿还能救援霍雨浩他们呢。     大量的魂导师从四面八方朝着这边围了上来。     率先动手的依旧是剑痴。     哪怕是心中已有爱恋，他的战斗方式却不会改变啊！手中审判之剑指向空中，左脚踏前半步，半转身。长剑横扫。     一抹凄厉的寒光呈扇形向外播撒。那些正开启自身魂导器，准备发动攻击的魂导师们，只觉得身上一冷，下一瞬就失去了知觉。     叶骨衣就在季绝尘身后，她看的是最为清楚的。季绝尘这一剑横扫，凛冽剑芒绵延百米，横扫过后，百米之内，再无生物。至少有超过三十名三、四级的魂导师全部被腰斩。     这家伙好可怕！叶骨衣背后一阵发冷，她可还清楚的记得，自己和南秋秋是如何向人家挑战的。从季绝尘刚才这充满煊赫气势的一剑就能看出，往日的他是怎样的手下留情了。     季绝尘没有停顿，人随剑走，就像一道闪电般冲向人最多的地方，手中审判之剑纵横睥睨，所过之处，尸体遍地。     要说唐门的战斗力谁最强，恐怕很难判断。但要说破坏性最强，杀人能力最强的，恐怕就要属毁灭之源和菜头和剑痴季绝尘了。     如果不考虑魂导器的话，那么，就唯有季绝尘。     很多魂导师都已经能够朝着季绝尘发出他们的魂导武器了。但是，这里驻扎的魂导师团，毕竟不是日月帝国最顶尖的存在。他们最强大的地方，是驻扎好的防御阵地，还有布置好的魂导器集群效果。     就像魂导师和魂师之间的战斗，绝不希望魂师近身一样。在这军队建制的战争中也是一样。     阵地内，才是魂导师最为脆弱的地方。     季绝尘已经是魂圣级别的修为，而他的破坏力又远不是普通魂圣所能比拟的。那些三、四级的魂导器根本到不了他面前，就被他凛冽的剑意摧毁了。     唯一一个令他略微停顿脚步的，是一位六级魂导师。但悲催的是，这位六级魂导师擅长的是近战。     于是，季绝尘双手握剑，在原地停留了一瞬间之后，他和那六级魂导师之间的距离就都变成了灰色。     剑痴领域，寂！     然后，就没有然后了！剑痴是绝对不会对敌人手下留情的。在有了爱人之后就更不会。他的爱人就在这战场上，每多杀一个敌人，自己的爱人就多一份安全。这也令这位坚持在冷酷的同时，战意提升到了史无前例的程度。     当然，在季绝尘自己的看法中，他固执的认为，自己是找对了路才会有如此之强战意的，嗯，这是爱的力量！     在季绝尘大开杀戒的同时，其他人也没闲着，荆紫烟就像撒豆成兵一般，释放出了一个全地形自走炮台，自己钻入其中，开始操控。     身为唐门中的一员，虽然不会制作魂导器，但对使用魂导器她可是相当精通的。别忘了，她当初还是出身于日月皇家魂导师学院的。在认真练习了几次之后，这全地形自走炮台就被她熟练运用了。     ------------------------------------------------------     为了爱的力量，求月票、推荐票。 第三百八十三章 冲出重围（上）    她所驾驶的这座全地形自走炮台可是加了料的。才一进入操控状态，一百多根炮管就开始了疯狂喷射。简直就像是不需要消耗魂力似的。将周围大片魂导师团阵地布置的魂导炮轰成碎片。     确实是不需要消耗魂力，但不需要消耗的却只是荆紫烟自己的魂力罢了。     在这自走炮台内，装备了超过三十个五级奶瓶。足以令它持续战斗数个时辰而不需要补充。荆紫烟那还不放开了搞。     一时间，这魂导师团阵地内，被绞的鸡飞狗跳。     日月帝国的任何魂导师团都会有附庸军的。毕竟，魂导师们是高贵的，一些脏活、累活，外围防御，总需要有人做。     这就是附庸军存在的意义。     南城这边，驻扎的魂导师数量较多，有三百位，其中包括一位八级魂导师，两位七级魂导师还有五位六级魂导师。再加上布置好的魂导师阵地，不可谓不严密。     可此时，那位八级魂导师团长，带着两位七级魂导师，都在救援南城的路上。后方没有绝对的强者。     外面的附庸军发现问题往里冲，可里面的数百名中低级魂导师们却在自走炮台的炮火，剑痴凛冽的剑气面前，陷入了绝望。     漆黑如墨的光晕也就在这个时候四散开来。徐三石根本不需要把玄武之域发挥出最强的战斗力，只要让它保持最大范围就可以了。     直径五百米范围内，仿佛变成了沼泽一般，无论是魂导师还是附庸军士兵，一旦进入这个范围，立刻就会有种泥足深陷的感觉，更是根本看不到剑痴和自走炮台的位置。     这是唐门的强大，同样也是史莱克学院的强大。     魂师的地位虽然在不断被魂导师动摇着，但真正的魂师强者依旧无比恐怖。     徐天然那么自负的性格，都不得不跟圣灵教合作，就是因为对魂师强者们的忌惮啊！而史莱克学院。正是他最忌惮的势力之一。     徐三石他们四个人虽然可能坚持不了多长时间。一旦魂导师团反应过来，调集更多的魂导器对付他们，他们就要有麻烦。但在极其突然爆发的情况下，他们现在要做的并不是毁掉这个阵地，而是保持它的极度混乱，给霍雨浩那边带领人质能够顺利冲出来制造机会就足够了。     水牢内，众多人质冲出，顿时如同猛虎出闸一般，他们这几个月被迫害的太厉害了，对这些邪魂师无不痛恨的咬牙切齿。一上来就是全力远程攻击的覆盖。将那些修为较低的邪魂师干掉了接近一半之多。     钟离三兄弟见识不好，一边防御。一边迅速从出口方向向外撤离。这可是几百名魂师啊！起码也是四环以上修为的，虽然没有封号斗罗级别的强者，但魂圣、魂斗罗级别的带队老师、宗门强者也有不少。这么多人集中起来，数量足以和一个魂导师团媲美，论近距离个人战斗力更是远远超过了魂导师团，又岂是他们能够对付的？     霍雨浩没有试图阻拦钟离三兄弟撤离，这三个家伙的实力都极强。擅长于控制魂兽兽魂进行战斗，都是八环级别的邪魂师，一旦让他们缓过劲来，杀伤力必定是相当恐怖的，而马小桃那边拖住两位封号斗罗级邪魂师的时间肯定不会太长，这边闹出这么大动静，他们用不了多久就会返回，因此，现在最重要的任务就是冲出去。必须先冲破外面魂导师的封锁。到了宽阔的地方，就算是封号斗罗也不敢直接面对数百名魂师的围攻。     因此，现在当务之急就是冲出重围。后手霍雨浩早就已经有所安排了。     精神探测共享全面开启，情绪激动中的人质们，脑海中顿时出现了同样的声音，“大家冷静，跟着我往外冲。”     一边说着，霍雨浩掉转身形，在空中遥对南边已经炸塌的地方，躯干部位亮起了夺目碧光。     下一瞬，粗大的碧绿色光柱划破长空，直接轰击在了那边，剧烈的轰鸣伴随着冰屑四溅。塌陷处被轰出一个破洞。霍雨浩背后魂导推进器再次光芒绽放，迅速来到破洞前，在人质们震撼的注视下，一只长度接近十米，巨大无比的暗金色利爪悍然挥出。没有任何声音出现，那破洞的出口已经扩大了五倍。     不知是哪位宗门强者或者是学院领队低呼一声，“暗金恐爪？”     “冲出去！”霍雨浩再次大喝一声，这一次，他的声音中饱含精神震荡，令所有人的神志都为之一清。     这些人质虽然魂力已经恢复了，并且又被固本培元的药物浸泡了几天。可是，他们毕竟之前在水牢中被囚禁了数月之久，体力怎么也不可能和以前相比。所以，一定不能等到他们身体的疲倦感出现，突围刻不容缓。至于钟离三兄弟那边，霍雨浩相信，他们暂时还不敢冲进来。这里可是数百名魂师啊！无论谁是这里的看守，逃出去后，第一反应都应该是求援才对。     霍雨浩一马当先，率先冲了出去     外面的护城河大片爆炸开来，此时，河水正在飞速倒灌。     霍雨浩背后魂导推进器向下喷射，维持着他身体在空中的悬浮，双手同时向河水两侧虚按，能够清楚的看到，在他双手之上，已经覆盖满了璀璨的钻石冰晶。正是冰帝之螯。     寒气散发，化为两道碧光，先是轰击在了那急速奔涌而来的河水之中。略微阻断了一下它们的冲势，紧接着，在极致之冰的恐怖寒意之中，那两侧奔涌而至的河水就那么迅速冻结了。     霍雨浩双手拍向两侧的同时，目光却朝着远处望去。     远处魂导师阵地内的一片混乱顿时被他看在眼中。而此时，一队大约五十人左右的魂导师，也正在朝着他们这边而来。看到霍雨浩出现，一团刺目红光已经如同流星赶月一般朝着他的方向轰击而至。     一抹淡淡的微笑在霍雨浩嘴角处浮现，这一切几乎都是在他的计算之中。驻扎在南门外的这五十名魂导师分兵，现在应该是进退维谷才对吧。他们也一定发现了后方的问题，可又不得不硬着头皮来这边救援。     眼看着那至少高达六级魂导器层次的高爆弹就已经到了面前，对此，霍雨浩却是不闪不避。     一层淡淡的金芒从他身上升腾而起，他的双眸也已经完全变成了金色。在他眼中，这高爆弹的一切数据都在被高速分析着。以他现在恐怖的精神力，单独分析一件事情的能力实在是太可怕了。     右手抬起，钻石冰晶光芒璀璨，他居然就那么一只手抓向了那迎面而来的高爆弹。     “噗――”奇诡的一幕出现了，当霍雨浩的右手抓入高爆弹的一瞬间，对面那些魂导师以为必然会出现的大爆炸并没有出现。反而是那高爆弹上蕴含的红光突然收敛，只是因为冲击力，带动的霍雨浩在空中晃了晃。紧接着，那高爆弹的光芒就完全在霍雨浩手中泯灭了。     高爆弹，乃是火属性魂力高度压缩后，通过六级魂导器核心法阵加剧其自身魂力的不稳定后发射而出。一旦命中目标，或者是遇到任何阻挡，都会爆发出强力的大爆炸。     而霍雨浩做的，就是通过精神力，找到了它最不稳定的核心位置。再用极致之冰将其冷却。     说起来很简单，但要在那一瞬间找到这么一枚威力巨大的高爆弹不稳定核心，却是何等的困难啊！可是，他就是做到了，而且没有半分瑕疵。     “该我了！”霍雨浩自言自语的念叨了一句，紧接着，他周围的空气就剧烈的扭曲起来，精神干扰发动。     在对面那五十位邪魂师眼中，对面那个悬浮在空中的人突然消失了，原本破损的城墙竟然又恢复了原状，护城河也是如此。仿佛什么都没发生似的。之前的一切似乎全是梦境。     “这……”五十名全都装备上了自己拿手魂导器准备攻击的魂导师们，一时间全都不禁有些呆滞。攻击敌人他们当然没有任何负担，可眼前呈现出的，却是完整的城墙，仿若无事的护城河。他们的目标呢？没有目标如何攻击？     “不对，这是幻觉。我命令……”为首的魂导师团长乃是一位八级魂导师，毕竟是见多识广，在短暂的呆滞之后，立刻就发现了不对。但是，他的命令终究没有发出。     一个奇异的金色漩涡悄然出现在他头顶上方，他只觉得眼前一片眩晕，后半句话硬生生的被噎了回去，陷入了思维混乱。     这正是霍雨浩的第四魂技，精神混乱。     尽管现在的霍雨浩修为六十级，且只有五个魂环。但是，凭借着恐怖的精神强度，他虽然达不到六环以上魂师的战斗力，可是，在灵眸众多魂技的施展中，完全没有一般魂师对自身魂力节约的想法。     -----------------------------------------------     雨浩都不节约魂力了，大家也不要节约月票和推荐票啦，都砸过来吧！ 第三百八十三章 冲出重围（中）    他用更多的精神力取代了魂力的作用，从最初在水牢到现在，魂技一个接一个使用，没有半分的停滞，他却依旧保持在最佳的精神状态之中。     以一对五十？霍雨浩没那么傻，也没那本事。对面可是有八级、七级魂导师存在的。他现在扮演的，并不是一位强攻系战魂师的角色，而是一位控制系战魂师，要控制的更是全场局面。     就在这短暂的耽搁之下，护城河畔，就在那看似完好的护城河处，一道道光影扭曲，数十人已经从那幻境中冲了出来。     精神探测的巨大作用在这一刻彰显无疑。霍雨浩在冲出水牢的时候，就已经通过精神探测准确的知道这五十名魂导师援军距离南城这边的距离了。他们此时就在距离护城河畔不足一百米的地方。而这个距离，对于魂导师来说，绝对算不上一个安全距离。     当数十位魂师从冻结的邦邦硬的护城河河床上冲过，冲出护城河范围的时候，他们不到一百米外，就是这些有些迷惘的魂导师们。     而在霍雨浩的精神探测指挥下，所有人质分成三部分，其中，六环以上的，分为两部分，一部分最先冲出，是为前锋。一部分放在最后，是为断后。剩余修为不到六环的魂师全都坐镇在中央。     也就是说，第一波从护城河畔冲出来的，全都是六环以上，魂帝级以上修为的魂师强者们。     才一冲出护城河范围，他们就将自己的速度提升到了极致，宛如一头头疯虎般朝着对面的魂导师们冲去。     对面的魂导师们，此时才反应过来，一道道魂导光芒迅速射出。     如果双方全都结好战阵，并且有足够缓冲距离的情况下，就算人质这边的魂师们素质足够高，也未必能占到便宜。因为日月帝国这些魂导师团的魂导师们在一起配合的太久了，各种魂导器相互配合、相辅相成，能够释放出远大于他们个人战力相加的战斗力。     可是。现在这支救援的五十人魂导师中队面对的却是进退维谷、失去统一指挥。并且没有足够安全距离的窘境。当他们反映过来的时候，自然不可能一下就释放出自己最强的攻击。而对面的魂师，又都是当今天下各大宗门、学院同级别中的佼佼者，是真正精英中的精英。     而且，这些精英还有一个指挥者，那就是通过精神探测覆盖全场，准确的将每一道魂导射线，每一颗魂导炮弹攻击距离、速度、角度、威力等种种信息给予他们的控制系战魂王，修罗之瞳霍雨浩！     霍雨浩能够被天下第一学院史莱克如此看重，以不到二十岁的年龄就进入海神阁。成为海神阁一员，那凭借的可是真本事和无限潜能。     随着他一次又一次的经历生死、冒险、艰难。他正在以穆老当初都想象不到的速度成长着。     恢复行动能力之后，经过闭关的霍雨浩，就像是破茧成蝶一般，达到了另一个层次。史莱克七怪之中，论整体实力，他毋庸置疑的是第一。真正具备了综合实力魂圣以上的层次。     精神探测、精神共享，在眼前这种魂师和魂导师之间的交战中。就是神技中的神技。     人质们冲锋在最前面的，包括四位八环魂斗罗，十二位七环魂圣，还有二十多位魂帝。     他们每一位都是精英中的精英，在精神探测的指引下，在内心疯狂战意的增持下，又怎么可能给对手任何机会呢？     当那位魂导师团团长、八级魂导师从霍雨浩的精神混乱中清醒过来的时候，看到的，是已经近在咫尺的的愤怒魂师们。     魂师们以无损的代价。冲到了魂导师面前。接下来的结局，可想而知。     霍雨浩没有直接参与进攻，而是迅速飞到了魂师们头顶上方，精神干扰全面发动，将这边的战场全都笼罩在内。在这战斗的核心区域，除了声音之外，没有任何图像能够通过他的精神干扰屏障被释放出去。     霍雨浩的精神干扰在进入领域层次之后，这还是第一次大范围的使用，小范围控场的效果，连他自己都有些惊喜。     当这五十名魂导师全军覆没之时，所有人质也都冲出了水牢。此时，日升城的天空中，一团团夺目烟花绽放着。     那显然是钟离三兄弟释放出的求援信号。     霍雨浩根本就没有去看，现在他要带着人质们做的，就是与时间赛跑。     钟离三兄弟不可怕，甚至那两位封号斗罗级别的邪魂师也不可怕。可怕的是来自于明都的大量援军。一旦那些援军抵达。就麻烦大了。     毕竟，日月帝国最强大的五大魂导师团，都是全体配备飞行魂导器的。在飞行魂导器的作用下，由明都到日升城，用不了多长时间。     冲锋！没有让人质们有任何喘息的机会，霍雨浩就下达了冲锋的命令。徐三石他们那边还在坚持，但他们能坚持多久？只有先冲破南边的阵地，他们才有一条生路。     自由的味道，成为了激励人质们最大的动力催化剂。每个人都生龙活虎的把自己最强状态爆发出来，朝着南边冲去。     但也就在这个时候，一阵滚雷般的轰鸣声剧烈响起，令悬浮在半空中的霍雨浩骤然回首，脸色也一下就变得阴沉起来。     怎么可能？怎么可能这么快？     这片滚雷般的爆炸声来自哪里？来自于日升城的北城墙，也是先前日升城四面城墙中唯一一处没有被攻击到的地方。但是，在那里，霍雨浩早就让荆紫烟布置下了大量的魂导炸弹。     而这些魂导炸弹的控制权，在和菜头手中。     和菜头在撤离之前，就在北城那边留下了一个高空探测器，监视着北城外的情况。     因为，明都那边如果有援军过来，就一定是先到北城。这些布置下的炸弹，就是为了在援军到来之时，对他们造成杀伤，并且吸引他们的注意力。炸弹爆炸的时间，全部由和菜头进行控制。     在如此之短的时间内，炸弹竟然就爆炸了，这意味着什么？意味着，来自于明都的援军已经到了。     而从开始动手到现在，才不过数分钟的时间而已啊！     在霍雨浩的计算中，援军从发现日升城这边的情况，接受命令到整军、出发、路程。至少也需要近半个时辰才有可能赶到。而在这样的时间之中，他足以让人质们脱离危险了。     但是，援军到来的速度，远远超出了他的预判，这就令整个局面都出现了巨大的变化。     心念电转之际，霍雨浩通过精神力告诉人质们，全力冲入对面魂导师阵地之中，击溃对手后，与己方四人汇合，立刻按照他们的安排逃走。     传达了这个意念之后，他立刻调转身形，全速朝着日升城回飞。他不但要去接应和菜头，更要去找南秋秋。如果不在这个时候救出地龙门主南水水的话，用不了多久，日升城就要变成龙潭虎穴了。     当然，如果换了是别人，此时的日升城就已经是龙潭虎穴才对。     人质们能否逃脱，现在已经不是霍雨浩能够控制的，但他计算时间之下，援军在北城墙一连串的大爆炸之后，必定会给援军带来不小的麻烦。哪怕是他们从天上飞来，突然看到下面大爆炸，也一定会去查看情况的。毕竟，这些援军不可能知道在日升城究竟发生了什么。     南城外驻扎的魂导师团，分兵五十人后，剩余的两百五十名魂导师再被徐三石四人一通搅合，面对数百名实力强大的魂师冲击，也肯定坚持不了多久。因此，人质们逃脱的几率依旧很大。霍雨浩现在要做的，更重要的事情，是保证唐门众人全面撤离，并且救出南水水。     霍雨浩其实心里很明白，如果是作为极限单兵的话，他已经有些感情用事了。现在最理想的情况，应该是不管和菜头和南秋秋，全力帮助人质们逃离，然后绝不回头。     可是，他真的能做到吗？他做不到。他不是执行任务或者是杀戮的机器，而是一个有血有肉的人。他怎能放弃和菜头自己逃走？至于南秋秋，他并没有与和菜头那么深厚的感情。可是，南秋秋是为了救母啊！对于霍雨浩来说，在这个世界上，没有什么比母爱更能打动他的了。     这也是他为什么之前对南秋秋说，如果南水水没在水牢，他会留下来帮她救母的重要原因。他太明白失去母亲是一件多么痛苦的事情了。     这一次，霍雨浩没有直接从城墙这边回归日升城，而是释放出了自己的蝶翼飞行魂导器，扶摇直上，在模拟魂技的掩饰下，直接飞入高空。     这样做的好处是，先观察援军的情况，同时也可以越过下面城墙处钟离三兄弟那些邪魂师。     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百八十三章 冲出重围（下）    没有了高空魂导器的威胁，飞行魂导器加模拟魂技，令霍雨浩大有几分如鱼得水的感觉。     但这种畅快感伴随着他攀升到五百米的空中后，就迅速消失了。     北方，他清楚的看到，一道道暗蓝色的光影正迅速从空中降落在北城附近。这些暗蓝色光影的总数量虽然只有数百，但是，一股无形的威压却给他一种有些喘不过气来的感觉。     看到这些暗蓝色光影，霍雨浩的脸色一下就变了。他虽然并没有真正见过日月帝国最强的魂导师团，但是，他的精神感知极为强大，对于危险的预判还是相当准确的，这数百道身影带给他的压迫力，远远超过了城外驻守的那些魂导师团。     护国之手，只有日月帝国的护国之手那五大魂导师团，才有可能带来这样的压力吧。     日月皇家魂导师团要拱卫明都，除非皇帝出行，否则是不会轻动的。那么，眼前这每一道身影都散发着暗蓝色光彩的，显然就是护国之手中另外四个兽王级魂导师团之一了，无论是哪个，那都有可能带来毁灭性的局面啊！     驻扎在日升城周围的两个五百人魂导师团，魂导师的实力主要在二环、三环左右，他们的准入门槛就是二环。他们的整体实力之所以强大，更多的是依靠魂导器相互配合、协同作战、魂导器阵地等等。     而那兽王级魂导师团，可是全都由魂宗以上级别强者组成，各个都能使用飞行魂导器。可空可地，而且团长乃是九级魂导师。全部三百人中，可谓是强者如林啊！一支兽王级魂导师团的爆发力、战斗力，甚至要超过数个万人级别的重装骑士团。     正面战力已经很可怕，再加上他们的机动性，一旦发起追击，人质能跑多少？     怎么会这么快？怎么可能这么快？     正在心中震惊的同时，霍雨浩突然感受到了来自和菜头的信号。和菜头没有精神探测魂技。但他们之间联系却有魂导师的办法。简单的一个魂力频段发生器。在事先设置好之后，霍雨浩就能在他使用的时候找到他准确位置。     悄然落下，霍雨浩在距离城门不远处找到了和菜头。     和菜头此时的脸色也是一片凝重，“雨浩，怎么样？人都救出去了吗？”     霍雨浩点了点头，道：“救出来了，按照原定计划正在往外冲。但估计还需要一点时间。”     和菜头沉声道：“明都那边的援军来的好快，我们的空中探测魂导器第一时间就被击毁了。”     霍雨浩点了点头，道：“我看到了。不知道北城的爆炸能够阻拦他们多久。二师兄，你快走。和大家去汇合。我去找秋秋。一定要以最快速度逃离。不用管我们。”     和菜头迟疑了一下，道：“雨浩。……”     霍雨浩抬起手，没让他说下去，灿然一笑，道：“二师兄，相信我。”     和菜头深吸口气，他知道，这个时候时间重于一切。用力的点了下头，“一切小心，事不可为时绝不要勉强，我先走一步。”说完这句话，他背后光芒亮起，紧接着又是一道暗色光芒闪烁，将飞行魂导器喷射产生的光芒全部隐藏后，瞬间冲天而起。转眼间消失在半空之中。     这次行动全都是建立在先摧毁高空探测魂导器的前提下。否则，他们哪能这么顺畅的在空中飞行。     霍雨浩并没有像他对和菜头说的那样。第一时间就去寻找南秋秋，额头上，命运之眼再次开启，精神探测向空中开启到了最强程度。覆盖了日升城上空一大片空域。他的精神意念也随之迅速扩张开来。     一边做着这些，他才一边朝着和南秋秋预定的地方快步行进。     才没走出几步，他就停了下来，朝着空中一个方向看去，紧接着，命运之眼中，紫金色光芒暴闪了一下。不远处，数百米高空之中，一声闷哼响起，一道身影瞬间歪歪斜斜的从天而降，朝着远处城内摔去。     作为一名合格的指挥官，在前来救援之后，发现情况一片混乱，那么，首先需要的，就是情报，就算北城那边动静很大，也不可能不派人出来探察。霍雨浩现在做的，就是要拦截这些人，给伙伴们多一点时间。     尽管他很清楚，自己也没办法延误太久，但能够延误一会儿就是一会儿吧。     “混蛋！你们是怎么看押人质的？”马小桃看着面前的钟离三兄弟，厉声怒喝道。     别看钟离三兄弟年纪都很大了，但在她面前却是一点都不敢发作，全都低着头，剩余的几十名邪魂师一个个也是噤若寒蝉。     三长老、四长老站在马小桃身后，脸色都有些铁青。     他们是刚从北城翻回来的。在抵达北城那边，看到城外那场大爆炸之后，他们都不禁倒吸一口凉气。三长老准确的判断出，那至少是八级定装魂导炮弹造成的破坏力。整个北城的魂导师阵地全军覆没，至少阵亡了超过两百名魂导师。只有一些修为较高、并且见机得快的魂导师才得以逃脱。     东城墙、西城墙也同时遭到了破坏。在这种时候，马小桃发出的命令是要深入探察，搜寻敌人。但三长老和四长老都是年老成精的人物，立刻就判断出这是有人在声东击西，目标肯定还是人质。     在他们的催促下，马小桃不得不随同他们一起往回返。但也就在这个时候，北城墙又发生了大爆炸。这一下，马小桃堂而皇之的带着两位长老又折腾一圈。直到他们看到那一道道暗蓝色身影出现的时候，马小桃的心才低沉了下来。知道事情恐怕有些麻烦了。     果然，三长老、四长老看到援军的魂导师军团后，立刻要求返回南城这边监督人质。他们这才再次出发，也就是刚刚才回到这里。     南城墙被霍雨浩借助护城河水施展的冰爆术炸了个稀里哗啦，人质更是全都从城外冲出去了。钟离三兄弟连追击都没有，就在这里等他们回来。马小桃哪能不借势发作。     钟离天苦笑道：“圣女，不是我们不想追。您也知道，那些人质的数量超过五百，至少也是四环以上修为，魂斗罗、魂圣、魂帝也有一大批，我们追上去只能是送死啊！”     马小桃怒道：“你不是说灭魂散一直分量很足吗？他们是如何找到解毒方法的？这灭魂散的解药只有教主才有，只有在用量不够的情况下才会失去作用。你是怎么看押人质的？”     钟离天一脸委屈的道：“圣女，您可不能冤枉属下啊！您可以问问下面这些人，我们灭魂散用的量绝对不少。那些人质之前还跟软脚虾似的呢。”     马小桃冷冷的道：“去，弄点水牢中的水，检查一下灭魂散浓度。我还能冤枉了你不成？”     “等一下，圣女。”三长老沉声道：“现在不是追究责任的时候。当务之急，是把人质抓回来。我们立刻动手吧。那些人质之中虽然有不少强者，但无论怎么说，在水牢之中这么久，他们的身体状态也不可能是完好的。我们现在立刻去追击，只要拖住他们，等日月帝国的魂导师团援军赶上来，他们就一个都跑不了。”     马小桃眼神略微闪烁了一下，道：“好，所有人，跟我追击。”她现在已经没办法拖延了，否则立刻就会被怀疑有问题。马小桃心中杀机已动，她已经准备好了，待会儿追上人质动手的时候，她会直接偷袭两位长老，只要这两位封号斗罗受创，以人质整体的实力对付这些邪魂师问题不大。现在最麻烦的就是，已经抵达北城的魂导师军团很快估计就会过来援助。     “走！”马小桃带着三长老、四长老，以及钟离三兄弟，六大强者同时升空而起，朝着外面追去。     当他们飞出城墙的时候，两位长老和钟离三兄弟的脸色一下就变得难看起来。因为，城外的一切似乎已经归于了平静，那数百名人质，竟然是鸿飞冥冥，完全不见了踪迹。只有彻底被破坏掉的魂导师阵地。     “这不可能！他们才刚冲出去不到一刻钟的时间，怎么会、怎么会这么快……”钟离三兄弟完全傻眼了。     无论怎么说，外面驻守的也是一个由三百名魂导师组成的魂导师阵地啊！其中还有六级、七级魂导师存在。他们就算挡不住，防御也应该能坚持一段时间才对。     他们又哪里知道，徐三石四人用远距离传送直接空降，由内而外发动攻击，魂导师军团又进行了分兵，最强的那批魂导师都在第一时间被霍雨浩带着人质给剿灭了。绝大多数都只有二环、三环修为的魂导师，怎么可能挡得住那大批如狼似虎的人质啊！至于人质为什么会消失的这么快。这就是霍雨浩的另一个布局了。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。**继续！大家票票给力哇！后面的情节，咳咳，嗯，还是不能说……，大家慢慢看吧。 第三百八十四章 拯救，南水水（上）    日升城周围都是平原地带。带着人质冲出城，虽然艰难，但实现的可能性还是有的。这在出发之前，史莱克学院海神阁会议上就有过判断。但最麻烦的就是在突围后如何脱身。一望无际的大平原地带，想要逃跑谈何容易？尤其是人质们的身体多少都受到了一些损伤的情况下，长时间奔袭肯定是不科学的。     于是乎，史莱克学院就做出了一个大胆而又昂贵的决定。     平原地带想要尽快脱离敌人的视线，那就只有一个方向，速度！     唯有凭借惊人的速度，才能在最短时间内脱离追击。如何让人质们提升速度？飞行魂导器！     这次，霍雨浩他们，一共带来了八百架飞行魂导器。尽管都是最低级，甚至有些粗糙的。但却是唐门、史莱克学院，以及星罗帝国、天魂帝国全力支持的结果。     这八百个飞行魂导器被徐三石他们提前布置在先前他们等待行动的旷野之中。人质一冲出重围，立刻就佩戴上这些飞行魂导器。     现代魂师，虽然有很多是排斥魂导器的，但大部分还是有所接触，毕竟，在四环就能体验飞行的感受，谁不希望？因此，飞行魂导器本来就是魂师们接触最多的魂导器。完全没接触过的也不是没有，但毕竟是少数。而魂师对于飞行魂导器的适应能力还是相当强的，就算没用过，稍微试验一下，也勉强可以使用。     每一个飞行魂导器上都搭配了一份地图，接下来，唐门众人就祭出大招。分散撤离。     所有人质，全部以宗门和学院为单位，朝着不同方向飞行撤离。而他们的目的地却都只有一个，就是霍雨浩租了海船的海港城市。唯有从大海上走，才有可能突围而出。这就是霍雨浩完整的救援计划。     人质们突围的速度绝对可以用惊人来形容。而事实上，连徐三石他们自己也没想到，他们四个的破坏力有那么强。没有了魂导师团那些强者的阻挠，普通魂导师在近距离和他们对碰。简直就是鸡蛋碰石头。这也是人质们能够瞬间击溃魂导师阵地的重要原因。     外围的附庸士兵面对魂导师，那就是单方面的屠杀。全部过程只用了不到五分钟，阵地就彻底被破坏了。而日升城东西两侧的魂导师阵地因为都分兵去救援和探察北城情况，根本就没来得及援救。     可以说，霍雨浩的计划是近乎完美的，至少人质们现在已然起飞。消失在了茫茫夜色之中。     在整个过程中，他把几个节点掌握的很好，声东击西发动的时间、威力，同时对北、东、西三个方向进行攻击。     尽管敌人会考虑到他声东击西，但是。水牢地点过于秘密，也会让圣灵教的人有所依仗。就连驻扎在城外的两个魂导师团和城防军都不知道有这么多魂师被看押在那水牢之中。     在马小桃的配合下，声东击西就起到了最大的作用。     引护城河水发动冰爆术是第二个节点，从水牢内暴起攻击，到冲出水牢。这个时间控制的太短了。     如果是强行向外冲，同样是毁掉水牢一侧，在外面有护城河水的情况下，必定会极大程度的干扰人质们离开的路线和时间。而霍雨浩硬生生的炸开一条路，并且冰冻护城河断流，这就节约了太多的时间。     接下来。无论是霍雨浩的精神干扰、徐三石的远程玄武置换，全都节约了整个行动的时间。因此，从发动到结束，全部加起来，也只是一刻钟左右，就完成了整个突破过程。     “圣女，怎么办？”钟离天看向马小桃。     马小桃怒哼一声，“怎么办？你自己向教主交代去吧。”说完，她转身就朝城内飞去。     三长老和四长老对视一眼，同时叹息一声。敌人已经鸿飞冥冥，平原固然不好跑，但以他们目前的人手，真的去追吗？就这么六个人，追上去，万一掉进陷阱怎么办？谁知道这次来救人的到底是怎样的存在。人质的实力他们能判断，可前来营救人质的又是哪些人他们就判断不了了。     正在这时，一道道蓝色光影已经在空中出现，数百道蓝光，会聚如星河一般迅速朝着南城这边而来。     “全都不许动，不然格杀勿论。”一个苍劲有力的声音响彻整个南城上空。     就连刚要往城内飞去的马小桃，都不得不停了下来。     那数百道光影来到好快，几乎是转瞬间，他们就把众位邪魂师包围了起来。     一道道蓝光瞬间在空中交织成一张大网，把马小桃、三长老、四长老、钟离三兄弟，全部笼罩其中。     “别动手，是自己人。”钟离天赶忙说道，一边说着，从怀中取出一枚令牌。     此时他们已经看清，这些身上闪烁着蓝光的人，每一个背后都有一副飞行魂导器，身上穿着黑色劲装，胸口处有一个巨大的蓝色眼睛图案，这团并不只是装饰那么简单，似乎是金属材质的，之前所看到的蓝光，就是这些眼睛图案闪烁的。     那一个个蓝色的大眼睛，有着深邃的瞳孔，尽管只是图案，却依旧仿佛能够吞噬一切，在眼瞳周围，还有无数类似血丝的暗蓝色光纹。     邪君魂导师团。     马小桃心中暗暗吃惊，这来的，正是日月帝国四大兽王级魂导师团之一的邪君魂导师团。以邪眼暴君主宰为标志，这支魂导师团最擅长的是速度、突袭。明都派他们作为援军，显然是最恰当不过的。     一名身上劲装边缘滚着亮蓝色光边的老者来到众位邪魂师面前。     “谁跟你们是自己人，先都束手就擒再说。”这老者身材高大，鹰钩鼻、大眼睛，眼中凶光闪烁，桀骜之气大有几分生人勿进的味道。     “你让谁束手就擒？”马小桃冷冷的声音响起。因为和其他几名邪魂师相距有一段距离，她转过身就要飞回来。     “不许动！”周围的邪君魂导师团魂导师们立刻齐声怒喝。     “滚远点！”别说马小桃现在是邪魂师的身份，就算换了以前，她在史莱克学院内院，脾气也是赫赫有名的。更何况，她现在巴不得场面混乱。     炽热的凤凰火焰几乎瞬间就从她身上升腾而起，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环转瞬间上身，嘹亮的凤鸣声激昂响起。     空气中原本有些清冷的温度瞬间就变得炽热起来，更可怕的是，以马小桃的身体为中心，直径数十米范围内空气全都呈水状荡漾，所有针对她的魂导器，锁定全部失效。     钟离三兄弟为什么对马小桃那么尊敬？除了她在圣灵教之中的地位以外，她自身的强大也是毋庸置疑的。她身上的第八魂环，就是圣灵教不惜血本为她获取，真正的十万年魂环。圣灵教主钟离乌甚至放出话来，马小桃是他未来第一顺位继承人。     马小桃武魂这一释放出来，漆黑的夜空顿时多了一抹暗红色。炽热的暗红色凤凰双翼骤然舒展开来。周围距离较近的一些魂导师们骇然发现，自己手中的魂导器瞬间变得滚烫，不但无法发射，甚至有要融化的迹象。     “住手！”正在这时，一声尖叫响起。这个声音来的很突兀，但却异常尖锐，以马小桃这等修为，也是身体微微一晃，外放的凤凰火焰收敛几分。     一道漆黑的身影从邪君魂导师团后面冲过来，朝着那名邪君魂导师团团长尖声道：“王团长，你们是来内讧的？这都是我们护国神教的人，这位是我们神教圣女，你不赶快去追人质，责任谁负？”     鹰钩鼻老者面部略微抽搐了一下，这才抬起手，众魂导师放下手中武器，同时也是暗暗松了口气。他们虽然有信心和马小桃硬拼，但恐怕损失也不会小。     马小桃却是心中暗骂，她虽然对付不了这些人，但是不可为时，突围还是可以的。所以，她才故意挑衅，这边真的动起手来，对霍雨浩他们的行动自然是大大有利，她也根本不怕这邪君魂导师团会对他们怎么样。从对方这位团长神情来看，应该是对他们这些邪魂师很不感冒，但就算如此，他们也绝不敢公然和国教对立，怎么说圣灵教都已经被宣布为日月帝国国家了。     “给我追，他们不可能跑的太远，朝南边追，同时立刻用远程传讯，向周边城市发起警报，让他们释放所有的空中探测魂导器，给我们传递消息。留下一百人，拱卫日升城，其他人跟我来。”     一边说着，那鹰钩鼻老者已经率先腾身而起，背后一双巨大的飞行魂导器翅翼张开，十二道光芒同时喷射，化为一缕流光朝着远方而去。     --------------------------------------------------------     绝世唐门的漫画我最近一直有在发哦，已经发到第四十一页了，大家在我们的威xin平tai发送，绝世唐门四十一，等，就可以查阅，改变数字就行了。     加入威xin平tai的方法很简单，威xin添加朋友那里，公共平台搜索唐家三少，带v认证的就是我啦。大概这个月下旬开始，还会开始发布冰火魔厨的漫画哦，持续更新，免费给大家看。希望大家喜欢。 第三百八十四章 拯救，南水水（中）    “我们也去看看，两位长老，你们留下，钟离三兄弟跟我走。”马小桃眼神微动之后立刻做出决定，她现在也不知道霍雨浩在什么地方。霍雨浩并没有告诉她，自己会留在日升城。只是说行动结束后，让马小桃尽快脱离邪教返回史莱克学院汇合。以马小桃现在的身体状态，体内邪力至少一周内不会有问题，如果不战斗的话，甚至能够坚持的更久。     此时，一看这邪君魂导师团的整体实力如此强大，她自然不能就这么让他追去。万一真被这些邪君魂导师团的人追上霍雨浩，那还能有好么？而她在的话，到时候至少还能以圣灵教的名义抢人。不让两名长老去，就是因为这两位封号斗罗级别的强者她控制不了，而钟离三兄弟先前犯下大错，现在却只能听她的。     马小桃的打算是不错，但她却万万想不到，她最担心的弟弟，现在就在日升城内，而并非远遁了。     几位邪魂师自然不会有意见，人是从他们手中丢的，马小桃要主动去追击自然在情理之中，更何况也留下了两位长老。     二百道蓝色光影，加上马小桃和钟离三兄弟，风驰电掣般朝远方遁去，转眼间消失的不见踪迹了。     三长老和四长老对视一眼，脸色都有些难看，他们怎么会看不出马小桃对他们的排斥呢？未来，这位可是要在本教中掌权的。     四长老低声道：“回去后我们要找一下副教主了。”     “嗯。”三长老答应一声，扭头转向那位全身都笼罩在黑衣之中的人，道：“你是巫云还是巫雨？”     那黑衣人猛的一仰头，头上斗篷向后滑落，露出一张极其惨白但却异常娇美的容颜。     如果霍雨浩在这里，一定会震惊的发现，眼前这女子竟然和他杀掉的那名邪魂师长得一模一样。     “你们是怎么看护日升城的？连我姐姐死了，你们都不知道吗？若不是我们之间有心灵感应，我还被蒙在鼓里。”黑衣女子尖声中充满恨意，一双血红色的眼睛仿佛真的要滴出鲜血来似的。     “你是巫雨？你是说，巫云死了？这怎么可能？”三长老吃惊的说道。     无论是他还是四长老，对于巫云的实力都很了解，那位虽然只是八环魂斗罗修为，但要说个人的战斗力，凭借自身强大的复仇之魂，就算是封号斗罗级别强者遇到她都会有**烦。三长老自问，在一百米范围内，自己都对付不了她。     但也因为武魂的特殊性，巫云、巫雨这一对双生姐妹，哪怕是在圣灵教之中都属于极其不正常那一类的。没有人愿意和她们交往。所以，才被分别发配到了一座不太受重视的城市掌权。     这次选择日升城作为囚禁人质的地方，圣灵教教主都不放心巫云，特意派了马小桃前来主事，直接架空了巫云的地位。     但两位长老却怎么也想不到，那位在他们眼中都是邪恶而强大的巫云竟然死了。     巫雨看着两名长老眼中的震惊，血红色的眼神略微波动了一下，“看来不是你们动的手脚，你们精神中的吃惊不是装出来的。害了我姐姐的人还在城内。都跟我来。”一边说着，巫雨掉头就朝着城内飞去。     留下来的一百名邪君魂导师团成员纷纷展开身形，跟在她身后飞去。     三长老、四长老也赶忙跟了上去，他们此时还都是一头雾水，不明白这巫雨究竟是怎么回事。     日升城内，此时是一片混乱。但街道上却是人烟稀少。     短短时间内，剧烈的轰鸣、大地的颤抖，都向民众们展现着巨变的来临。对于普通人来说，他们除了躲在家中颤抖还能做什么呢？一队队士兵不是在空旷的街道上跑过，留下一份肃杀，夜色已经很深了，但或许是因为先前那些大爆炸的光芒太强，此时日升城内，似乎都有着几分眩光。     一道轻微扭曲的身影悄然出现在街道的角落处，略微辨别了一下方位，他一个鱼跃，翻过一堵墙，来到另一条街道之上，脚下步伐极快，几个闪烁中，连换几条街，终于在一处较大的院落前停了下来。     “秋秋。”霍雨浩轻唤一声。他与和菜头分别后，就立刻赶了过来与南秋秋汇合。     旁边一处民居大门旁的暗影中，南秋秋就像是一只小猫般轻飘飘的蹿了出来，几下就来到了霍雨浩身边，被他的模拟魂技笼罩在内，同化于空气之中。     “你终于来了，我都要急死了。”看着面前的霍雨浩，南秋秋第一次觉得，这家伙还是挺可爱的，至少在关键时刻能够及时赶到。     霍雨浩道：“里面有动静么？”     南秋秋摇了摇头，一脸急切的道：“正是因为没有动静我才着急啊！你那边怎么样了？人都救出来了吗？”     霍雨浩点了点头，道：“都救出来了，但能跑多少，就不好说了。希望有更多的人能够冲出去吧。”以分散方式逃遁，能够跑出去的人肯定占大多数，这一点他能肯定。但霍雨浩很清楚，他们的计划终究不是完美的，如果有人被抓，会和地点能否保住很难说。可是，在当时时间那么紧迫的情况下，根本没可能进行仔细安排，那数百名人质也根本安排不过来。现在只能是听天由命了。霍雨浩反正已经明确告诉徐三石他们，只要抵达港口，就尽早准备好海船。而史莱克学院的接应，那时候应该就已经到了。     追兵能否找到会合地点并不重要，重要的是人质们能够逃到会合地点。到了那里，就已经安全了。     负责接应的人除了史莱克学院之外，还有本体宗强者，以及那些被掳人的各大宗门、学院选派的强者。那可是一支拥有十名以上封号斗罗，还有无数魂斗罗、魂圣级别高手组成的队伍。这些人之中，大部分都是在日月帝国监视中的，不能轻易离开本国。现在应该已经都用替身和各种办法脱离出来，最快速度赶往港口那边了。因为霍雨浩在行动之前两天，才将准确的援助地点给出。     就算日月帝国发现这些人失踪了，短时间内想要将消息传回来也不容易，而消息回来的时候，援兵和人质应该已经接上头了。到了那时，就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。别说一个兽王级魂导师团，就算是两、三个，遭遇那么多魂师强者，也未必逃得了好。等后续援军追过去，大海之上，魂导师凭借飞行魂导器根本不可能持久战斗，一旦魂力耗尽，他们就是海魂兽的食物。     整个计划进行到现在，霍雨浩已经可以算是成功了。     就在刚才，与和菜头分开大约五分钟后，他接收到了和菜头最后一次远距离通讯魂导器的传讯。计划目标已经完成，所有准备的飞行魂导器全部发动、失踪了。也就是说，人质们已经用飞行魂导器飞走。     那些飞行魂导器上都配备了四级密封奶瓶，就算人质们没有体力，都能支持他们飞行一个时辰。而一个时辰的时间，数百人朝着不同方向飞，那散出去的距离，又岂是几百名魂导师能够追上的。邪君魂导师团再自负，也不敢在面对这么多精英魂师的时候分兵。     “走，我们进去。”霍雨浩现在心情很好，他现在要做的，就是救出南水水，然后带着南水水、南秋秋母女藏起来。等风头过了再尽快返回学院。只有三个人的情况下，最多再加上风凌，他们根本就不需要走水路了，霍雨浩有的是办法能够掩饰着他们回归。     这座院子就是三长老关押南水水的地方，霍雨浩的精神探测已经如同一张大网般散播开来，将整个院子全部笼罩其中。     三长老这会儿根本不可能回来，日升城大乱，他身边还有小桃姐呢。     霍雨浩向南秋秋比了个手势，然后自己轻轻一跃，右手在院墙墙头按了一下，就飘入院子之中。     南秋秋紧随其后，也进了院子。     霍雨浩向她比了个手势，通过精神共享向她道：“房间里的两个交给我，院子里的两个归你。你母亲没事，我能感受到她的气息。只是有些虚弱而已，放心吧。”守卫在里面的邪魂师实力要更强一些，他出手比较有把握。     “好。”南秋秋大喜。一弯腰，就在院子里的一个yin暗处蹲了下来，霍雨浩则是借助模拟魂技的掩护，悄然来到了院子左侧的偏房墙下。     “啪！”南秋秋屈指一弹，一个小石子落在了院子中。声音不大。     没有任何喝骂声，一道暗影几乎是下一瞬就落在了先前石子落地的地方，一股带着腐臭的味道泛起，绿色烟雾弥漫在那片狭小的区域之中。     南秋秋双眸微眯，好狠辣的邪魂师啊！――     诚恳的求一下推荐票，推荐票大家都有的，而且是免费的，但咱们唐门特别需要，麻烦大家动动手指，拜谢。 第三百八十四章 拯救，南水水（下）    直到那绿色烟雾冒起，才有两道身影从不远处的房廊下蹿了出来。レ&spades;レ     “小江，你太敏感了，这大晚上的，谁知道是耗子还是猫，弄出点小动静别那么疑神疑鬼的。这院子都快让你的腐蚀毒球弄的千疮百孔了。”说话的是一名身材较为矮小的邪魂师，脸色铁灰，鼻孔翻天。     “哼！”小江捏了个兰花指，一双三角眼翻了翻，不屑的哼出声时，还露出两颗龅牙。     “这叫有备无患，上次三长老不是还夸我机敏了吗？有杀错没放过嘛。管它是猫还是耗子。毛毛，你总是这么大大咧咧的也不行，要是被三长老知道了，你又要挨鞭子了。”     南秋秋在暗中，听着这嗲声嗲气的声音，只觉得背后鸡皮疙瘩都要起来了。     她没有急着动手，是在等霍雨浩信号。屋子里的邪魂师是有可能威胁到她母亲生命的，而外面这两个，都只有四环左右修为，不足为惧。     霍雨浩此时已经在屋内了，两名四环邪魂师在冲出房廊的时候，他已经悄然而入。凭借模拟魂技，根本不需要担心被发现。     南水水被关在地窖之中，房间里的两名邪魂师就守在地窖上方的房间里。他不能给对方杀人灭口的机会，所以，不但要小心，而且，一旦动手，必须是雷霆万钧。     悄无声息的来到两名邪魂师所在的房间外，周围的空气伴随着霍雨浩身上升起的莹白色魂环，开始轻微的扭曲起来。精神干扰领域开启。     里面那两名邪魂师正在喝酒，虽然只有两个人，却摆了一大桌子菜，喝的不亦乐乎。     “咦，我说兄弟，你脑袋怎么变成俩了？”     “俩什么俩，你喝多了吧你，怎么今天量这么差？用魂力排排。”     “放屁，用魂力排掉了，喝酒还有什么意思？晕了才好，待会儿睡个好觉。最近魂力到瓶颈了，说什么也提升不上去，看来，要再杀几个人，吃点人心来提升我的血气了。”     “真恶心，人心有什么好吃的，人脑才是极品。那柔柔糯糯的味道，啧啧……”     “砰――”     正沉浸在对人脑美味幻想中的邪魂师突然一呆，因为他对面的那位，脑袋突然爆掉了，他口中柔柔糯糯的人脑，四散纷飞，脑汁四溅，果然是那熟悉的味道。     用手指沾了一点溅she在自己脸上的脑汁，再放入嘴里尝了尝，“看来我也喝多了，幻想着，脑汁的味道都这么真实。哈哈，真是美味啊！幻想吃着脑汁下酒，不错、不错。咦，怎么这么冷？”     钻石冰晶闪烁着的手掌，直接捏上了他的脖子。下一刻，“咔嚓”声响起，这位魂王级别的邪魂师，也步了他那同伴的后尘。     在精神干扰领域的作用下，他们从始至终都没有感受到任何魂力波动的迹象，这也是为什么喜食人脑的这位认为对面爆头是自己的幻想。     可实际上，那爆头是真实的，一名魂王级邪魂师，又不擅长精神能力，在命运之眼加持下的灵魂冲击面前，死亡是唯一的归宿。     至于另外这位，被霍雨浩永冻之域笼罩全身的时候还陶醉呢。直接殒灭于冰帝之螯下。     霍雨浩在动手的同时，也提示了外面的南秋秋。泯灭之力肆虐。只用了几次呼吸的时间，南秋秋就已经冲入房中。     “雨浩，我妈呢？”南秋秋快步来到霍雨浩面前，看都不看那两具邪魂师的尸体一眼就急切问道。     霍雨浩没有吭声，走到酒桌旁边，右脚在地面上一点，“噗！”一块石板破碎，露出了黑黝黝的洞口。里面隐隐有股yin风传出。     “你妈妈在下面，去救她吧。动作要快一点，我在外面等你们。”说完这句话，霍雨浩就转身向外走去。     南秋秋此时顾不得霍雨浩有些怪异的神情，纵身一跃，就下了地窖。     地窖内虽然yin风阵阵，但当南秋秋落下来之后，却惊讶的发现，这里面不但通风很好，而且干爽异常，有些yin森却不冷。     “妈――”下一刻，她就看到了自己的母亲，但是，这一看不要紧，南秋秋的眼睛瞬间就瞪大了。吃惊的张大了嘴。     地窖内的环境远远好过南秋秋先前的猜想，在她看来，母亲一定是受了很大的罪。可实际上呢？在这地窖之中，不但十分干爽，而且桌椅板凳、床一应俱全，而且都很干净。桌子上还摆着各种水果。地上铺着厚厚的地毯。除了yin气略重之外，简直就是一间豪华卧室啊！     而南秋秋之所以吃惊，当然不会是因为这里的环境，而是因为她的母亲。     南水水看上去脸色虽然有些苍白，但却还算健康，看到南秋秋的到来，她的目光也是一下就呆滞了。她坐在桌子前，正在吃着水果，唯一不正常的只有一点，这位地龙门门主，身无寸缕。右脚上有一条细细的银色锁链。     “妈……”南秋秋的声音明显有些颤抖。     南水水手中的水果“啪”的一下，就掉在了桌子上。脸色顿时变得一片惨白，颤声道：“秋秋。”     南秋秋的眼神下一瞬就变得清明了，一个箭步，来到南水水身边，弯腰拉起那锁链，粉红色的泯灭之力瞬间释放。     但是，令她惊异的是，这银色锁链看上去很纤细，但却极其坚韧，哪怕是她的泯灭之力也无法损其分毫。     “秋秋，秋秋你怎么来了？快走，那个人要是回来了，就麻烦了……”南水水似乎也清醒了几分，赶忙急声叫道。     南秋秋没有去看母亲，只是低着头看着手中锁链，“妈，我是来救你的。我一定能把这锁链弄开的。”一边说着，她已经将自己的魂力提升到了极致，将手中锁链都映衬成了粉红色。     锁链纹丝不动，没有半分要断开的意思，南秋秋的双手，已经被勒出血痕。她的泪水，也不争气的大滴、大滴滑落。     “哇……”泪水狂涌而出，南秋秋猛的扑入母亲怀中放声大哭，“妈妈、妈妈你受苦了，妈妈，我来晚了。妈……”     南水水抱着女儿，心中同样是百感交集。叹息一声，道：“傻丫头，不是你想的那样。妈妈没事。那个家伙虽然毁了我的衣服，但却并没有玷污我。你别想多了。”     “啊？”南秋秋抬起头，泪眼朦胧的道：“什么情况？”     南水水一脸无奈的道：“那家伙多年之前就认识我。在我年轻的时候，他曾经是你爸爸的情敌，后来，我嫁给了你爸爸，他一怒之下，成为了邪魂师。但也因此丧失了男性的能力。这些天我也没受什么罪，只是被他毁了衣服，他每天都来看看我。照顾我的起居倒是也算尽心。坦白说，我不恨他。甚至对他还有些愧疚，如果不是我，他也不会走上邪魂师这条路。”     南秋秋目瞪口呆的看着母亲，她也是怎么都想不到，在母亲身上，居然还有这样的插曲。     “这锁链怎么办？”南秋秋一脸郁闷的道。     南水水苦笑道：“在他没有给我吃那什么灭魂散之前，我试过。以我的修为都弄不断，更别说你了。你赶快走吧。反正他肯定不会杀我的。你先安全离开这里再说。哦，对了，给我件衣服先。他要是下次再敢毁了我衣服，老娘就一头撞死在这里。”     南秋秋这才反应过来，赶忙从自己的储物魂导器之中取出衣服帮母亲穿上。只是，那银色锁链着实有些碍事。     “快走吧。”南水水穿好衣服，脸色顿时变得好看了许多，赶忙催促女儿道。     南秋秋用力的摇了摇头，紧紧的抱住母亲，“不、我不走。我好不容易找到您了，怎么能就这么走了。我一定要把您救出去。哦，对了，我不行，那个家伙或许可以。雨浩、雨浩，你快下来，我妈妈脚上的锁链我打不开。”     霍雨浩听到呼唤，这才从外面重新进入房间，跳下地窖。     看到他，南水水轻轻的点了点头，南秋秋俏脸上却立刻飞起了一抹红晕，瞪了他一眼。     她此时已经明白，霍雨浩先前为什么不肯跟她一起下来，一定是通过精神探测已经事先知道妈妈没穿衣服了。这家伙……     霍雨浩恭敬的道：“南前辈，您好。”     南水水轻叹一声，道：“你们怎么能以身犯险呢？这日升城内，全都是日月帝国的人。还有圣灵教的人。太危险了，赶快走吧，我脚上这锁链，你们是打不开的。”     霍雨浩从南秋秋手中接过锁链，看了看，然后右手在自己额头上一抹，一道碧光就出现在了他掌握之中。     碧光一闪，只听“铿”的一声，锁链应声折断。南水水这边的话才刚说完，眼睛就瞪大了。     霍雨浩拉着锁链，快步来到墙壁尽头，手中碧光再闪，就把这整条锁链给切了下来。直接收到了自己的储物魂导器之中。     “这……”南水水完全呆滞了，这锁链她可是亲自试过的，以她八环魂斗罗级别的修为，加上泯灭之力都不能破坏。在霍雨浩面前，却是如此轻而易举的就完成了。这简直是太不可思议了。 第三百八十五章 天罗地网    “前辈的魂力也是被灭魂散限制了吧？您把这个吃了。”霍雨浩将早就准备好的解药递给了南水水。南秋秋赶忙帮母亲接了下来，塞入母亲口中。     南水水这才反应过来，顾不得询问霍雨浩是如何做到的，低声道：“快走。”     能够离开这里，这当然是再好不过的事情了，只是她没想到会如此容易罢了。     南秋秋弯腰背起母亲，一个纵跃就出了地窖，解药需要时间挥发，灭魂散是极为霸道的，一时半会儿之内，南水水还恢复不了实力。     霍雨浩紧跟着除了地窖。他切断那银色锁链的秘密自然是生灵守望之刃了。生灵之金，能够吞噬一切固态物体的生命力。当初明都地下仓库那么厚重的大门都能被它渐渐毁灭，那条锁链虽然兼顾，但面对克星，也只能是茫然叹息了。     南水水也救出来了，霍雨浩大大地松了口气。现在当然不是出城的好机会，城内肯定已经被日月帝国的军队全都掌控了，还有那兽王级魂导师团不知道有多少在这里。高空探测魂导器一定已经在空中重新覆盖。     经历了连场战斗，他无论是精神力还是魂力都消耗不少。现在最适合的就是隐藏起来，然后等待机会出城。一旦南水水魂斗罗级别的修为恢复，就算是突围，他们都能有几分把握。     “现在去哪里？”南秋秋低声向霍雨浩问道。在模拟魂技的作用下，他们根本不用怕被高空探测魂导器发现。     霍雨浩道：“先回酒店。风凌还在那里，那边虽然距离南城近，但还没暴露，我们先去休息休息，等伯母的实力恢复了，再想办法离开。”     “好。听你的。”霍雨浩兑现诺言，帮她救出母亲，南秋秋之前对他存有的那一点芥蒂早已消失不见，取而代之的，是一份钦佩与惭愧。她突然觉得，跟着这个男人，似乎特别的有安全感。她也开始渐渐明白。为什么叶骨衣会不知不觉的因为好奇而对霍雨浩动了情。这人。实在是太优秀了。更有着远超同龄人的成熟。     南水水伏在女儿背上不言，体内解药的效果已经开始起作用了，她开始一点一滴的凝聚魂力，在这充满危险的日升城之中。没有什么比尽快回复魂力更重要的。     城内果然到处都是士兵，几乎每一条街道都戒严了，军队不时用扩音魂导器喊话，命令所有平民不得离开自己的住处，然后正在用各种探测魂导器挨家挨户的进行搜索。     天空之中，不时有蓝光闪过，显现着邪君魂导师团的存在。     霍雨浩走在前面，模拟魂技开动，巧妙的避开一**巡逻士兵。迅速朝着那酒店的方向靠近着。     一边走。他一边低声向南秋秋道：“待会儿不要着急回去，我们先观察一下情况。如果酒店被搜查的话，风凌一定会被他们查到，就是不知道他们会如何认定了。希望他们还没搜索到那里，也好让我们能够掩饰。”     南秋秋点了点头。道：“那家伙整天都浑浑噩噩的。如果他被发现了怎么办？”     霍雨浩眉头微皱，道：“看情况吧。能救的话，还是把他救下来。他也是个可怜人。”     南秋秋撇了撇嘴，道：“我听三师兄说过了，那家伙原来是个色坯，指不定干过多少坏事呢，也活该他……”     霍雨浩扭头瞪了她一眼，道：“不要那么刻薄，他现在都这么惨了。”     南秋秋吐了吐舌头，道：“好嘛、好嘛，你怎么说就怎么是喽。”     霍雨浩微微一笑，加快了脚步，救出南水水之后，南秋秋似乎成熟了很多啊！     穿街绕巷，避开了不少巡逻士兵，好不容易，他们终于看到了酒店所在。     酒店前并没有士兵巡逻，巷子里也显得有些安静。     霍雨浩突然感觉到额头上微微一热，命运之眼似乎轻微的颤抖了一下似的。     嗯？     意念微动之下，精神探测立刻就如同大网一般张开，将直径一公里范围内全都笼罩在内，全面探测。     对于霍雨浩来说，精神探测的作用甚至要比眼睛都重要，不知道在多少次战斗中帮他扭转乾坤。     命运之眼突然战栗，似乎预示着什么。但当他精神探测展开之后，却是什么都没发现。在精神探测的范围内，周围的一切都很正常。     “怎么了？没事吧？”南秋秋看他突然停下脚步，凑到他身边低声问道。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“走，我们回酒店，看风凌还在不在。”     一边说着，他带着南秋秋小心翼翼的翻墙进入酒店之中，为了保险，他甚至连自己的模拟魂技都没有解除，依旧保持着隐身状态，进入到了酒店内。     快步来到风凌之前居住的房间门外，霍雨浩的精神探测先前就感觉到了，风凌是在房间中的，而且生命体征很正常。     悄悄的推门而入。一切都如他精神探测感知到的那样似的，风凌此时就躺在床上，和以前一模一样，蜷缩着身体，嘴里甚至还嘟囔着什么。     南秋秋松了口气，道：“看来还没搜查到这里啊，我们运气不错。雨浩，怎么把他藏起来？要不我们先带他出酒店，等待会儿士兵搜查过这边之后咱们再回来？”     对于南秋秋的话，霍雨浩却像是没听到似的，站在那里，眼神直勾勾的看着前方，右手按在自己的额头上。     就在他眉心之间，命运之眼颤抖的频率正在迅速加快，这种感觉他还是第一次面对，但那份压抑却令他很不舒服。     “不对，快走。”霍雨浩突然一拉南秋秋，没有让她将南水水从背上放下来。而是转身就冲出了房门。     就在他们出门后的一瞬间，一声巨大的轰鸣骤然传来。     恐怖的冲击波伴随着腥风血雨爆开，尽管霍雨浩见机得快，但那巨力从背后传来。依旧冲击的他身体向前一栽。     霍雨浩心下一片冰凉，他知道，中埋伏了。     南秋秋还茫然的问道：“什么情况？”     越是面对危机时刻，霍雨浩表现的就越是冷静，他右手一拉南秋秋，沉声喝道：“飞行魂导器。”与此同时，他自身精神力开启到最强程度。精神干扰领域迅速释放。模拟魂技也随之同时释放。     南秋秋现在还背着南水水。有心释放飞行魂导器，但却显得手忙脚乱。而霍雨浩背后的蝶翼飞行魂导器却已然张开。     这个时候，他已经顾不上男女授受不亲了，一把抱住南秋秋的腰。背后飞行魂导器全力输出，双手同时向两侧房顶拍出。     “轰、轰……”两声轰鸣响起，两个破洞同时出现在房顶处。     顿时，只见外面一大片光芒在下一瞬交织而过，空气剧烈的荡漾着。     南秋秋就算再笨，在这个时候也明白了情况的危机。没有半分挣扎，而是迅速催动自身魂力，努力的让自己和母亲变得轻一点。     霍雨浩的怀抱很温暖，而且充满了男人所特有的阳刚味道。外面的光芒闪过后下一瞬。一层金黄色光芒已经从霍雨浩身上亮了起来，无敌护罩。     在精神干扰领域、模拟魂技、无敌护罩的掩饰和庇护之下，蝶翼飞行魂导器光芒喷吐，带着他们从先前两个破口之一冲出，以最快的速度朝着高空飞去。     霍雨浩很明白。这是唯一的机会了。他们一定是已经被包围了，至于为什么会掉入陷阱他也猜了个七七八八，九成以上和之前炸碎的风凌有关。     “回去。”苍老的声音在空中响起，紧接着，霍雨浩只觉得飞入空中的自己就像是被一张大网拦阻的飞蛾一般，硬生生的挡了下来。     不能回去，一定不能。     霍雨浩很明白，如果自己这次冲击被挡住，那么，接下来就一点机会都没有了。     右拳上冲，他的眼神一下就变得充满了伤感与思念，思冬拳，思如泉涌。     “轰――”一层白色光幕在这一拳的轰击下显现开来。一道身影也随之出现在光幕之外。     看到这个人，霍雨浩眼中的思念竟然散掉了几分，而南秋秋背后的南水水也是猛然一震。     是的，这置身于光罩之外，居高临下看着他们的，正是圣灵教那位三长老，也就是囚禁了南水水的那位老情人。     不仅如此，周围，一道道蓝色身影集中在光罩之外，将霍雨浩三人完全围在其中。     四长老在另一边出现，一位黑衣人，也随之出现在三长老背后。     绝境！     身体反弹而回，霍雨浩没有再用自己的浩冬三绝，那是拼命的招数，一旦用完，他将无法控制自己的情绪，到了那时候，又如何能带着南秋秋、南水水离开呢？     模拟魂技解除，霍雨浩三人全都显露了出来。     邪君魂导师团的魂导师们，手中拿着一件件魂导器，全都对准了霍雨浩他们。只需要一声令下，就会发动全力攻击。     而下方的地面处，一个个早已布置好的魂导器都显露了出来，强烈的魂力波动弥漫。     这是真正的天罗地网啊！     三长老看了南水水一眼后，就将目光转移到了霍雨浩身上，轻轻的拍了拍手，“果然是好本事。难怪能够翻手为云覆手为雨，就你们几个小蚂蚁，居然也敢来救人。居然还成功了。我不得不佩服你，在你这个年纪，老夫还是懵懂少年。如果有你五分本事，也不会让人抢走了至爱。”说到最后，他不禁看了南水水一眼。     南水水此时也是脸色沉凝，叹息一声，道：“他们都还是孩子，你放他们走，我跟你回去就是。无论你有什么要求，我都答应你。”     “我有什么要求你都答应我？你能答应我什么？哈哈哈哈……”三长老突然尖声大笑起来，“如果是二十五年前，你能对我说这句话，我改多高兴啊！可是，现在晚了。这是你的女儿吧，你看，她长得和你多像。你认为，你未来还能脱离的了我的掌控吗？我无法对你做什么，但也永远都不会让你离开我身边。你放心，你和你的女儿我都不会杀，杀了你女儿，你会伤心的，我会让她也留在你身边陪你。至于这个小子，死活却不是我做主的了。巫雨，你不是有话问他吗？”     人为刀俎我为鱼肉，这就是霍雨浩此时的感觉。心中不禁悲凉。千算万算，还是错漏了。他知道，自己的暴露，问题肯定就是出在已经爆体而亡的风凌身上。他不恨风凌，因为风凌显然是被邪魂师控制的。哪怕以他那坚毅的心志，面对如此局面，也不禁有些绝望了。     两名封号斗罗级别的邪魂师，其中一人还是九级魂导师。除此之外，还有超过百人的兽王级魂导师团，以及下面早已布置好的魂导器阵地。这真是插翅也难飞啊！     “是你杀了我姐姐？”全身笼罩在大斗篷中的巫雨从三长老身边飘出，厉声向霍雨浩喝道。     “你姐姐？”霍雨浩眼中闪过一抹疑惑之色。     巫雨猛的掀开了自己头上斗篷。当霍雨浩看到她那种极为熟悉、苍白，有着血色眼眸的面庞时，顿时心神剧震。心里一直不明白的地方，终于揭开了。     一模一样的容貌，一模一样的血眸与仇恨。复仇之魂武魂的又一个拥有者。     “你和她是双生姐妹么？”霍雨浩苦涩的说道。     “不错。是你杀了我姐姐？为什么？为什么？你如此弱小，怎么可能杀的了我姐姐？”巫雨歇斯底里的尖叫着。     霍雨浩叹息一声，“你姐姐走的很安详，不错，是我杀了她，但对她来说，死亡却是最好的解脱。你们拥有复仇之魂，拥有强大的实力，可是，你们却始终都生活在咒怨之中。那种感觉，真的舒服吗？你姐姐就是因为感受到了我对爱人的那份爱，被我的情绪破掉了她的复仇之魂，才最终死去。其实，对她来说，死亡是一种净化，也是一种升华。”     ---------------------------------------------     4000字，求月票、推荐票。 第三百八十六章 那一抹亮丽的金色（上）    一边说着，霍雨浩眼中光芒一闪，一幅画面就出现在了巫雨面前。     凭借着模拟魂技，他能够做的事情太多了。     浩冬掌、生生世世，清晰的在画面中显现，那一刻的天地色变，哪怕是三长老也不禁为之动容。     而当巫云在霍雨浩浩冬掌下，最终面露微笑，眼中血色散去，欣然死去时的样子呈现在巫雨面前时，她整个人都不禁呆滞了。     ……     “谢谢你。”     “思念是一种很玄的东西，思念，我想妈妈、我想爸爸。为什么你们去的那么早，为什么你们不能保护我，让我被那个肥婆折磨，让我在那冰冷的地窖中被无数人凌辱，他们在那肥婆的指使下祸害了我的身体，摧残着我的心灵，污染着我的灵魂。那时的我，只有十五岁。”     “仇恨，支撑着我活了下来，支撑着我将自身的灵魂提升到了另一个层次。我的复仇之魂觉醒了。我好恨，好恨那些好色贪婪的男人，好恨那个让我撕成碎片的肥婆。我要杀戮、我要杀戮。可是，我好痛苦、我好痛苦。”     “终于可以解脱了吗？你让我看到了光明，感受到了思念，还有从未在我灵魂中出现过的爱情。原来，在这人世间，并不全都是肮脏，还有洁净的东西。谢谢你。谢谢你让我感受到你对那不知道是谁的爱恋。你净化了我的心，你让我感受到了解脱的味道，谢谢你。我好开心、我好开心……”     ……     巫云的声音，在这虽然到处都是人，可却异常寂静的夜晚之中，显得那么清晰。     对于邪君魂导师团的魂导师们来说，这如泣如诉的声音只能令他们动容。但对于三长老、四长老、巫雨这三位邪魂师来说，巫云的声音却深深的震撼着他们的心灵。     尤其是巫雨，她的身体不受控制的颤抖着，喃喃的自言自语道：“姐、姐，你怎么舍得抛下我一个人就这么去了……”     “想跑？”三长老突然�_目大喝一声，右手向下一拍，一条蓝黑色的电龙瞬间从他手臂处冒出。面前原本悬浮在空中的霍雨浩、南秋秋、南水水。全都化为泡影消失，那蓝黑色电龙瞬间下冲，炸开成一张巨大的电网，笼罩了大片空间。     整个空气中。都弥漫着一股类似于白天被强烈阳光照射过之后的紫外线味道。     就在这电网之中，距离先前霍雨浩三人消失位置大约一百多米处，三道身影有些狼狈的浮现而出。     霍雨浩全身散发着强烈的碧光，抵抗着外界侵袭而来的强烈电光，却依旧感觉到全身阵阵麻痹。     这就是九级魂导师的力量啊！举手投足之间，就令自己等人无所遁形。     身为极限单兵计划培养出来的唯一成功者，哪怕是身临绝境，霍雨浩也依旧没有半分放弃的打算。以模拟魂技迷惑对手，趁机脱身。在两大封号斗罗级邪魂师面前。他也差一点就成功了。     天空完全被封锁，他们唯一的机会就是从地面冲出去，只有进入城内，借着复杂的地形和混乱的局面，凭借精神干扰领域以及模拟魂技。他们才有一丝机会。     可惜，那位三长老的反应实在是太快了，终究还是将这一丝机会扼杀在了摇篮之中。     霍雨浩看不出三长老使用的是什么魂导器，但那巨大的压迫力，却令施展者永冻之域的他被压制的动弹不得，双方之间的差距实在是太大了。尽管他的魂力已经是六十级，可实际上，按照魂环算，却依旧只是魂王而已。魂王和封号斗罗之间的差距，六级魂导师和九级魂导师的差距，无疑都是鸿沟一般。     他能感觉的出，对手并不是要杀死自己三人，而是要活捉。这和身边的南水水、南秋秋估计有很大关系，三长老终究还是不忍心杀死她们的。难道，自己只有在被抓之后，再寻求机会脱身么？     霍雨浩现在还有几张底牌未用，但这些底牌面对九级魂导师的时候，着实是有些苍白无力。怎么办、怎么办？一向擅长千变万化各种能力的他，此时也想不出好主意能够脱身。     空中模拟魂技凝聚出的图像已然溃散，巫雨双眼通红的凝视着下方的霍雨浩，冷冷的向身边的三长老道：“我要他活着，我要他活着。我要把他做成人偶，每天鞭挞他，让他受尽困难才死，给姐姐报仇。”     巫雨的声音十分尖锐，霍雨浩也能清楚听到，听到她的话，霍雨浩的心顿时沉了下来。     死，他并不怕。但是，如果是变成先前风凌那样，却是生不如死啊！     原本他还心存侥幸，试图保存实力等到被抓之后再想办法逃离，但在听到无语的话语后，眼神之中顿时多了一份决绝。无论如何，也不能落在他们手中。哪怕是死。     目光朝着东北方向的天空凝视了一眼，在那远处漆黑中渐渐泛起一抹蓝色的天空中，他仿佛看到了冬儿熟睡的身影。     冬儿，对不起，或许，我不能等你醒来了。     你可知道，在这一刻，我有多想你。     死就死吧，就算是死，我也要带着对你的思念去死。     想到这里，霍雨浩的双眸骤然亮了起来，莹润的眸光变得更加澄澈，眉宇间，一抹淡淡的思念向外扩散，他的精神意志，数以倍计的疯狂攀升着。从他身上散发出的淡淡金光，照亮了周围大片、大片的黑暗。     三长老、四长老和巫雨都是当世强者，霍雨浩身上一出现这样的变化，他们立刻就反应了过来。     三长老一挥手，“所有人后退。”     这个层次的战斗，已经不是邪君魂导师团这些魂导师所能参与的了，除非是想要将那个年轻人直接毁灭。看他年纪，不过二十余岁的样子，怎么精神意志竟然强盛到如此程度？他这一身修为究竟是如何练就的啊！连巫云都死在他手中。     哪怕是以三长老和四长老这样的修为，在感受到霍雨浩的精神强度后，也都极为慎重。想要击杀对手不难，但活捉就很麻烦。而他们现在心中都对这个年轻人很好奇。无论是霍雨浩先前施展出的模拟、精神干扰这些魂技，还是他的修为。以及他所展现出远超常人的精神力，都是圣灵教邪魂师们最喜欢的研究对象。更别说如果想要毁灭他，肯定会波及到南秋秋和南水水。三长老嘴上说的凶，但他如果能够放下对南水水的那份感情，早就出手了，还用得着等到现在？     正在这时，仿佛就像是要和霍雨浩身上散发出的强大精神意念遥相呼应一般，远处东方，同样是一道金光亮起，而且，这道金光看上去还更加璀璨。宛如东方初升的朝阳一般，带着无比煊赫的气势瞬间升空。     看到这一幕，别说是敌人了，就连霍雨浩自己都是微微一呆。这是……     圣灵教众人不知道，他却很清楚，自己是没有援军的，在这日升城，他们就是本次行动最后留下来的人。难道是小桃姐？可是，小桃姐的力量并非金色。     远处那道金光爆发的突然而强盛，冲天而起的金光很快就在空中绽放开来，震耳欲聋的龙吟声傲然响起，龙吟滚滚，天际已是一片灿烂金色。     “嗯？”因为霍雨浩三人已经在雷网控制之中，在三长老眼中，这个魂力波动不过是魂王接近魂帝修为的年轻人已是无所遁形，盘中鱼肉。所以，他和四长老的注意力自然就直接落向远方这突如其来的变化。毕竟，他们并不知道，霍雨浩此行一共来了多少人，有多少强者。巫雨虽然从风凌那里得到了一些消息，但风凌的精神状态本来就不算正常，可信度有多少就很难说，就像之前他就不知道唐门众人发动的时间一样。     邪君魂导师团的魂导师们确实是训练有素，尽管主力和团长都没在，但他们还是立刻做出了针对性的反应。     下方的魂导器阵地瞬间爆发出一道道强光，在空中交织出一张蓝色的死亡之网，朝着远方急速而来的金光笼罩了过去。空中的一百名魂导师团成员也是重新布阵，针对远方而来的金光，其中有三十人，每五人一组，抬着一个巨大的魂导器，这魂导器看上去有点像五角星，五个角各自延伸出一根金属杆，分别被五名魂导师扛在肩头，中央却是一个巨大如同眼睛一般的球体，上面暗蓝色光芒闪烁，强烈的魂力波动不断在其上呈现。     金光与空中的蓝色光网碰撞在一起，令人惊讶的是，没有半分碰撞的轰鸣声出现，那看上去如此煊赫的金色竟然在那地面魂导器阵地喷射的光网面前迅速溃散，化为点点金光消散于半空之中。     “嗯？”对这雷声大、雨点小的情况，日月帝国众人都不禁一愣。     ------------------------------------------------     金光闪现，谁来了？拜求月票、推荐票支持！ 第三百八十六章 那一抹亮丽的金色（中）    而也就在这个时候，剧烈的轰鸣从脚下响起。     一道宛如游龙般的金光不知道什么时候已经出现在地面的魂导器阵地之中。它的速度实在是太可怕了，所过之处，那一件件魂导器瞬间破碎，惨叫声此起彼伏的响起。     三长老怒喝一声，“高空探测魂导器都干什么吃的？锁定。”他一边说着，向身边的四长老使了个眼色。     他要在这里坐镇大局，而且还控制着霍雨浩三人，四长老出手再合适不过。     四长老微微颔首，右手一抬，从脚下顿时升起一圈圈魂环，两黄、三紫、四黑。九个魂环攀升而起，展现出他强大的封号斗罗级实力。紧接着，浓郁的黑雾也随之从他身上向外冒出，这黑雾的浓烈程度已经将他整个人都掩盖在内，不露分毫。     黑雾掉转，瞬间倾泻而下，朝着下方覆盖而去，当它移动的时候，那看上去柔软的雾气之中，竟然散发出极其锋锐的气息。几乎只是一闪，就到了地面。     “叮――”一声脆鸣响起，金光骤然而止，四长老所化黑雾也是停顿了一下。     那闪烁着金色光芒的身影终于实质化的呈现出来。     在她出现的一瞬间，顿时吸引了所有人的目光。哪怕是邪魂师们也不例外。因为，她实在是太美了。     粉蓝色的大波浪长发披散在脑后，绝色容颜笼罩着一层寒霜，娇躯周围，一条虚幻金龙若隐若现，手中两端都是锋锐的长矛斜指天际。哪怕只是站在那里，她都像是造物主最完美的杰作。而她那一双粉蓝色的大眼睛，正看着空中被困于雷网中的霍雨浩。     霍雨浩的目光有些呆滞，紧接着。眼神中的呆滞就变成了感动与愧疚，“秋儿！”     是的，这绝美的容颜，大波浪长发，还有那双粉蓝色的美眸，只属于一个人，黄金龙女王秋儿！     霍雨浩完全不明白为什么秋儿会在这个时候来到这里。但此时此刻。他心中却是五位咋成。秋儿，你真的好傻啊！为了我，不值得的。     深吸口气，霍雨浩缓缓闭上双眼。原本散发于体外，对抗着三长老的永冻之域缓缓收敛，但是，他身上那层金光却重新变得强盛起来。在他额头处，命运之眼完全开启，深邃的竖眼中，仿佛有万千星光闪烁，无穷无尽。     与此同时，就在下面。手持黄金龙枪与四长老对峙中的王秋儿。额头上竟然也出现了一道细细的金线，下一瞬，居然也是悄然裂开，同样是一只金色竖眼张开，同样是万千金光闪烁。竟然和霍雨浩额头上的命运之眼看起来一模一样。     周围所有的一切，在这两只命运之眼同时开启的瞬间，仿佛都变得凝固了似的。时间、空间，在这一瞬似乎已经完全被锁定。哪怕是三长老、四长老这样的修为，在这一瞬都被那金色的眸光所吸引。     下一刻，霍雨浩和王秋儿同时仰起头，命运之眼遥对天空，两道金光也随之冲天而起。     金光升空，照耀着一切，在这黎明即将到来的深夜黑暗最后时刻，天，亮了。呈现为金色的，亮了。     两道眸光在空中交织，瞬间冲入到更高的位置，黑暗被撕开，一只巨大的金色竖眼，就那么在虚空中出现。     金光洒落，笼罩、覆盖在全场每一个人身上。     霍雨浩、王秋儿首当其冲，在他们背后，都多了一只金色竖眼的虚影，万千金光闪烁，令他们的身体都变得有些不真实起来。而其他人，哪怕是南水水和南秋秋，在那金光覆盖之下，都感觉到自己身体里有什么东西被控制了似的，一种难以形容的危机感和压抑感在心中蔓延。     命运之凝视！     这才是真正完整版的命运之凝视。     除了施展它的霍雨浩和王秋儿之外，其他每个人头顶上方也都多了一只小小的竖眼。只不过，南水水和南秋秋母女头上的竖眼是淡金色的，而其他人头上的竖眼，却都是冰冷的白色。     “动手，快，杀了他们！”一声厉啸响起。第一个反应过来的并不是两位封号斗罗，而是拥有着复仇之魂的八环魂斗罗邪魂师巫雨。     她的武魂是精神系的，在精神震撼中受到的影响最小。但对危险的感觉也最为强烈，那种命运被人掌握的感觉令她的复仇之魂充满了恐慌，再加上霍雨浩先前模拟魂技模拟出的景象给她那么深刻的印象，此时的她，竟然只有一个念头，那就是逃避。而逃避的办法，就是杀了霍雨浩和王秋儿，杀了他们几个，一切自然也就恢复原状了。     所以，她这一声尖叫是充满了精神波动的，将那些呆滞状态中的魂导师们一下就唤醒了过来。     顿时，无数道蓝光在空中交织，朝着霍雨浩四人覆盖了过去，其中集火最多的，就是刚刚展现出异象的霍雨浩和王秋儿。     但是，奇诡的一幕也就在这一刻发生了，那一道道威力强劲的魂导射线、一颗颗充满着爆炸力的魂导炮弹，不知道为什么，竟然一一射在空中。     它们看上去明明是封死了霍雨浩和王秋儿所有可以闪避的角度，可是，却就是没有命中他们的本体，只是从他们本体周围划过。     仿佛冥冥之中自有一股奇特的力量护佑着他们，不让他们受到伤害似的。就连南水水和南秋秋身体周围，也是许多魂导射线闪过，却同样没有命中在他们身上。     “混蛋，谁让你们动手的？给我封锁周围，不得让他们逃脱。”三长老怒喝一声，手中雷网骤然一紧，反而替霍雨浩、南水水和南秋秋挡住了许多邪君魂导师团的攻击。霍雨浩死活他并不太在乎，哪怕这个年轻人会是很好的试验品。但南水水母女他却不能不在乎啊！     也就在他大喝出声的同一时刻，霍雨浩和王秋儿就像是心有灵犀一般，同时发动了。     霍雨浩的身体向下一沉，看上去仿佛要朝着下方雷网直接撞过去似的。而王秋儿则是娇躯一拧，直接朝着霍雨浩的方向冲去。     四长老自然不会让她如愿去救援霍雨浩，冷哼一声，黑雾弥漫，一道森然寒光瞬间出现，直奔王秋儿当头斩去。     幽冥剑，这就是四长老的邪武魂，他这幽冥剑十分奇特，能够在使用时，开启另一个伴行空间，虚虚实实，鬼神莫测。之所以邪，是因为他这伴行空间每开启一次，就需要燃烧一个人的灵魂作为代价。在他武魂之中，伴随着修为提升，到了封号斗罗级别，最多可以封印九个死者灵魂，用过后，就需要补充。尽管如此，在邪魂师中，他都算是作孽少的了。     幽冥斩，第一魂技，锋锐、迅疾，以封号斗罗级别修为催动，就算是一座小山也能被他轻易的一分为二。     空中的三长老看着霍雨浩那如同飞蛾扑火般的动作，嘴角处流露出一丝不屑，右手作出一个握拳的动作，那雷网顿时再次收缩。     他对自己这件魂导器很有信心，任何护罩面对他这雷网都没办法冲出，无敌护罩也只能保护自身，却无法突破。     霍雨浩先前施展了一个无敌护罩了，经过刚才这段时间，早已散去。此时他直接撞向雷网，在三长老看来根本就是找死。他这雷网名为雷神束缚，八级魂导器，虽说是以控制为主，但威力之强也绝对是八级层次的。     霍雨浩向下坠，王秋儿向上冲，两人面对的，都是封号斗罗级别强者的截击，可是，此时此刻，他们却都没有去看对手，而是目光相对，刚好看着彼此。     王秋儿看到的，是霍雨浩眼神中的那份歉然与疑惑，而霍雨浩从王秋儿眼中，看到的却只有坚决！     两个人越来越近了，但来自于两位封号斗罗的拦截，也瞬间出现在了他们面前。     他们彼此之间，距离已经不到五十米，可这五十米距离在这一刻却像是鸿沟一般阻隔着他们。     他们没有任何言语的交流，霍雨浩甚至也没有精神探测共享释放出去，但却就那么在同一时刻，再变！     同时亮起的，是他们的左腿，奇异而朦胧的光芒轻微的闪烁了一下。     下一瞬，收束的雷网掠过在空处，幽冥剑斩于幽冥，霍雨浩和王秋儿的身体，却在那一瞬间凭空消失了。     尽管这消失的过程只是持续了一瞬间，但就是这一瞬间，令他们躲过了两位封号斗罗的拦截，再次出现时，他们已经近在咫尺。     三眸相对。是的，那是三对眼眸，除了人类正常的双眸之外，还有那一双命运之眼的相互凝视。     “你这又是何苦呢？”霍雨浩轻声说道。     王秋儿冷冷的看着他，但眼底深处却似乎闪过了一丝什么，“我愿意。”     霍雨浩笑了，右手抬起，拉住了王秋儿的左手，轻轻一带，就将她拉到了自己身侧，也避开了四长老幽冥剑接踵而来的一剑。 第三百八十六章 那一抹亮丽的金色（下）    两手相握，霍雨浩感觉到王秋儿的手掌十分暖热，两人的魂力也在瞬间就完成了沟通。     额头上，他们的命运之眼同时光芒大放，还有那强烈的金光也同时在他们身上绽开。     他们彼此的气息在这一刻发生了本质性的变化，原本只是围绕在王秋儿身边的金龙，变成了围绕着两人旋转，而霍雨浩身上的碧光，也变成了以两人为中心向外释放。     是的，武魂融合。在双手相握的那一瞬间，他们已经完成了武魂融合。     霍雨浩从来没有想过给自己和王秋儿之间的融合之力命名，但在这一刻，他愿意叫它为浩秋之力。     他不知道王秋儿为什么会在这个时候出现，但是，无论是为什么，在生死关头，王秋儿的到来，带给他的是希望。     数月闭关，他也想清楚了很多事情，他心中对王秋儿充满了亏欠感，而此时，这份亏欠似乎变得更多了。他也曾问过自己，在自己心中，真的就没有秋儿一丝身影么？答案是否定的。     当他得知，在冰火两仪眼处，王秋儿用另一株相思断肠红才救了他的生命时，他那一直对秋儿禁闭的心扉，是裂开了一道缝隙的。     当那金龙升空，当那龙吟响彻，当那粉蓝色大波浪长发出现在他面前时，他心中除了愧疚之外，更多的是兴奋。内心之中的斗志，也在刹那间燃烧到了前所未有的程度。     无论如何，也要活着冲出去，为了自己，为了冬儿，也为了秋儿。     和霍雨浩感觉到的火热相比，王秋儿感觉到的，却是清凉。从霍雨浩的手掌中。传来的是一股清凉气息，这份清凉很舒服，尤其是被他那有力而稳定的大手握住时，她只觉得自己的心仿佛被什么东西碰撞了一下似的，在来之前好不容易凝聚起来的那份坚强，似乎又破碎了。     冤家啊！冤家！     王秋儿的嘴唇抿得紧紧的，但在她那冰冷的娇颜上。却多了一抹动人的红晕。和他在一起。哪怕是面对千军万马，又如何？     两人的心理变化只有他们自己才清楚，尽管他们在过往的日子里，共同面对敌人的次数并不算太多。但那一份默契，却早已浑然天成，丝毫不逊色于霍雨浩和王冬儿之间。     瞬间转移左腿骨，令他们聚拢在一起，当那武魂融合的同时，他们就已经超越了自身原有的修为，达到了另一个境界。     此时，霍雨浩握住王秋儿的是右手，所以。他空出来的是左手。拉开王秋儿的同时，他的左手就抬了起来，小雪女的娇躯悄然从他背后分离而出，洁白的光芒在霍雨浩背后如同片片涟漪施放开来。     而霍雨浩和王秋儿背后还有一幕奇景在上演着，先前命运之凝视开启后。他们身后各自有一只竖瞳光影，此时却是迅速融合在了一起，而这只竖瞳，也随之变成了奇异的橙金色。     天空中，雷光束缚失效，三长老一惊之下却不得不停顿，因为在那雷神束缚内，还有南水水和南秋秋母女二人，他必须要先处理她们才行。右手一提，就将二女拉拽向自己身边。     在三长老身侧的巫雨却是等不及了，漆黑的复仇之魂瞬间释放，带着尖叫与恐惧，直奔霍雨浩和王秋儿冲去。     深蓝色的光芒，划破长空，带着森幽的寒意，带着雪帝的高傲，横空出世，根本没有去管那幽冥剑，而是直奔四长老当头斩去。     幽冥剑闪过，这一次，在霍雨浩和王秋儿根本没有闪避的情况下，竟然依旧从他们身边掠过，四长老就像是眼花了一般，失误了？     但那帝剑，大寒无雪，却是直接落向了他所在的黑雾。     四长老所在的黑雾瞬间凝结成型，化为幽冥剑本体，剑尖向上，挡向大寒无雪。     但是，诡异的一幕出现了，眼看着两剑即将碰撞的瞬间，帝剑似乎被一股莫名的力量略微牵引了一下似的，就连四长老的锁定之力都在这一瞬失效，帝剑就那么擦着幽冥剑划过，直接斩入黑雾之中。     “嗯？”四长老闷哼一声，黑雾一收，本体出现在半空之中。化为了一尊冰雕。     尽管在下一瞬，冰雕破碎，四长老有些狼狈的跌退，但是，他终究还是中了这一剑。     整个过程很快，但却令人极其的不可思议。以一位封号斗罗的实力，在正面面对对手的情况下，怎么可能轻易被对手的攻击命中？更别说霍雨浩的实力和他相比还是天差地远啊！     霍雨浩嘴角处流露出一抹微笑，转身抬头，额头上的命运之眼中，紫金色光芒闪烁，灵魂冲击！     正带着尖锐厉啸从天而降的巫雨，身体在空中骤然一顿，紧接着，惨叫一声，她那轻飘飘的身体不但停了下来，更是被霍雨浩这一记灵魂冲击轰的倒飞而出。     精神系对精神系固然有很强的免疫力，可一旦碰撞，弱的一方被压制的就会更加彻底。巫雨现在面临的就是这样的情况。     霍雨浩纯粹的精神修为本就在她之上，再加上融合了王秋儿的魂力之后，魂力整体也提升了上来。论修为，霍雨浩加王秋儿，如果单独面对巫雨的话，丝毫不会比她弱。     霍雨浩在行动，王秋儿自然也没闲着，霍雨浩帝剑挥出的同时，她就明白他要做什么，手中黄金龙枪扬起，全身金光暴涨，那宛如层层叠叠的金色，瞬间朝着右手凝聚而去。     帝剑斩出冰雕，下一瞬，黄金龙枪就已经化为一道金芒电射而出，目标直指四长老胸口。     黄金龙女王秋儿，最擅长的就是正面对抗，她那恐怖的力量，在全大陆青年高级魂师精英大赛上留下了第一龙战士的美誉。     此时此刻，她所施展的，更不只是她自己的力量，还有霍雨浩的魂力。能够百分之百融合的魂力，融合之后，提升的又岂会是一加一那么简单？     那一道金芒，带着王秋儿的力量，更带着霍雨浩的精神意念，几乎是一瞬间，就到了四长老面前。     四长老怒哼一声，面前幽冥剑上墨绿色光芒大放，一声凄厉的惨叫响起，隐约能够看到一个人形的光影瞬间破碎，然后那幽冥剑上的光芒就变得奇诡起来。     绿色剑芒折射，令一切仿佛都变成了来自于两个世界，另一柄紫色幽冥剑悄然出现，与那绿色幽冥剑保持在平行位置。     黄金龙枪急速而至，四长老手中幽冥剑一横，黄金龙枪刚好从两柄幽冥剑之间刺入。但也就在这时，那两柄幽冥剑骤然一合，彼此之间，一层强烈银光迸发而出。     “铿锵！”黄金龙枪剧烈的颤抖了一下，已经硬生生刺入过半的枪身，却并没有从幽冥剑另一端刺出，更没有刺入四长老的胸膛。     王秋儿脸色微微一变，下一瞬，黄金龙枪就已经化为一道流光，被弹入空中。     四长老身上的九个魂环却是如同水波一般交替闪烁了一遍。     是的，这就是幽冥剑的空间之力。     四长老冷冷的注视这他们，“浪费我一条幽冥灵魂，那么，你们就来补充上吧。”幽冥剑上，紫剑消失，但他的第二、第三两个魂环却同时亮起。     幽冥之力，幽冥万刃。     绿光大盛，只见四长老手中幽冥剑瞬间放大，并且化为无数柄利剑直奔他们这边覆盖而来，顷刻间，整个天际都变成了一片绿色。仿佛他要将整个空间都摧毁似的。     这就是封号斗罗级别的实力，尽管这位四长老的修为还远远不能和玄老他们那个层次相比。但进入封号斗罗境界，而且还是封号斗罗级别的邪魂师，他的战斗力却绝对是极其恐怖的。     霍雨浩和王秋儿的脸色都十分凝重，但在这个时候，他们根本没有退缩的可能。     两人对视一眼。王秋儿娇躯一横，就到了霍雨浩身前。霍雨浩也松开了握住她的手，而是双手从两侧箍在她腰上。     王秋儿的腰肢很细，只是双手箍住，就超过了三分之二的周长。但是，就是那纤细的腰肢之上，却充满了爆炸性的力量。     “叱！”王秋儿厉喝一声，七个魂环先后从她脚下升起。     七环，是的，黄金龙女王秋儿竟然在这短短数月之内，从六环晋升到了七环。除了从乾坤问情谷中得到的魂力提升之外，她自身修为无疑也是在先前大赛以及乾坤问情谷的磨练中有了长足进步。     魂圣级别的黄金龙女，和以前更有着质的飞跃！     一只巨大的金色龙头悄然出现在她身前，王秋儿双手掌心相对，作出一个合抱的动作，身上第一、第二、第三，三个魂环几乎是同时闪亮。     第一魂技，黄金龙体，第二魂技，龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。     一道道幽冥剑不断在空中闪过，命运的力量令这原本应该全都落在二人身上的强大攻击有许多落在空处。     -------------------------     求月票、推荐票。 第三百八十七章 燃烧吧！精神之海（上）    但是，四长老释放的毕竟是范围攻击啊！在感受到不对之后，他已经做出了调整。因此，依旧有一些幽冥剑，朝着二人斩来。     王秋儿相对的双掌猛然向外推出。     “昂――”嘹亮的龙吟声，在那大片幽绿光芒内，一团金光骤然向外爆开，那充满了狂野味道的强大龙力，就像是一颗高爆弹似的绽放于绿光之。     “轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣在空几乎是不间断的响起，一道道幽冥剑光不断被弹开、破碎。天空，霍雨浩和王秋儿的身体虽然也在同时后退，但是，他们的气势竟是丝毫不比对面的封号斗罗弱。     雷内，南水水和南秋秋已经被抓到了三长老身边。两根锁链困住二女，那是能够限制魂力的魂导器。魂帝以下修为，根本没办法在它的限制下施展任何能力。在三长老眼，南水水此时有灭魂散限制，南秋秋不过魂王修为，有这个魂导器限制就足够了。     南水水对此，并没有任何反抗，她的眼神一直专注于场战斗。更是不时流露出赞叹之色。     三长老和四长老或许对正在战斗的霍雨浩、王秋儿没印象。可是，亲自带队参加全大陆青年高级魂师精英大赛的南水水又怎么可能对他们没印象呢？     一个是史莱克学院战队的队长，另一个则是唐门战队的灵魂人物。能够参赛，就意味着在参赛时他们还不到二十岁。年纪和自己女儿相差无几。可是，就是这样的年龄，他们却已经展现出了一代天骄的特质。     南水水以前一直认为自己的女儿已经很出色了，但是，和眼前这二位相比，南秋秋的差距实在是太大、太大。     两名二十岁左右的青年男女，联手之下面对封号斗罗竟然能支持数次碰撞，而且丝毫不落下风，还让那封号斗罗有些狼狈。这要传出去，是何等骄傲啊！     当然，此时的霍雨浩和王秋儿一点都不会为了这份骄傲而兴奋。四长老带给他们的压力实在是太大了。     九环、封号斗罗。     霍雨浩一直都知道，这样的存在实力是极为强大的。在史莱克学院，他也认识众多位封号斗罗级别的强者，其还包括不少超级斗罗。     可是。真正面对一位封号斗罗的时候，和认识就截然是两个概念了。     四长老那幽冥剑武魂给他的感觉，就是随时都有可能将他们撕碎似的。     只是这一击抵挡下来，霍雨浩与王秋儿融合的魂力，都以惊人的度下降着。照这么下去，他们根本不可能抵挡太长时间。     “秋儿！”通过精神力。霍雨浩呼唤着王秋儿。     “干什么？”王秋儿的回应似乎少了几分冷淡。     “我有办法吸引他们所有人的注意。稍候，当我吸引他们之时。你赶快走。在这里，凭借你我之力，想要冲出去已经是不可能的了。机会只有一次，我给你制造。大不了就是被他们抓起来。你回学院求援，再想办法救我就是了。”     霍雨浩的声音很平静，更充满了强大的自信。     王秋儿沉默了，没有吭声。     “秋儿。你听到我说的没有？”霍雨浩赶忙催促着问道。时间并不多了。     王秋儿叹息一声，道：“好！”     只是面对一位封号斗罗。他们都已经应对的如此吃力了，更别说还有另外一位的存在。     霍雨浩深吸口气，双手向侧面一拉王秋儿，王秋儿滴溜溜旋转一周，就已经和他来了一个移形换位。变成了霍雨浩在前，王秋儿在后。     但和先前霍雨浩只是用双手箍在腰间不同，王秋儿到了霍雨浩背后，双臂就直接在他腰间合拢，从后面抱住了他。整个娇躯就那么贴合了上去，贴合的毫无缝隙。     王秋儿的娇躯，温暖而充满弹性，她的双臂缠扰的很有力，从后面抱住霍雨浩，却没有给他任何束缚感，只有一种难言的安心。彭湃的魂力，从王秋儿体内全力向他注入，而王秋儿自己，此时却像是忘记了眼前是在战场上，侧过头，轻轻的将面庞靠在霍雨浩的颈肩后面，紧紧贴合。     淡淡的处子清香弥漫，身后那动人的娇躯，哪怕是在这生死存亡的战场上，依旧令霍雨浩有几分心猿意马。     秋儿……     霍雨浩心暗暗的呼唤一声，对不起，如果我没有遇到冬儿，或许……     可我的生生世世，都已许给冬儿。就让我用这最后时刻，彻底断绝了你内心的念想吧。未来，好好活着，找一个疼你、爱你的人，忘了我。     一抹绝然，已经在霍雨浩眼眸闪耀。这一刻，他双手在自己身体两侧自然下垂，一头黑发无风自动。莹润的双眸之，开始有银光湛然。一抹思念，开始弥漫于他眼神之。     冬儿……     霍雨浩笑了，他的精神意念，在这一刻似乎已经提升到了另一个层次。他大脑的精神之海，瞬间就掀起了百丈波涛。     伊莱克斯老师，恐怕我要让您失望了，我没有办法再传承您的衣钵。     冰帝、天梦哥、雪女，对不起，我不能在带着你们朝着未来的神之路冲击了。当我离去之时，我会将你们转给秋儿。秋儿的天赋不下于我，在她体内，竟然拥有着和我一样的命运之力，更有着纯粹的龙神血脉传承。未来的她，应该能够比我更容易进入到那个层次。你们的力量，我会在最后时刻传递给她，你们跟随着她，继续朝着那个方向迈进吧。     这些年，谢谢你们。是你们，让我从一个平庸少年走到今天。     眼神，霍雨浩满是惭愧，可是，在他那眼神深处，却只有纯粹的坚决。     精神之海内，冰帝慌了，属于她的那部分本源之力，疯狂调动，想要阻止霍雨浩疯狂的行为。     精神之海内，天梦冰蚕同样也慌了，他在怒吼着笨蛋二字，金色的泪水却不停流淌。     原本悬浮在霍雨浩背后的雪女，被一股强大的力量重新洗回体内，也进入到精神之海内，已经有十岁左右小女孩儿模样的雪帝，原本巧笑嫣然的眼眸，多了一抹悲伤，也似乎多了一抹灵动。     可是，他们现在什么都做不了，在这精神之海的世界，霍雨浩才是真正的主宰。这份主控权，当初还是天梦冰蚕亲自让给他的。而此时此刻，却成为了对他们最大的限制。     在这一刻，他们都已经明白了霍雨浩要做什么，但是，却是谁都无法阻止他。     霍雨浩的三只眼眸，是那么的明亮，远处东方，天际渐渐亮起的那一抹鱼肚白，也根本无法与他那如同繁星般的眸光比拟。     四长老身上，一道道幽冥剑光不断朝着霍雨浩这边斩来，但诡异的是，无论他的攻击有多么密集、有多么强势，却只能是从霍雨浩身边掠过。在霍雨浩身上，似乎有着一种无与伦比的强大力量，始终守护着他，不让任何外敌侵入。     一道淡淡的光影出现在霍雨浩背后，然后虚悬而起。这道身影，就是他自己。     淡金色的霍雨浩光影，此时显得平和而沉静。闭合着双眼，盘膝而坐，双手在身前，食指和大拇指合成心形。     奇异的金色光雾，就在这种情况下在这光影上开始升腾，不，那不是光雾，应该是火焰才对。燃烧着的火焰！     周围的一切都亮了，就像是清晨提前来临。每一名邪君魂导师团的魂导师们，在这一刻都有种难以名状的感动。他们甚至拿不动手的魂导器似的，把这些凶器一一放下，只是目光呆滞的看着，那头上虚悬自己光影，并且在缓缓燃烧着的男子。     这一刻的霍雨浩，看上去是那么的高大，他的眼神高傲，仿佛是在俯瞰众生，他的笑容平和，似乎又带着对这一切敌人的不屑。     他在燃烧，在燃烧自己的精神之海，他疯了吗？竟然还可以这样？     无论是三长老、四长老，还是刚勉强从灵魂冲击恢复过来的巫雨，看着霍雨浩的眼神都充满了震惊。     魂师在面对极度危机的时候，有时候会选择燃烧自身魂力，以产生强大的攻击力。可一旦燃烧，就很难终止。就算终止了，修为也会大损，很可能会造成终身的创伤。若是不能终止，那么就会一直魂力燃烧到枯竭而死。     因此，哪怕是面临绝境，也很少有魂师会选择燃烧自己魂力的。     至于燃烧精神力、燃烧精神之海，更是闻所未闻。     精神力、灵魂，无论是在魂师的圈子还是在魂导师圈子，都依旧是十分玄妙的存在，没有人能说得清楚它究竟是什么。哪怕是精神系的魂师，在修为不足之前，对精神力都只是一知半解。     巫雨对精神力的了解倒是足够深刻，可是，要让她点燃自己的精神力，她是绝对不敢的。精神力与灵魂息息相关，精神力一旦点燃，想要控制，比燃烧魂力更要千难万难。 第三百八十七章 燃烧吧！精神之海（中）    魂力燃烧控制不了，人死了，起码灵魂还在。可精神力燃烧起来，几乎是必然控制不了，而最后的结局，只能是形神俱灭啊！     这家伙疯了吗？我们也没说要杀他啊？     巫雨并不知道的是，霍雨浩之所以毅然决然的作出这个决定，主要有两个原因，一个是，他自认亏欠王秋儿太多，在这危机关头王秋儿又来救他，说什么，他也要保护王秋儿的安全，把王秋儿送走，而这就需要足够强大的力量才行。其次，也是更重要的一点，那就是来自于巫雨的威胁，风凌被变成老鸨在霍雨浩心中形成了严重阴影，他宁可形神俱灭，也绝不愿意成为第二个风凌，这也是他能定下死志的重中之重。     左脚向前踏出一步，霍雨浩那莹润的双眸突然变得柔和起来，一道金色光影悄然出现在他背后，和从后面抱住他的王秋儿相比，这道身影看上去要纤细一些，头发是直发。可不正是王冬儿的形态么？她悄然前飞，做出拥抱的姿势贴上、融入，与霍雨浩合体。     而在这个过程中，她也正是从王秋儿身上经过。王秋儿全身一颤，美眸中多了一份凄然。在这生死存亡的时刻，他心中，依旧只有她啊！     冬儿光影融入，霍雨浩的目光变得更加柔和了，在这一刻，他那双眸之中，已经没有了眼前的敌人，有的只有，思念。     思念是一种很玄的东西，思冬拳，思如泉涌！     一种说不出颜色，但又仿佛拥有着全部色彩的光芒凝聚成拳，霍雨浩似乎没有目标，就那么一拳轰击在空处。     但是，就在这一拳轰出的时候。包括两位封号斗罗、一位魂斗罗级别的三位邪魂师在内，所有人却都感觉到，那一拳仿佛是轰向自己，一种难以名状的情绪，瞬间在他们心中蔓延开来。     四长老首当其冲，他就是此时霍雨浩正面的敌人。     幽冥剑竖起，第七魂环光芒闪烁。四长老的身体瞬间化为一道乌光融入到剑身之中。紧接着，又是一声凄厉的惨叫，幽冥剑上附带的九个幽冥灵魂之中，第二个破碎。先前的紫色剑影也随之出现。     “嗡――”整个空间剧烈的一震，四长老刚刚完成武魂真身的幽冥剑，竟然就那么在震荡中荡起，紫色剑影居然被一股莫名的力量硬生生的重新压回了幽冥剑本体，消失不见。而空中那些已经退开相当距离的邪君魂导师团成员们，一个个却是不知道受到了怎样的感染，一个个泪流满面，情绪不能自已，甚至连飞行都有些控制不住了。他们手中的魂导器。纷纷从掌中跌落，如同一片钢铁之雨般，落向城内。     此时此刻，在这些魂导师们心中，唯有思念。思念着他们最爱的人，一切战意皆无。     这就是思冬拳的最高奥义，不是直接的威力，而是直接在情绪上的影响、控制，甚至是，摧毁！     精神力越强，情绪上受到的影响反而会越深，尤其是心中有与霍雨浩释放这思念情绪共性的人更是如此。     三长老原本已经举起，准备用一种强大魂导器去毁灭霍雨浩的右手硬生生的停滞在了空中，而他的目光，却已经完全看向了身边的南水水，思念是一种，很玄的东西。此时此刻，他最为思念的人儿，就在身边。一抹幸福的微笑，竟是不知不觉的出现在他面庞之上。在这一刻，他已经完全忘记了自己在这里是干什么的，更忘记了向霍雨浩发动攻击。     巫雨受到的冲击，甚至还要超过三长老，她和巫云乃是双生姐妹，有着极其类似的境遇。当初巫云情绪上出现的变化，她也一样会出现。尤其是看过了霍雨浩先前模拟魂技的展示之后，她此时的情绪波动，甚至要比当初她姐姐更加严重。此时在她脑海之中，各种复杂的情感就像是火山喷发一般向外爆发。     当初的巫云，还本能的发动反击和防御，可此时的她，悬浮在那里却是一动不动，整个人完全呆滞的注视着下面的霍雨浩，血眸之中，各种情绪波动纷纷翻翻，不断的交替变换着。     相对来说，四长老受到的影响就要小一些，可是，他却在思冬拳的正面啊！     那一拳轰出，精神力与魂力的完美结合，思念情绪的纯粹融入，正面完全烙印在了四长老的武魂真身上。     紫色剑意被硬生生压回，幽冥剑在刺耳的嗡鸣声中倒飞而出，一直飞出数百米，才稳定住自身。     霍雨浩的动作并没有停顿，当他开始施展自己的浩冬三绝时，就已经忘记了外界的一切。     头顶上方，那和他一模一样的光影上，燃烧的光彩更加璀璨，那燃烧的，都是他精神之海中的本源之力啊！否则的话，他又怎么可能释放出如此之强的情绪，让封号斗罗都被感染的不能自已。     踏前的左脚发力，霍雨浩身上，再次出现了那种向上拔高的感觉，轰出的右拳抬起，化为剑指，那仿佛拥有着一切光彩的莹润之光瞬间冲天，一道长达百米，宽度足有数十米的巨大剑光冲天而起。     那莹润的剑芒，仿佛要将天空也刺破一般，所过之处，整个空间似乎都因为扭曲而轻微的震荡起来。     霍雨浩脸上的表情也随之发生了变化，眼中的温柔变成了痛苦，他的嘴唇抿的紧紧的，眼眶内似乎已经湿润了，他的心绪也仿佛完全去了另一个世界。     思念，由思到念。王冬儿沉睡的容颜，在他眼底不断的闪现着，霍雨浩突然觉得自己很幸福，哪怕是死，他也能够在对冬儿的思念中而死。他很满足，这或许是目前这种情况下最好的结局。     恢宏的剑光从天而降，因能极于情，故能极于剑，念冬剑，念念不忘！     这一剑，霍雨浩有了目标，目标正是巫雨！     如果不是巫雨控制了风凌，霍雨浩近乎完美的计划就不会出现如此之大的问题。更重要的是，此时巫雨已经完全被他的思冬拳控制住了情绪，是最好的突破点。     正因为她自身是精神属性的缘故，受到的影响才要比任何其他对手更强。她的武魂复仇之魂，依靠的就是那无尽仇恨的情绪。可这一刻，却硬生生的被霍雨浩轰入了一种名为思念的情绪。     当思如泉涌之后，念念不忘又怎能回避？     复仇之魂感受到了巨大的危机，自行动巫雨体内迸发而出，试图保护她的本体。巫雨似乎情绪也有要苏醒的痕迹。可是，一切都来的太晚了。     霍雨浩与王秋儿的融合，精神之海的燃烧，让他将自身临时提升到了凌驾于巫雨之上的层次。浩冬三绝，也终于完全展现出了它应有的恐怖威能。     霍雨浩为什么没有使用雪帝、冰帝、天梦冰蚕赋予他的能力？因为，他一旦使用它们的能力，就必然要和它们继续关联在一起，就不能让它们在自己死后真正的分离出来与王秋儿结合。     所以，现在霍雨浩所能用的，就只有他所自创的这三招，浩冬三绝！     巨剑横空，念念不忘，柔和的光晕瞬间就将那怨灵绞的支离破碎，而剑光所过之处，天空中留下的，却是星星点点的晶莹光点，就像是思念的泪水在空中播撒。     晶莹的剑芒从巫雨身上一闪而没，她的身体顿时在空中一僵，向后飘退数米，然后停滞在那里，眼中红色竟然有些褪去，而她那眼神，居然已经有点和霍雨浩相似了。     她终究不如她的姐姐，在面对完整版的浩冬三绝时，没有坚持到最后一招。在念念不忘中，陷入了思念的旋涡。     下一瞬，那代表着魂斗罗级别的邪魂师，身体就那么在空中崩解、破碎，化为尘埃灰烬，与她姐姐在另一个世界重逢去了。     那恢宏壮丽的一剑，仿佛已经将天斩开，在这一瞬间，哪怕是在很远地方的马小桃，都有所预感的抬头看向日升城方向的天空。     “不好，日升城方向有战斗，如此强盛的精神波动，难道是封号斗罗级别的战斗？快，我们回去！”马小桃心中焦急，吩咐一句之后，立刻腾身而起，背后凤凰双翼用力拍动，朝着日升城方向疾飞而去。     她先前就总是有种心绪不宁的感觉，仿佛有什么事情要发生时的。但她一直都告诉自己，恐怕是要追上雨浩他们了吧。也一直在计划着，如果追上了，自己应该怎么办。没有三长老和四长老在，如果雨浩他们配合的好，击杀钟离三兄弟应该是很有可能的。只是，邪君魂导师团的人就在附近，尤其是那名身为九级魂导师的团长，很难对付。     但是，直到念冬剑、念念不忘在空中划过的那一瞬。马小桃突然感觉到了不对，令自己心绪不宁的原因，并不是来自于远方，而是来自于后方啊！难道说，弟弟，你并没有离开日升城，你竟然还在日升城之中吗？ 第三百八十七章 燃烧吧！精神之海（下）    有了这个念头，马小桃又哪还控制得住自己的情绪？拼命的回飞着。     巫雨死了，就那么悄无声息的死了，甚至根本就没有发挥出她应有的战斗力，就那么死了。     但她的死，也同样唤醒了陷入思念与情感波动的三长老，四长老也正从远处飞回，幽冥剑剑身上，排在第八位、第九位的魂环，都有闪现的味道。     霍雨浩闭关数月，融合了自己各种能力，将精神力与魂力通过情绪的沟通完美结合之后的三大战技，最强悍的地方就在于情绪的表达，无论对手的实力有多么强大，只要在情绪上无法坚定到抵抗他精神力的侵袭，那么，就一定会被他所感染。     这三大战技因为霍雨浩自身精神力修为已经远超魂力境界，所以，都是以精神力为主的。而当他与王秋儿完成了魂力融合，施展出这三大战技的时候，他就已经屹立在当世最强者之林了。     一剑斩出，霍雨浩已是泪流满面，下斩的手掌收回到腰侧，手掌翻转，在空奇异的划出一道心形轨迹，所有一切光彩都在这一瞬收敛，就在他那掌心之，多了一颗心，一颗金色的心，哪怕是用当世最为璀璨的宝石也无法与它光芒相比。     金子一般的心，真挚的心。充满至爱、思念与永恒的情绪。     霍雨浩闭上了眼眸，在这一刻，在他脑海之，就只有那一道身影。没有任何人和事物能够影响到他此时的心境。他已沉浸，已经彻彻底底的沉浸其。     冬儿、冬儿、冬儿！     他在心轻轻的呼唤着，他仿佛又看到了当初和他在学院里朝夕相处的人儿，仿佛又看到了她为了自己义无反顾自尽的一幕，冬儿，冬儿……     呼唤着、呼唤着，那金光闪烁的真心随着手掌的推动缓缓向前。     天空，风云突变，阵阵雷鸣轰响。远处，黎明的曙光已经越来越亮，可在这一刻，天空却犹如正午阳光普照般亮起明媚的光彩，无名的光芒不知来自何处，但那光芒却就是那么简单的凝结成了一颗心形模样。     被邪君魂导师团重新释放的所有高空探测魂导器探测信号全部出现了紊乱。下一刻，内部核心法阵轰然爆开，各自陨落。     天空那仿佛无边无际的巨大之心，与地面上那金子一般紧贴在霍雨浩掌的心，心心相印。     在天空那颗心的背后，仿佛有一张绝美的娇靥正在目光温柔的注视着地面的一切。     “冬儿。哪怕是去了另一个世界，只要我的灵魂还能有一丝波动。我也会永远的想念你、祝福你。冬儿，我爱你！”     手掌推出，心心相印之，仿佛有无数流光溢彩在霍雨浩背后亮起，那光彩之有的，只是他的记忆，他和冬儿在一起时的点点滴滴。     浩冬掌。生生世世！     霍雨浩自创三大战技的最后一击，这也是他第一次倾心释放的一击。     天地之气浩然。思念之意纯粹。     霍雨浩掌之心，突然放大无数倍，将他和他背后的王秋儿全部笼罩在内。     大地与天空之间，两颗心瞬间拉近了彼此之间的距离，彼此相贴。而在这一刻，哪怕是三长老、四长老那样的修为，也只能是忙不迭的飞退。他们都能清晰的感觉到，如果被那奇异的心形光芒沾上一点，恐怕他们也要受到重创。     眼看着，那两颗心就那么在空重合在了一起，比阳光更加璀璨的光芒晶莹的没有半分瑕疵。     心形光芒突然收敛，原本直径足有数百米的巨大心形，转瞬间就变得直径只有五米左右了。下一瞬，那巨大的心形突然拽起一道炫目的尾焰，朝着远方飞射而去。     只是眨眼的工夫，就已经消失的无影无踪。     消失的不只是霍雨浩和王秋儿，就连先前被雷神束缚困住的南水水、南秋秋母女也一同消失了。雷神束缚在浩冬掌面前，仿佛已经变成了个笑话。     三长老呆住了，四长老也同样如此。     刚才发生的这一切，对他们来说，简直犹如身在梦一般。     这已经不能用不可思议这四个字来解释了。     一名魂王，一名魂圣。这样的书里，在普通人，甚至是魂师群体，也算是相当不俗的战力了。     可是，就是这么两个人，面对的对手又有多少呢？上百名的魂导师团精英魂导师。一名九级魂导师，一名封号斗罗级别的邪魂师，还有一名魂斗罗级别，精神属性的强大邪魂师。     最终的结果是什么？魂斗罗被干掉了，上百名魂导师团精英魂导师分别从空陨落，此时生死不知。而他们这两名封号斗罗级别强者，却是眼睁睁的看着人家跑的不知去向，却连阻拦都不敢。     这要是说出去，恐怕都没人会相信吧？这一切，也实在是太过诡异、太过惊人了。     四长老飞到三长老面前，心有余悸的道：“刚才那小子施展的，究竟是什么能力啊！竟然如此可怕。我有种感觉，如果刚才他那三招全都是对我一个人用出的话，恐怕，我也要陨落。”     三长老拍了拍四长老的肩膀，沉声道：“算了，无论他用的是什么能力，燃烧了自己的精神之海，他都死定了。我们也走吧。不知道圣女他们怎么样了。”     是的，霍雨浩已经死定了！     心在飞射，霍雨浩的眼神，充满了温柔。在那心形的光芒保护之。南秋秋、南水水还有王秋儿，都能清晰的看到他的面庞，却感受不到来自于外界的任何阻力。     在霍雨浩头顶上方，那个和他一模一样的身影，依旧在燃烧着，只不过，和先前相比，这个身影已经变得有些虚幻了。     三女都知道，当这光影燃烧殆尽的时候，也就是霍雨浩形神俱灭的一刻。     “你这样做，只是为了告诉我，在你心，只有她吗？”王秋儿依旧在霍雨浩背后，依旧紧紧的搂着他。一向强悍的她，此时不知道为什么，显得特别的脆弱。就像是一个随时都可能被摔碎的玻璃花瓶一般。再也没有了强势，没有半分战意。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“不，秋儿。在我心不止有她，也同样有了你。只不过，是我一直不敢承认罢了。”     王秋儿娇躯剧震，猛的从霍雨浩背后抬起头来。一向那么坚强的她，此时声音竟然变得颤抖起来，“在你心……，有我？”     霍雨浩轻轻的点了点头，从身后将王秋儿拉到自己身前，轻轻的拥着她，让她靠在自己怀。     “是的，在我心，有冬儿，也有你。我一直都不敢承认，或许才是造成冬儿沉睡，你我痛苦的最终根源。如果我早一点面对，或许，局面会不一样吧。人是一种有感情的动物。你对我的好，我又怎么会看不到呢？当我知道，你为了我，竟然摘下了另一朵相思断肠红的时候。我自认防御能力无敌的心扉，终究还是为你开启了一道缝隙。我一直用力的捂住这道缝隙，不去面对它，将所有的爱恋都留在冬儿身上。可是，我却不得不承认它的存在。对不起，秋儿，是我不好。是我伤害了你，也伤害了冬儿。如果上天给我重来一次的机会，那么，我只有两个选择，要么，都不选，要么，就想尽一切办法，将你们都牢牢的抓在我身边，一个也不放走。”     “秋儿，你知道吗？我现在其实很开心。我好想冬儿，好想回去看她。原本我已经计划好了，这次的任务完成之后，就去昊天宗看她。但是，现在我恐怕去不了了。如果你有时间，替我去看看她吧。如果她醒了，你就告诉她，你是她的姐姐，以前发生的一切，都只是她做过的梦。帮助她，忘了我。”     “雨浩……”王秋儿哭了，这还是霍雨浩和她认识以来，第一次看到她是如此的无助，可是，她的泪水之，却分明有着一种名叫幸福的东西。     霍雨浩将她搂紧一点，喃喃的自言自语道：“不知道为什么，有的时候，我会觉得你和冬儿根本就是一个人。可是，你们却同时出现在我的生活之。如果，只有冬儿，或者只有你，该多好啊！秋儿，对不起……”     王秋儿轻轻的摇了摇头，“不要说对不起。该说对不起的是我才对。是我强行闯入了你们的生活，如果没有我，或许一切都不会发生才对。其实，我刚才就已经知道你心的想法，我知道你想要牺牲自己，来救我出来。但是，哪怕如此，我心依旧恨你，恨你的绝情。直到你告诉我，告诉我你心有我。我能感受到你的真诚。我对你的爱，终于有了回报。”     --------------------------------------------------------     新的一周，恳求大家推荐票支持，**来了！ 第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽（上）    一边说着，她从霍雨浩怀中站直身体，她本就高挑，此时双手抓着霍雨浩的肩膀，两人几乎是平视着的。     “雨浩，你吻过冬儿吗？”王秋儿笑了，她那绝美的娇颜，宛如百花绽放一般笑了。     霍雨浩轻轻的点了点头。     王秋儿缓缓闭上双眸，让那长长的、卷翘的睫毛搭在下眼睑上，轻轻的抬起头，红唇吐气如兰，“吻我。”     霍雨浩也笑了，他感受的到自己的虚弱，生生世世的威力已经走到了尽头。在这短暂的时间内，他们已是远遁百里。就算是封号斗罗，不进行大范围的搜捕也不可能找得到他们。     精神之海中的精神力，在经过浩冬三绝的全面燃烧之后，已经走到了尽头。他，也同样走到了生命的尽头。     冬儿、秋儿。永别了。     一只手搂在秋儿腰间，另一只手轻轻的抚摸着她脑后的大波浪长发，霍雨浩微微侧过头，凑到她面前，先是轻轻的吻了吻她的面颊，然后再轻触她的红唇。     秋儿的唇很热，热的犹如火炭一般。霍雨浩轻触之后，就要起身。可也就在这一刻，秋儿一双手臂却猛的缠了上来，紧紧的抱住他的头，让自己的红唇用力的印上了他的唇。     一股难言的火热，瞬间从秋儿的唇瓣中传来。本就已经十分虚弱的霍雨浩，顿时觉得自己有些迷失了。     而也就在这一刻，吻着他的秋儿，额头前顶，与他的额头紧紧的贴合在一起。彼此贴合的位置，正是他们那张开的命运之眼啊！     “轰――”     刹那间！霍雨浩只觉得自己的大脑仿佛炸开了一般。一幕幕奇异的景象不断在他脑海中闪过。     那是一片茂密的大森林，无数参天古树将阳光完全遮挡。在那到处都是植物的世界中，一个小小的金色身影匍匐在地。     这是……，这是……     “你一直都很好奇，为什么我会和冬儿有着一模一样的容颜。为什么我看上去和你们武魂融合技的的光之女神如此相像吧？”     “因为，我根本就是按照光之女神的形象，呈现在你们面前的。”     “知道我是谁了吗？”     那小小的金色身影，缓缓抬起了头，在这一瞬间。霍雨浩只觉得自己的大脑如中巨锤一般。原本心中的一切疑惑、一切不解，在这一瞬间，豁然开朗。     他终于明白。为什么她和冬儿会长得那么像，却又更贴近自己心目中的光之女神了。     他终于明白，为什么在星斗大森林中，她是那么的纵横自如。对魂兽却有着奇异的感情，甚至会去救援暗金恐爪熊。     他终于明白，为什么自己经常会对她产生熟悉感，为什么她会有着和自己一样的命运之眼。     他终于明白，为什么自己每一次遇到危险的时候，她总会出现在自己身边。     他终于明白。为什么她知道自己的一切，对自己是那么的熟悉，更会不断的出现在自己身边。     因为！她，根本就不是人类。     因为！她，就是那个赋予了他命运之眼的存在。     因为！她，根本就是掌控着命运的使者。     因为！她。早就已经拓印了他的记忆。     她，是，三！眼！金！猊！     那曾经在星斗大森林中，跟他留下深刻记忆，并且赋予了他命运之眼。掌控着整个星斗大森林运道，对所有星斗大森林魂兽都有着巨大帮助的三眼金猊啊！     在星斗大森林之中，守护在她身边的，都是十大凶兽级别的存在。     秋儿、秋儿竟然是三眼金猊变的。     尽管此时此刻，霍雨浩自己的精神之海即将燃烧殆尽，但这突如其来的消息，却依旧令他的灵魂因为震惊都随之颤抖起来。他原本正在准备将冰帝、雪帝、天梦冰蚕渡给秋儿的行动也不得不停止下来。     “秋儿，你……”     “是的，我是三眼金猊，那个傻乎乎的，对你产生了兴趣，走入人类世界中的三眼金猊。”     “你强行烙印了我的命运之眼时，就已经注定了是我命运之中的克星。那时候，你烙印了我的记忆，我也同样烙印了你的记忆。在我的记忆中，你看到的只有大森林，只有单调的星斗。可我在你的记忆中，却看到了人世间的千姿百态，看到了人间的美好。”     “我和其他魂兽不同，我甚至没有命运的限制，没有它们十万年的瓶颈。如果我愿意，我会一直活下去，虽然我达不到帝天他们那样的实力，但是，在星斗大森林中，就算是沉睡着的真正主宰，也只会细心呵护我。不会让我受到任何伤害。”     “可是，几万年的生命，我感受了太多、太多的寂寞。当我看到了人世间的美好之后，又如何能忍得住那份好奇？”     “于是，我用了我这一生中唯一一次变化成人的机会。变成了你记忆中的光之女神。而这次变化之后，我就注定只能在三眼金猊和光之女神的形态中变化。就连我的名字，王秋儿，都是根据王冬而起。”     “我走进了你们人类的世界，我用身上的部分金龙血脉，模拟出了金龙武魂。人类的世界，对我来说是那么的新奇有趣，可也是那么的陌生。在短暂的开心和好奇之后，我渐渐感到了恐惧。因为我完全不了解除了你之外，人类世界的一切。连我自己都不知道为什么，就那么走到了史莱克学院，就那么出现在了你面前。”     “和你再次相见，却已是人类身份。你认不出我，可我却认得出你。那种感觉很奇妙。或许是因为命运之眼相连的缘故，在你身边的时候，那份恐惧消失了，我感到特别的安心。于是，我进入了史莱克学院，来到了你的身边。我想看看，你是如何生活的。你们人类，和我们魂兽之间，又有什么不同。”     “正在这时，我发现，那个在你心中是好朋友的家伙，竟然是女孩子，而且和你已经成为了情侣，那个时候，我心中就已经是酸酸的。我才知道，原来我变化而成的模样，根本就是她长大后的样子。”     “我又一次开始茫然了，又一次开始不知所措。我那时候想到过离开，返回星斗大森林去。我的命运本源之力，还在星斗。我根本就是偷跑出来的。可是，我又有点舍不得这次进入人类世界的机会。我知道，如果我就这么走了，再想要回到你身边，却几乎是不可能的了。”     “于是，我有些莫名其妙的留了下来。跟你们一起进入了星斗，为你寻找适合的魂环。我身为魂兽，竟然帮着你去猎杀魂兽。这不是很好笑么？尽管我平时也很嗜杀，可那些魂兽毕竟是我的子民啊！”     “后来，我听了你讲述着你和你妈妈的故事。看过你的记忆和听你自己讲述的感觉，竟然是那么的不一样。那一刻，我才突然感觉到，魂兽和人类是不同的，情感上的本质不同。你们人类所拥有的情感，正是我们魂兽所没有的。也正是那时，坚定了我留下来的心。我也想试试，在你心中，我能不能比冬儿更好。”     “很快我就发现，这个想法是多么的不切实际。和你同生共死之后，我自己都不知道，在我心中，你已经留下了越来越深刻的印象。在命运之眼的彼此牵引下，你果然是我最大的劫数。我开始渐渐喜欢上你了，喜欢看到你，喜欢在你身边。可你却开始排斥我，因为冬儿而排斥我，或许是冬儿感受到来自于我的威胁太过强烈了吧。那时候，我甚至是有些得意的，长得一样又如何？我一定会比她强，一定要将你从她手中抢过来。”     “可是，我真的不知道该如何才能让你喜欢我，让你爱上我。那时候，我很茫然，直到有一天，我看到你脸色焦急的离开学院，在好奇的驱使下，我跟着你向远方而去。”     “你的智慧、你的坚决、你对冬儿的那份执着，都在不断的打动着我。当我亲眼看到你将那足以融金化铁的炽热阳泉就那么吞入腹中，只是为了让自己能够喷出一口心血的时候。你可知道，我当时的感受？”     “我第一次有了心痛的感觉，好疼、好疼。那时候，我才明白什么叫爱。你为了冬儿，可以不顾生命的牺牲自己，可是，你想过吗？我就在你身边，你变成了那样，我是何等的痛心啊！当我也同样喷出一口鲜血，为你摘下另一朵相思断肠红的时候，我才知道，原来，我已经爱上了你，不可自拔的爱上了你。”     “连我自己都觉得自己好傻，我们本来就是不一样的，你是人，我是魂兽，我们应该是完全对立的才对。可是，我就是那么傻，宛如飞蛾扑火一般。”     “每一次，你都伤的我好痛、好痛，每一次，我却始终不忍离你而去。”     -------------------------------------------------     掉下推荐榜了，泪流满面！拜求推荐票、拜求月票。 第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽（中）    “直到，冬儿为你而死的那一刻，我才知道，她对你的爱，比我更加深刻。因为在那一瞬间，至少我曾犹豫过，我曾想过，如果她死了，我就可以永远和你在一起了。我对你的爱，终究还有那么一份自私，可她没有，她只是纯粹的爱你，为了你，她可以毫不犹豫的牺牲自己的生命，就像你为了她一样。”     “那一刻，我仿佛明白了。在你们之间，我只是一个外人，只是一个外人而已。于是，我走了，我返回了星斗大森林。那时候我下定决心，永远也不再见你，我们之间的一切，就让它过去吧。永远的过去好了。”     “可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。”     “于是，当我感受到你的危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不再是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。睡着了的她，是没办法和我争的。”     这所有的一切，都是秋儿通过意念传入霍雨浩脑海中的，他此时只觉得自己大脑一片乱哄哄的，尽管精神已经在极度虚弱状态之下，可秋儿的每一个字在他脑海之中却都迸发着难以想象的震撼。而霍雨浩自己也并没有发现，他那持续燃烧着的精神力，竟然已经不再流逝。     咸味儿，顺着嘴角渗入口中，王秋儿不知何时，已是泪流满面。可她却依旧紧紧的搂着霍雨浩的头，让他的额头与自己紧紧相贴。     “秋儿……”     王秋儿的意念再次传来。     “呵呵，其实，我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默的承受。我多想永远这样和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白的感受一次你们人类的爱恋。或许。现在我也已经变得更像个人类了吧。”     “雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，都是最好的结局，无论怎样。我们都再也不会分离。”     金色的光影。在王秋儿身上虚无缥缈般律动着，同样是在这片金光护佑中的南水水和南秋秋，都吃惊的发现。自己的身体已经变得如同雕塑一般不能移动分毫。     她们更看到，王秋儿身上散发出的金黄色光芒，竟然也呈现出火焰状，而天地之间，却在同一时刻失去了一切光彩。     王秋儿整个人开始变得模糊了，她变成了一团光，一团人形的光，然后，就以她和霍雨浩相互接触的额头位置为起点。她，就那么融化了，融化着向霍雨浩体内渗入着、渗入着……     “不要，秋儿……”霍雨浩无法呐喊，因为他的唇依旧被王秋儿吻着。     可是，在这一刻南水水、南秋秋母女二人却分明听到了他的呐喊声。那源自于精神世界的疯狂呐喊，却丝毫无法阻止眼前这近乎神圣的仪式。     光影道道，融入、融入，融入！     王秋儿就像是融化之后的金水，轻柔的蔓延在霍雨浩身体的每一部分。柔和的融入，将他整个人都渲染成了金色。     霍雨浩头顶上方悬浮着他那自己的光影，悄无声息的消失了，燃烧着的精神之火，就那么被那融入的金色所扑灭。     王秋儿的身体一边融入，却留下了虚幻的她，还是原来的样子，却已经变得透明。     而也就在她身后，一只巨大的竖眼衬托之下，三眼金猊的光影若隐若现。只是，此时的它，却是抬头望天，三只眼眸中，尽是满足。     “不要啊！秋儿！”霍雨浩此时只觉得自己的身体仿佛被浸入了岩浆之中一般，炽热包围着他身体的每一处，所有的虚弱，都在这一刻被力量所代替，整个人仿佛都在升华着一般。     精神之海重新变得充盈，海水翻滚，灿金夺目。     三道光影，在精神之海中先后悬浮而起，分别化为一名英俊青年和两名女子。     英俊青年有着一头长长的白发，身上盘绕着十个金色光环，两名女子，一名身穿碧绿色长裙，靓丽中带着几分桀骜，另一个，则宛如寒冬腊梅一般盛放着冷傲。     “有形有质，哪怕我百万年修为，都没有达到的层次。却在这一刻实现了。”英俊青年喃喃的念叨着。下一刻，他在空中徐徐单膝跪下，右手抚胸，闭上了双眼，似乎在祈祷着什么。     另外两名女子也做出了同样的动作，她们却没有闭上眼眸，美眸之中却充满了崇敬与向往。     毫无疑问，那英俊青年正是天梦冰蚕所化，而那两名女子，分别是冰帝和雪帝。     此时的雪帝，已经恢复了本来模样，似乎连记忆都恢复了一些似的。这三大强者，此时此刻，却一点也没有因为自己的变化而兴奋，反而充斥着难言的情绪变化。     他们当然知道发生了什么，在那一刻，哪怕是以他们的能力，也不知道该如何才能熄灭霍雨浩燃烧着的精神之火。但是，王秋儿做到了。他们的跪拜，正是为了王秋儿。     王秋儿救下的不只是霍雨浩，也同样是他们。尽管他们也一样可以在王秋儿的精神世界中存活，但是，那决非他们想要的。     从年龄和修为上来看，尽管王秋儿乃是帝皇瑞兽三眼金猊，可她毕竟才只有几万年的修为，自然禁不起这三位至少也有四十万年修为强者的跪拜。可是，王秋儿为霍雨浩所作的一切，却是这三大强者也自问做不到的。他们这一跪，是对她的尊重。     献祭！是的，唯有献祭，才能产生如此巨大的变化。     王秋儿乃是帝皇瑞兽、命运神兽三眼金猊所化人形，无论她的外貌、性格甚至是情绪如何和人类相似，她的本质也终究还是魂兽。     是魂兽，在死后就都会形成魂环，都可以被人类魂师在修为达到瓶颈后吸收，成为突破的凭依。     只不过，在魂兽中，有一种极其特殊的情况，如果，一只魂兽甘愿牺牲自己，让自己成为人类的魂环。那么，它所化魂环与魂师之间的融合就将达到最大程度。但是，这样做，魂兽不只是要失去自己的生命，就连它的灵魂都要在这份融合中彻底融入魂师的灵魂之中。永远的消失。     这种不求回报、牺牲自我的融合方式，就叫做献祭！     为了救霍雨浩，为了让他不在精神之海燃烧后死去，王秋儿选择了最激烈、最残酷也是最决绝和最狂热的方式。     天梦冰蚕不敢、雪帝不敢、冰帝不敢。但王秋儿却为了霍雨浩，这么做了。     正像她说的那样，她不要再输给王冬儿，在这一刻，她也再不会输给冬儿。     她知道，哪怕霍雨浩心中有自己那么一丝地位，自己也永远都不能和王冬儿相比，唯有如此，唯有将自己的身体、灵魂，以及所有的一切都融入到他的身体之中，才能与他永不分离。     献祭，不只是为了拯救。同时，也是为了她心中的那份炙热。她用最高傲的方式，宣示着对霍雨浩的主权。     在这神圣的仪式结束之后，她和他，就再不分彼此，他们将真正的成为一体。     这或许是在当初霍雨浩额头顶住她的额头，从她那里获取命运之眼能力的时候，就已经注定了。     哪怕是命运神兽，也终究无法逃脱命运的牵引。     精神之海升华、魂力升华，霍雨浩所拥有的一切，都在飞速的升华。燃烧的精神之海重新恢复原状，甚至更胜从前。有形无质的精神境界进化为有形有质，令霍雨浩单从精神层面来看，已经彻底进入到了强者之林。     一圈光环悄然出现在霍雨浩身上，同时引出的，还有另外五个光环，白色、紫色、黑色、黑色、黑色。排列在最后，也是刚刚出现的魂环，呈现的，却是金色，一种奇异的金色。散发着淡淡的玫瑰色，却又有着金色的璀璨。     这已经是霍雨浩身上出现的第三个超出原本魂环存在的奇特魂环了。他那莹润的白色百万年魂环，代表魂灵的雪帝橙金色魂环，再加上眼前这个，玫瑰金色的魂环，霍雨浩宛如来自于另一个世界的存在，而并非斗罗大陆的魂师。     终于，那所有的金色，已经完全融入到了他的身体。高速移动中的光团也终于停了下来，徐徐落向地面。     周围的一切依旧是黑白双色，天空中，雷鸣滚滚，刹那间，狂风大作、山摇地动，一道道闪电不断在空中交错亮起，滚雷之声，仿佛要将天地轰碎一般。     远处天际，一抹血红色闪烁，难以形容的巨大压迫力令整个斗罗大陆上的魂兽全都不约而同的抬起头。     ……     星斗大森林。     “轰隆隆、轰隆隆！”雷声滚滚，暴雨如注。整个星斗大森林迎来了一场百年不遇的大暴雨。但诡异的是，天空中并没有乌云，暴雨的尽头，是一片血红。整个星斗大森林上空，竟然完全变成了血色。 第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽（下）    一道道带着强大气势的身影纷纷升空，冲出树冠，从星斗大森林核心区域飞起。     它们形态各异，但每一个身上都散发着无与伦比的恐怖气息。越是靠近星斗大森林核心区域，就越是如此。而这些敢于飞出星斗大森林的身影，无不是这全大陆最强魂兽聚居地的顶尖存在。     一名身穿黑色长袍的男子静静的悬浮在星斗大森林最核心区域的空中，在他周围，虽然每一股气息都极为强大，但却没有任何存在敢悬浮在比他更高的空中。     黑袍男子相貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，竟是一直到脚跟处。一分不多，一分不少。     在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静的垂在他身前。     此时的他，正抬头看着空中的血色，右手突然抬起，向空中作出一个虚抓的动作。     一股恐怖到极点的气息骤然从他身上绽放而出，仅仅是那一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般。整个星斗大森林都是微微一颤，天空更是剧烈的扭曲了一下。     一道长达百米的黑色裂缝，就那么在空中出现，黑色空洞仿佛有着无尽的吸力，令周围其他强大存在慌不迭的退开，唯恐被吸扯进去。     但是，半晌之后，那巨大的黑色裂缝中却什么都没有发生，直到它重新闭合，天空中的血色没有变，也没有什么从那黑色裂缝中出现。     正在这时，一道碧绿色的光影从远处掠来，朝着黑发男子飞至。     仿佛穿梭了空间一般，那碧绿色身影转瞬间已经停在黑发男子面前，这是一名绝色美女，一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来。一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。     这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目。鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息。更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。     这绝色女子此时眼眸中流露着明显的担忧之色，迅速飞到那黑发男子面前就停了下来，“帝天。怎么了？究竟发生了什么？”她轻声问道。     是的，那黑发垂至脚跟的英俊男子，就是被誉为当今天下最强凶兽，也是斗罗大陆十大凶兽之首，星斗大森林的主宰，兽王之王的，金眼黑龙王帝天。     帝天冷冷的看了一眼那全身散发着生命气息的绝色女子，沉声道：“瑞兽出事了。”     “什么？”绝色女子惊呼一声，“难怪我感到如此压抑。瑞兽怎么了？”     帝天沉声道：“它的生命力正以惊人的速度流逝着。我尝试用降临的方式将她抓回来，却没有任何效果。”     绝色女子此时已是脸色大变，对于整个星斗大森林来说，帝皇瑞兽三眼金猊的存在，是极其重要的。     普通魂兽，在三眼金猊的作用下能够加快成长。早日成为强者。而他们这些已经是顶级的兽王就更加重要。有三眼金猊的命运掌控，他们去冲击那十万年一次的瓶颈就要安全的多。而且，三眼金猊也同样能够让他们的修为加速成长。最近这几万年来，可以说，整个星斗大森林的实力都因为三眼金猊的存在而大增。稳稳的保持着斗罗大陆第一魂兽聚居地的地位。     此时帝天一说三眼金猊出事了。这绝色女子怎能不惊？不只是她，周围距离较近，听到帝天话语的其他兽王们，也是一个个脸色大变。有些脾气暴躁的，已经忍不住发出了愤怒的咆哮。     一时间，万兽臣服，整个星斗大森林都散发出一阵阵肃杀的气息。     绝色女子因为呼吸急促，丰满的酥胸有些起伏，“如果我在她身边就好了，无论如何也能救她性命。帝天，你能否用降临之法将我送过去？”     帝天摇了摇头，道：“不行，距离太远了。我无法准确定位，除非是她配合。可是，她根本不可能配合我们。她的生命力流逝，根本就是自己造成的。如果我的感觉没错，瑞兽恐怕是在……”     说到这里，他略微停顿了一下，最后几个字无声发出，只有身边这绝色女子才听得到。     “什么？这怎么可能？”绝色女子再次失声惊呼，碧绿色的美眸中充满了不可思议之色。     帝天眼神森然，“人类！人类！碧姬，这次你不要试图阻止我。这个世界，本来就应该是由我们主宰的。人类，已经威胁到了我们整个族群的存亡。”     “万妖王、熊君、赤王。传我令谕……”     ……     “轰隆隆、轰隆隆！”     一道道血色闪电从天而降，覆盖了方圆数十平方公里，天地之间，仿佛已经完全陷入了一片血海之中，那恐怖的感觉，仿佛整个世界都要毁灭了似的。     在这大片、大片的血色闪电范围内，只有一片直径不到十平米的地方才是净土。     霍雨浩站在那里，眼眸中已经满是不可思议，泪水，顺着他的下颚不断滴落。可他此时此刻却什么都做不了，甚至连一句话都说不出来。     虚幻的王秋儿，站在他面前，近乎透明的俏脸上，早已没有了往日的冰冷，有的，只是和煦微笑。     “别难过，你本来就不帅，哭起来就更难看了。其实，你应该怪我自私才对的。冬儿虽然为你死过一次，但她没有我彻底啊！嘻嘻。我这是彻底和你溶为一体了，你要是想我了，就好好善待自己，善待我赋予你的能力吧。不知道为什么，就要离开这个世界了，我却一点眷恋都没有，甚至觉得，自己好像并不是死了，而是获得了新生一般。这是怎么回事呢？”     “我虽然不是十万年魂兽，但我赋予你的，却和十万年魂兽一样，会是两个魂技。同时，我相信，没有人比我再合适成为你的头部魂骨了。你将拥有真正的命运之眼。掌控那命运的力量。”     “亲爱的，我要走啦。我才不会像你那样，在临死之前让爱自己的人忘记，我希望你永远都记得我，想念我。”     “我走了，星斗大森林可能会有变，你早点回去看看吧。我将自己的一切都献祭给了你，就算他们找到你，也不会对你怎样的。因为如果你死了，星斗的气运也就尽了。”     说到这里，王秋儿突然停顿了下来，凝视着霍雨浩满是泪水的眼眸，凄然一笑，“我好舍不得你。别忘了我。我爱你。”     “嗡！”天空中洒落大地的一切血色闪电在这一刻骤然停顿，王秋儿虚幻的身影光芒大放。强烈的金光扩张到极致，仿佛要将天地吞噬般，下一瞬，光芒收敛，一颗只有拳头大小的金色头骨，静静的悬浮在霍雨浩面前。     霍雨浩额头处，命运之眼张开，一道金光，从那命运之眼中自行射出，刚好落在金色头骨之上。     金色头骨顿时变得透明起来，犹如金色水晶一般晶莹剔透，它徐徐前飘，在向前飘飞的过程中逐渐变小，最后终于飞到了霍雨浩面前，化为一道金芒，钻入命运之眼中消失不见。     霍雨浩的身体猛然一震，一股难以形容的恐怖气息骤然从他身上爆发开来，天空中的血色突然变成了金色，一道巨大的金色光柱从天而降，狠狠的劈在了霍雨浩头上。     霍雨浩只觉得眼前一黑，立刻就失去了知觉。     但是，在他身边不远处的南水水和南秋秋却看得清楚，被那道金光劈过之后，霍雨浩全身都冒起了道道金色电光，他整个人也随之开始出现了变化，黑发渐渐多了一层金色，变成了奇异的暗金色。一只巨大的竖眼，出现在他身后。那竖眼本身是金色的，但瞳孔却是黑白双色，黑白交替闪烁，犹如实质。     正在这时，又是一道光芒从天而降，落在他身上。这一次的光芒是赤红色的，犹如火柱。     紧接着，橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色的光柱先后落下，与之前的红色光柱组成了彩虹的光芒。     每一道光芒落在霍雨浩身上后，他自身的气质就会发生一丝变化，就连相貌似乎都在潜移默化的改变着，原本并不算太出众的他，竟然变得英俊起来。     南秋秋站在一旁，感受最深。面前明明还是霍雨浩，还是一眼就能认出来，可他就是变得英俊了，变得不一样了。     七彩祥瑞之光过后，霍雨浩身上多了一层奇异的光罩，这光罩就是七彩色的，将他的身体徐徐带入空中，自然的盘膝坐下。然后那只竖眼化为一道道流光，开始不断的从他额头上的命运之眼处钻入。     看着这一幕，南秋秋已经完全呆滞了，“这家伙，还是人类吗？究竟、究竟发生了什么事啊？”她和南水水是听不到霍雨浩与王秋儿之间交流的，可眼前这一切的变化，对她来说却实在是太惊人了。     ----------------------------------------------     秋儿去了，当这个角色出现在我笔下的时候，她的结局就早已注定。我说过的，冬儿不是小七，秋儿，也不是。你们现在明白为什么了吗？     无论你们是否喜欢秋儿，可否，为她的离去，投上一张月票、一张推荐票。以纪念她。 第三百八十九章 各方变化（上）    南水水搂住女儿，轻叹一声，道：“我们为他护法吧。虽然我也不知道发生了什么，但如果我没猜错的话，应该是他那个女伴牺牲了自己，成全了他。但为什么在他身上会出现如此奇异的景象，却又不得而知了。对他应该不是坏事，只是，他那女伴，真是可怜了……，都是为了救我，哎……”     南水水知道，这次地龙门欠下霍雨浩的人情实在是太大了。霍雨浩救出了地龙门所有参赛弟子，还包括她这个门主。为此，牺牲了他伴侣的生命。这样的大恩，如何回报啊！     ……     “什么？”马小桃看着三长老和四长老，整个人已经完全呆滞了。     对她来说，刚刚得到的消息，简直犹如晴天霹雳一般。     雨浩被埋伏、围攻。最终燃烧精神之海，凭借着特殊的能力冲出重围不知去向？     燃烧精神之海？燃烧精神之海！     这意味着什么？出身于史莱克学院的马小桃怎么可能不知道啊！     雨浩！雨浩――     马小跳的身体轻微的颤抖着，恐怖的气息在她身上不断迸发。     “圣女，您没事吧？”钟离天低声问道。     马小桃眼中邪光闪烁，冷冷的看了一眼三长老和四长老，一字一顿的道：“两位封号斗罗，连一个魂王都留不住，两位，真是好本事啊！追，给我追，活要见人，死要见尸！”一边说着，她那凤凰双翼骤然张开。整个人瞬间化为一只巨大的火凤凰，朝着三长老叙述中，霍雨浩消失的方向疾飞而去。     ……     海悦城。     港口一如既往的忙碌着，货物搬运，海船进港、出港。     一艘体积庞大的运输船上，正在进行着人数清点。     宽大的船舱内，横七竖八的躺着很多人。一些精神状态较好的，才能勉强盘膝坐着。但无论是躺着的，还是坐着的，每个人的眼神之中，都流露着兴奋的光芒。     他们的兴奋。因为自由！     徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟四人在清点着人数，他们此时的脸色都有些凝重，季绝尘则在舱外守着，避免有什么意外发生。     这次救援的行动可以说十分顺利，至少在他们看来是这样的。整个过程完全按照霍雨浩的计划进行、完成。     一共救出来接近六百人，为了迷惑追兵。有十几位年长的宗门强者或者是学院老师们留下断后，引开追兵。可以说，超过百分之九十五的人质获救。赶到海悦城汇合。     因为全速飞行。和身体在水牢遭受的虐待，他们现在都很疲倦。但在足够的食物和饮水支持下，用不了多久，他们就能全部恢复战斗力。     但就算是这样。徐三石他们却一点也高兴不起来，因为，直到现在，霍雨浩和南秋秋还没回来。也就是说，他们已经不可能赶来在海悦城汇合了。     对于这种情况，霍雨浩也早有交代，只要人质到齐了。他们就立刻开船离开，他和南秋秋另想办法返回学院。     尽管有这些预先安排，但和菜头带来的消息还是令每个人心情沉重。一支兽王级魂导师团的进驻，令局面已是扑朔迷离，雨浩和南秋秋究竟是什么情况，现在根本就联系不上。     他们当然希望能够等到雨浩他们回来再出发，那样才是皆大欢喜，这次行动才算是完美无缺。     “你们都是来自史莱克学院的吧？谢谢你们。”一名年约六旬左右的老者站起身，迎上正在清点人数的徐三石，眼中满含感激的说道。     徐三石压下心中的不安，微笑道：“您别客气，日月帝国这次用心险恶，竟然不顾大陆传承多年的大赛规则，强行囚禁这么多人，我们史莱克和唐门怎能坐视？”     老者眼中闪过一道寒光，“日月帝国，好一个日月帝国。他们以为，凭借魂导器真的就能称霸整个大陆了吗？如意算盘打的太早了一些。我们斗罗大陆的底蕴，尤岂是日月帝国所能相比的？”     徐三石点了点头，道：“只要团结一致，日月帝国就算发起侵略战争，我们也不会输给他们。您老先休息休息吧，待会儿咱们就开船了。”     “嗯，谢谢。这次的事，我们天独门会一直铭记，未来只要史莱克学院登高一呼，需要我们的地方，我们一定不推辞。”     唐门的名声毕竟还太小了，和屹立万年的史莱克学院相比，远远不足。因此，虽然徐三石他们已经几次提到他们不但是来自于史莱克学院，也来自唐门。但大多数人，还只是将这份恩德记在了史莱克学院身上。     和菜头从另一边走过来，跟徐三石核对了一下人数。到这时候还没赶来的还差十二个人，但很明显，这十二个人恐怕永远也无法赶来了。     “三石，时间差不多了。”和菜头有些艰难的说出这句话。     虽然在排名上，和菜头比徐三石靠前，但在唐门的地位，徐三石却要略高于他。     看着船舱中的人质们，徐三石猛一咬牙，沉声道：“开船！”     数分钟后，巨大的铁锚缓缓拉起，在雇佣的水手们共同努力下，巨大的货船缓缓推出海港，朝着无边无际的大海航行而去……     ……     日月帝国，皇宫。     “什么？人质跑了？”徐天然一向平和的声音突然充满了穿透力，震荡的整个大殿房顶都微微发颤。     一身明黄色长袍的徐天然，此时脸色阴沉的仿佛要滴出水来，眼神冰冷的看着下面跪倒在地的几人，眸光中已是杀机密布。     跪在下面的，有邪君魂导师团团长，以及驻扎在日升城周围那两个魂导师团的团长。     “说，怎么回事？把详细情况说清楚。”徐天然淡淡的说道。在短时间内，他已恢复了冷静。但谁都能感觉到，这只是暴风雨前的宁静而已，如果事情说不清楚，或者是过程中有什么差错，恐怕立刻就会有人人头落地。     橘子坐在徐天然身边，她的脸色也有些难看，由圣灵教和两个魂导师团看管，还有邪君魂导师团这个最擅长于速度的兽王级魂导师团随时支援，居然让那数百名人质跑了个一干二净，这简直就是奇耻大辱啊！更何况，这些人质的作用极大，能让原属斗罗大陆三国投鼠忌器，同时，这些人留在日月帝国，相当于是让原属斗罗大陆三国未来的高端魂师力量受到了极大的限制。现在人全跑了，所有的计划都要改变，边境那边更是随时有可能爆发来自于原属斗罗大陆三国的报复！     几位魂导师团团长立刻展开了汇报，他们每个人都负责一部分，三个人的话加起来，基本上将整个人质逃跑的过程也就说了个清楚。     “来人，请国师来议事。”听完三名团长的话，徐天然冷冷的吩咐道。立刻有侍卫狂奔着去传达了。     徐天然双眼微眯，眼中流露着思索之色，看押人质，最关键的地方都是圣灵教来完成的，还用了能够散去魂师魂力的药物。可最终却让人跑了个干净，这圣灵教是干什么吃的？两位封号斗罗级别的邪魂师竟然都不能守住那里，甚至连给援军争取时间都做不到吗？     而且，最后围住一个来营救的人，竟然还给跑了。两名封号斗罗留不住一个魂王，这谁会相信？     “那个人的身份查清楚了吗？就是那个燃烧了自己精神力遁走的。”徐天然冷冷的问道。     邪君魂导师团团长，王奕衡恭敬的道：“已经查清楚了。那个人应该是来自于史莱克学院，或者说是来自于唐门。不久之前，还以唐门的名义参加了全大陆青年高级魂师精英大赛。”     听到这句话，原本面无表情的橘子，脸上顿时动容。一股不祥的预感油然而生。     “因为参加过大赛，所以我手下有魂导师认出了他，他的名字叫霍雨浩。只是，参赛的时候，他是坐着轮椅的。昨晚他出现的时候，却是行动正常。但几乎可以肯定是一个人。城墙那里，就是用控制冰的能力炸开的，而根据我们调查，这个霍雨浩本身就擅长于极致之冰的能力。”     听了这句话，橘子只觉得眼前一黑，险些从椅子上滑下去。听到霍雨浩出现，对她来说本是好事，当初霍雨浩等人陷入乾坤问情谷之后就没了消息。几个月来，橘子甚至曾经悄悄派人去寻找过，但一点结果都没有。可是，霍雨浩虽然再次出现了，但却是身临绝境啊！     雨浩，是雨浩。他怎么来营救人质了。还燃烧了自己的精神力？他、他怎么样了……     橘子再也无法淡定，此时的她，只觉得如坐针毡一般。     听了王奕衡的话，原本极度愤怒中的徐天然微微一愣，略作思索后，道：“这个人我有印象。对，他在比赛的时候是坐着轮椅的。就是他，带领着唐门多次创造奇迹，最后连圣灵宗战队都击败了。然后就跟着史莱克学院的人一起失踪。” 第三百八十九章 各方变化（中）    徐天然双眼微眯，冷光闪烁，“他竟然回来救人了？那这么说，当初在西山山谷内，他并没有死。从那个怪地方活着出来了？王团长，你起来吧。你只是负责救援，你到达的时候，大局已定，这次的事与你无关。”     “是，谢陛下。”王奕衡站起身，站到一旁。     徐天然现在确实很愤怒，他恨不得将眼前这三名团长都杀了泄愤。但是，理智让他克制住了这份冲动。无论怎样，这三位团长都是高阶魂导师，尤其是王奕衡，那可是九级魂导师啊！     九级魂导师哪怕是对于日月帝国这样盛产魂导师的过度来说，也是战略性的存在。     王奕衡统帅邪君魂导师团，乃是护国之手中的一指。本身自然也是封号斗罗，封号为狂牛。     狂牛斗罗王奕衡，在魂导师界，也是赫赫有名的存在。     至于另外两名团长，也都是八级魂导师，徐天然是无论如何也舍不得杀掉他们的。但自然还是要让他们多跪一会儿。     时间不长，一身黑衣的圣灵教教主，也是日月帝国的国师到了。马小桃曾经将他的名字告诉过霍雨浩，他叫钟离乌。就是当初圣灵教上一代教主和困扰了黑白双圣龙那邪魂师女子叶夕水的后人。     钟离乌并不是一个人来的，跟随他同时前来的，还有三长老和四长老。     昨天马小桃疯狂追出去之后，很快就失去了踪迹，再没回来。三长老和四长老无奈之下。只得返回了明都。也是第一时间将消息告诉了钟离乌。     钟离乌知道，徐天然是一定会找他的，所以，索性就直接将两位长老带了过来。当然，还有钟离三兄弟也一起来了。     见到徐天然，圣灵教主钟离乌也只是微微颔首致意。     徐天然的脸色缓和了几分，道：“国师。坐。”     钟离乌在徐天然下首位坐了下来，不等徐天然发问，就主动说道：“陛下，事情本座已经知道了。事出突然，这件事另有蹊跷。我让我手下人先向您说清楚。”一边说着。他向自己几名属下挥了下手。     当下，由三长老、四长老主讲，再加上钟离三兄弟从旁补充，把他们知道的情况也都详细的说了一遍。     听完他们的讲述，徐天然双眼微眯，道：“这么看来。人质的毒是被人解除了。可是。国师，我记得你告诉过我，那灭魂散剧毒。解药只有你才有啊。竟然有人能研究出解药么？还有，日升城的防御如此森严，这些人是怎么混进城，并且找到水牢所在的？他们有着周密而详细的计划。甚至是从日升城内发射大量的魂导武器。进行攻击。而最终，没带走的魂导器还都毁掉了。整个过程分工明确，用极强的执行力完成了营救。这些人的战斗力先不说，单是心机就足以令人吃惊。而且，让我愤怒的是，他们将包括八级定装魂导炮弹在内的这么多魂导器都安装在了日升城内，竟然没有巡逻士兵发现。那这么看。明都要是也被人安上魂导炮弹，是不是我也会随时被炸死了？”     说到这里，徐天然先前已经压制下去的杀气顿时再次弥漫而出，跪在下面的两名魂导师团团长也不由得汗颜。     “陛下息怒。”国师钟离乌沉声道：“这件事确实是太出乎我们意料了。原属斗罗大陆三国的绝大部分强者都在我们的监控之下。能够偷入我国，并且进行这等营救行动，并且带走所有人，这绝不是一两个人能完成的。背后必定有着庞大的财力和人力、物力支撑。他们的人力来自于何方？接到消息后，现在我们已经又派出了两个兽王级魂导师团去追击。根据线索，他们应该是到海边去了。具体消息传回之后，我会让小凤带着本教精锐配合您的魂导师团追击。务必要在他们逃离国境之前追上。”     徐天然点了点头，道：“亡羊补牢吧。希望能够拦截的住他们。”     “报！陛下，边境紧急消息。”一名侍卫在殿外跪倒，恭敬的禀报。     “送过来。”徐天然此时的心情很差，真是怕什么来什么，边境又出事了？     很快，一封密信交到了他手中。     片刻之后，徐天然脸色铁青的一巴掌拍碎了身边的桌案，“边境传来消息，史莱克学院的强者们全都失踪了，同时失踪的，还有我们监控中的星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国魂斗罗以上强者三十余人。不用问，这些人一定是去接应那些人质了。”     听他这么一说，圣灵教主也沉默了，这个计划太完整了。没给他们留下任何机会。     徐天然怒声道：“之前没有强者失踪的消息传来，人质就被救走了。那救走人质的都是些什么人？魂师界不起眼的小人物吗？国师，你们圣灵教看来真的需要自我整顿一下了。”     虽然他在语气上已经留有余地，但盛怒之下，连一向被他尊敬的圣灵教主也受了诘难。     钟离乌也很愤怒，站起身，沉声道：“我会给陛下一个交代的。”说完，他转向三长老、四长老还有钟离三兄弟。     “右脚拇指。”钟离乌的声音平静却森寒。     血光崩现，一根根右脚拇指分别被圣灵教五人自己撕扯下来，扔在地上。鲜血，顿时染红地面。那可是两位封号斗罗和三位魂斗罗级别的邪魂师啊！就是钟离乌一句话，他们就不得不自残身体。     钟离乌缓步前行，走到那两名跪在地上的魂导师面前，“防御不利，被敌人随意调动，集中众多资源，却放敌人入城。你们两个责无旁贷。”     两名魂导师听着他那阴冷的声音，不禁各自抬起头来，眼中满是惊惧之色，下意识的看向徐天然。其中一人更是忍不住叫道：“陛下……”     没等徐天然开口，钟离乌就已经动了，漆黑如墨的两只骨爪不知道从什么地方探出，就那么抓在了两名八级魂导师的头顶之上。强大的气息从钟离乌身上迸发而出，硬是压制的他们无法反抗。     这两位魂导师虽然是八环魂斗罗级别的修为，但在前来见徐天然之前，身上所有魂导器都被收缴了。而他们是魂导师，在没有魂导器的情况下，和同级别的魂师远远无法相比，更别说是面对钟离乌这等实力的强大邪魂师了。     两人甚至连哼都没哼一声，就那么倒毙在地，两条惊慌失措的灵魂被硬生生的抽扯了出来。在钟离乌手上散发出的黑色气流中被压缩成两团闪烁淡淡白光的存在消失不见。     钟离乌这才转过身，向徐天然道：“陛下，事已至此，我们只能尽快想应对之法了。等本教追击的人回来，我会尽快把消息传过来。您也要早作打算。战争，恐怕是不可避免了。告辞。”说完这句话，他转身而去。另外五大邪魂师也都强忍剧痛，跟随着钟离乌去了。     徐天然铁青着脸，呼吸明显要比平时粗重的多。看着面前地面上的两具尸体，他的双拳攥的紧紧的。     “太放肆了，陛下，他也太放肆了。”狂牛斗罗王奕衡忍不住怒喝出声。那两名八级魂导师虽然不是他的属下，但毕竟是一个体系的。竟然就那么被圣灵教主当着徐天然的面杀了，令他不免有些兔死狐悲物伤其类的感觉。     徐天然冷哼一声，道：“王团长下去休息吧。”     “陛下……”     “下去！”徐天然�_目大喝，强烈的杀机顿时弥漫在整个大殿之中。     “是。”王奕衡强压内心的怒火与恐惧，恭敬的答应一声，转身走了。     立刻有内侍入内，将两具尸体抬了出去。     徐天然淡淡的道：“算他们二人因公殉职，厚葬了。家人给予丰厚抚恤。”     橘子此时的情绪已经平静了下来，她很好的将那份深切担忧和悲伤隐藏于心底。她一向理智，她很明白，如果霍雨浩燃烧精神力之后没有其他际遇或者是手段，恐怕已经死了。但她对霍雨浩却有着一种盲目的自信，她在心中告诉自己，那个擅长创造奇迹的家伙绝对没有那么容易死的。他一定还活着，一定！     站起身，橘子来到徐天然身后，轻轻的为他捏着因为愤怒而有些僵硬的肩膀。     感受到她那双柔嫩小手传来的力道和温度，徐天然十分难看的脸色才稍微缓和了几分。轻轻的拍了拍橘子柔嫩的小手，道：“只有你，从来不会多话，不会多说。”     橘子继续为他按摩着，轻声道：“陛下，别气坏了身体。”是的，她从来不会在徐天然面前多说什么，因为她明白，徐天然何等聪明？他什么都知道，根本不需要去说，他也明白一切。     徐天然冷笑一声，“国师这是在向我示威啊！好、很好。总有一天……，哼！”     橘子依旧没有吭声，只是温柔的为他按摩着。     --------------------------------------------------     亲爱的书友们，推荐票发个力呗。推荐榜挺进前六，下周一三更，这个不难吧？拜求推荐票支持。 第三百八十九章 各方变化（下）    “橘子，你去一趟军部，传我旨意，命所有在明都的军团长以上级别的将领前来议事。恐怕，战争，真的要来了。”     “是！”橘子这才收回为他按摩的手，先是走到他面前，向他微微一礼，然后才快步去了。     看着橘子消失的背影，徐天然喃喃的自言自语道：“星罗帝国、天魂帝国不会放过这样好机会的。他们一定会主动发动战争。只是，现在这个时机，我们还没有万全准备好。该怎么办？我该怎样应对？”     七天后。     日月帝国，西北。     七天了，已经整整七天过去了，但在南水水和南秋秋的注视下，霍雨浩却依旧盘膝坐在那里。在他身边，依旧是七彩光芒环绕。     南秋秋是亲眼看到过那七彩光芒威力的，前几天，下过一场雨，因为来的突然，她们母女没能第一时间为霍雨浩遮雨。但是，她们很快就震撼的看到，雨水落在那七彩光罩上，瞬间就被汽化了。汽化的一点痕迹都没有留下。只是一会儿的工夫，霍雨浩就变成了一个被水雾包覆的光团。     和七天前相比，现在的霍雨浩，脸上没有了悲伤，盘膝坐在那里，显得宝相庄严。     他那一头暗金色的头发在短短几天时间内竟然长长了许多，在身后已经垂过腰际了。更加奇特的是，他的肤色变得比以前白皙了不少，相貌也变得越发英俊了。     明明还是霍雨浩，但给人的感觉却已是完全不同。     他额头上的命运之眼周围，生出了一圈宛如太阳纹一般的淡金色光纹，光纹闪烁，命运之眼内，黑白双色不断的闪动。似乎代表着生与死。     白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金。六个魂环在他身上交替闪烁着。他身上散发出的魂力波动在这短短七天内，每天都在增强着。     所有王秋儿的痕迹都已经消失殆尽了。伴随着当初那七道彩光落下之后，天地也都恢复了正常。只是。不知道他的修炼还要多久才能结束。     “妈，您说他这次醒来。魂力会达到什么层次啊？”南秋秋低声向母亲问道。     南水水摇了摇头，道：“不清楚。他身体周围那个七彩光罩的密闭性太好了，封锁住了他的气息，什么都感觉不到。但我能肯定，绝不会是简单的六十级。我更好奇的是他身上那玫瑰金色的魂环。这种颜色的魂环，我还是第一次见到。”     南秋秋道：“他身上怪异的事情多了，另一个武魂。还有橙金色的魂环呢。魂帝啊！我什么时候才能成为魂帝啊？王秋儿莫名其妙的死了，还把什么能力赋予给了他，可为什么他身上却会多了个魂环呢？那王秋儿又不是魂兽。”     南水水突然眼神直勾勾的看向女儿，南秋秋被她看的有些头皮发麻。“妈，你干嘛这样看着我啊？”     南水水的声音中多了几分异样，“女儿啊，我觉得你可能是蒙对了。如果，那王秋儿真的是魂兽呢？是不是一切就解释的清楚了？”     “她是魂兽？怎么可能？”南秋秋一脸不敢置信的说道。“魂兽能变成人形？除非是十万年以上。还要放弃自身修为重修才有可能吧？”     南水水道：“这王秋儿很可能就是如此情况啊！魂兽除了突破瓶颈，达到二十万年以上修为能够幻化人形之外，就要选择重修了。而十位十万年魂兽都未必有一个能突破二十万年的，当它们没信心的时候，选择重修也是很有可能的。但前提是不能被同类发现。或者是人类发现。否则的话，很容易就夭折了。对于魂师来说，运气最好的情况就是碰到这类重修的十万年魂兽，击杀他们不但能够获取魂环、魂骨，而且击杀过程也要轻松的多。”     南秋秋呆了呆，“那王秋儿和雨浩……”     南水水轻叹道：“那就不得而知了。其实，魂兽转化成人之后，之所以很少有能修炼出头的，就是因为他们太单纯了，相比于他们的单纯，我们人类世界太过肮脏、龌龊。所以，化人之后，魂兽暴露的可能性就非常大，至于结果，你也猜得到了。”     南秋秋轻轻的点了点头，道：“魂兽也怪可怜的。我现在越来越觉得雨浩研究的那个什么魂灵很有必要。不然的话，以我们人类的繁衍速度，魂兽早晚会灭绝吧。而魂兽灭绝了，也就没有魂师了。”     南水水有些惊讶的看了女儿一眼，道：“看来，在唐门的这段时间你真的学到了不少东西。魂灵是什么？”     南秋秋脸色一整，义正言辞的道：“这是我们唐门和史莱克学院的秘密，你是地龙门高层，就不要打听了吧！”     “死丫头！”南水水自从被救出来之后，脸上第一次流露出了笑容，抬手捏住南秋秋的俏脸拧了拧。     南秋秋跑开几步，目光却依旧落在霍雨浩身上，道：“哎，也不知道他什么时候才能醒过来。妈，这次我们人情可是欠的太大了，怎么办啊？”     南水水淡淡的道：“他的女友因此而死，你以身相许吧。我女儿长得也不算太丑。就让他占个便宜好了。”     南秋秋俏脸一红，没好气的道：“什么让人家占个便宜，你是巴不得赶快把我推销出去吧？你想要推销自己女儿，也要人家肯要才行啊！秋儿那么美，他之前不是都一直不肯要人家么？他喜欢的是冬儿，现在还沉睡着呢。哪有我什么事儿啊，骨衣姐都知难而退了。我才不想这种没可能的。您再想想别的招吧。”     南水水想了想，双眼微眯，道：“秋秋，你觉得，如果我们地龙门要是跟唐门合并，怎么样？”     “啊？”南秋秋吓了一跳，“妈，您不是当真的吧？祖宗基业啊！怎么说我们地龙门也传承了几百年，您就不怕以后那啥了之后，在另一个世界见到姥爷，他揍得你屁股开花吗？”     南水水面部肌肉抽搐了一下，道：“你盼点好，没事儿咒你娘，你是亲闺女吗？”     南秋秋有些尴尬的道：“我这是为了您好嘛。”     南水水哼了一声，道：“你娘还没那么二，我说的合并，自然不可能是完全的融入。我觉得，我们地龙门可以与唐门达成守望相助的密切合作。唐门不是刚成立不久吗？虽然蒸蒸日上，但根基不稳。我打算把咱们地龙门弄个分部，放在史莱克学院，然后把最优秀的弟子都派过去，由你来主持这个分部，和唐门守望相助。然后我们再从唐门购买一些魂导器。你觉得怎么样？”     南秋秋想了想，道：“这个倒是可以。只是，就算这样，我们跟唐门的合作也说不上密切吧。对人家也没什么帮助啊！您不知道，我们唐门现在的魂导器可热销了，根本就是供不应求，指不定什么时候才能轮到我们来买呢。”     南水水上下打量了女儿几眼，道：“你这还不是以身相许？人没许，心也都是人家的了吧。你这是站在地龙门未来继承人的身份上为宗门着想吗？”     南秋秋梗着脖子，道：“我只是就事论事而已。唐门背后有史莱克学院扶持，没有足够的利益，凭啥让人跟我们守望相助、密切合作啊！您女儿都不值这个价。唐门比我有天赋的人多了。”     南水水撇了撇嘴，道：“行了，我还不知道你么？你这根本就是人在唐门、心也在唐门。早就忘了自己的家在哪里了。你放心好了，你娘没那么二，我既然把分部弄过去，精英弟子派过去。不只是要和唐门保持关系，还要让唐门或者是史莱克学院帮我们培训这些精英弟子。这才是我们地龙门未来发展的方向，才能获得足够多的好处。让地龙门更加强大。”     南秋秋瞪大了眼睛，道：“妈，您没发烧吧？我们可是受了人家天大的恩惠，而不是人家受了我们恩惠。我怎么觉得您这是……”     南水水道：“你听我把话说完。我们刚才说的这些是有一个大前提的，而这个大前提，就是利益。感情加利益，才能长久。我们欠了人家唐门这么大个人情，当然要有所回报才行。在我们地龙门，一直掌握着一个大秘密，只要将这个秘密与唐门分享。我刚才说的这些，自然是水到渠成。以目前我们对唐门的了解，以及对史莱克学院的了解，也不怕他们对这个秘密独吞。”     “大秘密？我怎么不知道？”南秋秋一脸好奇的看着南水水。     南水水没好气的道：“废话。既然是秘密，哪能让那么多人知道。只有历代门主，才有知道这个秘密的资格。”     南秋秋凑到南水水身边，搂住她的手臂，道：“妈，您看，我也是未来地龙门门主吧，您就我这么一个女儿，告诉我总没事吧。您放心，我绝不会对外乱说的。快告诉我，您又不是不知道，我好奇心强。” 第三百九十章 苏醒 融合，邪魔森林（上）    南水水瞥了她一眼，道：“就你？从小肚子里就藏不住事儿。告诉你就等于告诉了全大陆。你给我老实点吧。等霍雨浩醒了，如果他还正常的话，我就跟你们一起去一趟唐门，这件事乃是本门最高机密，也只能跟唐门门主分享。”     南秋秋撅着嘴，一脸的不满意。     正在这时，突然间，一股强烈的魂力波动吸引了母女二人的注意，她们不约而同的将目光投向了霍雨浩的方向。     七彩光罩的光芒渐渐弱了，霍雨浩身后，原本已经消失了的巨大竖眼又重新出现，而在他额头上的命运之眼，周围太阳纹渐渐转弱，那双黑白光芒交织的眼眸仿佛突然有了神韵。     柔和的玫瑰金色在竖眼中若隐若现，先前的黑白双色隐隐交织在一起，向内收敛，化为瞳孔。     哪怕只是看上一眼，南水水和南秋秋都觉得自己的灵魂仿佛要被拉扯出来了似的。南水水反应极快，双手迅速抬起，分别遮住了自己和女儿的眼睛。     那渐渐弱化的七彩光罩在眼看就要消失的时候陡然变强，紧接着，化为一道七彩光柱冲天而起。     顿时，空中隐隐有动听的声音回荡，目光所及范围内，天空已经完全变成了金色。     大地被天空映衬成同色，霍雨浩自身仿佛完全变成纯金打造的一般，唯有那只奇异的命运之眼又重新化为黑白双色，就像死与生一般交替往复的闪烁着。     天空的异变并没有持续太久，突然间，那漫天金色仿佛变成了云，迅速的盘旋起来，金光收束，化为一个巨大的金色漏斗。以霍雨浩的头顶为中心，向他收束而下。     金光渐渐消失，竖眼重新归于玫瑰金色。而天地却变成了黑白。     这整个过程实在是太过诡异，身在其中。哪怕是南水水这等魂斗罗级别并且拥有泯灭属性的强者，也觉得自己仿佛被扼住喉咙一般，无法呼吸。     也就是这短短的过程中，这位地龙门门主更加下定决心，要和唐门紧密结合，霍雨浩身上出现的异象，以及他的潜能。让她看到了唐门不可限量的未来。     突然，一团金光从霍雨浩头顶上方冒出，冲入高空，一道黑色裂缝在空中展开。金光迅速投入，裂缝闭合，金光消失不见。     南水水、南秋秋母女只是隐约看到，那金光的形态似乎像是一只小兽一般。     ……     高耸入云的山巅之上，古堡巍峨耸立。     安静的房间中。绝色的人儿静静平躺，她是那么美、那么沉静。洁白的长裙衬托着她那粉蓝色直发炫彩夺目。     她的双手十指交叉平放于小腹位置，无论从任何角度去看，她都只能用完美二字来形容。     只是，可惜的是。她太沉静了，若不是胸口处还有轻微的起伏，简直就像人间最完美的雕塑杰作。     突然，房间中一切突然轻微扭曲了一下，那种感觉就像是这里被炽热的火苗扫过，空气出现浓重的水状波纹。     一道黑色裂缝，就在水波荡漾般的空气中凭空出现。紧接着，一道金光飘然而落，徐徐落在那少女胸口处。缓缓融入。     顿时，少女身上多了一层金色光晕，紧接着，她那粉蓝色长发开始亮起了同色光芒，与那金光相互呼应。     那落在少女胸前的金光，渐渐凝结成型，化为一根金色长棍，或者说是长柄。虚悬而起。     少女额头上，金色三叉戟的图案也随之浮现而出。     突然，那金色三叉戟光芒大放，化为一道金光悬浮而起，化为三叉戟的戟首，与空中那金色长柄缓缓衔接。     当二者接触在一起的刹那，整个房间顿时完全变成了金色。     在那强烈的金光之中，隐隐有一只蓝色蝴蝶张开了翅膀，在金色的包覆中，一条金龙围绕着它轻轻盘旋着、盘旋着……     那少女依旧睡的很沉，外界的一切变化似乎都不足以影响到她的沉睡，但是，她那一头粉蓝色直发，却开始渐渐变得弯曲，变成了一个个大波浪的形态……     ……     天地间失去了的颜色渐渐回归，就像是给一副素描涂上了色彩。而霍雨浩额头上那奇异而恐怖的竖眼，也终于缓缓闭合，额头光滑如初。     霍雨浩徐徐睁开双眸，他那双灵眸变得更加莹润了，比之以前，更多了几分空灵之色。     “秋儿……”     “秋儿……”     “秋儿！”     三声呼唤，似乎也唤醒了他自己，两行泪水从那明亮的眼眸中流淌而出，令南水水、南秋秋母女震惊的是，他的泪水竟然散发着淡淡的金色，在阳光的照耀下闪闪放光。     一股充满悲伤的精神意念随之从他身上扩张开来，受到这股意念的沾染，南秋秋则是呆了呆之后，泪水不受控制的流淌而下。     南水水则是骇然色变。霍雨浩因为自己内心的悲伤，无意中流露出的意念竟然能够影响到周围的人，秋秋怎么也是接近魂帝级别的实力了，居然一点反抗能力都没有的就受了感染，这要多么强大的精神力才能做到啊！     南水水完全可以肯定，霍雨浩的精神力远远超过了她。他就算刚获得了第六魂环，应该也是魂帝修为而已。     只是魂帝，却令自己这个魂斗罗心中产生出了深深的恐惧，这种情况在魂师界简直是闻所未闻。     也未见霍雨浩如何动作，他就从地面上轻飘飘的站了起来，目光看向来时的方向，眼眸中流淌而出的泪水突然化为无数冰花飞散。一抹寒意，在他眼底一闪而逝。     “圣！灵！教！”三个宛如从牙缝中挤出来的字瞬间令先前的冰冷变成了恐怖的寒意，那份强大的威压，甚至连南水水都不禁脸色一白，向后倒退了一步。南秋秋更是不堪，娇躯摇晃着，竟然一屁股坐倒在地。     这……     纯粹从精神力上判断，南水水在心里略作比较，竟然吃惊的发现，她所认识的所有封号斗罗级别强者中，竟然都没有一个能有如此威势的。她现在已经完全可以肯定，对霍雨浩实力的判断，绝不能从他的魂力来进行了。他那恐怖的精神力，已经令他完全拔高了一个层次，不，甚至不只是一个层次。至于他究竟有多强，恐怕唯有正面面对才能真正清楚了。     遥对明都方向，霍雨浩脸上的表情极为冰冷，但在他眼底深处，那份痛苦却在不断的闪烁着。     秋儿、秋儿……     我如何能回报你对我的这份好啊？     霍雨浩没有再哭，当悲伤达到另一个层次的时候，泪水已经无法再流淌。     半晌，他身上散发出的寒意渐渐褪去，但他的面庞却仿佛已经僵硬住了似的，再没有半分的表情。就那么淡漠的回过头，看向南水水和南秋秋，“谢谢你们为我护法。我没事了。”     南秋秋此时已经被母亲扶了起来，张了张嘴，想说你这样子哪像没事的啊！可她却终究没敢说出来。是的，不敢。霍雨浩那冰冷的眼神，淡漠的表情，都令她发自内心的升起一丝丝寒意。她宁可见到一个嚎啕大哭的霍雨浩，也不愿意见到这样的他。     正所谓，哀莫大于心死。冬儿沉睡，秋儿献祭，接连两次沉重的打击，落在这还不满二十岁的青年身上，他能坚持着没有疯掉，已经是足够强韧了。可是，这份强韧已经完全绷紧，若是再有什么强烈的刺激，他会不会崩溃啊？     南水水怎么说也是一代门主，虽然也是心中暗叹，但还不至于像女儿那么不堪，走到霍雨浩面前，她完全没有去谈王秋儿的事情，只是问道：“雨浩，我们接下来去哪里？”     霍雨浩似乎心中已有定计，道：“南门主，您和秋秋先回去吧，我要先去一个地方，然后再回唐门。”     南水水道：“大恩不言谢，我也有些事情想要跟你和你们唐门门主谈一下。你先去忙你的事情，我送秋秋回唐门。到时候咱们唐门见。”     “好。麻烦您告诉唐门我的大师兄，我一切平安，会尽快赶回去。然后再告诉他，秋儿乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，为我献祭，恐怕星斗大森林中的魂兽会报复，提醒学院小心应对。我办一件事之后，会用最快的速度赶回去。”霍雨浩点了点头。     南水水目光温和的看着他，柔声道：“孩子，别太苦了自己。一切都要往前看。我们立刻就去唐门，把你说的话带回去。”     看着南水水那柔和的目光，霍雨浩呆了呆，他突然觉得，自己仿佛看到了妈妈的容颜似的，刹那间，淡漠的双眸中骤然升起一层水雾，强忍着呼唤出“妈妈”二字，轻轻的点了点头，脚尖点地，转身飞腾而起，蝶翼飞行魂导器张开，朝着远方疾飞而去。     南秋秋几步来到母亲身边，“妈，我们不跟着他吗？他现在的状态……”     -------------------------------------------------------     再次拜求推荐票支持，冲入前六，下周一三更哦。前六，不难吧！ 第三百九十章 苏醒 融合，邪魔森林（中）    南水水轻叹一声，道：“他比你想象中要坚强的多。这孩子，如果能过了这次心里这一关，未来必成大器。必然会是能够威慑全大陆的顶尖人物。或许，这些磨难都是磨砺他锋芒最好的磨刀石吧。”     南秋秋眼圈微红，道：“只是，这也太残忍了。他爱的人昏迷不醒，爱他的人为他而死。这要是我，恐怕早就崩溃了。”     南水水搂住女儿，道：“所以你不是他，你也永远不可能达到他未来的那种高度。我只是希望，你未来在他的身边，能够努力的去追赶他的脚步。一段时间后，哪怕你发现和他的距离越来越远，回首看时，也会发现，你也同样拉开了与同龄人之间的差距。就像我刚才跟他说的，一切向前看。”     “嗯。”南秋秋似乎明白了些什么，依偎在母亲身边。但在她脑海中不断浮现出的，依旧是霍雨浩临行之前，淡漠眼神中升起的那一层水雾。     魂力全面输出，霍雨浩此时的速度只能用风驰电掣来形容。一层由精神力形成的无形护罩为他抵御着外界强风，无论是用肉眼还是用任何探测魂导器，都根本无法探察到他在空中的存在。     此时此刻，在霍雨浩脑海中闪烁的，始终都是秋儿临死前说的那些话。     秋儿留下的一切，此时都已经与他融为了一体，命运之第六魂环，无法用年限来评价的存在。命运之头骨，更是令天地色变的魂骨。     当他完成了与王秋儿留下的这些力量完美融合之后，他就已经完全提升到了另一个层次。     对于任何魂师来说，这本来都应该是极为开心的事情。可是，霍雨浩会开心么？     冬儿沉睡，他其实从来都没怪过王秋儿。但当王秋儿为他献祭的那一刻，他却能够清晰的感觉到王秋儿心中对王冬儿的那份歉意。     越是这样，他的内心深处也就越是痛苦。     ……     “可是，我学会了你们人类的爱。却没有学会忘记。我，忘不了你。”     “于是，当我感受到你的危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不再是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。睡着了的她。是没办法和我争的。”     “呵呵，其实。我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默的承受。我多想永远这样和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白的感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我也已经变得更像个人类了吧。”     “雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，都是最好的结局。无论怎样，我们都再也不会分离。”     ……     再也不会分离，是啊！你所有的一切都已与我融合，真的是再也不会分离了。     霍雨浩的嘴唇抿的紧紧的。强大的精神力，令他有着远超常人的记忆。所以，他将秋儿献祭之时所有的过程都记得份外清晰。     秋儿用这种最激烈的方式，终于和他在一起了，甚至是强行和他在一起。他心中的那份悲伤，却永远也挥之不去。     “秋儿，你放心，我会坚强的活下去。为了冬儿，也为了你。你已经是我身体的一部分，我好好的或者，就相当于是你陪伴着我一起存在。我会保护好你给予我的一切。”     自言自语的说完这句话，霍雨浩眼中悲意渐渐收敛。是的，要坚强！唯有坚强的活下去，才对得起秋儿为自己所做的一切。     在内心深处，现在霍雨浩只想做一件事，前往昊天宗，去看冬儿。他已经失去了秋儿，他是多么希望能够守护在冬儿身边，陪伴着她，一直等她醒过来啊！     可是，他不能。至少现在不行。因为，他还有一件重要的事情要去做。     他深刻的记得秋儿在最后时刻对他说过的话。身为帝皇瑞兽、命运神兽的秋儿为自己献祭而去。这对整个星斗大森林来说，都会产生巨大的影响。星斗大森林方面，必然会有所反应。甚至有可能会带来可怕的灾难。自己要尽快赶回去，唯有继承了秋儿命运之力的自己，才是解决这件事最核心的存在。     霍雨浩之所以没有选择在第一时间和南水水、南秋秋一起返回史莱克城，是因为他知道，自己还不够强。     尽管，在精神力方面，他已经达到了另一个层次，但是，却依旧还不够强。他要变得更加强大。而这个过程，并不会耽误太多时间。     他要前往一个地方，一个距离他先前吸收秋儿献祭并不算太远，就在日月帝国的地方。     “天梦哥。”霍雨浩一边飞行着，一边呼唤了一声。     淡金色的光芒一闪，一道身影凭空出现在他身边。那是一名男子，英俊的面容，白色短发，弯弯的眉毛，金色眼眸。还有环绕着身体一圈圈金色的光环。     “雨浩。”青年眼中有着怅然，但更多的却是充满安慰的柔和。是的，他就是天梦冰蚕的人形模样。当霍雨浩的精神力从有形无质进化为有形有质的实质化之后，在他体内的天梦冰蚕、冰帝和雪女魂灵，都随之进化。     它们留在霍雨浩体内的本就是精神之体，霍雨浩的精神之海进化，它们的能力，或者说它们一直压抑、封印着怕撑爆霍雨浩精神之海的力量，都随之释放出来。这也是为什么天梦冰蚕能够化为人形，并且以精神力为根本，凝形在霍雨浩身边的原因。此时，霍雨浩手指上那枚由天梦冰蚕魂灵凝结而成的戒指已经消失不见了。     霍雨浩道：“天梦哥，我没事，我们还有多远？”     天梦冰蚕道：“方向应该是没错的，那家伙生活在被称之为日月帝国禁区的邪魔森林内。邪魔森林虽然没有星斗大森林占地面积那么庞大，但也是日月帝国境内首屈一指的大森林了。大概位置就在你曾经去过的景阳山脉正西方向。所以，只要你一直朝那个方向飞，就不会有错。以你现在的速度，最多再有一个时辰，就应该能看到了。”     “好的，谢谢你，天梦哥。”霍雨浩点了点头。     天梦冰蚕轻叹一声，道：“跟我还那么客气吗？雨浩，加油，我们都相信你是最棒的。你刚才说的没错，只有好好的活着，才是你对秋儿做的最好的事。从某种意义上来说，秋儿并没有死，她只是与你共生在一起。你就是她，她就是你。”     “嗯，我明白。我会挺过去的。”霍雨浩再次向天梦冰蚕点了点头。     天梦冰蚕递给他一个安慰的眼神，然后化为一道金光，直接融入到他体内而去。     是的，霍雨浩要去的地方，正是邪魔森林。生活着日月帝国最强魂兽的邪魔森林。在那里，有着一个极其强大的魂兽族群，邪眼！那里的主宰，是有邪帝之称的邪眼暴君主宰。     也是过去十万年来，唯一一个敢于挑战兽神帝天的恐怖存在。     早在霍雨浩这次前往日月帝国的时候，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就提醒过他，可以通过前往邪魔森林猎杀拥有足够年限的邪眼来作为他的第六魂环。邪眼本身就是精神属性的强大魂兽，以前霍雨浩的修为不足，但随着精神力的成长，他已经有这个资格了。     而现在的霍雨浩已经因为王秋儿献祭获得了第六魂环，可他却依旧要前往邪魔森林，因为，他的魂力修为，并不是六十级，而是，七十级！     早在完全融合了极致之冰天地元力的时候，他的魂力其实就远超六十级了。连霍雨浩自己都不知道，当时魂力达到了什么程度。而当他吸收了王秋儿的魂环和魂骨之后，因为王秋儿是献祭，因此，霍雨浩的灵眸与王秋儿的一切都是完美融合，帝皇瑞兽带来的强大祥瑞之力，近一步带动他的魂力飙升。因此，当修炼结束之后，霍雨浩立刻就发现，自己的魂力就已经再次达到了瓶颈。也就是七十级的瓶颈。     自从进入五十级之后，他的魂力修为一度成长极为缓慢，眼看着伙伴们都进阶魂帝，他只能默默的努力修炼。     伴随雪帝魂灵带给他的极致之冰天地元力，再加上王秋儿的完美融合，终于算是守得云开见月明，只要他再获得一个第七魂环，就能够跨越中阶到高阶的最重要门槛，进入魂圣境界。     霍雨浩现在其实很着急，急于返回史莱克，因为他清楚的记得，秋儿说过，星斗大森林会带来的危机。但他是魂帝回归还是魂圣回归，显然不是一个概念。他明白，这次的事情恐怕只有他才能完全解决，而他的实力，也将有很重要的意义。因此，在那短暂的时间里，他脑海中已经高速思考。权衡之下，还是决定前往距离很近的邪魔森林，尽快获取了第七魂环之后，再返回史莱克。     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百九十章 苏醒 融合，邪魔森林（下）    秋儿的死，必定会令星斗大森林内的凶兽们震惊、愤怒。但就算它们要有所行动，也是需要时间的。而史莱克城那边，以史莱克学院多年的底蕴，也决非星斗大森林暴动就能如何的。     具体会发生什么，霍雨浩现在无法预判，但他只能用最佳方案去应对。     他其实是个非常感性的人，但是，这次融合了三眼金猊头部魂骨之后，当他情绪有所失控的时候，就会有阵阵清凉渗入到他的精神之海内，将他强行拉回理智状态。     但是，这种感觉却并不舒适，因为他的情绪也将会随着理智而被压抑。可在眼前这种状况，霍雨浩不能去抵抗那份理智，这次因为秋儿带来的危机，很可能要比日月帝国抓了数百人质更加恐怖。而他是关键中的关键，怎能放松半分？     正如天梦冰蚕所说的那样，继续向西北方向飞行不到一个时辰，远远的，一大片森林就已经出现在了视野之中。     星斗大森林的位置接近斗罗大陆正中，属于温带气候，而眼前这片森林却较为靠近北方，放眼望去，更多的都是针叶林。     而且，从远处空中看去，能够发现，在这片针叶林之中，有很多都是黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片，还未进入其中，压抑感已然扑面而来。     邪魔森林，毫无疑问，自己此行的目的地已经到了。霍雨浩从空中缓缓落下，降落到地面上停了下来。     稍微有常识的魂师就不会试图从一片生活着大量魂兽的森林上空飞过，那和自杀没什么两样。     霍雨浩根本没有停顿和判断，展开身形，直接就钻入森林之中。凭借先前在空中认准的方向，直奔这片大森林中心地带快速前进。     这就是自信，对自身实力的自信。     换了五年前，他恐怕只敢小心翼翼，更不敢深入。但现在的他。却已经完全不一样了。拥有着超越封号斗罗级别强者的强大精神力，拥有着命运神兽带给他的强大能力，他完全能够趋吉避凶。     根本不需要刻意去施展魂技，他的精神力已经如同一张精密大网般铺撒开来，向远处迅速蔓延。     很快，霍雨浩就发现，这里的魂兽密度确实是要比他曾经去过的景阳山脉大的多。不愧是日月大陆魂兽最多的地方。     为了避免不必要的战斗耽误时间，霍雨浩发出了呼唤。     “冰帝。”金光一闪。一道碧绿色的身影凭空出现在霍雨浩身边。     哪怕是霍雨浩，也还是第一次看到冰帝化为人形的模样。娇俏的容颜，比成年版的雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐有碧光流转。哪怕只是精神体。当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。     冰帝的身高看上去竟然和霍雨浩相差无几，眉宇间满是冰冷，只有在看向霍雨浩的时候，她的眼神才会变得温和。     “麻烦你了。”霍雨浩向冰帝微微颔首。     “没事。”冰帝的声音清脆悦耳。但却有一股发自骨子里的寒意。她也没有做什么，只是和霍雨浩并肩而行。一股属于冰碧帝皇蝎特有的气息也随之从她身上散发开来。     冰帝对自己的气息散发控制的极好，并不是全面绽放。以她与霍雨浩融合之前的修为，若是全面释放自己的气息，说不定真的会将那位邪帝给引出来。那样的话，可就麻烦大了。     只是若有若无的散播出一丝丝十万年魂兽特有的威压，就已经压迫的附近那些修为低弱的魂兽动弹不得，更别说靠近了。     在霍雨浩的精神探测世界中，在他前进的同时，方圆数千平米内的魂兽无不退避，修为弱小的更是直接瘫倒在地不敢动弹。     因为秋儿的关系，霍雨浩更不愿意在魂兽中杀戮，所以才借助冰帝的气息。现在的冰帝，虽然并不像雪帝和天梦冰蚕那样成为他的魂灵。但本身也能够借助霍雨浩的精神力凝结成型，长时间在外。她自行去控制霍雨浩体内属于她的那份血脉和气息，就要让霍雨浩自己省心省力的多。而霍雨浩现在最不缺乏的就是精神力了。     必要的时候，冰帝直接帮他战斗都没问题，当然，那就要抽调他的魂力了。能够发挥出冰帝原本修为多少实力，就要看霍雨浩能够被她抽调的魂力有多少。毕竟冰帝带给霍雨浩的是冰碧帝皇蝎武魂，不是灵眸。至于天梦冰蚕，当然也可以帮霍雨浩战斗，更能直接调动精神力。可那家伙原本就是属于不擅长战斗那一类的，让他去战斗，还不如霍雨浩自己控制自己的精神力来的效果好呢。     只不过，多一份智慧、多一份控制，也就让霍雨浩在一些特殊的时刻，能够展现出一些常人远远无法做到的事情。     霍雨浩几乎是直线向邪魔森林内部前进的，他现在要做的，就是在最短的时间内找到适合成为自己第七魂环的魂兽。猎杀、吸收，然后迅速返回史莱克。     很快，他就已经通过了邪魔森林的外围，周围的魂兽实力也开始变得强大了，百年魂兽随处可见，千年魂兽也偶有出现。只不过，在冰帝那十万年魂兽的强大气息面前，这些魂兽对霍雨浩的态度和外面那些并没有什么不同，依旧是避之唯恐不及。     两个时辰后。     “雨浩，要小心一些了。已经进入到了邪魔森林相当于星斗大森林核心圈的范围。在这里，会有万年魂兽出没，而且，也有可能碰到更强大的存在。说不定就有你需要的。”冰帝提醒霍雨浩说道。     霍雨浩明白她的意思，点了点头，道：“辛苦了，我自己来吧。”     再让冰帝在外面，那他就像个巨大的魂导灯泡那么明显了。进入眼前这个范围，可就有可能遇到魂兽强者。一丝丝的十万年魂兽气息未必就能吓跑对方，甚至还可能吸引来更多强大的魂兽。所以，霍雨浩一改之前的嚣张前行，立刻就变得低调起来。     柔和的光晕在他身体周围形成扭曲的光纹，很快，他就与周围的一切溶为一体。就连自身的气息也完全被这层光晕所遮挡。给人的感觉，就像是凭空消失了一般。     同样是借助精神力施展模拟魂技，但现在的霍雨浩，甚至可以说是真正意义的隐身。哪怕是再次前往日升城，他也完全可以大摇大摆的飞进城内而不怕被发现。除非是被八级以上的探测魂导器直接扫到，否则，想要发现他几乎是不可能的。而八级魂导器也需要八级魂导师才能控制。全大陆八级以上的魂导师也没多少位啊！     至于在魂兽这个层面，想要发现他的模拟魂技隐身，那就需要十万年魂兽恐怕才能凭借自身天赋做得到了。     继续深入，霍雨浩明显开始小心了起来。精神探测没有扩大范围，反而将范围缩小了许多。     正所谓，江湖越老、胆子越小。邪魔森林内生活着邪眼族群，这个族群乃是极其罕见的精神系魂兽群体。对精神波动的感应自然要比一般魂兽敏锐的多。霍雨浩自然也不敢大意。     就是因为当初的一时心软和大意，才让自己陷入危机，最终导致秋儿献祭。他现在宁可小心过头，也绝不会再有半分疏忽。     他小心翼翼的向前走着，突然，前面传来一阵混乱的魂力波动。有魂兽在战斗？     霍雨浩心中一动，立刻停下脚步，迅速后退几步，到一株大树旁。凭借着模拟魂技，与周围一切完全同化。     精神力进化到有形有质的层次，他有信心，除非是凶兽级的存在，还要专门探察他这个方位，否则，他这模拟魂技的隐形能力，在他不移动的情况下，是绝不会被修为更弱的敌人看到的。     至于前方那不断靠近的魂力波动如果是来自邪眼暴君主宰，那就只能怪自己倒霉了。背运到那个地步，他就不是被帝皇瑞兽献祭，而是被帝皇衰神献祭了。     那股混乱的魂力波动接近的很快，一会儿的工夫，产生魂力波动的生物就进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。     果然是魂兽在战斗。霍雨浩双眼微眯，和他先前感受到魂力波动时判断的一样。     冲在前面的，是一头全身都覆盖着厚重鳞片的魂兽。这只魂兽的一双下肢极为粗壮，直立行走，上肢短小。但无论是上肢还是下肢，都是三指，长着寒光闪闪的锋锐爪子。     身上厚厚的鳞片呈暗蓝色，看上去至少有三层，十分的厚重。它的高度有四米，显得十分雄壮，头部特别巨大，几乎占据了身体的三分之一大小。背后还拖着一条长达三米开外的粗大尾巴。     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百九十一章 火邪暴君（上）    哪怕是出身史莱克学院的霍雨浩，在见到这只魂兽也是迟疑了一下，迅速搜索自己所学，才勉强认出它是什么。     这是有迷你霸王龙之称的吞噬龙。     霸王龙在地龙中，是最强悍的几种之一，成年霸王龙的身高能够超过十五米，超过万年修为之后，甚至有达到三十米以上的可能。在魂兽中绝对是巨无霸级别的存在，物理攻防能力之强，甚至可以和真正的巨龙媲美。     但霸王龙却不擅长远程攻击，强大的**能力，也限制了它的其他方面。     眼前这吞噬龙，外表和霸王龙很像，但从体积就能很容易的区分开来。吞噬龙同样也擅长防御，但和霸王龙不一样的是，同为地龙的吞噬龙，天赋魂技十分霸道。它的天赋魂技名叫吞食天地。生性嗜杀，杀死敌人之后，它能够通过吞噬敌人的身体来恢复自身的消耗以及进化。     吞噬龙哪怕是在魂兽的世界中都很不受欢迎，因为它的性格太凶残了。无论是魂兽还是人类，无论对手是否强大，在它眼中就只有杀戮。杀死对手，吃掉。只有在吃饱的时候，它才会暂停杀戮，陷入吞噬和沉睡。     吞噬龙成长的速度，比一般魂兽要快上许多。一般它们只需要千年的时间，就能达到普通魂兽万年修为。不过，也因为它们的嗜杀，一旦撞上强者，立刻就是被灭杀的份。     像吞噬龙这样，拥有吞噬敌人力量来进化的魂兽，还有几种。其中最具代表性，也是最为强大的，就是暗魔邪神虎。只不过，暗魔邪神虎拥有着极高的智慧。而吞噬龙的精神状况一般都是混乱的，更多的是凭借本能去杀戮。这就使得它们这个族群和暗魔邪神虎相比，天差地远。     眼前这头吞噬龙的身材已经算是相当庞大了，从身上鳞片的颜色。尾巴的长度就能辨别出，这是拥有万年级别修为的吞噬龙，具体修为大概在一万年到两万年之间。     到了这个层次，吞噬龙的实力已经相当可怕。可是，它现在跑在前面的动作却有些踉跄，身体侧面明显有被灼烧过似的伤痕，并且还是一副惊慌失措的样子。可见追逐它的。必然是比它更强的存在。     一道强烈的红光就在这个时候从后方电射而来。这道红光粗如水缸，横截面直径至少有一米开外。所过之处，一切阻碍无不瞬间化为飞灰。     跑在前面的吞噬龙明显感觉到了生命危机，用力的向前一扑，同时身上所有鳞片全部竖起，一层暗蓝色的光芒从它体内向外释放，形成一层保护光罩。     那红光来的太快，而且覆盖的范围太大了，吞噬龙的反应已经很快了，却依旧还是被它扫中了一些。     灰蓝色光芒与那红光接触，能够清楚的看到。吞噬龙护体光晕迅速扭曲、波动起来。就像一个气泡被瞬间击破，残余的红光从它背上扫过。顿时带起一股烟雾。     吞噬龙惨啐一声，壮硕的身体在地上一个翻滚。再次跃起时，已是掉转身形。它那巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然张开。发出一声震天怒吼。     似乎它也知道自己跑不了了，那架势，分明是要拼命。     吞噬龙张开的大嘴中，一团暗蓝色气流瞬间成型，气流最核心的位置漆黑如墨。正是它的天赋魂技吞食天地。     直径百米范围内，顿时变得一片幽暗，恐怖的吞噬之力，将这个范围内的一切生命全部化为乌有，吞噬着它们的能量，无论是昆虫还是植物，都是如此。     吞食天地这个魂技最强悍的地方就在于它攻击、修炼都很强大。就凭借这一个天赋魂技的能力，再加上吞噬龙强悍的身体，就令它在大多数魂兽面前拥有着绝对优势。     不过，此时霍雨浩却无奈了。     吞噬龙被攻击的时候，就在距离他几十米外，此时，它这吞食天地一开，立刻将霍雨浩也给囊括进了。     霍雨浩只觉得自己身体周围瞬间一片阴冷，紧接着，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着自己的生命力。那种感觉，就像是骨肉要被剥离，整个人被碾压为齑粉似的。     当然，这种感觉只是持续了一瞬间就结束了。     模拟魂技解除，一层金光将那可怕的吞噬气息隔绝在外。当然，霍雨浩也随之从隐形状态下显现了出来。     模拟不是全能的，遭遇这种类似范围型的攻击终究还是要显形。     霍雨浩自己也有些郁闷，这叫什么事儿啊，本来想坐山观虎斗，结果却遭了池鱼之殃。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝无奈之位，身体瞬间弹起，整个人犹如一片雪花般向后飘退。他最希望的就是这交战的两只魂兽没有注意到自己，继续打它们的。所以，他努力的收敛着自己的气息，摆出一副我没来过的样子。     可惜，在魂兽的世界中，人类永远都是最敏感的。就在霍雨浩出现的同时，一声尖啸传来。他也终于看到了刚刚发动了恐怖红光攻击的第二只魂兽身影。     那是一只外表十分诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像是一个气球，可惜，那悬浮着的却不是气球，而是一只巨大的眼睛。直径足有一米，呈献为血红色的眼睛。     在这只巨眼周围，有着一丛丛的褐色斑纹，软软的，六条触手垂在地面上，拖的长长的。但能够看到的是，被它拖过的地方，都留下了一道道腐蚀的沟壑。     这六条触手之中，有三条绿色，还有三条是红色，端的是泾渭分明。它才一出现，那巨大的眼睛就看向了霍雨浩。     邪眼！和吞噬龙的不太好认相比，这只魂兽就太好认了，因为它本来就是霍雨浩此行的目标，邪眼一族的存在。     不过，令霍雨浩有些郁闷的是，这只邪眼虽然看上去足够强大，似乎已经到了君王级别。但属性却并不是纯粹精神系的。而是一种混搭风格。     在史莱克学院的时候，有专门讲述邪眼这一类魂兽的课程。     邪眼并不是单独的一个族群，不是所有邪眼的能力都一样。邪眼内部也分为不同的种族，其中，在邪眼这个族群中，能力越少的实力反而越强。也就是说，天赋魂技越少，实力就越是强横。     像邪眼暴君主宰，它的属性就只有一种，那就是精神。凭借着强大的精神能力，它可以千变万化的施展出无数精神魂技，而且它的攻击范围之可怕，甚至还要超过兽神帝天。     而眼前这只邪眼，从它先前发出的攻击，和此时触手的颜色就能辨别出，它至少拥有三种属性。分别是邪眼必然会具备的精神属性，以及火属性和腐蚀属性。     红色触手就是火属性的，绿色出手则是腐蚀属性。再从那巨大的火红色眼睛来看，在它的三种属性中，以火属性为主。     邪眼的修为超过万年，就可以被称之为邪眼暴君了。像这只邪眼的情况，被称之为火邪暴君更为合适。     可惜，它却并不是霍雨浩现在所需要的。霍雨浩最需要的，就是那种纯粹精神属性的邪眼。就是说，他需要和邪眼暴君主宰有着同样天赋的那种存在。或者是至少以精神属性为主，其他属性为辅，而且其他属性要越少越好才行。     刚才那一声尖叫，就是火邪暴君发出的，它的嘴巴在眼瞳后面。尖啸声发出，它向前漂浮的速度也骤然增加。     诡异的是，之前还和它势同水火、拼命逃窜的吞噬龙居然也同样掉转过身形，张开的大嘴对准了霍雨浩的方向。     不会吧，这么快就化敌为友，而且还以我做目标了？霍雨浩皱了皱眉。向后飘荡的身体也随之落在了地上。     然后他就看到，火邪暴君那火红色的独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。     直径数百米范围内，所有的一切也随之变得扭曲起来。     精神力场，邪眼一族的天赋魂技。一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。根据修为和精神力的不同。被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态。这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。     据说，如果是邪帝施展精神力场，可以覆盖直径三十公里。简单来说，半个明都。     在火邪暴君释放出精神力场的同时，那头吞噬龙竟然朝着霍雨浩的方向狂奔而来，张开的大嘴中，带着暗蓝色光晕的黑芒朝着霍雨浩的方向疯狂喷吐而出。吞食天地。     两只魂兽不但和解了，而且还在这么短的时间内达成协议，向霍雨浩发起了全面攻击。配合的还算较为默契。     ------------------------------------------------------     抱歉、抱歉，写书写入迷了，结果就忘了更新，晚了一个多小时。大家见谅。不过，这一段接下来又是**了哦。嘿嘿。     拜求推荐票、月票支持。 第三百九十一章 火邪暴君（中）    如果换了一般的魂帝，在面对火邪暴君释放出的精神力场时，就算不被完全压制，也一定不好受。可惜，今天这位火邪暴君遭遇到的却是霍雨浩。一个精神力修为远超魂力修为，相当于封号斗罗级别存在的修罗之瞳。     霍雨浩眼神冰冷，面对精神力场的控制，他那坚定的眼神没有被分毫动摇。     “既然你们要找死，那么，就去死吧！”     根本没有去理会那只向自己喷吐出吞食天地的吞噬龙，霍雨浩的目光看向远处的火邪暴君。刹那间，他的眼眸已经变成了一片紫金色。是的，他的双瞳完全化为紫金，而且是那种透明的紫金色。     周围的一切似乎都变得慢了下来，原本扭曲的精神力场骤然停顿。就像是整个空间被瞬间封锁了一般。     “灵！魂！冲！击！”霍雨浩就那么静静的站在那里，一字一顿，平淡的念出了这四个字。而在他念出这四个字的过程中。     火邪暴君的独眼似乎呆滞着，而那吞噬龙依旧保持着喷射的状态。但它喷出的吞食天地却在扭曲的空气中飞散。     一圈紫金色的光芒，以霍雨浩的头部为中心，瞬间向外扩散。准确的说，是呈扇形朝着两只魂兽扩散了过去。     紫金色光芒过处，空气完全被映照成了同色。     首当其冲的是冲在前面的吞噬龙，它那壮硕的身体猛然一僵，眸光瞬间呆滞。充满了杀戮和疯狂意味的眼神变成了沉寂。紧接着，就暗淡了。     “噗――”吞噬龙的眼睛、鼻子、嘴、耳朵中，同时喷洒出红红白白的东西。它那坚硬的头颅在爆炸中保全了下来。可它的大脑却在那恐怖的灵魂冲击面前和它的灵魂一起，破碎！     紫金色光芒蔓延，当它落在火邪暴君身上的时候。火邪暴君巨大的独眼顿时变成了紫金色。它的瞳孔中，满是骇然之色。但一圈圈红光、绿光、金光，却不断从它那邪眼中涌出，试图抵挡这灵魂冲击的力量。     “哼！”霍雨浩冷哼一声。原本呈扇形扩散开来的灵魂冲击瞬间向内收束，全部集中在火邪暴君身上。     顿时，所有抵挡的光芒全部破碎，火邪暴君的身体，也就是它那只巨大的独眼上。紫金色光芒骤然强盛起来，下一瞬，也是轰然爆裂！     两圈黑色魂环，先后在相隔不远处升起，光晕闪烁。     霍雨浩身上仿佛有一股无形的吸力，牵引着这两圈魂环向他飞去。     霍雨浩不屑的摇了摇头，右手一挥。将这两圈大多数魂师都要梦寐以求的黑色万年魂环驱散。     原本他是不想轻易杀戮魂兽的。为了秋儿，他不远造下太多杀孽。但这两只魂兽在发现他之后。却是拼命攻击，想要他的命。霍雨浩因为秋儿的死，心中本就充满了悲伤与痛苦。这一释放出来，立刻就下了杀手。     不过，连他自己都没想到，自己的精神力竟然已经强大到了如此程度。站在原地未动，仅仅是凭借灵眸的第一魂环，精神干扰领域加上灵魂冲击，就令这两只在万年魂兽中实力绝对算的上强大的魂兽暴毙。     “我的精神力。究竟达到了怎样的层次啊？”霍雨浩喃喃的自言自语了一句，他此时并没有因为自己的精神修为强大而开心。     精神力的强大，也令他的整体实力提升到了他自己也不完全清楚的层次。这也就意味着，他所要获取的第七魂环，将要比他想象中更难。能够匹配的上他的第七魂环绝不好找。他现在的精神修为太强了，如果只是随便找个魂环提升到魂圣，对他未来的发展必定十分不利。     难道说。我真的要找一只十万年修为的邪眼暴君下手了吗？     只是，那样的邪眼暴君我打的过么？     “嗯？”正在霍雨浩心中思考着的同时，突然，他感觉到一丝诡异的精神气息在前方升腾而起。然后转瞬间消失不见了。     这股精神气息正是来自于他刚刚击杀的那只火邪暴君。     身形一闪，霍雨浩就来到了那火邪暴君炸开的本体位置。     他看到，地面上有一颗菱形晶体，这枚晶体呈献为暗红色，上面有着一道道绿色花纹。     这是？邪眼暴君的晶核？之前散发出的精神气息似乎就是从这里溢出的。难道是这邪眼暴君的灵魂么？     邪眼这个族群是属于日月大陆的，因此，哪怕是史莱克学院，对邪眼这种生物都没有太多的研究。最多也只是有击杀普通邪眼、百年、千年邪眼的记录。万年邪眼暴君就没有什么记载了。     霍雨浩蹲下身体，拣起那枚晶体，将自己的精神力渗入进去。他立刻发现，在这枚晶体之中，是有精神力残留的。心中顿时恍然。     看来，邪眼的修为达到一定程度之后，它们的灵魂就会随之升华，形成这种晶体，然后将灵魂本源藏在其中。     哪怕是刚才自己凭借强大的精神力将它击杀，这晶体之中残留的一丝灵魂也是寻机逃逸了。真不愧是擅长精神能力的邪眼啊！哪怕是精神属性并不纯粹的火邪暴君，都能在死后逃走一丝灵魂。     它这逃走的灵魂还能拥有记忆么？难道说还能引来邪眼暴君主宰不成？     似乎不太可能。作为邪魔森林的真正主宰，邪帝那是怎样的存在？死一个徒弟徒孙就需要它老人家亲自出马？那这位邪帝也太闲的蛋疼了。而且，冰帝和天梦哥曾经说过。邪眼暴君主宰应该是快要面对第八次的瓶颈了。这次能否度过还很难说。一旦不能通过，它老人家就将寿终正寝，自然是更没有时间来管闲事了。     只要不是邪眼暴君主宰它老人家亲自出马，霍雨浩现在有信心面对任何危局。邪眼擅长的是精神力，他擅长的也是。不到十万年修为的邪眼，对他来说很难产生威胁。至于那些超过十万年的，霍雨浩有把握，逃还是可以的。     当然，他也不会在这里傻等着，万一真来个十万年修为的邪眼怎么办？     略作思考之后，他飘身向邪魔森林核心圈外圈跑去。他隐隐有种感觉，刚才击杀的这只火邪暴君会带给他一些麻烦。     这种预感十分清晰而强烈，感觉来自于头骨，帝皇瑞兽三眼金猊融合给他的命运之头骨。     当他将意念集中在这块神奇的头部魂骨上时，霍雨浩就能感觉到，从自己头部仿佛释放出无数条丝线，每一条丝线都连接着一份命运的必然。而这份必然的到来，却会给予他提示。     命运的眷顾，令他能够更好的趋吉避凶。霍雨浩很怀疑，王秋儿在去日升城找自己之前，就能预测到自己会出大问题，而她的前往，也同样会因为自己而出问题。可她还是义无返顾的去了，为自己而献祭。     霍雨浩向外跑的原因很简单，这邪魔森林乃是邪眼一族的地盘。距离核心区域越远，他也就越安全。他必须要等自己心中的那种感觉消失，才会重新进入到核心区域。     一边跑，霍雨浩的大脑也在不断思考。     刚刚结束修炼，出发之后，他的脑海中还满是秋儿、冬儿，冬儿、秋儿。根本没有思考自己目前状况的精神。而现在，经过这场战斗之后，他已经彻底的冷静下来，至少是暂时从先前的悲伤中挣脱出来。     一个人，能够思考，是最为重要的。     冷静下来，霍雨浩开始感受自己目前的身体状况。     他首先就发现自己的精神之海产生了质的变化。     精神之海还是精神之海，但是，在这片无边无际的金色海洋中，多了一座岛屿，一座美轮美奂的岛屿。岛屿面积很大，就在精神之海中央，冰帝、雪帝、天梦冰蚕全都在上面。     在这岛屿上，有着亭台楼阁、有着一进一进的院子。竟然像是一座贵族府邸。     当霍雨浩仔细看时，他整个人都呆住了。因为，这座岛屿上的建筑，正是公爵府。     这是……，精神映照！     精神力实质化之后，出现在他精神之海中的精神映照。所为精神映照，就是将他内心之中最本源的东西映射出来的一种情况。     霍雨浩现在才刚刚达到这个层次，还不知道该如何调整自己的精神映照。但他隐隐感觉到，这精神映照的成长，将决定他未来的能力走向。     而这些，都需要他一点一点的去摸索。但到了这个层次之后，已经注定了霍雨浩未来必定能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗。一旦他获取了第七魂环之后，他也将结束被极致之冰的限制，修炼速度会大幅度增加。     目前的霍雨浩，才不过十八岁而已。以他现在的情况，最多十年，必然是能够修炼到九环的。九环的极致武魂封号斗罗啊！那将是多么强大的存在。更何况他还有远超常人的精神力。哪怕是极致之冰武魂，都比不上他这拥有强大精神力的灵眸。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百九十一章 火邪暴君（下）    秋儿，你融合给我的魂技，又是什么？     王秋儿留给霍雨浩的一切都在他身体里，魂骨、魂环。王秋儿曾经说过，虽然她不是十万年魂兽，但作为帝皇瑞兽，她也拥有着十万年魂兽一样的能力。必然会出魂骨，魂骨和魂环赋予霍雨浩的，都将是两个魂技。     正在霍雨浩尝试着去感受自己的第六魂环所赋予的能力时，突然，一股诡异的情绪波动出现在他心底。     那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒多种融合的负面情绪。才一出现，霍雨浩立刻就有种要疯狂般的感觉。     阵阵清凉瞬间从命运之头骨中释放而出，如丝如缕的钻入霍雨浩的精神之海中，立刻就把那疯狂的感觉压制了下去。霍雨浩前行的脚步也随之停了下来。     不对，周围都有些不对。     景物依然，但他却明显的感觉到了不对。     还是邪魔森林，可此时此刻的霍雨浩，却有种身在另一个世界的感觉。仿佛整个人都被一股诡异的力量从原本的世界剥离了出来似的。     这是……     精神幻境？领域类的精神能力？     霍雨浩心中一片骇然。以他现在有形有质的精神力修为，竟然还会被投射了情绪进入心中，并且令他陷入到精神幻境之中。这对手的精神力之强大，可想而知。     难道，自己的运气真的那么爆棚？把邪眼暴君主宰给引来了？     如果真是这样的话，那么也算得上是死而无憾了。     双眸眼神一凝。霍雨浩整个人的气质顿时变得不一样了。庞大的精神力瞬间如同潮水般以他的大脑为中心向外奔涌而出。     代表灵眸的六个魂环围绕着他的身体上下闪耀。尤其是那排列在最后的玫瑰金色魂环，更是光彩夺目。     一圈圈扭曲的光芒也同样以霍雨浩的身体为中心向外扩散开来。     当他身上散发出的这些光芒与外界空气接触的一瞬间，霍雨浩顿时有种掀开窗帘般的感觉。然后打开窗户，就进入到了另一个世界。     周围的一切都变得虚幻起来，开始剧烈的扭曲着。然后化为无数强大的魂兽光影。疯狂的向他扑来。     霍雨浩不为所动，站在那里，双眸微闭，右手按在自己的额头上。冷冷的喝道：“灵！魂！冲！击！”     四个字，每一个字的音调都会有生涩而有沉郁的变化。而那每一个字念出的时候，霍雨浩身上的气势都会拔升一分。     将自己的魂技念出来，是霍雨浩在之前前往日升城闭关之前就在琢磨的能力。他是将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授的魔法咒语与魂技相结合。通过咒语的方式，来增强自己的魂技。     这个能力他原本是没有研究成功的。直到精神力再次质变。提升到了有形有质的层次后。他在先前的初次尝试中就实现了自己当初的设想。     魂技的名字变成咒语，目前虽然只是局限于灵魂冲击上，但对她的帮助也同样是相当巨大的。     紫金色的光芒瞬间以霍雨浩的额头为中心向周围扩散开来，看上去，就像是一圈紫金色涟漪绽放。所过之处，那些剧烈扭曲的光影就像是被砸破的镜子一般纷纷破碎。     “好、很好。有意思的人类。难怪敢进入我们的领地。原来竟是擅长于精神能力的。看来，你是专门打算猎杀我的族人的吧。可惜。就算你是精神属性的魂师，今天也死定了。”     周围的一切都恢复了正常。霍雨浩通过精神探测，瞬间就锁定了那个声音传来的方向。     掉转身形，当他看到那话语传来的主人时，不禁眼神一凝，脸色瞬间就变得凝重起来。     那是一只邪眼，一只诡异而强大的邪眼。     单是从颜色上，它就要比先前的火邪暴君嚣张的多了。这只邪眼的身体，或者说是它那只巨大的独眼，是银白色的。     更可怕的是它的体积。它的体积直径足有三米。刚才那只火邪暴君如果在它面前，简直就是小孩子一般。     更令霍雨浩吃惊的是，这只邪眼身下垂着的触手足有十六条之多。     触手的数量，也同样是决定邪眼能力的判定方式之一。触手越多，就意味着这只邪眼越是强大。     先前的火邪暴君只有六条触手，就已经拥有很强的攻击力了。如果不是霍雨浩直接用灵魂冲击将它毁了，它那最擅长的火属性攻击。火瞳凝视一旦释放，正面霍雨浩都不好抵挡。     而眼前这只邪眼，触手竟然有十六条，而且全都和它的本体独眼一样，呈献为银白色。这也就意味着，这只邪眼的属性只有一种，或者是两种。     其中必然有精神属性，至于它还有没有第二种属性，现在霍雨浩也没法判断。但从之前它所施展的精神系魂技来看，它很可能是和邪帝一脉相承，纯粹只有精神属性，在邪眼一族中地位最为崇高，也是最为高贵的纯精神系邪眼。而且，它的实力，恐怕真的是让霍雨浩撞上大运了。     十万年！这是十万年修为的邪眼暴君么？     霍雨浩的嘴角抽搐了一下，这运气，逆天了吧？想要什么就来什么。只是，这上来的菜，也要能吃的下去才行啊！眼前这位，似乎没那么容易……     “谁死谁活，也要打过才知道！”危机，同样也是机遇。如果是别的属性的十万年邪眼，霍雨浩恐怕真的只有落荒而逃的份。十万年魂兽还不是他现在这修为能够抗衡的。但如果这只邪眼真的是纯粹精神系的，那就又不一样了。霍雨浩魂力远不如对手。但要说单纯的精神修为，就算是十万年邪眼，他也有信心一拼。更何况，他还继承了秋儿的帝皇瑞兽能力。从某种意义上来说，他虽然是人类。但也兼具了一部分帝皇瑞兽的力量。     面对强敌，霍雨浩自然不会和对方聊天，在开口的同时，他就已经动手了，抢占先机同样重要。     白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环先后升起。     当那十万年邪眼暴君看到他身上的玫瑰金魂环时，巨大的瞳孔明显收缩了一下。     就像人类对魂兽熟悉一样，以这位邪眼暴君十万年的修为。对人类魂师又怎会不了解呢？     说起来，霍雨浩的运气也实在是“太好”了。他刚才击杀的那只火邪暴君正是眼前这位的宠妾，火邪暴君逃逸的一丝灵魂虽然不足以复生，但把消息传递给眼前这位纯正的邪眼暴君还是足以了。宠妾被杀，这位自然是暴怒，立刻快速赶来。这也是为什么先前霍雨浩一直感觉到心中压抑，仿佛有真么不祥预感似的。     魂环升起。霍雨浩的双眼一下就亮了起来，第一魂环白光闪耀。他的双眸瞬间就变成了紫金色。两道紫金色的实质光芒电射而出，直奔那邪眼暴君射去。     精神力再次质变之后，霍雨浩这灵魂冲击已经可以在他的控制下任意改变为范围型或者是单体攻击。那实质般的紫金色眸光，瞬间横跨数百米，直接落向了邪眼暴君的本体之上。     邪眼暴君的瞳孔骤然张开，一圈圈银色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。     身为精神系的顶级魂兽，它很清楚，强大的精神系魂技是没办法通过闪避来躲开的。所以，它也根本没有躲。就像霍雨浩对自身精神力有绝对信心一样。身为十万年魂兽的它，面对一名不过是魂帝修为的魂师，难道还会怕？哪怕它看得出这个魂帝级别的魂师很有些怪异，竟然能从自己的精神掌控中冲出来，但它也一样没将霍雨浩看在眼里。     两道紫金色光芒骤然而至，冲击在那一圈圈银色光纹上，顿时掀起滔天波浪。     以霍雨浩和邪眼暴君为两端。二者之间顿时爆发出一场恐怖的精神风暴。     因为是霍雨浩主攻，这精神力风暴更多的是在邪眼暴君身体周围绽放开来的。     精神力风暴和魂力肆虐时那种直接的破坏性不同。它在肆虐的过程中，霍雨浩和那邪眼暴君之间，空气都在剧烈的扭曲着，一切似乎都变得不真实了。在这范围内的一切植物都以惊人的速度枯萎着，它们不是被直接摧毁，而是生命链条受到破坏，自身结构在那恐怖的精神力作用下出现了强烈的紊乱。     银色波纹骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神震爆炸开，恐怖的爆炸力终于还是展现了出来。     那些枯萎的植物瞬间炸碎，化为无数碎片四散纷飞。     在这股强烈的爆炸力面前，霍雨浩也像是一片枯叶般被卷起，向后跌飞。     他的脸上没有任何表情，但眼底却闪过一丝淡淡的光芒。双眸微闭，身上的第三、第四两个魂环接连闪耀。     一个白色的骷髅头出现在邪眼暴君独眼上方，哪怕是它这等实力，面对霍雨浩强大的精神力，也受到了这虚弱魂技的影响。     -----------------------------------------------------     我晕，昨天就更新了，结果忘了定时发布了，万分抱歉。今天的两章一起发了，明天早上发个4000字。     不过今天更新晚了也是情有可原的，一大早就出门了，今天是奶奶82岁生日，我要去给老人家贺寿，而且家里的事情也都是我来处理，我要张罗。     同时，今天也是我和妻子在一起十五周年纪念日哦。嘿嘿。所以，315这个日子，对我来说是很重要滴！见谅见谅。 第三百九十二章 完克！修罗之瞳初显威！    邪眼暴君正准备全速前冲的身体在空中停顿了一下，紧接着，一个淡金色的旋涡又出现在它那独眼上方，这一次，它更是完全停顿了下来。     群体虚弱、精神混乱。     两大控制系魂技，完全展现出了霍雨浩在控制方面的强悍能力。     那邪眼暴君的独眼中，虽然眼神有些混乱，但更多的却是冷酷与狰狞，那份高高在上的威势，仿佛下一刻就有将霍雨浩碾压成齑粉的把握。     事实上，它也确实有这个自信。霍雨浩的精神攻击虽然强大，但它明显感觉到，霍雨浩的魂力终究还不到七环魂圣。和它相比，差的太远了。     十万年的邪眼暴君，就算是一般的超级斗罗遇到，都很难讨好，它们所拥有的强大精神力天赋魂技，是任何魂师都不愿意面对的。     眼前这位邪眼暴君，虽然修为刚突破十万年不久，但它却有着邪眼一族最纯正的血脉，它对自己的实力也有着绝对的自信。虽然惊讶于这个人类的精神力竟然和自己处于同一层次，都是刚进入到有形有质的境界，但凭借着综合实力的绝对差距，它有完全把握碾压霍雨浩。一两个控制魂技，对它来说，只能是短暂的控制，一旦它全面爆发，它有信心轻易击杀对手。     但是，它并不知道的是，它犯下了绝大多数魂兽在面对人类魂师时同样的错误，轻敌。     在有些时候。魂师的实力，是绝对不能用魂环数量来形容的。尽管这样的魂师极少，可一旦遇到，对于魂兽来说，就将是灭顶之灾。     两个控制系魂技先后落在邪眼身上。霍雨浩身前的空气剧烈的扭曲起来，精神干扰。     他这次干扰的，不是范围，而只是局限在自己身前的一小片位置。只是为了阻挡邪眼对自己的观察与探测。     在邪眼暴君眼中，远处的人类，身体突然变得扭曲了，以他的精神力，在处于虚弱和混乱的状态下。都没办法看清楚那人类在做什么。     不过，它一点都不担心，因为下一秒钟，它就恢复了行动的能力。而且，这一次，因为事先有了准备，霍雨浩那两大控制系魂技虽然还能对它产生作用。但作用必定不像先前那么好了。     庞大的身躯在空中飞行速度却是奇快无比，尤其是先前前方的一切障碍都被精神风暴所摧毁。     邪眼暴君飞行而起。巨大独眼周围的所有银色花纹都闪亮了起来。那十六根长达十余米的触手全面张开，每一根触手上都闪烁着强烈银光。     无论是什么生物，哪怕是植物，一旦被它这触手接触到，立刻就是灭顶之灾。因为在这触手上附带着灵魂吞噬的效果。一旦碰触，就会释放出强大的精神震爆能力钻入对手体内，先摧毁对方的精神世界，然后再吞噬其灵魂，作为自己的大补之物。     像它这种拥有最纯正血统的邪眼暴君是不需要进食的。它们需要的，就是纯粹的精神力。面前的霍雨浩，对它来说，绝对是大补之物。此时这位十万年修为的邪眼暴君独眼之中，散发出的光芒已经从高傲变成了贪婪，这样的好补品，就算是那位。也会十分喜欢的。     一道直径达到三米的恐怖银光，就在下一刻从邪眼暴君巨大的邪眼中喷射而出，直奔霍雨浩而去。     邪眼凝视！邪眼暴君最强大的天赋攻击魂技之一，也是纯粹精神属性邪眼暴君最可怕的能力。其效果和霍雨浩的灵魂冲击十分相似，威力根据邪眼的实力而有所差别。     据说，当初邪眼暴君主宰的邪帝，在第一次发动这样攻击命中兽神帝天的时候，兽神帝天也僵持了五秒之久，只能被动挨打。     这份记忆，来自于王秋儿。     巨大的银色光柱率先抵达霍雨浩面前，邪眼暴君还刻意有些手下留情了，没有全力以赴，它怕一下将霍雨浩摧毁之后，自己就没办法吞噬他那拥有强大精神力的灵魂。     但是，也就在那银色光柱距离霍雨浩不足一米的时候，它突然看到了一只眼睛，一只有着玫瑰金色太阳纹，自身却散发着黑白双色光芒的竖眼。     霍雨浩身上那排在最后的玫瑰金魂环也同时闪亮起来。     不仅如此，在霍雨浩脑后，一圈光轮突然亮起，这全光轮看上去十分奇异，它虽然是由光芒形成的虚幻存在，但上面却有着如同雕刻般的纹路，隐约能够看到，那是三眼金猊的图案，还有金龙飞舞的图案。     巨大的银色光柱就在那玫瑰金色光轮升起的下一瞬，就冲击在了霍雨浩身上。     但是，无比诡异的一幕出现了，霍雨浩的身体就像是变得虚幻了一般，任由那银色光柱穿越。     银色光柱足足持续了数秒，才结束。所过之处，远处森林出现了一道长达数百米，植物完全枯萎形成的甬道。     可当那银色光柱穿越而过后，霍雨浩虚幻的身影又重新变得凝实起来，竟然一点伤害都没有受到。     一黑、一白，两道光芒同时从他额头上的命运之眼中电射而出，在那十万年邪眼暴君吃惊于霍雨浩竟然硬生生的承受了它的邪眼凝视之后竟然没有受到任何伤害的同时，就已经同时落在了它身上。     邪眼暴君只觉得瞬间晕眩了一下，然后就恢复了正常，似乎什么都没有发生似的。     但从霍雨浩这边就能看出，邪眼暴君那庞大的独眼原本的银色消失了，取而代之的是黑色与白色的交替闪烁。     霍雨浩看到的，和邪眼暴君看到的世界是不同的。在他的眼中，看到的是邪眼暴君身体周围本来有无数命运的丝线。此时却已经完全断裂。不仅如此，它自身也正在以惊人的速度衰弱着。衰弱的不只是它的魂力，也是它的精神力。     黑白色充斥的命运之眼重新变回了玫瑰金色，一层呈现扭曲状的玫瑰金色波纹以霍雨浩的命运之眼为中心，迅速向外播撒开来。     这奇异的玫瑰金色出现之后。周围所有的一切都变成了同色，但如果仔细观察就会发现，这玫瑰金色的波浪光纹所过之处，就连空气中飘扬的灰尘都凝固了。     邪眼暴君十分敏感，它立刻就感觉到了不妙。下意识的催动自己的精神力要释放魂技。     可是，它却发现，自己什么都干不了。它的身体无法移动，它的精神力竟然也如同凝固了一般。更可怕的是。它终于发现了自己本体的不对。感受到了那交替闪烁着的黑白双色。     “啊！”一声尖叫从邪眼暴君口中发出，它拼命的挣扎着，想要从这份恐惧中挣脱开来。     它也确实成功了，因为霍雨浩先前释放在它身上的两个魂技，都只有各自只能定住它一秒，两者结合在一起，也只有三秒的完全控制。     而为了转换攻击。同时也是调动自身魂力，霍雨浩的玫瑰金色光纹释放的速度并不快。三秒过时，也就是刚刚到达那邪眼暴君身前。     重新能够控制自己的身体，邪眼暴君几乎是毫不犹豫的就要向后倒飞。但是，它却发现，以自己十万年修为的实力，速度竟然慢的可怜，仿佛整个身体都退化了似的。更令它惊骇欲绝的是，在这么关键的时刻，地面上不知道什么时候多了一块岩石。一块在先前它和霍雨浩交战中幸免于难的岩石。岩石并不大，但却刚好碰触在它闪避的身体上。     哪怕它瞬间就将那块岩石撞成了碎片，可整个身体却依旧不受控制的停顿了一下。而也就是这一瞬间，那玫瑰金色的波浪光纹就已经落在了它庞大的身体上。     邪眼暴君的身体一下就变得凝固了，原本闪烁着黑白双色的身体上，瞬间又多了一层玫瑰金色。     霍雨浩与它的战斗，就像是一只在为它渲染色彩似的。每一次都分外成功。     玫瑰金色的波浪光纹足足又蔓延出数百米，才停顿了下来。在这直径接近五百米的范围内，就像是突然出现了一片悬浮在空中的玫瑰金色海洋，霍雨浩就是这海洋的中心。     邪魔森林上方的天空突然变得有些阴郁起来，但阴郁之中，片片乌云却化为了金色。     霍雨浩冷冷的喝道：“灵魂爆震。”     “嗡、嗡、嗡！”     玫瑰金色的波浪光纹瞬间振颤了起来，那种震荡，看上去是十分轻微的。所过之处，也没有带来什么破坏力。哪怕是较远的地方，被笼罩在其中的森林都没有因此而受到任何破坏。     但是，当这份震荡传递到了邪眼暴君身上时，它那庞大的独眼上却出现了大片、大片的皱褶，然后整个庞大的身体都剧烈的颤抖了起来。     “啵、啵、啵、啵、啵、啵！”一连串的奇诡声音响起，能够清楚的看到，邪眼暴君身上竟然爆开了一道道口子，一股股银色气流不断从哪些伤口中喷出。就像是一个巨大的气球突然炸开了无数缺口一般。     直到此刻，邪眼暴君那巨大的独眼之中依旧充满了不敢置信之色。它无论如何也无法相信，对手的精神力分明和自己差不多，修为又相差如此之远的情况下，竟然能够直接重创自己。这实在是太不可思议了。     霍雨浩手抚额头，命运之眼周围的所有太阳纹路全都亮了起来，下一瞬，一道玫瑰金色的光芒电闪而出。     这道光芒仿佛来自于另一个世界，从霍雨浩命运之眼中射出的瞬间就消失了，再次出现时，恰好在邪眼暴君面前。     “噗――”     银色血光暴射，那到玫瑰金色的光芒已是悍然从邪眼暴君瞳孔处射入，只留下一点残余在外面。     本来就已经被炸的千疮百孔的邪眼暴君，庞大的身躯剧烈的颤抖着，银色血液虽然不再喷出，但却不受控制的从那独眼上的创口处不断流出。     但就算是这样，霍雨浩也不敢有任何大意。这是他第一次面对十万年修为的魂兽啊！     背后光芒大放，魂导推进器推动着他的身体，几乎是瞬间就横跨百米，来到了邪眼暴君身前。     他那冰冷的眼神突然变得温柔了，眼眸中充满了思念之色。     右拳回收在腰间，天地间所有光芒也似乎在这一刻都将光芒收敛在了他这一拳之上。一双灵眸、一只竖眼，全都是光芒大放。强烈的精神波动，令周围空间出现了无数细密的裂缝。     思冬拳，思如泉涌！     “轰――”     霍雨浩这一拳，直接轰击在虚空中，一道巨大的金色光柱，悍然轰击在了邪眼暴君的身体之上。顿时，先前出现在空中的无数细密空间裂缝，也同时作用在了它那庞大的身体上。混合着霍雨浩魂力，和更加致命的实质级精神力，再次爆发。     “噗――”一个直径超过一米的巨大创口，直接出现在了邪眼暴君的瞳孔处。径直击穿。     邪眼暴君身体周围，原本一只散发着的精神威压骤停，那张牙舞爪的围拢向霍雨浩的十六条触手也全部停滞在半空之中。     霍雨浩的身体晃了晃，但他很快就站稳身形，一道金光从邪眼暴君的创口中飞回，落在他手中，可不正是当初王秋儿赖以成名，打遍全大陆青年高级魂师精英大赛无敌手的黄金龙枪么。     庞大的生命力，顺着黄金龙枪飞速朝着霍雨浩体内涌去，而先前从邪眼暴君身体里抽出的那一部分，竟然还带着一股银色，继续吸收着邪眼暴君的生命力反哺霍雨浩。     霍雨浩原本有些苍白的脸色迅速恢复着。但他仿佛突然响起了什么似的。迅速向前跨越一步，黄金龙枪交到左手，右手挥出，巨大的暗金恐爪横空出世，硬生生的将一道刚刚要飞升而起的银光给拍了下来。     -----------------------------------------------     4000字大章，求推荐票。 第三百九十三章 邪帝之怒（上）    那是一枚银色晶体，里面有着极其浓郁的灵魂波动。     以暗金恐爪的锋锐，竟然也无法直接将其破开，而那强盛的灵魂之力立刻收敛在内。银色晶体光晕闪烁着。     好硬！霍雨浩左手提起黄金龙枪，在那银色晶体上扎了扎，竟然也无法将其撼动。在那银色晶体上，有着一层强大的灵魂壁垒。     这样看的话，擅长吞噬生命力的生灵守望之刃似乎也没办法。不过，你的灵魂本源藏在里面，真的就当我没办法了吗？     不是霍雨浩要赶尽杀绝，这邪眼暴君虽然本体被击杀了，但是，却并没有魂环出现，这就意味着，它并不是真的死去。而霍雨浩现在太需要这个第七魂环了。对方又是主动来追杀他的，在心里上，他根本没有半点的不妥。     对付灵魂，恐怕在这个世界上没有人比霍雨浩更有办法了。艰涩的咒语声响起，一小簇洁白的火焰渐渐在他面前成型。     这一小簇火焰似乎连温度都没有，却渐渐凝实起来。可是，之前连暗金恐爪和黄金龙枪都不怕的银色晶体，却在这一小簇火焰出现之后，剧烈的闪烁起来。十万年邪眼暴君气急败坏的声音响起。     “你敢杀我，你死定了。父亲会为我复仇的、会为我复仇的！你放了我，我保证让你平安里去。不要、不要啊！”     霍雨浩就像是根本没听到它的声音似的，暗金恐爪压制着那银色晶体，身前这一小簇白色火焰就那么轻飘飘的落了上去。     那么坚硬的银白色晶体。在被这一小簇看起来毫不起眼的火焰沾染上的瞬间，顿时发出了无比凄厉的惨叫。那坚硬的银色就像是冰雪消融一般化开了。而那里面冒出的银色气流，却没有一丝一缕能够从那白色火焰上脱离的。完全被那白色火焰吸收，焚化。     这是净化之火。专门净化灵魂用的。生命死亡后。灵魂升腾，如果不自行散去，很可能就会形成怨灵。净化之火对付怨灵，实在是太对症下药了。无论是什么级别的灵魂，遇到它，就是遇到了绝对的克星。在斗罗大陆上。能够直接释放出净化之火的，恐怕就只有霍雨浩了。而且，就算是他，也是在精神力提升到有形有质级别后，才能在如此短暂的过程中完成净化之火。     一圈血红色的魂环，终于在那银色晶体彻底溶化后绽开。看着这魂环的光芒，霍雨浩先是呆了呆，然后抿紧嘴唇。     他没有急于去吸收这个魂环，而是在邪眼暴君的尸体中用黄金龙枪寻觅了一下。很快，他就找到了一枚小巧的银色头骨。     正像天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎所说的那样。邪眼暴君只要出魂骨，几乎肯定就是头部魂骨。因为它们的身体就相当于是只有头部的存在。     正当霍雨浩准备将这头部魂骨收起来，回去留给伙伴们的时候。突然，他额头上的命运之眼亮了起来。一道玫瑰金色的光束喷射而出，径自落在了那银色头骨之上。     顿时，那银色头骨被渲染成了玫瑰金色。然后就朝着命运之眼飞了过去，飞行的过程中，体积更是急剧缩小着。     这是……     眉心处一凉。霍雨浩只觉得一股强盛的精神力瞬间涌入自己的精神之海中。紧接着，这股精神力就被一股更为霸道的存在给直接包覆住了。     再然后？再然后就没啥感觉了。     霍雨浩的脸色一下就变得古怪起来，刚才的感觉，那邪眼暴君头骨，就像是被他的命运之眼直接给吃了似的。     不，还不是被命运之眼吃的，应该是被秋儿的三眼金猊头部魂骨给吃了吧？     霍雨浩突然回忆起当初最早见到还是三眼金猊时候的秋儿印象。那时候，她好像就是以其他魂兽脑髓为食物的。现在她所化的头部魂骨。也是要吃头部魂骨的吗？那这吃完了，会有什么变化？秋儿，难道你还有意识留下么？     一想到王秋儿有可能会有残留意识存在，霍雨浩的心顿时热了起来。     不过，没等他去感受自己的头部魂骨。脑海中立刻响起了天梦冰蚕的声音。     “此地不宜久留，赶快吸收魂环，离开。”     是啊！这里是邪魔森林深处，又没有人在旁边护法，确实不是久留之地。     想到这里，霍雨浩右手一翻手腕，一个小巧的魂导器出现在他掌中。     这个魂导器本身就是血红色的，似乎是用一种特殊晶体雕刻而成。晶体上有着无数复杂的纹路。     霍雨浩在上面按动了一下，顿时，整个圆形魂导器亮了起来，一圈圈红色波纹向外扩散开来。很快，就碰触到了悬浮在空中的血色魂环。     那红色波纹顿时像发现了目标似的，缠绕了上去。说也奇怪，那无形无质的血色魂环竟然被这些红色波纹牵引着朝着它的方向融入了过来。很快，就被那小巧的魂导器给吸收了进去。     果然好用啊！轩老师真是天才中的天才。     霍雨浩心中暗暗感叹一句，然后才腾身而起，朝着远处腾身而去。     他刚才使用的这件魂导器，名叫魂环储存器。别看体积不大，所用的材料却是极其稀有的。还是霍雨浩上次从明都带回去之后，轩梓文专门为他打造了这件魂导器。这魂导器的级别，是八级！能够通过自身金属的一种特殊波动，在核心法阵的引导下，暂时储存魂环。同时最多可以储存九个魂环。在一周之内，维持魂环不会消散。     这玩意儿的造价实在是太昂贵了，乃是轩梓文研究出来的成果。当初，它就是凭借着这个成果，一举成为了明德堂的首席研究员。可惜，这东西需要的材料太过珍贵，而本身八级魂导器的级别又使得制作极为困难。虽然实用，但在很多人看来，它的用处和自身昂贵的造价相比，还是差的太远了。因此，轩梓文这个研究虽然被认可，但却并没有在日月帝国广泛推广，事实上也推广不了。     飞速前行，正当霍雨浩身心渐渐放松之时。突然间，一股难以名状的恐怖危机感从后方缓缓传来。     一个苍劲有力，又充满了怒气的声音，仿佛是在邪魔森林每一个角落中响起似的。     “是谁，是谁杀死了我的儿子。是谁！”这个声音完全是以精神力发出的意念，无论是人类还是魂兽，都能够清晰的感受到那份愤怒，还有那无与伦比的恐怖精神力。     整个邪魔森林，超过三分之一面积的空间全都扭曲了起来。但却并没有伤害任何植物。     不知道多少魂兽，在这一刻痛苦的捂住头，倒地不起。     霍雨浩的身体也是明显迟滞了一下，心中一片骇然。     刚才听那邪眼暴君说，它的父亲会为它报仇时，霍雨浩还不以为意。认为它更多的只是威胁。一只十万年魂兽，吃亏了还喊爸爸，这简直是太可笑了。     但是，此时他从战斗结束后冷静下来，再加上这一声愤怒的咆哮，他突然意识到了一个问题。     能够成为十万年魂兽父亲的，能够成为那只邪眼暴君父亲的。在这邪魔森林之中并不是没有啊！     那位的年纪和修为，不就是可以的吗？     事实上，霍雨浩的运气真的很好。从获取魂环上来看，没有魂兽比他刚刚拼尽全力击杀的那位更适合了。而他这运气却好的有些逆天了。刚被他击杀的这位，正是邪魔森林真正主宰，日月帝国第一凶兽，全大陆第二凶兽，有邪帝之称的邪眼暴君主宰最小的儿子。     尽管霍雨浩拦截了那十万年邪眼暴君灵魂本源的逃离。但是，以邪帝恐怖的精神力，它和自己的每个孩子，都有直接的精神联系。刚才那邪眼暴君被霍雨浩击杀之后，它的灵魂本源自然被灭。邪帝虽然在沉睡之中，但自己孩子的气息突然消失了，它又怎能不被惊醒？这才有了那愤怒的呼喊。     猜到那恐怖声音的主人后，霍雨浩只觉得头皮一阵发乍，速度上再也不敢有所保留。全面开启，拼命的朝着前方飞奔。     而这时候，因为被邪帝这一声怒吼吓到，倒是还真没有什么魂兽敢来拦截他的。     霍雨浩的心脏有些抽搐，他也不知道为什么自己最近这段时间的运气如此之差，哪怕是被秋儿这祥瑞献祭之后，依旧如此。     不过，现在显然不是怨天尤人的时候。他一边拼命狂奔，一边将自己的精神力全面释放，模拟、精神干扰，全都释放到极致，来掩饰着自己的身体。他现在只是希望，邪帝的苏醒需要过程，而它又没法在第一时间锁定自己。     事实证明，想法是美好的，但事实却是残酷的。     邪魔森林最深处，一道巨大的红色光柱突然冲天而起。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票     推荐一本书，还记得奥斯卡吗？奥斯卡新书《七曜》全面登场。他的书，品质那绝对不是问题，我在向他确认后，他要持续更新不断之后，才敢推荐他的书。有兴趣的书友可以去看看，对他的实力，我还是很有信心的。 第三百九十三章 邪帝之怒（中）    这道红色光柱的直径超过了一百米，哪怕是在邪魔森林之外，也能够清楚的看到它。     光柱升天，一直冲到了上千米的高空。而空中云雾迅速以它为中心聚集了过去。     这道巨大的光柱破开云层，将周围的一切都渲染成了血色。云雾渐渐散开，露出了一只巨大的血色眼眸。     这只血色眼眸就在千米高空之上，俯瞰邪魔森林。之前那苍劲的声音再次响起。     “孩子，我的孩子，你在哪里？”     这一声呼唤之中，蕴含着十分奇诡的精神波动。从千米高空向下传去，以邪魔森林最核心的地方为圆心向外扩散。这一次的范围更大，足足囊括了接近邪魔森林三分之二的面积。     霍雨浩现在逃跑的速度虽然很快，但也还远远没有逃出这个范围。     当这诡异的精神波动落在他身上的时候，他只觉得自己藏在身上的魂环储存器微微一热。     坏了！     霍雨浩立刻意识到了不妙。     那邪眼暴君主宰果然是没办法一下找到自己儿子死去的地方，但是，它通过这种精神呼唤，却是要寻找先前那十万年邪眼暴君的灵魂波动。     那邪眼暴君的灵魂被霍雨浩给净化了，但在它的魂环之中，却依旧存留有一些它的灵魂波动啊！     几乎是没有任何思考过程的，霍雨浩眉心之间的命运之眼就亮了起来。在面对十万年邪眼暴君时，脑后曾经亮起的那一片光轮也再次亮了起来。     也就在下一瞬。     天空中那巨大的血色眼眸，就像是发动了折射一般。一道直径百米的血色光柱。骤然从千米高空折射而下。     什么日月神针，和此时这恐怖的红光相比，简直就是小儿科的玩意儿。     “轰隆隆！”     邪魔森林某处，或者说是霍雨浩所在的某处。一团巨大的蘑菇云瞬间升起。     如果从高空俯瞰就能看到，面积广阔的邪魔森林内，突然有一片区域变成了血红色，然后那片区域原本墨绿色的森林，就那么消融了……     这片区域的范围，足有直径千米。寸草不留！     天空中的红色渐渐褪去。血光收敛，重新落回了邪魔森林核心之处。一股浓烈的悲意，也随之从那个地方向外传递出来，强大的情绪波动仿佛渲染了整片大森林，无数魂兽为之流泪。     被那恐怖红光轰击过的地方，红色渐渐褪去，在未来一个月的时间内，都没有任何魂兽敢于靠近那个区域。     被恐怖精神力摧毁的，不只是森林，就连大地也向下凹陷数十米。仿佛连土石的生命都被剥夺了似的。     可是，就在这短暂成为了人间禁地的中心地带……     “咳、咳、咳！”一阵剧烈的咳嗽声响起。     一个狼狈不堪的身影缓缓站了起来。他全身都包覆上了一层泥土的颜色，根本看不出相貌，身上的衣服更是显得破破烂烂的。可是，他还活着！     他自己也是这么感叹的。     “我竟然还活着？”霍雨浩面部肌肉抽搐了一下，强烈的晕眩感不断传来。以他那么强大的精神力，在这个时候竟然有种精神之海被完全抽空了的感觉。全身更是酸软无力，能够维持着站立都已经很不容易了，整个人都不好了。     是的，他还活着，在接近八十万年修为的邪帝一击之后，还活着。     这是多么的不可思议啊！哪怕是释放那一击的邪帝，也想不到这个人类还会活着。在他通过精神探测找到霍雨浩的时候，就已经感知到了他实力的强弱。在它看来，如此一击。足以将他人道毁灭了。     以邪帝的高傲，根本不屑来查看，而且，他的闭关也确实是到了最关键的时刻，也不能来查看。     当初天梦冰蚕的臆想显然没有实现。这位邪帝虽然距离大限不远，但终究还没有到，他还活着，只要还活着，他就依旧是大陆第二凶兽。全大陆最恐怖的极致存在之一。     活着的感觉真好啊！霍雨浩暗暗感叹，“秋儿，你又救了我一次。”     他还能活着，当然不是因为他的实力能够顶住邪眼暴君主宰全力一击。邪帝通过精神扫描，怎么会出现判断失误呢？     他还活着，是因为他那得自于王秋儿的头部魂骨。帝皇瑞兽头骨。     帝皇瑞兽头骨，除了附带给霍雨浩两大魂技之外，还附带有一个特殊能力。这个能力就叫做：精神免疫。     每天可以面议三次任何类型和强度的精神攻击。除非是能够具有改变命运之力的神发动，否则，任何层次的精神攻击都能免疫其伤害。     正是凭借着这个在精神世界中的逆天能力，霍雨浩才敢于挑战那位十万年的邪眼暴君，也正是凭借这个能力，他才能在那场实际上极度危险的战斗中获得先机，并且最终击杀对手。     精神免疫，在霍雨浩状态完全的时候，可以使用三次。使用之后，需要通过他自己的修炼，压缩自身精神力补充给头骨。当然，还有另外一种方法来补充。那就是直接吞噬其他头部魂骨，就像之前他吞噬的那位十万年邪眼暴君的头骨一样。     如果没有头骨吞噬，想要补充全这三次精神免疫，至少需要一个月。     看上去，一个月之久的时间，令这精神免疫显得有些鸡肋。可实际上，它对霍雨浩的作用极大。以霍雨浩现在的精神力修为，连他都需要开动精神免疫去抵抗的精神属性攻击，那要强大到怎样程度？     刚才发生的一切就充分验证了这一点。哪怕以邪帝的强大，这一击之下，精神免疫依旧保护了霍雨浩。     不过，通过这一击霍雨浩也充分检验了，没有什么事情是绝对的。邪帝一击虽然没杀死他，但他自身的精神之海也是瞬间就干涸了，被头部魂骨抽空的一干二净。     唯一值得庆幸的是先前瑞兽头骨吞噬了邪眼暴君头骨，此时那吞噬后转化的精神力正在对他进行如丝如缕的补充，否则，他早就昏迷过去了，还不知道要多久才能醒过来。     必须赶快离开这里，必须！否则，万一邪帝拍了手下来查看，自己就死定了。     以霍雨浩现在的情况，就算来一只千年魂兽，他都很难抗衡。更别说是邪眼一族的强者了。     猛的一咬舌尖，强烈的刺痛令霍雨浩的精神振奋几分，先检查了一下自己的魂环储存器，这东西不愧是八级魂导器，在先前霍雨浩自身的精神免疫保护下，并没有损毁。里面储存的十万年魂环也是完好无恙。总算是没白挨这一下。     一个小巧的银色手环被他迅速从自己的储物戒指中取出来套在手上。紧接着，霍雨浩就用魂力催动了这个手环。     他现在精神力消耗太严重了，但魂力反而情况还好。在魂力的催动下，那银色手环迅速泛起一层柔和的银光，紧接着，光芒反卷，竟然就那么顺着他的手腕向上延伸，很快化为一枝银色护臂，将他的左臂包覆其中。     护臂上有一排银色凸起，一道道银光闪烁，一块块金属在光芒的掩映下悬浮在霍雨浩面前。     霍雨浩深吸口气，魂力外放，产生出强烈的吸力，将那一道道银光纷纷吸附到自己身上，迅速与他的身体相结合。很快，他就完全被包覆在了一具人形魂导器之中。     和当初他所制作的那件人形魂导器相比，此时穿戴的这一件看上去就要漂亮多了。通体流线型设计，十分简洁、大方。背后一双翅翼向外隆起，在他的魂力催动下，迅速变成三层金属翼。每一层金属翼上都有六个喷射孔。越向上的金属翼体积越小。     剩余的地方，都和霍雨浩自己的身材相差无几，结合部位十分精细，穿上它之后，霍雨浩看上去只不过就像是放大了一圈而已，没有任何冗余的地方。     这就是轩梓文亲手为霍雨浩打造的一件人形魂导器，当时因为考虑到霍雨浩还是魂王级别，这件魂导器轩梓文竭尽所能，也只能保证它在七级魂导器的威力，同时能够被魂王级别的霍雨浩使用。     在面对圣灵教强者的时候，因为一切来得太突然，霍雨浩根本来不及穿上它，它才在这时候第一次被使用。实际上，面对封号斗罗级别的邪魂师，就算那时候霍雨浩穿戴上它也没什么实际意义。     不过，现在就不一样了，有了这一身魂导器，凭借人形魂导器内部配置的十二个小型六级压缩密封奶瓶，足以支持霍雨浩完成一场高烈度的战斗。就算是面对万年魂兽，自保也是毫无问题。同时，也能让他用最快的速度离开这里。     没有飞起，这里还是邪魔森林的范围，霍雨浩开启背后的魂导推进器，推动着他的身体迅速向前方而去。他现在要做的，就是迅速离开邪魔森林，然后找一个安全的地方赶快将自己的第七魂环，来自于十万年邪眼暴君的魂技吸收。从而晋级魂圣。     ----------------------------------------------     我们冰火魔厨的漫画已经开始在威，，信，，平，，台上传了。大家发送：冰火魔厨、冰火魔厨一，进行查阅，后续将和咱们绝世唐门的漫画一样，免费在平、、台上更新给大家看。加入平、、台的方法很简单，威、、信，添加、朋友，公、共、平、台、搜索唐家三少，带v认证的就是我了。 第三百九十三章 邪帝之怒（下）    史莱克城、唐门。     “砰！”一声闷响中，贝贝脸色阴沉的猛然站起。桌案两侧，分别坐着徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟和季绝尘。以及萧萧、江楠楠、娜娜、墨轩。除了轩梓文和高大楼之外，几乎所有唐门高层都在。     “三天了。你们回来已经三天了。小师弟却依旧音讯皆无。从时间上计算，你们走海路，他走陆路，凭借飞行魂导器，应该比你们更早回来才对。但现在已经过去这么多天，他人呢？你们谁能告诉我，他人呢？”贝贝的声音不受控制的高昂起来，儒雅的面庞上满是少见的愤怒。     是的，徐三石等人带着人质们，成功回归。数天前，他们也回到了唐门。但是，他们原本因为完成任务的愉悦心情很快就低沉了下来。霍雨浩，没有回来，也没有一点音讯传回。     当时贝贝询问过情况之后，安慰了他们一番后，就阴沉着脸去史莱克学院了。     三天时间过去，无论是唐门这边，还是史莱克学院那边，都没有任何霍雨浩的消息传回。     对于唐门来说，哪怕是所有人质加起来，也不如一个霍雨浩重要啊！甚至对于史莱克学院来说，也是如此。     更为不利的是，因为人质的获救，日月帝国对于原属斗罗大陆三国、史莱克学院这边的监控力度极大加强，而且连续加派重兵前往边境。     星罗帝国、天魂帝国也是如此。人质已经就回来了，日月帝国元气尚未恢复。这正是予以他们重创的好时机，两大帝国都不是傻子。不在这个时候削弱敌人。还等什么？     斗灵帝国虽然位居后方，但也明白唇亡齿寒的道理。一支包括七名封号斗罗在内的大军，已然开拔，迅速朝着边境而去。大战很有可能在短时间内爆发。     在这种情况下。无论是史莱克学院还是唐门，想要派人进入日月帝国寻找霍雨浩，都实在是太难、太难了。     所以，他们只能暂时选择等待。这一等就是三天，三天过去了，霍雨浩音讯皆无。从徐三石他们和霍雨浩分开来算。已经过去了整整八天时间，贝贝一直压抑在心的怒火终于不可遏止的爆发了出来。     虽然贝贝没有明说，但大家都明白，霍雨浩为了帮南秋秋救母才会重返日升城的，那显然不是一个明智的抉择。可是，却又充满了感情。这能怪霍雨浩么？当然不能，换了他们任何人，也一样会那么做。     徐三石苦笑一声，道：“当时如果我留下就好了。”     和菜头道：“你留下怎么行。外面的计划需要你的远程传送，谁能接替你？雨浩的决定其实没错。他擅长于隐藏自身，他留下是最不容易出问题的。我们要相信他。小师弟绝不会出危险的。大师兄，你也别急。急也没用，我们现在只能等下去。边境封锁那么严密，小师弟返回时间晚一些也正常。”     贝贝的脸色略微缓和了几分，重新坐回自己的位置。“抱歉。这几天情绪有些不好。其实，这次的事情怪我，应该我也跟去才对。小师弟最近累经磨难，冬儿又沉睡不醒。我真的怕他出事啊！他要是出事了，冬儿醒了以后，让我们如何交代？学院那边比我还急，玄老几乎每天都派人来询问雨浩是否回来了。雨浩虽然年纪比我们都小，但他做事一向沉稳，自然明白我们对他的担心，如果他没事。肯定会第一时间赶回来。边境那边各种探测魂导器严密，对我们来说是大麻烦，但他的精神力出众，而且又只有一个人，想要潜回来应该不难。所以。虽然我不愿意承认，但却几乎可以断定，他肯定是遇到了什么麻烦。只是不知道这麻烦是大是小。”     徐三石道：“日升城那边，还有小桃姐在。小桃姐的神志已经在雨浩的帮助下恢复了。她已经是八环修为，而且已经接近极致之火，有她照拂，就算雨浩被邪魂师抓到了，一样有机会脱身。再等两天吧。如果还没消息。那我们就请学院出面，无论如何，也要想办法潜入日月帝国去寻他。”     贝贝默默地点了点头，道：“也只好如此了。”     “轰隆隆！”正在这时，突然间，一声雷鸣响起，轰雷巨响之声，哪怕是在会议室内，也吓了唐门众人一跳。     和菜头疑惑的看向窗外，“好大的雷声。咦，外面的天怎么黑了？”     这会儿还是上午，可从会议室的窗户向外看去，外面的天空，正在以惊人的速度变暗，以至于会议室内都随着暗了下来。     “出去看看。”贝贝重新起身，快步走向外面，其他人也纷纷跟上。     众人一出门，眼神就都不禁为之凝重。     他们在会议室内判断的没错，天色是正在变暗，而且是迅速变暗。但却明显流露着不正常的味道。     如果只是变天，乌云应该是风起云涌，没有任何规则的缓缓出现。天色会整体的阴沉、黑暗下来。     可是，此时此刻，他们看到的，却是远处天边，整齐的黑色，正犹如大军压境一般朝着史莱克城这边迅速蔓延过来。     仿佛天空中有一层幕布，正在被逐渐拉上，要将整个世界都变得黑暗似的。     “情况不对。菜头，你快去请轩老师。三石，你立刻前往学院那边探听情况。楠楠、萧萧，你们两个上城头。有消息迅速传回来。用飞行魂导器来回，快。其他人召集唐门所属，准备应变。”贝贝显得很冷静，迅速的做出了分派。     唐门众人也立刻行动起来。     不过，徐三石这边才刚刚起身，一个浑厚的声音却已经在全程响起。     “史莱克学院所有内院弟子听令，南城墙集中。”     这个声音对唐门众人来说，都太熟悉了。正是来自于玄老。与此同时，一道碧绿色的烟花已是冲天而起，在高空中爆开，化为一个史莱克的专属头像，绿光散开，份外夺目。     看到这朵烟花，出身于史莱克学院的众人脸色一下就变了。这个信号，代表的不只是危险，更是意味着有强敌大举入侵。     怎么可能？史莱克学院坐落于原属斗罗大陆内部核心区域，与三大帝国关系良好、密切，哪来的大批强敌压境？就算是本体宗，也不会在日月帝国这个巨大威胁存在的时候突然向史莱克学院发动攻击啊！     别说史莱克学院一直以来对外公正，它本身毕竟是一所学院，广纳天下人才。并且输出人才。并不是宗门那种只会培养自己力量的存在。自从贝贝记事以来，史莱克学院发出这种紧急召集信号都还是第一次。     究竟发生了什么？贝贝隐约听出，玄老的声音虽然沉稳，但在沉稳之中却蕴含着一丝焦急。这突变的天象带来的是？     “贝贝，怎么办？”徐三石向贝贝问道。     所有人的目光都集中在贝贝身上，贝贝沉声道：“大家都上南城墙。娜娜，你留下，等轩老师出来之后，请他带领咱们唐门魂导堂的兄弟们，把咱们唐门所有制作和积蓄的魂导器，全都向南城墙运输。动作要快。”     “是。”娜娜赶忙答应一声。     贝贝一招手，立刻带着唐门所属，朝着南城墙的方向而去。     史莱克城，南城墙。     史莱克自从建城以来，整座城市中，城墙最高，防御最严密的，一直都是南城。原因很简单，这个方向，是面对星斗大森林的。     尤其是在当初星斗大森林暴动之后，南城墙更是近一步加固。     城墙高达十五丈，厚度足有二十丈，宽度超过五公里，能够同时容纳数万人作战。     史莱克城的军队，或多或少都与史莱克学院有关系，史莱克城没有城主，城防官由史莱克学院海神阁亲自任命。几乎都是从史莱克学院内院走出来的强者。     如果说，在全大陆那一座城市是魂师最密集的地方，那么，史莱克城毫无疑问能够当选首位。     日月帝国明都的魂导师虽然也可以都称之为魂师，但明都的人口也是众多的，按比例还真没有史莱克城的魂师密度高。     史莱克城的现任城主名叫时兴，是一位身材高大的中年人，看上去四十多岁的模样，方脸盘，浓眉大眼，壮硕的身躯昂然站在那里时，甚至会给人几分巍峨之感。     他今年四十八岁，可以说是正当壮年。当年在史莱克学院学习的时候，曾经有时间魔术师的称号。后来，他晋升封号斗罗之后，封号就是时间。时间斗罗时兴。     他是三年前，上一任城主荣退，回归史莱克学院内院养老之后，在海神阁会议上全票通过成为史莱克城城防官的。负责整座城市的防务。     一位城防官竟然是封号斗罗，这恐怕也只有史莱克城才有这种奢华配置了。     此时，时间斗罗时兴就站在城头，脸色十分难看的注视着远方。准确的说，是南方。 第三百九十四章 兽潮！兽神！（上）    那漫天的漆黑，正是从南方蔓延而来的。此时，黑色前进的速度似乎减缓了几分，但是，从天空中传来的压迫力，却依旧给人一种喘不过气来的感觉。     城头上，史莱克城城防军正在忙碌着。各种防御类魂导器正在紧锣密鼓的布置。     别看史莱克城多年没有战争，但城防军此时却井井有条。来自空中的压力虽然令他们每个人都面色苍白，但他们却依旧咬紧牙关，做着自己该做的事情。     史莱克城的军队一共有一万人。其中，百分之三十是魂师。这些魂师很多都是史莱克学院外院弟子出身，他们没能考上内院，就选择加入城防军，进行为期几年的磨练。     史莱克城防军那可是赫赫有名的，在历史上，他们参与的战斗次数不过十余次，但每次都创造出了震惊大陆的成就。     譬如，当年日月大陆与斗罗大陆刚刚碰撞的时候，来自于日月大陆发起的圣战。因为日月大陆以魂导器的战斗方式过于特殊，曾经一度令原属斗罗大陆各国疲于应付，节节败退。     史莱克学院当时就派出了一支为数三千人的史莱克城防军，也称为史莱克军，赶往前线。就凭借这三千人，利用地形，硬生生的挡住了日月帝国大军十五天的时间。给原属斗罗大陆各国充分的时间调集军队，这才有最后反攻号角吹响的可能。最终获得了那场圣战的胜利。     从那时候开始，史莱克军就已是明噪大陆。能够成为史莱克城防军中的一员，一直被认为是辉煌履历。因此。史莱克外院的学员们，就算考不上内院，也一定想尽办法加入史莱克城防军，服役三年以上。这份经历，将在他们的履历上，成为光宗耀祖的印记。而且对他们未来发展也会大有好处。     史莱克城毕竟只是一座城市，养一万人的军队已经殊为不易。那百分之三十的魂师还好，都来自于学院。也不享受什么特殊待遇。但其他七千人的普通军队，却是需要史莱克城自己掏腰包的。     城头上，一尊尊大炮指向远方，各种定装魂导炮弹已经上了城头。三千名魂师在短短不到一刻钟的时间内，已经集结完毕，全都上了城头。各就各位，在他们自己的位置做好了战斗准备。剩余的七千名士兵。更准确的说是辅兵，几乎是一对一的方式，为魂师做好后备工作。还有四千士兵做好了支援的准备。     南城这边是主要防御区，其他三面城墙上，安排的人手就要少的多，但防御魂导器数量却一点都不少。必要时候，只要魂师们迅速转移位置。就可以对魂导器进行操控了。不过，那三个方向，显然不需要时兴操心。     史莱克学院方面，一队队外院学院，正在以最快的速度赶往另外三个方向的城墙。尽管他们都只有十几岁的年纪，但是，早就经受过严格训练的他们，操控一般的魂导器却是毫无问题的。尤其是在有了唐门制作的密封奶瓶之后，连普通人都能操控低阶魂导器，更别说这些至少也有两环以上修为的魂师们了。     史莱克学院的内院弟子们自然也没闲着。一道道身影快速从城东而来，向南城墙这边快速行进。     时兴双手按在城垛上，极目远眺。嘴角处却流露出一丝苦涩。     史莱克城已经有多少年没有迎接过战争的到来了？他记不清了，他唯一能够记得的就是，至少在他前面两任城防官都没有迎接任何战争。他这才上任三年，似乎就中大奖了。真的是大奖啊！     远处，敌人的踪迹已经渐渐显现了出来。能够引起天象变化，还是如此大张旗鼓的朝着史莱克城大军压境。在整个大陆能有几个势力做到？     除非是国家的力量，才能造成如此规模的威势。可是，原属斗罗大陆三国怎么会对史莱克城有所行动？那么，除了国家的力量呢？就只有另外一个地方了。而且，是一个比斗罗大陆三国任何一个都更加可怕的地方。     那个地方的军队，没有太高的智慧，却有着强大的战斗本能，它们生性嗜杀，对人类充满仇恨。每一个几乎都是强者。它们近乎无穷无尽，它们背后，更有着大陆最顶尖强者的压阵。     是的，这股恐怖的势力，就是史莱克学院的近邻，曾经与史莱克有过无数瓜葛，几乎所有史莱克学院学员们都曾经踏足过的地方。星斗大森林！     兽潮，来了！     远方，黑压压的各种魂兽，正在缓慢的朝着史莱克城的方向靠近，它们前行的速度并不快，但却很有条理。     它们整体呈扇形向前，几乎是和空中的乌云同步，隐约间，伴随着微风吹拂，来自于魂兽们身上的淡淡腥气已经传上了史莱克城头。     尽管时兴已经是封号斗罗，也算得上是当世强者之一了，但看到规模如此宏大的兽潮，他却依旧忍不住舔了舔嘴唇，暗暗倒吸凉气。     星斗大森林的魂兽们这又是发生么疯啊！究竟出了什么事，竟然引动了它们来袭。要知道，最近这些年以来，星斗大森林一直显得很平静，也没听说过有什么人在星斗大森林中击杀十万年魂兽。     星斗大森林核心圈在最近几百年来发展的很快，强者层出不穷。就算是史莱克学院的高层们，都不会轻易前往那里。史莱克城在最近百年来，也几乎都是和星斗大森林相安无事的。     可是，这次又是为了什么呢？为什么星斗大森林方面，竟然发动了如此大规模，看上去宛如军队一般的攻势。这肯定不是少量魂兽发起的，一望无际的魂兽大军，没有坐镇大凶之地的那几位大能调动，是根本不可能呈现如此规模的。     魂兽大军的前锋，距离史莱克城南城只有不到十公里了，它们依旧保持着稳步前进的方式，在头顶乌云的蔓延中缓缓向前。距离越近，带给史莱克城城头上的压力也就越大。若不是史莱克城防军的优秀，换了普通军队，恐怕早已心胆俱裂的掉头就跑了。     那可是根本数不清数量的魂兽大军啊！     就在这时，一道道身影从天而降，纷纷落上了南城头。为首一人，身材高大，乱蓬蓬的白发披散在脑后，一脸凝重的走向城垛处。正是目前史莱克学院真正的第一人，海神阁阁主，玄老。     跟在玄老身后的，海神阁诸位宿老，包括言少哲和仙琳儿两位院长在内，全部到场。要说唯一没在的，就只有霍雨浩这个年纪最小，修为最弱的海神阁成员了。     在众位海神阁宿老后面，跟随着四十多位史莱克学院内院学员。     至于史莱克学院的老师们，此时则是均匀的分为三批，前往另外三面城墙指挥那些外院的学员们去了。他们和学员最熟悉，指挥起来也最为方便。     玄老向远方眺望，脸色顿时变得更加难看了。先前他已经升空查看过一次，然后才发出了紧急信号。此时，魂兽大军已经距离史莱克城更近了，情况的危机他自然清楚的很。     在诸位宿老中，他算是曾经经历过上一次兽潮的。眼前的局面和上一次相比，却是有过之而无不及啊！     他现在根本没时间去思考星斗大森林为什么会再次发动兽潮，而且首当其冲的朝着史莱克城而来。他脑海中想的是，这次史莱克学院还能否顶得住这足有超过十万魂兽组成的大军。     要知道，在上一次兽潮的时候，史莱克城除了第一时间发出求援信号之外。当时史莱克学院这边有穆老主持，更有本体宗强援在侧。尽管本体宗和史莱克学院并不和睦。但那一次也算是配合默契。这才最终等到了足够的援军，遏制住魂兽前进脚步，并且最终和几大凶兽订立了互不侵犯的契约。     可是，这次魂兽们突然主动撕毁契约，向史莱克城发起兽潮。穆老已经不在了，更没有本体宗从旁协助。尽管和当初相比，史莱克城上多了无数魂导器，可是，真的能挡住这数量恐怖的魂兽大军么？     诸位宿老看到眼前这一幕，也都是脸色极为难看。     宋老来到玄老身边，沉声道：“怎么一点预兆都没有，星斗大森林就向我们发动兽潮了？这究竟是怎么回事？”     玄老沉声道：“也不能说完全没有预兆，你还记得吗？几天前，星斗大森林上空曾经出现过一片血云。恐怕就和那个有关。难道说，是星斗大森林的什么重要魂兽，或者说是某位凶兽被我们人类魂师杀死了？这才激怒了它们？当初的和平契约就规定，我们不能去袭击凶兽，那几位主持星斗大森林的家伙，一向守信，看来，是出了大事。”     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。推荐票目前形势还不错，大家一起努力，保持在前六，下周一就三更哦。 第三百九十四章 兽潮！兽神！（中）    宋老微微颔首，道：“不能不明不白的就开打，我们必须要问清楚再说。看这规模，这次恐怕是兽神帝天亲自主持。”     玄老双眼微眯，遥望空中乌云，道：“它就在那里，除了它这金眼黑龙王，谁还能造成这等威势？我去会会他，问清楚究竟发生了什么。”     宋老略微有些担心的道：“老玄，你要小心。那帝天的修为，当初就算是穆老，也逊色他一筹。当世第一魂兽，十大凶兽之首可不是那么好相与的。”     玄老淡然一笑，“不好相与又如何？史莱克的荣耀，现在需要我们来捍卫。只要我还有一口气在，就要护住史莱克城，不被这些畜生们侵犯。我去了，这边你来指挥。”     一边说着，玄老向前跨出一步，直接站在了城垛之上，双臂张开，仰天发出一声咆哮。     “哞――”浑厚的声浪，宛如巨浪滔天，强大的威势从玄老身上瞬间就爆发开来。     就是这一声怒吼，硬是震慑得远处魂兽大军为之一顿。     玄老的身体化为一道黄光冲天而起。宛如流星一般，带着晶黄色的尾焰，而且，这一团黄光，升起的越高，本身体积就变得越大，很快，就将属于史莱克学院这边的天空全部映照成了黄色。漫天黄光光辉闪耀，毫不示弱的朝着那黑压压的乌云迎了上去。     玄老这一出手，顿时令史莱克城这边声威大震，尤其是那些外院的小学员们，一个个都瞪大了眼睛看着。这等当世最强者之间的对决，对他们来说可能一辈子都只有这一次机会目睹。他们心中的兴奋已经远远超过了紧张。     黄光之中，一道百米长的巨大身影若隐若现，龙纹附体，双角撑天，正是玄老那强大的武魂，饕餮神牛。     尽管玄老还没有踏出那一步，但身为饕餮斗罗的他，依旧拥有着九十八级魂力的强大修为。当初面对黑暗圣龙。龙皇斗罗龙逍遥的时候，他也有一战之力。     高空中的黄色与那如墨般的黑色很快就接触到了一起。黑色略微停顿了一下，就与黄色光云产生了强烈的碰撞。一时间，天空中，光芒忽明忽暗，双方彼此倾轧。强大的气息不断碰撞。但奇异的是，无论他们之间如何碰撞，却并没有任何气息向下影响到下方的魂兽大军和史莱克城。     “帝天！出来说话。”玄老低沉浑厚的声音响彻天地。虽然只是他一人发出，但无论是史莱克城这边的强者们，还是那十万魂兽大军，却都能清晰的听到。     “你是饕餮！”冰冷的声音同样响彻天地，但当这个声音出现的时候，先前玄老留下的尾音瞬间破碎，就像是被人硬生生掐断了似的。     漆黑如墨的乌云剧烈的翻动起来，一条看不出大小的巨龙，在乌云中若隐若现。它全身生长着漆黑的鳞片，在乌云之中。却散发着深紫色的光芒。     “不错，是我。帝天。你今日不计代价的发动星斗大森林众多魂兽向我史莱克学院而来，究竟是为何？”玄老沉声喝问道。     帝天冰冷的声音传出，“为什么？你们这些卑鄙的人类居然问我为什么？这些年来，你们人类可曾停止过对我们魂兽的残害？我们魂兽已经隐居在大森林等魂兽聚居地之中了。你们人类却不停的前来骚扰，杀死我的子民，残害它们的身体。就为了增强自身实力。我们魂兽的数量始终在减少。可你们人类的魂师却是越来越多。长此以往，总有一天我们魂兽会被灭绝。”     玄老略微沉默了一下，道：“这个问题，我们也同样知道。帝天，你要明白。我们人类同样也不希望这样。可武魂的存在，就形成了这个食物链。魂师想要提升，就需要猎杀魂兽、获取魂环。我们现在已经在尽可能的想办法来替代魂环，并且已经在研究之中了。至少目前来看，你们魂兽的数量依旧足够庞大，更何况，难道你们魂兽就没有杀过我们人类吗？进入你们聚居地之中有所收获的人类永远比你们杀死的人类魂师要少。这本来就是相互的。”     “更何况，你忘记了当初与我们订立的契约了吗？难道，以你兽神之尊，也要做那背信弃义之事？”     帝天冷笑一声，“少来蒙骗我。当初，龙神斗罗也未曾相出用什么办法来替代魂环，更别说是你们了。我也不相信你们能做得到。至于契约，你还好意思跟我说契约。如果你的记忆力够用的话，应该会记得，在我们星斗大森林中，有一位极其重要的存在，三眼金猊吧。”     “三眼金猊？”听到这个名字，玄老突然觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍似的，一股不祥的预感顿时弥漫心间。     对于三眼金猊之名，绝大多数魂师都是陌生的，甚至海神阁诸位宿老中，知道有其存在的也为数不多。可玄老却清楚的很，更是曾经亲眼见过。甚至还帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力。     他当然明白三眼金猊对于星斗大森林的重要性，哪怕是坐镇星斗大森林大凶之地的五大凶兽，要说实际意义，恐怕都没有这位帝皇瑞兽重要吧。     正是因为有三眼金猊的存在，才能令星斗大森林在过去万年来高速发展，人类魂师虽然猎杀不断，但星斗大森林的整体魂兽数量和实力却并没有什么削弱，甚至还有增强。     可以说，三眼金猊相当于整个星斗大森林的增幅器，有她的存在，才有星斗今日的规模。当初，身为大凶之地五大凶兽之一的三头赤魔獒，就亲自守护在她身边啊！     “三眼金猊出事了？”玄老有些不可思议的问道。他确实不太相信，三眼金猊对星斗大森林何等重要，一直都有凶兽亲自守护，在星斗大森林中，地位比帝天都不低，虽然实力远不如凶兽们，但却相当于太上皇一般啊！     “哼！”帝天怒哼一声，天空中的乌云似乎都下沉了几分似的。下方无论是人类还是魂兽，全都有种心跳加速的感觉。     “若非瑞兽出事，你以为本座为什么会大动干戈？不惜子民的生命来发动这等战事？就在几天前，我们感受到了瑞兽死去时传来的气息。”     说到最后，在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来，两团金光骤然闪亮，正是他的眼眸。     兽神帝天的本体，就是修炼了超过八十万年的金眼黑龙王。黑龙，乃是除了金龙、银龙之外，血脉最纯粹的巨龙。帝天也很可能是全大陆硕果仅存的纯血脉黑龙了。八十万年漫长的生命，令它几乎看遍了大陆的一切变化。那强大的气息一释放出来，就算是玄老这等修为，也不禁头皮发紧。     “瑞兽死了？”玄老倒吸一口凉气，如果是这样的话，星斗大森林突然发动兽潮就说得过去了。对于他们来说，瑞兽实在是太重要了。关系到整个星斗大森林的未来以及凶兽们突破瓶颈时的成功率啊！     这一次，恐怕真的是麻烦大了。     玄老深吸口气，饕餮神牛周围的黄色光芒也随之变得更加强盛几分，“帝天。瑞兽死去，我很遗憾。但是，瑞兽一直都生活在你们星斗大森林之中，并且由你们几大上位者亲自守护，怎么会出现意外？难道说，在你们的守护之下，竟然有人能够杀了瑞兽吗？”     帝天身上散发出的凶威略微收敛了几分，冷冷的道：“当然没有人能在星斗大森林中杀了瑞兽。瑞兽在我们星斗，地位超然。哪怕是我，也不愿意过多的去约束她。就在不久前，她以假身闭关修炼，真身却悄悄的溜了出去，应该是进入了你们人类的世界。她在闭关的时候，就算是我们也不会去打扰。谁知道，几天前却突然传来噩耗。”     帝皇瑞兽三眼金猊离开星斗大森林，在人类世界中死去了？     玄老沉声道：“帝天，对瑞兽的死，我再次表示遗憾。但是，既然它是离开了星斗大森林之后遭遇不幸的。那么，你又怎么能肯定就是我们人类做的呢？我能理解你悲恸的心情。可是，你也不能将这份悲恸用无数人类和魂兽的生命来洗刷。”     “哈哈哈哈！”仿佛听到了什么笑话似的，兽神帝天突然张狂的大笑起来，“和你们人类无关？你知道瑞兽是怎么死的吗？我告诉你，我和瑞兽气息息息相关，瑞兽死时，我能清晰的感受到她当时的状态。她根本就是为你们人类献祭而死。自愿成为了你们人类的魂环。这难道还和你们人类无关？”     “什么？”这一下，玄老终于沉不住气了。他刚才在短时间内，心中出现了无数种瑞兽有可能遭遇的情况。他当然也明白，瑞兽最有可能就是死在了人类魂师手中。但总要万一的情况发生，他正在想着，用什么方式来说服帝天撤军，却得到了这样的答复。 第三百九十四章 兽潮！兽神！（下）    饕餮神牛的呼吸明显变得急促了几分，玄老怒声道：“帝天，你就算想要栽赃陷害，也找个靠谱点的理由。帝皇瑞兽三眼金猊会为我们人类魂师献祭？这说出来，你自己信吗？你问问你们星斗大森林的魂兽们信吗？帝皇瑞兽那是什么存在，你比我清楚的很。她能为人类献祭？”     帝天冷冷的道：“没有什么不可能的。瑞兽天生开启灵智，智慧不弱于你们人类。她必然是因为好奇，才进入你们人类世界中的。瑞兽乃天运所孕育，她也一直遵循命运而行。在你们人类世界中，有太多能够污染她的东西了。也正是因为这些污染，才令瑞兽的心态出现了问题。你不要想甩掉责任。瑞兽在离开星斗之前，唯一见过的人类，就是你和你那些学员们。我听赤王说过，当时，你的一个学员曾经和她有过接触。我完全可以肯定，瑞兽这次出事，就是和你们那个学员有关。把他交出来，我大军可以不攻你们史莱克城，否则，血洗史莱克，寸草不留。”     听帝天这么一说，玄老的心态也发生了一丝变化。毫无疑问，帝天说的这个人，就是霍雨浩啊！玄老是当时的始作俑者，自然知道，当时正是他帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力，开启了那命运之眼。     难道说，三眼金猊的献祭是为了雨浩不成？再联想到最近雨浩失踪在日月帝国。很可能遭遇危险，或许，这真的不是不可能啊！只是，三眼金猊什么时候和雨浩在一起的？怎么从来没听他说过。     “帝天，你这个要求我不能答应。别说你要找的那名学员不在学院。就算是他在，我怎么能将我们学院的学员交给你？”玄老的语气变得平淡下来，他很明白，看兽神帝天的样子，这次兽潮的冲击已是在所难免。就算将霍雨浩交给他，帝皇瑞兽的死，已经充分激发了这些凶兽的凶性，他们不攻击史莱克。也要去攻击其他城市。与此如此，史莱克，当仁不让。     帝天的声音顿时变得冰冷起来，“这么说，你是情愿血流成河，也不将那小子交出来了？”     玄老冷冷的道：“你要战。那就战。史莱克的荣耀，是你说践踏就能践踏的吗？”     “你找死！”帝天仰天怒吼一声，乌云奔涌。一声爆喝从他口中响起，“杀！”     史莱克城外，原本已经停下脚步的魂兽们，听到帝天这一声命令，顿时如同山呼海啸一般，全面发动。一时间，魂兽身上们亮起各种光芒，带着充满疯狂的气息，朝着史莱克城发起了冲锋。     “帝天，你敢！”玄老爆喝一声。饕餮神牛庞大的身躯在空中奔腾起来，脚踏黄色祥云。一双螺旋牛角直奔帝天撞击而去。     帝天巨大的龙翼展开，乌云在它背后升起，张嘴就是一口直径超过十米的巨大黑炎直奔玄老喷去。     玄老一双牛角同时闪亮，原本的棕黑色牛角迅速变得透明、璀璨，宛如钻石打磨而成。两道钻石光芒在空中凝结为一股，迎上了黑炎。     “轰――”一时间。山摇地动。哪怕它们的战斗在千米高空之上，骤一碰撞，也是山摇地动。     帝天悬浮在远处未动，而这一击之后，玄老先前的冲势却被遏制住了。很明显，在修为上，他和帝天还是有差距的。     帝天那双巨大的金色眼眸中，流露着明显的不屑之色，那双巨大的龙翼朝着玄老用力煽动了一下。     顿时，天空一片黑暗。原本乌云与黄云对峙的局面，竟然顷刻之间就变了。乌云压顶，所有的黄色，在一瞬间竟然被完全吞噬。就连玄老的身体也是如此，大地顿时也被黑暗笼罩，无数紫色电光在乌云之中闪烁。那份巨大的压力，充分解释着什么乌云压城城欲摧的壮观。     只是，这份壮观在史莱克城的城防军，以及史莱克学院所有人心中，却是那么的压抑。     天下第一魂兽，十大凶兽之首，兽神，金眼黑龙王，星斗大森林之主。帝天头上的光环实在是太多了。     这一次，帝皇瑞兽三眼金猊的死，终于令这位大能完全震怒，才一出手，就毫无保留。     阵阵闷雷一般的轰鸣声不断在空中传来，但是，天空却依旧一片黑暗。哪怕是外院最低年级的学员，也能从这样的威势中看出，玄老处于绝对的弱势一方。     事实也正是如此。帝天不只是当今斗罗大陆的最强魂兽，甚至也可能是整个斗罗大陆的最强者。就算是黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥在这里，恐怕也不是帝天的对手。他虽然是极限斗罗。可是，他那黑暗圣龙武魂本就源自于黑龙一族，论血脉之纯正，又怎么可能和帝天相比呢？     当初，光明圣龙，龙神斗罗穆恩在对抗帝天的时候，还能凭借属性相克对他有所克制，只是逊色一筹，但如果换了是龙逍遥，恐怕情况还不如眼前的穆老。在黑暗的掌控中，他必定是会被完克的。     如果玄老挡不住帝天，最终在与帝天的战斗中陨落。那么，整个史莱克城，又有谁能挡得住这位当世第一强者呢？史莱克城，真的要被夷为平地了吗？     “你们都在看什么？所有人做好防御准备。魂导器第一阵地，准备发射。所有魂师就位，听我指挥。”时间斗罗时兴怒喝出声，他那强悍的声音，终于将大多数人从压抑之中拉了回来。     战争，士气永远是极其重要的。士气在，胜利的信念就在。士气无，哪怕是千军万马，也未必能够抵抗敌人。     史莱克城防军，从来就不缺乏士气。因为，在他们身上，有着历代史莱克人留下的荣耀。这份荣耀，就是他们最大的勇气。     尽管面临着数以十万计的强大魂兽军团，尽管天空中的饕餮斗罗与兽神一战明显落了下风。但是，在时兴的指挥下，史莱克城防军们的眼神很快就变得坚定而锋锐。     这是一场不能输的战争，输就意味着死亡。这是人与魂兽之间的战争，战场上根本没有投降二字。     不需要任何人解说，所有人都明白，这一战，是必须要死战到底的。唯有打退魂兽，保住史莱克城，才能死中求活。     一尊尊重炮在魂师们的操控下迅速就位，金属炮口对准城外。     因为南城墙本身就是遥对星斗大森林方向的，所以，在南城墙上也布置了最强的防御。     那一尊尊来自于唐门制作的诸葛神弩炮，此时已经全部装填完毕。每一尊重炮上，都附带有四个密封奶瓶。     这是只有史莱克城城上的诸葛神弩炮才有的配置。成本也要比唐门卖给星罗帝国、天魂帝国的诸葛射弩炮高出接近一倍。唐门为史莱克城制作的这些防御魂导器，都只是收取成本费用而已。     南城墙上，诸葛神弩炮一共有三十二门之多。一字排开，声势浩大。这些诸葛神弩炮都是六级魂导器。成本高，威力和持续战斗力自然也就要大上许多。     来自史莱克学院内院的学员们，在诸位宿老的指挥下，已经迅速分散到了南城城墙各处。     尽管没有参与过上一次对兽潮的防御，但学院对于兽潮的战斗方式，通过上次的战斗，还是总结了许多经验、教训的。     毫无疑问，史莱克城的所有战力加起来，也是远远无法和星斗大森林相比的。他们唯一能够依靠的，就是坚实的城墙，和史莱克学院万年以来的积淀。因此，在防御战中，城绝不能破。城一破，一切就都完了。     而魂兽的战斗方式，永远和人类不同。对于普通魂兽来说，它们智慧低下，只会横冲直撞，根本无法执行复杂命令。而对于高阶的凶兽们来说，它们虽然有着不逊色于人类的智慧。但它们生性高傲，更不愿意去施展什么计谋。在它们心中，星斗大森林的魂兽就是无敌的。因此，它们的战斗方式很简单，正面攻城。     这也是上一次兽潮之后，史莱克学院总结出针对魂兽战斗的最重要一点。     史莱克城的南城墙，是连城门都没有的。就是为了防御魂兽的正面进攻。多年来，城墙不断的加高、加厚。城墙表面，更是用了很多特殊材质和方式进行打造。就算是万年级别的魂兽，想要直接破坏城墙，也需要很长的时间才能做到。     除此之外，史莱克城还有许多自己的优势，在面对兽潮的时候，他们再也不会有所保留。     “诸葛神弩炮，第一轮，放！”时兴大喝一声。     兽潮汹涌，在这短暂的时间内，已经冲到了距离史莱克城不到三公里的范围内了。距离越近，越能看到那些恐怖的魂兽数量。     -------------------------------------------------------     绝世唐门漫画第四十二已发，大家到威、、信、、平、、台查阅。 第三百九十五章 穆老！黄金树！（上）    冲锋在最前面的，都是一些修为大约在十年和百年的魂兽，实力都不强。属于魂兽之中的炮灰。当然，就算是这些炮灰，战斗力也要远超一般人了。不是魂师，在一对一的情况下根本无法抗衡。     “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”三十二门诸葛神弩炮飞速的发出了咆哮。一团团强光不断从城头上亮起。     这些诸葛神弩炮下方都是带有金属轱辘和履带辅助的。能够在城头上自由推动。一旦推动到位，还可以通过机括操控将其固定住。     六级诸葛神弩炮本身已经是十分笨重，当初霍雨浩、和菜头他们携带到日升城的，也不过就是四、五级的水准而已。当然，他们发射的是定装魂导炮弹。主要原因就是因为六级的诸葛神弩炮太过笨重。     可是，在守城的时候，这六级的诸葛神弩炮就要好用的多了。都是四十八根炮管，这六级的诸葛神弩炮，炮管口径要比五级的大了许多，而且，因为自身体积的庞大，冷却效果也要好的多。     三十二门重炮，每一门都是同时十八根炮管发射。刹那间，大有万炮齐鸣的震撼感。     数百道红光，在空中划出一道道笔直的光线，直奔远处的兽潮大军中轰击而去。     每一门诸葛神弩炮，都笼罩着一片区域，但却绝不叠加。以兽潮之中魂兽的庞大数量。也根本不需要瞄准。     这三十二门重炮配备的核心法阵全都是高爆弹，毫无例外。只有高爆弹，才能在战场上瞬间爆发出最强的战斗力。     “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”     数百枚高爆魂力能量压缩弹以惊人的速度轰入魂兽群中。顿时掀起了一片恐怖的能量风暴。     这片能量风暴更是死亡风暴。一时间，剧烈的轰鸣覆盖了战场前半部，魂兽的惨叫、怒吼、嘶鸣，还有爆炸时带起的无数魂兽肢体。令战场上变得一片血肉横飞。     哪怕是史莱克城防军这边。也第一次见识到所有诸葛神弩炮同时发射的恐怖威力。如果说兽潮是洪水，那么，这一轮齐射，就像是硬生生的将洪水截断了一般。原本汹涌澎湃的兽潮瞬间就停顿了一下，前方大量魂兽被重炮轰死。     紧接着，一幕奇异的景象也随之显现了出来，一圈圈以白色、黄色为主的魂环。纷纷从爆炸处升起。从那密密麻麻的魂环数量上，就能隐约看出，刚才这一轮齐射带来了多少魂兽的死伤。     时兴飘身而起，悬浮在史莱克城城头，怒吼道：“看到了吗？这就是史莱克的力量。为了史莱克的荣耀，史莱克城防军，燃烧你们体内的热血吧。为了史莱克。我们必将战至最后一人。必将燃尽最后一滴鲜血。诸葛神弩炮，第二轮，准备，发射！”     先前原本有些低沉的士气，在这一轮发射之后，瞬间被点燃。看着那密密麻麻的魂环升起。史莱克的战士们信心重燃，是的。史莱克是不可战胜的。天下第一学院，最初的第一代史莱克七怪更是在传说中成神升天。面对来自于星斗的兽潮又如何？面对当今天下第一凶兽又如何？史莱克不会败，为了史莱克的荣耀而战！     “杀、杀、杀！”     “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”     诸葛神弩炮，第二轮发射展开，又是数百枚高爆弹朝着魂兽群中倾泻而出。     人类对魂兽的研究，自从有魂师那一天就已经开始了。可是，魂兽对人类的了解又有多少呢？     前往星斗大森林之中猎杀高阶魂兽的，几乎都是魂师。魂导师对魂环的要求就要低的多。因此，在魂兽的世界中，他们一直都认为人类只有魂师才是强大的。这里是星斗大森林，无论是星罗帝国、天魂帝国，都没有使用过大规模的魂导器对魂兽出过手。     也正因如此，当诸葛神弩炮第一轮发起轰击，在距离三公里之外，就给予了兽潮前锋重创，不只是令魂兽大军有些发蒙，就连它们的指挥者也是如此。     这是什么魂技？竟然强大如斯？竟然能够在如此之远的距离，覆盖如此之广，威力如此之大？就算是封号斗罗，也几乎不可能做到啊！只有超级斗罗那个层次的强者才有可能。可是，如果是超级斗罗出手，魂兽这边也自然会有所反应。可除了高空中的玄老与帝天之战外，根本就没有过超级斗罗那种层次的魂力波动。     就在魂兽们还处于不解与震惊中时，诸葛神弩炮的第二轮发射已经到来了。     “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”     恐怖的大爆炸再次肆虐，剧烈的轰鸣蔓延整个战场，在六级高爆弹的轰击面前，十年、百年魂兽几乎没有幸免的可能。就算是千年级别的魂兽，一旦面对多枚高爆弹威力叠加，也难以讨好。     一时间，魂兽大军的前锋，犹如割麦子般倒下一大片。又是大量的魂环升腾而起。     史莱克城城头上，顿时爆发出无数欢呼。魂兽大军，并不是不可战胜啊！     诸葛神弩最强悍的地方就在于，因为内部使用了机括，它的发射时间很短，尤其是在发射定装魂导炮弹的时候更是如此。而在发射普通魂导炮的时候，只有一个问题，那就是高温。     每发射三轮，诸葛神弩炮就需要冷却一分钟到三分钟才能再次发射。如果强行发射的话，就会降低它的使用寿命了。     所以，一看形势稳定下来，时兴立刻暂定了下一轮的发射，给城头上的诸葛神弩炮以冷却的机会。     史莱克学院最近十年来，在魂导器的发展方面也是大步前进。尤其是在轩梓文加入唐门之后更是如此。诸葛神弩炮的完善，还有大量其他魂导武器对于城防的装备，令史莱克城变得更加固若金汤。     但是，也就在史莱克学院这边群情沸腾，战意高昂之时。突然，远处魂兽大军方向。一道碧绿色的身影升空而起。     伴随着她的升空，一层层碧绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着兽潮前方覆盖而来。     在高爆弹的轰炸中，不止有死去的魂兽，还有大量被炸伤的魂兽。但是，在这碧光的照耀下，那些魂兽的伤势都以惊人的速度愈合着。更为奇异的是，那些密密麻麻的魂环居然都在碧光中融化，令那碧光变得更加强盛起来。很快，一只只倒在地上受伤的魂兽就纷纷爬起，再次发出咆哮。     “人类，你们研究这种充满破坏性的武器，总有一天会用在我们魂兽身上。原本，我并不支持帝天发动兽潮。但现在，我必须要说，你们人类的存在，已经充分威胁到了我们魂兽的生存。这次的圣战，我们必将全力以赴。”     碧绿色的身影在空中变得清晰起来，那赫然是一名女子，人类模样的女子，绝色美女！     一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。     这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。     史莱克城城头上，宋老的眼神一下就变得锋锐起来，她脚尖在地面上一点，从史莱克城城头上冉冉升起，悬浮在半空之中。一层强烈的青光从她身上绽放开来。     在宋老背后，光影闪烁，显露出来的，是一只全身被青光覆盖的苍鹰。     青影神鹰，宋老的武魂。风属性顶级兽武魂。敏攻系顶级武魂。     宋老升空，与那绝色女子遥遥对峙，沉声喝道：“你是翡翠天鹅，碧姬？”     那绝色女子并没有看向穆老，而是注视着兽潮大军前方那些大片死伤的魂兽尸体，眼神中充满了悲悯。     “不错，我就是碧姬。”     宋老沉声道：“碧姬，如果我没记错的话，你被称作为最善良的魂兽。也是十大凶兽中，唯一一个不擅长战斗的存在。可你在十大凶兽之中的地位，却深知可以与帝天媲美。因为，你曾经为无数魂兽治疗，为它们保住生命。但是，我反问你一句，你们魂兽的命就是命，我们人类的生命就不是了吗？如果刚才我们不进行攻击，被你们魂兽冲上城头，难道我们就不是生灵涂炭？”     “帝天的命令你也听到了，他要的，是血洗我史莱克城。将这里的一切夷为平地。你们的帝皇瑞兽死去，我们很遗憾。或许，真的是某位人类所作，但是，你们就因此而迁怒全天下的人类，是不是过分了？你既然悲天悯人，为什么却如此糊涂？”     -------------------------------------------------     拜求月票、推荐票。 第三百九十五章 穆老！黄金树！（中）    碧姬，本体为翡翠天鹅，治疗系魂兽。她这翡翠天鹅一脉，魂兽数量及其稀少。甚至早已近乎灭绝，总数量比之暗金恐爪熊还要稀有。之所以如此，就是因为翡翠天鹅本身太过于脆弱，尤其是在幼年的时候，很容易成为其他魂兽的食物。而它们本身又凝聚着大自然纯净的生命力。十万年的翡翠天鹅所蕴含的生命力，甚至可以与它们本体缩小一千倍的生灵之金媲美。对于任何魂兽来说，都可以算是大补之物。     因此，在翡翠天鹅未成年之前，太容易被杀死了。     碧姬在翡翠天鹅一族中十分幸运，因为，她在年纪很小，修为也不强的时候。无意中救下了一只十分弱小的魂兽。当时她甚至不知道那只魂兽是什么种类。直到后来，她才知道，那只魂兽的父亲，乃是一只强大的万年魂兽。     正是这只万年魂兽，保护着碧姬成长，一直过了千年。     有了千年修为之后，碧姬所蕴含的生命力就变得更加庞大了，以至于召来了许多魂兽对她的觊觎。可是，她从来都不记仇，那些魂兽被她的守护者击败、击伤之后，她总是劝说着留下这些魂兽的生命，并且为它们治疗。     久而久之，渐渐的，开始有一些被她治疗过的魂兽选择留在她身边，同样守护着她。因为有她的治疗，它们就能够活的更加长久。     在这些魂兽们的保护下。碧姬快速成长，这些魂兽们，不断带给她各种大森林中最有能量的食物。碧姬的修为也是一日千里，她的治疗能力也变得越来越强。     魂兽之间，也有战争。在星斗大森林这片广袤的土地上，孕育了太多种类的魂兽。随着碧姬的实力渐渐强大。她开始逐渐出现在了这些魂兽战斗的战场上。     她尽自己所能去阻止战争的发生。为受伤的魂兽们治疗。尽可能的维持着星斗大森林的和平。     刚开始的时候，因为她自身实力不强，这一切做起来杯水车薪。可随着时间的推移，在她身边聚集的魂兽数量越来越多，她自身的能力也越来越强之后。她开始召集自己活着的族人，把翡翠天鹅一族残存不多的带领在自己身边，带着它们一起在星斗大森林中完成者她的心愿。     事实证明。她成功了。     碧姬的修为，曾经有魂师进行过判断，大约是在五十五万年到六十万年之间。可实际上，碧姬的实际年龄，应该还不到十万年。     也就是说，她在短短十万年时间内，就先后五次冲破瓶颈。达到了接近六十万年的修为。单从修为速度上来看。哪怕是兽神帝天都要逊色于她。     尤其是最近万年来，因为有帝皇瑞兽三眼金猊的存在，碧姬的实力提升的也就更快了。当初，帝天能够第八次冲破瓶颈，进入八十万年修为，除了有三眼金猊在的原因外。另一个就是因为有碧姬在一旁为他护法。     可以说，万年来星斗大森林的大发展。除了三眼金猊之外，主张和平的翡翠天鹅起到了至关重要的作用。     在整个魂兽世界，尤其是核心圈的范围内，碧姬身边聚集了一大批魂兽强者，论影响力，她绝对可以说是一人之下、万人之上。在有些时候，哪怕是帝天都不得不对她的意见多做考虑。     当然，还有传说，她本身就是帝天宠爱的妻子。至少，她和帝天的关系十分密切。     在十大凶兽之中，排名第一的是兽神帝天，排名第二的，是邪帝，邪眼暴君主宰，第三的就是冰天雪女、雪帝。而第四，就轮到这位修为接近六十万年，准确修为大约在五十八万年左右的翡翠天鹅了。     兽神在空中战斗，碧姬出现在魂兽大军上空，如果连一向爱好和平的她都主张战斗，那么，这一场大战的烈度恐怕将要远超上一次。     要知道，在百余年前上一次兽潮的时候，最终极力主张、并且说服帝天与人类签订和平协议的，就是这位翡翠天鹅啊！     当时，宋老也曾经目睹过上一届大战，对这位翡翠天鹅记忆尤深。那场兽潮之后，史莱克学院这边，对星斗大森林的魂兽曾经产生过很强的敌视心理，唯独这位翡翠天鹅例外。     碧姬遥望宋老，轻轻的摇了摇头，道：“不，你说的不对。虽然这些年来，我们星斗大森林一直能够保持生态平衡。可是，你们人类已经变得越来越强大了。刚才那些武器让我感到了深深的危机，再任由你们人类这样发展下去，当普通人也能够拿起强大武器的时候，大陆上就再也没有我们魂兽容身之地了。对你们人类如果没有足够的削弱，未来我们魂兽必定会走向灭亡。”     宋老心中暗叹，她知道，在这个问题上争论，人类永远都不会占据上风的。魂师对于魂环的需要，早已让人类站在了道德的下方。可是，魂师对魂环的需要，又岂是能够轻易阻止的？哪怕是在史莱克学院内部都无法做到啊！     魂灵的研究已经进行了一段时间，但因为没有适合的魂兽配合，一直没有实质性进展。再加上霍雨浩接连遭遇大变，也没有足够的时间去和武魂系探讨魂灵方面的研究。     如果早一些让魂灵研究有结果的话，或许，就不会有这场兽潮了。兽潮已经来临，别说这次连翡翠天鹅都已下定决心，就算没有，她也不可能忤逆的了帝天的意见。在对人类仇恨这方面，魂兽们绝对都会站在帝天一方的。     碧姬双眸闭合，将她那双动人的碧绿色眼眸遮盖住，右手向前一挥。     顿时，魂兽大军再次发动，而这一次，他们的声威和气势，更胜先前。     “诸葛神弩炮，放！”时兴用力的一挥手，诸葛神弩炮再次发出咆哮，朝着魂兽大军轰击而去。     但也就在这一刻，碧姬出手了。她那纤细的手掌在空中向前一指，背后的天鹅翅膀完全伸展开来，并且以惊人的速度向外扩张，碧绿色的光影瞬间就扩大的看不到边际。双翼向内合拢，做出了一个合抱的动作，将魂兽前锋守护在内。     一声声轰鸣响起，所有的魂导炮弹竟然全都被她这合拢的双翼挡住了。只是溅起一片片碧绿光晕，却无法有任何爆炸力穿透过去。     碧姬并不擅长于战斗，但她的存在，就像人类魂师中的七宝琉璃宗一样，无论是辅助、治疗，都有着极其强大的能力。     挡住诸葛神弩炮的碧绿双翼向下拂动，化为无数碧光，轻轻的落在魂兽们身上。顿时，每一只狂奔中的魂兽身上都多了一层碧绿色，生命力大增，全都呈现出生机勃勃的状态。     单是这一下，碧姬至少完成了对超过三千只魂兽的辅助。     这就是斗罗大陆十大凶兽排在第四位的翡翠天鹅的强大实力！     她不会直接参与战斗，可她在战场上所能展现出的实力，却要比直接参与战斗更加可怕的多。     宋老脸色有些难看，身上青光暴涨，她知道，必须要对碧姬有所限制，否则，让这位翡翠天鹅尽情展现实力的话，有她指挥魂兽大军，不但是最有利的后勤保障和辅助，更会让魂兽大军士气始终高昂。     摇身一晃，宋老也冲入空中，两黄、两紫、五黑，九个魂环升起，排在第七位的黑色魂环光芒大放。下一刻，一只翼展达到六米开外，全身释放着青色光芒的苍鹰就出现在了半空之中。     武魂真身，青影神鹰。     宋老的身体只是轻轻一闪，天空中顿时多了一道青色的光线，这道青光实在是太快了，就算是瞬间转移也不过如此。几乎是眨眼的下一瞬，她就已经到了翡翠天鹅碧姬面前。     一双锋锐的鹰爪直奔碧姬双肩抓去。     对于宋老展现出的速度，碧姬也是微微一惊，但她却是丝毫不乱，一层碧光以她的身体为中心向外绽开，宋老的利爪抓上去，顿时感觉到仿佛抓在了一层厚牛皮上似的，只能深入一点，但立刻就被更强的反弹力弹开。     “找死！”一个低沉浑厚的怒吼声响起，一只巨虎悍然冲入空中。这只巨虎足有六翼，全身生长着暗金色的毛发，凶猛之极。     才一升空，立刻就朝着宋老扑了过去。     宋老冷哼一声，化身的青影神鹰在空中灵巧的一个转身，远超钢铁硬度的右翼横扫，将那体积比她还要大上一倍，明显也是十万年级别的六翼暗金虎扇的倒飞出百米。     海神阁诸位宿老中，论修为，除了玄老之外，就是宋老第一了。宋老不但是超级斗罗，更是海神阁中年纪仅仅小于玄老的资深宿老。她的魂力也有九十七级修为，实力极强。同时，她还是武神斗罗仙琳儿的母亲，魂导系有力的支持者。     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百九十五章 穆老！黄金树！（下）    十万年魂兽，在魂兽中虽然已经是兽中之王，但和她这位超级斗罗相比，却还是逊色了几分。     青影神鹰扇飞了六翼暗金虎后，身形在空中一转，盘旋着再次朝着翡翠天鹅碧姬冲了过去。一道青光，在空中宛如利刃一般，带着强烈的音爆横扫碧姬。     尽管宋老对碧姬很佩服，但是，这是战场，她必须为了史莱克城数百万人类负责。     碧姬的脸色也变得多了几分凝重，以她的修炼年限，如果擅长战斗，恐怕宋老也不是她的对手，可惜，战斗并不是她的强项。她所有的能力，几乎都是针对于群体治疗和群体防御的，自身防御能力却是远远不足。     “你敢！”一声低吼在高空中响起。紧接着，一道紫光，犹如长鞭一般横空出世，正好挡住了宋老所化身的青色光刃。     青、紫两道光芒才一接触，宋老立刻就感觉到了不妙，那紫光中传来的恢宏浩瀚之势，仿佛要将她整个人都吞噬了似的。     也幸好是她，在双方即将接实前的瞬间，她的身体猛然扭动了一下，然后用最快的速度强行横移，硬是避开了那道紫光的正面。     尽管如此，她所化身的青影神鹰也依旧在空中翻滚数周，才算稳定下来。     宋老却没有放弃对碧姬的骚扰，身形一闪，就到了碧姬另一面，无数羽毛形状的青光，铺天盖地般朝着碧姬覆盖而去。     刚才那来自高空的紫光，无疑是属于兽神帝天的，也只有他，才能令九十七级魂力修为的宋老如此狼狈。     不仅是宋老狼狈，就在帝天分出这一击的同时，半空中的战斗似乎也分出了胜负。     闷哼声中，体型庞大的饕餮神牛全身带着紫色电光。从空中陨落，在他的额头上，还有着一颗中心漆黑如墨，周围紫光缭绕的诡异光球。饕餮神牛的双眼，都被渲染成了那样的紫色。     “玄老！”海神阁诸位宿老都是大惊失色。言少哲腾身而起，就要去接玄老。     可半空之中。显现出身形的帝天，一双龙翼张开。原本庞大的身体竟然迅速缩小到只有翼展十米大小，然后化为一颗深紫色流星，追着玄老坠落的身体飞射而下。看他那样子，分明是要借此机会将玄老击杀。     史莱克学院众人都知道玄老肯定不是帝天的对手，但是，谁也没想到，玄老竟然仅仅支撑了这么一会儿时间。下方的魂兽大军才堪堪来到城下。玄老就已经败了。     史莱克城防军实力再强，在空中有天下第一凶兽进攻的情况下，也不可能抵挡住这样的攻势啊！     所有人的心都不禁沉了下来。在斗罗大陆的战争中。如果双方顶级强者的实力相差太大，那么，战局是根本没办法控制的。     魂兽又不是人类，自然不会遵守人类之间，封号斗罗不直接参与战争的规则。兽神帝天才不会管那一套，要是让他放开施为。恐怕，仅仅是它自己，也用不了多久就能将史莱克城彻底毁掉。     就在这万分危急的关头。突然间，一个苍老的声音响起，“帝天，你不要过分。”     紧接着，一道金光骤然从史莱克城东方升起。金光冲入空中后，迎风暴涨，很快就化为一条金色巨龙，先是接住了玄老的身体，并且将他头顶处的紫黑色光球化去。然后猛然一转身，巨大的龙尾横扫而出，和高空追击而下的帝天碰撞在一起。     刹那间，大地化为金色，天空变得无比阴沉黑暗！恐怖的气息弥漫全场，人类、魂兽，在这一刻全都停了下来，将目光投向空中。     金色与黑色的光晕分为两层，几乎是平行着在空中绽放开来。两条巨龙，也各自退后。     “龙神斗罗穆恩，你没有死？”帝天的声音中，多了几分震惊，原本强势的气息，似乎也被遏制住几分。     “帝天，就算我死了，我也会一直守护着史莱克。史莱克不容亵渎。你不要忘记，我们史莱克学院初代七怪，都已经升天成神。你胆敢冒大不韪率领兽潮来攻，就不怕天谴吗？到了你这修为，应该明白，神界是真正存在的。”苍老的声音中明显带着几分怒意。     玄老化身的饕餮神牛此时也稳定了下来，他身上的多处伤痕，都在那金色巨龙的护佑下迅速愈合着。     “咦，原来你果然是死了。只是用特殊的方法保留下了自己的部分灵魂和实力。穆恩，就算你还活着，也别想挡住本座。神界存在又如何？他们难道还会直接干涉大陆的局面吗？我本也没打算成神，何惧之有？我就让你形神俱灭，以报三眼金猊献祭之恨。”     一边说着，帝天仰天怒吼一声，全身黑色鳞片都泛起一层层紫光。     “玄子，饕餮！”穆老的声音充满了威严，而他的出现，也令史莱克城笼罩上了一层柔和的金光。     “老师！”已经腾身入空的言少哲，在这一刻不禁泪流满面，就那么在空中跪拜下来。     海神阁诸位宿老，无不微微躬身，向那虽然肉身死去，却依旧守护着史莱克的龙神斗罗躬身行礼。     是的，穆老并没有完全死去。当初，玄老悄悄告诉霍雨浩，让他从悲伤中走出来的，也正是如此。     穆老肉身死去，但他毕竟是极限斗罗。历代极限斗罗，都能够将自己的魂力和部分灵魂强行留住在黄金树之中。与黄金树共生。以极限斗罗的修为，至少可以在黄金树内驻留百年，然后才逐渐被黄金树吸收，成为它的养分。     在极限斗罗之中，并不是每一位都选择这么做的。毕竟，这样一来，灵魂就将无法转生，最终只能与黄金树溶为一体。     可穆老却选择了这条没有未来的路。因为他早已感觉到，在这百年中，史莱克恐怕不只一次要面临劫难，当初，他曾经因为叶夕水做过错事，他要守护史莱克，用自己最后残存的力量也要守护。穆老生性豁达，在他看来，灵魂转生又如何？前世的一切都将忘却，哪怕转生是真的，也没有任何意义了。更何况，他本来就不太相信灵魂转生这件事。说不定，依附于神奇的黄金树，还能有一丝机会保留神志。毕竟，论修为，穆老至少是一千年来，史莱克学院的最强者。     正是因为如此，穆老的灵魂烙印以及他自身的魂力就都留在了黄金树内。只不过，没有了**的他，自然也不可能完全发挥出当年龙神斗罗的修为。但这并不能改变他守护史莱克的决心，而且，在所有史莱克学院的强者之中，只有他最熟悉帝天，也最熟悉整个史莱克。他的出现，立刻令史莱克极度不利的局面发生了极大的改观。     玄老听到穆老的指挥，精神大振，饕餮神牛仰天发出一声低沉的咆哮。全身黄光大盛，脚下祥云再起，重新朝着空中飞去。     与此同时，穆老化身的光明圣龙也化为一道流光，朝着玄老的身体盘旋而去，就那么席卷而上。强烈的金光疯狂的朝着玄老体内浸入。     饕餮神牛的身体开始出现了奇异的变化，原本土属性的黄色，渐渐变成了明亮的金色，土属性和光明属性极其完美的融合着，大量的金色鳞片从他身上生长而出，头上的螺旋状牛角也开始变得弯曲，呈现出鹿角的形态。     四肢的牛蹄渐渐变成人手的样子，在他的两边腋下，各自多了一只巨大的眼眸。面部则是变得纤细起来，玄老的容颜出现，只是，他的眼神之中，却有着属于穆老的那份威严。     身体缩小了一些，看上去不再像牛，反而有些像羊的模样。头颅变得极其巨大。尤其是嘴部，更是大的出奇，略微张开，露出如同利剑一般的虎齿。     羊身人面、虎齿人爪。这一刻，玄老已经不再是饕餮神牛，当他的武魂被穆老用另类方式融合，龙的血脉提纯，此时已经化身为龙生九子中的饕餮。     龙神分裂，化身金龙王和银龙王，它们分别继承了龙神**的力量和精神的力量。     而龙神在分裂之前，曾经生育有九子，它们也都传承了龙神的部分能力与血脉。其中，有的是地龙之祖，有的是飞龙之首，有的进入深渊，有的沉睡于火山。     龙的九子，是没办法再孕育后代的，但它们曾经强极一时。在金龙王和银龙王还处于幼年之中的时候，带领龙族统治者斗罗大陆。     后来，龙的九子先后死去，它们的血脉也都是呈献为部分传承，流传于后世。     而龙族的统治，也从当初金龙王的意外死亡而终止，银龙王失踪。龙族群龙无首，最终被它们统治着的魂兽强者群起反抗，最终推翻。     但是，哪怕是时至今日，龙族的强大始终是被人类和魂兽共同认可的。在人类的历史记载中，史学家们始终认为，龙族统治之所以结束，并不是因为当初反抗它们的魂兽有多么强大，而是因为龙族自身的血脉传承出现了问题。 第三百九十六章 饕餮降临（上）    最纯粹的龙族血脉几乎没有传承下来。再加上龙族那极为困难的生育能力。在不能保持一定数量的情况下，这才逐渐退出了历史的舞台。     尽管如此，龙族残存的一些血脉依旧强势。譬如，眼前的金眼黑龙王帝天，不就是如此吗？他既不是金龙王、银龙王那样的龙神分身，也不是龙神孕育的九个儿子。可是，它却依旧能够成为当今天下的第一凶兽。龙族在远古时代的实力可想而知。     此时此刻，玄老所化身的，这羊身人面、虎齿人爪的模样，正是龙神孕育九子之中的第五子，饕餮！     想要对付有八十万年以上修为的金眼黑龙王帝天，谈何容易？当初穆老实力完全的时候都做不到，更别说现在了。     穆老在离世之前，确立了玄老为自己的接班人，事实上，在海神阁内部是曾经略有争议的。     没错，玄老在实力上，却是除了穆老之外的最强者。但他嗜酒如命、不修边幅。在学院的管理方面，却远远不如宋老。因此，有数位宿老都曾经建议，应该由宋老继承海神阁阁主的位置，掌控学院。     但是，穆老却用了一个理由，力排众议，最终确定下了玄老的海神阁主地位。那就是玄老武魂的血脉。     百年前，穆老败于金眼黑龙王帝天之手后，他就曾经深思熟虑过。以帝天还在极限斗罗之上的实力，一脚已经踏入半神领域的存在，究竟用什么样的方式才能克制他呢？     金眼黑龙王血脉，已经令帝天站在了斗罗大陆生物链的最顶端，想要在血脉上超越它，几乎是不可能的。帝天自身的能力，乃是极致黑暗，哪怕是霍雨浩的极致之冰都无法克制他。百年前的穆老又怎会知道自己未来会有一位拥有极致之冰的弟子？就算知道。他也不会寄予希望。因为，除非霍雨浩也修炼到极限斗罗的水准，否则，依旧没办法和帝天抗衡。     从那时候开始，穆老就全力培养玄老了。想要克制帝天，只有一个办法。那就是从他的血脉上下手。     帝天的血脉再强，他也属于龙族一脉。而在龙族之中。血脉还能凌驾于他之上的，就只有金、银两大龙王，以及龙生九子。     玄老的武魂，饕餮神牛之中，就蕴含了龙神第五子饕餮的部分血脉，只是，这些血脉并不完全，虽然已经很强，但和帝天相比。却差了许多。     穆老和玄老之间，本来是无法施展武魂融合技的。但是，当穆老的生命走到尽头，只剩下灵魂之力和部分魂力之后，情况就变得不一样了。     穆老以他极限斗罗的精神力加上自身强大的魂力，在没有肉身的情况下。进入玄老体内，强行压制他武魂中属于牛的那一部分，全力将饕餮的血脉激发出来。这就产生了眼前这一幕景象。     从某种意义上来说，现在的玄老，就像是饕餮降临一般。     哪怕是以兽神帝天的实力，眼看着玄老身上出现的变化后，也是大吃一惊。     他在这个世界上。已经存在了数十万年，虽说八十万年的修为有部分是他通过各种方式提升的。但要说他是这个大陆上最古老的魂兽之一，也绝对没人会反对。     当初，他是亲眼见过龙神九子的，自然认得出这饕餮的模样。一时间，帝天不禁有些发愣，脑海中也随之回想起了数十万年前，龙族统治着整个斗罗大陆的壮观景象。     “饕餮叔叔，真的是饕餮叔叔吗？”帝天那金眼黑龙王庞大的身体轻微的颤抖起来，情绪骤然变得激动了。     骤然看到自己同族当年的大能，哪怕以帝天这样的修为，都忍不住情绪大动。但他紧接着就反应了过来。     “不，你不是饕餮叔叔。混蛋，你们竟然胆敢亵渎。”帝天怒吼一声，庞大的身躯上，鳞片竟然片片竖立，一双金色眼眸中，紫光缭绕，原本给下方世界带来一片黑暗的乌云，也在刹那间变成紫色。     整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在他的暴怒下毁灭了似的。     这才是兽神帝天真正的实力，那是真正足以毁天灭地的恐怖威能啊！     但是，也就在这个时候，史莱克城城东，一道金光笔直的升天而起，正好落在化身饕餮的玄老身上。     金光照耀在他身上后，向外反射，化为一层柔和的金色光罩，把整个史莱克学院全部笼罩在内。任由空中兽神威能肆虐，也无法侵入史莱克城上空五百米范围内一分一毫。就连冲击到史莱克城附近的魂兽大军，也都被一股柔和的光幕弹开，再也无法前进半步。     这就是来自于黄金树的力量，在穆老的引动下，黄金树之魂爆发。     历代海神阁主之中，总有一些最终选择与黄金树融合的，在他们的力量滋养下，黄金树不止庇佑着海神阁，也庇佑着整个史莱克学院，乃至于史莱克城。     那是万年沉淀的力量，虽然只有在史莱克城范围内才能引动它的力量，但作为史莱克最终极的守护者，它的存在，就算是兽神帝天的力量也无法直接撼动。     如果说，兽神帝天乃是一只脚跨入半神级别的话，那么，史莱克学院内院的黄金树，从自身蕴含的庞大魂力和能量来看，本身就已经是半神境界。只不过，它本身没有神志，而且消耗之后，恢复的速度也远远不如人类和魂兽罢了。     当年，第一次兽潮的时候，因为有本体宗这个强援，黄金树始终没有被引动。可现在这种情况，穆老已经顾不得许多了。否则的话，要是让兽神帝天直接攻击史莱克城，哪怕只有一次，也是生灵涂炭的局面。     黄金树的力量不只是护住了史莱克，同时，也近一步激发了玄老体内饕餮血脉的激发。     饕餮的身躯在黄金树能量注入下，玄老与穆老的力量终于完成了最后阶段的融合。一时间，饕餮全身金光大放，帝天的力量，令天空塌陷，而他身上散发出的金色，却将那塌陷的空间一一补上。     在那紫黑色的恐怖威能压制下，金色却坚定、持续的向外扩张，饕餮的身体也渐渐变大，气息更是持续攀升，不但顶住了帝天，更是隐隐有要反压制的味道。     兽神似乎感受到了什么，怒声咆哮，庞大的身躯在空中用力摆动，巨大的双翼张开，身上竖起的鳞片光芒突然黯淡了一下，紧接着光芒骤然向外膨胀。     顿时，天空出现了短暂的凝滞，先前那所有塌陷的天空处，都出现了一道道紫色裂痕，裂痕之中，一颗颗巨大的龙头从里面探了出来，每一颗都和帝天一模一样。它们张开大嘴，一道道恐怖的紫黑色龙炎，直奔饕餮那持续膨胀的身体喷吐而来。     万龙焱，帝天的拿手绝学。这一击，是完全可以轻易抹掉一座城市的恐怖威能啊！     但是，穆老早在百年前就开始准备对付帝天的能力，又岂是那么容易被破掉的？     饕餮那已经膨胀的超过了帝天的庞大身躯缓缓仰头，龙口骤然张开，发出一声滔天怒吼。     身为龙神九子之一，饕餮的血脉自然要比金眼黑龙王帝天更加接近龙神，这一声威严的怒吼，不只是令天空中正在喷吐龙炎的所有黑色龙头全部停顿了一下，更让地面上，所有带有龙族血脉的魂兽瞬间匍匐在地，全身颤抖着不敢有丝毫反抗意念。     一团浓烈的金光，骤然从饕餮怒吼着的大嘴中喷吐而出，但这金光却并不是喷向帝天的，而是迅速在空中张开，化为一个直径超过千米的巨大头颅，和饕餮自身一模一样的头颅。     那金色的大嘴张开，面对喷吐而来的万龙焱，做出了一个吞吸的动作。     顿时，那一道道紫黑色龙炎全部被吞吸到了那大口之中。恐怖的吸扯力，更是令那一道道裂缝中出现的黑龙头仿佛要被吸出来似的。     帝天大吃一惊，双翼用力一拍，庞大的身躯掉转，龙尾横甩而出，带着恐怖的破空之势，直接抽击在了饕餮那金色光影的侧面。     但是，他还是小看了玄老和穆老联手所化的这饕餮之力。     当初真正的龙神第五子饕餮，也就是和现在帝天的实力相差无几，最多之势血脉上更加纯净几分罢了。     而现在穆老凭借黄金树之中纯粹的能量，加上他自己和穆老的魂力，激发出的饕餮之威，却已经极其接近半神了。甚至比当初的饕餮本体还要更强。     饕餮最擅长的就是吞吃，它对美食有着极其偏执的爱好，因此，它的能力也和吞吃有着极大的关系。论消化能力，在这个世界上恐怕没有什么能和它相比的了。     万龙焱被金色饕餮大头吞入之后，竟然很快就化为一团团紫黑色旋涡，清晰可见的在那金光中消逝。     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百九十六章 饕餮降临（中）    兽神帝天的龙尾巴甩过来的时候。饕餮金色大头猛然向旁边一扭，大口张开，顿时咬住了帝天的尾巴。     那么强势的抽击，被硬生生的阻断，而且，帝天从尾巴开始，超过三分之一的身体，都被饕餮吞入口中。     “吼――”帝天大怒，身体顿时拼命的挣扎起来。想要从饕餮口中脱出。     但是，饕餮的力量，却超出了它的判断，任由它如何用力，却怎么都无法甩脱开来。     饕餮本体突然升起金光万丈，与那巨大的饕餮金色头颅融合为一，金光持续暴涨，居然就那么一点、一点的将帝天的身体向内吞噬。     帝天愤怒的大叫道：“你们以为，凭借这临时提升起来的力量困住本座，就能避免此次的灾难吗？你们做梦。就算你们能困住本座一时，也绝对不能持续太长的时间。我倒要看看，你们还有什么力量来守护史莱克。星斗所属，进攻，给我进攻。摧毁眼前的城市，杀！”     伴随着帝天的最后一声嘶吼，它那庞大的身躯，终究还是被饕餮完全吞噬了进去。金光闪耀，天空中完全变成了一片金色。     但是，来自于下方黄金树的金光似乎也已经被完全抽空了似的，遁入空中消失不见。下方守护着史莱克城的金色也随之消失了。     刚才这一幕恢宏大战，着实是震惊了所有人类和魂兽们。     这可是真正大陆上最巅峰的对决啊！双方最终调动的力量，都已经完全超越了巅峰斗罗。     史莱克学院凭借着万年积淀的底蕴，最终还是暂时封印住了兽神帝天。但毫无疑问的，玄老和穆老的力量，也全部处于封印之中。至于能够封印这位兽神多长时间就很难说了。     尽管如此，史莱克展现出了在最高端力量上不逊于星斗大森林的实力后。对于整个史莱克城的士气有着巨大的好处。     帝天最后的咆哮，给星斗大森林的兽潮下达了终极命令。黄金树守护的光罩消失，顿时万兽狂奔，朝着城头方向而来。     “诸葛神弩炮，连射，放！”时兴低沉的怒吼着。     远处，宋老凭借着她的速度，重新开始骚扰翡翠天鹅。而在星斗大森林一方，一道道庞大的身影也已经冲入空中。去守护翡翠天鹅。双方的高端战力，在一开始就发生了碰撞。     诸葛神弩炮再次发出了怒吼，数百道高爆弹从空中急速轰击而出，时兴的指挥非常到位，诸葛神弩炮并不是轰击最前面魂兽的，而是略微向后一些，这样，对魂兽就会有截断的效果。     而且，这一次，诸葛神弩炮是全面发力。接连三轮发射，超过一千六百枚高爆弹，分成三波，先后只是间隔了不到五秒钟，就全部覆盖了出去。     魂兽们有了先前的教训，也不会再那么被动挨打了，一些修为超过万年的魂兽，眼看着高爆弹从城头上发射出来，立刻就各自施展自己的天赋魂技。朝着高爆弹展开迎击。     不少高爆弹在空中炸开。没有落入魂兽大军之中。但是，时兴这一波攻击着实狠辣。诸葛神弩炮连续发射三轮，攻击强度就相当于先前的三倍，猝不及防之下。魂兽大军还是吃了大亏。     接近三分之二的高爆弹还是落入了魂兽群中，剧烈的爆炸声，震荡的整个史莱克城似乎都在发出嗡鸣和呻吟。     恐怖的大爆炸，令大地为之颤抖。魂兽大军再次血肉横飞。     看到这一幕，翡翠天鹅碧姬的俏脸上也是蒙上了一层寒霜，不顾宋老的骚扰，硬是施展出了一个群体治疗能力，大片的碧光朝着爆炸的中心位置覆盖而去。     但是，宋老何等实力。在没有了空中帝天的威胁之后，趁着碧姬施展群体治疗，青光闪烁间，碧姬的右臂上就已经多了一道伤口。     守护在碧姬身边的四只十万年魂兽同时怒吼出声，高烈度的攻击朝着宋老疯狂覆盖。     但是，宋老的速度实在是太可怕了，作为史莱克速度方面的第一人，她那青影神鹰武魂发挥到极致，在空中只能看到青光闪烁，众位魂兽大能却根本连她的身影都无法看清楚，只能任由她骚扰。     宋老用自己的行动，给所有史莱克学院的魂师们上了一课。真正的敏攻系魂师应该怎样战斗！     论实力，宋老当然不可能和这么多强大的魂兽加起来相比，但是，她却将自身速度发挥的淋漓尽致，不求伤敌，但求骚扰。你要是不理她，她那强悍的攻击力足以致命，理她吧，你的攻击又根本无法落到实处，只能小心提防。一时间，令以碧姬为首的众位魂兽大能头疼不已。     碧姬的治疗到位很及时，拯救了不少魂兽的生命，但是，那么多高爆弹的集团轰击，还是瞬间蒸发了无数魂兽的生命。就连大地上，也留下了一大片深深的弹坑，令后方的魂兽大军暂时受阻。     魂兽就是魂兽，在智慧方面，它们和人类相比还是差了太多。过度的勇猛，令前方的魂兽依旧朝着史莱克城城头的方向冲来。根本不顾后援暂时被截断。     这些凶猛的魂兽已经到了史莱克城下，它们立刻凭借着自己的身体优势，直接朝着城头上攀爬而来。     城头上，史莱克的强者们早已严阵以待。三千名魂师之中，一千名集体上前，每个人肩膀上都扛着魂导射线枪，上千道魂导射线就那么从城头倾泻而下，扫荡着向上攀爬的魂兽们。     先前说过，冲在最前面的，都是修为较弱的魂兽，在它们之中，擅长远程攻击的本就较少，就算有，史莱克城城头上那么多大能，自然也会轻易阻挡住。可它们却要用身体来对抗魂导射线。     一时间，魂兽浪潮硬生生的被魂导射线压制，魂兽们在惨叫中不断从城墙上跌落。而它们的利爪，却只能在坚实的城墙上留下一道道白痕。     诸葛神弩炮也借着这个机会得以冷却。等后面的魂兽冲上来的时候，最先冲在前面的魂兽已经死伤的七七八八，而史莱克城方面，却是完全无损的状态。     有些新加入不久的史莱克城防军刚开始时面对如此规模的兽潮难免紧张，可随着时间的推移，魂兽大军伤亡惨重，他们却毫发无伤之后，他们的信心也渐渐被建立了起来。     此时，唐门众人早已来到了城头，以贝贝为首，他们与言少哲院长汇合在一起。     “言院长，向您报道。”贝贝带着唐门众人快步来到言少哲面前，恭敬行礼。     言少哲沉声道：“来了就好。你们在这里准备，做后备力量吧。记住，不要离开我太远。这一次，你们唐门的诸葛神弩炮可是立下大功了。你们看看。”     言少哲此时眼中也闪烁着有些亢奋的光芒，他的亢奋当然不是因为击杀了大量的魂兽，而是因为穆老的出现啊！穆老没死，灵魂永存，对于他来说，就像是又回到了年轻的时候，聆听老师教诲一般。     尤其是穆老和玄老联手，终于在空中暂时封印住了帝天，这就给史莱克学院众人建立了极大的信心。面对那恐怖兽潮，史莱克城这边完全没有处于劣势。     贝贝苦笑道：“言院长，我们其实是来请罪的。”     言少哲愣了一下，立刻意识到了什么，右手一抬，一道魂力就扩张开来，将他和贝贝笼罩在内，隔绝了外面的声音。     “怎么了？发生了什么事？”言少哲沉声问道。     贝贝苦笑道：“刚才我们在来城头的路上，碰到了从日月帝国那边赶回来的南秋秋，就是上次我们从明都带回来那位地龙门少主，这次，她和她的母亲，地龙门主南水水前辈一起回来了。”     “南秋秋、南水水？”言少哲先是愣了一下，但他很快就反应了过来，“你说的，是雨浩返回日升城去救的那两位？她们回来了，雨浩呢？雨浩怎么样？有没有事？”     对于史莱克学院来说，霍雨浩实在是太重要了，隔代海神阁主啊！未来是要接替言少哲的。而且，霍雨浩的极致之冰武魂，还有他研究出的魂灵，对于学院未来都是重中之重。     贝贝此时都有些不知道该兴奋还是该郁闷了。他们刚才一路而来，正好在路上碰到了返回史莱克城的南水水和南秋秋母女。一边向这边来，南秋秋就将她们和霍雨浩后来发生的事情讲了一遍。     听了她们的讲述，贝贝足足愣神了半分钟，这才迫不及待的带领着伙伴们上城而来。     星斗大森林发动兽潮了，而这个始作俑者竟然是雨浩，这……     听完贝贝的讲述，言少哲的反应几乎跟之前的贝贝一模一样，站在那里呆呆发愣。     “王秋儿竟然、竟然会是帝皇瑞兽三眼金猊所化人形。这简直是太不可思议了。连我们这些封号斗罗都没有发现她有什么和人类不一样的地方啊！不愧是帝皇瑞兽。雨浩呢？他什么时候回来？”言少哲震惊之下，迅速向贝贝问道。 第三百九十六章 饕餮降临（下）    贝贝摇了摇头，道：“我也不知道。听南水水前辈说，雨浩当时说是有什么特别重要的事情要去做。做完就回来。他应该是能够猜到星斗大森林这边会有所行动。以他的聪明，就算是受到了秋儿之死的打击，也应该会第一时间赶回来才对。我估计，他应该是有什么办法来帮助我们对抗兽潮了。言院长，这件事，我们唐门责无旁贷，我们愿意倾尽全宗门的力量帮助学院抵抗兽潮。只求您在玄老面前美言几句，这个也不是雨浩想的啊，他也受到了很大的打击，而且他完全是被动的。这……”     言少哲突然抬起手，打断了贝贝的话，不让他再说下去。     “现在说这些有什么意义？先打退兽潮再说。而且，我有说怪雨浩么？这对他来说，只能算是一份机缘，这种事情，我们怎么会责怪他？他本就得天独厚，这次又得到了命运神兽的力量，必然会更快的成长起来。对学院来说，是好是坏还很难判定。一切都等他回来之后再说吧。而且，就算没有这次的事情做引子，你以为兽神帝天就会沉寂下去吗？星斗大森林的实力这些年来一直持续膨胀，十万年魂兽数量大增，整体实力也是几乎达到了这片大森林存在以来的最巅峰。金眼黑龙王是枭雄，其实，学院早就猜到有一天它会不甘寂寞的，只不过，因为帝皇瑞兽之死，这个过程提前了而已。帝皇瑞兽死了，星斗大森林未来提升的空间也就被大大的压缩了，这对全人类来说。并不是什么坏事。现在，就看我们怎么应对过这一次的危机了。”     听言少哲这么一说，贝贝顿时放心了许多。言院长的态度，也就基本代表了学院方面。只要他们不责怪是雨浩带来的这场灾难。贝贝也就满足了。     “言院长，那现在需要我们做点什么？”贝贝眼神凝滞，沉声问道。     言少哲道：“战斗方面暂时还用不到你们。你不是说要调集你们唐门的力量帮助学院吗？那你们唐门这些人，现在就负责把你们唐门的魂导器，还有装备弄上来，负责整个的调配工作，配合时兴。”     “是！”贝贝赶忙答应一声，立刻转过身，向伙伴们比了个手势。     关于霍雨浩的事。徐三石他们也都听说了，对于学院的意见他们也都十分忐忑，此时看贝贝转过身来流露出的脸色，这才都放心了几分。从贝贝的模样看，至少现在学院方面还没有对雨浩有什么想法。     “走，我们去调集宗门的魂导器，所有密封奶瓶，全都拿出来。还有我们最新研制的各种魂导器。”贝贝毫不吝惜的吩咐了下去。     就像霍雨浩对史莱克学院重要一样，对唐门，他同样重要。他是所有人的小兄弟，更是为了唐门的发展立下了汗马功劳。在这个时候，身为大师兄，贝贝想做的只有一件事，那就是在应对这次兽潮的事件中，尽唐门所能，立下一些功劳，为雨浩将功补过。     战斗此时已经全面展开。魂兽大军并没有因为前面的损失而停止攻击。攻势依旧凶猛。     时兴坐镇南城中央，一条条命令不断下达。当诸葛神弩炮再一次连射后。不得不进入更长冷却时间之后。大量的魂兽攀爬上城墙。来自于远处魂兽的远程攻击也明显增强之后。时兴立刻改变战术。     “魂导护罩开启。震爆弹，放！”     城防军中。站在最后放的魂师们，每个人面前都有一根金属柱，他们迅速将手掌按在金属柱上。注入自己的魂力。     顿时，一层青色光罩迅速从史莱克城城头处向上升起，形成了一层强有力的隔绝。原本已经要攀上城头的魂兽们，在攀到城头的时候，突然发现，自己的利爪突然无处受力了，顿时向下滑去，而那些远程攻击落在魂导护罩上，也是被纷纷化解。     就在这时，史莱克城的南城墙上，在不起眼的位置，一个个孔洞突然裂开，一团团银白色的光芒瞬间扩散开来。     强烈的震荡波向外爆发，几乎所有攀爬在城墙上的魂兽们，都被这无数银色光芒组成的光网所覆盖。全身冒着银光跌落城头。     以魂兽的身体素质，单纯是这样摔下去自然不足以致命。那震荡弹的威力，本来也只是暂时阻止住他们而已。但是，当它们落下之后，自然就砸到了后面冲上来的魂兽身上。震荡弹的震荡力是可以传染的，一时间，城下大量魂兽聚集在一起，而且还都受到了震荡弹的影响，暂时失去了攻击能力。     “投掷！”时兴面无表情的冷喝出声。     一团团火球，迅速从普通士兵手中投掷而下。这些可不是一般的火球，里面用特殊配方搭配了一些药物，全都是增强燃烧效果和燃烧粘性的。     高温燃烧弹。     这是史莱克特制，而且，只能用于守城。最重要的是，它在使用之前，只需要点燃就行了，碰撞之后会炸开，将一定范围化为火海，并且可以持续燃烧良久。     对于魂兽来说，绝大部分还是怕火的。就算火焰无法伤害到它们致死，本能的恐惧也会令它们慌乱。     这些高温燃烧弹又是普通士兵就能够使用的，一时间，上千枚高爆燃烧弹投掷到城下，顿时燃起一片火海。     下面聚集在一起的魂兽们疯狂咆哮着。在火海挣扎中，甚至连伤害了其他魂兽也顾不得了。后面冲上来的魂兽，面对那浓烈的高温，也不由得望而却步。     史莱克城，或许远远不如明都那么庞大，更没有魂导师军团。但是，在这里，却有着全大陆最优秀的魂导师，战斗力最强悍的史莱克城防军。     当燃烧弹落下的时候，远处空中，宋老的攻击烈度骤然增强了一个等级。硬是在多位十万年魂兽的围攻中，骚扰的翡翠天鹅碧姬无法施展大范围治疗魂技。     魂兽们的远程攻击力其实并不弱，可惜的是，在星斗大森林中生活的魂兽多种多样，但以族群为单位生活的却十分稀少。在这种情况下，它们根本就不懂的去怎样配合。哪怕是万年魂兽的远程攻击，不能配合在一起同时落上城头，对于魂导护罩的破坏也是有限的。     史莱克学院这边，依旧在严阵以待。眼前一时的优势并不能代表什么。兽潮看上去依旧无穷无尽，而且，星斗大森林之中，真正的强者还远远没有出战呢。     魂兽疯狂冲击，城头上的史莱克城防军守卫的固若金汤，双方的战斗完全进入到了僵持状态。     对于魂兽们来说，它们是用自己的生命在消耗着史莱克城的储备。     诸葛神弩炮的寿命是有限的，哪怕是有足够的冷却，在持续发射到一定程度后，内部核心法阵依旧会出现破损。     定装魂导炮弹现在还没有被使用，那是史莱克的底牌。     要说忙碌，最忙碌的反而是唐门众人，他们从时兴这里得到了一支五百名普通士兵组成的军队辅助，大量的物资，正在从唐门迅速朝着南城这边运送过来。     当战斗持续半个时辰后，时兴眼看着自己背后的定装魂导炮弹都快堆成小山的时候，战争开始后，他脸上第一次流露出了笑容。这唐门，真是底蕴丰厚，并且不遗余力啊！听说他们是在学院的支持下才成长到现在规模的，学院这笔投资，真是值得了。     进攻也有一段时间了，但魂导器的强势，硬是压制着魂兽根本无法攻上城头。     兽潮依旧汹涌，但史莱克却如同坚实的礁石，任由浪涛多么剧烈，却总能将其挡住。     不过，宋老那边的情况却有些坚持不住了。史莱克这边，包括武神斗罗仙琳儿这位宋老的亲生女儿在内，都没有人前去支援，是因为他们根本就跟不上宋老的速度。以宋老的修为，随时都能脱离战场，但他们却不行。一旦被众多魂兽强者锁定，过去容易，回来可就难了。     青光闪烁，天空中再次出现了那道炫丽的青色光线，下一瞬，宋老已经重新回到了史莱克城城头，化身人形。     表面看上去，她仿若无事，但仔细注意就会发现，她的胸口起伏略微剧烈，在微微的喘息着。     宋老才一脱离战场，翡翠天鹅那边的群体治疗就已经到了，大片的碧光覆盖着兽潮前端，极大程度的降低着魂兽大军的损失。     城头上的魂导射线依旧强力，暂时还能压制兽潮。震爆弹是不会轻易使用的，只有魂兽爬满城头之后，才会偶然释放。     宋老看到城头上已经堆积了的大量定装魂导炮弹也是吃了一惊，向时兴问道：“这是咱们学院的储备？”     时兴苦笑着摇了摇头，道：“不，是唐门送过来的。”     -----------------------------------------------------     兽潮开始了！这一段我已经酝酿了许久，紧张的**情节将全面展开。 第三百九十七章 苦战兽潮（上）    宋老瞥了一眼正在忙碌的贝贝，心下虽然奇怪，但却并没有再去追问，现在这种时候显然不是去询问这些的好时候。     “妈，您没事吧？”武神斗罗仙琳儿来到宋老身边，低声问道。     宋老摇了摇头，道：“这翡翠天鹅果然是实力强大，以她纯粹辅助的能力，我的攻击竟然没办法伤到她。论修为，她还在我之上。也是接近极限斗罗的存在了。有她在，这兽cháo的威力至少提升三成以上。可惜，我没办法全力突袭杀掉她。”     仙琳儿传音问道：“那您知道玄老和穆老能够困住兽神帝天多长时间吗？”     宋老微微摇头，道：“我也不知道，黄金树的秘密，只有历代海神阁主才有权利得知。不过，以黄金树所蕴含的庞大能量，至少封印帝天三天应该问题不大。也就是说，三天之内，我们必须要将兽cháo击退，或者是请来强援才行。求援信号都已经发出去了吗？”     仙琳儿点了点头，道：“给三大帝国方面的求援信号都已经发出了。兽cháo来的太过突然，而且三大帝国现在的精力主要都集中在对抗日月帝国上，大军也都在那边，一时间恐怕救援很难到来。这次恐怕真的是有**烦了。目前形势还好，可是，随着魂导器的不断消耗，一旦进入肉搏，我们就会很困难了。”     宋老叹息一声，道：“现在唯有坚持下去，等待援军吧。星斗大森林发动兽cháo，这并不是咱们史莱克自己的事。一旦史莱克城被破，那么，接下来就是生灵涂炭的局面。对付日月帝国固然重要，但是，如果内部不稳，被这庞大的魂兽大军冲击，损失是三大帝国都承受不起的。以星斗大森林的位置，他们谁也说不好兽cháo针对哪一个方向。相信三国都会有所决断。只是援军到来的时间问题而已。希望三天内，第一波援军能够到来吧。”     仙琳儿道：“也只好如此了。那些凶兽也真是狡猾，五大凶兽之中，除了兽神帝天和翡翠天鹅之外，另外三个全都不见踪影，高阶魂兽也都没有投入到战斗之中，它们显然是在用普通魂兽削弱我们，保存自身实力。等待更好的机会。”     宋老沉声道：“所以我们也必须要有所保留才行，一旦那些魂兽强者全都投入到战斗中，我们的压力必然会大增。你去请海神阁诸位留下两位，其他人全都到下面藏兵洞中休息，保持状态。他们不是强者不出手么？我们这边，封号斗罗级别的，每半个时辰出手一次，然后立刻冥想恢复魂力。每次由四名封号斗罗出手，其他人休息，轮流替班。不就是拼消耗嘛，我们消耗的是积累，它们消耗的却是魂兽的生命，我倒要看看，最后谁先扛不住。我史莱克万年底蕴，也不是他们这些魂兽想破就能破的。”     “是。”仙琳儿答应一声，立刻下去安排了。     玄老不在，宋老就是地位最高的，但她不会直接参与军队指挥，只是指挥最高战力。     宋老这边的命令刚刚下达，第一个执行的，就是身为史莱克城房官的时兴。     “滴答、滴答、滴答！”清脆的秒表声响起，一个巨大的银盘凭空虚浮，上面只有秒针，缓慢的行走着。     史莱克城城墙前方，一片直径五百米的区域内，所有魂兽全都变得迟滞起来，哪怕是翡翠天鹅对它们的辅助和治疗，在这一刻也无法让它们的速度加快半步。     紧接着，在这个范围内，开始出现了一股奇异的黑色气流，当这黑色气流出现之时，那直径五百米范围，居然出现了星空闪烁的奇异景象。紧接着，那直径五百米突然为之一空，原本在这个范围内的魂兽全都消失了。只有最边缘几只实力强大的，才及时冲了出去。     时间斗罗时兴，他的武魂名叫时空银盘。他控制的不只是时间，实际上是介乎于时间和空间之间，对二者都有所涉猎。至于他为什么叫时间斗罗，那就只有他自己才明白了。所以，有的时候，封号斗罗的封号也是不能完全相信的。一些狡猾的封号斗罗，会刻意凭借自己的封号来迷惑对手。     时空乱流，这就是时间斗罗时兴刚刚施展的能力。     那可是直径五百米范围啊，就算五平米一只魂兽，刹那间，也是一百只魂兽直接消失在了战场上，其中甚至不乏万年级别的存在。就是这一击，就令魂兽大军zhongyāng出现了一片空地。     这一切发生的很快，也很诡异。以至于，一往无前的魂兽们，都略显慌乱，冲锋之势略微减缓了几分。     就在下一刻，一团红光突然冲天而起，天空之中，大片大片的红云涌动，眼看就要又有大招发出了。     远处魂兽大军上方空中，翡翠天鹅碧姬的脸色变得十分难看，人类的强大，超出了他们的判断。     一百年前，那场兽cháo的时候，史莱克城的防御能力和现在相比，差了许多。这不过是过去了一百年的时间而已，这些人类竟然就拥有了如此之多的防御手段。甚至连帝天都暂时封印了。虽然不知道他们能封印帝天多久，但没有帝天在，所有魂兽就少了必胜的信念。     眼看又有封号斗罗出手，碧姬不敢怠慢，翡翠色的双翼展开，一层无形光罩出现在半空之中，试图对那空中的魂技进行阻拦。     对空中的红云阻拦，自然是要在空中进行。那至少也是一位封号斗罗级别强者释放的。碧姬虽然实力强大，但也要凝神以对。     但是，红云方面还未曾出现攻击威能，城头上的诸葛神弩炮却再次发出了怒吼。大量的炮弹倾泻而下，又一次在魂兽群中集体开花。     时兴朝着站在自己左侧不远处的一位老妪拱了拱手，然后伸出大拇指。     那位一身大红色长裙的老妪只是淡然一笑，天空中的红云飘动，却并没有要爆发出攻击的意思。     碧姬心头一沉，另一只手伸出，治疗之力覆盖，但是，她已经感到有些力不从心了。这些人类实在是太狡猾了，他们彼此之间的配合是魂兽远远无法比拟的，这也是最麻烦的事情。     现在兽cháo才刚开是不久，但损失已经超出了他们先前的预判和计划。继续这样下去，还要阵亡多少魂兽？     但是，按照帝天的计划，星斗大森林真正的强者除了她之外，其他的还不能参与到进攻之中。因为核心战力对于星斗大森林是最重要的，不能轻易损失。只有将史莱克消耗到一定程度之后，才能最后一锤定音。就连她的族人，都没有被允许现在进入战场。翡翠天鹅一族实在是太脆弱了，除了碧姬之外，她的其他族人绝大多数都没有自保的能力。一旦进入战场，很容易就会成为史莱克学院强者们的目标。     战斗依旧在继续，星斗大森林的优势和劣势同样明显，在那片广袤的大森林中，生活着的魂兽数以百万计，它们数量庞大，而且只要是生存了超过十年以上，就有战斗力。可以说是全兽皆兵，在高阶魂兽的驱使下，它们根本就没有反抗的意念，只有前冲，攻击。     兽cháo的第一波冲击，足足持续了三个时辰才停下来，在史莱克城南城外的平原地带，留下了大量的尸体。     但这些尸体却在魂兽大军暂时撤退的时候全被带走了。因为它们还可以成为其他魂兽的食物。这就是弱肉强食，丛林法则。     史莱克城南城外，此时已是一片狼藉，大片的焦黑、凹陷、坑洞，还有各种颜色的魂兽血液，满目疮痍。     但是，对于史莱克城来说，这第一战无疑是他们获得了胜利，人员损伤很小，只有一些普通战士被魂兽远程攻击偶有波及。战死者不过十余人，受伤的也不超过百人。而被他们杀伤的魂兽，却至少超过了五千。     所为杀伤，其实就是致死，因为受伤的魂兽绝大多数都被碧姬治好了。如果没有碧姬的存在，魂兽大军的伤亡数量至少还要增加一倍。     史莱克城最大的问题就是军队数量不够，尤其是魂师，三千名魂师之中，绝大多数都是三环到五环之间，他们虽然久经训练，但毕竟年纪还小，在战场上的经验更少。     或许，这三千名魂师组成的军队，在人类之中可以算得上是同等数量上接近无敌之师的存在，甚至能够和日月帝国最王牌的皇家魂导师团抗衡。可是，他们现在要面对的，却是近乎无穷尽的兽cháo大军。     是人都会疲倦，封号斗罗会，普通魂师更会。     一场大战下来，身体的疲倦、心灵的疲倦，魂力的消耗，全都显现了出来。时兴下令，魂师们立刻原地休息――     求月票、推荐票！精彩需要大家助推。拜谢。 第三百九十七章 苦战兽潮（中）    城防暂时由普通士兵接管。只是，谁知道下一轮的兽潮会在什么时候出现呢？魂兽大军需要的只是略微的调整。或许，将那些战死魂兽的尸体吞食之后，它们就会卷土重来。     唐门的运输已经全部完成了。库存的诸葛神弩炮有二十一门，但都不是城上这种特殊定制的重型诸葛神弩炮，而是威力略逊，却要灵活许多的五级诸葛神弩炮。     在先前三个时辰的战斗中，城上三十二门诸葛神弩炮之中，一共有五门因为过热而暂时失去了效用。正在由及时赶到的唐门魂导堂堂主轩梓文亲自进行修复。     贝贝等人的脸色也是十分凝重。雨浩平安，对他们来说是大好事，可是，眼前的兽潮怎么办？没有人知道这次兽潮史莱克究竟能抵挡多久。虽然刚才这第一次战斗损失不大，可消耗却不小。密封奶瓶已经有上百个被抽空了魂力。而现在这种情况，就算进行补充，也不可能在下一次兽潮来临只是充能完毕。而那些一次性消耗的震荡弹，就更不是能够补充上的了。     唐门除了诸葛神弩炮之外，还提供了各种魂导器一百一十余件，更重要的是，定装魂导炮弹两千一百五十二枚。当这个数量摆在海神阁诸位宿老面前的时候。诸位宿老全都震惊莫名。要知道，这么多的定装魂导炮弹，本身就是天文数字的金钱啊！唐门哪来的这等财力？     贝贝无奈之下，只得说出了霍雨浩他们洗劫了日月帝国地下仓库的事，而现在。海神阁宿老们已经都知道了霍雨浩被王秋儿献祭的情况。     宿老们没有在第一时间表示什么，唐门用自己的行动证明着他们对史莱克的绝对支持。而且，霍雨浩是在濒死之时被瑞兽献祭，这能说是他的错么？眼前的兽潮。看上去他是引子，可是，宿老们终究是明理的，没有人说出责怪的话。     但是。这也更让以贝贝为首的唐门众人下定决心，要在这一战中为史莱克死战到底。为了唐门，为了雨浩，也为了史莱克。他们本身就是史莱克七怪啊！尽管现在的七怪缺了两人，但他们剩余的五人，也同样会捍卫那属于史莱克的荣耀！     第二轮兽潮到来的时间比想象中要晚一些。魂兽似乎也疲倦了，足足休息了两个多时辰后，当天色渐晚，太阳西斜之时。凄厉的兽吼声响起。大量的魂兽再次出现在了平原的另一端。     魂兽并不都是傻子。顶级的那些为大能同样也有着人类级别的智慧。夜晚的战斗，对人类来说要比白天不利的多。因为人类本身就是夜伏昼出的生物。白天精神会集中很多。而且，对于大多数人类来说。夜晚视线也要差得多。     而魂兽就不一样了，很多魂兽都是昼伏夜出的。在夜晚作战它们才更加擅长。     星斗大森林的凶兽们在商量之后。才决定借助夜晚之力发动第二波攻势。     无穷无尽的兽潮汹涌而来，再次向史莱克这座礁石一般的城池冲了过来。这一次，它们更加汹涌。     诸葛神弩炮的怒吼再次响起，宋老也再次翱翔在了战场的高空之上。凭借着她的牵制，翡翠天鹅碧姬的辅助能力被大幅度削弱。史莱克城这边的魂导器也得以尽情发挥。双方的碰撞，很快就进入到了白热化状态。     魂师们勇猛作战，魂兽疯狂冲锋。史莱克城下，就像是绞肉机一般，不断吞噬着魂兽的生命。     但是，魂兽们的攻击也比第一次有了明显进步，擅长远程攻击的魂兽和擅长近战的魂兽明显分开，近战冲在前面，远程在后面支援，压制城头。负责释放魂导护罩的魂师们压力大增，魂力消耗幅度也在急剧增强着。     不过，就算是这样，凭借着大量密封奶瓶的支持，他们还是硬扛了下来。城头上，辅兵的伤亡开始增加了。魂导护罩在被密集攻击之下，难免会出现短暂的破绽。一些攻击落在城头上，就会有人惨叫，有人受伤和死亡。     夜晚的战场更显得璀璨，各种颜色的魂技光影不断在空中闪烁，爆发。如果从天空俯瞰，那就像是一团团炫丽夺目的烟花，每一朵烟花绽放，都代表着有生命可能被终结。更多的烟花，带来的最后将是血色。     战争是残酷的，人类与人类之间的战争如此，人类与魂兽之间的战争也是如此。     为了抵挡汹涌的兽潮，史莱克学院这边，内院学员和封号斗罗们终于开始轮流出手了，只有他们的出手，才能压制那些魂兽。     城头上不时亮起一团团强光。每一位内院学员，都紧守岗位，为了防御而努力。     这一战，和第一波兽潮相比，烈度增加了一倍都不止。当兽潮终于再次徐徐褪去的时候，天已拂晓，这一战，竟然打了整整一夜。     城头上不再平静，呻吟声此起彼伏。死伤数量已经超过了五百，虽然以伤者为主，但是阵亡的士兵也超过了一百名。     史莱克城防军只有万人啊！魂兽消耗的起，但史莱克却有些消耗不起了。     当然，这一夜的战斗，星斗大森林的魂兽们也没能讨得了好，它们损失的魂兽数量至少超过两万。其中不乏万年级别的魂兽战死。在夜幕之下，无数魂环闪耀的光芒分外明显。形成了一副诡异的景色。就像是魂兽们的灵魂在悲鸣一般。     诸葛神弩炮的损伤更大了。除了有十四门因为过热而暂时无法使用之外，还有三门炸膛。六门被擅长远程攻击的魂兽集火毁坏。这可是六级魂导器啊！每一件都价值连城。而魂兽们显然对它们深恶痛绝，故而集中攻击。     超过一半的诸葛神弩炮受损，唐门提供的五级诸葛神弩炮不得不提前上了前线。     定装魂导炮弹在夜晚的战斗中也发挥出了极大的作用，凭借着它们远程的攻击能力，分散进行攻击，给兽潮带去了很大程度的牵制。但是，定装魂导炮弹的数量也已经降到了两千以下。这玩意儿可不是一时半会儿能够做出来的。每消耗一枚，都是一大笔金钱啊！看看轩梓文难看的脸色就知道了。     这才是兽潮来临的第一天。魂导器的消耗，还不是最重要的。最重要的是战士们的疲惫。     虽然中途休息过几个时辰，但因为不知道兽潮什么时候会再次来临，那份休息根本就不足以令大家回复体力。而这一晚的战斗之中，哪怕以史莱克城防军的精锐，大多数人在战斗结束后，第一时间也都是坐倒在地，大口、大口的喘息着。仿佛要将自己的肺部充满空气似的。     魂力的消耗、体能的消耗，对他们来说都是巨大的。他们已经十分疲倦了。     所有的密封奶瓶，全都在昨晚的战斗中消耗殆尽，必须要重新充能之后才能使用。虽然这也令三千名魂师大部分还保持着超过一半以上的魂力，可是，他们身体和精神上的疲惫却是奶瓶无法恢复的。     所有六环以上的魂师都在轮流休息。哪怕昨晚的战斗那么激烈，封号斗罗们也没有真的全力出手。因为他们很清楚，一旦他们全力出手，魂力消耗到一定程度之后。星斗大森林那边，真正的强者也就要出手了。只有在他们有所保留的情况下，应对兽潮才能持续的时间更长。     援军，究竟什么时候才能到来？     现在的史莱克城，已经成为了一座孤城。虽然魂兽的高傲令它们依旧以攻击南门为主，但是，魂兽大军依旧将整个史莱克城包围了。其他三面城墙也都承受着不同程度的攻击。外界的消息，已经根本没办法传入史莱克城。远程通信魂导器那种高级装备，只有日月帝国才有，史莱克学院还正处于研究状态。     孤城，唯有死战。     史莱克城的平民、商人们已经全都发动了起来，送粮、送水。战斗才一停止，各种食物就已经被送上了城头。     史莱克城是十分富裕的，城内存粮也很充足。在一些大商人的带领下，他们为城上的战士们提供了免费的高营养食物。很多商人都将自己商队护卫送上了城头，只要是魂师，全都听从史莱克的统一调配。     这并不是他们的慷慨，而是为了生存。人类和魂兽之间的战斗，与人类和人类之间的战斗不同。     如果敌人是人类，就算城池破了，城内的平民和商人也还有活命的机会，甚至依旧能活的很好。可是，敌人是魂兽，一旦城破，那结局就只有一个，血洗。     因此，在这种时候，再大的财富也没有自己的生命来的重要，商人们根本顾不得吝啬，全都将自己最好的东西拿出来，只要能帮得上忙的。全都送上城头。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百九十七章 苦战兽潮（下）    辅兵们轮流下城去休息了，但时兴却不得不硬着心肠将所有魂师都留在了城头上。看书神器yankuai魂兽大军的速度太快，一旦发起攻击，再去调集人手就来不及了。     他下了死命令，所有魂师，全都不许睡觉，只允许通过冥想在原地休息。唯有如此，才能最快的恢复他们的精神和实力，一旦战斗发生，也能在第一时间投入到战场之中。     唐门众人还没有直接参与到战斗之中，他们更多的是调配自己送来的物资。贝贝的脸色很平静，遥望着远方聚集的魂兽大军，他明白，恐怕下一轮兽潮冲击之下，唐门这边，他们也全都要踏上战场了。     不，其实也不能说唐门众人都没有参战，有一个人已经加入到了战斗之中。那就是墨轩。     墨轩这位纯粹的辅助性魂师，在某种意义上来说，他有些像碧姬对于魂兽大军的作用。只不过，他的辅助能力没有翡翠天鹅那么强大而已。可就算如此，他的大范围辅助，还是极大程度的增强了魂师们防御时的战斗力。在战场上初次崭露头角。     时兴站在城头，脸上表情严肃，作为城防官，他其实才是最辛苦的一个。不但一直要指挥战斗，更要参与战斗，还要掌控全局。     他刚刚视察完了整个城防，情况不容乐观。关键是战士们都太疲惫了。数量上的巨大差异，令这场战斗从一开始就站在了不均衡的态势下。     对于援军的到来，他是没有一点怀疑的。先不说史莱克学院这么多年来培养出过那么多人才，登高一呼必定有人响应，单是目前学院与三大帝国之间的密切关系，也由不得他们不救。     星斗大森林兽潮发起，不是史莱克一家的事情，一旦史莱克城被攻克，那就是整个人类的灾难了。     星斗大森林的魂兽们，之所以将史莱克作为第一个攻击点，就是为了将这个人类号召力极强，并且也是强大对手的地方先行干掉。看上去，一开始就攻坚这个办法有点笨。可实际上，魂兽们的决定真的是错误的嘛？     没错，史莱克城是一块硬骨头，可是，这块硬骨头的位置几乎是在三大帝国中央，和原属斗罗大陆三国的关系都十分密切，在大陆的历史上，更有着举足轻重的地位。史莱克虽然只是一所学院，但是，作为天下第一学院的他们，却有协调三国关系的能力。如果兽潮选择攻击其他国家，确实能够在一开始就有很好的收获，但是，它们的后背也无疑送给了史莱克。到了那时候，史莱克学院如果组织起三国大军，在史莱克强者们的带领下，魂兽大军未必能够讨好。     更重要的是，如果史莱克足够狠心的话，直接将攻击目标放在星斗大森林，那魂兽大军怎么办？星斗大森林是它们的家园，也是最坚定的后盾。军队他们不怕，可史莱克有着太多强者，其破坏性，可不是一般军队所能相比的。     因此，无论是百年前还是百年后的今天，先后两次兽潮，第一目标都是史莱克城。只要攻克史莱克，那么，对他们来说，人类三大帝国想要组织起足够的攻势与它们对抗，那就是难上加难了。     这个道理魂兽懂，原属斗罗大陆三国能不明白？因此，史莱克是他们必须要救援的。只是，这个救援的时间要多久却很难说。     普通的军队面对兽潮根本没用，只有强者组成的大军，才能有效的帮助史莱克学院抵挡兽潮。可是，这强者组成的大军开来，却是需要时间的。史莱克能够坚持到足够的时间吗？     时兴的心头有些黯然，这一次，魂兽大军很有决心，一夜的攻势，消耗了史莱克城这边大量的资源。资源还是次要的，关键是人员消耗不起啊！他估计，等到兽潮下一波来临的时候，很可能就要进入肉搏阶段了。而一旦开始近距离战斗，不但伤亡数字会增加，对史莱克的整体消耗都会急遽上升。恐怕最多再有一天，那些一直隐藏着的魂兽强者们就会出动。史莱克，还能撑得住吗？     这些道理他心中都明白，但是，他也知道，现在不是考虑这些的时候，自己能做的，就是尽可能带领史莱克城防军多坚持一些时间。幸好，这次有唐门那么多的定装魂导炮弹支援，否则的话，昨晚恐怕就要有肉搏情况出现了。剩余的这近两千枚定装魂导炮弹可以说是史莱克学院现在最大的凭借了。它们虽然不足以扭转战局，但运用得当的话，一定能给魂兽们造成极大的损失。     星斗大森林的魂兽终究不是真的无穷无尽，它们的死伤过大的话，也会影响到整个星斗的繁衍生息，这也是魂兽们不得不考虑的。     想要让兽潮退却，只有几个可能，其中之一，就是魂兽们被打疼了，伤亡数字超过了它们事先的计划。逼迫的它们不得不退兵。只是，这又谈何容易？     到目前为止，魂兽的伤亡数字在两万到三万之间，有翡翠天鹅在，受伤的魂兽几乎很快就能恢复战斗力。而死亡的魂兽，大多数还都是十年、百年的炮灰。千年魂兽也有一定损伤，而万年以上的魂兽，损失数量就要小的多了。而那些，才是星斗大森林真正的最强战力。     “下一轮，交给我们唐门吧。至少坚持一个时辰。”正在时兴心下盘算之时，突然间，一个平静的声音在他耳边响起。     实行扭头看时，看到的是一位头发有些散乱，身上衣服也不太整洁的中年人。此人身上有着不少油污，脸色也不太好看，一双袖子更是完全挽起，一副正在干活儿的模样。     “你是？”时兴疑惑的问道。以他对史莱克城的熟悉，竟然并不认识这位中年人。可是，人家既然能够来到他身边，可见其在学院的重要性。     “我是唐门魂导堂堂主轩梓文。”中年人淡淡的说道。     “轩梓文？”听到这个名字，时兴顿时恍然大悟了，“你就是制作了诸葛神弩炮那位？”     轩梓文摇摇头，道：“不，诸葛神弩炮不是我研发的。制作也用不着我。不过，唐门魂导堂我说了算倒是真的。下一阵，交给我们唐门吧。我们可以顶住至少一个时辰的时间，让士兵们多休息、休息。”     时兴此时才认真的听明白了他的话，迟疑道：“你是说，由你们唐门接管整个史莱克城的防务？”     轩梓文嘴角抽搐了一下，道：“那当然不是，我们没那么多人手。我是说，南城这边交给我们。就能做到这些了。一个时辰内，嗯，应该可以的。”     身为城防官，时兴不得不谨慎，“你是认真的吗？这可不是开玩笑的。那么多魂兽大军。你们唐门有多少人？”     轩梓文淡淡的道：“唐门魂导堂，一共六十一人，加上学院魂导系那边支援过来的三百人，一共三百六十一人。交给我们吧。城破大家都要死，我没必要跟你面前说大话。”     别看轩梓文八环修为面对九环封号斗罗，他也没有半分怯懦，当初他在日月帝国都有着十分超然的地位，更别说是在史莱克城了。他心中的那份骄傲源自于实力。     “对，交给轩老师吧。”正在这时，另一个声音响起，武神斗罗仙琳儿从不远处走了过来，的话。     身为史莱克学院魂导系院长，没有人比仙琳儿更了解轩梓文的能力了。同样是八级魂导师，仙琳儿在轩梓文面前，只有泪奔的份。可以说，自从轩梓文来到唐门之后，不只是唐门魂导器方面的研究一日千里，整个史莱克学院魂导系都是如此啊！轩梓文带来了无数全新的理念，更帮助魂导系建立起了一套有效的教学方式。可以说，让魂导系的摸索至少少用了一百年的时间。     因此，哪怕是武神斗罗仙琳儿这位超级斗罗，对轩梓文都以老师二字称呼。轩梓文虽然自己不承认，实际上，他已经被任命为史莱克学院魂导系的副院长，而且是执行副院长。经过这些日子的磨合之后，现在只要是轩梓文的提议，在魂导系那边，绝对是一路绿灯。谁要是敢有所阻挠，那就要小心去承受仙琳儿和钱多多两位院长的怒火了。     有仙琳儿这句话，时兴自然就大放宽心了，向轩梓文点了点头，郑重的道：“那就拜托了。”     轩梓文只是点了下头，转身就走，什么都没有多说。     看着他离开的背影，时兴忍不住向仙琳儿问道：“仙院长，他们真的行吗？”     仙琳儿淡然一笑，道：“你们之前都是凭借什么挡住魂兽大军的？是魂师的魂技吗？不是，是魂导器。这些魂导器，虽然有很多都是学院这边生产出来的，但更多的，却是凝聚着唐门的心血。刚才的魂导器，都是由魂师们简单操控的。接下来，就让你看看，我们魂导系真正的实力。一对一，魂导师面对魂师未必能占什么便宜，但是，在战场上，那就是我们魂导系的天下了。否则的话，日月帝国为什么那么强势？还不就是因为他们在魂导器方面的绝对领先地位么？” 第三百九十八章 恐怖的红色射线（上）    时兴点了点头，他是武魂系出身，对于学院内部武魂系和魂导系的争端也知道一些。最近这几年来，魂导系明显发展加速，大有追逐武魂系的味道。而武魂系这边，却显得有些偃旗息鼓了。就连一向强势的言少哲院长，似乎也做出了不少让步，将学院很多资源都向魂导系那边倾斜。     正在这时，突然，远处一声低沉的怒吼响起，紧接着，万兽齐鸣。     距离天亮，这过去了才一个多时辰，星斗大森林的兽cháo，又要卷土重来了吗？     原本处于冥想状态的魂师们，一个个都不禁惨白着脸sè睁开了双眼，在他们的眼眸中虽然都流露着毅然决然的神sè，可是，也少不了那一丝丝绝望。     时兴看向仙琳儿，仙琳儿坚定的向他点了下头。     能够被选为城防官，时兴不只是冷静，更是一个极为有决断的人，心中有了决定，立刻下达命令。     “城防军所属魂师，全部撤入藏兵洞继续休息。所有辅兵后退五十米，在城头上原地休息，等待命令。”     听了他这条命令，城防军们不禁面面相觑，一时间都有些茫然失措。兽cháo大军转瞬即至，却让他们去休息，这是什么道理？难道不抵挡了吗？     “执行命令，听不懂吗？”时兴怒吼出声。     军人的天职就是服从命令听指挥。尽管城防军们对他们这位长官的命令十分不解，但往rì里严格的训练还是令他们在下一刻就立刻行动起来，分别朝着一个个城头下方的藏兵洞快速移动。辅兵们也是纷纷后退，很快，城头上，就让出了一大片空地。     时兴没有退，他是城防官，无论多么相信仙琳儿，他也必须留下来，确认唐门确实有能力防御住接下来兽cháo的攻击才行。一旦发生危险，也好在第一时间命令自己的属下们进行支援。     星斗大森林的魂兽大军们确实动了，大片的魂兽，开始狂奔，远处，尘土飞扬。在疯狂的咆哮声中，大量的魂兽朝着史莱克城的方向奔驰而来。     当时兴看清楚远处那迅速压过来的大军时，他的脸sè一下就变了。     这一次，没有翡翠天鹅带队，指挥魂兽大军的，换成了另外一位魂兽。那是一只悬浮在天空中，形如巨狮一般的存在，但它却有着三个大头，身上散发着赤红sè的光芒。刚才那一声怒吼，就是从它口中发出的。     十大凶兽，排名第八，三头赤魔獒，赤王！     翡翠天鹅碧姬也需要休息，尤其是她在战斗中一直在全力辅助魂兽大军，自身魂力消耗很快。经过了一rì夜的战斗之后，魂兽大军的总指挥就换成了赤王。     由碧姬换成赤王，原本时兴是应该感到轻松的才对，他之所以脸sè大变，当然不是因为这位魂兽统帅，而是因为，在魂兽大军的上空，黑压压的一大片飞行魂兽，出现在了战场上。     魂兽中，擅长飞行的也不在少数。不过，星斗大森林之中，飞行类魂兽相对较少。因为，如果在森林上空飞行，很可能就会成为众矢之的。因此，除非实力很强，或者是生活在森林边缘，否则，飞行魂兽想要在星斗大森林中生存，就变得十分困难了。     眼前出现在空中的飞行魂兽并不算太多，大约有一千多只的模样。但是，就算是一千只，也如同一片乌云一般。它们种类各异，身上闪烁着不同的光芒。没有冲锋在最前面，但却稳稳的飞在魂兽大军上空。     空地一体，这样的攻势，明显要比先前难以抵挡的多。之前星斗大森林方面之所以没有出动空军，那是因为，在它们之中，飞行魂兽也是十分珍贵的。而此时，为了加强烈度，甚至为了一次打垮史莱克城。空军终于出动了。这一批空军虽然还不是最强的。但是，它们在空中的sāo扰力度，必然会极大程度的影响史莱克城方面防御。     没有黄金树护罩的守护，史莱克城城头上的魂导护罩只能防御正面，却无法防御空中。这些空军能够带来的sāo扰力度可想而知。     魂兽空军之中，飞行在最前面的，正是曾经和宋老对抗过的那头六翼魔虎。     由十万年魂兽带领，空军的实力不容小视，而地面上攻击而来的兽cháo，在实力上，也明显比先前两次更强。以时兴的眼力，自然分辨得出，兽cháo之中，百年以下的魂兽已经没有了。千年和万年魂兽的数量明显增加。浓烈的魂力波动，大有泰山压顶之势。     这怎么打？时兴自认，如果换了自己指挥史莱克城防军，唯一的办法，就是大量动用那些定装魂导炮弹，对空中和地面同时进行打击。唯有不惜一切代价的拼命攻击，才有可能抵挡住这一波。     可是，这样一来，再下一波呢？怎么办？     “仙院长，我让战士们回来吧。您快去请诸位宿老支援。不然，这空地一体，我们挡不住。”     仙琳儿看了时兴一眼，道：“不要乱。相信唐门。”     “可是……”时兴有些急了，不是他不相信唐门，而是，眼前的局面和先前两次兽cháo都不一样啊！     正在他还要说什么的时候，突然，一连串的铿锵声吸引了他的目光。紧接着，他就看到，一个个庞然大物从城墙后方迅速上城，在城头上快速行进起来。     这是什么？时兴到了嘴边的话被噎了回去，目瞪口呆的看着这些完全由金属组成的怪物。     是的，就可以用怪物来形容。如果非要找一种和它相似的动物的话，那么，刺猬似乎比较合适。只是，刺猬有这么大个头的吗？直径超过两米的大刺猬？十万年的吧？     那是一个个腹下长有八条金属腿的大刺猬，它们上城之后，就开始迅速的横向移动起来。     它们那球形本体除了腹下是金属腿之外，几乎长满了各种金属刺，有锥形的，有管状的。每一个“刺猬”上，至少都有超过六十个这样的凸起。它们的速度很快，在铿锵声中，迅速移动。     就这么一会儿的工夫，已经有大约六十多个这样的金属刺猬上了城头，并且快速的排列起来。     在这些大刺猬之后，是数百名全身覆盖着各种金属的战士迅速排列起来。他们之中，有些人看上去年纪还很小，但行动却很快，平均每五个人跟着一个金属刺猬，飞快的排列着。     不到十分钟，一共六十一个金属刺猬就已经在城头上均匀的排列整齐，正好是占据了先前史莱克城防军在城头上的位置。     “仙院长，这是什么？”时兴忍不住问道，他心中也充满了好奇。     “这叫全地形自走炮台。说来惭愧，这原本是属于rì月帝国的研究，是被轩老师带到我们史莱克，并且加以改装的。轩老师减弱了它们的灵活xìng和各种适应xìng，尽可能的增强了攻击xìng。你等着看吧。”     没错，这蹬上城头的，正是全地形自走炮台。     和最原始的全地形探测魂导器相比，改装后的全地形自走炮台在体积方面要减小了一些。而且本身材质也进行了一定的改善。以铁jīng为主体材质，而非稀有金属。稀有金属的造价太高了，而且，用轩梓文的话来说，那是浪费材料。     铁jīng打造，全地形自走炮台自身的防御力就有三极到四级魂导护罩的水平。在他看来，这已经足够了。和外壳的降低成本相比，在核心法阵方面，轩梓文却要求jīng益求jīng。每一个全地形自走炮台的内部零件与核心法阵，都是他指导史莱克学院学员们，以及唐门弟子们制作而成的。都需要经过他的亲自检查，才能进行之后的安装。     这六十一个全地形自走炮台的外壳方面，全都是由史莱克学院出资进行打造。本来是为了未来在战争中，史莱克学院能够在第一时间支援到任何战场上时使用。却没想到，它们的第一次登场，竟然是为了守城。     当然，能够在这么短时间内打造出这么多全地形自走炮台，也要归功于霍雨浩从rì月帝国带回来的大量稀有金属。外壳早就完成了，是那些稀有金属到来后，才对武器与核心法阵进行了完善。又用了一个多月的装配时间，总算完成了这一批全地形自走炮台的制作。     这玩意儿唐门还没决定往外出售呢。史莱克学院是定制了一百个。现在才完成了这六十一个而已，而且还没有交付使用。每一个全地形自走炮台内，都能够容纳三个人，挤一挤，四个人也可以。一百个，就是四百人了。无论是攻击还是防御，在学院方面看来，都是相当不错的。和诸葛神弩炮一起，都成为了学院全力支持的项目。     此时此刻，就连仙琳儿也想看看，这些全地形自走炮台的威力能够达到什么程度。在她眼中，这就是加大号的魂导炮台战法――     求月票、推荐票。 第三百九十八章 恐怖的红色射线（中）    轩梓文冷淡的声音很快就从其中一个全地形自走炮台中传出，“全体注意，全体注意，主炮充能。目标，敌空军。主炮充能，开始。”     听着轩梓文这句话，所有的全地形自走炮台全都动了起来，cāo控它们的，都是唐门魂导堂的弟子，他们跟轩梓文时间已经很久了，对这位轩老师不只是钦佩，也十分熟悉他的严厉，要是执行这位老师的命令除了问题，那可就不是被骂那么简单了。还会有体罚的。     因此，他们的行动十分整齐，所有自走炮台全部下坐，金属长腿弯曲，炮台本身下沉到距离地面大约半尺的位置才停下。然后球形本体略微前倾，向前方旋转三十度角。露出了顶端一个直径大约在两尺左右，呈献为环形的巨大炮口。     这个炮口有些诡异，本身并不太突出，和其他尖刺相比，反而显得短小了许多，只是多出全地形探测魂导器球体表面半尺余而已。但是，当它开始充能时，从上方就能看出其与众不同了。     一道道光线在里面就像是钩织图案般呈现，很快，一个个六芒星状的光线图案就在炮口中被勾勒了出来。暗红sè光芒涌动。全地形自走炮台上方的空气顿时开始出现水波般的荡漾，可见那炮口内的温度有多么恐怖了。     如果时兴看到炮台内部结构，那他对这主炮的威力恐怕会有全新估计。在全地形自走炮台内部，顶部是向下凹陷出一个半圆形的，这个凹陷足有一尺多，而且，几乎覆盖了整个全地形自走炮台顶部。     这门主炮，乃是六级魂导器。而且，还是经过轩梓文亲自改装过的一种特殊六级魂导器。     魂兽大军，在空中也看到了史莱克城头这些怪模怪样的东西。飞在最前面的六翼魔虎也不禁觉得有些奇怪，那一个个金属刺猬是什么玩意儿？怎么上方还亮了起来？难道说，是人类的另一种武器不成？     不过，它心中并没有什么危机感。对于所有魂兽来说，它是第一个出动参与进攻的十万年存在，内心之中，自然有那么几分超然。这些人类的武器，对付普通魂兽还行，对付自己，那就差的太远了。有自己在前面顶着，除非是人类的封号斗罗出手，否则不会有太多危险。至于封号斗罗，那又如何？在自己身边，有一千小弟，全都擅长远程攻击。人类敢升空？那就让他们常常被攒shè的滋味儿。     在数量上，人类魂师是怎么也无法和魂兽比的。空军更是如此。史莱克学院算是魂师密度最高的地方，就算这样，七环魂圣以上修为的魂师，也不过就是百余人罢了。当然，四环以上的魂师也能够通过飞行魂导器升空。可史莱克城正面还有那么多的魂兽大军，哪可能分得出足够压制眼前这些魂兽空军的力量啊！     六翼魔虎接到的命令很简单，高空sāo扰。只要sāo扰就行了，配合下面的魂兽大军进行攻击。     时兴的目光看向城外，魂兽大军已经越来越近了。目前已经进入到史莱克城南城墙五公里范围。一旦它们进入到一公里之后，万年以上的魂兽，远程攻击就能够覆盖到城头这边了。而此时，所有魂师都撤了下去，就连魂导护罩都无法施展，怎么抵挡？而且，敌人的空军也同样是越来越近啊！     如果现在再不求援的话，再过一会儿，可能就来不及了啊！     “仙院长。”时兴忍不住再次叫道。     仙琳儿却是仿若无事一般道：“稍安勿躁，你等着看吧。就算有事，这不是还有我们呢吗？”     “主炮充能完毕……”     “主炮充能完毕！”     一个个略带几分稚嫩的声音响起，很快，六十个声音就先后汇报完毕。     此时再向那些全地形自走炮台顶端看去，就会发现，那里已经变得一片通红，但在通红之中，隐约能够看到一个淡金sè的六芒星图案。     时兴从侧面能够看到一些，仙琳儿不急，他一个人急躁也没用啊！     四公里、三公里。近了，魂兽大军的远程攻击就要开始了。     兽cháo之中，那些体型庞大、实力强劲的魂兽们已经开始蓄力，一旦冲入它们的攻击范围，那就是大量的远程攻击朝着城头倾泻而来。     就在这时，轩梓文那平淡的声音通过扩音魂导器响起，“主炮联动发shè，以我为主导。联动，放！”     在这个世界上，似乎除了和魂导器相关的话题之外，再也没有什么能够引起他兴趣了似的。他用最平静的语调，宣布了攻击的开始。     一道和那主炮炮口完全不协调的纤细红光冲天而起，这道红光看上去实在是太微弱了，不过就是chéng rén拇指粗细罢了，如果不仔细看，在这大战场上，甚至看不到它的存在。     这道光芒，就是从那巨大炮**错而成的金sè六芒星zhōng yāng激shè而出的，光芒升空，并没有飞shè的太远，而是在空中停顿下来。而此时的发shè距离，和轩梓文cāo控着的自走炮台只有不到五十米而已。     停顿下来的红sè光线顶端，一个光球随之出现。这个光球依旧不大，只有人头大小罢了。无论是人类还是魂兽看来，这都不算什么，那一团红光能决定什么？     可是，也就在下一刻，六十道纤细的红光，却几乎同时从每一个自走炮台主炮炮口发shè而出，全都注入到了那人头大小的红sè光团之中。     光团迅速膨胀，眨眼间，就增大到了直径一米开外。     两公里，魂兽大军已经接近到史莱克城南城墙两公里范围了，距离它们释放远程攻击，已经越来越近。空军在那位六翼魔虎的带领下也同样逼近。他们为了避免不必要的损失，比下方的魂兽前进速度还刻意放慢了一些，要等下面的战斗开始，空中的sāo扰才会同时开始。     没有任何预兆，也没有什么恢宏的声势，一道红光，就那么从直径一米的光团处shè出。目标不是地面，而是空中。     直径一米的红光在战场上就较为明显了，虽然看上去依旧不怎么强横，可是，横跨长空，还是给人一种惊艳的感觉。     人类的魂导器究竟能攻击多远，魂兽们不知道，就连史莱克城的魂师们其实也不知道。     一般来说，魂导shè线的攻击距离能够达到两百米就已经很不错了，魂导炮可以达到五百米到一千米。根据魂导器等级不同，攻击距离也有所不同。但超过一千米攻击范围的，起码就要是五级以上魂导器了。如果想要达到五公里以上攻击距离，那就要七级以上魂导器才有可能做到。     定装魂导器相对来说攻击距离会更远一些，因为定装魂导炮弹可以自带飞行装置，进行超远距离攻击。     而此时，轩梓文指挥着的这一击，无疑超出了所有人的预判，那道强烈的红光，瞬间就跨越了超过四公里的距离，目标所指，正是天空中那数量超过一千的星斗大森林空军。     是奔我来的？六翼魔虎眼看着一道红光迅速而至，它第一个反应就是不屑一顾。     这些人类傻了吗？直接攻击我这个十万年修为的强者，有什么意义？     一道白光迅速在他面前成型，化为盾牌，将它挡在后面。这六翼魔虎的有三种属xìng，其中一种就是光明。光明属xìng在防御方面还是很有独到之处的。虽然不屑于对手的攻击，但六翼魔虎还是判断出，那攻击应该是火属xìng的。所以，用光属xìng来抵挡效果肯定应该不错。     它的反应足够快，红光破空的速度似乎并不怎么及时。当它抵达六翼魔虎身前的时候，六翼魔虎的防御早已经完成了。红光与那白sè光盾瞬间就碰撞在了一起。     对于人类这种看似微弱的抵抗，就连远处负责指挥大军的三头赤魔獒赤王，都不禁撇了撇嘴。这种强度的攻击也想……，什么……     赤王心中的不屑才刚刚升起，下一瞬，他的眼睛就已经瞪大了。他看到了什么？他看到了，红光惊天，瞬间穿刺。     六翼魔虎布下的光盾消失了，在红光面前，甚至连一点阻挡效果都没能实现。然后，它的身体也被贯穿了。从胸膛正中贯串。     哪怕是十万年魂兽，胸口要害被一道直径超过一米的魂导shè线贯串，也不可能再活下来啊！     直到真正接触到那shè线，六翼魔虎才赶到了它的可怕。这道shè线之中，所有的力量全都内蕴其中，没有任何一点外泄，这也是它先前为什么感受不到这shè线强大的重要原因。不仅如此，这道shè线之中蕴含着的高温，远远超出了它的想象。那恐怖的攻击力，实在是太强大了。它那护体的魂力，只是令那红光略微停顿了一下，就穿透了它的身躯――     求月票、推荐票。 第三百九十八章 恐怖的红色射线（下）    后悔？没有后悔的机会，在一片炽热中，六翼魔虎失去了自己的感知。庞大的身体，在空中迅速汽化着。     红光穿透了六翼魔虎的身体，后面就是其他魂兽空军。连十万年魂兽都抵挡不住的shè线，这些修为远不如首脑的魂兽们又凭什么来抵挡呢？     一条通道出现在了半空，通道所过之处，全都是被穿透的飞行魂兽们。     更可怕的还在后面，拿到红sèshè线没有因为这一击看似结束而消失，而是停顿在大约距离那红sè光团五公里左右的位置，然后就像是一柄巨剑般，在空中做出了一个横扫的动作。     所为横扫，从左到右，然后再从右到左。一个来回而已。     可是，就是这一个来回，却像是天空中多了一个橡皮擦，把原本不该出现在空中的东西，绝大多数都涂抹掉了。     一千多只魂兽空军，在它这横扫一个来回的过程中，超过三分之二，全部陨落。     先前它们实在是太自信了，在十万年魂兽的带领下，阵型何等密集？而那红sèshè线又来的太快，几乎是所有魂兽都还没反应过来，这虚空横扫的动作就已经完成了。在整个过程中，没有任何拖泥带水的味道。恐怖的红sèshè线就已经在空中消失。     只有运气最好的那部分飞行魂兽，才幸免于难。但是，它们的身体，却不约而同的从空中向下陨落。     这不是因为它们受伤了，而是因为恐惧，强烈的恐惧。那红光恐怖的毁灭xìng，在它们心中瞬间就构成了巨大的yīn影。     这一切实在是太可怕了，谁能想象得到，先前还一往无前、得意洋洋的空军，竟然就在人类的一次攻击中，损失了超过三分之二，包括带队十万年魂兽在内，居然没有一个能够在碰触到那红光之后幸免于难的。     这样的力量，已经超过了魂兽们的认知。就算是兽神帝天那样的强者，想要将它们击杀，也要有一个过程吧？而人类所作的这个过程，却实在是太快、太快了。     时兴站在城头，张大了嘴，他只觉得自己整个人突然都变好了。所有的疲倦在这一刻一扫而空。     这、这实在是太霸道了。一道红光扫过，天空中就肃静了。那些从空中陨落的残余魂兽们，在陨落一段距离之后，掉头就往回跑。极度的恐惧，已经令它们丧失了战斗的意念。     地面上，兽cháo大军终于接近到了距离史莱克城南城墙一公里左右的范围。但是，天空中发生的一切，它们也看到了。那些原本已经准备好了远程攻击的魂兽们，在这一刻就像是傻了似的，居然完全忘记了攻击。根本没有任何远程攻击朝着城头方向发shè。     而也就在这个时候，轩梓文那对魂兽们来说绝对说不上动听的声音，又一次通过扩音魂导器在史莱克城城头上响起。     “全体，zì yóu漫shè。地毯式攻击。”     “铿、铿、铿……”一连串的金属爆鸣声中。那如同刺猬一般的全地形自走炮台身上，所有炮口全部向前，自走炮台顶部的主炮炮口也随之闭合，身下的八条长腿将它们那相当不轻的本体支撑起来。     它们略微上前几步，来到城垛后方。所有炮口一致对外。下一刻，光雨播撒。     无数魂导shè线、魂导炮，宛如下雨一般从史莱克城头上挥洒而下。六十一个全地形自走炮台，就像是六十一个杀戮机器一般，倾泻着它们的火力。     而跟在自走炮台后面的那三百名魂导师始终守护在侧，然后各自用他们肩膀上扛着的一个金属棍从后方刺入自走炮台的一些装置之中，将他们的魂力源源不绝的注入到全地形自走炮台之中。     当空军被瞬间剿灭的那一刻，这一波的兽cháo士气就已经降到了最低，那一击实在是太恐怖了，天空中，还悬浮着那个六翼魔虎留下的血sè魂环，以及十万年魂兽必然出产的魂骨。就那么在空中飘荡。     这一切来得实在是太突然，也太过震撼。那一击，对于史莱克来说，是惊艳，而对于魂兽们来说，却是死亡之歌。     自走炮台的全力开火，令时间斗罗时兴才明白什么叫做死亡风暴。     如果说，诸葛神弩炮的攻击，在爆发力上足够强悍。那么，全地形自走炮台的攻击，无论是覆盖面，持续攻击能力，还有准确xìng，就要更胜一筹。     数千道shè线，从城头shè出，落入魂导大军之中，立刻就开始扫动，就像先前那恐怖的红sèshè线在空中扫掉了魂兽空军一样。     这些魂导shè线的颜sè，大多数也都是红sè的。     yīn影啊yīn影！     都是红sè，都没有太过强势的气息，可是，谁知道在这之中，又有哪一道的威力能够和先前那一道相比呢？     魂兽虽然悍不畏死，但也并不是真的不怕死啊！尤其是，白白牺牲，谁愿意？     自走炮台的齐shè，在史莱克城一公里外，构筑了一道死亡之墙，所有进入这个范围的魂兽，都受到了shè线洗礼。魂兽的伤亡数字，顿时以惊人的速度增加着。     此时再没有翡翠天鹅为它们治疗，只能眼睁睁的看着魂兽们在shè线面前被毁灭。     死的魂兽越多，恐慌的情绪蔓延的也就越是厉害。前面的魂兽恐惧了，掉头就往回跑。后面的魂兽依旧在往前冲。     从最初兽cháo出现开始，魂兽大军第一次出现了真正意义的混乱。魂兽天xìng凶残。你挡了我的路，我就要将你赶走，甚至是杀死。     恐惧、慌乱，令魂兽阵脚大乱，彼此之间开始出现相互攻击、踩踏。一时间，完全乱了方寸。     三头赤魔獒赤王口中接连发出阵阵咆哮。奈何，前方的死亡shè线太过恐怖，以至于魂兽们虽然畏惧于赤王的威压，却也不敢向前冲锋。     赤王大怒之下，自己就开始向前飞行，带着一群魂兽强者，冲动之下就要发起全面攻击。     但是，城头上，那些全地形自走炮台又都“弯下了腰”，露出了顶部的巨大炮口，zhōng yāng那一座全地形自走炮台，又是释放出了一道不起眼的shè线，shè出了一个小小的红sè光球。     第二次看到，感觉和前一次却已是截然不同。愤怒中的赤王，就像是被泼了一盆冷水似的，立刻就清醒了过来。     送死？谁愿意去送死啊！眼前这样的情况，再战下去，只会死伤更多。冷静下来后。赤王的吼叫声变了。撤退！     魂兽大军这一次来的快，退得更快，因为混乱，在退却的时候，甚至留下了许多魂兽的尸体。大量的魂环从尸体上冒出，闪烁。     时兴此时已是张大了嘴，不知道该说什么才好了。     轩梓文先前向他保证的是，至少帮他顶住一个时辰，让战士们有充分的休息时间。可是，他强势的表现，却硬生生的打退了一次兽cháo啊！     唐门，这就是唐门的厉害？只凭借三百六十一人，加上六十一个全地形自走炮台，就击退了一次数以万计魂兽组成的大军。这样辉煌的战果，无疑已经盖过了史莱克城防军。     但时兴此时的心情却只有兴奋，唐门如此之强力，那魂兽大军还有什么可惧怕的？尤其是一开始那主炮的攻击，就连十万年魂兽都挡不住，它们还敢近前？看来，守城有望啊！     “下城，收集魂环。”轩梓文的命令又一次下达。紧接着，他所cāo控的那台全地形自走炮台突然从城头上弹跃而起。一个纵跃就到了空中。然后，那看似笨重的全地形自走炮台侧面，出现了整整一圈**孔以及翅翼，魂力光芒**，竟然带动着这大家伙朝着空中飞去。     其他的全地形自走炮台也都动了起来，他们没有像轩梓文自己那个自走炮台那样能够飞行，但迈开长腿，却是直接从城墙上如同大蜘蛛一般走了下去。锋锐的八条长腿，就那么抠住坚实的城墙，很快就到了城下，迅速朝着魂兽尸体的方向而去。     “仙院长，他们这是要干什么？”时兴忍不住向身边的仙琳儿问道。     仙琳儿的面部表情也是略微变了变，有些无奈的道：“大概是不想浪费吧。”     是的，就是不想浪费，在时兴目瞪口呆的注视下，大量的魂环迅速消失着，在那一台台全地形自走炮台上，仿佛有一种神奇的吸引力，快速吸收着地面的魂环，而且他们专找紫sè和黑sè的魂环进行吸收，还在魂兽尸体群中挑挑拣拣的。     至于升空的轩梓文，他的目标就更明确了。那位六翼魔虎留下的十万年魂环、魂骨，在他那魂导炮台飞临后，立刻就消失不见。     然后这位唐门魂导堂堂主立刻调转魂导炮台，就飞回了史莱克城城头。     从唐门魂导堂出手，到战斗结束，收获战利品。整个过程一共也就不到半个时辰的工夫。尤其是最后轩梓文去收获战利品的时候，速度那叫一个快。 第三百九十九章 奸诈商人轩梓文？    坐在自走炮台内的轩梓文，此时冰冷的脸色总算是好看了一些，一个十万年魂环的价格，是难以估量的，而且，这十万年魂环因为是被他特别研究出来的聚能穿刺离子射线毁灭，相当于自然死亡，任何人都能够吸收这个魂环。绝对是无价之宝的好东西。     这次唐门为了应对兽潮付出了这么多，有了这玩意儿，总算是有点回报了。希望弟子们也能有所收获才好。     一共只用了几分钟，所有的全地形自走炮台，就都自己“走”回来了。那一条条长腿，攀越城墙如履平地，看的时兴眼睛都瞪大了。     这个，也太强了，不但攻击力恐怖，对地形的适应能力在战场上的作用，实在是……     时兴的眼睛开始有些发红了，他猛然转过头，看向仙琳儿，用力的吞咽了一口唾液。     仙琳儿脸色一凝，“时兴，你要干什么？”     “就是，时兴，你要干什么？难不成你还想打我老婆的主意不成？”体型庞大、魁伟，有着一个大光头的钱多多副院长不知道什么时候也来到了城头之上，快步走到仙琳儿身边，一脸紧张的看向时兴。     时兴嘴角抽搐了一下，心中暗想，也就你这家伙受得了女武神，我可是无福消受。当然，他嘴上可不敢这么说，“仙院长，钱院长，你们别误会。”     钱多多没好气的道：“看你气粗脸红的样子，跟要**了似的。我能不误会吗？站在那里别动，有事儿说事儿。”     时兴气的差点一口血喷出来，没好气的道：“你放心，我可不会跟你抢老婆。两位院长，这全地形自走炮台我要了。不管付出多大代价，我们史莱克城防军必须要进行装配，全面装配，有多少要多少。最好是人手一台。那样的话。别说兽潮大军，就算是让我反攻星斗大森林我都敢。”     仙琳儿失笑道：“我就知道你忍不住。不过，你恐怕要失望了。这玩意儿你以为是白来的？从威力上你也看得出，它的造价有多么高昂了。综合来评定的话，除了轩老师自己的座驾是八级魂导器之外，其他的全地形自走炮台也都是六级魂导器。自身防御力较弱，但攻击力和移动能力都极强。每一个的造价是……”     仙琳儿说了个数字，时兴脸色一下就白了。     “这么贵？不过，这东西确实是好用啊！不每人一台也行。先给我来五百台。”时兴咬牙切齿的说道。反正史莱克城防军也是为了保护史莱克城的，装备必不可少。     战争是检验武器装备最好的舞台，刚才这一轮。就令他对这强大的魂导器馋涎欲滴啊！     仙琳儿道：“五百也没有。我们跟唐门定购了一百台。眼前你看到的这些都是。目前唐门一共就制作出这六十一台，这就消耗了大量的稀有金属。钱我们都还没给唐门呢。稀有金属全都是人家垫上的。而且，你也看到了，这次唐门拿出了多少定装魂导炮弹。天知道这一战下来，能剩余多少。你觉得，学院现在有那么多钱给他们吗？更别说再订购一批了。”     “这……”时兴有些郁闷了。是啊！唐门付出了这么多。人家就算不求回报，总要回本吧。不然如何维持下去。这一战，学院的消耗也必然巨大，可谓元气大伤。可是，全地形自走炮台对他的吸引力又实在是太大了。一时间，这位时间斗罗真的是陷入了两难之中。     正在这时。已经从自己的自走炮台中走出来的轩梓文来到了几人面前。     “幸不辱命。”轩梓文淡淡的说道，手中抛接着一块红色的魂骨，这块魂骨似乎是手臂的，看不清是那只手。     看到这块魂骨，就连仙琳儿和钱多多都有些眼红了。十万年魂骨，这可是附带两个魂技的十万年魂骨啊！     十万年魂环、十万年魂骨，都是当今大陆魂师界最为稀有的至宝。这玩意儿根本没法用价值来衡量。     轩梓文看了看他们，淡然道：“如果学院出价合适，或者是用同等价格的稀有金属来换取的话，我们不介意出售。”     刚才那一战，全都是唐门出的资源和人手。这魂环和魂骨他自然是不会交出去的，一定属于唐门所有。     仙琳儿苦笑道：“得了，轩老师您就先留着吧。我们可买不起。先把这次兽潮撑过去，再说其他吧。”     “堂主。”正在这时，唐门魂导堂的弟子们也都纷纷出了自己的全地形探测魂导器。快速集中了过来。     仙琳儿看到，这些学员们手中，都拿着一个体积不大的古怪仪器。     轩梓文微微一笑，道：“我们收集了点无主的魂环，大多数是千年和万年的。不知道史莱克城防军和咱们学院有没有人需要。”     “无主魂环？”时兴又一次瞪大了眼睛。     轩梓文点了点头，道：“被魂导器杀死的魂兽，只要魂导器内部结构经过一些特殊加工，抹去魂师本身的气息，魂兽死后产生的魂环就是无主的。我们通过魂环储存器将其储存起来，可以提供给任何需要的魂师进行吸收。”     “要！我都要了。价钱好说。”时兴完全是当机立断，甚至是抢在了仙琳儿和钱多多之前，立刻就向轩梓文表达了自己的意思。     要啊！当然要，这可都是千年魂环、万年魂环。刚才唐门收了多少这种东西他可都看的清清楚楚。     千年魂环对于史莱克学院外院弟子们来说都是好东西，至于万年魂环，那就更不用说了。     学院那边的需求量并不会太大，毕竟。学员们在学院学习期间如果修为达到了瓶颈，学院是会支持他们尽快获取魂环的。     但是，在史莱克城防军中，情况可就不是这么容易了。     史莱克城防军有三千名魂师，他们绝大多数都是从史莱克外院出来，或者是被外院淘汰的。很多人留在史莱克城，都是为了在史莱克城防军中打熬资历。三千名魂师，修为达到瓶颈的不在少数。他们都是出身于史莱克。多少心中都有点骄傲，魂力修为会随着修炼积累成长，获取魂环并不是太着急，没有合适的，这些魂师也不愿意轻易吸收。     可眼前，轩梓文他们弄回来的魂环虽然不知道有多少，可全都是千年、万年层次的。这对于城防军的魂师们来说，绝对是好东西啊！至于价格，那当然不可能是时兴掏腰包。     史莱克学院的学费多贵啊？能够来这里上学的。哪个不是家底丰厚？很多还是宗门弟子，买魂环当然是他们自己掏钱了。     轩梓文点了点头，道：“这个没问题。稍候我让弟子们统计一下。然后还要请您这边派人进行一下魂环种类的分辨。也好方便魂师们进行吸收。至于价钱嘛，相信史莱克学院会给我们一个公平定价。没事，魂师们就算一时间拿不出钱来也没事，只要登记在册就好，我只有一个要求，那就是。要请史莱克学院帮我们监督收回这笔费用。还是那句话，用稀有金属来等价交换我们也欢迎。”     奸商！时兴心中暗暗腹诽，就连一旁的仙琳儿也不禁暗暗摇头。     轩梓文表面看上去大方，可实际上，却没有任何让步。唐门刚刚打退了一拨兽潮。才这种情况下，难道史莱克学院还会在他带回来的魂环数量上克扣？那显然是不可能的啊！至于价格。让史莱克来评价，难道还能给的低了？至少也是要魂师界认可的公允价格。这个魂环价格可是按照那些专门带人猎杀魂兽获取魂环整个行动而订的。价钱绝对低不了。     不同魂环，价钱还不一样。就看他们带回来多少了。     至于要钱，轩梓文更是直接把问题给了史莱克学院。你们不是想要提升城防军的实力吗？他们自己付钱买魂环，一时间当然很难凑齐那么多钱了。写个保证书就行了，保证书的担保人，就是史莱克学院。到时候钱要不回来，我找你史莱克了，可不找那些城防军索要。     这家伙真的只是一个魂导师，而不是商人嘛？     仙琳儿、钱多多和时兴，心中不禁都有了这样的想法。但就算如此，这对史莱克来说依旧是一件大好事。融合魂环之后，史莱克城防军的实力必定再上台阶。在这面临兽潮的危机时刻，每提升一份实力，就是生存下来的一份保证啊！     不过，如果他们三位知道这魂环储存器只能保持魂环在一段时间内不消失作用的话，不知道对轩梓文的评价会不会再上升一个台阶。     但不论怎么说，兽潮是暂时打退了。     轩梓文让唐门魂导堂的弟子跟着时兴去进行统计了，他自己却没走，而是低声向仙琳儿道：“仙院长，您觉得我们的全地形自走炮台怎么样？”     仙琳儿微微一笑，道：“当然是好了。你没看到，时间斗罗的眼睛都红了吗？你们那第一炮起到了至关重要的作用。不然的话，后面的地毯式攻击虽然强悍，但魂兽如果全面冲击，也并不是冲不过来。主要是它们被你那第一击吓破了胆。”     轩梓文苦笑道：“可你知道那第一炮付出的代价吗？”他在说这句话的时候刻意压低了声音。醉心于魂导器制作，并不等于不明事理。     仙琳儿不动声色的上前一步，传音问道：“你是说？”     轩梓文道：“那一击，是我发明的聚能穿刺离子射线。远离是高能压缩。以我自己的全地形自走炮台为核心。我的自走炮台主炮实际上是八级魂导器。却是一件聚能压缩类型的辅助八级魂导器，其他人的主炮则都是本身就已经进行过压缩的穿刺炮。我用聚能离子装置将它们整合在一起，再向外发射，进行短时间控制。”     “这项研究，是因为我自身乃是八级魂导师，可我又醉心于九级魂导器的威力，才研制出来的。在威能方面，你们刚才也看到了，其破坏力比一般九级魂导器还要强上几分。比之日月帝国那位星空斗罗的日月神针也是不遑多让。但是，在攻击距离方面，就远远不如了。”     仙琳儿道：“这已经很好了啊！难道有什么缺陷吗？”     轩梓文点了点头，苦笑道：“是的。缺陷就是，能耗太大。为了压缩、和控制压缩后的魂力不爆炸，就需要消耗更多的魂力。刚才那一击，抽空了一百二十个六级密封奶瓶之中的魂力。后面对地面魂兽进行压制的魂导射线，全都是学院魂导系的学员们注入魂力，以及我们唐门魂导堂弟子们自身魂力完成的。他们能够维持攻击，也不过就是一刻钟而已。也就是说，如果一刻钟敌人不退。我们的攻击就要中断。然后要换奶瓶才行。而现在密封奶瓶的剩余量，大概还有不到二百个。最多能够支持一个时辰。”     仙琳儿听了轩梓文的话，不禁倒吸一口凉气，一击就耗费了一百二十个六级密封奶瓶的魂力？这其中单是浪费就有多少啊？一百二十个六级密封奶瓶加起来的魂力，比极限斗罗都要强盛了。而那一击虽猛，但总也没有极限斗罗全力一击的威能吧。     轩梓文告诉她这些，无疑就是在对她说，像之前那样的攻击，没办法再复制一次了。代价太大。     深吸口气，仙琳儿眼神深邃的道：“轩老师，您已经做的很好了。至少有了这次威慑，下一次兽潮来临的时间会延长许多。”     轩梓文点了点头，道：“我也正是出于这个目的。我们去尽快恢复魂力了。希望魂兽多休息一会儿，也让我们有给密封奶瓶充能的时间。”     仙琳儿也是苦笑一声，“希望吧。”     援军，何时能到？     ------------------------------------------------------     援军，何时能到？我们推荐票和月票的援军，何时能到呢？ 第四百章 熊君与万妖王（上）    事实证明，耗费了一百二十个密封奶瓶产生的恐怖一击，还是给魂兽大军留下了极为深刻的印象。     轩梓文发动的这一击，不只是充满威慑力，更是令魂兽大军损失惨重。一位十万年魂兽阵亡不说，上千的魂兽空军损失超过三分之二。其中不乏万年级别的魂兽啊！这样的损失，就算是对于星斗大森林来说，也是极为肉痛的。     打疼了，魂兽内部自然也会出现一些不同的声音，兽潮总算是暂时停滞了下来，下一波没有接踵而至。总算是给了史莱克城得以喘息的时间。     趁着这工夫，唐门魂导堂和史莱克学院魂导系的学员们全都忙碌了起来，对损坏的魂导器进行修复，魂师们也得以休整，一旦魂力恢复，就立刻给密封奶瓶进行充能。就连史莱克学院那些超过八环以上的强者们，也都在做着为密封奶瓶充能这样的事情。在这大战场上，除非是实力达到玄老、帝天那个层次之外，个人的力量已经显得很渺小了。     兽潮已经持续了一天半的时间，但史莱克城内的所有人都明白，先前魂兽大军的攻击，依旧只是试探性的而已。它们并没有全力以赴，只是在不断削弱着史莱克城这边的整体实力，在寻找最好的机会发起进攻。     兽潮的这次停顿，持续了三个时辰，总算是给了史莱克城较为充分的休整时间。但是，当三个时辰后。兽潮大军再次发动之时，史莱克城头上的每个人，脸色都变得更加凝重了。     这一次，魂兽大军出动的数量更胜往昔，但却没有像上一次那样出动空军，或许是因为空军被打痛了的原因。     而且，这一次的魂兽们，也没有像前几次那样。一上来就疯狂的扑向史莱克城。而是散的很开，缓慢的向前靠近。给人的感觉，就像是一只巨大的钳子一般，朝着史莱克城夹来。     气势上看去，似乎魂兽大军不如前几次攻击，但所有明眼人都能看得出来，这一次，史莱克城的麻烦大了。因为，星斗大森林的魂兽们。似乎已经摒弃了它们正面强攻的那份骄傲，这种阵型，分明是要合围之后。从四面八方进行攻击的预兆啊！     城头上。史莱克城这边也进行了紧急磋商，所有海神阁宿老们全都登上了城头，短暂的商议后，立刻行动起来。     城防最强的，无疑是南城，但如果魂兽大军的进攻侧重点变化的话。城上的防御自然也要随之变化。     在这个时候，全地形自走炮台的灵活性就变得很重要了。六十一台全地形自走炮台迅速在城头上分开，朝着另外三面城墙均匀分布过去。而南城墙这边，因为有更多的诸葛神弩炮，正面短暂顶住还是没问题的。     但是。这次魂兽大军的指挥似乎变得聪明了许多。正如史莱克城众人所预料的那样，超过十万的魂兽大军包围了史莱克城。但它们却并没有在完成包围后就进攻，而是在距离史莱克城大约十公里外停了下来，看那样子，到像是在原地休息似的。     十公里这个距离，只有威力强大的定装魂导炮弹才能攻击的到。可是，在魂兽大军之中不乏强者，也不乏远程攻击者。想要拦截为数不多的高阶定装魂导炮弹并不是什么太难的事情。     所以，魂兽大军按兵不动，史莱克这边同样也只能如此。     但是，和魂兽情况不同的是，魂兽大军是随时可以选择发起战斗的时间，可史莱克城这边却不能主动攻击啊，只能被动的等待，等待魂兽来攻。在没有足够兵员轮换的情况下，来自于城外的无形压力无时无刻的都带给着史莱克城巨大的压力。     谁也不知道魂兽会何时发起下一轮攻击，只能等待，而且是保持着警惕的等待。     这样的等待同样也很折磨人。幸好，现在对于魂师们来说，更需要休息。     但是，魂兽大军并没有给他们更多的时间，史莱克城正南方向的城墙外，一道碧绿色身影展开双翼，冉冉升起。正是翡翠天鹅碧姬。     经过几个时辰的休整，她似乎已经完全恢复了状态，背后双翼张开，碧光大放，一片片碧绿色的羽毛光波流转，不断向外扩张，很快就变成了翼展超过百米的巨大光翼。     她的出现，也令城南外的魂兽们发出阵阵亢奋的咆哮，一个个都从地面上站了起来，目露凶光的盯视着史莱克城的方向。     东城外，同样是一道身影缓缓升空，三个巨大的头颅上，赤金色的毛发膨胀，每一个都宛如雄狮，却更加凶戾。正是三头赤魔獒，赤王。     西城外，一个庞大的身躯悬浮在半空之中，论气势，他看上去还要比三头赤魔獒和碧姬更加强盛。庞大的身躯，足有十五米高，身上覆盖着一层浓密、厚重的暗金色毛发，一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，以它那么庞大的身体，这手臂的长度居然超过了膝盖。也就是说，它手臂的长度就超过了十米，而且还极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。     对于唐门众人来说，这种魂兽他们都很熟悉，因为，在唐门就有两个守门的小家伙和其同族。只不过，要论体积，那可就真是天上、地下的区别了。     没错，这位体积极其庞大的存在，就是有丛林毁灭者之称，魂师界破坏王，暗金恐爪熊。只不过，这位能够悬浮于半空之中的，无疑是万熊之熊，一代熊王。     不过，他在星斗大森林中，名字并不是叫做熊王，而是，熊君。十大凶兽排名第六的，熊君。     四十七万年修为，称它是斗罗大陆历史上第一熊，那是绝对不会有错的。     论排位和修为，它都没有翡翠天鹅高，可要论战斗力，翡翠天鹅加上三头赤魔獒赤王，恐怕都不见得是它的对手。     事实上，在整个星斗大森林之中，能够降服的住熊君的，也就只有兽神，金眼黑龙王帝天了。     北城，也是史莱克学院距离星斗大森林最远的一个方向，此时也同样被魂兽大军层层围困。半空中，同样悬浮着一道身影。     和另外三个方向都不同，这位悬浮在半空之中的，是一位人形魂兽。他显然更贴近于翡翠天鹅的审美，并不像三头赤魔獒赤王和暗金恐爪熊熊君那样喜爱自己的本体。     他是以中年人的模样示人的，相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿，幽深之中，充满了妖异的光彩，和翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。     他的身材并不算太高大，但却十分修长，一身墨绿色长袍，无风自动，向后徐徐飘扬，一头同色长发，也是如此。只是，他这长发实在是有些太长了，足足在身后飘荡起十米开外。     能够和另外三大凶兽并列，成为攻击史莱克城一个方向的统帅，他的身份自然也只能是凶兽。     在整个星斗大森林内，生活着当今天下十大凶兽之五，除了兽神帝天、翡翠天鹅碧姬、赤王和熊君之外，就只有一位了。那就是，排名十大凶兽第五的妖眼魔树，万妖王！     据传说，万妖王统治着星斗大森林内的一切植物系魂兽。     和动物系魂兽相比，植物系魂兽的生存其实是更加艰难的。因为它们在幼年的时候，要比动物系魂兽成长的更慢。一般来说，植物系魂兽至少也要到千年以上修为才有自保的能力。而动物系魂兽，十年都有战斗力了。     但是，在植物系魂兽中，总有一些天赋异禀的存在，而一旦当它们成长起来之后，甚至要比动物系魂兽更加可怕。     本体为妖眼魔树的万妖王就是如此。它原本是生长在星斗大森林边缘的一株妖眼魔树。论本身的血统，它也并没有什么出奇的地方。妖眼魔树虽然在星斗大森林内算是数量稀有的树种，但本身就算修炼成为魂兽也没有什么特别强大的地方。因为它们算是精神属性的，最擅长的，也就是通过自己身上产生的树眼，来麻痹对手，控制对手。然后再逐渐用腐蚀性的树汁将对手杀死，直到对手腐烂后，成为自身养分。     论杀伤力，这妖眼魔树在植物系魂兽中，着实是算不了什么。     可是，万妖王却是个奇葩。之所以说它奇葩，是因为在他身边，同样生长着另外几种植物系魂兽。妖眼魔树的存活率，在植物系魂兽中是比较高的，因为它本身没有什么对魂兽有很强诱惑力的果实，身上还会泛出难闻的味道。一般来说，魂兽很难对它产生兴趣。     而万妖王身边生活着的几种植物中，却出现了极其稀少的存在。其中就包括一株仙灵草。     --------------------------------------------     恳求推荐票支持！冰火魔厨第三张漫画已经发了哦。 第四百章 熊君与万妖王（中）    仙灵草，天性通灵，从生长出来的那一刻开始，就具备和普通魂兽相差无几的灵智。本身经过不断的生长后，会很快的变强。但同样的，它自身也具有极高的养分，对于所有的魂兽以及人类魂师来说，都是大补之物。     只是仙灵草的生长条件十分苛刻，哪怕是在星斗大森林这么好的大自然栖息地中，都少有出现。如果是到了千年以上级别的仙灵草，那就已经是天材地宝级别的好东西了。     万妖王最大俄优势，就在于他比这株仙灵草早出生了一万年。当他发现，在自己身边不远处长出了一株仙灵草之后。那时他自身也同样具备了灵智。而且，万年级别的万妖王，已经有一些实力了，至少，将他那体液的味道扩散的范围大一点是毫无问题的。     于是乎，万妖王就对仙灵草极其小心的呵护起来，对这天生就拥有灵智的邻居照顾备至。     无论仙灵草天赋多好，灵智如何高，在出生之后，它毕竟也只是一张白纸。而且，在仙灵草的血脉基因中，从来都是将魂兽和人类当成敌人的。却不会把同为植物的万妖王视为敌人。     万妖王就这么一直守护着这株仙灵草，用它那难闻的味道，一直庇护着仙灵草成长起来，长到了千年。     那时候的仙灵草，已经将他当成了最好的伙伴，甚至对他产生了很强的依赖。     而就在这个时候，万妖王隐忍千年之后。终于对仙灵草下手了。     事实上，连万妖王自己都不知道自己吞噬了仙灵草之后会有什么结果。他只是一种近乎疯狂的尝试而已，因为他不甘心，不甘心就这么一直生活在星斗大森林边缘。对那些强大的魂兽，他充满了羡慕和嫉妒，所以，他要赌博，赌自己能够从仙灵草身上获得好处。     千年级别的仙灵草。终究不是早已做好准备，专门为了算计它而准备了千年的万妖王对手。     在万妖王的腐蚀性毒液下，它融化了。     万妖王将仙灵草连根拔起，化为浆液涂抹在自己身上，尝试着与它融合。对它来说，就算失败了，也不过是浪费了千年时间而已，对于植物系魂兽来说，千年时间。真的算不了什么。     从那一刻开始，万妖王就进入了一段十分漫长的痛苦时间。仙灵草死了，但却带着强烈的怨念。这所有的一切。都附加在了万妖王身上，以至于融合极其困难。     按照正常情况，妖眼魔树和仙灵草根本就是两种不搭嘎的植物系魂兽，可是，就在这股怨念和万妖王执着的信念作用下，居然出现了奇迹。它们以一种特殊的方式开始了融合。     融合的过程虽然很慢。但却改变着万妖王妖眼魔树本体的各种本源能力。随着时间的推移，他这妖眼魔树已经不再是纯粹的妖眼魔树了。这个进化过程，整整持续了一百年。     当万妖王重新恢复神智的时候，他发现，自己已经变得异常强大。拥有了最顶尖植物系魂兽的本源能力。     这位能够隐忍百年痛苦进行融合的万妖王。内心何等坚毅，它没有在第一时间前往星斗大森林更深的地方。而是就在自己出生之地。继续修炼。一边增强着实力，一边不断吞噬着较低等级的魂兽。     就是凭借着这份隐忍，才有了现在的万妖王。修为五十三万年，名列第五。低于翡翠天鹅，但却高于熊君。     在星斗大森林的五大凶兽之中，如果有人对它们的性格全都了解的话，那么，从其中选择一个敌人，恐怕万妖王会是所有人最不愿意选中的对象。他没有兽神的实力，没有熊君的爆发力。但它却有着毒蛇一般的阴狠，更有着远超普通魂兽的隐忍能力。绝对是极其可怕的敌人。     兽神帝天在发现它的存在之后，都要强行将它留在大凶之地，自己的栖息地旁边，以便于监视它。因为，当帝天发现他的时候，万妖王就已经统治了星斗大森林外围超过三分之一面积的魂兽。在它的帮助下，这些植物系魂兽高速成长。     帝天没有杀死它一劳永逸的原因，是源于忌惮。植物，可以说是星斗大森林的最后一道屏障，掌握了大量植物系魂兽的万妖王，对于星斗大森林的重要性，令帝天也不敢杀它啊！在帝天看来，它的存在，甚至要比翡翠天鹅碧姬更加重要。     此时此刻，出现在北城外的万妖王，身下魂兽大军当然没有植物系的。这也是这次大战发动前帝天对他的要求。所有他统帅下的植物系魂兽，全都不参与这次兽潮。原因很简单，这是给星斗留下的一条退路。万一这次兽潮失败，甚至是损失惨重的话，有万妖王掌控的大量植物系魂兽，至少可以保护魂兽大军撤回自己的根本之地。     翡翠天鹅、妖眼魔树、暗金恐爪熊、三头赤魔獒。星斗大森林的五大凶兽，至此，终于全部出现在了战场之上。     四大凶兽合围史莱克，也意味着这场兽潮针对史莱克学院的大战，将要开始进入**阶段了。     史莱克城在等援军，五大凶兽难道不清楚他们会有援军到来吗？史莱克学院的位置太重要了。一旦史莱克城被破，星斗大森林旁边，就少了一股最重要的牵制力量，无论是处于何种考虑，原属斗罗大陆三国都不会愿意看到这种场面的出现，因此，对史莱克学院的救援是必须的。     史莱克城在拖延时间，魂兽们自然就是在抢时间了。只要在援军到来之前攻破史莱克城。彻底毁掉史莱克学院，那么，无论什么援军到来，就也再没有任何异议了。     因此，在经过之前惨痛损失之后，四大凶兽探讨一翻，决定发起总攻。当然，总攻并不是说他们直接就出场参与战斗，但四个方向，由他们四位各自压阵，攻击强度将会变得截然不同。     史莱克城城防军捉襟见肘的人手，早已被魂兽们看在眼中，他们摒弃了自身的骄傲，也要抓紧时间攻破史莱克城，可见其决心有多么强烈了。他们要用一场大胜，来迎接兽神帝天的回归。     “吼！”一声惊天怒吼从熊君口中发出。它所在的西城，最先发起了冲锋。恐怖的兽潮，如同海浪一般汹涌向前。其他三个方向，各自的统帅也同样下达了命令。四方合围，四方同时朝着史莱克城发起了山呼海啸一般的集团冲锋。     这才是兽潮真正强大的威力，当它们全力以赴展开攻势之后，再说数量上的绝对优势也将完全发挥出来。     史莱克城城头之上，所有海神阁宿老们都已经到齐了，他们分散在各段城墙上，内院弟子们也是如此。所有的诸葛神弩炮、全地形魂导炮台，都做好了战斗准备。     时间斗罗时兴迅速升空，通过强力扩音魂导器，他的声音远远传了出去。     “史莱克城的战士们，史莱克学院的师生们，我是城防官时兴。魂兽大军已经向我们而来。这是一场没有退路的战斗。失败的结局，就是死亡。死亡的不只是我们，还有史莱克城内数百万平民。为了史莱克的荣耀，为了我们自己，拿出你们胸中最勇敢的力量，战斗吧！”     最后三个字，他完全是用怒吼叫出来的。     “史莱克，万岁！万岁！万岁！”     “史莱克，辉煌！辉煌！辉煌！”     “为了史莱克的荣耀而战！”     热血点燃，在这一刻，全体史莱克成员，无论是战士还是学生，无论是教师还是宿老，内院、外院，此时已经无分彼此，他们都只有一个信念，那就是打退兽潮，唯有如此，他们才能活下去。     史莱克的力量终于在这一刻爆发了。在时兴的命令下，诸葛神弩炮展开了第一轮的怒吼。     “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”     刺耳的声音，带着炫目的光芒从城头上向外飞射而出，那一道道光芒完全是分散射出的，就算是翡翠天鹅那样的实力，也不可能同时照顾到所有方向。     和之前诸葛神弩炮开炮时候的情况完全不同，这一次，诸葛神弩炮的炮弹似乎变得格外强大，它们不只是在覆盖距离城墙外五公里范围内，而是朝着更远的地方分散射出。每一道光芒，都带着璀璨的尾焰。     是的，来自于唐门的定装魂导炮弹，终于开始了发射。     定装魂导炮弹不只是威力强，攻击距离远，它本身对于诸葛神弩炮的消耗也是最小的，至少不会出现过热的现象，因为它本身在发射后，是凭借自身的威能进行前进的，威力也是如此，并不需要耗费什么魂力。     先是用定装魂导炮弹，就是怕诸葛神弩炮在过热之后，没有办法发射。     -------------------------------------------------     危机来临，雨浩能及时赶回来吗？以他的实力，就算赶回来，他又能做什么呢？拭目以待吧！嘿嘿。求月票、推荐票，月底了，大家给力哦。 第四百章 熊君与万妖王（下）    唐门提供的定装魂导炮弹一共还有两千左右，史莱克学院自己生产的定装魂导炮弹各种级别的也有数百枚之多。这第一轮发射，凭借诸葛神弩炮的强大数量优势，一下就发射出了超过五百枚之多。     如果用金钱来计算的话，单是去数零，恐怕都要数很长一段时间。     魂导系院长仙琳儿，副院长钱多多，还有唐门魂导堂堂主轩梓文，在这一波发射之后，面部肌肉都在抽搐着。就算这场战斗胜利了，未来也不知道需要积累多长时间，才能再凑齐如此之多的定装魂导炮弹啊！     人类的攻击距离突然大增，对于魂兽们来说，也有些意外。但是，这一轮的定装魂导炮弹都是朝着远处射出去的，最先冲向城头的魂兽们却并没有受到影响。眼看着，魂兽大军就已经兵临城下了。     诸葛神弩炮再次发出了怒吼，这一次，是它们本身的威能了，大量的炮弹倾泻而下。高爆弹直奔魂兽覆盖轰击。     此时，第一轮定装魂导炮弹的爆炸声才刚刚响起。     五百多枚定装魂导炮弹之中，被拦截下来的大约有三分之一的数量，剩余的，全部成功爆炸。恐怖的爆炸声琅中，到处都充满了魂兽的惨叫。这些魂导炮弹，哪怕是在空中被拦截了，其强悍的爆炸力也原非诸葛神弩炮自身那种高爆弹所能媲美的。     一枚七级定装魂导炮弹远远的落在魂兽群中，顿时，那个范围内的整个空间似乎都塌陷了一下，一圈黑色光晕向外扩张，一直扩散到直径三百米才停下来。然后，那个黑色的区域就剧烈的扭曲了一下，无数黑色电光缭绕。充满毁灭性的气流再次向外扩散。     这种七级定装魂导炮弹的名字叫做：地狱闪电。恐怖的破坏力。在一瞬间就带走了上千魂兽的生命。     其他四级、五级、六级的定装魂导炮弹威力虽然要弱一些，但也同样是每一颗都带给魂兽大军强烈的杀伤。     很快，身为城防官的时兴就发现了。唐门这边送来的定装魂导炮弹，在威力上要比史莱克学院自己生产的定装魂导炮弹大得多。几乎看不到四级的存在。五级都少，更多的是六级和七级的。每一枚只要炸开，都能覆盖一大片区域。杀伤力之强，就算是始作俑者的他，都不禁暗暗咋舌。     由于另外三面城墙的防御较弱，在定装魂导炮弹的支援上，就格外增强了。     此时。四大凶兽看到那一片片各种颜色、各种威力的炮弹炸开，也是被深深的震惊了。他们万万没想到，人类竟然还有着如此恐怖的武器，这样的武器。普通魂兽根本没办法抵挡啊！     在第一波定装魂导炮弹爆炸之后，魂兽大军的死伤，直接就超过了一万五千之多。而且伤者很少，绝大多数都是被炸死的。这样的伤亡数字，比之前几次兽潮冲击时的战损。实在是大的太多了。     四大凶兽的心情都不由得变得低沉起来，它们性格不同，每个人的反应也不同。和熊君的暴躁、万妖王的阴沉，赤王的愤怒不同，翡翠天鹅碧姬。此时心中却是有些发冷。     人类竟然已经拥有了如此恐怖的武器了？这都是什么时候的事情？     史莱克城，或许是整个人类之中最难攻克的城市之一，但是，也只是之一而已啊！人类三大帝国之中，又拥有着多少这样的武器呢？这些武器，真的是我们星斗大森林之中的魂兽能够用自己的血肉之躯去填平战胜的吗？     或许，毁灭一座史莱克城并不难，可是，如果是将整个人类都毁灭，却是难上加难啊！     攻击史莱克城的损失，已经远远超出了他们先前的预判，可是，现在已是势成骑虎，想要退兵也不行了。     “翡翠所属，全力治疗。”奇异的声音从翡翠天鹅碧姬口中发出，紧接着，举在她身下不远处，一道道碧绿色的身影迅速腾空而起。     那是一只只全身被璀璨碧光笼罩中的天鹅，这些天鹅升空之后，立刻朝着四周飞出，每一只翡翠天鹅身上，都释放着柔和的碧绿光波，治疗着在定装魂导炮弹轰炸后出现的伤者。     是的，这就是碧姬的族人，这么多年以来，她一直小心保护和培养着的族人，星斗大森林的治疗队伍。     本身防御力的匮乏，数量只有一百多只的翡翠天鹅原本是不准备在这次大战中出场的。因为它们根本禁受不起损失。可是，眼前的局面，巨大的伤亡，令碧姬不得不将自己的族人们呼唤出来。她一个人的力量，是不足以覆盖全场进行治疗的啊！     不过，对于魂兽大军来说，唯一的好消息就是，它们的前锋已经冲到了史莱克城外。     大量的远程攻击，开始如同流星雨一般朝着史莱克城城头上覆盖而去。     魂师们努力开启着城上的魂导护罩，抵挡这些远程攻击。可是，这一次四大凶兽确实是下定了决心，冲在最前面的，是以大批万年魂兽带领下的千年魂兽集团。百年魂兽都没有参与到前锋阵营之中。     这就导致了，魂兽们的防御力和攻击力都极大程度的提高了。诸葛神弩炮的破坏力直线下降。万年魂兽挡住高爆弹的轰击还是没有什么问题的。大量万年魂兽集体防御，就令诸葛神弩炮的杀伤降低了太多。而万年魂兽后面的千年魂兽，远程攻击却是疯狂的覆盖向史莱克。     它们攻击的不只是城头上，城墙也同样如此。     剧烈的轰鸣伴随着各种颜色的光波、魂力波动，围绕着史莱克城疯狂上演。     战斗，从一开始就进入到了白热化状态。     “仙院长。”时兴刚刚释放了一个时空乱流魂技之后，立刻扭头看向仙琳儿。     仙琳儿用力的咬了一下牙，两腮的肌肉略微颤抖了几下后，沉声喝道：“定装魂导炮弹，全力输出，不得吝惜。”     魂兽的攻势实在是太猛烈了，全部由万年和千年魂兽组成的前锋，带给了史莱克城太大的压力。在这种情况下，实在是无法再敝帚自珍啊！     一颗颗定装魂导炮弹再次登场，依旧是朝着远方飞去。分散轰击。尽可能的减少魂兽大军后备力量的跟上。     六十一台全地形自走炮台也已经全部投入到了战斗之中。在另外三面城墙上，阻击着魂兽的攻击。     唐门众人，此时全都在南城墙。毫无疑问，压力最大的依旧是正面，另外三个方向的攻势虽强，但正面的万年魂兽却是数量最多的。     贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧、再加上季绝尘、荆紫烟、娜娜、墨轩等人，全都严阵以待。     墨轩早已在一位海神阁宿老的保护下进入到了战场之中。对于他，密封奶瓶是优先提供的，就要保证他在战场上的全方位辅助。有他在，魂师们的整体战斗力提升百分之二十不成问题。     在唐门众人旁边不远处，也都是他们的熟人，戴华斌、朱露、宁天、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹等人，也都做好了战斗准备。     魂导器坚持的时间毕竟是有限的，一旦密封奶瓶消耗殆尽，接下来，就将是最残酷的接触战了。     海神阁宿老们，史莱克学院的老师们，他们将要面对的，都是魂兽之中的最强者。而更多的那些万年和千年魂兽，就要依靠他们来抵挡。     贝贝转过身，看向自己身边的伙伴们，沉声道：“稍候，我们集中在一起进行战斗。季兄，你在正面，我和三石为你护住两翼。”     季绝尘点了下头，手持审判之剑走到贝贝身边。此时的他，眼眸中闪烁着强烈的亢奋，对于坚持来说，战争就等同于战斗，而战斗的意志，早已融入到了他的血脉之中。     贝贝再向其他人说道，楠楠、紫烟，你们两个分别在两侧，策应。娜娜，你在后方策应。萧萧在季兄后面，主控。菜头，你在萧萧后面，照顾全局。     “我们呢？那我们呢？大师兄。”南秋秋和叶骨衣以及南水水从旁边凑了上来。     贝贝没有给她们指派任务，实际上还是因为她们与唐门众人之间的默契不足。但是，在这个时候，自然也不能影响团结。     “南水水前辈，您和秋秋、骨衣，就作为我们的候补吧。我们的阵型不能太过庞大，那样会同时接触太多魂兽。前方如果绝尘抵挡不住的时候，南水水前辈，请您接替他。骨衣，秋秋，你们也是如此，你们要时刻注意我们这边，一旦有谁的消耗过大，或者是受伤了，就由你们接替。”     南秋秋和叶骨衣没能在一开始就投入战场之中，二女都多少有些不满，还想要争辩的时候，却被南水水拉住了。     南水水向贝贝点了点头，道：“没问题，就按门主说的做。”     贝贝深吸口气，眼眸中流露出一丝怅然，小师弟，你究竟要什么时候才回来啊！如果有你在，该多好。 第四百零一章 凶兽出战（上）    心中有这个想法的自然不只是他一个人，唐门也好，史莱克七怪也好，大家早已习惯了由霍雨浩做主控的战斗方式。覆盖全场的精神探测，是所有人生存下来最重要的保障。可是，霍雨浩却不知道在什么地方，直到现在，依旧没有踪影。     用力的攥了一下拳头，贝贝眼中流露出坚定的光芒，沉声道：“无论这次兽潮，是否和雨浩有关，他永远都是我们唐门的一份子，最重要的一份子。我会用本门的力量，不惜一切的保他。请大家理解。”     徐三石懒洋洋的道：“说这些干嘛。难道我们还会有人反对吗？我们新一代史莱克七怪是一体，唐门也是一体。一荣俱荣。而且，这次兽潮，雨浩的事情最多只是导火索而已。”     贝贝眼看其他人脸上都没有异色，也是暗暗松了口气，在他身上，又何尝不是背负着沉重的包袱呢？     震耳欲聋的轰鸣声接踵响起，定装魂导炮弹，开始爆发出它极其强悍的威能。史莱克城外，一道道不同的光芒不断亮起，每一次，都伴随着大片魂兽的伤亡。     城头处，诸葛神弩炮依旧在疯狂喷射，史莱克学院、唐门提供的其他各种魂导器、震荡弹，现在全都不惜代价的向战场投放着。     但是，魂兽们前进的步伐距离史莱克城却依旧越来越近了。空气中除了硝烟的味道之外，更多的是魂兽身上散发出的腥臭气息。     就在这时，一直悬浮在半空中的四大凶兽终于动了，除了翡翠天鹅前行速度缓慢之外，另外三个方向的三大凶兽，全都以惊人的速度朝着史莱克城城头的方向飞来。不只是它们，伴随着它们的行动。每一位凶兽身后，都跟着二、三十只各种各样的魂兽。毫无例外，它们全都拥有着预控飞行的能力。     能够跟随凶兽出战。意味着它们的实力有这个资格。一道道强悍的身影，在空中渐渐显现出来。它们全都是五万年以上修为的魂兽。其中还有一些，实力已经超过了十万年。     这才是魂兽大军中真正的主力，能够决定胜负的主力。     定装魂导炮弹的恐怖威力，已经令四大凶兽不淡定了。它们通过属于它们自己的特殊传讯方式彼此商量之后，才决定全力攻击。     普通魂兽的死伤虽然对星斗大森林影响不大，可是，如果死伤数量太多的话。还是会动摇星斗大森林的根本啊！毕竟，高阶魂兽也都是从低阶之中走过来的。又有哪只魂兽不需要晋升过程就能成为强者呢？如果低阶魂兽死的太多，星斗还有未来吗？     所以，虽然它们明知道史莱克城还不够疲惫。但在迫不得已之下，却依旧出动了真正决胜的主力，真正的强者。     眼看着空中飞来的大量魂兽强者，史莱克城这边，一片肃然。     四个方向之中。南城这边，翡翠天鹅飞在最后面，在她身前，是三十多名魂兽强者，其中。十万年以上修为的就有七、八位之多。也是四个方向之中，十万年魂兽数量最多的一边。这边的凶兽翡翠天鹅碧姬虽然直接战斗力不够强，但要说辅助和治疗能力，找遍全人类都未必能找到比她更猛的了。有她在，这些强大魂兽的战斗力无疑是如虎添翼啊！这样的战斗，是任何人都不愿意面对的，可是，史莱克城现在有的选择吗？     另外三个方向，十万年魂兽的数量虽然较少，但是，它们却都是在擅长战斗的凶兽带领下发起了冲锋。     冲的速度最快的，就是四大凶兽中以脾气暴戾铸成的暗金恐爪熊之王，熊君。     他那庞大的身体，单是气势，就给人以泰山压顶般的感觉。而这个方向，迎上它的，有两位海神阁成员。武神斗罗仙琳儿和她的丈夫，史莱克学院魂导系副院长，钱多多。     熊君的身体太庞大了，以至于它虽然可以凭借自己强大的修为御空飞行，但却依旧显得有些笨拙。     这位熊君的修为高达四十七万年，也就是说，他要比当初全盛状态下的冰帝更加强大。从魂力上来论的话，它已经接近人类九十七级封号斗罗的水准。而且，别忘了，他是暗金恐爪熊。四十七万年的暗金恐爪熊，直接战斗力之强，就算是一般的极限斗罗面对它，也不一定能稳胜。在星斗大森林中，这位熊君可是无人敢惹的蛮横存在。     仙琳儿平静的站在城垛上，下方魂兽释放出的远程攻击，只要到了她这个范围直径一百米范围内，立刻就会被无形的力量切割成碎片，消失无踪，再也不能起到任何破坏作用。     仙琳儿是下定决心使用定装魂导炮弹之后，才来到西城这边的。她的目标，就是要挑战熊君。     本来，这个任务并不属于她，这是她给自己的一份压力。     自从突破九十五级，成为超级斗罗之后，她就觉得自己的魂力提升变得无比艰难，她终于明白为什么言少哲突破九十五级这么多年来，才勉强提升了一级，刚刚进入九十六级。而言少哲被誉为他们那个时代的第一天才啊！     事实证明，史莱克学院永远也不缺少天才，但哪怕是天才，在成为超级斗罗之后，似乎天分也就用尽了。     九十五级之后，每一步都无比艰难。但同样的，九十五级之后，每提升一级，实力的提升都是巨大的。仙琳儿也曾经询问过玄老，如何才能走的更远？玄老告诉她，人就像一个容器，压力足够大，才能有足够大的动力向外喷射自己的潜能。     当今之世，能够带给仙琳儿压力的又有多少人呢？史莱克学院这种环境下，以她的身份地位，是根本不允许她去冒险的。     而眼前这样的局面，史莱克，已经没有了退路。飞翔的女武神心中，早已充满了无尽战意。所以，她找上了熊君，四大凶兽之中，正面战斗能力最为强悍的暗金恐爪熊之王。     钱多多没有像仙琳儿那样站上城头。他只是默默的在城墙较为靠后的位置站定，但是，在他身体周围，同样弥漫着一层强势的魂力波动。     在修为上，钱多多不如仙琳儿，他被卡在九十四级魂力已经有不短的时间了。而且，他自己也感觉得到，从九十四级向九十五级进发的这个坎，如果没有奇遇的话，他恐怕一辈子都迈步过去了。     所以，他将更多的精力放在了对魂导器的研究上。自从轩梓文到来之后，他放低姿态，早就成了唐门魂导堂的常客，最近这段时间，似乎渐渐找到了从八级突破九级的方向了。毕竟，他是真正的封号斗罗，可不是日月帝国那些用各种方式混到封号斗罗的九级魂导师。扎实的魂力修为，令他在成为九级魂导师的时候，有很多东西可以忽略掉。     此时，钱多多面前差着一排管子，各种颜色的金属管，一共有七根，粗细、长短、颜色不一。每一个看上去都各有特点。他就那么平静的站在这七根管子后面，默默的注视着站在城垛上的仙琳儿。脸上神色一片平静。在这边城头，还站着许多人。包括内院的七位老师，海神阁另外一位宿老。还有，一些内院的学员。     其中就包括拥有金乌武魂的伍茗，以及她那位在海神缘相亲大会上走在一起的男朋友楚倾天。准确的说，现在已经是她的丈夫，楚倾天了。     伍茗和楚倾天并肩而立，楚倾天看上去有些愁眉苦脸的，但伍茗眼眸中却充满了亢奋，仿佛有火焰在双眸之中跳动着似的。作为史莱克内院魔女之一，她一向对战斗十分渴望。     抬手搂住楚倾天的肩膀，伍茗低声道：“别紧张，放松点。我们努力修炼不就是为了战斗吗？这样的大场面，可不是什么时候都会有的。”     楚倾天苦笑道：“我倒是宁可一辈子都不碰上这样的大场面。”     伍茗拍了拍他，道：“放心吧，待会儿我会好好保护你的。”     楚倾天翻了个白眼，“拜托，这话应该是我说才对吧。”     伍茗嘻嘻一笑，道：“谁保护谁，不是看性别，而是要看实力的。”     “……”     就在他们夫妻二人说话的工夫，天空中飞来的魂兽强者已经到了。     眼看着熊君已经接近到史莱克城一公里范围内，仙琳儿娇喝一声，脚尖发力，整个人已经如同箭矢般朝空中飞升了上去。     天空，才是他们这种级别强者的战场。     熊君眼中冒起两道红光，从仙琳儿身上，他明显感觉到了强烈的挑衅意味。而这个人类女子虽然在魂力波动上不如自己，但却有一种特别的气质吸引着它的注意。     ----------------------------------------------------     恳求月票、推荐票双双给力！月底最后几天了，大家多用点力！最近这段情节都会很好看哦！ 第四百零一章 凶兽出战（中）    巨大的双臂张开，熊君仰天怒吼一声，庞大的身躯也是扶摇而上。不仅如此，它那原本就已经十分庞大的躯体更是近一步变大，一双手臂缓缓抬起，长度极为恐怖的暗金恐爪弹出，刹那间，在它那利爪周围，一道道黑色裂缝般的光芒闪烁着。那锋锐未动，仅是气息，就令空气为之破。     炽烈的青色火焰从仙琳儿身上迸发而出。她的身体却在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。     她这一身铠甲宛如鳞片覆盖全身一般，两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起，她这放大版的身体仿佛变年轻了似的，就像是双十年华的少女。更有着一种充满战意的英武之气。     这才是飞翔的女武神真正模样，仙琳儿武魂青炎龙，虽然全身释放着青色火焰，可实际上，她的武魂却是风属性的，那些火焰都是风属性能力高速运转压缩后产生的。具备着强大的分解属性。     青炎龙乃是飞龙的一种，和南水水、南秋秋母女地龙门嫡传的胭脂龙属于一个层次的强大武魂，胭脂龙的属性泯灭，是直接的摧毁与抹杀，而青炎龙的分解，却是割裂与驱散。     青炎龙理论上来说，属于黄金龙一脉传承，就连仙琳儿手中长枪，都是伴随武魂与生俱来，模拟黄金龙枪的存在。     女武神从来不会在战场上等待，眼看熊君身体变得越发庞大，朝着空中而来，仙琳儿双眸之中，同时亮起了强烈的情况，身体在空中翻转，掉头向下，宛如一颗青色流星一般，朝着那暗金恐爪熊之王飞扑而去。     身在空中。就连她的眼眸之中，似乎都隐隐有青色火焰向外流淌，几乎是情况一闪，她就到了熊君身体上方。     熊君动了，他做出了一个十分拟人的动作。一双巨大的手臂同时从身前向上抡起。掌心向外抓出。     恐怖的暗金色，在下一刻充满天空，那是一双怎样的手爪啊。每一根手爪都化为长达百余米的恐怖暗金色利刃，巨大的暗金色恐爪，仿佛要将整个天空都撕裂一般。那恐怖的景象，瞬间震惊了史莱克西城墙上的战士们。     十根利爪所过之处，空气被完全撕裂，被撕开的空间之中，隐隐有厉啸传来，甚至都隐约能够看到幽暗之中的点点星光。     这就是凶兽的实力。就算是兽神帝天、邪帝邪眼暴君主宰那样的强者，也不会愿意正面承受熊君暗金恐爪一击的。他是真正的破坏之王。     但是。谁也没想到的情况发生了。哪怕是兽神都不愿意正面硬碰的暗金恐爪面前，那飞翔的女武神，悍然选择了硬碰。     是的，就是硬碰。     一道金光，突然从史莱克城城头射出，瞬间就落在了那青炎之上。顿时。那从空中陨落的青炎周围，多了一层金蒙蒙的光芒护佑。     那金芒周围，光雾氤氲，看上去，一下就变得有些不真实了似的。     恐怖的暗金色利爪瞬间掠过。当它落在那金芒上的时候，奇异的一幕出现了，那么锋锐的暗金恐爪居然打滑了，那氤氲金光一下就变得不真实起来。青炎的俯冲似乎略微停顿，就像是抹了一层油脂似的，顺滑的从几道暗金色光芒的缝隙中划过。     但是，那暗金恐爪的破坏力实在是太强了，哪怕是那金光中充满了空间之力，当青炎冲过去的时候，所有金色依旧被利爪撕扯的支离破碎。     可这不重要，重要的是，女武神的目的达到了。     穿越了暗金恐爪的恐怖死亡之抓，激昂的龙吟声，响彻全场，青炎变成了尖锥状，目标所指，正是暗金恐爪熊之王，熊君的眉心位置。     竟然，就这么突破了。     城头上，钱多多双眼紧紧的盯视着空中的战斗场面，手中一根金色炮管缓缓放下。     八级魂导器，空间庇护之光。     这可是八级魂导器中，号称不破壁垒，比无敌护罩更进一步的存在。能够在承受敌人攻击之时，暂时让自己进入到另一个空间之中躲避。可就算是这样，那暗金恐爪却依旧能够将其撕碎，也就是说，哪怕是隐身于另一个空间中，都不能完全避开它的攻击。可想而知，熊君的攻击力有多么恐怖了。这可是纯粹的攻击力啊！     不过，他们的计划终于还是成功了。夫妻这么多年，钱多多和仙琳儿之间的配合自然早已默契的如同一人。     他们都很清楚，论实力，他们相加都未必是熊君的对手，只能在战斗的一开始，利用熊君对魂导器的不了解，打它一个出其不意才有机会。     所以才有了这样的战术。在所有人都一位仙琳儿会避其锋芒的时候，她选择了强突。     熊君的身体太庞大了，过于庞大的身躯几导致了他必然不会那么灵活，膨胀起来后，它那熊躯，足有百米高，仙琳儿的速度又极快。当锥形尖端的青炎枪抵达它眉心的时候，他的双臂才刚刚从空中抡过，根本来不及回援。     但是，熊君却做出了一个令所有人都大吃一惊的应对方式。     他根本就没有去试图闪躲，闪烁着血红色光芒的暗金色眼眸中充满了不屑，猛然作出一个点头的动作，竟然就那么用自己的额头朝着青炎枪撞了过去。     那可是九十五级封号斗罗，有女武神之称的仙琳儿全力一击啊！虽然为了速度而没有使用最强魂技，但具有着分解之力的强大攻势，真的是肉身所能硬碰的么？     “砰――”空中，青炎四溅，仙琳儿的娇躯旋转着在空中重新出现，巨大的冲击力，令她有些控制不住自己的身体，在飞速后退的过程中，不断催动魂力才勉强稳住身形。     熊君呢？他却只不过是大头向后一仰，额头上，几根暗金色的毛发飘落。反爪，用手背在自己额头上蹭了一下后，就愤怒咆哮起来，看样子，最多也就是有点疼，却根本没有受到什么实质性的伤害。     看到这一幕，城头上所有魂师们都看傻了。超级斗罗的攻击，硬扛一下没事？连血都没流淌一滴，这简直是太不可思议了。这熊君的防御，竟然强悍如斯？     是的，就是这么强。     作为攻击者，仙琳儿的感受是最明显的，当她的青炎枪刺中熊君额头的时候，她感觉到的是，自己似乎真的与一枚流星碰撞了。恐怖的力量，立刻将她的身体震飞开去，握住青炎枪的右臂更是一片酸麻。     只有真正面对，才能明白对手强弱。     盛名之下无虚兽。不愧是当今天下十大凶兽中排名第五的存在啊！它也毫无疑问是今天这四大凶兽中攻击最强力的。     双爪抡开，熊君雄壮的胸肌隆起，粗壮的双臂在身体两侧张开，愤怒的咆哮中，他那一双暗金恐爪突然高高举起，然后全身毛发都散发出了强烈金光，一时间，就像是一颗太阳般在空中闪耀。     他那吼叫声极为浑厚，犹如闷雷在空中翻滚。震荡的下方城头上的魂师和战士们一个个头晕眼花，而攻城的魂兽却变得格外兴奋，攻势变得越发凶猛了，城头上的魂导器顿时有些要顶不住的趋势。     仙琳儿的脸色顿时变得凝重起来，她在熊君正面，感受是最为直接的。那如山如岳般的恐怖压力，以她的修为都有些承受不住。身体表面的青色龙鳞都在不断的波动着，才能将这些压力化解。     这熊君竟然一上来就用大招吗？这是什么战斗方式？     仙琳儿不敢怠慢，熊君的强大还要超出她的预判，牙关紧咬，手中青炎枪高举，身上的青色火焰也是陡然变得强盛起来，阵阵龙吟声响起。身上第七魂环光芒闪烁，她摇身一晃，顿时化为一条青色巨龙，盘旋在半空之中。一层层青炎释放，在她面前凝结成一颗巨大的青龙首。遥对熊君。     钱多多也没有闲着，凭仙琳儿一人之力，显然是挡不住那熊君的。他也是脚尖点地，迅速从城头上高速起飞，这一次，他没有携带自己的魂导器。身上也是九个魂环亮起，第七魂环光芒闪烁，随着身体的向上攀升，他也逐渐被黑色光芒所包覆。最后竟然化为一面巨盾，迅速攀升到了仙琳儿身边。     这面巨盾是正方形的，上面有一条黑龙纹饰，黑龙若隐若现，但双眸却不是兽神那种金色，而是红色。在盾牌表面上，犹如镶嵌了两颗红宝石似的。     这就是钱多多的武魂，乌龙盾。     当初，钱多多、蔡媚儿、仙琳儿和言少哲，被称作史莱克黄金一代，他们的武魂都很强大，实力也是如此。其中言少哲最强，其次是仙琳儿、蔡媚儿，钱多多虽然最弱，但他是防御系战魂师，在防御能力方面，却是几人之中最为出色的。这也是他后来选择成为魂导师的重要原因，他曾经有一段不堪回首的记忆，太渴望进攻了。 第四百零一章 凶兽出战（下）    在面对强敌的情况下，他终于还是选择了凭借自己的武魂进行战斗，心甘情愿的成为仙琳儿的盾牌。     青炎龙形态的仙琳儿看了一眼身边的钱多多，眼眸中流露出一丝淡淡的光芒，沉声喝道：“老钱，小心点。”     “放心。”乌龙盾上，龙口开合。     就在这时，熊君动了，他身上那浓烈的金光突然全部朝着双爪处凝聚而去，原本暗金色的利爪顿时变成了灿金色，那锋锐的利刃表面，能够清楚的看到，一道道水波般的光晕流转，金光最终在风刃上停顿。     “都去死吧！”熊君爆喝一声，一双利爪犹如开天辟地一般，直奔仙琳儿的方向劈了下来。     恐怖的一幕出现了，从他那双暗金恐爪之上，十道长达千米的金色利刃横空之下。天空中，顿时被撕开十道巨大的口子，恐怖的暗金恐爪直奔仙琳儿劈了出来。     熊君很愤怒，后果很严重。     仙琳儿那一枪实际上还是伤到他了。虽然并不严重，但熊君本就脾气暴躁，纵横星斗大森林这么多年，已经不知道有多久没有受过伤了。才一交手，竟然就被对手击伤，这对它来说简直是奇耻大辱。他是魂兽中极为高傲的那一类，除了帝天之外，谁的面子都不卖。在星斗大森林中，那是人见人怕的角色。     今天才一出战居然就被对手伤到，它立刻就暴走了。     眼前这一击，可不是他的什么天赋能力，而是伴随着修炼时间的延长，他凭借自身强大的实力修炼出来的。类似于人类魂师的自创战技，但又比自创战技更加强大。因为他是将自己暗金恐爪的破坏力放大到了最强。     千米巨爪，真的撕破了天空啊！那一道道幽深、狰狞的裂痕，产生出巨大的吸扯力。钱多多和仙琳儿都被强行吸扯着向前飘去。两人赶忙催动魂力，才勉强稳定住自己的身形。     仙琳儿身前凝聚而成的青色龙首更是不受控制的就朝着前方飞了出去。仙琳儿也没想到熊君的攻击居然会附带这样的效果，已经来不及再做更多的控制了，只能紧咬牙关，催动全身魂力，将那青色龙首推了出去。     龙吟滚滚。青炎龙首攀升而起。强大的分解之力将周围天空映衬的一片青碧，看上去份外绚烂。     可惜，这份绚烂却并没有持续太久。当那恐怖的千米利爪横空而至时。青碧色被撕开的空间迅速吞噬着。那青色龙首几乎只是一瞬间，就被撕成了碎片。     熊君给自己这一击命名为撕天爪。当初他曾经试图挑战过帝天的权威，凭借这一击，甚至令帝天受创。当然，后来也是因为如此，他被帝天教训的很惨、很惨。帝天是爱惜它的实力，才没有杀他。否则，他早就变成了帝天的食物了。     撕天爪被青炎龙首挡了一下，也只是在空中略微停顿而已。那强烈的金光略微暗淡一瞬间，就继续朝着仙琳儿凭空斩落。     仙琳儿娇喝一声，青炎龙身上亮起一圈圈青碧色的光环，不断朝着外面涌动而出。眼看着那利爪斩至，居然硬生生的将它挡住了。     但是，挡住也只是一时的。撕天爪就像是热刀没入牛油一般，一个接一个的光环破碎，眼看着，那利爪就距离仙琳儿越来越近了。     仙琳儿身上青光变得越来越强盛，那青色火焰燃烧的已经令她身体周围的空气都变得扭曲起来了。可就算是这样，她却依旧挡不住那恐怖利爪的下落啊！     在这一刻，仙琳儿明白了，自己从一开始就错了。选择和熊君硬拼是最大的错误。暗金恐爪熊作为最擅长攻坚的魂兽，他的攻击力实在太强大、太强大。硬拼根本没有半点机会。自己应该选择游斗，或许还能多纠缠它一会儿。     可惜，现在明白这些已经来不及了。撕裂的天空，本身就附带着强烈的吸扯力，熊君这一击之所以可怕，就是因为你明知道撕天爪的攻击力极其恐怖，却在它撕裂的空间吸附下，只能硬挡。     难道，自己就这样陨落在此吗？     正在这时，突然，仙琳儿觉得全身一轻，身前的压力突然消失了。她看到的，是一片黑色。     巨大的黑色盾牌，将她遮挡在后面，利刃落在盾牌上，发出了令人牙酸的切割声。     盾牌周围，乌龙盘旋，阵阵龙吟犹如悲鸣一般，九个魂环不断地闪耀，释放着一个个魂技，试图抵挡那恐怖利刃的切割。可是，盾牌本体却在剧烈的颤抖着，哪怕是从背面，仙琳儿都清楚的看到了一条条裂缝开始出现。     “不――”仙琳儿大叫一声，摇身一晃就要冲过去继续抵挡那暗金恐爪。     但是，一道乌光却突然从盾牌后面射出，将她卷住。紧接着，那盾牌上乌光大盛，     “轰――”剧烈的轰鸣声中，撕天爪终于被炸成点点金光在空中挥散，那撕裂的天空也随之闭合。     乌光倒卷，从天而降，直接陨落在了史莱克城西城城头之上。     这一切发生的实在是太快了，快到史莱克学院的强者们就算想要上去救援都有些迟了。只能眼睁睁的看着这一切发生。     熊君发出这一记撕天爪之后，身上光芒也显得明显暗淡了许多，胸口起伏，微微喘息着。哪怕是他那四十七万年级别的修为，全力一击之后也需要缓口气才行。     史莱克城这边，一道青光瞬间升空，挡在了熊君面前，正是一脸愤怒的宋老。     宋老之前并没有直接参与战斗，而是从中策应，就是为了应对任何方向出现的危机。     就像仙琳儿没有预料到熊君会一上来就放大招一样，她也同样没有预料到。她的关注点本来在另外的方向。在她看来，有女儿和女婿联手，就算不能战胜熊君，暂时拖住它还是可以的。可谁想到，熊君不按常理出牌，一上来就亮出撕天爪。     等宋老发现的时候，仙琳儿和钱多多已经与撕天爪碰撞在一起了。     摇身一晃，宋老瞬间化为一道青光，直奔熊君疾飞而去，武魂真身，青影神鹰。     事实上，宋老的能力也是最克制熊君的，凭借她的速度，才能尽可能回避熊君的破坏力。     城头上。     乌光陨落，才落在城头上，就显露出了本体。正是钱多多。     此时，他和仙琳儿都已经恢复了人形，仙琳儿就在他的怀抱之中。但是，钱多多那魁伟的身体上，纵横交错，有着无数道伤痕，皮肉翻卷，很多地方都露出了森森白骨，就像个血人似的。     “哇――”一口鲜血从钱多多口中喷出，喷了仙琳儿一身，他那原本强壮的身躯晃了晃，坚持着把仙琳儿放在地上，这才如同推金山、倒玉柱般倒了下去。     “多多。”仙琳儿一把抱住他，眼眸中已经充满了泪水。     她当然知道钱多多刚才做了什么，为了接下熊君那一击，钱多多最后选择了自爆武魂，将他那乌龙盾引爆，凭借着封号斗罗武魂自爆产生的强大攻击力，这才化解了熊君撕天爪的恐怖攻击。     只是，钱多多自己也因此而受到了重创。自爆武魂是那么容易的吗？武魂本来就是斗罗大陆上任何人类身体的一部分。武魂越是强大，和自身的融合就越是密切。到了封号斗罗这个级别，说武魂是身体最重要的一部分，那绝对是不会有错的。     钱多多不只是自爆了武魂，同时还承受了撕天爪后半程所有的攻击啊！     鲜血大口、大口的从钱多多嘴里涌出。他的瞳孔已经有些涣散了，但脸上却出奇的满是笑意。     “多多、多多你怎么样？”仙琳儿本身一点都不擅长治疗，自然也不知道该如何帮他。“你怎么这么傻？你怎么能把所有的攻击都自己挡住。你……”     说到这里，仙琳儿已是泣不成声。     “琳……儿，呵……呵。我早……就想……这么叫……你了。只是……平时……一直不敢……。现在……这种……时候，我……敢……了，因为，再不……叫，可能……就……来不及了……。”钱多多的声音有些颤抖，但他却尽可能的让自己的声音稳定一些，鲜血在他说话的时候，更是不断的从口中流淌而出，而且，鼻子、耳朵中，也开始有血液向外流淌。那一击的锋锐，还附带有强大的震荡力啊！     正在这时，一道身影迅速飞了过来，直接落在钱多多和仙琳儿身边，他双手朝着钱多多作出一个虚按的动作，无数道青翠欲滴的碧绿藤蔓就从他双手之中涌出，迅速依附在了钱多多身上。九个魂环从他脚下一一升起，围绕着身体盘旋，第一、第四、第六三个魂环率先闪亮，柔和的碧光开始不断朝着钱多多体内涌去。     这及时赶来为他治疗的，正是海神阁诸位宿老中，唯一一位擅长治疗的辅助系封号斗罗，庄老。     -----------------------------------------------------     为钱院长求月票、推荐票。 第四百零二章 钱多多与仙琳儿（上）    当初，霍雨浩摘了相思断肠草回来之后，就是他和玄老一起，帮霍雨浩稳定住伤势的。     战场之上，他也早就成为了最忙碌的人，哪里有人受伤，哪里就有他的治疗。     钱多多这边受到重创，他自然是第一时间就赶过来了。     仙琳儿看到庄老，就像看到救命稻草一般，“庄老，救救他，快救救他。多多他怎么样？”     庄老脸色显得十分yīn沉，轻轻的摇了摇头，“难！”     仙琳儿听他这么一说，眼中泪水顿时再次奔涌而出。连史莱克学院最擅长治疗的庄老都这么说了，那钱多多生命至少已经超过一半投入了死神的怀抱啊！     “多多，你不能死，你，你怎么会死，你那么强壮，你一定会活下来的。一定会的。对不对？告诉我。你会活下来的。”仙琳儿紧紧的握住钱多度的手，泣不成声。     钱多多咳嗽了两声，吐出两口血沫子，有庄老的治疗，他看上去脸色略好了几分。     正在这时，又是两道身影赶到，正是言少哲和蔡媚儿，武魂系两大院长。     当他们看到钱多多的样子，也是大吃一惊。西方这边战场上的局面他们也注意到了。仙琳儿和钱多多被熊君全力一击劈落，不知道什么情况，他们自然要第一时间赶过来查看。     “老钱，你怎么样？”言少哲在钱多多另一边蹲了下来。     钱多多呵呵笑道：“没……事，这样……挺好的。你们来……的正好，趁着还有……时间，我有……话说。”     仙琳儿泪眼朦胧的道：“多多，别说了，你赶快凝神，配合庄老治疗，你不能死，你……”     正在为钱多多治疗的庄老似乎加大了魂力输出，钱多多的声音也变得顺畅了点。他苦笑道：“我修为虽然不如你们几个，但难道我连自己的身体状态还不清楚吗？让我把话说完吧。”     仙琳儿哽咽着道：“你、你说吧……”     钱多多看着她，眼神变得越发温柔了，“琳儿，我好喜欢你，真的。从当初第一天进入学院的时候，我就喜欢你。但我也知道，自己配不上你，你长得那么美，你是万众瞩目的焦点。我只能将这份喜欢埋藏在心底深处。也只敢在远处偷偷的看着你。哪怕是那样，我都已经十分满足了。”     仙琳儿呆了呆，看着钱多多，脸色变得有些苍白起来。他们虽然结婚很多年了，但这样的话，钱多多从来没有对她说过。     钱多多的眼眸中，满是回忆之色，“那时候，每天上学能看到你，就是我最大的幸福。可是，很快，这份幸福就变得暗淡了。在我默默地观察下，我发现，你已经有了喜欢的人。你喜欢上了言少哲。你们都是强攻系的战魂师，他长得英俊，武魂和天赋也好，当时我们班里，喜欢他的学员真是不少啊！”     蹲在钱多多另一边的言少哲老脸一红，扭头看了一眼蔡媚儿，蔡媚儿却像是什么都没有听到似的，向他露出一个淡淡的微笑，示意自己不介意。     “是啊，少哲他比我优秀的多，各方面都比我强。可那时候，我心中开始有了嫉妒。我很嫉妒他能得到你的喜欢。为了能超越他，我开始拼命的修炼，希望能够在修为上赶上他。可就在那时，对我来说宛如噩梦一般的事情发生了。经过学院短暂的初期选拔之后，要分班了。作为防御系战魂师的我，是没办法和你们分在一个班级的。当时我真的好恨自己，好恨自己为什么是防御系，我多么希望我也能够是强攻系或者是控制系啊！那样，就可以继续每天都看到你了。”     “学院的规则不能改变，我终于还是和你分开了，到了另一个班级后，我当时就想，我一定要拼命修炼。就算是得不到你的爱，我也要打败少哲，起码在实力上，我要比他强。”     “每天，我都在拼命的修炼，一下课，我总会悄悄的从你们班门前路过，就是为了碰碰运气，能看到你一眼，我都会开心半天。”     “可是，更大的噩耗来了。不久后我就听你们班的同学说，你和他开始交往了。你们已经成为了情侣。当时，这个消息对我来说，简直如同晴天霹雳一般。我难过了好几天，我那时候特别想冲到你面前，对你说一句，我喜欢你。可是，我终于还是没有那份勇气。照照镜子，看看镜子中的自己，我得到的，只有自卑。”     “还记得吗？学院内部第一次考核比赛。我终于找到了发泄的机会。在半决赛上，我遇到了少哲。那一战，我打的很拼、很拼。我们足足在战场上拼了一个时辰，一直到魂力完全耗光为止。”     “可我还是输了。令我自己都很意外的是，那一战之后，老师们说我有血性，而且肯拼搏。是个好苗子。开始对我重点培养。”     “后来，我们全都考入了内院，成为内院弟子。我终于又有更多的时间看到你了。但是，每次看到你的时候，令我内心痛苦的是，在你身边，总是有他。少哲的天赋实在是太好了，我一直在拼命追赶，可却始终追他不上。每一次比拼，总是以落败而告终。我渐渐相信了，在这个世界上有天赋这一说。尤其是在他成为了穆老的弟子之后，我们之间的差距，就开始越拉越大，我知道，或许，这一生都没有机会超越他了。”     蹲在一旁，默默聆听的言少哲轻叹一声，道：“多多，你知道吗？当初我同样在拼命修炼。正是因为你在后面追得太紧，我不得不把自己全部精力都放在学习和修炼之上，为了不让你超越。其实，你那时候已经成功了。因为太专注于修炼，我和琳儿在一起的时间实际上并不多。”     钱多多呵呵一笑，道：“是吗？那真的是太好了。”     换了是别的时候，或许言少哲已经色变讽刺他几句，可此时的钱多多，脸色如同金纸一般，身上释放出的生命气息也正在变得越来越弱，尽管这么多年来，言少哲和他一直因为仙琳儿而关系不睦，在这个时候，也依旧说不出任何重话。     钱多多扭头看向言少哲，眼眸中的温柔渐渐变成了愤怒，“如果换了是我，哪怕是一分钟都不修炼，我也要始终守在琳儿身边，呵护她，照顾她。可你呢？你这个混蛋却只会伤害她的感情。你说你被我追逐而拼命修炼，那你为什么还有时间去和别的女同学勾三搭四的？你为什么要伤害琳儿的心？哪怕是那样，她都一直深深地爱着你。你知道吗？”     言少哲脸色一阵红、一阵白的，但看着气息越来越微弱的钱多多，却说不出任何反驳的话。事实上，钱多多也没说错。     蔡媚儿走到仙琳儿身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后转身而去，她可以不在乎言少哲和仙琳儿的过去，但钱多多所说的这勾三搭四中，当初就有她，而且，她也是最后的胜利者。这样的话，她不愿意再听下去了。而且，他们毕竟同为黄金一代，眼看着钱多多正在向死亡的边缘靠近，令她有些难以自制。     钱多多瞪视着言少哲，脸上升起一抹cháo红，似乎因为愤怒而令他回光返照，“你一次又一次的伤害琳儿，可琳儿却一次又一次的原谅你，直到那一次，你被她亲眼看到和别的女同学亲热，她才终于忍受不住，选择了离开。”     言少哲痛苦的低下了头，“是，我是意志不坚定。但那次琳儿离开之后，我真的明白自己错了。我到处找她，却始终都找不到。我只想再要一次机会，失去了，我才真正明白我有多爱她，可是，当她再次回来的时候，已经成为了你的妻子。你可知道，当时我是有多么痛苦吗？”     “你活该！”仙琳儿猛的抬起头，向言少哲怒喝出声。     言少哲仿佛失去了所有力气似的，垂下了头。     “琳儿说得对，你活该！琳儿回来之后，你可有坚持？你选择了做缩头乌龟，并且很快就和媚儿走在了一起，结婚了。你可有向琳儿承认过你的错误？你可有去寻求她的原谅吗？你没有，你这个懦夫！”钱多多的声音开始颤抖，也开始变得有些断断续续了，“言少哲，我告诉你。我和琳儿的结合，实际上根本就是她为了气你的，我跟她之间，什么都没有发生过。哪怕是结婚这么多年，一直到现在，我们都是清清白白的。琳儿她，她还是处子之身。正是因为太爱你，她才受不了你带给她的伤害，想出这种办法，想要看看你对她究竟有没有真爱。可你呢？你送给了她什么？你送给了她你和媚儿的婚礼。”――     求月票、推荐票。狞笑！不希望钱多多死就赶快投票吧。嘿嘿。 第四百零二章 钱多多与仙琳儿（中）    “你、你说什么？”言少哲瞪大了眼睛，一把就抓住钱多多的前襟，眼中满是不敢置信之色。     “砰！”仙琳儿一掌劈飞言少哲，怒吼道：“你敢碰他。你再碰他一下，老娘就跟你拼了。”     言少哲被劈的撞在一旁的城垛上，以他的修为，根本不至于如此狼狈的倒地，可此时的他，却像是丢了魂儿似的。     仙琳儿一只手搂着钱多多的肩膀，让他靠在自己身上，另一只手握住他的手，泣不成声的道：“你跟他说这些干什么？这还有什么意义？”     钱多多突然变得苍白起来，血色迅速褪去，强烈的虚弱感令他的眼皮有些无法支撑一般，缓慢的闭合，声音也变得微弱起来，“因为……，我现……在不……说，就再也没有时间……说了。你……为了他，内心受……了这么多年……的煎熬，怎么能……不让他……知道？琳儿……，如果、如果……你还爱……着他的话，就跟他……在一起吧。我从来就……没有想过要……拦阻你。……这些年来，我们只有……夫妻之名，却无……夫妻之实，你一直都是……清清白白的。其实，我不止……一次想……要……鼓足勇气问你，有没有哪怕……是一丁点的喜欢……过我。可是，我……不敢，我怕会连每天……看到你的……机会都失去。真的，……你知道吗……？这些年来，我……最担心的就是……有一天你突然……跟我说，结束……我们这段婚姻。虽然它……本质上……并没有……真正……的存在……过。可……在……我心中……，却……依旧是……最大……的……寄托。我……要走啦……，琳……儿，好好……照顾自己……，我……有句……话一直……没有……勇气说……，现在我…………终于……有……啦……，……琳儿，我、我爱……你。好……爱你……，胜过……爱我……自己……。”     说完这番话，钱多多的身体剧烈的颤抖了一下，头歪在仙琳儿怀中，气息全无。     “多多、多多……”仙琳儿急声高呼，可是，怀中的钱多多却是一点反应都没有。     “多多。你好傻，你为什么不早点告诉我。你……，为什么这么傻啊！我为什么要爱那个混蛋？在我心中，早就对他绝望了。你对我的好，其实我都知道，只是，在我心中那道坎也始终无法迈过去。我们都太傻了，为了内心的那份矜持，我让你等了这么多年，多多，对不起、多多，你醒过来好不好，我现在就回答你的问题。在我心中也是有你的，我不知道这是不是爱，可是，人都是有感情的。你陪伴我这么多年，无微不至的照顾我，我怎么会不知道？我也有心，我的心，早已被你默默的感化，只是我自己不愿意去承认而已。我不知道那感觉是不是爱，但是，我真的不能没有你。不能离开你，多多，你不要死，你醒过来。只要你能醒过来，我就做你真正的妻子，永远陪伴着你。多多……”     仙琳儿哭的如泣如诉，言少哲依旧呆滞的坐在那里，脸上除了呆滞就是沮丧，他默默的低下了头，甚至不敢去看仙琳儿和钱多多，他知道，在感情这个问题上，自己是个彻头彻尾的失败者。     缓缓站起身，言少哲走到钱多多和仙琳儿面前，喃喃地道：“老钱，你赢了。在实力的比拼上，我赢了你一辈子。可是，在感情上，你赢了。我输了，输的彻头彻尾，你用你对感情的执着令我输的体无完肤。你说得对，我不配，我根本不配琳儿的爱，更不配和她在一起。老钱，我敬佩你。”     一边说着，他郑重的向着钱多多弯下了腰，鞠躬九十度。     “咳咳。”正在这个时候，一个有些不和谐的咳嗽声突然响起。     庄老站起身，走到仙琳儿身边，拍了拍她的肩膀，道：“好啦，别哭了。送多多回去休息吧。”     “啊？”仙琳儿一呆，抬起头来看向庄老。     庄老旁若无事的道：“他失血过多，武魂又自爆了，伤得挺严重的，不能太消耗精力，所以我让他睡会儿。回去再吃点药，以他的体质，再休息个十来天就应该没事儿了。”     “啊？”仙琳儿眨了眨眼睛，美眸中还有泪珠外溢，可眼神却完全呆滞了。这一下峰回路转，来的实在是太突然了。     “您、您刚才不是说……”仙琳儿有些不敢置信，嘴唇嗡动颤抖着问道。     庄老微笑道：“你真是关心则乱。他虽然昏睡过去了，但脉象最多只是微弱，却并没有消失啊！我是说过，他伤得重，比较难。可我又没说治不好。行啦，赶快送他回去吧。魂兽攻城越来越强势了，我去救治其他人了。你也赶快回来投入战场，切记不可再大意了。”     说完这番话，庄老飘身而起，闪人了……     看看庄老离去的方向，仙琳儿再看看自己怀中的钱多多，感知略微注意一点，果然，钱多多气息虽然微弱，但并没有断绝。她的泪水不再流淌了，但俏脸却开始渐渐泛红。     刚才那番表白周围的人可都是清清楚楚的听到了，自己最**的事情这下也完全保不住了啊！不过，多多没死，这、这真的是太好了。     不敢去看周围其他人，仙琳儿抱起钱多多，飞身而起，转身间消失在史莱克学院的方向。     飘身落在另一处有伤者的地方，庄老嘴角处却始终噙着微笑，一边为伤者治疗，一边喃喃的自言自语道：“这俩孩子啊，真是不让人省心。多多，你小子可是欠了老夫一个大大的人情，哈哈。”     仙琳儿和钱多多之间多年的情感终于因为一场生死大变而有了美好的结果。但此时，史莱克城的情况却越发的不妙了。     西城这边，钱多多重创，仙琳儿不得不暂时离开战场。虽然青影斗罗宋老，凭借自身青影神鹰的速度暂时缠住了熊君。但熊君那恐怖的攻击力和防御力实在是太霸道了，宋老能够维持住局面都显得很不容易。     另外三个方向中，东城情况较好，十大凶兽中排名第八的三头赤魔獒赤王，在实力上毕竟略微逊色几分，被一位修为九十六级的宿老挡住。东城这边魂兽的攻势也不算太凶猛。     北边和南边却是越来越捉襟见肘了。     南边是魂兽大军主攻方向，在翡翠天鹅的带领下，她那强大的群体治疗能力，令魂兽大军变得更加悍不畏死，魂导器的压制已经无法起到足够的作用，虽然定装魂导炮弹的多点开花令魂兽大军损失惨重，但这也更加坚定了翡翠天鹅带领魂兽攻击的决心。已经开始有魂兽冲上城头，近距离作战。史莱克学院的学员们已经逐步投入到战斗之中。     北城的情况同样不妙。在绝对的攻击力方面，万妖王肯定是远远不能和熊君相比的，他的能力，刚好被熊君克制。但是，要说在战场上的作用，万妖王却甚至比熊君更大。     熊君如果比拟为强攻系战魂师的话，那么，万妖王就是控制系战魂师。     此时，北城方面，万妖王身上，不断释放出万千道枝条，朝着北城城头扫荡。虽然也有海神阁宿老出手，试图干扰他。但万妖王的实力极强，又极为狡猾。只是选择游斗。令攻击他的两位宿老毫无办法。面对下方的魂兽大军，他们也不敢过多深入，只能是不断的斩断万妖王的枝条。     尽管如此，这么一会儿的工夫，北城方面，超过一半的大型守城魂导器被毁，而且，那一根根枝条也成为了魂兽攀爬最好的云梯。一时间，北城吃紧。攻上城头的魂兽数量也是最多。不得不加派数位海神阁宿老前往坐镇。     南城城头。     唐门众人已经开始投入到战斗中了。剑痴季绝尘在最前面，双手握着他的审判之剑。     一头狮子形态的万年魂兽冲上城头，仰天就是一声怒吼，震荡的普通士兵东倒西歪。     季绝尘手中审判之剑前指，一道凌厉的剑光电射而出，化为惊天长虹，斩向那狮子。     那狮子也是狡猾，感受到剑意锋锐，它没有去硬碰，而是扭头就朝城下跳了出去。这无疑是最好的闪避方式了。     但是，就在这时，斜刺里，一记雷霆龙爪准确的挡住了它的去路。一座大鼎从天而降。     麻痹、震荡。强悍的双控令那狮子形魂兽的身体瞬间就凝固在了半空之中。乌光一闪，身首异处。     “轰――”侧翼，一只大蜥蜴突然从城下蹿出，狠狠的撞向唐门众人的阵型。它冲过来的位置，是江楠楠所在。     徐三石一拉江楠楠，移形换位，玄武盾拍击而出。那声轰鸣就是由此而来。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票，冰火魔厨第三页漫画，绝世唐门第四十三页漫画都已经发布了。欢迎大家在我们的威、、信、、平、、台，进行查阅。加入方法很简单，威、、信，添加、朋友，公、、共、、平、、台，搜索唐家三少，带v认证的就是我啦。 第四百零二章 钱多多与仙琳儿（下）    那巨蜥的冲势虽猛，但在玄武盾面前，却是无法前进分毫。徐三石是左手拉着江楠楠，右手出盾的。江楠楠借着他的拉扯之力，一翻身，就倒立在了他头顶上，然后纤细的腰肢犹如没有骨头一般向下弯折。脚尖直接就点在了那据悉头部与颈部相连的位置。     第二魂环闪亮，一股奇异的黄色从她脚下蔓延，然后江楠楠的娇躯，就以她这脚尖为支撑点迅速旋转起来。     江楠楠的第二魂技是重力控制，控制的不只是对手，也同样可以是自己。     巨蜥的大头，被狠狠的压在城墙上。江楠楠脚尖上附带的钻透能力，直接就击溃了这条千年魂兽的中枢神经。令它全身抽搐，再也爬不起来了。     南水水、南秋秋、叶骨衣，一直跟在唐门众人身边，随时准备接应。南秋秋和叶骨衣还好一点，她们已经很了解唐门众人的实力。但南水水却是第一次看到。     这些修为大多在六环以上，还有七环级别的年轻人，实力之强，着实是令她叹为观止。他们不只是都有着最佳配比的魂环，而且，每个人都各有擅长，一个个魂技施展出来，无不强势。更可怕的是他们的控制力，绝不浪费一分魂力，总是能用最简洁的方法击溃对手。     杀伤力最恐怖的还是前面的剑痴季绝尘，那一柄审判之剑斩出，千年级别的魂兽，根本没有抵挡之力，剑芒所过之处。上城几个，就被斩断几只。万年魂兽也只不过是能略作抵挡而已。那一柄长剑动作简洁，但杀伤力之强，决不逊色于八环魂斗罗级别修为的强者。     越来越多的魂兽冲上城头，进入肉搏战阶段，史莱克学院的浑厚底蕴也渐渐展现了出来。每一位老师和学员，都有着相当强悍的战斗力。而且配合默契。强攻系、敏攻系、防御系、辅助系、控制系，彼此之间进退有度。以己方伤亡极小的代价。一次又一次的击溃着魂兽的冲击。     轩梓文先前带领唐门魂导堂弄回来的那批魂环也起到了很重要的作用，不少城防军魂师都因为那些魂环而升阶。整体实力增强了许多。     所有的定装魂导炮弹都已经发射完毕了，魂兽大军外围的伤亡巨大，从空中就能看到，魂兽大军不再是密密麻麻无处不在，有很多地方都出现了空缺。     翡翠天鹅已经竭尽全力了。但奈何更多的定装魂导炮弹并不是朝着她的这个方向发射的，她也是毫无办法。     魂导器的作用在进入肉搏阶段后依旧有着不错的表现。最近这几年来，史莱克学院越来越重视魂师对魂导器的使用了。在武魂系这边，也设有专门课程，教导魂师们使用魂导器。     不只是远程攻击的，还有近战魂导器。再加上全地形自走炮台在城头上的辅助。压力虽然很大，但一时半会儿，史莱克学院这边还能坚持得住。     天空与大地。各种光焰几乎无处不在。天空之中，那是强者的战场，史莱克学院从海神阁宿老，到内院老师、外院老师们。七环以上修为的强者们，大多数都是战斗在空中。他们的对手，是那些五万年以上修为的魂兽。     人类魂师方面，凭借着智慧和实力，再加上魂导器辅助，受伤的情况较多，但阵亡的情况却很少。一旦有人受伤。立刻就会被替换下去接受治疗，然后再重新投入到战斗之中。     史莱克学院在治疗药物的储存方面，绝对可以用富可敌国来形容。那可是万年的积累。     时间一分一秒的过去了，战斗也变得越来越惨烈。这一次兽潮大军的决心很足，在付出了那么巨大代价的情况下，它们却依旧死战不退。     一个时辰、两个时辰……     城头上，史莱克城防军、史莱克学院的魂师们，伤亡数字开始变得越来越多。大量的魂兽尸体堆积。平日里十分珍稀的各种颜色魂环随处可见。     史莱克，似乎已经到了接近崩溃的边缘。但魂兽呢？从翡翠天鹅碧姬铁青的脸色就能看得出，魂兽大军的损失有多大了。     这一轮的攻势，因为是全力以赴。最先冲在前面的，都是千年、万年级别的魂兽。可此时此刻，这些高阶魂兽的消耗却是巨大的。后面跟上的百年魂兽，实力上就明显有些不足了。碧姬很清楚，就算这一战赢了，星斗大森林也是损失惨重。虽然最高端的战力损失不大，可是，千年、万年级别的魂兽损失却太大了。百年魂兽也是如此，在定装魂导炮弹的恐怖威力洗礼下，它们根本没有什么反抗的余地。     那两千多枚各种定装魂导炮弹，几乎令兽潮大军损失了三分之一。这是需要多少年繁衍生息才能恢复的数量啊！     可是，现在已经势成骑虎，魂兽们早已杀的双眸血红，现在撤退，已经太难、太难了。唯有用史莱克城的鲜血，才能洗刷这份仇恨啊！     高空中，帝天依旧被玄老和穆老联手困住，只是不时会有光芒在空中闪烁，才能显示出帝天在挣扎。     三个时辰了！     又一次进入了夜晚，史莱克城已然摇摇欲坠，看上去随时都有可能崩溃，可就是在这摇摇欲坠的状态下，他们已经坚持了半个时辰。似乎有一种什么特殊的力量护持着他们，就是不进入到那最终的崩溃状态。     这种特殊的力量就叫做信仰，对史莱克的信仰，护持史莱克荣耀的那份信仰。     从兽潮出现到现在，已经快两天的时间了，可就是这两天，却已经使史莱克城接近极限。     百年前，上一次兽潮出现的时候，史莱克学院的魂导器发展还远不如现在，但那时候，却有本体宗的全力支持。才最终让他们支撑到援军到来。而且，那一次，因为翡翠天鹅的原因，兽潮攻势远远不如这次。     两天，这才过去了不到两天的时间啊！就算是援军来的很快，也不可能在如此之短的时间内赶到。     尽管，史莱克已经足以为他们的战绩而骄傲，在城外的平原上、在史莱克城的城头上，魂兽们都付出了惨痛的代价。可是，史莱克，终究还是要走向覆灭了吗？     魂导器的光芒已经基本看不到了，几乎所有守城魂导器全部被毁，全地形自走炮台也因为没有足够密封奶瓶驱动，在魂导师们魂力消耗殆尽之后撤回了城内。     东城外，青影斗罗宋老，武神斗罗仙琳儿母女二人双战熊君，却依旧节节败退。南城方面，所有的战斗已经全都在城头上了。     魂师们的消耗太大了，面对数量庞大的魂兽，尽管他们在个体战斗上占尽优势，可是，那杀之不尽的魂兽也在不断消耗着他们的魂力。     谁都知道，崩溃随时有可能来临，而一旦有一个方向崩溃，那么，带来的必定是连锁反应。他们咬牙坚持着，哪怕明知必死，也不愿让这份崩溃出现在自己身边。     “轰――”震耳欲聋的轰鸣响彻整个史莱克，哪怕是正处于苦战之中，很多人还是不禁将目光投向了声音传来的方向。     那是东方，东城城墙。     宋老的速度在时间的影响和年龄的拖累下终于慢了下来，一个攻击不及，终究被熊君一记暗金恐爪劈在了东城的城头之上。     顿时，一道宽达二十米，不规则的巨大缺口出现在城墙上。     完了！守卫东城的史莱克战士们，脸色已经变成了一片死灰。他们已经处于如此不利的局面之下，城墙如果再破了的话，那么，他们最后一份凭依也将失去。一切都完了，这最后的突破口，就出现在这里了吗？     熊君亢奋的怒吼一声，东城外的魂兽们拼命的朝着那个缺口发起了冲锋。     史莱克战士们实在是太疲倦了，尽管他们明白，应该拼尽全力去堵住缺口，可是，如同灌了铅一般的双腿，体内枯竭的魂力，都令他们变得有心无力。     完了，真的完了吗？     就在这万分危急的关头，突然间，史莱克城内，史莱克学院方向。一道柔和金光向外蔓延而出。     那金光来的好快，几乎只是转瞬之间，就已经扩散到了城墙位置。沐浴在金光之中，所有人类都感觉到全身暖洋洋的，说不出的束缚，大量消耗的体力和魂力，都以惊人的速度恢复着。而一切魂兽，却都被一股强劲的推力推了出去，推出城墙之外。     惊喜的欢呼声几乎是同时从四面城墙上响起。就连正在战斗中的史莱克强者们也纷纷退回金光范围之内。     哪怕是熊君、万妖王、赤王这样的强者，全力攻击也无法撼动那金光分毫。此时此刻，整个史莱克城，就像是笼罩上了一层无敌护罩一般。     看着战士们和魂师们的欢呼，海神阁高层们却高兴不起来。只有他们明白这份力量来自于何处。     那是黄金树的能量，是历代史莱克先辈们与黄金树融合后，留下的，守护着史莱克的最终极力量。只有在万不得已的情况下才会被调动。 第四百零三章 亡灵大军（上）    穆老先前已经调动过一次，辅助他和玄老困住了帝天。此时，再次调动，护住全城，更是辅助所有史莱克战士们恢复，这样的消耗是多么庞大啊！     战斗并没有结束，兽潮大军就在外面。它们依旧不知疲倦的冲锋着。黄金树能量的消耗，也就意味着玄老和穆老所能调动的能量会变少。也就是说，他们对帝天封印的时间也会减少。这根本就是饮鸩止渴的办法啊！没有办法的办法。     宋老悬浮在空中，感受着自己魂力的恢复，遥望天空，喃喃的道：“如果黄金树再这样做一次的话，那么，天空中的封印恐怕就没办法维持了。”     是的，黄金树能量的释放，对封印最直接的影响就是，天空中，光晕的波动明显变强。帝天的挣扎似乎变得剧烈了许多。     这一次的庇佑，最多只能让史莱克的战士们再多坚持一、两个时辰。可是，一、两个时辰之后呢？     正在史莱克学院高层们思考着这个对他们近乎绝望的问题是。     突然，武神斗罗仙琳儿指着一个方向道：“妈，快看，那是什么？”     她指着的，是西北方向，因为身在高空，所以能够看得很清楚，虽然是黑夜，但那个方向隐隐泛起的幽绿色光芒依旧是分外明显。不只是有幽绿色，还有一些暗红色和白色。看上去飘飘忽忽的，正是朝着史莱克城的方向而来。     刚开始的时候，这些光点的数量还很分散，但是。很快，它们就在视野中变得多了起来，密密麻麻的，奔向史莱克。尽管他们的速度并不快，但方向肯定是没错的。     “那是什么？我们的援军？”宋老也凝神朝着那个方向看去。因为是黑夜，距离又还很远，所以很难看得清楚。     仙琳儿苦笑道：“我只是希望，不是魂兽大军的援军就好。”     魂兽大军似乎并没有感受到那些不速之客的到来。因为史莱克城突然释放出的金光，此时魂兽们有些骚乱。熊君、万妖王、赤王等几大强者都在全力攻击着金光。     那群不速之客的数量相当不少，就这么一会儿的工夫，从远处地平线出现的各种颜色光点已经是密密麻麻的一片了。     仙琳儿快速飞落城内，取来了望远魂导器，朝着西北方看去，很快。她的脸色就变得一片苍白。     “是什么？说吧。还有什么能比覆灭更坏的结果呢？”宋老苦笑着说道。     仙琳儿呆呆的道：“我看到了骷髅、僵尸、没有脑袋的骑士，还有很多稀奇古怪的生物。就像是……”     “圣灵教？”宋老也是吃了一惊，如果说，在这个时候圣灵教插一手的话，那么，绝对不可能是来帮助史莱克城的。而现在史莱克城被魂兽大军围困，这些圣灵教的人如果到来。那么，目的只会是一个，收渔人之利。     战场上战死的魂兽数量相当庞大，史莱克城这边也有不小的伤亡。那些灵魂之力和死尸，一向是圣灵教最喜欢的东西。     “不对啊！如果是收渔人之利的话，他们不应该这么早出现吧。应该等我们和魂兽完全两败俱伤的时候再出手，那才能够将利益最大化。而且，前提还是他们要能战胜的了这强大的兽潮才行。圣灵教没那么笨才对。难道，他们就不怕被兽潮直接攻击吗？”仙琳儿心中充满了疑问。     宋老脸色凝重的道：“除非是，圣灵教和这次星斗大森林的兽潮有关。他们根本就是商量好的。”     仙琳儿扭头看向母亲，“妈，您这个猜测也太可怕了。可是，星斗大森林的魂兽们对圣灵教的痛恨应该更胜我们才对，那些魂兽又怎么会？”     宋老叹息一声，道：“无论可不可怕，我们现在都只能是听天由命了。”     黄金树释放出的金色光罩已经变得越来越弱了，魂师们的体力和魂力。大约都恢复到了五成左右，又有了一战之力，可是，他们能看到曙光吗？     正在这时。魂兽大军终于发现了西北方向来的大批不速之客。紧接着，它们的反应令悬浮在空中观看的史莱克学院强者们大大的松了口气。     西城、北城外的魂兽大军后队，很快分离出一批魂兽，朝着那批不速之客迎了过去。看那气势汹汹的样子，怎么都不像友军。     空中，宋老突然高声厉喝道：“援军到了，大家顶住，胜利就在眼前！”她的声音极大，声浪滚滚，传遍史莱克城每一处角落。     一边说着，她已经第一个冲了出去，再次化身青影神鹰，飞向熊君。     正所谓家有一老，如有一宝，先不说宋老本就是目前史莱克这边所有人之中最强大的，单是她在关键时刻临危不乱，借助不速之客激励史莱克战士，就起到了至关重要的作用。     此时此刻，史莱克战士们早已是伤疲之兵，黄金树只能回复他们部分魂力和体力，却恢复不了他们疲惫的精神。还有什么能比援军抵达更提振士气的呢？     援军，意味着希望，活下去的希望啊！     当黄金树的庇佑悄然溃散之时，短暂停息之后的大战再次爆发。凭借黄金树力量恢复了部分实力的魂师们，仿佛打了鸡血一般，一时间，士气高昂，原本因为疲惫而失去的配合似乎都回来了。一时间压制的魂兽们竟然难以冲上城头。     这就是士气带来的战斗力，援军两个字，点燃了每个人心中的火焰。     远处，分出的那一拨魂兽已经与远处那些怪异的不速之客碰撞在了一起。双方果然是展开了战斗。虽然距离很远，还看不清楚。但能够看到的是，那一道道光芒闪烁，分明是魂兽们在释放魂技与其战斗。     那一簇簇光芒似乎熄灭的很快，但却像是兽潮攻城一样，数量很多。只是一会儿的工夫，冲过去的那些魂兽竟然就被淹没了。而那些不速之客似乎也开始加速，朝着史莱克城的方向发起了冲锋。     仙琳儿一边帮母亲抵挡援军，一边注意着远处这些不速之客的动静，援军？真的是援军？怎么可能？那些亡灵生物怎么可能是史莱克城的援军啊！可是，它们却分明与魂兽大军战了起来，除了援军之外，又如何解释它们的存在呢？     一声声愤怒的咆哮不断从魂兽大军中发出，这是上位魂兽下达的命令。魂兽大军没有再分兵，它们依旧骄傲的全力攻击着史莱克城。     不速之客的亡灵大军距离战场越来越近了，已经快要接近到兽潮大军外围的边缘。     幸好此时是黑夜，从城头往远处看，根本就看不清楚什么，只能看到那星星点点的光芒。在这种情况下，根本就分辨不出援军是谁，从何而来。但是，宋老的话，令每个人都信服的很，这也是他们内心之中太渴望援军到来的原因。     不速之客的攻势开始展开了，它们到来的位置很巧，开始交战的时候，正好是从西方和北方之间的位置杀入的。两边的魂兽，分别听命于万妖王和赤王，遭遇到攻击它们自然会还手，但因为是在全力攻城，彼此自然就没什么配合。居然被那一股外来的势力强行突入了许多。     落在后面的魂兽实力又较弱，大多数都是十年、百年的存在。亡灵大军杀入之后，竟然大有几分势如破竹之势。     此时，没有人看到，就在史莱克城西北方二十公里外，一共九扇漆黑的大门，正在不断的向外喷吐着亡灵生物。     这些亡灵生物有骷髅、有尸巫、有无头恐怖骑士，偶尔有憎恶这种体积庞大、战力惊人的存在。但却没有再高阶的魂兽了。     而就在这九扇大门后方正中位置的空中，一只赤金色的巨大竖眼，闪烁着森幽的光芒。     这只竖眼的瞳孔完全是白色的，苍白如雪，瞳孔周围，满是充满死寂的灰色，再外围，才是那一道道有着太阳纹的赤金色。     强烈的精神波动，正是从这只竖眼处散发而出的，伴随着低沉的咒语，这些赤金色光芒化为一道道光纹，与九扇大门相连。维持着它们的开启。     武魂真身，修罗之瞳。     是的，霍雨浩来了。他在史莱克城最需要援军的时候，回来了。     他是在傍晚之前赶到的，但是，他却并没有在第一时间冲向史莱克城。     在远处高空中，他清晰的看到史莱克城发生的一切，看着那如此恐怖的兽潮，霍雨浩没有冲动，也没有因为情绪的激动而立刻赶去支援。     因为他很清楚，就算是他的修为已经达到了魂圣级别，也算是远超普通魂圣级强者。可是，他毕竟只有一个人，他能够对付那么多兽潮大军吗？他不能。哪怕是想要冲回到史莱克城内部，与伙伴们汇合都将成为奢望。而且于事无补。从外围杀几只魂兽，根本解决不了问题，史莱克城危急，必须要另想办法。     ------------------------------------------------------     雨浩归来！月底最后两天，拜求月票、推荐票支持。 第四百零三章 亡灵大军（中）    于是，他在仔细观察之后，开始准备，开始了亡灵魔法的准备。     尽管霍雨浩很清楚，施展亡灵魔法，召唤亡灵生物到斗罗大陆来，在所有人眼中，他展现出的都会是邪魂师的能力。但是，在这种时候，他又哪还顾得上自己的名誉，解史莱克之围，比任何事都要重要的多。     亡灵魔法开始了，凭借着强大的精神力，霍雨浩第一次施展出了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留在他精神烙印中的最强亡灵魔法之一，亡灵天灾！     尽管由于实力不足，他无法发挥出亡灵天灾的全部威力，只能召唤出那些实力较弱的亡灵生物。但在这种情况下，以他目前的实力，已经是能做到的极限了。     那一道道黑色大门开启，与伊莱克斯留给他的半位面连通，当一只只亡灵生物出现在斗罗大陆上的时候，霍雨浩开始控制它们，命令它们。     他没有让亡灵大军在第一时间出动，亡灵大军需要时间的积累。而且，在天亮的情况下，一旦亡灵大军出现在战场上，他怕会引起史莱克方面的恐慌。所以，他等到了夜晚，当天色已经完全暗下来，从远处根本不可能看清楚平原上发生了什么的时候。霍雨浩命令亡灵天灾召唤出的亡灵大军朝着史莱克城的方向而去。     武魂真身，修罗之瞳，他已经将自己的精神力输出到了极致。凭借着伊老留给他的亡灵半位面，他才能够在短时间内召唤出如此之多的亡灵生物。     尽管霍雨浩很明白，因为没有高阶亡灵生物的缘故。他的亡灵大军肯定不是兽潮的对手，但是，他现在要做的，就是帮史莱克争取时间。也拖延和杀伤魂兽大军，唯有如此，才能给史莱克创造一份生机。这要比他自己直接投入战场中所能做的事有意义的多。     正如霍雨浩自己判断的那样，在他缜密的计算下，亡灵大军在最恰当的时机出现在了战场上。这份援军来的突然。但却来的正是时候啊！他极大的鼓舞了史莱克城的士气，而且在运气之下，正好还配合了黄金树的全体治疗。原本岌岌可危的形势顿时得到了极大的改善。     东城那边，破开的城墙已经被擅长土系能力的魂师迅速修复了。战斗依旧处于白热化之中。     霍雨浩选择从西北方进攻还有一个原因，那就是他发现南边的碧姬太擅长治疗。尽管他还不知道那是十大凶兽中排名第四的翡翠天鹅，但他显然不愿意面对那样的对手。他的亡灵生物是不怕死的，关键是要能够给兽潮大军带去杀伤。如果是碧姬那边。那么，亡灵大军所能起到的作用就要小的多了。     亡灵大军这支奇兵突入战场，其中大部分都是骷髅兵、僵尸这种低阶亡灵。可是，就算是低阶，它们也是有攻击力的。两、三只加在一起，就有不逊色于十年魂兽的战斗力。恐怖骑士、憎恶这些强大的亡灵生物，更是战斗中相当强悍的存在。而且。别忘了，这些亡灵生物比魂兽更加悍不畏死。它们根本就不知道什么是痛苦，什么是恐惧。只是疯狂的攻击。     在这种情况下，局面已经渐渐朝着史莱克城有利的方向发展了。     亡灵大军损耗的很快，但后续的亡灵生物却是源源不绝，此时，因为它们已经完全冲入战场之中，向远处望去，后续的亡灵大军似乎无边无际。疯狂的朝着西北方冲来。     赤王和万妖王也已经发现问题所在了。可此时他们却都要应对海神阁的宿老们。     海神阁诸位宿老，哪一个不是身经百战。老而弥坚。尽管他们在空中已经看到那援军是什么了，但是，在这种时候，无论这些不速之客是为何而来，敌人的敌人就是朋友，魂兽大军才是史莱克最大的威胁。所以，他们全力以赴的缠住那些魂兽强者们，不让它们去指挥魂兽大军。更不会让它们参与到对抗亡灵生物的战斗中。     “嗡――”修罗之瞳剧烈的颤抖了一下，终于还是从空中坠落，落在地面上，重新化为霍雨浩的身影。     那一扇扇开启的黑色大门逐一闭合。霍雨浩的精神力已经接近耗尽。只能停止了亡灵天灾的输出。     看着前方庞大的亡灵大军，霍雨浩也是有些心有余悸，他知道，以他现在的精神修为，身体是有些跟不上的。如果他能达到封号斗罗的级别，再施展这亡灵天灾魔法，恐怕要比任何邪魂师都更加可怕。那时候，他将会拥有一支真正近乎无边无际的亡灵大军啊！     如果他能够拥有亡灵生物中的巫妖、骨龙这些强者，不但能够直接将死去的生物转化为亡灵，更有着对抗高端对手的能力。     这个念头在霍雨浩脑海中一闪而逝，对力量的追逐令他出现短暂的亢奋，但紧接着，就是一身冷汗。因为他记起了伊莱克斯对他说过的话。     这份属于亡灵的强大力量绝对不能依赖，否则，一旦亡灵大军失控，那么，就真的会带给大陆生灵涂炭啊！那可不是他想要看到的。     盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，身上的魂环一个个收敛入体内，当最后那玫瑰金色和红色两个魂环收入他身体之中后，他整个人竟然变得通透起来，紧接着，就那么消失在了空气之中。     有形有质的精神力，令他得自天梦冰蚕的百万年魂环再次进化，模拟魂技已经成为了他的一种天赋，哪怕是他现在精神力几乎耗尽，也会自然而然的保护他。     亡灵大军能够做到怎样的程度已经不是此时霍雨浩应该考虑的问题了，现在当务之急，是他要尽快回复自己的精神力，才能继续为史莱克城守住而努力。     碧姬在空中也看到了西北方向的变化，但她这边也少不了她的庇护。消息通过魂兽之间传递，很快让她知道了具体情况。一时间，这位翡翠天鹅的俏脸已经变得一片苍白。     这是从何而来的亡灵大军？是人类控制的吗？如果是人类，那是怎样的可怕啊！     看着那一只只死去的魂兽，她心痛如绞。这次的损失，已经远远超出了他们先前的预判。     兽神帝天也知道史莱克难缠，所以，他才在第一时间亲自出手，为的就是能够尽快解决掉史莱克城最强悍的那一部分战力。     魂兽也并不是完全闭塞的，至少他们知道穆老死亡的消息。     可是，史莱克的底蕴，还是超出了他们的预判。穆老灵魂的存在，配合玄老直接封印了帝天，也就令魂兽大军群龙无首。在指挥方面，只能各自为战。     不仅如此，史莱克城发射出来的那些定装魂导炮弹令魂兽大军吃尽了苦头。很多魂兽，甚至是高阶魂兽，根本不知道发生了什么，就变成了炮灰。     数千枚定装魂导炮弹啊！带给魂兽的杀伤已经远远超过了正面战场上。     在星斗大森林中确实是生活着数以百万计的魂兽，但其中绝大多数都是十年到百年修为的，还有一些连魂兽都算不上的。     这次，星斗大森林算是倾巢而出，调动的也只有不到四十万只魂兽，其中，十年和百年级别的就超过三十万。     可现在呢？现在魂兽大军还剩余多少？只有二十几万了。也就是说，超过四成的魂兽，已经战死在战场上。     这只是人类的一座城市啊！史莱克城还算不上如同各国首都那样的巨型城市。竟然就带给了星斗大森林魂兽们如此巨大的损失。其中，超过十万死去的魂兽，都是在定装魂导炮弹下殒灭的。     现在，史莱克城外面四周的平原上，到处都是魂兽的尸体，有些魂环才刚刚因为时间而熄灭，新的魂环就从死去的魂兽们身上飘飞而出了。     就算这场战斗胜利了又如何？还能像一开始想象中那样，直接杀入人类世界，尽可能削弱人类的实力吗？     已经不能了。     碧姬很清楚，这场战斗就算是胜了，魂兽们也得不到太多的好处。毕竟，人类世界中，并没有太多值得魂兽们留恋的东西。它们只是为了自己生存的空间而战。     可是，这一战后，它们能怎么办？继续再战？除非是不想让星斗大森林再延续下去了，否则，再战的结果，只能是走向灭亡。     帝天是强，但一个帝天，却不可能对抗全天下啊！史莱克学院能有限制他的手段，难道斗罗大陆那些国家就没有了吗？所以，就算是毁掉了史莱克城，星斗大森林的魂兽们也只有退回一途。     当损失超过四成之后，这次兽潮就已经变得毫无意义。不但没有削弱人类的实力，反而令星斗大森林万年来积蓄的力量受到了巨大的创伤。     怎么办？我现在应该怎么办才好？     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第四百零三章 亡灵大军（下）    碧姬已是一片茫然，只能指挥着她的族人们释放着一个个治疗魂技，尽可能的挽救族人们的生命。     亡灵大军的战斗还在继续，它们与魂兽之间的战斗，就像魂兽与史莱克城的战士们一样。损失比巨大，几乎是死十个亡灵生物，才能击杀一只魂兽。可那又如何呢？     霍雨浩凭借自身强大的精神力，再加上死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给他的亡灵半位面。这一次，几乎是召唤出了十万中低阶的亡灵生物。     如果说，这些亡灵生物在正面战场上和兽潮大军直接碰撞。那么，它们必定是迅速溃败的。     可是，现在的魂兽大军也已经战斗了两天两夜，所有强者魂兽更都在与史莱克学院那边的战斗之中腾不出手来。在这种情况下，魂兽大军能怎么办？十万的亡灵生物冲入魂兽群中，带给它们的骚乱就已经足以影响到战局了。     更何况，亡灵生物虽然不会配合，但哪怕是受伤了，也不会太大的影响它们的战斗力。它们突入的位置又极好。一时间，西方和北方的兽潮大军，都出现了大范围的混乱，对史莱克城的攻势明显减弱了。     援军，这是援军来了啊！城上的史莱克战士们可不知道支援他们的是亡灵大军，魂兽冲击速度的减缓，令他们精神大振，一时间，这两段城墙的魂兽们已经被重新逼下了城头。一些腾出手的魂师们，已经可以短暂的休息恢复魂力了。     “吼――”     震耳欲聋的怒吼声，在高空中响起。半空之中。金黄色的云雾激荡，隐约能够看到一个庞大的身影在其中挣扎着。     帝天虽然不能参与到下面的战斗中，但凭借着他那强大的实力，对魂兽大军的局面还是有所感应的。他也发现了不妙。开始不惜一切的冲击着玄老和穆老联手施展的饕餮封印。     亡灵大军的数量开始降低了，远处不再有亡灵大军继续冲锋，它们的数量降低，可它们攻击着的魂兽大军数量也同样在降低啊！     随着时间的推移，西、北两个方向的魂兽大军。战力锐减。     “轰隆隆――”一道道黑色电光，在高空中的光云中纵横炸开。裂缝开始出现了，帝天，终于要从封印中冲出来了。     没错，凭借黄金树的支援，穆老和玄老确实是能够困住他三天时间的。但先前黄金树那一下群体治疗加群体驱散，消耗极大。而且帝天感受到子民们的惨状。也顾不得自己受伤，在他不惜一切代价的冲击下，封印就要坚持不住了。     听到了帝天的吼叫声，魂兽们总算是振奋了几分。     翡翠天鹅远程和其他三大凶兽交流之后，终于下达了暂时退兵的命令。     汹涌的兽潮缓缓退下，但在退出的同时，它们立刻朝着史莱克城西北方包围了过来。     攘外必先安内。尽管他们也不知道这些亡灵大军从何而来。但它们实在是太讨厌了。对史莱克城的攻击可以暂停，但这些不速之客却必须要剿灭。     事实证明了亡灵生物和魂兽大军之间的差距。当四方魂兽大军合围过来之后，不过一刻钟的工夫，亡灵大军就被清理的干干净净。而哪怕直到这个时候，史莱克城城头上，还没有多少人看清楚他们的援军究竟是谁。     魂兽退却，但却并没有退的太远。它们开始以死去的魂兽尸体为食物，恢复着自己的消耗。     四大凶兽重新聚集在一起，它们甚至没有交谈，每一个都是脸色难看到了极点。这场战斗。实际上他们已经输了。如此巨大的损失，对星斗大森林来说已经是伤了元气，尤其是在帝皇瑞兽三眼金猊死去之后，更是如此。     他们都在等待，等待帝天从封印中冲出来。唯有兽神，才能真正做出决断，是攻，还是撤。     此时的史莱克城城头之上。一片狼藉。     几乎是在魂兽大军撤退的下一刻，无论是战士也好，魂师也罢。哪怕是史莱克学院的内院弟子和老师们。一个个也都是瘫倒在城头之上。     一日夜的苦战，对他们来说。消耗实在是太大、太大了。不只是身体上的，也是精神上的。     此时此刻，史莱克城头上，还能站着的人已经所剩无几。     援军带来的士气，伴随着魂兽的退却而消失，剩余的，就是疯狂涌上的疲惫。     连四大凶兽都不知道，如果在这个时候它们再策动一次冲锋的话，说不定真的能取得不错的战果。     唐门众人，此时同样都是瘫软在地，包括南水水、南秋秋和叶骨衣在内，每个人身上都沾满了各种魂兽的鲜血。     事实证明，贝贝安排的战术十分合理，凭借着自身的凝聚力，哪怕是在最艰难的时候，他们都保持着一个整体。     南水水这位魂斗罗的支持，再加上叶骨衣和南秋秋，也成为了有力的后援。此时虽然人人带伤，但却没有一人战死。     季绝尘通过这一战，已经成为了南城墙上最耀眼的明星，他那一柄审判之剑，不知道斩杀了多少魂兽。已经有很多战士和史莱克城防军的魂师们高呼着：剑神。     此时，剑神也撑不住了，靠在城垛上大口、大口的喘息着。但是，唯有他的眼神不见疲倦，有的，只是亢奋。     没错，经过这一战，他对剑的理解更进一步，自身实力也又有了突破。     与荆紫烟确立感情之后，在他的生命中就融入了许多新的东西，而这一次，他正是借着不断的战斗和危机，将这些新的东西融入到了自己的剑意之中。对他来说，这要比魂力提升更重要的多。     贝贝同样在喘息着，脸上却流露着担忧之色，不时将目光投向空中。对于史莱克来说，危机并没有完全解除。     “看，那是什么？”徐三石突然勉强抬起手，朝着空中指去。     众人的目光随着他手指的方向看去，只见一道光影正从远处空中飞来，直奔史莱克城头上落了过来。而这道光影背后，还多拽着一道闪烁着奇异图案的绿色光焰。     这绿色光焰是史莱克的标记，也就是说，这从远处飞回来的，是自己人。     “援军？”一想到先前宋老高喊的声音，众人的眼睛都不禁亮了起来。史莱克城头上虽然是哀鸿遍野，但实际上，魂兽的损失要比他们大的太多、太多了。战死的魂师数量虽然不少，但总算是活下来的人更多一些。     一阵奇异的精神波动落下，唐门众人都是微微一震，紧接着，他们就看到那从空中飞来的身影朝着他们这边落了下来。     虽然是夜晚，但因为身上带着史莱克的绿色信号，所以，那飞翔的身影格外清晰。很快，他就从天而降。落上了城头，而且是正好落在唐门众人之间。     “雨浩！”看到他，唐门众人虽然都是处于极度疲惫之中，但还是忍不住同时惊喜的高呼。     是的，这从天而降的，可不正是霍雨浩么？     霍雨浩一边修炼恢复精神力，一边感受着史莱克城这边的变化。他的精神修为，能够在邪眼暴君主宰面前逃生，实力可想而知。     当他发现兽潮大军暂时退却了，立刻毫不犹豫的飞了回来。当然，他绕了一个圈子，绕开已经集中在史莱克城西北方的魂兽们，直接飞来了南城。通过精神探测，很快就找到了他最熟悉的伙伴们。     “大师兄、二师兄、三师兄，我回来了。”看着躺倒在地上的伙伴们，霍雨浩的双眸一下就湿润了。但是，他却并没有哭出声，而是迅速释放出精神力，探察众人的伤势情况。     当他发现大家都没有大碍之后，这才松了口气，在贝贝身边坐了下来。     贝贝看着霍雨浩，苦笑道：“雨浩，你总算是回来了。但这一次，你可真是创下了大祸啊！”     霍雨浩苦笑道：“我知道。对不起，大师兄，我……”     徐三石道：“得了，贝贝。这怎么能算是雨浩闯祸呢？他也不知道秋儿就是三眼金猊啊！难道说，就该我们雨浩死不成？”     贝贝看着霍雨浩，轻叹道：“你不该回来的。”     霍雨浩看着贝贝，道：“大师兄，我不能不回来。”     贝贝瞪了他一眼，道：“兽潮未退，难道你就没想过，应该给我们史莱克和唐门留下火种吗？”     霍雨浩抬头看向空中越来越大的裂缝，道：“那是玄老封印了帝天吗？这场兽潮之战，应该要结束了的。”     贝贝眼中流露出几分激动之色，摇头道：“不，不只是玄老。还有，还有曾祖。”     “曾祖？”霍雨浩呆了呆，紧接着他就反应了过来，眸光大亮，“你、你是说，老师？”     他这情绪一波动，周围唐门众人顿时感觉到一股强盛的精神威压从他身上外溢而出，每个人都不禁心生摇曳。     贝贝惊讶的道：“雨浩，你的精神力……”     ----------------------------------------------------     拜求月票、推荐票支持，周一，新的一周，今天三更哦！ 第四百零四章 疯狂兽神（上）    霍雨浩顾不得其他，赶忙在贝贝面前蹲了下来，“大师兄，你刚才说，是老师封印了兽神帝天？”     贝贝点了点头，道：“是啊！曾祖他老人家虽然去世了，但却将自己的灵魂封印在了黄金树中。兽潮开始时，帝天来攻，玄老抵挡不住，曾祖借黄金树之力，和玄老一起，封印了帝天。”     “老师！”霍雨浩遥望高空，一直压制着的情绪终于爆发了，泪水流淌，遥对空中跪了下来。     就在这时，天空之中，突然响起一声震耳欲聋的剧烈轰鸣，紧接着，一道巨大的金色身影就分离了出来，从空中朝着史莱克城的方向陨落而下，而整个高空，瞬间变成了一片黑暗，一股难以言喻的恐怖威压，从天而降。     兽神帝天，终究还是冲破了封印。一声声愤怒的龙吟不断响起，天空沸腾了，一片片紫色在空中燃烧、沸腾。     那先分离出来的金色身影重新化为人形，正是玄老，在他身边，穆老的光影若隐若现，但已经变得比当初刚出现时虚弱了许多、许多。玄老脸色也是一片苍白，嘴角周围有着鲜明的血迹。     封印超过八十万年修为的金眼黑龙王，自身血脉被过度激发，玄老的消耗也是巨大的。     就像帝天能够感知到外界发生的一切一样，穆老、玄老也同样能够感知到。连他们也没想到，在没有援军的情况下，兽潮攻势如此凶猛，史莱克城居然还能坚持下来。并且给星斗大森林带去那么大的杀伤。     兽潮大军，超过百分之四十殒灭在了战场上啊！这份打击对于星斗大森林来说实在是太大了。     穆老和玄老虽然为史莱克的战力而骄傲，但却都不会认为这是好事。因为，这已经将星斗大森林，将兽神帝天逼上了不得不血洗史莱克的路。哪怕要退，他们也不会放过给魂兽大军带去如此巨大损失的史莱克。     帝天的愤怒，已经接近疯狂。在这种时候，说什么都已经没用了。     聚集在西北方的魂兽大军动了。尽管它们也很疲惫，但兽神之威重现，魂兽大军在四大凶兽的指挥下再次分散开来，从西方摆开冲击阵型，就等帝天一声令下。     正在这时，远方，突然一个个光点出现了。这些光点并不算太醒目。数量也不算太多，至少远不如霍雨浩召唤出的亡灵大军多，但是，他们面对空中兽神的巨大威压，却依旧以惊人的速度飞来。     尤其是飞行在最前面的一个绿色光点，简直就如同流星一般，而且。这个光点越是向前疾飞，体积就变得越大，渐渐的，似乎已经变成了一个巨型的绿色火球一般，居然就那么迎着兽神威压，急速而至。     “帝天，想灭史莱克，先要问问老夫是否同意。百年不见，何惜再战！”浑厚的声音在空中响彻，大片的绿光弥漫于空中。居然硬生生的抵挡住了帝天降下的庞大威压。     听到这个声音，玄老一直紧绷的面庞终于放松了几分，援军，终于真的来了。那个声音的主人，曾经令他极为厌恶，可此时此刻，听起来却是那么的亲切。     在斗罗大陆上，能够以一己之力挡住兽神威压的。能有几人？那声音的主人，可不就是本体宗宗主，本体斗罗毒不死吗？     是的，本体宗的援军到了！     无论是玄老、穆老。还是史莱克学院海神阁诸位宿老们，没有一个人想到，最先赶到的外援，竟然会是本体宗。     史莱克学院和本体宗之间的关系，并不和谐。穆老和毒不死的兄长当年一战，对双方来说，都是惨痛的记忆。穆老因此而佝偻至死。毒不死的兄长更是英年早逝。这份仇恨，对双方来说，就算不是刻骨铭心，也是深刻烙印。     可是，在这史莱克学院最需要帮助的时候，本体宗主毒不死竟然及时赶到，这还不到两天的时间啊！就算是送消息过去，他们在第一时间出发，也未必能这么快。     本体宗主毒不死，在修为上，比玄老还要略胜一筹，已经进入到了极限斗罗的境界，尽管他成为极限斗罗不久，论实力还要略微逊色于黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥，但也是当今之世最强者之一了。     已经因为冲击封印而受伤的兽神帝天就算依旧能够战胜他，也不是一时半会儿能完成的。有毒不死在，这个最大的威胁就被挡住，对于史莱克来说，没有什么比这更好的消息了。     “毒不死，又是你。既然你要找死，本座就成全你。”帝天愤怒的咆哮声响彻天空，黑夜之中，整个天空突然完全变成了紫色。     就连毒不死释放出的绿色都无法遮蔽这些紫色光彩。大地、城池，还有城外大量魂兽的尸体，全都被映照成了同一种颜色。     一个个巨大的紫色气泡，就在这种情况下从高空中向下滴落，每一个气泡的直径都超过十米，散发着浓烈的紫色光雾，这些气泡，覆盖了整个史莱克城的面积。     史莱克城外，原本蠢蠢欲动的魂兽大军们突然在四大凶兽的带领下迅速向远处撤离开来，魂兽们居然显得很安静，原本愤怒、疯狂的咆哮声全都消失了，数十万魂兽大军，在这一刻居然像是每一个都被封住了嘴一般，不敢发出丝毫声音。     毒不死刚到，他原本以为，凭借自己的修为，再加上史莱克的强者们，至少也能震慑住帝天几分，可没想到，这位兽神居然会在第一时间就动手了。     帝天的愤怒他不懂。     这位兽神先前在封印之中的时候，只是能够感受到外界自己的魂兽大军损失惨重，但还并不能完全探查到损失的具体情况。之前，冲破封印，他第一时间就用自己的灵识扫描了全场。当他看到那哀鸿遍野的子民们，发现超过四成的子民全都消失之后，心中的愤怒可想而知。     就像玄老和穆老判断的那样，这一战，已经到了不死不休的局面。就算是兽潮退，这份血仇也必须要报。     毒不死的实力，帝天当然知道。但是，他心中怒火已经燃烧到了极致，无论来的是谁，他都一样会动手，会不惜一切代价的去毁灭史莱克。     毒不死脸色凝重，摇身一晃，在空中化为一位身高百米的巨人。强烈的绿光在全身绽放，绿光之中，隐隐透出金色光晕。看上去，就像是一尊宝相庄严的神像一般。     面对帝天这等大敌，他也不敢有所保留，一上来，就用出了自己的本体武魂二次觉醒。     恐怖的战斗力在空气中释放，毒不死作出一个双手托天之势，一道道绿色光芒从他身上释放出去，朝着空中的紫色气泡迎了过去。每一道绿色光芒，都准确的找到了一个紫色气泡，同样也是覆盖全场。     绿色与紫色，泾渭分明。但从释放出的光晕看，帝天释放出的紫色气泡明显要超过毒不死释放出的绿芒。     黑龙灭世，帝天最强大的范围型攻击。在他八十多万年的生命力，这个魂技动用的次数极少。每一次施展黑龙没世，都会令帝天自身损失寿元。尽管他已经活了八十多万年，但对自己的生命重视程度却要远超其他凶兽。此时，因为极度的愤怒，他拿出了这样的大招，可见他心中仇恨到了怎样层次。     毒不死释放的绿芒也非等闲之辈，名叫死亡盛宴。乃是他的第八魂技，每一道绿芒中，都包含着消融剧毒。同样也是他在群体攻击能力之中最强的一击了。     绿色与紫色，死亡盛宴对上黑龙灭世。双方的碰撞几乎在下一刻就全面展开了。     紫色气泡出奇的脆弱，和绿芒只是稍一碰触，立刻就爆了开来，但是，爆开的紫色气泡，却化为了无数小气泡，加速向下陨落。就像是转化成了一场气泡之雨似的。     绿芒接触后，同样出现变化，化为了一个个绿色的旋涡，强大的消融腐蚀之力瞬间向外扩散。     不少细小的紫色气泡都被绿色吞噬，但在吞噬的过程中，那绿芒也是迅速殒灭。     这完全是实力与实力的碰撞，没有半点花哨。     绿色，终究还是被紫色渐渐扑灭，依旧有超过三分之一的紫色从天而降，落向史莱克城内。     一道道光芒从史莱克城中撑起，尽可能的去抵挡那些紫色气泡。出手的，全都是史莱克学院封号斗罗级别的强者。     但是，那些紫色气泡却是极其霸道。剧烈的轰鸣声，几乎响彻在史莱克城的每一个角落。     闷哼声，从不同的方向不断响起，就是这一击，至少有六、七位消耗巨大的封号斗罗受到了不同程度的伤害。     这就是兽神，金眼黑龙王帝天的实力。     半空中，承受了最大冲击力的毒不死也是脸色难看，闷哼一声。拔身而起，朝着帝天冲去，与兽神站在一处。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 