第三百四十章 日月神针（中）    “下面，有请参加明都魂导师精英大赛最终决赛的九位选手登台。我们的精确计时魂导器已经准备完毕。在今天大赛的第一环节，你们将有三个时辰的时间制作一件魂导器。整个制作过程都将在我们七位裁判的监督之下进行。一切试图破坏规则、破坏公平的行为都将被立刻逐出比赛。请各位谨慎对待。”路奇的表情变得严肃起来，侧身到一旁，作出一个请的手势。     三方选手各自出了休息区。几乎都是在三大地下势力首脑的陪同下上了比赛台。     和菜头依旧推着霍雨浩的轮椅。除了他之外，其他八名参赛选手自然就都是健全人了。     南宫碗走在前面，率先上了比赛台，目光中威棱四射，冷冷的扫了那路奇一眼。     路奇只觉得心神剧震，大脑仿佛被重锤捶击了一下似的，不禁骇然色变。下意识的后退一步。     奥都商会会长安立桐依旧是那副皮笑肉不笑的模样，撇了一眼南宫碗背后的霍雨浩三人，勉强挤出一抹笑容，道：“南宫盟主，早就听说你们夕水盟参赛代表中有一位残疾人，我还以为是开玩笑的，没想到，你们真是选拔了一名残疾人出来啊！果然是独具匠心。”     南宫碗淡然一笑，道：“身体的残疾不算什么，就怕有些人这里有问题，那才是真的致命啊！”一边说着，他指了指自己的头。     安立桐脸色微微一变，对南宫碗，他着实是有着几分忌惮。双方打交道这么多年了，他自然是知道南宫碗本身邪魂师的身份。只不过奥都商会背靠军方，他才能不怕。     “呦！南宫大哥，您还是这么词锋犀利啊！让小妹心中好怕哦。”巧笑嫣然的上官薇儿走上台来。依旧是一步三摇，袅袅婷婷的来到南宫碗身边不远处。     南宫碗脸上的笑容突然变得热烈起来，“好久不见啊！上官大姐。你这青春永驻的容颜着实是让老夫钦佩。”     南宫碗可是一副耄耋老者的模样，居然称呼上官薇儿为大姐。台上所有人顿时都感觉到背脊上凉飕飕的，刚刚因为上官薇儿那充满诱惑的模样升起一丝旖旎也立刻消失了。     上官薇儿脸色一变，原本的娇媚瞬间就被冷厉所代替了，“南宫碗，你找死！”     南宫碗依旧是满面堆笑，眼底深处却升起两簇银灰色火焰，“上官大姐，你还是消停点。比赛就要开始了。”     看着他眼底升起的火焰，上官薇儿也是心中凛然。冷哼一声。神色又恢复了先前的模样。“那就赶快开始吧。今天的事，改日奴家定要让你这个冤家偿还。”     三位首脑短暂的言语交锋之后，都各自退开到一旁。除了观察着对方带上来的参赛选手之外，并没有多余的作为。众目睽睽之下。就算是他们，也不敢用什么手段。     霍雨浩也同样在观察着今天自己的对手。     奥都商会那边，登场的三名魂导师都是男子，看上去几乎都是参赛年龄三十岁的极限左右。相貌方面没有什么出奇的地方，唯一值得注意的就是他们各自的沉稳。显然都是很有经验和天赋的魂导师。     而平凡盟这边注定是要引人瞩目的，上台的居然都是女性。女性魂导师不是没有，但相比于男性魂导师，在数量上就要少得多了。一下就是三名女性魂导师，而且相貌都是极美，就着实令人惊讶。很明显，这三名女魂导师都是平凡盟自己培养出来的。     她们分别身穿着红、黄、蓝色长裙，这三原色着实是好认得很。     身穿红色长裙的女子相貌娇艳，宛如一朵盛开的玫瑰。而那蓝色长裙的少女则是一脸冰冷，胜似傲雪寒梅，至于黄色长裙的少女则是一身宫装长裙，高贵的宛如帝国公主。     三名少女，各具特色，无一不是人间绝色。     不过，在霍雨浩眼中，她们却也就是普通人而已。因为，她们都不能主宰自己的灵魂，表面上所展现出的一切，很大程度都是经过训练而成的。少了一丝天然绝色的浑然天成。这种女子，无论多少个，也无法和冬儿相比。连比的资格都没有。     “不要被美色所诱惑。平凡盟培养出的这些女魂导师，各个都是心如蛇蝎之辈。有机会的话，立刻下狠手。不给她们任何机会。”南宫碗的声音同时在霍雨浩、和菜头和黄征耳中响起。     霍雨浩心头一动，确实，平凡盟这些女性魂导师在某种意义上是会占便宜的。面对美女，只要是正常男人，在对阵之时，多少都会有些手软。     身为总裁判长的叶雨霖大手一挥，道：“三位会长都下去吧。所有参赛者各就各位，准备比赛。”     南宫碗、上官薇儿和安立桐三人，相互看了看对方，眼中都带着冷笑转身而去。     和菜头推着霍雨浩到了一张魂导器制作台后，自己才走到了另一张后面。     叶雨霖双手背在身后，苍老的面庞十分冷峻，哪怕是对那三位三大地下势力的会长们，他也不假辞色，更不用说这些参赛的选手了。     如果不是太子徐天然亲自发出邀请，他根本就不会出现在这里，拿出的那件日月神针也是徐天然答应他给予极为丰厚补偿才忍痛割爱的。在他看来，魂导师就应该踏踏实实的研究魂导器制作，来参加什么比赛纯属浪费时间，更何况还是这些龌龊肮脏的地下势力举办的比赛。因此，他对这些参赛的选手们一点好感都没有。     同样是九级魂导师，叶雨霖和不破斗罗郑战比起来，地位就要高多了。     研究的方向不同，同样是九级魂导师，成就也不同。叶雨霖在日月帝国的九级魂导师中，能够排在前三位，论实力，比镜红尘有过而无不及，更有着星空掌控者的美誉。     此时，他冰冷的目光从参赛的九人脸上扫过，隐隐有一股威压之气横扫全场。其中，坐在轮椅上的霍雨浩是他目光停留最长的对象。他的目光也只有落在霍雨浩身上的时候，才变得温和了少许。     虽然同样是代表三大地下势力参赛，但在叶雨霖看来，坐在轮椅上的霍雨浩大有几分身残志坚的品质。毕竟魂导师修炼是需要很多资源的，一名残疾魂导师想要获得资源的难度要比正常魂导师大得多。所以，叶雨霖也就格外关注了霍雨浩一些。     “你们将有三个时辰的工夫进行魂导器制作。每个人只能制作一件魂导器。可以使用任何材料，但绝不能使用任何已经提前制作完毕的半成品。一经发现，立刻出局。同时，我必须要提醒你们，在三个时辰之后，你们将没有休息时间，直接进行技巧考核。末位淘汰，排位也将关系到你们之后的八强对阵。所以，在制作魂导器的时候，你们就必须要保留一定的精力，以免精力透支过度无法应对后面的技巧考核。技巧考核的难度很大。”     听了星空斗罗叶雨霖这番话，参赛的九人都是暗暗一惊，连这位九级魂导师都说技巧考核的难度大，那难度就可想而知了。     霍雨浩也是心中暗暗凛然，双眸微闭，双手搭在桌案之上，静静的等待着。     “计时开始！隔音护罩，升。”     伴随着叶雨霖的一声大喝，一层淡淡的白色光罩从比赛台周围升起，柔和的白光很快就在空中会聚成穹顶，将整个比赛台笼罩其中。外界的嘈杂完全被隔绝开来。星空斗罗叶雨霖也重新坐回到了自己的位置上，目光灼灼的看着开始行动起来的参赛魂导师们。     霍雨浩在叶雨霖大喝开始的那一瞬间就动了起来，双手同时展开，各自抓向一块稀有金属，熟练的拉过魂导器制作台上的冲压装置，开始制作。     和其他人都趁着精力最好的时候先制作核心法阵不同。霍雨浩率先开始制作的，竟然外壳。只见他双手翻飞，动作奇快无比，一块块稀有金属不断在他手上利用各种工具制作、冲压。打造成不同的形态。     正是因为他的这种选择，就导致了在全部参赛的九人之中，他这边动作最大，一块块磨具被不断的制作出来。而且体积都相当不小。     叶雨霖之前就因为霍雨浩的残疾关注到了他，此时更是将目光凝视在他这边。看到他这种制作方式，脸上也不禁流露出一丝惊讶之色。     这个年轻人在干什么？为什么不趁着精力最集中的时候先制作难度大的核心法阵，反而一上来就制作外壳？难道在他看来，一件魂导器的外壳装置要比核心法阵制作起来更加困难吗？     不过，他心中虽然这么想，但显然不会去打扰霍雨浩的行动。每个参赛者都有选择自己制作魂导器的方式。     --------------------------------------------------------     一月十一号啦！进入三十三岁的第一天，吼一嗓子吧！求月票、推荐票、年度票、各种票、各种爱。今天会在威信、平台更新漫画第二十八也，大家发送：绝世唐门二十八，进行查阅。     加入平台请在你们的威信、添加朋友、公共平台那里搜索唐家三少。带v认证的就是我啦。 第三百四十章 日月神针（下）    霍雨浩的动作太快了，短短几分钟之后，他那魂导器制作台上，就已经摆满了十几个制作完成的金属外壳，而且，这些外壳一个个体积都不小，他已经需要将它们放在地上才能继续制作了。     七位裁判中，坐在最左侧的一名老者眉头微皱，道：“那个夕水盟的残疾小子不会是为了多用点稀有金属回头好带走，才准备制作这么大块头的魂导器吧？”     叶雨霖同样是皱起眉头，这位裁判说的可能他也想到了，而且看上去似乎还很可能。一共三个时辰的制作时间，这才开始不到一刻钟，霍雨浩就已经用了不少稀有金属。而且制作出了这么多类似于魂导器外壳的东西。可以想见，他今天制作的魂导器体积就一定不会小了。这种制作方式最大的好处目前来看，就是能够带走大量的稀有金属。不过，他现在使用的都是较为廉价的稀有金属。没有使用什么特别贵重的。只是以叶雨霖的经验都看不出，这个报名名字叫唐五的年轻人究竟要制作一件怎样的魂导器。难道是他独创的？那可是有点意思了。     霍雨浩的动作很快，而且看上去极为认真，但是，却没有人注意到，他的眼神虽然认真而执着，但相比于以往，却少了几分灵动。     灵魂分离的感觉，还真是有些痛苦啊！强忍着伴随着灵魂分身远离而传来的阵阵虚弱感，霍雨浩手中动作虽然不慢，但jīng神之海却在剧烈的翻腾着。     什么时候，要是能够达到jīng神力实质化就好了。等到了那等有形有质的境界，再进行jīng神分身根本就不会有这么多问题。     霍雨浩当然不是不知道要利用jīng力最充沛的时候先制作核心法阵了。只是，现在的他，根本就没办法集中jīng力啊！     在马车上分离出的那部分jīng神力，已经在他的模拟魂技掩护下悄然离开了这边，直奔明都而去。     霍雨浩以前也尝试过进行这样的jīng神力分离，但那时候，他本体是要处于静默状态的。将jīng力全都集中在分离出去的jīng神力之中。而这次却不一样，本体要在这边参赛，而分离出的jīng神力还要去做其他的事情。     成功是成功了，但带来的副作用，还是让他本体不断出现晕眩的感觉。而且，在霍雨浩的意识之中，分离出的jīng神体和本体这边不断出现交互闪烁。如果不是他的灵魂足够强大，单是这种不断的变幻就能让人发疯了。     不过，伴随着时间的推移，霍雨浩也开始有些适应了。他那分离出去的jīng神体，是寄托了他一丝灵魂的。那一丝灵魂中蕴藏着的意识渐渐苏醒，他也逐步将两边的jīng力分离开来。心分二用，这才是真正意义上的心分二用啊！     不过，他这毕竟还只是第一次尝试，jīng力难免就不能集中。那边的jīng神体在空中飞行的过程中，已经有好几次穿墙而过了，而这边制作魂导器虽然还没出现问题。但以现在这种不能集中jīng神的情况，制作核心法阵显然是没办法。     在jīng神体分离的时候，霍雨浩就将自己的大量jīng神力凝聚了过去，这种分离很奇妙，似乎连魂技都能分离过去似的。灵眸第一魂环的四个魂技，都被霍雨浩分配给了那个jīng神体。本体这边没有jīng神探测的配合，他现在也就只能制作制作外壳了。     幸好，他现在要制作的这件魂导器已经不是第一次制作了，可以说是轻车熟路。又有这么多稀有金属可供挥霍，他才不在乎失败，只是将速度提升到最快。他今天要给在场的所有人一个大大的惊喜。而这件魂导器制作，就是重中之重。     以前在尝试制作的时候，外壳哪舍得用稀有金属啊！能用点铁jīng就不错了。现在这么好的机会，他自然不能放过。要尽可能给自己挣得利益。而且，这件魂导器制作成功的话，对他以后的行动也有着极大的好处。     随着时间的推移，很快，半个时辰过去了。     叶雨霖因为将更多的jīng力，放在了霍雨浩这边，也开始看出了一些端倪。     这小家伙不会是要制作一件人形魂导器吧？这怎么可能啊？     从霍雨浩目前所制作的外壳来看，拼接在一起，似乎就是一个人形的模样。这到确实是一件魂导器。可是，人形魂导器的难题在魂导师界有目共睹。     叶雨霖自己也曾经尝试只做过。但因为人形魂导器所需要的核心法阵传感器太多。对本体材质的要求、对核心法阵的衔接，以及人体本身的控制，都有着极高的要求。     制作一个能够由人cāo控的人形魂导器不难。难的是，制作出一件人形魂导器，能够让自己实力大增。在速度、攻击、防御各方面都凌驾于原本魂师自身的能力。并且还不能束缚影响自身魂技的使用。     连九级魂导师都是难题的人形魂导器，竟然会被一名年纪不超过三十岁的年轻人在这场大赛中开始制作。他的信心从何而来啊？     难道他认为，在短短三个时辰内就能制作出一件人形魂导器？还能帮助他获得本次大赛的胜利不成？     不对！叶雨霖眼睛突然一亮。有些明白霍雨浩的目的了。     这小子下肢残疾，在接下来的对战中显然是要吃亏的。如果他只是制作一件帮助自己行动的人形魂导器，那倒是有可能实现的。可是，那样的人形魂导器就需要额外配备攻击魂导器。而今天的比赛规则是，只允许制作一件魂导器。这个他怎么解决？难道说，在制作完成这个人形魂导器之后，他就放弃后面的比赛了？     而且，就算是他的目的是这样的，在短短三个时辰内，他能够完chéng rén形魂导器所需的上百个核心法阵？让自己行动zì yóu？这也不可能啊！     一时间，这位强大的星空斗罗都觉得自己脑子有些迷糊了。看着霍雨浩，好奇心也变得越来越强烈。     霍雨浩的制作依旧在继续，但他却依旧没有制作核心法阵，而是开始jīng雕细琢的制作着一些细小的零件，而他所用的稀有金属也开始变得越发珍贵起来了。     好的稀有金属就是不一样啊！同样制作一个零件，用坚韧度足够的弹簧铜和普通的铜jīng相比，简直就是天差地远。以往要失败不知道多少次才能成功一次，并且还要为强度担心。可用了这弹簧铜，不但一次成功，而且品质绝对过硬。这之间的差别就太大了。     自从成为魂导师之后，霍雨浩还没有过这么畅快淋漓的感觉。那完全是一种挥霍的快感。     就在他本体享受着快感的同时，他那有形无质的jīng神之体也在高速飞行过程中重新回到了明都城内。     rì月皇家魂导师学院此时已经是一片肃静。距离熄灯时间已经不远了。学院的学员们早就返回了自己的宿舍。     夜sè弥漫，今天的天气有些yīn沉，以至于夜晚到来之后，光线就变得格外弱。只有rì月皇家魂导师学院墙头上的一盏盏魂导灯，才能给学院周围带来几分光亮。     就在距离rì月皇家魂导师学院不远处的一座大门处，几道身影静静的站在那里，借助夜sè的掩护，他们仿佛已经完全融入了黑暗之中似的。     “怎么还不来？”一个十分好听的女声有些焦急的喃喃说道。     “别急。”冰冷的声音响起，短暂，却很容易给人深刻的印象。     正在这时，天空中的云朵似乎在夜风的吹拂下悄然散开了一下，一抹月光正好从这黑暗的角落中掠过，显露出了里面的六道身影。     静静等待在这里的，一共有五个人，剑痴季绝尘、荆紫烟、萧萧、王冬儿、王秋儿。     是的，秋、冬二女都在。     整个唐门，除了贝贝依旧坐镇在酒店之外，已经全都动了起来。而在大赛主办方的监视中，他们这会儿却应该都在酒店中休息了。     之前说话的，正是王冬儿和王秋儿。     王冬儿眉头微皱，眼中流露出淡淡的神光，她并不为今晚的行动而紧张，但只要一想到霍雨浩要施展jīng神与灵魂分离，就不由得担心起来。要知道，霍雨浩的本体还要在另一边参赛，而那边，有着圣灵教的强者，众目睽睽。只要出一点问题，就可能危及到霍雨浩的生命。以和菜头一个人的力量，根本不可能保护的住他。     不过，到了这个时候，说什么都已经晚了，一切只能按照霍雨浩的计划和安排去走。     ……     “钱都在这张卡里，你验一下。”徐三石全身都笼罩在黑sè的大斗篷之中，站在他身边江楠楠也是一样。     站在他们面前的，是一名鬼鬼祟祟的中年人。不时四下张望着。此时更是飞速的接过徐三石手中卡片，从怀中摸出一个小型的魂导器，将卡片插入魂导器之中。     很快，一个有着很多零的数字就出现在了显示水晶屏上。这鬼祟中年人的神sè也变得放松了几分。     “货呢？”徐三石沉声说道。从他身上，也随之弥漫起一股无形的气势――     大高cháo就要开始了！！！求月票、推荐票。 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（上）    因为伤势较重，他和江楠楠才没有参加另一边的行动，而是在这里作为霍雨浩的代表与晨安派来的人进行交易。     在霍雨浩的计划中，任何对唐门有利的事情都不能放过。就算另外两边都失败了，这次交易中获得的稀有金属都足够唐门使用一段不短的时间了。至于金钱，哪有稀有金属重要啊！而且，这些金魂币除了许久久和维娜两位公主给的订金之外，更多的也都是从那地下大赛中赢来的。     而且，完成这笔交易，也更不容易被晨安怀疑。这条线，说不定以后还能用得到。     一个手环和两枚戒指交到徐三石手中。     徐三石递给身边的江楠楠。江楠楠立刻都佩戴在自己手上，通过jīng神力进行查验。     很快，她就向徐三石点了点头。两人对视一眼，都看到了彼此眼中的那份欣喜。这边的交易，算是成了。     “货对吧？”前来交易的中年人有些焦急的问道。     徐三石点了下头。     那中年人脸上神sè终于全都舒展了开来，同样是拉上自己背后的斗篷，朝着两人挥了挥手，快步而去，很快就没入在了夜sè之中。     徐三石微微一笑，道：“楠楠，我们走。他们那边的行动估计也快开始了。准备去接应他们。不知道雨浩那边怎么样。”     “嗯。”江楠楠轻声答应着，两人也是悄然没入夜sè，消失不见。     ……     rì月帝国，皇宫。     夜晚的皇宫灯火辉煌。太子徐天然正在书房中看着书。橘子在一旁陪侍。     “橘子，想不想去看看魂导器制作大赛？你也是魂导师，对这个应该很有兴趣吧。”徐天然突然抬起头，微笑着向橘子说道。     橘子愣了一下，“殿下，这不好吧。您的身份，怎么能出现在那里？”     徐天然却是微笑道：“没关系。只要不暴露身份就是了。今晚就将有个结果了。稀有金属就算是要走私，利益也必须都掌握在皇室手中。而且，圣灵教的胃口那么大，没有这份收益，他们那边也不稳固。而且，去看比赛的也不是我，是你自己而已。你想去就去吧。”     橘子突然有些yù言又止的想说什么，却又忍住了。     “怎么？担心我跟圣灵教合作是与虎谋皮吗？”徐天然一眼就看出了她心中的疑虑。     橘子轻轻的点了点头，道：“那圣灵教毕竟是由邪魂师组成的宗门。不为世人所容。他们思考的方式和我们正常魂师是截然不同的。我怕……”     徐天然摆了摆手，道：“我又何尝不知道与他们合作是在与虎谋皮？但是，现在我却不得不这么做。”     “在魂导器的发展速度上，原属斗罗大陆那三个国家就算是拍马也赶不上我们。国力我们更是远胜于他们。可是，真的论实力。我们对付一个国家还可以。但想要统治整个大陆却是难上加难。”     “那三个国家为什么一直都没有致力于发展魂导器？并不只是因为他们缺乏稀有金属。更重要的是根深蒂固的魂师理念导致的。魂师这个强大的职业，在斗罗大陆上已经存在了太久、太久。强大的魂师，对于国家来说，就是战略xìng的存在。而在魂师数量上，我们是远远无法与这三国相比的。尤其是在高端战力上更是如此。你想想，单是一个史莱克学院，就有多少封号斗罗？或许，几百年后，我们rì月帝国积攒足够的实力、魂导器和优秀的魂导师，也能够一统大陆。可是，我却活不了那么久。大丈夫，只争朝夕。我一定要在我统治着帝国的rì子里，征服整个大陆。”     说到这里，徐天然双眸之中已经满是狂热之sè。     “想要做到这一点，我们就需要有盟友。需要有在高端战力方面对抗那些魂师的实力。魂导师在有着充分准备和布局的情况下，并不怕魂师。甚至在范围作战方面还要远胜于魂师。可是，一名九级魂导师面对一名真正的封号斗罗，在突然的遭遇战中，几乎没有获胜可能。而每一位九级魂导师对于帝国来说，都是无比珍贵的财富。所以，我不会用他们去对付那些魂师、封号斗罗的。在这种情况下，最好的选择，就是跟圣灵教合作。”     “圣灵教那些邪魂师，隐忍了无数年，积攒了无数年。才有了现在的规模。在高端战力方面，他们就是我们最大的增益。而圣灵教因为自身全都是由邪魂师组成，他们是不可能站到台前来做什么的。所以，他们只能在幕后，让我来做这个台前人。我和他们，本来就是相互利用的关系。他们最重要的要求对我来说并不算什么，他们只是要成为我们rì月帝国的国教，教主世袭国师之位。同时，等我们统治大陆之后，要昭告天下，宣布他们乃是魂师正统，取缔邪魂师的称号。”     “所以，你根本就不需要担心什么。就算我们彼此出现矛盾，那也要在统一大陆之后。而到了那时候，说不定我已经积攒够了足够的实力。”     说到这里，徐天然嘴角处闪过一抹冷意。     橘子静静的聆听着，心头却是阵阵发寒。太子殿下实在是太深沉了，也唯有在自己面前，他才会吐露一些心声吧。霍雨浩，你走了没有？赶快走吧。你怎么可能斗得过他啊！我真不想看到你的尸体。     一想到霍雨浩，橘子就不禁有些揪心起来，她甘冒奇险，找人送信给霍雨浩，就是为了让他能够早rì离开明都这个大漩涡。这一次，不知道要有多少人被卷入旋涡之中。     徐天然道：“橘子，推我到窗前去。”     “是。”橘子赶忙推着徐天然的轮椅来到窗前。并且帮他推开窗子。     夜风吹袭，带来阵阵凉意，徐天然看看天sè，微笑道：“你要是想去看比赛，现在就要出发了。”     橘子摇摇头，道：“我哪都不去，我要陪着殿下。”一边说着，她将双手搭在徐天然肩头，为他轻轻的捏着肩膀。     徐天然脸上难得的流露出一丝温馨的微笑，轻轻的拍了拍橘子的手，道：“只有和你单独在一起的时候，我的心才能放松。这种感觉，真是美好啊！可惜，今天晚上却注定是不能让我安静的享受这份美好的。你要是不去看比赛的话，待会儿记得不要离开我身边。他们也快该来了吧。”     橘子惊讶的道：“谁要来？这么晚了。”     徐天然冷笑一声，“有些人可不会因为时间的早晚而放弃愚蠢的决定。”     正在这时，突然间，一个苍老的声音在空中响起，“既然都来了，就不要藏头露尾的了。都出来吧。”     大量的侍卫瞬间涌出，将徐天然所在的书房围了个水泄不通。天空中突然亮起一团白光，将漆黑的夜空照耀的纤毫毕现。     一道身影就那么骄傲的悬浮在太子徐天然书房的上空。一身黑sè长袍在夜风的吹拂下轻轻的波动着。     他就那么踏虚而立，仿佛自恒古就傲立于那里是的。     脸上没有任何表情，但苍老的面庞上，却有着一种难以形容的骄傲。仿佛这天空就是他所掌控，这大地就该在他面前臣服。     “龙皇斗罗什么时候竟然成了人家看家护院的走狗了。真是人心不古啊！”怪声响起。天空仿佛突然裂开了似的，一团浓重的墨绿sè云朵横空出世，绿云绽开，一道身影从其中走了出来。     没错，那悬浮在徐天然书房上空的，正是有黑暗圣龙之称的龙皇斗罗龙逍遥。     而此时这从绿雾中步出的，却是本体宗宗主，接近极限斗罗层次的九十八级本体斗罗毒不死。     也只有他这个层次的强者敢于正面面对极限斗罗层次的龙逍遥了。     看着满头绿发的毒不死，龙逍遥冷哼一声，“你哥哥当年重伤在穆恩手中，今rì，你也想留在这里，断绝本体一脉的话，老夫就成全了你。”     毒不死双眼微眯，冷冷的道：“龙逍遥，你少在这里倚老卖老。如果我没记错的话，你本是天魂帝国人吧。现在不但沦落到加入邪魂师宗门，更成了rì月帝国走够。本宗主看不起你。”     听到天魂帝国几个字，龙逍遥脸上微微动容，沉声道：“你们本体宗真的已经投靠天魂帝国了？”     毒不死不屑的道：“什么叫投靠？我们是合作。本宗现在乃是天魂帝国护国宗门，龙逍遥，你要还认自己是天魂帝国人，就赶快闪开。”     龙逍遥摇了摇头，淡淡的道：“看在你为天魂帝国出手的份上，老夫今天饶你一命就是。多说废话无益。封号斗罗的规矩你应该明白。涉入世俗之争，我们天上说话。玄子，你也出来吧。今rì老夫就一起会会你们。”     一边说着，龙逍遥摇身一晃，身体已是瞬间拔高，在他身后，一道道身影也随之出现――     绝世唐门漫画第二十八页已经发了哦，大家记得去看。漫画我看了，后面越来越好。咱们的全jīng装硬壳版第二册也已经上市了，王冬出场，内容、人物构图我都很满意。比第一册更好。希望大家喜欢。 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（中）    其中就包括了蝎虎斗罗张鹏，另外还有十几道身影。紧随在龙逍遥身边的，正是日月帝国那位神秘的国师。     在魂师界有一条不成文的规矩，但凡是封号斗罗级别的强者涉入世俗之争，为了避免生灵涂炭。天空才是他们的战场。只有获胜一方，才有向对方封号斗罗以下层次的人出手资格。而只要对手还有一名封号斗罗没被击败，这些封号斗罗级别强者就都不能涉入世俗之战。     这条规则是万年前，唐门先祖唐三在升入神界之后留下的神谕。尽管在任何国家都没有这样的法令，但无论是哪一方的封号斗罗，却无不遵从。     战争，对于平民的伤害是最大的，而封号斗罗这等级别的强者一旦全力出手。就算是屠戮一座城市也不是什么难事。有了这个限制之后，至少在万年以来的战争中，极大的减少了人员伤亡。龙逍遥提出的规矩，也正是由此而来。     无论是他这位极限斗罗，还是本体宗主毒不死，都不会去破坏规则。万年之后的今天，唐三当年的神谕还有多少效果没人知道。但是，他们却都很清楚，如果自己破坏了规则，对方也按照破坏规则来。那么，恐怕整个大陆就都要生灵涂炭了。因此，无论是出于什么目的，他们都只有将战场摆在天空之上。而攻伐皇宫的，就只有依靠那些九环以下的强者们了。     一道黄色光芒照亮了半边天空，饕餮斗罗玄老在空中出现。隐隐与本体斗罗毒不死遥相呼应，钳制龙逍遥。三方同时升空而起。     在玄老和毒不死身后，加起来足有超过二十位强者跟随着他们一起升空。就算是龙逍遥这样实力的强者也不禁微微色变。论封号斗罗的数量，他这一方只有人家一半的人数。     而且。龙逍遥很清楚，以本体宗和史莱克学院的底蕴，在这些封号斗罗中，恐怕有接近一半都是超级斗罗的实力。否则，他们明知道自己就在明都皇宫，也不敢贸然前来。     “玄子，咱们也不用跟老黑龙客气了。他在辈分上可是高我们半分。并肩子上吧。”毒不死哈哈一笑，才刚刚升入高空之中。就已是闪身而出，悍然朝着龙逍遥扑去。     玄老双眉一拧，但也只是迟疑了一下，就跟着毒不死飞了出去。     他们两人都是当世最顶尖的强者了，都是九十八级超级斗罗，但距离九十九级极限斗罗的实力。看上去只有一级差距，但他们却很清楚这个差距意味着什么。这也是为什么当初面对穆老的时候，尽管毒不死知道穆老旧伤未愈。也不敢贸然动手的原因。一对一，他们找上龙皇斗罗龙逍遥，一点机会都没有。     但合二人之力就不一样了。两人都是当世顶尖强者，就算以龙逍遥之强，一对二也未必能赢得过他们。这不是一加一等于二那么简单，而是两人过百年修为的经验、实力相辅相成的提升。     其他封号斗罗都没有动手，而是远远的退开，遥望这场超级对决。对他们来说，这也是一次不可多得的好机会。能观摩这种级别的对阵，对他们这个层次的强者来说。有着极大的好处。一旦能够从中领悟到些什么，对他们接下来的提升会有巨大的推动作用。要知道。成为封号斗罗之后，想要再提升一级都是极其困难的事情。尤其是那些卡在超级斗罗门槛前的封号斗罗们，更是如此。     面对两大强者飞来，龙逍遥却是怡然不惧，半空中双手抬起，各自朝着毒不死和玄老拍出一掌。     低沉的龙吟声。宛如震雷滚滚一般在空中荡起。在玄老和毒不死眼中，眼前仿佛是一条老龙翻身，向他们亮出了龙爪。     两道黑色掌影在空中迎风暴涨，很快就变成了高达百米，如山如岳般巍峨的巨灵之掌。     “嘿！”毒不死低喝一声，全身绿光涌动，在他背后，一层墨绿色光影骤然展开，只见他双臂瞬间暴涨，一双巨灵之掌前拍，正好抵住了那黑色掌影。     “砰！”那一声低沉的轰鸣，令下方的明都皇宫都为之一颤。毒不死也是身体微震，但他那双墨绿色的大手却已经插入黑色掌影之中，硬生生的将其在自己面前撕扯开来。     另一边，玄老应对的方法就更要刚猛的多。在虚空中踏出一步，背后，饕餮神牛光影闪现，头顶上方，两根螺旋长角探出，两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环浮现而出。右拳悍然轰出。     “轰隆隆。”     黑色掌影溃散，玄老应声倒飞出十余米。而远处的龙逍遥也是肩膀微微一晃。     一对二，龙皇斗罗依旧占据了上风。这就是实力！     ……     “轰隆隆――”天空中传来宛如闷雷一般的轰鸣，更有忽明忽暗的光影在空中闪烁着。     “开始了。我们也开始吧。”日月皇家魂导师学院旁的阴暗街道中，清朗的声音响起。     在这里呈现的，也同样是奇异的一幕。     王冬儿、王秋儿、季绝尘、荆紫烟、萧萧五人面前，悬浮着一个身高只有一尺左右，却是宛如真人一般的小人儿。     看那模样，可不正是霍雨浩么？此时的他，身上光芒并不显眼，更是如同实体一般。只不过，再不会不良于行。就那么漂荡在众人身前。看那样子，倒是有几分像魂灵小雪女似的。     就在几分钟前，当这种形态的霍雨浩出现在众人面前的时候，着实令他们吓了一跳。     没错，这就是霍雨浩分离出来的精神之体。经过一路飞行，他已经渐渐控制住了。尽管第一次的心分二用多少还有些生涩，但他能够让自己的精神之体飞到伙伴们面前，就已经证明了他的成功。     到来之后，霍雨浩并没有急于带着伙伴们展开行动，而是默默的等待着。直到天空中那一声闷雷般的轰鸣响起，他这才飘飞到王冬儿肩头坐下。发出了开始的声音。     王冬儿瞥了他一眼，忍不住失笑道：“你这个样子还挺可爱的嘛。”     霍雨浩翻了个白眼，“快走，抓紧时间吧。那两边几乎已经集中了所有强者。看样子，日月帝国果然是这次突袭皇宫早有准备。我没猜错的话，镇守在这里的那名九级魂导师也被抽调过去了。我们这渔人之利能够做到什么程度，就看这半个时辰。”     “嗯。”王冬儿答应一声，在霍雨浩的精神力指引下走在最前面。其他四人紧随其后。     王秋儿就在王冬儿后面，看着坐在王冬儿肩头上的霍雨浩，眼中也是闪过阵阵奇异的光彩。这家伙，果然是越来越强大了呢。     他们来到的这个地方，正是那天晨安悄悄摸过来与人汇合，又被霍雨浩侦察到的地方。     那次霍雨浩用的也是精神分身。但那时候，他的本体没有其他行动，而且精神分身也不能使用任何能力，这运用起来就要容易的多了。而这次他可是全力以赴了。模拟魂技已经发动，连他自己带着伙伴五人，全都与周围的环境融合在一起。就算是有人近距离查看，都看不到他们的存在。     顺着日月皇家魂导师学院旁边的小路前行，凭借模拟魂技绕过外面把守的那些士兵，很快，他们就来到了当初晨安与人汇合那个院子的外面。     “就是这里了。”霍雨浩通过意念传递给伙伴们。同时也将精神探测的范围扩大，笼罩在整个院子之中。     和他判断的一模一样，今天在这里值守的，正是那天与晨安接头的李姓中年人。此时，他就站在院子里，表面平静，但眼神中却不时闪过一丝焦急的在等待着什么。     李姓中年人在等待的并不是钱，余款在提货的时候，晨安就已经给他了。他在等的是一个交易顺利的消息。     要知道，他这可是背着上面私底下卖出稀有金属，一旦被发现，那就是身家性命不保啊！由不得他不谨慎。     他手里握着一个黑色的小金属盒，不时将目光投向金属盒上面的水晶屏。     “我去吧。”王秋儿低声说道。     霍雨浩却赶忙摆了摆手，道：“不急，再等一下。这里面外松内紧。机关重重。一定不能打草惊蛇。他在等消息，那就等他拿到消息之后，我们再动手。以免和他接头的人感觉到不妙，出现意外。”     霍雨浩的沉稳，也感染了身边的人。王秋儿没有再说什么。     此时，远处天空中，那如同滚雷一般的轰鸣声越来越响，天空中，墨绿、黑色、黄色各种光芒不断的迸发。     尽管那战场是在高空之上，但隔着这么远依旧能够感受到那份恢宏。     霍雨浩眼底流露出一丝可惜的神色。如果不是这边有更重要的事情去做，他真想好好观摩一下这当代最强者之间的碰撞啊！     ------------------------------------------------------     欢迎大家加入我们唐门的威信、平台。加入方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是我了。 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（下）    李姓中年人自然也听到了远处那轰鸣声的传来，不时看向那个方向，眼底也流露出一丝丝惊惧之色。他身为魂导师，本身自然也是魂师。可如此恐怖的视听盛宴还着实是第一次遇到。而且他还不知道发生了什么事儿。自己心里又有事儿，一时间，看向手上屏幕的次数变得更多了。     正在这时，一道道身影突然从他所处院子后面的另一个院子中腾空而起。一个苍劲的声音随之响起，“李冲，你护好门户，我们去皇宫那边看看。”     一共有八道身影冲天而起，紧接着就化为流光朝着轰鸣声响彻天际的明都皇宫方向而去。     看着那一道道消失在天际尽头的身影，无论是王冬儿、王秋儿还是季绝尘、荆紫烟和萧萧。看着霍雨浩的眼神都多了一丝钦佩。     就是这短暂的等待，让他们原本可能会面临的危险骤减。     霍雨浩微微一笑，并不承认这是自己的预判，“运气不错。秋儿，你去吧。钥匙在那个李冲腰间。尽可能把动静弄小一点。他后面左侧的房间是空着的，把他带过去。”     “嗯。”王秋儿答应一声，伴随着霍雨浩模拟魂技范围的增大，她轻轻一跃，就进入了院内。     李冲之前听到那苍劲声音时，心头骤然大紧，这人心里要是有事，对外界的变化就会特别敏感。直到听得那声音说只是去皇宫那边看看，而不是发现了什么，身为管事的他立刻放松下来。身体甚至都有些酥软的感觉。     而也就在这个时候，他手中那混到通信器的屏幕终于亮了起来，一个代表着交易成功的符号传递而来。终于让他悬着的心彻底的放松了下来。眼神中也随之流露出了释然之色。     可惜，他不知道的是，他身体上的这一系列变化，全都在霍雨浩的精神探测监控之下。在霍雨浩的精神探测指引下，王秋儿也就是借着这个机会出手了。     身影闪烁，王秋儿几乎是闪电般蹿出。因为速度过快，在一瞬间他已经钻出了霍雨浩的模拟魂技范围。     但是，她的速度实在是太快了。李冲心生警惕的时候。他想要反应已经来不及了。     不过，他毕竟是一名魂导师，身上的五级触发式魂导护罩瞬间弹出。试图抵挡王秋儿的攻击。     可是，他面对的却是号称本届全大陆青年高级魂师精英大赛中的最强龙魂师，黄金龙女王秋儿啊！王秋儿最擅长的就是攻坚！     就像是刺破了一层纸张一般轻松，黄金龙枪瞬间穿入魂导护罩。这一击。乃是王秋儿蓄势而为，不仅是充斥着她那恐怖的力量与魂力，更有着精神力的融入。那一抹金芒。就连已经进入魂圣境界的季绝尘感受着都不禁脸色微变。     锋锐的枪芒准确的从李冲喉结处刺入，他身上也只是发出骨骼破碎时的一声轻响，就再没有任何声音发出了。     李冲的眼睛瞪得大大的，因为刚才的瞬间放松下来，他脑海中已经在勾勒自己未来幸福的奢侈生活了。可才是这短短瞬间，一切就已经发生了天翻地覆的变化。一时间，他整个人已经完全凝滞，不甘的看着面前重新被模拟魂技笼罩，变得扭曲模糊的身影。     李冲的生命力顺着黄金龙枪急速流逝，没有一滴鲜血滑落。王秋儿就那么用长枪挑着他的尸体一闪身。进了霍雨浩所说的那个房间之中，轻巧的将他的尸体放在角落中。同时枪尖再挑。已经将李冲腰间那一串钥匙挑了出来。     完成这次突袭，只不过是短短数秒而已。当王秋儿重新从那房间中穿出，轻轻的关好房门时。王冬儿、季绝尘、荆紫烟和萧萧也已经进了院子。     霍雨浩向王秋儿竖起大拇指，道：“季兄，你跟紫烟姐留在这里为我们望风。如果有强敌赶来，你们发出信号后立刻突围回酒店。不用管我们。三师兄和四师姐会在巷子的另一边接应你们。萧萧、冬儿、秋儿，我们走。”     这个时候，团队里只能有一个声音，荆紫烟和季绝尘都是轻轻的点了点头。     按照上次侦察时的记忆，霍雨浩带着几人进了院子正中的一间房门之中。这个房间同样没有人，季绝尘和荆紫烟分别找了一个窗子，隐藏在旁边，注意着外面的动静。霍雨浩则带着秋、冬和萧萧三女走到里间一个大柜子前方。     “开柜门。”霍雨浩说道。     王冬儿和王秋儿几乎是同时抢上一步。二女对视一眼，王秋儿终究还是停下来，让王冬儿开了柜门。     霍雨浩忍不住拍了拍自己的额头，看来，下回还是要说的准确一些才好。     “秋儿，紫色钥匙，插入柜子左侧上方合叶处的钥匙孔中。”霍雨浩这次吩咐的时候就说的准确多了。     王秋儿从那串钥匙中找出唯一一枚紫色的，又在合叶处找到了那个时分隐秘的钥匙孔，将钥匙插了进去。     顿时，伴随着一阵轻微的扎扎声。柜子后面的背板竟是徐徐横向开启，露出了一扇门户，里面隐隐有光亮起。     王秋儿就要直接入内，却被霍雨浩叫住了。     霍雨浩沉声道：“从现在开始，我们进去以后就要面对各种机关埋伏了。这个地方对于日月帝国来说都是极为重要的。各种魂导器机关极多。稍候冬儿走前面，萧萧走中央，秋儿你断后。一切都要按照我说的走，切不可出现任何错误。否则的话，我们就要一起陷入万劫不复之境。在这个时候，我不管你们心中有什么其他的想法，都收起来。”     王冬儿痛快的道：“我没问题。”     萧萧却是似笑非笑的分别看看秋冬二女，这才点了点头。     幸好霍雨浩此时只是精神体，即使是在萧萧怪异的注视下也不会脸红……     王秋儿深吸口气，道：“听你的。”     “走！冬儿最前面。”霍雨浩也不耽误时间，立刻发出了指令。     王冬儿轻轻纵身而起，灵巧的钻入了柜子内的甬道之中，没有发出任何声音。萧萧和王秋儿紧随其后。     进入这条甬道，里面竟然给人一种十分宽敞的感觉。甬道并不是直接向下的，而是笔直前行。周围都是厚实的石壁。厚度全都在一米以上，就算是霍雨浩的精神力强度，也很难直接穿越这么厚的阻隔。     前行大约十米左右，前方出现了三个门。每个门上，都有零到九的十个数字按钮，还有一个钥匙孔。     如果不是霍雨浩曾经凭借精神分身跟随着李冲来到过这里，面对这等机关，他再聪明也没办法化解。     这也是此地的第二重防护了。     就在他们来到三个门前的时候。突然，伴随着一阵扎扎声，周围的墙壁出现了一个个小孔。一根根冰冷的金属魂导射线管从里面探了出来。全角度的封死了所有可以闪避的空间。     王秋儿下意识的就要有所反应，却被霍雨浩一声低喝叫住了，“别动。”     或许是内心深处对他的信任使然，王秋儿紧绷的身体这才停顿下来。     霍雨浩沉声道：“只要找对门，密码也正确，这些东西就不会发起攻击。秋儿，左侧的门，密码是三、七、六、四、五、一、六、九……”霍雨浩接连说出了十六个数字。     王秋儿一一在左侧门上的密码按动。很快，十六个数字按完。     “黄色钥匙，插入，右转两周半。”     王冬儿照做。     “铿、铿、铿……”     三声轻响之后，那扇大门向外弹出三寸，之前开启的那些魂导射线孔也随之闭合。     “哧――”仿佛是释放了什么压力一般，那扇门这才弹开。     萧萧忍不住赞叹道：“好精巧的魂导器设置。单是这一关，如果不是事先知道，就很难通过了。”     霍雨浩微笑道：“这还不算什么，更厉害的还在后面呢。毕竟，这种层次的防护只能针对魂帝以下的魂师。真正的强者凭借蛮力也能破入。你们也看到了这些机关的程度。后面更要小心一些。走吧。”     王冬儿点了点头，依旧是走在最前面，进入了门户。     进入门户之后。三女才惊讶的发现，这竟然是一个大约有二十平米的密闭空间。并没有任何通路。     霍雨浩向王秋儿道：“秋儿，左侧墙壁上有三块黄色方砖，你去敲击，第一块儿三次，第二块五次，第三块一次。”     王秋儿的速度何等之快，几次扎眼的工夫就完成了。     顿时，这个密闭的房间轻微的震荡了一下，之前他们进入的大门缓缓合拢。顶部周围亮起一圈晕黄色的光芒。     然后这个密闭的房间就轻微的震荡了起来，并且传来一些轻微的失重感觉。     “这是……，我们在下降？”王冬儿看向霍雨浩。     霍雨浩点了点头，“这个地方比明德堂的防御等级都要高得多。更是深入地下百米。方圆数千平方米范围内，全是各种触发式的魂导器。如果不通过这个大型升降梯进入。就算是九级定装魂导炮弹，都炸不开上面的防御。” 第三百四十二章 黄金蝶龙变（上）    持续大约二十秒左右，伴随着这个大型升降梯的再次震荡，缓缓停了下来。     “准备战斗，两个人。冬儿左、秋儿右。”     霍雨浩话音刚落，升降梯的大门就缓缓开启了。     “呦。李管事怎么这会儿下来了。难道是给我们兄弟送酒喝吗？”一个带着几分谐趣的声音响起。     霍雨浩眼底金光一闪，两声闷哼几乎是同时响起。灵魂冲击！     尽管只有jīng神之体的他，根本发挥不出灵魂冲击的真正威能，但在这个时候也已经足够了。     王秋儿和王冬儿都是闪电般冲了出去。王秋儿依旧是黄金龙枪，王冬儿探出的则是自己的右手。     在猝不及防之下，那两道身影身上的触发式魂导护罩才刚刚弹起，就被二女分别刺破。     黄金龙枪、光之破魔。     两名中年人就在二女的攻击下不甘的软倒在地。     他们可是六级魂导师。就像徐天然对橘子说的那样。在有准备的情况下，魂导师是不怕同级魂师的。在等级低的时候甚至还有优势。     可是在突发xìng的遭遇战情况下。魂师的反应速度就要比魂导师快多了。尤其是王秋儿、王冬儿又都有破开魂导护罩的能力。两名六级魂导师几乎是没有任何机会就倒了下去。     放倒两具尸体，二女的目光同时看向霍雨浩。而此时呈现在他们面前的，是一条甬道。甬道有些空旷，两侧悬挂着魂导灯。向里大约十几米，有一扇对开的大门。     霍雨浩道：“在这两个人身上，各有一把钥匙，拿出来。”     王秋儿和王冬儿分别搜出一把钥匙。     “顺着通道左侧走过去。记着，步伐不能超出横向两尺。”霍雨浩沉声说道。     三女按照他说的，延着左侧走到那扇对开大门前。     这扇大门十分高大，高度足有四米左右，宽度也在三米开外。上面没有什么装饰，只有一个危险的符号。一个三岔钥匙孔，以及一个和上面那地方一片密码按钮。     “这次要先插入钥匙。刚才那两把，冬儿，你那把在三岔的左下位置，秋儿那把在右下。秋儿，李冲那串钥匙中有一柄黑sè的，是上面的岔口。三把钥匙先拼在一起，然后再插入。”     越是深入，三女就越是心惊。她们也这才明白为什么霍雨浩非要冒险分离出一个jīng神分身跟随她们同来的原因了。     这里面的每一个细节都很重要，出不得半点差错。更是必须有着他的jīng神探测指引，才能规避各种风险啊！实在是险之又险。     对于霍雨浩强悍的记忆力，她们也不禁都在心中暗暗赞叹。     三柄钥匙插入，接下来又是输入密码的环节。这一次，密码数量竟然有三十二个之多。王秋儿在霍雨浩的指示下输入完毕后，自己都已经忘记了前面的。     大门在扎扎声中开启。一股淡淡的金属味道已经从里面穿了出来。     王冬儿、王秋儿和萧萧都不是魂导师，还好一些。但看到里面的一切，霍雨浩的jīng神体却已经有些亢奋了。     这是一个面积巨大的仓库。看上去几乎是一眼望不到边际。至少有近万平方米。     一个个大箱子分门别类的摆放在不同位置。浓重的金属气息就是从这些箱子之中传出的。     箱子的遮挡自然是不足以阻挡霍雨浩的jīng神力。因此，在他的感知中，这根本就是一个巨大的宝库啊！     至少有上万吨的各种稀有金属摆放在这里。简单的探察之下，他发现，在这里放着的稀有金属一共有三十二种之多。虽然都不是特别稀有的存在，但胜在量大。单是这么一个仓库之中的稀有金属，霍雨浩能够想出的评价词汇，也只有富可敌国了。     “都是稀有金属？我们开始装？”王冬儿轻声问道。     霍雨浩摇了摇头，道：“不。这里面还有很多机关。而且这些还都不是最珍贵的。在这里一共有三个仓库。这只是第一个。幸好刚才那些魂圣以上的守护者都去皇宫那边了。不然还真有些麻烦。李冲也只能进入第二层的仓库。走，我们到第二层去。那边有更多、更重要的稀有金属存在。”     “小心，注意地面的砖，只能踩颜sè深的那种。遇到没有的时候，就跳过去。还有，两侧箱子上带红边的，一定不能靠近一米之内，否则会引发jǐng报，乃至魂导器攻击。”     这如此重要的地下仓库为什么没有重兵防御。除了有之前离去那些强者的坐镇之外。最重要的就是因为这里的魂导器机关可以说是武装到了牙齿。哪怕是他们这里内部的人，也只能知道自己那一个区域的机关情况。     李冲因为是管事，所以知道的较多一些。但像进入刚才那扇大门，也需要其他两人的钥匙配合才行。     在霍雨浩的指引下，众人战战兢兢前行，有jīng神探测共享的提醒，总算是没有出现什么错误。一路小心行进，从入口处一直向里大约百米，再向左转，连续转了几个弯之后。才在一片大箱子后面，找到了第二扇大门。     这扇大门的钥匙孔竟然是五分岔的，而李冲的钥匙却只有一把而已。另外四把钥匙，都被先前离开的那些强者们带走了。     “雨浩，怎么办？”面对这扇大门那复杂的钥匙孔以及不知道要多少位才能通行的密码，众人都不禁有些傻眼了。     王冬儿扭头看着自己肩膀上的霍雨浩，道：“雨浩，不能冒险。不如我们就从这里取一些稀有金属走吧。我们集中了三十多件储物魂导器，还有那个大型的星光蓝宝石护心镜。能装走的已经不少了。”     霍雨浩微微一笑，道：“没事。这种情况我早就预料到了。先前只是为了尽可能避免麻烦而已。这个门我们并不是开不了。”     王秋儿点了点头，道：“我全力以赴攻击的话，应该有机会硬破开。有他的帮助，可能xìng就更大了。但引来的魂导器攻击强度有多少，你能算准吗？”     她口中的他，自然是一旁的剑痴季绝尘。幸好季绝尘这会儿不在身边，不然的话，以他的xìng格，恐怕直接就会把审判之剑拿出来了。     霍雨浩虽然是jīng神之体，但也觉得要流汗了，无奈的道：“能不能别那么暴力。还没到你施展暴力的时候。”     一边说着，他那jīng神之体突然变得虚幻了一下，紧接着，一道碧光就从他身上分离了出来，悬浮在三女面前。     那是一柄通体碧绿的刻刀，刻刀本身光晕流转，充满了生命气息。     看到这柄刻刀，王秋儿眼神猛然一凝，失声惊呼道：“这是生灵之金？”     霍雨浩也是一愣，除了已故的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，这还是他第一次听别人说出生灵之金这几个字呢。     王秋儿的目光一下就变得锐利了起来，“你这生灵之金是从何而来的？”     霍雨浩道：“运气好，在一次拍卖会上。这柄刻刀本来名叫噬灵刻刀。我得到之后，去掉了上面的诅咒特xìng，还原其本来样貌，就变成了这个样子。既然你知道生灵之金，那也应该能感觉到它的作用了吧。”     王秋儿眼神有些复杂的看了他一眼，点了点头。抬手捏过了他面前的生灵守望之刃。     “我的黄金龙枪能够吞噬生物的生命力，而这生灵之金凝结而成的刻刀，应该是能够吞噬物体的生命力了。没想到，竟然还会有这么大块的生灵之金。它才是真正天地孕育几乎不可复制的稀有金属啊！”     一边说着，王秋儿突然手起刀落，一刀就刺中在了旁边的大门上。     只见那生灵守望之刃上碧光一闪，那坚实的大门已经被它刺入半寸。     奇异的一幕出现了。一层淡淡的碧光开始在大门上延伸开来。原本还充满古朴、厚重气息的大门，立刻在碧光的渲染下多了一层淡淡的灰sè。而生灵守望之刃本身的碧光却变得越发强盛起来了。     王秋儿捏着刃柄，自身魂力不断注入，将生灵守望之刃上散发出的碧光引导出来，另一只手则握着自己的黄金龙枪，将枪杆紧贴在自己的右手之上。     那被剥离出来的碧光融入到黄金龙枪内，顿时令黄金龙枪金光大炽，把周围方圆数十米都照耀的一片金灿灿。     霍雨浩此时是jīng神体，感知比平时反而更加敏锐，看到这一幕，不禁惊讶的道：“你这是在通过生灵守望之刃吸收大门的生命力注入到黄金龙枪之中吗？竟然还可以这样？”     王秋儿瞥了他一眼，道：“空有宝山而不自知。这么一大块生灵之金，足以称之为神器了。它最神奇的地方不是本身赋予金属的特xìng，而是令金属进化。所以，生灵之金还有另一个称号，叫做金属之母。”――     唐门世界要开跨服战了，先是测试，在玩的书友们要注意了哦。稍晚一点，我会在威信、平台群发消息告诉大家跨服战的具体进行方式。     加入威信、平台，请在威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我了。加入后发送：唐门世界地址，就可以获得游戏下载地址。 第三百四十二章 黄金蝶龙变（中）    “它可以抽去任何金属的生命力，但本身却并不能吸收这些固态生命力，如果不加以引导，只会挥散于空气之中。而我的黄金龙枪和它的情况有些类似，却是只能吸收生命体的生命力，却也不能补充自身，只能补充于人体。反过来看，我也可以用黄金龙枪吸收生命力给你这块生灵之金进行补充。它们的存在，可以说是相辅相成的。”     听了王秋儿的解释，霍雨浩这才明白，自己果然是身在宝山而不自知啊！这一点，就连自己的老师伊莱克斯都不清楚。如此秘辛，学院也没有任何记载，而王秋儿却是知道。对于她的来历，霍雨浩不禁更有些好奇了。     就在他们说话的工夫，面前的这扇大门表面已经开始有金属粉末剥离开来了。在王秋儿的催动下，黄金龙枪的吸收之中，生灵守望之刃附带的裁决能力似乎已经被开启到了最大。     霍雨浩不再吭声，而是将自己的jīng神探测增强到最大程度，感受着周围的一切，一旦发现有什么不对，他就会在第一时间jǐng告伙伴们。     裁决破坏的，直接就是金属的特xìng。而这扇大门的厚度足有一米。本身又是由七、八种金属组成的合金。换成一般魂师，硬攻的话，八环魂斗罗都未必能破的开这道防御。而一旦硬冲，立刻就会因为震荡引发这里的各种魂导器装置。     而裁决这种直接吸收金属本身的生命力，令其自己崩溃，别说是建造这地下仓库的设计者了，就算是集中所有的九级魂导师，恐怕也想不到这种可能。     “秋儿，还要多久？”王冬儿忍不住问道。她担心的是霍雨浩jīng神力与本体分离时间太长，而出现问题。而且，霍雨浩在另一边，参加的可是魂导师大赛，他把趁手的生灵守望之刃带来了，在那边用什么刻刀？     王秋儿道：“这扇门很厚，金属强度也很高。从吸收的生命力强度就能看出来。至少还要十分钟，才能让它完全崩溃。”     霍雨浩自然猜得到王冬儿的担忧，安慰她道：“没事，时间还有的是。不过你们要做好准备，我估计在这二层之内，他们总会留有人看守的。实力也绝不会弱。至少也是一名七级魂导师。冬儿、秋儿、萧萧，只有你们三个全力配合，才能在最短时间内击杀对手。然后我们再尝试能否突破进入第三层仓库。那里估计才是真正藏着珍品的地方，镇守的强者大部分离去，那里又在最深处，有防守的可能xìng反而不大。”     王冬儿和王秋儿自然明白他这份提醒显然是不包括萧萧的。二女对视一眼，都轻轻的点了点头。事关重大，在这个时候，无论她们心中有什么芥蒂都只能暂时放下了。     ……     明都西郊……     明都魂导师jīng英大赛正在紧锣密鼓的进行着。经过半个多时辰的制作，每一位魂导师所制作的魂导器都已经有了他们的雏形。但只有一个人例外！     星空斗罗叶雨霖此时至少有超过五成的时间都将目光注视在了那个坐在轮椅上的青年身上。     别人的魂导器都已经有模样了，至少核心法阵都已经至少做好了一到两个，可他这边，却依旧在制作那些jīng巧的零件。     决不可能是人形魂导器啊！别说他不可能有那样的实力，就算是有，一百多个核心法阵，就算是九级魂导师都需要制作半个月到一个月的时间才有可能完成，而且人形魂导器需要的测试时间最长。没有三五个月，根本别想完全成型。这个年轻人究竟在做什么啊！     如果只是制作魂导器看不出端倪，叶雨霖也不会这么注意霍雨浩。他之所以如此注意他，主要是因为霍雨浩制作那些零件的速度，以及在制作过程中双手稳健如行云流水一般的进度。此时，无论是制作台上还是制作台下，都已经摆满了各种零件。可他要制作的零件却似乎无穷无尽似的，这已经快要到一个时辰了，还一点停歇下来的意思都没有。     就看看他究竟能做到什么程度吧！叶雨霖心中暗暗想着。     霍雨浩自己也是有苦自己知。因为jīng神**的缘故，他这边看上去动作快捷，可是，却也只能做这些不算太过jīng巧的零件了。而且，因为没有生灵守望之刃在的缘故，他根本没办法去完成重要部件，更别说是核心法阵了。     在制作魂导器的过程中，他的jīng神力还经常要切换到另一边，王秋儿在使用生灵守望之刃开门的时候，他才能把jīng力多在这边专注一点。     此时，下面的休息区内，那位神秘的蒙面副教主已经来了。正如南宫碗所说，这位副教主还带来了几大强者。     远处城内天空中不是爆发出的阵阵轰鸣与光芒闪烁，这边是都能看得到的。但大赛主办的三大地下势力却像是行若无事一般，只是告诉观战者们，那边出现的是烟花而已。那位圣灵教副教主也没有任何要去援助的意思。从这一点就能看出，他们更是胸有成竹。     看来，那边的行动是注定不能成功了。只是不知道，这圣灵教在同时面对史莱克学院、星罗帝国和本体宗带来的压力下，究竟是依靠怎样的力量才能抵挡住全面攻势呢？难道就凭借一个龙皇斗罗龙逍遥和一些邪魂师封号斗罗吗？在人数上，他们要差得多了吧。玄老和毒不死就算赢不了龙逍遥，以他们两位九十八级封号斗罗的实力，缠住龙皇斗罗应该还没什么问题。而且，那里可是明都，九级魂导师就算有威胁到这些封号斗罗的实力，他们胆敢轻易动用强大的魂导器吗？万一波及皇宫或者城内，那可就是大事了。     霍雨浩的思绪不断的变化着，就算是他jīng神力那等强度，也在短时间内出现了头疼的症状。赶忙心神收敛，集中在制作魂导器上。不敢再有分神。     皇宫那边是无论怎样也顾不上了。只能尽量把自己这两边的事情做好吧。rì月帝国看样子真的是早有准备，只能希望玄老他们不要有事就好。     对于玄老以及史莱克学院等人，霍雨浩还真不是很担心。为什么张乐萱会答应那两位公主的请求？这本身就是在他计划之中的。     张乐萱在去见那两位公主之前，先见的贝贝和霍雨浩，而且是带着玄老见的贝贝和霍雨浩。     仔细商量之后，史莱克学院这边才有了定计。在事先做好准备，又有玄老带队的情况下，rì月帝国想要留下玄老他们，几乎是不可能的事儿。就算有极限斗罗在也不可能。毕竟这是在明都之中。rì月帝国也要防备这些顶级强者们鱼死网破。真要是一群超级斗罗、封号斗罗发疯起来，明都就算不被夷为平地，恐怕也会满目疮痍。这绝不是徐天然想要看到的。     心神稳定的同时，霍雨浩制作的速度却是一点都不敢放慢。这些制作方法、各个零件的情况完全在他脑海之中，所需要做的，就是以最快速度去完成罢了。     尽管手头没有生灵守望之刃，但霍雨浩现在手里拿着的也是一柄品质相当不错的刻刀，一时间，制作台上金属碎末横飞。     ……     “好了。小心！”     伴随着“哧”的一声轻响，面前的金属大门终于完全溃散。也就在它溃散的同时，霍雨浩的jīng神力已经迅速给出了指引。     一道惨白sè的光芒几乎是瞬间就从里面shè了出来。直奔手握生灵守望之刃的王秋儿。     王秋儿冷哼一声，美眸中光芒一凝，也不闪躲，黄金龙枪竖直在自己身前，挡住了那到惨白sè的光芒。     此时她手中这柄黄金龙枪刚刚吸收了大量金属生命能量，本身金光璀璨的就像是变形了的太阳一般。将周围视线所及的空间全都照耀的一片灿金。     她之所以不躲闪，是在霍雨浩的提醒下，预防里面那人发动外间的各种魂导器陷阱。     旁边的王冬儿则是一矮身，背后翅翼已经张开，娇躯几乎是贴地前行，一双翅翼宛如两柄巨大的铡刀一般，朝着里面那人拦腰横扫而去。     那是一名看上去五旬左右的中年人，此时身上已经佩带上了多种魂导器。     这边大门的变化，刚开始的时候并没有引起他的注意。但随着时间的推移，大门内部颜sè也开始出现变化了。那种衰败的金属变化，终究还是引起了这位唯一留在二层中的魂圣注意。     他显示小心的碰触了一下大门，立刻发现有金属碎屑散落。     这种情况他也是第一次面对，一时间有些不明所以，尝试去开启大门，却发现开启装置已经没有效果了。     因为不清楚发生了什么，他也没有在第一时间拉响jǐng报，只是惊疑不定的看着面前大门，并且试图将其打开――     求月票、推荐票。     欢迎大家加入我们唐门的威信、平台。加入方法：威信、添加朋友、公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是了。     绝世唐门漫画的第二十八页已经发布，大家发送：绝世唐门二十八，进行查阅。(未完待续。) 第三百四十二章 黄金蝶龙变（下）    而在这个时候，整个大门已经在生灵守望之刃吞噬衰减到了最后程度。     感受到不对的魂圣，这才披挂整齐。     第二层的魂导器防御比之第一层更要严密的多，但警报却在进入第三层大门那边，只有那一处的警报才能传递到外面去，先前他们这里驻守的强者们也是通过那个警报装置得知了外面皇宫那边突然出现的变化。     正当魂圣准备向内跑去的时候，门突然崩溃。他几乎是下意识的，一道衰老射线就释放了出去。     可惜，遭遇的却是黄金龙枪的阻挡。     这位年魂圣还是相当有经验的，并没有因为门外出现的是三名年轻少女就有所轻视。身上魂导器瞬间全开的同时，整个人已是迅爆退。他的目标很简单。在这第二层之，有着无数布置好的魂导器陷阱。只要把对手引进来，发动这些陷阱，就算对手是封号斗罗，都要脱层皮。而且，他根本不知道敌人来了多少。第一时间去拉响警报才是最好的选择。     正是在这些想法的作用下，他当机立断，立刻向后飞退。     王冬儿的度不可谓不快，但这位魂圣身上释放出的可都是七级魂导器。就算是猝不及防之下，没有什么特别强大的蓄力魂导器出现。可也不是用身体能够扛住的。     斩出翅翼铡刀的同时，王冬儿只得释放出一道道蝶神之光去阻挡对手攻击。     如果没有霍雨浩在，或许真的就要被这位七级魂导师转身逃脱了。但是。早已感受到对手位置的霍雨浩又怎会没有针对性战术的安排呢？     黑光毫无预兆的亮起。一尊大鼎准确的出现在了这位七级魂导师退后的必经之路。     三生镇魂鼎的这一下卡位可以说是妙到毫颠。     在这秘密仓库的第二层，和第一层一样，地面上就有很多魂导器的触发装置。一旦踩，就会引起魂导器的集攻击。     霍雨浩曾经以精神力跟随着李冲来到过这里。因此，他对于第二层的情况还是较为熟悉的，在这种情况下。那尊大鼎所处的位置，正好是唯一能够安全退后的地方。大鼎两侧虽然还有空间，但那可都是有魂导器陷阱的地方。一个不好，踩上去。那他就可是作茧自缚了。     七级魂导师的感知是相当敏锐的，当他发现那尊大鼎出现的时候，难过的险些吐血。     他立刻跳起，想要从大鼎上方冲过去，但是，萧萧怎么会给他这样的机会呢？三尊三生镇魂鼎宛如叠罗汉一般横档在他身前。切断了全部退路。顶端几乎已经贴到房顶了。     这一下，七级魂导师真的有些急了。身上魂导器光芒大放的同时，一颗暗红色的金属球已经出现在他掌握之。     我靠，七级高爆弹，他就不怕把这里炸塌了吗？霍雨浩心暗骂。却通过精神探测同时向王秋儿和王冬儿说道：“你们两个还在等什么？难道真的想要我们全都葬身在这里不成？”     王秋儿眼底原本略微有些犹豫的光芒瞬间消失，脚尖点地的同时。已经在第一时间冲到了王冬儿背后。同时，手生灵守望之刃宛如一道碧绿色的精芒。从她掌脱手飞出。     他们面对的这位魂圣确实是七环修为。但是，日月帝国的七环魂圣只要是魂导师，那么，就绝对不能用正常的七环修为来衡量。因为那根本就不是在一个水平线上的。     简单来说。这位七级魂导师只要是在一定范围内遭遇到王秋儿，一对一的情况下都没有太大机会。     他有着魂导师所有的优点，但缺点也是一样啊！首先就是反应度的差距。     碧光一闪，度来的太快了。王秋儿何等力量。那七级魂导师只觉得身前光芒一变。他刚刚拿出的那团金属球才甩出不到三尺，就已经被那道碧光命了。     刻刀？七级魂导师这下可是看清楚了。魂导师对于刻刀都是相当敏感的。所以，在这一刹那他也是愣了一下。     紧接着，那柄碧绿色的刻刀就在他面前变得碧光四射，然后他就看到，自己摔出去的七级投掷型高爆弹，居然就那么在空化为一团碧光，然后消失不见了。     这怎么可能？骇然之下，七级魂导师的第一个反应就是保命要紧。身上金光一闪，长达十五秒的无敌护罩已经被他点亮开来。在这种时候，他首先想到的就是如何能够生存下去。而且，他也相信，有十五秒的时间让他能够发动起这里的魂导器装置，挡住这些人还是不成问题的。     但是，就在这最关键的时刻，他居然又愣了一下。这一次的发愣，实在是因为面前的一切发生的太过诡异了。     有着大波浪粉蓝色长发的少女骤然追上前面展开双翼的少女。两人竟然有着一模一样的绝美娇颜。更加奇异的是。那后面冲上来的少女，手长矛向前一甩，就悬浮在了前面那名少女的身前。紧接着，就从后面紧紧地拥抱住了有着蝶翼的少女。     灿烂的金光瞬间令七级魂导师面前的一切视线全部消失了。紧接着，背后一股巨大的震荡力传来。     他那无敌护罩虽然能够保护住自身，但对这种强烈的震荡冲击力还是没有任何办法的。只能靠他自身修为去抵挡。     无敌护罩带来的松懈，令他下意识的向前趔趄了一步。     也就在这一刹那，身前重合的两道身影已经变了。     原本的蓝金色蝶翼，瞬间变成了灿烂的金色，美丽的蝶翼发生了流线型的变化，前翼裂开，竟然变成了两对翅翼，后翼下移，让开了位置。更加诡异的是，原本的蝶翼竟然变得宽大了许多。那分明是小型版龙翼的模样啊！而且覆盖满了菱形的金色龙鳞。     六片龙翼，竟然是六片金色龙翼。     绝色的身影没变，粉蓝色的长发也没有变。变的是她身上多的那一层晶莹。     每一根发丝，都像是用水晶拉丝而成的一般晶莹剔透，粉蓝色光晕在上面流转，就像是渐变的霓虹灯。长发披散，金色龙翼张开，修长的身形也随之长高了许多。一身金色铠甲覆盖全身，看上去全都是用细密的鳞片拼接而成。没有头盔，只有一个奇异的头箍，头箍央是一个金龙首，龙首两侧，却有着一双蝶翼。     这绝美的身影一抬手，就用覆盖着龙鳞护手的右手抓住了面前的黄金龙枪。下一瞬，嘹亮的龙吟声响彻整个第二层。金芒一闪，万千金光就已经倾覆在了面前的无敌护罩之上。     极其炫目的金光，令七级魂导师整个人呆滞了一瞬间，但也就是这一瞬间，他那金色的无敌护罩上已经不知道了多少枪。     刺耳的破裂声随之响起，在他不可思议的目光，金芒瞬间暴闪，他那极有信心的七级无敌护罩竟然只是抵挡了不到两秒。甚至还不足以让他从呆滞完全清醒过来。就已经溃散。     七级触发式魂导护罩更是被瞬间穿透。     六翼金龙，这、这是什么？     这是七级魂导师脑海的最后一个念头。下一瞬，他就已经什么都不知道了。眼前的一切，只有漆黑世界。     一圈圈金色光晕顺着黄金龙枪回补，全身笼罩着一层金蒙蒙光彩的绝色佳人傲立于第二层之内。手长枪斜指，大有睥睨之姿。     别说萧萧看呆了，就连精神体状态下的霍雨浩也看呆了。     尽管这种组合是他策划出来的，可实际上，他也是第一次真正见到啊！     没错，这就是秋冬合体，王冬儿和王秋儿共同完成的武魂融合技。     在这一瞬间，霍雨浩就已经替她们想好了名字，黄金蝶龙变。     和他们三为一体武魂融合技只是差一个字，威能也差了不少。可是，这黄金蝶龙变，却是目前他们几人能够施展出的最强武力了。     霍雨浩在那天的大战结束后，曾经计算过紫金蝶龙变状态下，自己所能施展出的实力。之后，他就能够肯定，在那种状态下，自己施展出的实力已经接近了八环魂斗罗巅峰的境界。尽管这种情况很难再复制，但这确实是他们目前所能达到的极致。     而眼前王秋儿和王冬儿合体所施展出的黄金蝶龙变，也至少有七环魂圣巅峰的能力。更可怕的是，有黄金龙枪这个近乎变态的神器存在之后。只要他们的对手数量够多，并且一一死在她们手的话，她们战斗持续的时间就要远远超过一般的武魂融合技了。     霍雨浩为什么会知道冬儿和秋儿能够施展出这样的武魂融合技？原因很简单。因为他分别可以和王冬儿、王秋儿进行百分之百武魂融合啊！他们三个又能施展出三为一体武魂融合技。如果说王冬儿和王秋儿不能融合，那就怪了。     就在刚才这一瞬间，霍雨浩都已经有些怀疑，这王冬儿和王秋儿是不是亲姐妹的问题了。她们长得那么像，还能进行武魂融合。除了姐妹之外，他真的想不出什么其他可能。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三百四十三章 好多、好多啊！    “你们俩，现在谁在主控？”霍雨浩下意识的问道。     “我！”     “我！”     两个声音同时回答出来。     虽然这是两个都很动听的声音，但还是很容易区分出来的。王冬儿的声音清脆动人，宛如出谷黄鹂。而王秋儿的声音就多了一份冷傲。     霍雨浩有些头疼了，如果不是为了借助王秋儿强悍的实力，他今天真的不想找她来。     “我控制的是近战能力，她控制一切能量攻击。还有辅助能力。”王秋儿的声音再次响起，总算是解释清楚了。     霍雨浩心中一动，道：“那如果你们两个配合的好，岂不是要比一个人控制着的武魂融合技效果更好吗？可是，一般来说，武魂融合技不是只能有一方来控制的么？为什么你们会……”     王冬儿没好气的道：“现在是研究这个的时候么？赶快办正事吧。我们吸收了那个魂圣的力量，暂时还能够维持着这种形态。”     一边说着，黄金蝶龙变的绝sè身影已经捡回了跌落在地面上的生灵守望之刃。     这第二层的面积，要比之前的第一层小了不少，大约只有第一层三分之一左右。但就算是这三分之一，也是相当的广阔了。     这里就没有那么多箱子。此时霍雨浩才来得及注意。上次他的jīng神之体跟随李冲来的时候，更注意的是各种机关。而这一次，他才真正感受到rì月帝国是多么的富有。     在这第二层仓库内，至少摆放了有三十种以上的稀有金属。而且都是价值极其高昂的存在。任何一种，都比外面第一层那些贵上数倍。尤其是靠里面的七、八种稀有金属。有至少五种，霍雨浩还都是第一次见到。以前只是听说过而已。     尽管这些稀有金属在此地的储存量也相对较小，但那也是相对的啊！至少也是按吨来计算。     这一仓库的稀有金属，完全没办法用金钱来衡量。     霍雨浩的jīng神力剧烈的波动了一下，他立刻将这里的各种机关部署告诉了三女。     “拿东西走人，还是继续向前？”萧萧问道。     霍雨浩道：“这样，萧萧，你拿着储物魂导器开始装东西，按照我的指示装。咱们只选贵的，不选对的！什么值钱拿什么，大不了以后再和原属斗罗大陆三国去交换其他的。冬儿、秋儿，你们直接去第三层大门那里，用生灵守望之刃去开启那第三层。我们不一定进去，但一定要看看那里面是些什么东西。就算不能带走，也可以考虑把那里的东西毁掉。”     “好。”三女同时答应一声。     在霍雨浩的指点下，黄金蝶龙变之身的秋冬快速向内突进，很快就来到了那第三层的大门处。     霍雨浩此时一直都开启着jīng神探测。虽然黄金蝶龙现在没有处于战斗状态中。但他还是能够通过jīng神探测观察到许多东西。     首先就是那无比强盛的气血，王秋儿的黄金龙力量和气血被完美的作用在了黄金蝶龙身上。然后就是那强盛的光明气息，这是来自于王冬儿。     二女的气息在这黄金蝶龙身上竟然是不相上下的。谁也没有占据明显的优势。     而她们的速度、魂力，都至少提升了数倍。魂圣巅峰，这似乎已经是很保守的估计了。霍雨浩甚至怀疑，她们此时所处的这种状态，从某种意义上来说，本身就能够算作是武魂真身。     生灵守望之刃轻巧的插入那扇金属大门之中。这一次，有着更加强盛的魂力来催动。生灵守望之刃附带裁决效果体现的就更是淋漓尽致了。     同时得意的还有黄金龙枪，他趁势吸收着庞大的金属生命能补充自身，让这件神器变得越发气势惊人。     先前黄金龙枪在黄金蝶龙变的催动下，一举攻破七环魂圣施展着的无敌护罩，和它自身短时间内积蓄的金属能量有着很大的关系。     黄金龙枪最擅长的就是穿刺、突破。以点破面。在庞大金属能的加持之下，这一点就发挥的淋漓尽致。在刚才那一个透点的攻击力下，甚至短暂的突破了八环魂斗罗修为。还是拿着神器的八环魂斗罗。     再加上黄金龙枪沾染了一点裁决之力，它又将裁决之力转化成对生命体的破坏力。无敌护罩虽然是能量体，但受到两大神器力量的影响，本身就被极大的削弱了。     一件件储物魂导器全都送到了萧萧面前。萧萧哪还客气。或者说是霍雨浩毫不客气。     “我的、都是我的！”     霍雨浩jīng神之体那双眼睛变得亮闪闪的，若不是没有口涎，恐怕这会儿口水都要留下来了。     换了任何一位魂导师在这种环境下，恐怕也会这样。甚至比霍雨浩还不如。     “对，就是那个，多棱魔晶，都是咱们的。还有那个，锻魂银，也是咱们的。好东西啊！赤阳惊魂钢，太好了。有多少装多少。咦，这是什么？黄金云，这个东西用来制作九级魂导器都算奢侈了吧。只有这么一点点啊！就这个不到一吨吧。都装走。”     在霍雨浩的指挥下，萧萧充当起了搬运工。不过，她这搬运工还是很轻松的。     储物魂导器经过这么多年的发展，用起来十分方便。只需要往物体上一按，再用魂力催动，就能够直接将其吞噬其中了。     尤其是霍雨浩当初从明德堂带出来那个宛如护心镜一般的巨大星光蓝宝石储物魂导器。这东西就更好用了。     它本身的空间几乎比其他储物魂导器加起来都要大，要知道，当初可是放了一个十多米高的巨型人形魂导器还有不少富裕空间的。能装其他装备呢。     这玩意儿在魂力的催动下，一次就能够吞入五平方米范围内的一切物体。扫一下，仓库就空一片啊！     不过，别看霍雨浩这会儿进入了财迷状态，但jīng神却依旧十分清醒。不时提醒萧萧规避各种魂导陷阱。     他们最成功的地方就在于这次突入没有引发任何jǐng报装置。否则，哪能如此从容啊！     而这个地下仓库因为本身的各道密码锁实在是太完备了。走的那些强者们又随身携带着第二层、第三层的钥匙。根本就没考虑过会被人突入。要是有人强攻那极其坚实的大门。立刻就会引发jǐng报装置的。     时间不长，第二层就已经空出了将尽一百平方米的范围。     霍雨浩现在只是感叹着，储物魂导器不够用啊！     他们携带的储物魂导器虽多，但按照眼前的进度来计算，最多也就是把里面这个第二仓库装走三分之一就不错了。这还是尽可能挑选值钱的、密度大的稀有金属。     霍雨浩现在真恨不得有一个巨大无比的储物魂导器将这整个仓库都装回去呢。     终于，又过了一会儿。那个巨大的星光蓝宝石储物魂导器终于算是装满了。因为消耗较大，这星光蓝宝石本身的光芒都变得黯淡了几分。     霍雨浩自然不算完，其他储物魂导器开始被萧萧一一装满。装满一个，就将储物魂导器收起一个。     也就在这时，另一边，有些高亢，更带着几分怪异的声音传来。     “雨浩。你快来看看。”声音是王冬儿的。     什么情况？霍雨浩心中已经，jīng神探测赶忙覆盖了过去。他的第一感觉就是，第三层的大门，开了！     jīng神之体就这点好，纯粹飞行就行了。几次闪身，霍雨浩就来到了二女武魂融合后的黄金蝶龙面前。     黄金蝶龙一点事情都没有，这也让霍雨浩宽心大放。但是，当他将目光投入那第三层仓库的时候，整个人的目光也呆滞住了。     “这、这、这……”     第三层大门开启，是一道向下的阶梯，这条阶梯一直要向下延伸二十米。这也是为什么霍雨浩先前听到王冬儿惊呼时，jīng神探测探察过来的时候没能直接看到里面情况的原因。     此时，第三层内的光线十分黯淡，只有墙壁上一些光芒不强的魂导灯照耀着。一股浓郁的金属气息从里面传出。给人一种肃杀的感觉。     霍雨浩下意识的就做出了一个吞咽口水的动作。但是，他很快就发现，处于jīng神体中的他，是根本没有口水可用的。     “这简直是……，我们真的是撞上大运了啊！”     霍雨浩看到的是什么？他看到的，是一片钢铁森林。     没错，就是钢铁森林。几乎一眼望不到边际的钢铁森林。     在霍雨浩原本的判断之中，这仓库第一层是较为普通一点的稀有金属，而到了第二层的话，是珍贵的稀有金属。这第三层的面积应该比第二层更小。说不定会储藏有什么珍奇宝贝之类的东西。甚至会有一些高阶的魂导器也说不定。这也是他为什么要看看的原因。     而且，他之前就已经想好了。就算这第三层有什么好东西，他们也要尽量以毁灭为主。一定不会让三女冒险进去，去取里面的东西。毕竟，他并不清楚里面的机关是什么样的。     可是，当此时此刻，他真正看到这第三层的情况时，他才发现，自己的判断出现了偏差。而且偏差的还不小。     首先，这第三层的面积，比他预想中要大的多的多。至少是上面第一层的，十倍！     没错，就是十倍。否则，他在高处又怎么可能会有一眼望不到边际的感觉啊！     延着阶梯向下，就会进入到一个广阔的广场之中。首先映入眼帘的，就是那一片、一片的魂导炮……     最前排的，是大型四级魂导炮，这种魂导炮shè速快、jīng度高，有效范围超过五百米。但体积较大，所以带有轮子，可以拖拽前行。一名四级魂导师，在没有nǎi瓶配合的情况下，也能够持续发shè三十发以上。     在这地下仓库里，这种魂导炮至少有上千门吧？而且，这还是看上去最差的一种。     大量的箱子整齐堆积，在jīng神力指引下，霍雨浩看到了什么？他看到了大量的魂导shè线枪、小型魂导炮。每一种至少都是四、五级的魂导器。     更恐怖的是，他还看到了一整箱、一整箱的定装魂导炮弹。还有一整箱一整箱的密封nǎi瓶……     密封nǎi瓶的数量，应该是这些魂导器之中最少的。但这玩意儿的作用是什么？有了它，就可以让不是魂导师的普通战士也拿着魂导器上战场啊！就算不多，在这里也储存了有上千个。可想而知，在明德堂研究出这番技术之后，就在第一时间开始全力制作了吧。     在这庞大的地下仓库中，霍雨浩看到最高阶的，就是七级定装魂导炮弹了。没有更高阶的存在了。可是，这里如此庞大的数量，如果武装成军队的话……     霍雨浩心念电转之间，紧张的算了笔账。     这里的魂导器数量和规模，至少可以全副武装四个以上的rì月帝国魂导师军团。而目前，rì月帝国正在服役的魂导师军团总量，也不到十个。而且装备绝对不能和这里的魂导器相比。起码要差了两个层次。     也就是说，这里的魂导器如果拿出去，那么，立刻就可以武装四个极其jīng锐的魂导师团。拉起一支全机械化的魂导师团jīng锐队伍。其中还包括至少一百架简易版全地形自走炮台。     这样一支军队，以目前原属斗罗大陆三国的实力，就算是上一个全部由魂导师组成的军团恐怕都挡不住人家的狂轰乱炸啊！     魂导器最可怕的地方就在于一旦成规模化，那么，破坏力就会几何倍数提升。     一门四级魂导炮，封号斗罗连看都懒得看一眼。但如果是一百门齐shè，那封号斗罗就要全力抵挡。若是一千门攒shè，只能掉头就跑！     更别说是这么多定装魂导炮弹了。这玩意儿可是能及远的。那些七级定装魂导炮弹的shè程，可以达到数十里。     用力的吞咽了一口唾液，霍雨浩扭头大叫道：“萧萧，快来！大家都有活儿干了！”――     这个情节我早就想好了，终于写出来了，大家慢慢看吧。嘿嘿，猜猜我要干什么呢？求推荐票。每天推荐，是好习惯哦。 第三百四十四章 皇宫堡垒（上）    萧萧听到霍雨浩的呼唤声赶忙跑了过来，当她看到眼前的一切时也是惊呆了，这一幕确实是令人难以想象啊！如此庞大数量级的魂导器，他们任何一个人都还是第一次见到。     “走，我们下去。”霍雨浩此时已经清醒过来，在短暂的震撼之后，眼中更是充满了兴奋之sè。     王冬儿和王秋儿合体的黄金蝶龙变之身扭头看向霍雨浩，“下去？这里的机关我们还不清楚啊！”     霍雨浩微微一笑，道：“刚才我略微探查了一下，已经可以肯定，这里并没有什么魂导器机关了。”     “为什么？”发出疑问的是萧萧。     霍雨浩呵呵笑道：“你不是魂导师，所以才会问出这种问题。这里面储存的可都是魂导器啊！尤其是那些nǎi瓶和定装魂导炮弹，你们认为，它们是什么？这可是爆炸物，一旦引爆，恐怕会将整个仓库都掀飞升天，甚至连明都都要遭受重创。而它们本身虽然稳定。但只要其中有一枚被魂导器命中，就会产生连环反应。你们认为，在这种情况下，rì月帝国还会在这一层设置下魂导器陷阱吗？刚才我略微感受了一下，除了这些魂导器之外，这里没有任何其他的魂力波动，哪怕是最轻微的都没有。”     “当然，也不是没有布置的。但布置的却都是用来防爆的。我敢肯定，这个仓库不止一个入口。这边只是其中之一而已。因为他们要方便搬运，从这个角度来看，也不可能布置太多的魂导器防御。我们只要小心一些，应该不会有问题的。”     三女这才恍然。可不是吗？之前的两层，储存的都是各种稀有金属。这些稀有金属绝大部分都是极其坚韧的，至少没有任何爆炸的可能。就算是魂导shè线，也很难给它们造成伤害。可里面这些魂导器却不同，一旦引爆，那可就是一场灾难了啊！     走下台阶，进入这浩大的仓库之中，感受才更为强烈。行进于钢铁森林内，果然没有遭遇到任何攻击。而霍雨浩的jīng神探测也开始了全面覆盖，更深层次的感受着这里的变化。     王冬儿的声音响起，“雨浩，我们要抓紧时间了。你那边还参加着比赛呢。这边时间拖得久了，你那边怎么办？”     霍雨浩微微颔首，道：“开始吧。你们按照我说的布置。这里还是有些好东西的。我们要有选择xìng的带走。萧萧，你先将那些密封nǎi瓶都装走，这可是未来我们的唐门的动力源泉。然后……”     在霍雨浩的指挥下，三女开始快速的行动起来。在这寂静的金属世界中，静悄悄的做着一些坏事……     ……     “轰隆隆。”天空中，已经不知道是第几次出现这样剧烈的轰鸣了。     在高达两千米开外的空中，一场盘肠大战依旧在继续着。     一条巨大的黑龙占据了半边空间，一双宽大的龙翼展开，仿佛要遮云蔽rì一般。     这条黑龙的身长超过百米，全身都覆盖着厚重的龙鳞，一双淡金sè的眼眸中充满了王者威严。庞大的身躯每一次波动，都会导致周围大片、大片的空间扭曲。而这些扭曲的空间却并不向外发散，却将周围冲击余波一一化解。     就在这巨大的黑龙对面，一个全身墨绿sè的巨人傲然而立，这巨人的身高也有接近百米，庞大的身躯上肌肉虬结，就像是来自远古一般。在他背后，一个巨大的墨绿sè旋涡正在不断旋转着。在那旋涡之中，隐隐还有一道道金光闪烁。     这墨绿sè巨人身边不远处，一头生有螺旋双角，头部犹如巨龙，身体却是粗壮牛身的庞大神兽悬浮于空中。它那双螺旋长角是向前方的。脚下踩着一片片黄sè光晕组成的云朵。那充满力量的感觉仿佛令天空变成了大地。     毫无疑问，那黑龙就是龙皇斗罗龙逍遥幻化而成。墨绿sè巨人则是本体斗罗毒不死，巨牛就是玄老所化的饕餮神牛了。     三大强者在这高空之中已经拼斗半晌，确实，一对一的情况下，玄老和毒不死都不是龙逍遥的对手。但以他们百年的战斗经验，两大强者配合起来，却也并不落于下风。与龙逍遥硬拼数次之后。他们的眼神中都开始流露出了狂热之sè。     在这个世界上，玄老和毒不死的修为都已经极其接近巅峰。成为九十八级封号斗罗他们都已经有很多年了。一直都在努力的向最巅峰去触摸。可是，想要成为极限斗罗谈何容易？     玄老虽然一直都有着穆老的指点，但穆老当年受伤之后，身体一直都不好，更不可能全力以赴的和他切磋。毒不死就更不用说了，他本身就是本体宗的第一强者。     而此时此刻，他们所面对的龙皇斗罗龙逍遥，却是大陆上极少数存在的极限斗罗，那九十九级的巅峰实力，比之穆老并不稍弱。在拼斗之中，在面对龙皇斗罗的强大压力下，无论是玄老还是毒不死，都有种畅快淋漓的感觉。就是在这种感觉中，他们都隐约感觉到自己似乎距离那道门槛更近了。     龙逍遥也同样感受到了他们身上的变化。实际上，以龙逍遥的实力，如果全力以赴的话，就算不能击杀面前二人，但将他们重伤击退却是问题不大的。极限斗罗和九十八级超级斗罗这一级之差，差距可是巨大的。     但是，龙逍遥心中有着他的顾忌。他本来就不愿意给圣灵教卖命，他成名多少年了？可以说是当今之世辈分最高的魂师。此时却要为了一群邪魂师卖命，他心中怎愿接受？只是出于一些特殊原因不得不为之而已。     他当年和龙神斗罗穆恩乃是最好的朋友，尽管后来成为情敌，但这份情谊却依旧存在。玄老可以说是穆老的半个弟子，又是史莱克学院现在的支柱。龙逍遥并不愿意伤害他。就像当初他有意放过霍雨浩一马是一样的。     至于毒不死。他虽然没什么好感。但之前这位本体斗罗的话也确实是打动了他。出身于天魂帝国的龙逍遥，多少还是顾念着一些旧情的。     因此，在拼斗之中，他一直都没有全力以赴。尤其是感受到对方两人竟然有拿自己作为试金石的想法后，龙逍遥就更加收敛了几分。     所以，三人在天空中打的虽然激烈，但实际上并不是那种搏命式的拼斗。他们这三大最强战力，基本上是相当于相互抵消了。至于下面如何，就不是他们所能控制的了。     而此时，地面上的战斗也已经进入到了白热化状态。     双方的封号斗罗都作为观战者，远远的看着三大强者拼斗。可rì月帝国皇宫却依旧陷入了一片喊杀声中。     来自于史莱克学院、星罗帝国、天魂帝国的进攻已经全面开始了。     一支全部由七环魂圣以上修为强者形成的突击队早在一刻钟前就已经冲入了rì月帝国皇宫之中。     这些人都蒙着面，但一个个实力都极为强悍。纵横于明都皇宫之内，已经给负责防御的魂师、魂导师以及侍卫们造成了极大的损失。他们就像是一柄利剑一般，直奔太子徐天然所在的御书房方向冲击着。     这些人的修为虽然都在魂圣级别以上，但却没有一个封号斗罗。魂师界不成文的规矩，他们也同样是要遵守的。     一名全身闪烁着强光的青年冲锋在最前面。他的速度极为迅疾，所过之处，普通侍卫根本近不了身。     此人虽然蒙着面，但如果认真看过全大陆青年高级魂师jīng英大赛的人还是很容易将他认出来。正是雪魔宗，或者说是本体宗年轻一代的翘楚人物，龙傲天！     龙傲天的武魂乃是全身皮肤，虽然依旧不能和毒不死以身体为武魂的全面相比。但在本体宗也是佼佼者了。此时，战力全开，着实是所向披靡。     他的身体不时产生出奇异的变化，忽而坚硬如铁，忽而柔韧如筋，各种魂导shè线之类的攻击对他根本就是毫无作用。     在他头顶上方，还悬浮着一轮明月。月光所指，全部针对那些威力较大的魂导炮。     这里毕竟是明都皇宫，大杀伤xìng的武器是不可能布置的。对于这一点，在发起进攻之前，史莱克学院、星罗帝国和天魂帝国三方就已经有了共识。这也是他们最大的优势所在。     rì月帝国最擅长的魂导器不能全面发挥，就意味着他们的机会。他们没有这种顾忌，而且，魂师最擅长的就是在小范围内的反应式战斗。     不过，在突入rì月帝国皇宫之后，难题也出现了。     没错，rì月帝国是不能在这里布置下高杀伤xìng武器，可是，在这里，却可以布置强大的防护xìng魂导器啊！――     写书快十年了，紧张又兴奋。     下个月我们会有一系列的庆祝活动，先给大家做个预告，首先，是我们绝世唐门的图书，将在这月底发布，和下月底发布的第十五册和第十六册，都将是jīng装纪念版加礼品赠送。绝对超闪亮土豪金。我自降稿费把品质尽量做到最佳回馈给书友们。     其次，我们下个月将有一次yy活动，计划是在chūn节和情人节后，到时候大家都来参加吧。唐门的书友们已经在紧锣密鼓的准备着了。     然后下个月底左后，还会有一次线下的庆祝活动，到时候起点会专门做一次专题，抽取一些幸运书友前来参加哦。     最后，下个月我会努力码字，力争在我们十年这个月中，月票再次第一，给这份辉煌与荣耀增砖添瓦。也希望书友们陪伴我一起冲击。拜谢！     再求推荐票，为了下周一的爆发哦。 第三百四十四章 皇宫堡垒（中）    一层层魂导护罩不时从建筑内冒出，将他们刚开始进攻时就已经准备的定装魂导炮弹挡住。同时，也不断的给他们造成拦截效果。     日月帝国这边的魂师们也出动了。没有封号斗罗，但他们却有圣灵教的邪魂师带领。     霍雨浩曾经见过的钟离三兄弟就在其中。这些邪魂师的数量着实不少，能力又极为特殊，一时间，和突入皇宫内的三方强者们杀的难解难分。     “祝我升空。增幅！”一声娇喝在龙傲天背后响起。     龙傲天迅速后退一步，作出一个下蹲的动作。紧接着，一道身影就已经站到了他的肩膀上。紧接着，数十道光芒从后方射出，全都照耀在这道身影之上。下一瞬，这道身影已经如同闪电般升入空中。     强烈的银白色光芒骤然大炽，先前那一轮明月已经变成了一轮银月，明亮的月光，真的像是在天空中多出了另一颗月亮似的。月光缭绕，周围的空气都剧烈的扭曲、破碎着。在这一轮银月周围，形成了一圈绝对的黑暗真空。     那升入空中的身影，就站在银月之前，双手比出一个奇异的手势，在她身上，那排列在最后一位，血红色的光环正在徐徐升起。银月渐渐被那血光所沾染，变成了一轮血月。刹那间，下方所有人都感觉到一股腥风血雨般的味道从天空中扑面而来。     不只是对手，就连己方众人都震撼的看着眼前这一幕。那数十道增幅的各种光芒依旧落在这道身影之上。其中最显眼的，就是一尊悬浮在空中的宝塔。宝塔七层，五层放光。那五道炫丽彩光，正是所有增幅之最。     徐天然也看到了这一轮血月，瞳孔略微收缩了一下。     “八环，魂斗罗？”     在他身边的橘子。在那一轮血月出现的时候，就已经横身到了他面前。将他挡在身后。脸上流露出了凝重之色。     天空中传来的压抑感，仿佛要将她的身体撕碎一般。尽管一轮魂导护罩已经从周围升起，那金色护罩，乃是九级魂导器的防御力。可是不知道为什么，橘子却依旧没有任何安心的感觉。     也就在这个时候。突然间，一声嘹亮的凤鸣响彻天际。一团浓烈的暗红色光芒突然从徐天然所在书房侧面的另一个院落中升起。这道暗红色光芒升起之后，立刻幻化成型，化为一只全身升腾着暗红色火焰的漆黑凤凰，闪电般朝着空中那道身影而去。     血月之蚀！     血光播撒，刹那间，天地色变。就连空中观战着的封号斗罗们都感受到了下面突然出现的变化。     那一道血光射出。空气仿佛在瞬间都被蒸发的干干净净似的。那骤然升起的黑凤凰，似乎也感受到了不妙，全力以赴的一拍双翼，瞬间拔高。     幸好。那血光针对的并不是她，瞬间就从她身下掠过。正好命中在了保护着徐天然那九级防护罩之上。     顿时，原本金色的护罩突然被渲染成了血色。那浓重的血色瞬间蔓延。身在护罩中的橘子只觉得眼前血海翻腾，她体内的气血也跟着翻腾起来了似的。赶忙释放出无敌护罩。     “回来，橘子！”一股不可抗拒的吸扯力从后方传来，橘子只觉得自己身体一轻，下一刻就已经落入到了一个有力的怀抱之中。紧接着，她就看到周围的一切都变了，完全变成了一片赤金色。     十万年魂技。这就是十万年魂技的威能吗？橘子只觉得脑海中一片空白。     理论上来说，九级魂导护罩是能够挡住封号斗罗攻击的。可是，这个理论在真正强大的魂师面前，却似乎是不成立的。     那天空中的身影分明只有八环修为啊！可是，就是这样的一击，居然瞬间就击溃了那强烈的九级护罩。     我死了吗？橘子呆呆的想到。面对这种她完全无法抗争的力量，她突然感觉到自己是那么的渺小。     但是，她很快就意识到，自己没有死。因为在她腰间，还环绕着一条有力的手臂。     下意识的扭头看去，看到的，是一张冰冷，但却充满自信的面庞。     “殿下，您、您站起来了？”     可不是吗？站在橘子背后，一只手搂住她腰肢的，正是太子徐天然。     但也就是这一眼看去，橘子却骇然发现。御书房不见了。整个御书房已经完全不见了。地面上，只有一滩正在不断融化中的血色废墟。     徐天然的脸色也有些难看。对于今天三大势力的突袭，他是早有准备的。而且也深有底蕴。在他看来，对手只有八环以及八环以下魂师进攻，根本就不可能冲到他这边。可是，这突然发动的血月之蚀，却令他真正感受到了魂师强者们的可怕。     此时，在徐天然头顶上方，悬浮着一个钵型魂导器。     通体暗金色的小钵只比普通饭碗略大一点而已。悬浮在徐天然头顶上方，开口朝下。钵体本身，闪烁着点点星光。璀璨的光芒外放，仿佛有无数星斗围绕着它旋转似的。     一层金光就是从这钵口中喷射而出，将徐天然和橘子笼罩其中。橘子之所以先前看到的光芒都是赤金色，就是因为那血月之蚀的光芒经过了这层金光的遮挡。     九级巅峰防御魂导器！身为日月帝国太子，更是曾经被偷袭成重伤，对于自己的安危徐天然一向是十分慎重的。     天空中，血光收敛。     张乐萱此时也很有些遗憾。虽然这次突击，在她和贝贝、霍雨浩的计划中，并不一定非要成功。但如果成功的话，自然是更好的。     有一点星罗帝国和天魂帝国是对的。那就是击杀了徐天然，必然会导致日月帝国内乱。这也同样是史莱克学院希望看到的。     但是，徐天然身上的防御魂导器太强了。以至于她的十万年魂环之技血月之蚀在同伴们的增幅下依旧没能将其一击必杀。     而她也就只有这一击的机会了。日月帝国的强者们，邪魂师们，一击大量的魂导射线，已经迅速朝着她这边攒射而来。     尤其是空中那升起的黑凤凰，已经带着一声厉鸣，朝着她闪电般飞至。     张乐萱娇躯后飘，与身体背后的银月溶为一体，整个人身上全都蒙上了一层银蒙蒙的光彩。     面对朝着自己飞来的黑凤凰，她并没有在第一时间迎击，而是银月下沉，重新落回地面去。     在空中的目标实在是太明显了。如此明显的目标，被对方集中攻击，就算是以张乐萱的实力都有些承受不住。     但那黑凤凰却是不依不饶，直接从空中就追了下来。     龙傲天拔身而起，化身巨锤，直接朝着那黑凤凰迎击了过去。给张乐萱后退争取时间。     “哧！”怪异的碰撞声中，龙傲天全身竟然都冒起了一层暗红色火焰，身体倒飞而出，撞入己方人群之中，引起一片惊呼。正面硬拼，他竟然败了？     “果然是你。小桃，醒醒！”张乐萱大喝一声，娇躯前飘，占据了先前龙傲天的进攻核心位置。     此时，她身体周围就是银月之光，整个人都已经和银月融为了一体。这就是她的银月真身。远近程皆宜的强大武魂真身。     右手一抬，一道粗如水缸般的皎洁月光就挡住了想要追击的黑凤凰。     张乐萱只觉得一股炽热气流扑面而来。她那发射出去的月光竟然在这股炽热之中开始扭曲，冲击到对手身上的时候，明显被削弱了许多。     这是……     “极致之火？不，是有杂质的极致之火。”张乐萱瞬间就做出了判断，脸色也随之变得沉凝起来。     那黑凤凰却不吭声，瞬间闪至，开始和张乐萱硬拼起来。一时间月光、火光纵横飞舞。打的不亦乐乎。     也就在这个时候，高空中的战斗也发生了变化。     “小的们，还等什么，都给我上。我倒要看看，没有了龙逍遥，这群家伙怎么挡我们。”本体宗主毒不死久攻不下，桀骜性格发作，立刻就下达了命令。     玄老微微一惊，他当然不可能让毒不死知道自己这边的变化，也只得传达了动手的信号。先打打看吧。万一这边能够得手呢？     龙逍遥所化巨大黑龙似乎对这些并不在乎似的。身形在空中横卷，刹那间，大片的黑色气流化为无数黑暗流星暴朝着玄老和毒不死覆盖而去。     到了龙逍遥这个层次，强大的实力甚至已经可以直接影响到天象变化了。玄老和毒不死也只得全神应对。     双方高端战力在空中开始展开了全面碰撞。     几乎是一上来，史莱克学院他们这边就占据了上风。     不得不说，本体宗的实力相当强悍，他们的作风和跟毒不死差不多。一上来就是彪悍猛攻。邪魂师擅长正面碰撞的人可不多。他们的强大，体现在阴险毒辣和特殊能力上。一时间，直接就被压制了。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百四十四章 皇宫堡垒（下）    至于日月帝国那些封号斗罗级别的强者，面对史莱克学院这边的封号斗罗们，自然也是毫无优势可言。     徐天然一直在关注着空中的局势，眼看着己方竟然变得越来越不利，脸色也不由得变得铁青起来。     “传令堂主，准备。”     “是。”     书房被毁，之前他身边的近侍也死的七七八八了，但这毕竟是明都皇宫，徐天然是绝不会缺人用的。     时间不长，另一边正在战斗中的张乐萱等三大势力众人，突然听到了一些奇怪的声音。     “扎扎、扎扎、嘎嘎、嘎嘎、吱吱、吱吱……”     这些声音并不是从一个方向传来的，而是从四面八方响起。     这是……     张乐萱心头一紧。身上月光全力迸发，逼退那黑凤凰。黑凤凰身上却荡起大片火浪，朝着她扑了过来。完全是一副悍不畏死的模样。     张乐萱等三大势力的强者们很快就感觉到了不妙。因为他们骇然发现，整个日月帝国皇宫似乎都在发生着变化。     周围那一个个有着魂导护罩保护的房间，竟然动了。没错。就是动了。     一间间房屋裂开，一门门巨大无比的炮口开始从里面钻了出来。冰冷的金属光泽在魂导护罩的光芒掩映下充满了毁灭气息。     如果霍雨浩在这里，并且有时间仔细思考的话。他一定会猜到。他发现的那个仓库，并不是唯一一个。因为在那里，几乎没有七级以上的魂导器和定装魂导炮弹。     而另一个更加宝贵或者说是恐怖的仓库，根本就是在这明都皇宫之中啊！而这里所有的，正好是那边的补充，全都是七级以上的各种魂导武器。     看着那一门门巨炮的缓缓出现，感受着周围开始升腾的恐怖魂力。张乐萱瞬间色变，毫不犹豫的娇喝一声，“快撤。从地面撤。”     此时。身处于地面和敌人正面拼斗的他们，反而是最安全的。因为那些恐怖的魂导炮，全都是针对于天空。毕竟，在地面攻击，直接就会对皇宫本身，甚至是明都造成破坏。可如果是针对天空的话，就绝不会有这个问题了。     感受更加深刻的。还是天空中那些强者们。     到了封号斗罗这个级别，如果自身有危险。那么，他们本身就会有所感应了。而此时，突然毫无预兆的就在他们心中升起了致命的威胁。     这种感觉实在是太恐怖了。     低头看时，哪怕是玄老和毒不死这等级别的强者都不禁倒吸一口凉气。     下方的明都皇宫，似乎已经变成了一片金属森林。     一根根粗大无比的炮管从建筑中探出，炮口内，已经开始有强烈的光芒闪烁了。分明就是正在蓄力。     这些巨炮之中，就算是小的，口径也要超过一尺，玄老看到一门最大的巨炮。炮口竟然有直径两米开外。     哪怕是对魂导器再不了解，他也能判断的出，这至少也是八级以上的魂导器啊！而且其中可能还不乏定装魂导器。     雨浩这小子是对的！攻击人家皇宫，这本来就是一个错误的选择。作为国力第一，以魂导器著称的日月帝国。在自己的根本重地，又怎会没有防备呢？     毒不死眼中闪过一道厉光。就要朝下方扑去。     但龙逍遥那原本就极为庞大的身体突然出现了剧烈的变化。     原本实体状态的黑龙，突然变得虚幻了。可就是这虚幻的身影，体积却瞬间增大。     眨眼间，龙逍遥所化黑龙就已经变得长达千米，盘旋在半空之中，将毒不死、玄老，以及他们这边的大量封号斗罗全部挡住。不让他们向下方发动任何攻击。     到了这时候，玄老哪还不知该如何应对？立刻大喝一声，道：“撤。”     史莱克学院这边的强者早就由玄老打过招呼了，听到他的招呼，立刻虚晃一招，全都脱离了战团，迅速后撤。     他们一撤，毒不死就算还想有所作为，也不得不下令撤退。只不过，这位心不甘情不愿的毒老怪在撤退后，还忍不住爆了句粗口。     一众封号斗罗们，在空中划出一道道流光，宛如流星赶月一般消失在远处天际。     圣灵教那位神秘的教主抬起手，示意自己的属下们不要再追了。他低头看了一眼下方密密麻麻的炮口，也不禁微微有些头皮发麻。日月帝国的底蕴，毕竟不是他一个宗门所能媲美的啊！     徐天然静静的站在那里，眼看着战局完全按照自己的计划进行着，脸上不由得流露出一丝运筹帷幄的微笑。     此时橘子才注意到，徐天然之所以能站起来，当然不是他的腿好了。而是下身接上了一对假腿。但他这假腿制作的极为精致，掩盖在裤子之下，竟然是看不出的。     九级魂导器！太子殿下竟然能够使用九级魂导器？橘子真的震惊了。     她自认对徐天然足够了解，可也并不知道徐天然真正的实力达到了怎样程度。能使用九级魂导器意味着什么？就算这件九级魂导器有降低使用要求的特性，但那防御力可是九级巅峰的存在。这就意味着，徐天然至少也是八级巅峰修为，八环魂斗罗级别。     可是，太子殿下才三十出头吧。这样的能力，就算是在那史莱克学院，恐怕都是凤毛麟角。     松开搂在她腰间的手，徐天然有些感慨的道：“你很好、很好。你还是和当年一样。”     橘子抬头看向他，在这位太子殿下眼中，她竟然捕捉到了感动的光芒。心中不由得暗叹一声，对不起了殿下，就算我未曾认识过霍雨浩，我也不可能真的喜欢你。我对你，只有主仆的恩义。     徐天然自然不知道橘子在想什么，看着她那吹弹可破的娇嫩肌肤，眼底闪过一丝惋惜之色，真是可惜了，自己不能……。否则的话，橘子确实是良伴。     “按计划行动，向西方驱赶他们。东、南、北三个方向的所有魂导师团，最高级别戒严。务必不能让他们从这三个方向逃走。”     “是！”橘子赶忙恭敬的答应一声，迅速转身去了。     正在这时，一道流光在远处天际亮起。这道光芒看上去十分奇特，升空之后。竟然化为了一张绿莹莹的怪物模样。在空中久久不散。     正在全速离去的史莱克学院众人第一时间就看到了这道光芒。     玄老眼中一喜，右拳捶击在左掌上。低喝一声，“好。”     就在他惊喜的同时，紧接着，又是一道红光升空，图案和刚才的一模一样。     玄老脸色一变，沉声道：“走。所有人出西城。立刻。”     毒不死就在距离玄老这边不远的空中飞行。突然看到史莱克学院众人改变方向，朝着西边飞去，忍不住大叫一声，“玄子，你干什么去？难道你真以为西边没人布防就好走吗？”     玄老微微一愣。看来，这本体宗也并不是没有打算啊！不过，他们有他们的计划。西边固然可能会出现古怪，但另外三个方向现在的布置却是他们不能去硬冲的。他必须要顾忌到史莱克学院战队和唐门战队的安危。这两支战队明天还要进行决赛之后才能走，不能现在趁着夜色就突围。否则。跟本体宗一起突围却也是不错的选择。     “老毒物，我们有我们的打算。咱们青山不改、绿水长流。后会有期。给你点提示，立刻出城，不要停留。”丢下这句话，玄老带着众人再次加速，先汇合了已经突围而出的张乐萱等人，这才朝着西边而去。     毒不死微微一愣，但他在这个时候十分明智的选择了相信玄老。也是大手一挥，带着己方的人和星罗帝国的强者们迅速朝着另一个方向而去。     在这次突袭日月帝国皇宫的行动中，他们安排的显然更加周密。本体宗强者、星罗帝国强者们很快冲入街道中，按照既定路线汇合了许久久和维娜两位公主。     “干爷爷，成了吗？”维娜公主急切的问道。     毒不死有些无奈的道：“没成。日月帝国皇宫防御太过森严，龙逍遥那老不要脸的果然在。赶快走，刚才我看空中有史莱克学院发出的什么信号。玄子提示我让我们赶快出城，应该是他们还安排了什么东西。立刻出发，不要停留。”     许久久道：“毒前辈，那史莱克学院的人不跟我们一起走？”     毒不死哼了一声，道：“玄子那家伙把荣誉看得重的很。他们的比赛还没结束呢。就这么走了，不是落人口实么？史莱克学院一向自诩光明正大，他们是不会这个时候离开的。走吧，反正我们那东西也装不了太多人。相信以史莱克那些人的能力，就算是吃点亏，总不至于吃亏太大。说起来，我倒是有些期待，玄子刚才那句话会带给我多少惊喜。立刻命令你们的人，全部出发。”     “好。”许久久也不是拖泥带水的性格，立刻毫不犹豫的下达了命令。     另一边。玄老带着史莱克学院众人很快就出了城。     张乐萱追到玄老身边，“玄老，我们是不是先回去？明面上还没撕破脸皮，明天还有决赛。”     --------------------------------------------------     漫画的第二十九、三十页，在我们的威信、平台已经发布了，欢迎大家查阅。     加入威信、平台，请用威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我。     查阅漫画的方法很简单，加入平台后，发送：绝世唐门二十九，就可以查阅了，后面的数字可以更改，目前从一到三十，都有对应的漫画哦。     还等什么，快来平台吧，这是我们发布最新消息的家哦。 第三百四十五章 香饽饽（上）    听了张乐萱的话，玄老毫不犹豫的道：“不行。没看到那小家伙发出的信号么？绿sè代表得手，红sè代表危险。你们也先到城外躲避一阵再说。等天亮了，再回去。我们到西郊那边隐藏起来。准备接应雨浩。如果他那边的魂导师jīng英大赛出问题，我们也好把他接走。”有霍雨浩在西郊进行比赛，这也是玄老不肯跟毒不死他们一同离去的重要原因。那可是史莱克的未来！     张乐萱也有些急了，道：“那贝贝怎么办？他还在酒店那边。要不，我去找他？”     玄老轻叹一声，道：“乐萱，你这是关心则乱。你认为，以雨浩那小子心思的缜密，会不顾及到贝贝吗？他刚才释放的信号虽然是危险信号。但他们也才刚从那里出来。而且，他还要继续参加明都魂导师jīng英大赛，就算城里会出现什么危险，也只会是在他参赛那边情况结束后，才会出现。在这段时间里，他足以让人去接走贝贝了。”     张乐萱贝齿轻咬下唇。她可不就是关心则乱么？尽管那个家伙……     目光灼灼的看向玄老，“玄老，我还是不放心，我……”     玄老有些无奈的道：“好了。你去吧。小心一点。城内恐怕很快就要戒严，见到贝贝之后，带着他尽快出城，在西郊和我们会和。”     “是。”话音未落，张乐萱人就已经飘飞了出去，转瞬间消失不见。     对于她的安危，玄老倒是并不怎么担心。张乐萱的实力，就算是遭遇封号斗罗都有一战之力。而且，她现在还是全大陆青年高级魂师jīng英大赛两支决赛队伍之一的领队，不蒙面进城，有事也容易处理一些。     西郊。     叶雨霖先前紧皱的眉头终于舒展开了。明都上空那不断变换的颜sè，普通人看不出端倪，他这样的强者还能看不出嘛？尤其是，他本来的封号就是星空，对于星空上发生的事情自然也是最为敏感的。     这会儿那边终于安静下来了。看样子，应该是帝国掌控了局势。     叶雨霖乃是徐天然的支持者，而且，那明都皇宫在设计的时候，他就是主要参与者之一。自然对皇宫的防御力十分清楚。他有绝对的自信，就算是极限斗罗到了明都皇宫上空，面对全力爆发的防御力，也难以讨好。     而皇宫那边的防御工事并没有发动，这就意味着敌人已经不值得用防御工事去攻击了。虽说对手是在空中，可一旦皇宫出现大量的八级、九级魂导炮轰击高空，动静就太大了。有可能引起民众的恐慌。此时安静下来，只能是意味着事情已经解决。     明都那边的事放下心来，比赛这边却让叶雨霖有些闹心了。     比赛进行到这时候，赛程已经过半了。可那个名叫唐五的小子，竟然还没有开始制作人和一个核心法阵。他的动作甚至都慢下来几分，就像是有些累了似的，依旧在制作者各种jīng巧的零件。     叶雨霖也仔细观察过他一会儿，那些零件让他着实有种耳目一新的感觉。无论是弹簧装置、机械关节等等，都带给了他不少灵感。而看着年轻人的模样，分明对这些东西是极为熟悉的。     只是，无论他制作的这些东西多么jīng巧，魂导器也是需要核心法阵来发动的啊！     叶雨霖身为九级魂导师，观察了这么久，自然也看出了霍雨浩一些目的。这个年轻人是要用一些特殊的机括类装置来代替一部分核心法阵的作用。肯定是这样没错。可是，就算如此，这人形魂导器需要的核心法阵数量也依旧庞大。这赛程已经进行到了一半，他还不开始制作，那还能做得完么？     单是从这个年轻人在制作魂导器过程中那种速度、稳定和技巧，叶雨霖就着实有些喜欢他。尤其是这还是一个残疾的年轻人。身残志坚，让叶雨霖更是有点动心要收徒。     虽然他不知道霍雨浩师从何人。但在魂导师界，他本身就是泰山北斗一般的人物。自然不怕霍雨浩不愿做自己徒弟。     随着时间的进程，他已经有点开始为这个年轻人着急了。难道说，他这种水平，竟然会因为无法制作完成自己的魂导器而被淘汰出局么？     同时，叶雨霖在看出端倪之后，也有些后悔了。因为他一开始并没有太过注意霍雨浩这边。因此，霍雨浩制作的那些jīng巧机括，他也只是看到一部分。     霍雨浩又狡猾的很，他只是在制作各种零件，然后这些零件都是散乱放置的。只有他那等jīng神力，才完全不会混乱。所有的拼接，包括各种机括的拼接，他都会放在最后面进行。     真不是个让人省心的小子啊！究竟什么时候，他才能开始制作核心法阵？他做的那些机括也太多了吧。这已经至少超过两百个的零件，真的全都能拼接在那人形魂导器上么？     今天这一趟是来对了，希望这个年轻人能让老夫看到奇迹吧。     叶雨霖为了更好的观察霍雨浩制作魂导器，此时甚至已经站了起来。     关注霍雨浩的还不只是他一个人，全部七名裁判中，包括叶雨霖在内，有三位都注意到了这个魂导器制作台和周围地面都放满了各种稀有金属零件的残疾年轻人。     比赛台下，圣灵教副教主平静的坐在休息区中。对于明都城内发出的动静，她就像是根本不知道似的。没有分毫动容。     听着那边的平息，她鼻子里才发出一声轻哼，哼声之中，似乎充满了不屑。     南宫碗脸上则是流露出了一丝淡淡的微笑，看来，某些人已经铩羽而归了。如果他们选择西边，那就让他们过去好了。     眼前这场比赛确实是十分重要，但也还用不到副教主和他们四位长老压阵，他们在这里，就是为了继续给予那些有突围打算的魂师们一些印象，在这西边也是有防御的。只不过防御相对较弱而已。只要他们从这里突破过去，他们圣灵教的基本任务就已经是完成了。     霍雨浩的额头上已经开始有些出汗了。分离的jīng神体离开太久，副作用终于开始显现出来。     灵魂和jīng神力剥离，但和本体必然是有着密切联系的。随着时间的推移，这份联系反而会变弱。一旦完全失去联系，那么，那分离出去的部分就再也回不来了。会直接溃散于天地之间。     尽管天梦冰蚕说过，这还不足以动摇霍雨浩的根本。可真的出现了那种情况，霍雨浩也必然是会受到重创的，而眼前的比赛，自然也就是没有完成的可能了。     可是，有些事情急不得。很多事情，都必须要做好足够的布置才行啊！     快、快、快！     零件制作已经接近尾声了。霍雨浩已经开始准备各种制作核心法阵的稀有金属。可是，他现在这种jīng神虚弱的状态，是根本没办法开始核心法阵雕刻的。只能等！     这是在比赛中，如果他手上动作停下来，必然是会引起怀疑的。台下，圣灵教副教主和四大长老都看着台上的情况。他们可都是封号斗罗级别的邪魂师。一旦发现自己这边有什么不对，谁也猜不到他们会是怎样的反应。若是自己与二师兄被攻击。那么，他们就只有遁入亡灵半位面去躲避。可那样的话，jīng神之体无法回归，霍雨浩必然重创。之后的事情还如何安排？     快点、再快点啊！     制作核心法阵的材料已经全都准备好了。霍雨浩在适合制作自己这些核心法阵的材料中全都选了最好的。一共十八块各种颜sè的稀有金属在他面前摆了一排。而之前已经完成的零件则都落到了地上。     是的，经过唐门机括类暗器原理进行的简化，目前霍雨浩和轩梓文的研究成果，最简单的人形魂导器，就是需要这十八个核心法阵。     霍雨浩手上不敢停顿，此时只能先用刻刀开始将这些稀有金属的大体形状雕刻出来。jīng细活儿都要等。     很快，十八块稀有金属也被他雕刻完成了。     不能停，现在绝对不能停下来。这是霍雨浩心中坚持着的意念。他一定不能让人看出破绽。否则的话，就算稍候jīng神之体回归，都会有问题。那些邪魂师最擅长的可就是对付各种灵魂啊！     不能制作核心法阵，霍雨浩还能做什么？只能先进行人形魂导器的拼接了。     双手朝着地面方向一招，七、八个零件就飞到了他面前。在他的迅速拼接中，很快就完成了一个小巧的关节。然后又是吸上来一批零件，再进行拼接。     拼接的过程要比制作容易的多。那么多的零件，在其他人眼中看上去都有些眼花缭乱。但霍雨浩甚至不需要用眼睛去看，就凭借着控鹤擒龙不断的吸过零件进行拼接。每完成一个较大的零件，他就会将其放在制作台上摆好。一会儿的工夫，一拍拼接零件就已经完成了。 第三百四十五章 香饽饽（中）    果然是这样啊！一直注意着霍雨浩的叶雨霖心不禁赞叹一声。他这是准备最后再制作核心法阵。虽然这种做法并不值得提倡。可是，他这些精巧的机括做的实在是太漂亮了了。只是不知道功能如何。等这次比赛结束后，一定要和这个小家伙好好讨教一翻才行。     霍雨浩的脸上，终于开始流露出了一丝笑容。手上的动作也变得越发快了。桌面上一个个机括，开始被他进行二次拼接。很多精细的地方。就算是身为裁判的几位九级魂导师看的都有种眼花缭乱的感觉。     但他们的眼力还是极高的。虽然不太明白这些机括的用法。但却能看到，霍雨浩每拼接一个机括，这些机括都能严丝合缝的吻合在一起。伴随着一个个整体出现，流线型已经开始呈现出来。那种整体感在魂导师眼，就是最美的事物。     “好家伙，这个唐五是个天才啊！”坐在叶雨霖身边的另一名老者终于忍不住赞叹出声。     要知道，他们七位裁判可是在比赛台上的，如果他们声音过大，就有可能影响到正在进行比赛的选手们。但这位裁判却依旧忍不住说了出来。可见霍雨浩带给他的震撼有多么巨大。     叶雨霖轻轻的点了点头，道：“老王，你也看出来了吧？”     王姓老者没好气的道：“老叶，我还没老眼昏花呢。怎么会看不出来啊！不过，你能看得出这种复杂的机括是哪一家擅长的吗？”他这里所说的哪一家指的自然是魂导师宗门。     叶雨霖摇了摇头。道：“以机括辅助魂导器的并不是没有。但像他这样，如此大量的使用却还是第一次见到。但我却隐隐有种感觉。这个年轻人很可能会开创魂导器一个新的时代。看来，我们以前都错了。”     王老苦笑道：“别说的这么清楚好不好？老夫年纪大了，可是禁受不起这份打击了。就算明知道我们走的路有偏差，我们这把年纪，也只能继续走下去。”     叶雨霖不屑的哼了一声，道：“那是你这老东西。老夫可不认为不能改变。老夫还年轻的很，再活一百年都不成问题。”     王老沉默了一下，轻叹道：“不懈的追求。这就是我和你之间的差距啊！这也是为什么我始终差你一筹的重要原因。不过。无论你怎么看好这个年轻人。等这次比赛结束之后，你和他讨论机括与魂导器结合的时候，一定要叫上我。”     “还有我们吧。”旁边，另外几名裁判也都忍不住表态了。     叶雨霖右手一抬，一层隔音光罩将他们几个全都笼罩在内。以免他们的交谈影响到正在进行着比赛的选手们。     “你们这几个老不要脸的，简直就跟蚊子见了血似的。观摩可以、旁听也罢了。但谁也不能跟老夫抢！要知道。老夫这次可是下了血本的，连最新研制出来的日月神针都拿出来了。”叶雨霖恶狠狠的说道。     在场其他六位在魂导师界的地位还真不能和他相比，看他一副强势的模样，都有些无奈。     王老赶忙打圆场，道：“行了、行了。老叶，你那点小心思我们还看不到吗？不跟你抢就是了。不过。这次事情是大家一起发现的。我们却是要一起观摩一番，而且。这个研究我们大家也可以一起做。说实话，那狗屁地下三大势力制定的比赛规则简直就是狗屎啊！我们魂导师比拼高下凭的是什么？除了魂导器制作本身，就是设计和创意了。现今的魂导器，有多少都是从创意而来啊！我看，这个唐五单是这份将机括与人形魂导器结合，大量节约核心法阵的创意，就足以获得这个冠军了。反正老夫已经决定要偏帮偏帮这小子了。稍候对战的时候。谁要是敢对这小子下杀手，哼哼！”     叶雨霖瞥了他一眼。道：“这还用得着你吗？看看天上，那是什么？你当老夫是吃素的。”     另外一名裁判忍不住道：“这似乎不太好吧。这地下三大势力对我们的孝敬也不少。我们要是破坏比赛的话……”     叶雨霖瞪了他一眼，一副随时要爆发的模样，低吼道：“狗屁。我问你，老张，和魂导器划时代进步相比，这狗屁大赛重要吗？重要吗？”     张老明显说不过他，气势一弱，道：“好、好。叶老，都依你就是。不过，还是尽可能别做的太过分比较好。而且，这年轻人如果魂导器都制作不完，后面的比赛恐怕他都参加不了啊！”     叶雨霖冷哼一声，“不参加也好。大不了老夫再做一套日月神针送他当见面礼。”     威逼利诱！王老心暗暗腹诽，看到这个优秀的年轻人，叶雨霖这老东西真是连脸都不要了。明摆着就是一副要强取豪夺的模样。可惜、真是可惜啊！这么优秀的年轻人，怎么不让我早一点遇到。     他们几位裁判在这边暗自商议。另一边，霍雨浩背脊也不禁有些发凉。下意识的抬头看时，正好看到那几位被覆盖在一个单独隔音护罩的裁判们正在盯着他看。     坏了，显摆的有些大发了。哎！还是先做魂导器、拼接外壳之后，在外壳内直接拼接机括的好啊！可惜。     算了，就陪他们玩玩好了。     一抹玩味的微笑出现在霍雨浩的嘴角处，他猛的一抬头，动作极大，目光直接投向了天空之。面部表情也是瞬间变得呆滞了。     那些裁判们，本来就是在聚精会神的盯视着他，看到他突然大变的表情也都是吓了一跳。无论是什么级别的魂导师，在这种时候的反应都是一样的。顺着霍雨浩的眼神朝着天空看去。     但是，他们立刻就发现。霍雨浩目光盯视着的方向根本就是一片漆黑的夜空，空无一物啊！     他们不知道的是，就在他们将目光挪移开来的时候。一抹扭曲的光芒已经悄无声息的穿过了外面那层隔音护罩，悄无声息的从霍雨浩后脑处钻入。     这一次，霍雨浩却是真的全身一震了。     当那些老裁判们将目光重新落在他脸上的时候，却看到，霍雨浩一副恍然大悟的模样，快低下头，又开始进行机括的拼接了。     王老赞叹道：“这个小家伙还真是吓人。我还以为他看到了什么。原来是想通了个难题啊！以他这等天赋。突然想通或者是领悟的东西，一定是相当不错的。看，他开始制作核心法阵了。咦，他手里的刻刀很漂亮啊！是列榜刻刀之一吗？”     可不是么？另一边，霍雨浩终于开始制作核心法阵了。而他手的刻刀，也变成了一柄通体碧绿。充满了生命气息的奇异存在。     没错，就在刚才那一瞬，霍雨浩分离的精神之体终于及时赶回。精神、灵魂，瞬间回归。溶为一体后，霍雨浩顿时感觉到自己先前虚弱的精神状态立刻恢复正常。并且还有一种升华的感觉。     这真是太美妙了。霍雨浩心暗暗赞叹。同时回归的生灵守望之刃已经在他掌心之跳动起来。     精神之体带着三女完成任务之后，霍雨浩又带着他们完成了一些善后工作。离开那边，出来和徐三石、江楠楠汇合。再让他们反悔明悦酒店去带贝贝前往西郊这边。霍雨浩就立刻和大家分开，精神之体用最快的度赶了回来。     先前的两个信号，就是他们离开地下仓库之后。王冬儿发射的。     一抹淡淡的微笑在霍雨浩面庞上荡漾，他实在是忍不住想笑啊！而且是极为满足的笑容。     今天的收获，实在是太大、太大了。这一次，日月帝国送了自己一份大礼，自己也留了一份大礼给他们。就是这两份大礼。足以极大程度的拖延他们发起侵略战争吧。     想到这里，霍雨浩的精神更加通达。手上动作也不自觉的就进入到了全状态。     七位至少也是八级魂导师的裁判，此时已经完全进入了目瞪口呆状态。     先前动作有些缓慢了下来的霍雨浩，在那瞬间的“明悟”之后，就像是被打了鸡血一般，迅的开始了核心法阵的制作。     他首先使用的，是一种名叫钻石精金的特殊稀有金属。这种钻石精金乃是从精金里提炼出来的。一般来说，一公斤精金，只能提炼出三十克钻石精金。因为太过奢侈，这种稀有金属是很少使用的。但是，它本身的特性却也相当强大。     除了具备精金极佳的魂力传导性之外，钻石精金本身，通过自己内部紧密的折射结构，还有放大魂力波动的特性。     在魂导器，有一种极为罕见的特殊魂导器叫做魂力放大器，最主要的制作核心，就是这种钻石精金。必须要用它来制作核心法阵才能完成。     ---------------------------------------------------------     --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三百四十五章 香饽饽（下）    魂力放大器本身并没有魂导器等级。但任何魂导器多了它，自身都能上升一级。九级魂导器除外。     钻石精金，这玩意儿在全部参赛的九名选手之中。也只有夕水盟这边才有。甚至是只有霍雨浩桌子上，才有这么婴儿拳头大小的那么一小块儿。     这就是南宫碗对霍雨浩的偏心了。想要收徒弟的，可不只是叶雨霖一个人。别忘了，还有那位夕水盟主啊！     霍雨浩也是在先前使用了几块稀有金属后，才在那一堆各种稀有金属的缝隙中看到这块钻石精金的。这玩意儿的价值，同样是没办法用金钱衡量。哪怕只是金属状态之中，这么一块儿钻石精金的价值，都可以媲美八级魂导器了。     魂力放大器本身就有不是九级的九级魂导器之称。可以想见这钻石精金的价值所在了。     但是，钻石精金虽好，它也有着自己的一些特性。最主要的一个特性就是坚硬。     钻石这两个字可不只是形容它拥有众多内部折射能力，还有一个原因就是它的硬度了。     钻石精金的硬度，就算是九级魂导师用刻刀去雕刻，都是极为困难的。没有强大的魂力支持，没有足够坚硬的刻刀，根本别想在其上留下任何痕迹。     可是，此时就在众位裁判的注视下，霍雨浩手中那柄碧绿色刻刀上下翻飞，竟然把钻石精金雕刻的粉末横飞。正在迅速成型。     “他用的刻刀不是列榜刻刀。”七位裁判中，一位八级魂导师肯定的说道。别看他不是九级，但要说对列榜刻刀的研究。其他人还真比不上他。他说不是，那就肯定不是了。     叶雨霖皱眉道：“如果不是的话。那么，做榜单的人一定是瞎了眼睛。要么就是这柄刻刀从未出现过。单是从它能够轻松切割钻石精金就能看得出，这刻刀的威力了。破坚，这应该是我看到效果最好的一柄吧。比我的晨星还要更好。”     王老由衷的点了点头，道：“却是如此。我看这小子甚至没有用魂力催动。他这刻刀一定有古怪。不只是锋利那么简单，其自身估计就会附带破坚特性吧。只是。这特性也太强烈了一些。”     叶雨霖道：“会不会是夕水盟那边拿出来给他用的？我现在对这小子倒是信心越来越足了。”     张老笑道：“可不是吗？夕水盟那么精明，却舍得把钻石精金拿出来给他用。可想而知他们对这年轻人的重视程度。这要是对他没信心才怪了。”     叶雨霖微笑道：“那我们就好好期待着，这个年轻人将人形魂导器做出来吧。在我心中，他已经是今天的冠军了。”说到这里，他的瞳孔突然放大。惊讶的道：“好家伙，就这么会儿，一个核心法阵就做完了？”     可不是么？那块钻石精金在霍雨浩的雕刻过程中已经完成了。而且，霍雨浩还不知道从什么地方摸出一个小瓶子，抬手一细，把之前雕刻下来的钻石精金粉末全都吸了起来。引入瓶子之中。这可是好东西啊！哪怕是一点粉末，也有着特殊作用。     紧接着，霍雨浩就已经开始第二个核心法阵的雕刻。他不用任何辅助工具。就是左手拿着稀有金属，右手生灵守望之刃迅速雕刻。金属粉末再次四散纷飞。     他此时的速度，比先前制作任何零件都要更快，手上甚至都已经开始有些带出残影了。     这个状态下的霍雨浩。确实是他制作魂导器的最强状态了。在之前的比赛中，他一直都在隐藏实力。而到了现在这个时候，在这最后一场的决赛上，他已经没有任何隐藏的必要了。这场结束之后，他和这些人恐怕就再也不会平和的见面。或许，未来在战场上还有可能。     生灵守望之刃在手中金属上轻轻一点，迅速完成了一个三圆弧切割。精确的简直就像是用尺子量过一般。去角、闪电切割，钻眼、透点。各种技巧不断在他五指之间变幻着。     霍雨浩成为魂导师，确实是有着得天独厚的条件。精神力方面，他甚至比在场的九级魂导师们还要更强。双手灵活上就更别说了。有着唐门玄玉手工夫，还有着对暗器的练习。再加上霍雨浩精神力的牵引，那绝对是不会出现任何错误的。只要是他脑海中想到的，精神力都会引导着他的双手极其准确的执行。     整个过程，想要出错的不容易。     精神之体的返回，从虚弱到正常，对霍雨浩来说，却像是升华一般。在这美妙的感受中。霍雨浩手中刻刀上下翻飞，一道道精美的花纹不断出现在稀有金属之上。他自己也已经完全进入到了魂导器制作的状态之中。再无任何外物的牵挂，全身心的投入到了这份制作之中。     轩梓文就曾经感叹过。如果霍雨浩能够将全部精力都放在制作魂导器上，以他的天赋，那么，很有可能会成为魂导师界史无前例的十级魂导师。     极致之冰，让他成为超级斗罗不算太困难。而魂导器方面的天赋，更是那么的得天独厚。轩梓文甚至认为，霍雨浩在魂导器制作方面的天分，要比他在魂师上修炼的成就更高。     不过，轩梓文也同样告诉霍雨浩，魂导师达到七级，天赋占据很大成分。但是，要想从七级继续向上升，那么，付出的努力就要是之前的十倍，如果不能全身心的投入，那么，就几乎是不可能做到的。因此，等他到了七环魂圣修为之后，一定要有所选择。     霍雨浩当时就给出了轩梓文答案，早在成为魂导师的那一天起，他其实就已经选择了。他的选择很简单，那就是以魂师来使用魂导器，这也是他一直认为未来的主流。他是不可能放弃魂师修炼的，无论是处于自身想要攀升巅峰，还是为了和他共享共荣的天梦、冰帝、雪帝，他都必须要在自身的修为上刻苦努力。     霍雨浩也将自己的想法告诉了轩梓文，他未来的目标很简单，那就是通过魂导器来增强魂师自身的能力。什么时候，魂导器能够完全成为魂师的放大器，那么，他的目的就完成了。     第二个核心法阵也同样迅速成型。霍雨浩的速度却是丝毫不减。     七位裁判，都是顶尖的魂导师，他们自然能够明白霍雨浩此时所处的这个状态。这本身也是他们平时在制作魂导器时梦寐以求的状态啊！     这种状态在魂导师界被称之为身心如一，是没办法刻意去追求的，只有在精气神处于最佳，并且有着极深的基础，自身修为、精神力都达到一定程度后，才能达到的。     制作九级魂导器，就必须要求要进入到身心合一的状态之中。一般魂导师哪有霍雨浩精神探测那种变态的能力能够辅助自己不出错？唯有在身心合一之下，才能如同行云流水的完成最复杂的制作。     裁判长、星空斗罗、九级魂导师叶雨霖看着霍雨浩的目光甚至都已经开始变得有些贪婪了。奇才，简直就是奇才啊！无论他的老师是谁，也一定要将他抢过来才行。这样的弟子，绝对是任何魂导师都梦寐以求的。     其他魂导师的制作进度和霍雨浩恰恰相反，他们的核心法阵基本上都已经制作完成了。开始相对轻松的制作其他魂导器部件。     因为后面还有着技巧挑战赛的存在，所以，在他们的计划之中，制作完成手头的魂导器之后，都给自己留下了一个回复精力的时间，好面对后面必定是身为严苛的技巧考核。     在相对轻松下来之后，他们也就不自觉的会注意一下对手的情况。很快，霍雨浩这边就成了他们瞩目的对象。     没法不瞩目，那家伙身边直接就站立着一个身高在两米五左右的人形魂导器啊！     代表奥都商会出赛的一位魂导师在看到那人形魂导器的时候，手中冲压磨具直接偏了，导致一块稀有金属浪费。还差点砸到自己的手。     其他魂导师看到这一幕，也无不险些瞪出了眼珠子……，只有没看霍雨浩的和菜头，才能保持淡定从容。     人形魂导器？他竟然在比赛中制作人形魂导器？     “那个唐五，是个人才。来历查清楚了嘛？”副教主刻意压抑着的女声淡淡响起。     南宫碗赶忙恭敬的道：“我让人去查了，不过没有查到什么。他和唐四就像是凭空冒出来的似的。之前他们还带有随从，我们以为是出身于那个宗门。但查遍了各个宗门，却都没有结果。不过，他的身份来历我觉得倒是不太重要。能为了奖励前来参赛，就意味着他至少在经济上并不富裕。至于其他的，都不是问题。给他洗个脑就是了。”     副教主冷哼一声，“蠢货。”     南宫碗心中一凛，脸色微微一变，赶忙躬身道：“请副教主教训。”     ------------------------------------------------------     我们绝世唐门的漫画在威信、平台已经发到第三十页了，大家发送：绝世唐门三十，进行查阅哦。     加入平台方法很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v的就是我了。     加入后，查阅漫画请发送：绝世唐门一，后面的数字改变查阅不同漫画。例如，绝世唐门二十三 第三百四十六章 和时间赛跑（上）    副教主冷冷的道：“他是魂导师，不是魂师。他要做的，都是有创造性的事儿。给他洗了脑，记忆都会大幅度减退，魂师能力好办，通过引导和锻炼可以很快恢复。但制作魂导器这么精微的过程能回复吗？这个年轻人，还是要以拉拢为主。”     南宫碗赶忙颔首道：“是。这次我们拿出一枚九级定装魂导炮弹，也就是为了拉拢他。属下的意思是，万一他不肯就范，逼不得已之下，再考虑给他洗脑。”     “嗯。这次比赛结束后，就不要让他再脱离视线了。”副教主冷冷的吩咐着。     如果让熟悉霍雨浩的人知道眼前发生的这一切，那么，一定会想到，这香饽饽，走到哪里都是香饽饽啊！     明都城内。     一道道身影闪过，从天而降，落入日月皇家魂导师学院旁边的院落之。     皇宫那边的事情解决了，这些负责守卫着重要仓库的高阶魂导师们都在第一时间赶了回来。毕竟，他们这边乃是根本重地，万一出现问题可就麻烦了。     负责驻守在这里的高阶魂导师一共有八位。为首的一位老者，身材很高，但却有些消瘦，眼窝深陷，皮肤黝黑。竟是有几分皇族血统的。当然，自从徐天然之父，当今皇帝陛下篡夺了皇位之后，这黝黑的皇室肤色观念正在被当今的皇室这一脉逐渐淡化着。     眼前这位，虽然血统是前皇室的。可他却是当年的背叛者之一，深受当今日月帝国皇帝宠信。不过，他却不是太子徐天然的支持者，是徐天然现在正在努力拉拢的对象。     此人名叫徐国忠，实际上却是一点都不忠心。对利益看的极重。当年，正是他帮助当今皇帝篡夺皇位成功，获得了大量的珍贵药物，才有了今天的修为。     别看只是镇守这么一个仓库，待遇之高却是令人咋舌。关键是权力。想要调动这个仓库内储存的稀有金属和装备。那是必须要有皇帝手谕的。别人谁也别想动，太子都不行。     而这里面整个的盘点、储存数量，都在他一手控制之。偶尔走私一些出去，那带来的财富就是天数字。徐国忠本身还是帝国亲王，绝对是位高权重的实权派。在军方他也有不少关系，自己还是九级魂导师。日月帝国真正的大人物。     最近徐天然一直在努力的拉拢他。但徐国忠一直没有明确表态。他还在期待着更大的利益。毕竟，以他在帝国的权柄，就算是徐天然登位了，也必然是需要他的。     徐国忠是个典型的守财奴，以他的身份地位，本来是不需要天天来仓库这边的。在自己王府就行了。可他最大的乐趣就是清点仓库内的宝贝。尤其是第二层和第三层。     那李冲身为管事，能偶尔弄出去的一点稀有金属。那也只能是第一层的。后面两层，徐国忠可都是有数的很。     此时，他去皇宫巡查一番，眼看那边没事，就立刻赶了回来。那么多封号斗罗级别的强者他也是第一次看到。心有戚戚啊！明都内的局面突然变得扑朔迷离，他之所以这么快赶回来，除了担心这边的安危之外。更重要的是担心自己的安危。还有什么地方比他那深入地下百米的仓库更安全呢？而且，连霍雨浩都没有发现的是。在这地下仓库内，还有着徐国忠自己的一个地宫，里面那绝对是应有尽有，比他的王府都要豪华。     “李冲呢？”走进胡同，眼看外面的守卫一切正常，徐国忠也就放下心来。大步进了院子。     在这里，他是唯一一个拥有所有进门钥匙的，而第三层和第二层的钥匙，除了他之外，别人都还没有。想要监守自盗都不可能。     一进院子，徐国忠就呼唤起自己的亲信手下了。李冲偶尔弄点猫腻，往外走私一点，他其实是知道的。但这李冲不但很有才干，对他也是忠心得很，他也就睁一只眼闭一只眼了。在这里跟随他的，都是他的亲信，要是没有点利益绑定，人家哪能一直为他卖命啊？     不说别的，单是这里天数字的稀有金属，就是吸引那些高阶魂导师的重要因素了。     “李冲，死哪去了。快给本王出来。”徐国忠见那李冲竟然没有在第一时间迎出来，心顿时有些不爽。     依旧没有动静。     徐国忠那也是年老成精之辈，心立刻意识到了什么，眼神一凛，沉声喝道：“戒备。”     在他身边带着的七名魂导师都是高阶，其有三位更是八级魂导师。一时间，铿锵声，各自释放出了自己得意的魂导器。魂导护罩开启，那几名七级魂导师立刻向几个房间内进行搜索去了。     可是，李冲却像是凭空消失了一般，几个房间全都是空荡荡的，没有人影。这里也同时没有任何其他变化。     一名七级魂导师从房间走出来，忍不住笑道：“王爷，那小子不会是出去喝花酒了吧。”     徐国忠脸色连变，沉声喝道：“不对。李冲一向尽忠职守，刚才外面又那么大动静，他哪有那种胆子？快，进仓库。”     一边说着，他自己也开启了魂导护罩冲入央的房间，打开柜子，按动密码，就要乘坐电梯进入仓库。     很快，电梯升起。一切似乎都很正常。徐国忠也带着他这一批高阶下属们进了电梯。     一名七级魂导师在电梯墙壁上有节奏的熟悉敲击，正当他们准备乘坐着电梯下行之时。电梯动了。紧接着，一股强烈的失重感瞬间传来。     “笨蛋，你干了什么？”徐国忠大怒。     这种失重的感觉他当然知道是怎么回事，这分明就是电梯里的机关发动的局面。     这地下仓库的入口虽然不只一个。但这电梯却是他们这边唯一的入口。自然也有着防盗措施。一旦敲击出现错误。那么，电梯就会瞬间下滑，卡在整个下行通道央的位置，并且向外发出警报。而这电梯本身乃是用厚达一尺以上的合金铸造而成，极为坚韧。有盗贼进入其，只能是瓮捉鳖的局面。     之前也不是没有过自己人失误被困其的局面。但跟随着徐国忠的都是仓库老人了，竟然还出现这种错误，而且是在这种关键时刻，又怎能让他不怒呢？     果然，电梯在下滑数十米之后，伴随着“咔”的一声轻响，卡住了。     那位敲击电梯墙壁的七级魂导师看着同僚们鄙夷的目光和徐国忠的愤怒面庞，一脸的尴尬。     “王爷，我好像没敲错啊！”     “还没敲错？等出去再收拾你。赶快的，重新启动。”一边说着，他从怀摸出一柄金色钥匙。在另一侧的墙壁处一个不起眼的小孔插了进去。     怪异的事情发生了，钥匙是插进去了。可是，这魂导升降梯却依旧没有任何动静。仿佛就那么完全卡死在了这里，不动分毫。     这时候，一名八级魂导师仿佛突然想起了什么，道：“王爷，您听。怎么没有警报声？”     徐国忠一愣，是啊！电梯这边出问题的话，应该立刻就有警报响起。不但会惊动明德堂那边的人，甚至会有警报直接出现在皇宫那边。这也是为什么他刚才认为属下犯错之后发怒的缘故，自己人弄错了机关，这可是丢人的事儿。     又用力的扳动了几下金色钥匙，确认没有任何反应之后，徐国忠的脸色顿时变得更加难看了。     “不对。被人动了手脚。快，强行破开。近战魂导师，动手，从下方破口。”徐国忠何等老辣，在第一时间就做出了判断。仓库恐怕是真的被人入侵了。尽管他对仓库内的各种布置和魂导器陷阱很有信心。但作为一个守财奴，他最怕的就是自己最珍惜的东西出问题啊！更何况，那地宫之，还有他最疼爱的几个小宝贝呢。     ……     “第九个了吧。”数着霍雨浩制作出的核心法阵，叶雨霖暗暗感叹着。     就是这不到半个时辰的工夫，那叫唐五的小子已经做完了第九个核心法阵。按照他这个度，全部十八个核心法阵确实是来得及在三个时辰到达的时候完成的。     半个时辰做九个核心法阵？起码也是六级以上的核心法阵？诸位裁判都有点自惭形秽了。他们并不是没有这种能力，但是，持续半个时辰保持身心合一境界可不是那么容易的啊！就算是他们，一年也未必能碰到一次。可这霍雨浩就是做到了。     这些核心法阵，就像是一个个精美的艺术品一般摆放在魂导器制作台上。而霍雨浩则像是一台没有任何误差的机器，高运转。     “哎――”叶雨霖叹了口气。有些无奈的摇了摇头。     -----------------------------------------------------     我今天会在威信、平台发一张时尚芭莎给我拍的照片，超帅的哦。嘿嘿。大家在平台发送：时尚芭莎一，进行查阅。     加入平台的方法很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是喽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三百四十六章 和时间赛跑（中）    王老在一旁挪揄道：“怎么？觉得没什么可教他的，是不是？这小子的基础方面，已经不比我们的水平差了。除了一些高阶的核心法阵以及经验和理念之外，我们比他强的，恐怕就只有修为而已。我看啊！他差不多也要有七级魂导师的能力了。修为或许还不到，但这能力上，却是丝毫没问题的。”     叶雨霖轻轻的点了点头，“是啊！如果他真的像外表这么年轻的话，我们这些老头子，就真要羞愧了。虽然他是个残疾人，但我很看好他。说不定，未来他就能在我们魂导师界创造奇迹呢。”     王老也是轻叹一声，道：“你也不要对他看的太高。在这个世界上永远不缺乏天才，但是，天才最终能够成为大才，甚至是一代天骄的，却是少之又少。还要看他未来的方向。我现在就想看看，他仅仅使用十八个核心法阵，能够把这人形魂导器做到什么程度。你发现没有，他已经做出来的这九个核心法阵，可没有一个是针对于武器的。而且，按照比赛规则，每个人只能制作一件魂导器，如果他外接武器，那也是违反规则的。”     “嗯。等等看吧。他有如此天赋，应该不是个没谱的小子。在他每完成之前，我看我们也猜不到他究竟要做什么了。”     第十个、第十一个、第十二个……     一个个核心法阵在霍雨浩手中不断的完成着。     时间已经指向了两个半时辰。在这个时候，已经有人完成了自己的比赛。     第一个完成魂导器制作的，正是那和霍雨浩、和菜头一起代表夕水盟出战的黄征。     黄征制作出的魂导器也很有特sè，是一只巨大的机械手，长约一米二，前端是三根利爪，整个机械臂应该是套在手臂上使用的。看上去寒光森森。至于这件魂导器究竟作用是什么，那就只有之后的比赛中才知道了。能够用来参赛的魂导器，显然不会是常规的，从外表是绝对看不出什么端倪。     黄征制作完成自己的魂导器之后，并没有离开位置，而是盘膝坐在那里，似乎进入了冥想状态，整个人都显得很有条理，不紧不慢的。     台下休息区的三长老满意的点了点头，和那让人揪心的霍雨浩相比，自己这个弟子展现出的才是一名真正优秀魂导师应该展现出的能力啊！他虽然也对霍雨浩很感兴趣，但对自己的徒弟也是很有信心的。     和菜头是第二个完成魂导器制作的。他制作出的这个魂导器，看上去就足够彪悍了。     那是一门巨炮。至少从表面看上去，那根本就不像是正常人类能够使用的家伙……     霍雨浩用的稀有金属虽多，但要说整体体积上，也未必就比和菜头这个大了。     和菜头制作的这门巨炮，炮身长度足有三米五开外，最恐怖的是口径，口径竟然有足足两尺啊！     这玩意儿，如果竖立起来，简直就是一根粗大的房柱。用来承重看上去倒是很不错的样子。     因为参赛使用的稀有金属种类多，但单一种类数量并不算太多。因此，和菜头这个巨炮简直就是一个花里胡哨的东西。上面闪烁着各种颜sè光芒的金属。     浪费！让七位裁判来评价他这门巨炮的话，用浪费两个字来形容再合适不过了。这么一门巨炮，先不说他能不能直接使用，就算能够使用也是浪费啊！     这门巨炮确实是一件七级魂导器，而且能够看得出，它是七级的速shè炮。在七级魂导器之中，这种速shè炮是十分实用的。因为它能够发shè魂力炮弹，也能够用来发shè定装魂导炮弹。规格从四级到七级都可以进行发shè。     但是，这种速shè炮是放在基座上，用马车拉拽，后面要带炮台，再由魂导师进行发shè使用的啊！哪有他这样，根本没有基座，就是一个炮管，然后核心法阵什么都做在内部的？     难道他要肩扛速shè炮吗？就算他能发shè，这么不灵活，能干什么用？这速shè炮是没办法对对手进行锁定的，全要凭借自己的眼力、判断取准。     进入这最后半个时辰，其他人的速度也都开始明显加快了，大多数人都进入到了最后的拼装阶段，保守估计，至少也会提前一刻钟以上完成他们的制作。只有霍雨浩这边，似乎还很是没谱。他的核心法阵还差最后三个，而这三个似乎也特别复杂，他都是需要更长的时间才能做好一个。     其他人的魂导器终于一一完成了。当第八个人完成的时候，果然还剩最后一刻钟。而这个时候的霍雨浩，依旧在制作着他的最后一个核心法阵。     这个核心法阵的个头很大，有接近人头大小，他使用的材料也不只是一种稀有金属。     “拼接式核心法阵？”叶雨霖不愧是裁判长，第一个看出了端倪。     所谓拼接式核心法阵，就是将几个核心法阵拼接在一起，形成一个多功能的全新核心法阵。     这可不是简单的将几个核心法阵连接就行了，而是要它们互通有无，相辅相成的。这已经是高阶魂导师的技巧。     难怪他制作最后这个核心法阵会这么慢。那应该至少也是有三个核心法阵拼接而成的吧。时间够不够？     抬头看了一眼沙漏，只剩下最后不多的一点了。半个时辰在制作魂导器的时候，只不过是十分短暂的时间而已。     王老低声道：“要不要延长一些时间？”     叶雨霖摇了摇头，道：“他是否获得冠军真的重要吗？就算沙漏走完，也让他完成最后的制作。在我们心中他是第一就足够了。你去告诉那些已经完成的小家伙们，谁也不许出声打扰他，否则按照犯规处置。”     王老撇了撇嘴，道：“你可真是偏心眼啊！”     叶雨霖冷哼一声，“老夫一向认为，护短是美德。”     王老哈哈一笑，“好一个美德，好，我去。”     当下，其他八名参赛魂导师很快就接到了通知，让他们原地等待，就算时间到了，也不得打扰霍雨浩。     霍雨浩的额头上已经有细密的汗珠冒出来了。他自然知道时间紧迫，而在这种全身心的制作之中，他整个人的jīng气神都攀升到了巅峰。他甚至感觉到自己已经集齐庞大的jīng神力在这种状态下正在潜移默化的影响着自己的jīng神之海，让jīng神之海近一步的升华。     此时此刻，在他脑海中蛰伏着的冰帝、天梦冰蚕、雪帝，全都极为的安静。都怕略微一点声音就会打扰到他。     霍雨浩能够进入到目前的状态之中，也可以说是幸运使然。他今天完成了jīng神分离，并且长时间的让jīng神之体在外。这个过程对于一般魂导师来说是绝对不敢用的。普通魂导师可没有天梦冰蚕这样的百万年魂兽在jīng神之海中护住自己的灵魂本体。一个不好，那就是自身灵魂破碎的危险啊！     霍雨浩的尝试是成功的，而且，他的jīng神之体在最后关头也终于及时返回了。灵魂重新归一、jīng神力重新融合，使得霍雨浩对自己有形无质的jīng神境界有了进一步的理解。而在这个时候，他又很快进入到了身心合一的境界。促使了jīng神力开始高速运转，将先前的一些领悟完全融合。才有了眼前的升华过程。     霍雨浩的jīng神力，有很大一部分是凭借当初那株仙草望穿秋水露提升起来的。他虽然融合了仙草，可仙草提升起来的jīng神力他一直都不能完全控制。毕竟，他的身体相对于自己的jīng神力还是十分脆弱的。要不是有命运之眼的存在，他甚至都无法储存这么庞大的jīng神能量。     而此时此刻，伴随着jīng神力的升华，jīng神力与他的身体就进行着近一步的结合，在这种结合过程中，就相当于增强着他大脑之中jīng神之海的承载能力，以及自身与这些jīng神力的契合度。契合度越高，他使用jīng神力时自身的负荷就会越小。哪怕身体能力没有增强，他在施展jīng神力的时候也就能外放的更多。     原本霍雨浩这最后一个核心法阵只需要单一的就可以了，但是，正是因为沉浸在这种境界之中。他福灵心至的给自己增加了难度。近一步压迫自己进行更高层次的升华。这固然有可能导致他比赛中制作魂导器的失败，但是，和这场比赛相比，jīng神力抓住这么个机会升华显然是更加重要的。     当然，霍雨浩肯定不会承认，他的jīng神力如此通达，与他刚刚做了一回大盗，盗取了无数珍稀材料有着直接的关系。     此时，就在西郊比赛场地不远处。唐门众人已经和史莱克学院众人汇合了。     张乐萱几乎是和徐三石他们同时到达的酒店。见霍雨浩果然有所安排，张乐萱这才心满意足，但也依旧和唐门其他人护着贝贝迅速出城――     求推荐票。推荐票给力哦。冲、冲、冲。 第三百四十六章 和时间赛跑（下）    正如玄老所说的那样，明都内部果然是戒严了。大量的军队进驻城中。虽然谁都知道这些军队对于强大的魂导师是没有什么作用的。但是，有总比没有强，至少能够压缩他们的空间。     众人出城的过程并不算太过惊险，明都没有城墙的坏处也就显现了出来。在张乐萱的帮助下，他们很顺利的来到城外，与玄老等人会合在一起。     霍雨浩早就告诉了众人，比赛场地那边有大量的邪魂师强者，所以，玄老也就安排众人在距离数公里之外的一片树林中休息着。玄老亲自前往探察，以他的修为，自然不怕被人发现。     “这小子现在果真有几分极限单兵的味道了。”在远处看着比赛台上正忙碌着的霍雨浩。玄老心中暗暗点头。这次他怎么也算是立了大功，回去之后，也可以把他上次的处分取消了。     可惜，老毒物那些人不靠谱。不然的话，把他们都引导到这里来，倒是会有不小的收获吧。     一边想着，玄老眼中已经流露出了几分杀机。     如果能将眼前这些地下三大势力的人、圣灵教的人、那些魂导师裁判全部围歼。对于日月帝国的打击恐怕也比击杀徐天然小不了多少。     但玄老也很清楚，这也只能是个美好的想法罢了。     此地封号斗罗级别的邪魂师就有五人，还有数名九级魂导师，可谓是强者众多。单凭史莱克学院这次来的人，就算能够战胜他们，也不会是完胜。更何况，盘肠大战是需要时间的。而日月帝国那边明知道他们是朝着西边而来，显然是早有准备。     空中悬浮着的日月神针，就连玄老这等修为都觉得很有威胁。     幸好雨浩带来的消息及时啊！把那位圣灵教副教主以及几名长老在此的消息让王冬儿他们带了过来。不然的话，玄老说不定真会率领众人发动一场突袭。而他们现在与本体宗已经分开。一旦被对手赶来的援军围住，那必然是要损失惨重的。     权衡利弊之下，玄老还是选择了隐忍。他现在的目的很简单。只要将霍雨浩、和菜头接应出去，今天的计划就算是完成了。接下来，就看霍雨浩先前发出的那个绿色信号能够带给他们多少惊喜了。     ……     日月帝国皇宫建筑物中露出的一个个炮口，此时已经全部收回了。各种打扫、修复工作都在井井有条的进行着。     徐天然依旧站在书房废墟的前方，圣灵教教主和镜红尘分别站在他两侧。此时，邪魂师们都已经消失不见了，不知道去了什么地方。那位龙皇斗罗更是早已不见了踪影。     一名身穿淡金色劲装的侍卫快速跑到镜红尘身边，低声说了几句什么。     镜红尘点了点头，走到徐天然身边，道：“太子殿下。东、北、南三面最高警戒已经完成。九级定装魂导炮准备完毕。只要他们敢从这三个方向突围。立刻就会遭受到我们最强炮火的攻击。根据我们的探子回报。目前。他们已经兵分两路。以史莱克学院那些人为首的一批，去了西边。而以本体宗、天魂帝国、星罗帝国为首的那些人则去了城东的一座子爵府。进入府邸之后就没动静了。似乎是蛰伏了起来。”     “蛰伏？”徐天然眉头微皱。双眼微眯，道：“命人加强监视，一定要争取逼迫他们也从西边走。他们恐怕不只是蛰伏那么简单。如果说他们和史莱克学院出现分歧才分兵的话。那么，他们的突围方向就一定不在西边。国师，可否派一些您的人过去？”     “好。”圣灵教教主点了点头，转身没入阴暗之中，几次呼吸的时间之后，才回返了过来。     “我已经命人过去了，没有史莱克那些人，我派去的人和帝国的魂导师军团配合，他们想要强行突围的话。必定要付出惨痛的代价。其实，刚才在这里，殿下为何不让我们全力以赴？如果全力出手，太上再加入的话，那些人至少能留下一半以上。”     徐天然眼神微微一变。微笑道：“这里乃是帝国首都，又是我明都皇宫所在。全力以赴和他们硬拼，固然是能给他们造成极大的损失。但我们的伤亡也一定不会小。而且，他们有那么多封号斗罗级别的强者，一旦不顾及那不成文的规矩向城内发动攻击的话，明都就要生灵涂炭了。让我如何向臣民们交代？我们这次不但要给他们沉重打击，还要尽可能的避免自身伤亡。贵教培养人才也不容易啊！”     他自然很清楚圣灵教主为什么会主张直接在这里动手。他才不会顾及生灵涂炭。有大量的平民死亡，对于他们这些邪魂师来说反而是大有好处的。他自然是唯恐天下不乱，可自己又如何能让他这么做？坦白说，徐天然其实并不太怕史莱克学院、本体宗那些人违背封号斗罗战斗的规矩。反而更怕这些邪魂师趁势搞乱，大量杀伤平民。     圣灵教教主冷哼，道：“唐门那些小东西，一定不能让他们逃掉。我要将他们都做成尸傀。”他是恨极了唐门的人，数名优秀的青年邪魂师死亡，带给他的刺激是相当大的。痛彻心扉啊！     徐天然道：“国师尽管放心。既然史莱克学院的人已经去了西边，自然就是要从西边走了。而且，他们是放不下那万年荣耀的。明天决战，史莱克和唐门还要有一战。他们至少不会在这之前离开。目前撤出城内，稍晚时候，恐怕还会回来。他们可舍不得那些年轻一代的佼佼者。只要他们去了西边，我就可以保证他们一个也跑不掉。我们还能以最小的代价将他们留下来。”     圣灵教主微微颔首，不再吭声。     ……     最后一点了！     看着沙漏里仅存不多的沙砾，叶雨霖都有些紧张起来了。霍雨浩手上依旧在忙着，他那最后一个三为一体的核心法阵似乎就快要完成了。     来得及吗？     此时的霍雨浩，可以说是万众瞩目，不知道多少人手心里为他捏着把汗。     最为关切这场比赛胜负的自然是下了重注的那些赌徒们。此时都是一个个口干舌燥。当然，绝大多数人没有押注在霍雨浩身上。他们都在心中暗暗唱衰。虽然他们不认识霍雨浩制作出的人形魂导器，但这玩意儿酷似于人，怎么看都是威能不错的存在。     叶雨霖收回了身边的隔音魂导器，沉声道：“沙漏即将结束。结束后，老夫倒数十个数，为最终计时。”     他现在能做的，也就是为霍雨浩尽可能的多争取一点时间了。     叶雨霖的声音令霍雨浩手上动作略微停顿了一下，但他很快就继续了。     “噌！”一刀划过，一个完美勾勒出的三折弧线完成，霍雨浩手中生灵守望之刃光芒闪烁，说不出的动人。而就在他面前的核心法阵也是亮起了一团柔和的光芒。     成了！     叶雨霖等七位裁判以及其他八名参赛选手的眼睛瞬间都瞪大了。最后一个核心法阵，终于在这最关键的时候完成了。     也就在这时，沙砾流光！     “倒计时开始，十――”叶雨霖高声说道，而且，他故意将自己的声音拉长。     霍雨浩及时完成了最后一个核心法阵，也是长出口气。差点忘了自己双腿不良于行，竟是下意识的就要站起身。双腿自然是不给力的，身体一晃，险些摔倒。     看到这一幕，叶雨霖不禁心头一沉。是啊！连续高强度的制作出了这么多核心法阵，再加上之前的制作，他的精力一定透支了吧。他哪知道霍雨浩这会儿因为精神高度集中在犯二啊……     霍雨浩一把扶住桌子，这才没让自己摔倒。然后赶忙拿起两个核心法阵，就转向了身边已经主体完成的人形魂导器。     “九――”     “八――”     “七――”     无论叶雨霖多想偏帮霍雨浩，他也不能在表面上做的太明显。这次大赛，可是事关三大地下势力重新洗牌的。     “六――”     “五――”     霍雨浩的动作很快，他用事实向叶雨霖证明了他这个人形魂导器设计的合理性。就是这几个倒计时数字念出的工夫，他已经是将九个核心法阵都安装了进去。而剩余的九个，也正在迅速安装之中。     “四――”     “三――”     “二――”     “一――”     “时间到。全部停手。”叶雨霖真的是尽力了，他就连这最后一句话喊出的时候，都是略微拉长了音调。     “咔嚓！”霍雨浩也终于不负众望，在时间到三个字喊出的同时，他正好将最后一个核心法阵送入人形魂导器胸腔。     停手，霍雨浩双手扶在面前的魂导器制作台上，明显有些喘息。他确实是有些累了，就连最强的精神力这会儿都有些倦意。     这三个时辰，他要比别人付出的多太多了。分出精神之体，前往那地下仓库，一直都是在消耗着的。回归之后，又全神贯注的进入身心合一境界制作魂导器。 第三百四十七章 比拼！出线（上）    这身心合一境界确实是好，对制作魂导器有极大的裨益，对他自己修为进步也有很大好处。但相对的，精力消耗也是巨大的。     从最初开始制作魂导器，到此时制作完毕。三个时辰，霍雨浩的精神力消耗相当巨大。就算是有形无质的境界，也有点要扛不住了。     但是，付出总是有收获的，那种升华的感觉被他牢牢抓住，这次之后，精神力必然会有近一步的提升。而且，就在刚才制作最为紧张的时候，他明显感觉到自己的魂力也是有所前进，似乎冲破了一层壁垒，应该是又提升了一级的样子。     他现在的情况，提升魂力等级是很困难的，因为下肢血脉不通，魂力无法完全流转，几乎都是依靠吸收那极致之冰天地元力来进行提升。     在这种情况下，凭借修炼来提升一级，绝对是值得惊喜的。修为的提升，对他吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。     不过，这些都不能弥补他此时有些虚弱的感觉。但霍雨浩自己调整的也是非常快。深吸口气，体内魂力运转的同时，精神之海也紧随着波动起来。浓郁的精神力波动之，他也为之大脑一清。     总算是做完了。叶雨霖也是松了口气。虽然他看得出，霍雨浩这人形魂导器之上根本就没有配备任何武器装备，但至少他在规定时间内完成了魂导器制作，进入下一阶段是毫无问题了。     接下来要进行的是技巧考核。以霍雨浩先前制作魂导器时所展现出的能力，这个考核他过关绝不是什么难事。至于进入八强后能如何，那就看他的本事了。他既然敢制作这么个魂导器出来，一定是有想法的。     “好，所有人等全部制作魂导器完成。制作时间结束。从现在开始，你们在接下来的比赛，就只能使用自己所制作的这件魂导器。除此之外，不得再借助任何其他魂导器帮助。”叶雨霖沉声说道。     看到霍雨浩最后一刻完成魂导器制作，有赞叹声。也有惋惜的。至于他们是什么心情，作为当事人的霍雨浩可没工夫去琢磨。他现在正在集精神，努力的恢复着自己的精神力。     叶雨霖环视众人一圈，道：“下面，我们先进行魂导器检测，确认你们的魂导器是成品。非成品将直接被淘汰出局。”     此言一出。叶雨霖身边的其他六位裁判几乎同时是嘴角抽搐了一下。这偏帮的也太明显了吧。其他参赛者至少都已经休息了十五分钟，精神较为充沛，只有最后完成的霍雨浩看上去一脸疲惫。     在原本的赛制，根本就没有这一项，毕竟，在后面的比赛。如果魂导器自身制作有问题，那么。比赛内就会体现出来了。叶雨霖这么做，无非是要耽误一点时间给霍雨浩休息。     台下三大地下势力的首脑们，此时也都不禁有些奇怪。但要说叶雨霖这个要求不合理吧，也说不上。而且，他们还真不愿意得罪这位星空斗罗，九级魂导师。     无奈之下，他们也只得看着叶雨霖一本正经的带着众位裁判上前。检查每一位参赛者制作的魂导器了。     检查的那叫一个仔细，甚至让每一位制作出魂导器的魂导师们都要注入魂力。来确保魂导器能够使用才算完。     叶雨霖带着众人是最后一个来到霍雨浩面前的，和言语色的道：“唐五，你这魂导器制作完成了吗？”     霍雨浩的心思何等敏锐，从叶雨霖先前故意拖延时间的倒计时十个数时，他就感觉到这位裁判长在帮自己了。刚开始的时候，他还以为这位裁判长是收受了夕水盟的贿赂。但这突然增加的检查项目一出来，他就觉得不对了。     如果是夕水盟收买了这位裁判长，他应该不会表现的这么明显才对。而且，他看着自己的眼神，和当初知道自己是双生武魂后，言少哲院长那眼神一模一样啊！     这位不会是看上我的才能了吧。不过，霍雨浩看看自己身边的人形魂导器，心立刻就肯定了自己的猜测。     “您好，裁判长，我已经制作完毕了。我的魂导器制作正常。可以使用。”霍雨浩毕恭毕敬的说道。     虽然他并不认为自己能和这位星空斗罗有什么交集，但人家对自己好，他总要表现的恭敬一些。     在叶雨霖眼，霍雨浩现在是什么都好，这就是对上眼了。眼看他不骄不躁的恭敬模样，心下更是满意。连连点头，道：“好、好。我如果没看错的话，你刚才是用了一些机括类的装置放在你这人形魂导器里面了，对吧？而且，还是作为了主要装置进行。你认为这些机括是能够代替核心法阵的吗？你这人形魂导器已经到了能够直接对战的程度？”     按说这正在比赛，并不是询问的时候，可这位星空斗罗却是忍不住了。     霍雨浩道：“我认为机括在某种程度上是可以代替核心法阵的。毕竟，核心法阵对稀有金属的要求更高，而且制作起来也要繁杂的多。核心法阵更有不稳定的因素在，远不如机括的稳定。因此，我认为一些简单的装置，完全可以用机括代替核心法阵效果。不但制作容易，而且也更加可靠。当然，前提是机括要足够精密，这也要经过不断试验的。”     “嗯，有点道理。那你试验一下你这人形魂导器给我们看看。”     “是。”霍雨浩点头答应一声。     叶雨霖道：“需要我们帮忙吗？”一边说着，指了指他的腿。     霍雨浩微笑摇头。抬手在人形魂导器上按了几下。顿时，魂导器胸口处开始，向两侧裂开，腿部也都是。外壳完全开启，露出了内部。     近距离观察这个人形魂导器，叶雨霖发现，这魂导器本身确实是相当精密的。而且布局十分合理。里面很多机括组件结合在一起后非常平整。人在其，并不会太痛苦。空间也比他想象要大。     霍雨浩道：“因为我这人形魂导器是临时制作的，所以还没有配备一些缓冲的装置。譬如皮革之类的，不然舒适性会更高。”     一边说着，他双手一撑面前制作台，腰部一甩，将自己的双腿已经甩到了人形魂导器的腿部空间之。然后上身向后一仰，整个人就贴合在了魂导器之。     在他已经设置好的支撑点作用下，虽然双腿没办法行走，但他整个人却依旧被这人形魂导器架在了金属壳内部。     铿锵声响起，首先是腿部合拢。将霍雨浩的双腿扣在其，然后才是上身的金属外壳一一扣好。把他整个人完全合拢在内。     这个人形魂导器通体呈献为亮银色，因为使用的主要外壳金属是银色的。在一些关节的位置，颜色略有不同。整体看起来，说不上精美，但也绝不粗糙。     柔和的魂力波动缓缓释放，首先亮起来的，是闭合后的头部双眼位置。那里是两层薄薄的金属，看上去如同水晶一般。淡金色的光泽一下就从那里释放出来。     这种金属叫做水晶钢，本身就有很强的硬度和韧性，最大的特点，就是它如同水晶一般透明。用来制作人形魂导器的眼睛位置显然是最为合适的。     霍雨浩灵眸光芒闪烁，同时精神力释放，额头与前端的一个核心法阵接触在一起，通过这个核心法阵，把自己的精神力传导到全身另外十七个核心法阵之上。     魂力传输则是通过小腹处的核心法阵完成的，这个核心法阵也就是他最后制作那个最大的。     一层柔和的白光开始从人形魂导器身上释放了开来。霍雨浩意念微微一动，他这人形魂导器就向前迈出了一步，同时，双臂抬起，作出一个展示肌肉的动作。     “铿！”     真的成功了。叶雨霖眼满是震撼和惊喜。别看他是九级魂导师，对眼前霍雨浩制作出的这个人形魂导器依旧充满了不敢置信。     人形魂导器一直都是魂导师们难以攻克的难关。其最为麻烦的一点，就是整体控制。     明德堂就曾经提出过，大型的人形魂导器控制一定要通过精神力进行。魂力的问题可以通过奶瓶解决，后来他们也出台了密封奶瓶装置。可是，精神力去引导和控制，却对精神力要求极高。而且，实施起来也是相当困难的。     霍雨浩额头接触的那个核心法阵并不是来自于他自己的研究，而是来自于明德堂的最新科技，精神导引魂导器。这个魂导器是由三位魂导师共同发明的，轩梓就是其之一。     在感受了霍雨浩人形魂导器之后，轩梓首先提出的就是装上这个。通过精神意念来控制人形魂导器，才能达到最佳效果。     --------------------------------------------------------     新的一周，求推荐票。本周推荐要是能前三的话，下周一加更哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三百四十七章 比拼！出线（中）    叶雨霖为什么那么震撼，就是因为他看到霍雨浩是通过精神力来控制人形魂导器的。因为他的双腿不能动，可以向前走出这一步，就意味着他的精神力可以直接传导控制。而且，他所使用的核心法阵只有十八个那么少啊！     霍雨浩控制着人形魂导器又后退了一步，心中也是暗暗感慨，能够行走的感觉真是好啊！终于又可以站起来了。     他之前的那个人形魂导器留在了轩梓文那里，让轩梓文研究和继续制作、增强。     这次出来，他并没有携带。因为就算带了，他也不可能在全大陆青年高级魂师精英大赛上使用。那样太容易暴露了。一个不好被明德堂的人弄去，他的研究成果立刻就会被窃取。     但现在却不一样了，他没有使用霍雨浩的身份，他现在是唐五。眼前的比赛结束后，他就要直接消失的。制作出这个人形魂导器来辅助自己行动，没有了双腿的问题，他的战斗力直线飙升，而且行动起来也要方便的太多、太多了。     “尊敬的裁判长，可以了吗？”霍雨浩透过水晶钢看着一脸炽热之色的叶雨霖，微笑问道。     “哦。可以了、可以了。”叶雨霖此时是大喜过望，他身边的其他六名裁判也无不是如此。看着霍雨浩那眼神，简直就像是要吃人似的。     在场的魂导师还不只是他们，还有那些参赛选手，台下也有那么多人看着呢。     “竟然是人形魂导器！”夕水盟这边。三长老早就坐不住了。站在休息区前方，一脸的震撼。     “二哥，我的亲二哥，这个小子你说什么也要让给我了。你看到没有？他竟然制作出了人形魂导器。而且能够通过精神传导来控制。你别看他就摆了几个简单的动作。可他实际上使用的核心法阵只有十八个啊！就算是我亲自动手制作的话。想要完成他刚才这些简单动作，并且用精神力控制的话，也需要至少四十个核心法阵才行。这小子是个天才，绝对的天才。这样的人才对于我教魂导器的发展太重要了。”     南宫碗也被霍雨浩展现出的能力震撼了一把，但他怎么可能松口，微笑道：“我看啊！他在魂师的才能上更胜一筹才对。你忘记上次他施展的魂技了吗？而且。我也不会反对他继续学习魂导器制作的。你和他交流、交流什么的，也没问题。”     眼看南宫碗不肯松口，三长老立刻转向了副教主，“副教主，您也看到了。您也懂魂导器的。这个怎么说？”     副教主淡淡的道：“比赛结束后再讨论这些，看比赛吧。刚刚接到消息，史莱克学院的人很可能就在附近。他们现在不会突围，但并不代表不会朝我们动手。你们都给我做好战斗准备。不要在这个时候自己内部争了。”     听她这么一说，南宫碗和三长老都是心头一凛，赶忙点头应是。     比赛台上。霍雨浩这边展现出了惊人的人形魂导器，其他八名参赛者中，除了和菜头之外，另外七人的脸色可就不怎么好看了。     连人形魂导器都做出来了。不过，他这玩意儿真的能够战斗，真的有增幅和足够灵活吗？没有攻击武器怎么战斗？     只有黄征才想到。这家伙战斗不会又用他那邪魂师手段吧。不过，他的能力应该已经被另外两大地下势力知道了。难道就没有针对他的办法？这些人做的魂导器，可都不那么好对付。     “下面进行技巧考核。魂导器制作，尤其是核心法阵的制作。一些专有技巧是十分重要的。只有拥有了这些技巧，才能在魂导器制作中攀登更高的巅峰。接下来你们要做的，就是在规定时间内完成一些技巧。最后一个完成的人，将被淘汰出局。”叶雨霖勉强压抑着内心的亢奋，按照比赛规则说道。     很快，每一位魂师面前，都被送上了一个托盘。     这个托盘是方形的。上面有九个格子。每个格子里，有一块正方形的稀有金属。九块稀有金属的颜色各有不同。以参赛这些魂导师们的能力，自然都认得这些金属是什么。     霍雨浩自然也看到了，他没有从人形魂导器里出来，对于他来说。站着的感觉可比坐着舒服多了。只是将黄金树轮椅收入到了自己的储物魂导器之中。     仔细扫了一遍面前的九块稀有金属，他心中就有谱了。这九块稀有金属最大的特点就是硬度不同。从十分坚硬到最后一块甚至有些柔软的感觉，各不相同。     “为了技巧考核的公平性。你们都不能使用自己的刻刀，而要使用托盘侧面的那一把。你们要做的就是，在面前这九块金属上分别完成九种核心法阵的制作技巧。第一块，钻孔三十个。第二块，多曲折弧线，均匀排列五十道。第三块，风磨图形，第四块……”     伴随着叶雨霖提出的要求，众位参赛的魂导师们脸色都开始变得有些发苦了。     九种技巧，从易到难，但大家还至少都会。可是，他们再看看面前的稀有金属，脸色就难看了。不同的稀有金属适合做不同的事情。他们面前的这些稀有金属，却恰恰都是最不适合完成规定技巧的。     譬如第一块那极其坚硬的稀有金属，打孔三十个……，这简直就是太困难了，而且还不能使用自己的刻刀，只能用那柄以普通精钢制作而成、普通的不能再普通的刻刀。这要消耗多少魂力才能完成啊？     后面的就更别说了，最柔软的那块稀有金属要完成最为复杂的技巧雕刻，难怪一开始这位裁判长就提醒过他们，技巧考核不容易了。这可真不是一般的不容易啊！     叶雨霖可不管他们怎么想，在宣布完比赛规则之后，甚至都不重复一遍，直接大喝一声，“技巧考核，开始。你们有一刻钟的时间来完成整个考核。如果最后所有人都没有完成全部技巧的话，以完成数量来排位。开始。”     此时，经过之前三个时辰的魂导器制作，夜色已经有些深了。但九位参赛的魂导师们，却一点困意都没有。同时行动起来。     他们的武魂各不相同，每个人自然也都有自己的办法。     和菜头的办法最为简单粗暴，叼上一根魂力恢复的雪茄，直接通过魂力增强刻刀的威力，就那么硬干了。     和他相比，霍雨浩就显得有技巧很多。第一块坚硬稀有金属打孔，他就用了只有他自己才能使用的特殊方式。     反正也没说不能破坏这块金属。你不是硬吗？那我就让你更硬一点好了。     左手按住金属，极致之冰魂力急速注入其中，瞬间就让这块金属的温度下降到了零下二百度以下。极度低温立刻就对金属本身产生了相当程度的破坏力。     然后霍雨浩的右手就拿着刻刀抬了起来。钻孔可不是钻透了就行，而是要大小均匀、浑圆，不能有瑕疵，才算是成功。     刻刀比好了位置之后，霍雨浩的眼眸就变成了淡淡的灰色。紧接着，一道绿光就在他手上亮了起来。     现在他人在人形魂导器之内，此时只是将双手的金属外壳打开，露出双臂在外面完成制作，谁也看不到他眼睛的样子。     一个个绿色的小点，开始被他均匀的点在了那块坚硬金属之上。然后，极致之冰的温度收回。这块金属上面就开始冒烟了。     亡灵魔法中的腐蚀之光。有着极强的腐蚀性，对任何物体的破坏力都相当强悍。这个魔法以霍雨浩现在的精神力，完全可以瞬发。唯一的缺点就是这个魔法不能锁定，攻击范围也很小。可用在金属上，效果却是相当好的。     本来就被速冻了一把的稀有金属再被腐蚀这一下，金属结构遭受到近一步破坏。霍雨浩这个时候，再催动魂力，用刻刀进行穿透、打眼自然就容易的多了。他对腐蚀之光控制的很好，完全不会外溢，先钻出一个眼，再通过腐蚀之光持续扩大效果。比别人就要节约魂力的多了。     后面的技巧考核基本上都是技巧上的考验了。霍雨浩的精神力虽然还没完全恢复。但他就算不凭借精神探测辅助，在这些技巧上也都有着极为扎实的功底。完成的绝不比别人慢。     更何况，他的精神力回复速度相当之快，此时虚弱感就已经消失了。状况也在变的越来越好。     眼看着众人的进度，七位裁判都不禁暗暗点头。无论他们是否看得上这些为了财帛前来参赛的魂导师们，但却不得不承认，他们的基础都很扎实。没有人有明显的失误。     霍雨浩的速度并不是最快的，大约排在前三位的样子。对于这一点，叶雨霖自己心中就替他解释了。累了呗。刚才那么紧张的制作魂导器，这会儿还能保持前三就不错了。     -------------------------------------------------------     再求推荐票，大家每天动动手，我们的斗罗就会更美好！ 第三百四十七章 比拼！出线（下）    不过，叶雨霖都不知道，霍雨浩之所以没有脱离自己身上的人形魂导器，可不只是怕麻烦。魂力放大器这会儿正在起着作用，很大程度的帮他节省着魂力呢。     今天来参赛的，至少都是六级魂导师，而霍雨浩的魂力虽然有双生武魂支持，但他毕竟只有五环。这魂力还是节约着点，后面还有其他事儿呢。     和菜头不惜魂力的蛮力完成技巧似乎占据了上风，很快，他就第一个完成了全部的技巧考核，一刻钟的沙漏此时已经流逝了超过百分之七十五的量。     霍雨浩一直都在注意着和菜头的动向，眼看他第一个完成技巧考核，自己手上也是瞬间加速，第二个完成了制作。第三个完成的是平凡盟身穿黄sè衣衫的少女。第四个则是黄征。     从这技巧考核完成的程度就能看出，夕水盟这边三人确实是实力较强的。台下观战的奥都商会会长安立桐以及平凡盟盟主上官薇儿，脸sè都略微有些难看。尤其是安立桐，他那三名参赛选手速度明显要慢。     “时间到！”这一次叶大裁判长可就没有任何拖延时间的意思了。在沙漏最后一颗沙砾滚落的瞬间，就结束了技巧考核。     全部九人参加技巧考核，五人完成，四人为完成。经过众位裁判上前判定之后。未完成的四人中，完成度最低的一人淘汰，不出意料，正是奥都商会的代表。     奥都商会出线的两个人也分别排在了倒数第一和倒数第三的位置。倒数第一要对阵的，就是正数第一的和菜头。而那倒数第三要对阵的，则是平凡盟的黄裙少女。     此时，台下休息区中的南宫碗脸上已经流露出了满意的微笑。霍雨浩三人全部进入技巧考核前四，这对他来说都是意外之喜，尤其是和菜头这个第一，更是他没有预料到的。他这才发现，在魂力修为上，这个始终带着面具的大个子似乎很强。不愧是七级魂导师啊！     霍雨浩、和菜头和黄征全都进入前四，也就意味着他们在接下来淘汰赛的第一轮是肯定不会碰面的。如果三人能在对抗之中全部进入前四的话，那这个冠军基本就稳了。     南宫碗对霍雨浩和黄征都是很有把握的。别人不明白霍雨浩为什么要制作人形魂导器，他还是勉强能够猜到的。目的不是很简单么？就是为了增强自身的灵活xìng啊！他可是邪魂师，可不是一般的魂导师，不需要攻击武器在这并不算太大的比赛场地内难道就不能克敌制胜了？     对黄征南宫碗也是有些把握的，这黄征乃是三长老最得意的弟子，也有差不多七级魂导师的能力，修为也在六环。本身虽然邪魂师的能力不是很强，但在魂导器制作上却是很有天赋的，自身又拥有列榜刻刀。和菜头这个意外之喜获得了技巧考核的第一，也就意味着他很可能面对的对手是出线八人中最弱的一个啊！一时间，夕水盟形式一片大好。     “休息五分钟，五分钟后，淘汰赛开始。”叶雨霖沉声说道。     立刻有大量的工作人员冲上比赛台，将那些魂导制作台以及各种散乱的材料收走。而代表三大势力参赛的九人也各自下台，返回休息区暂时休息。     霍雨浩排名第二，他的对手是平凡盟的蓝裙少女。也将在第二个出场。     这出场顺序就没有什么讲究了，就是按照先前排名的一、二、三、四出场比赛。反正先出场的人之后也能先休息，并没有什么不公平的地方。尤其是又有这五分钟的缓冲休息时间。     南宫碗亲自上前，将霍雨浩三人迎了下来。霍雨浩再一次用实际行动证明，他那人形魂导器是毫无问题的。魂导器合拢，他就那么覆盖着人形魂导器走下了比赛台。尽管他这人形魂导器和当初明德堂那个比，体积小的太多、太多。但这也是人形魂导器啊！叶雨霖的目光一直都没从他身上挪开。眼看着霍雨浩随意、自然，没有半分滞涩的走下台去，这眼中的神sè就变得更加炽热了。     “好，你们的表现都很好。赶快休息。你们只需记得，本盟主承诺的奖励一定会在赛后第一时间兑现。奖励就在这里，只要你们能够获得好成绩，下来就领。”南宫碗没有做过多的叮嘱，只是再次强调了奖励，因为他清楚，对于霍雨浩三人来说，现在最需要的是休息。     三长老之前一直就没坐下，此时目光灼灼的看着霍雨浩，仔细打量着他这件人形魂导器。     人形魂导器的高度在两米五左右，通体各处都是流线型设计，银白sè的身躯上散发着淡淡的魂力波动。眼瞳中散发着淡淡的金sè。别的不说，如果好好用颜料涂装一下，它绝对会显得更加华丽。     霍雨浩没有坐下，而就是控制着人形魂导器站在那里闭目凝神，恢复着自己的jīng神力消耗。他坐的已经太久了，现在感受着站着的感觉，是那么美妙。     ……     地下仓库。     “轰――”剧烈的轰鸣声中，亲王徐国忠身上的魂导护罩光芒大放，挡住了正面的冲击波。     这地下仓库建设的实在是太牢固了。那电梯在建造的时候，经过特别加固，专门防止有人凭借能力硬冲出去。因此，哪怕是有徐国忠这个九级魂导师在，也是和属下们废了九牛二虎之力，这才从电梯底部钻了出去。     从电梯钻出去可不算完呢，还要从电梯井出去才行。     八人顺着电梯井飘落，电梯大门又一次成为了难题。这已经是第六次爆破了。在这么狭小的空间内，他们根本就不能使用太强的魂导器。否则他们自己就会率先遭殃。因此，只能使用相对较弱的魂导器进行轰击，然后再用近战魂导器进行突破。在这种时候，近战魂导器就显得尤为重要了。     一个直径半尺的口子终于被弄开了。八名高级魂导师同时全力以赴发力，又用了七、八分钟，这才弄开了一个足够人钻出去的口子。     徐国忠此时的脸sè已经难看的像是锅底一般颜sè了。他心疼啊！他早就把这仓库看成了是自己的。单是这电梯修复和这电梯井修复，就不知道要花多少钱。他现在只想将那些偷入者碎尸万段。     进了甬道，徐国忠一眼就看到倒在地上的两名下属，两人的尸体早都已经凉了。     其他人都能感受到徐国忠此时强行压抑着的怒火，立刻有两人上去搜身，果然，没有了钥匙。     众人快步向里，很快就来到了那通往仓库第一层的大门前。     徐国忠脸sèyīn沉的取出钥匙，试图开启大门。很显然，霍雨浩是绝不会给他这个机会的。大门内部的机关早就被他破坏、修改了。任由钥匙怎么转动，这大门也是毫无动静。     “混蛋！”徐国忠的情绪终于如同火山爆发一般释放了。一拳猛然轰击在大门上，发出一声低沉的闷响。可是，这大门的设计，要比电梯那边更加坚固的多啊！厚度简直可以和千斤闸媲美，还都是用的合金。足以媲美一些稀有金属的强度了。     “破门、给我破门！”徐国忠怒吼道。     “王爷，直接攻击大门，恐怕会引发防御魂导器体系向我们开火，这……”他身边的一名八级魂导师立刻提醒道。     徐国忠毕竟是rì月帝国有数人物，在短暂的脾气爆发之后，也迅速冷静了下来。可不是么，在这甬道之中布置的防御魂导器威力他清楚的很，就算是他这等修为的九级魂导师被集中攻击都不好受。七级魂导师更是有可能被直接杀死。而这些防御体系的控制都在仓库内部，从外部是不可能进行cāo控的。     用力的深呼吸几次，勉强平抑着胸中怒火，徐国忠脸sèyīn沉的低吼道：“先逐步破坏防御魂导器，然后再破门。动作要快！”     ……     霍雨浩自然不知道那位素未谋面的王爷对他恨之入骨，他此时正在全力凝神，感受着jīng神之海的波动。jīng神力与魂力相结合，在全身流淌，说不出的舒服。jīng神力的再次升华，似乎也让他消化极致之冰天地元力的速度又有所增加了。现在那天地元力剩余的部分，已经在胯部以下。     “休息时间到。先前技巧挑战赛第一名、第八名登场。”主持人的声音在台上响起。     星空斗罗叶雨霖亲自站在比赛台zhōng yāng，作为比赛的主裁。本来，以他裁判长的身份是不需要如此的，但他却实在想近距离的看看稍后比赛的霍雨浩是如何cāo控他那人形魂导器的。这才自己做了这个裁判长。     和菜头站起身，一弯腰，扛起面前那如同巨柱一般的速shè炮，大踏步的就朝着比赛台上而去。别说，他这彪悍的身形再加上这速shè炮看上去的威猛，还真是有几分气势逼人的感觉。     第八名，那位奥都商会的代表魂导师也已经上了台。他在之前三个时辰中制作出的魂导器是一件长柄战刀。竟是走的近战路线。     他这战刀的长度倒是与和菜头那速shè炮差不多，刀头有两尺左右，剩余全是粗如鸡蛋的长柄。手持大刀登台之后，往那里一站，也有几分渊�s岳峙之势――     拜求推荐票，距离出道十年，不断更十年的rì子越来越近了。最近的情绪似乎也受到了影响，越来越亢奋了。你们陪伴了我十年，十年了啊！爱你们！ 第三百四十八章 进入决赛（上）    叶雨霖看向和菜头和奥都商会的代表，沉声道：“双方通名，准备战斗。我强调一下，比赛生死无论，直到一方认输或者是去战斗力为止。要是感觉到无法战胜对手，就早点开口，以免自误。”     “唐四！”和菜头的声音简短有力。     “奥都商会，赵守泽。”     “开始。”叶雨霖身体骤然升空而起，也宣布了本场比赛的开始。     这可不是全大陆青年高级魂师jīng英大赛那种切磋比拼，而是真正的生死搏斗。这是地下世界的比赛，可没有那么多规则和保护手段。     赵守泽脚尖在地面上一点，就朝着和菜头的方向冲了过去，身上迅速升起三黄、三紫六个魂环，赫然是六环魂帝修为。手中大刀一摆，刀身上亮起一层夺目的金红sè火焰，光焰滔天。     令人意外的是和菜头这边，不知道他是没能调整过来释放速shè炮，还是根本就不想释放，手中重炮不但没有发shè，反而放了下来，似乎是这个大家伙太沉重，他有点扛不住了似的。     但是，他身上的魂环也升了起来。     两黄、两紫、两黑。     看到他这攀升而起，最佳魂环配比的六个魂环时，台下顿时一片sāo动。     最佳魂环配比哪怕是出现在魂师身上，都是极为稀少的了，更别说是出现在一名魂导师身上了。     夕水盟这边自然是惊喜交加，而作为对手的奥都商会和平凡盟那两边却都是变了颜sè。     台下都看到了和菜头的魂环，台上的赵守泽自然也看到了。看看人家，再看看自己这魂环颜sè，寒碜啊！原本一往无前的气势顿时一泄。     气势虽然被和菜头的魂环有些压制了，但赵守泽脚下步伐却是不慢，很快就冲过了半场。手中大刀一摆，朝着和菜头就是一刀劈了出去。     顿时。只见那金红sè的刀芒划出一道惊天长虹，竟是横跨四十多米的距离，朝着和菜头当头斩落。那气势之恢宏，仿佛要将整个比赛台都劈成两半似的。     空气瞬间变得炽热了，赵守泽这柄长刀可是很有讲究的，别看只是一件近战魂导器，里面却有九个核心法阵之多。各种增幅下，他这增强火焰刀的威能已经很接近七级近战魂导器了。而且攻击距离也要比一般近战魂导器长的多。算得上是魂力能量武器。     不过。和菜头却是一点都不着急，脚下步伐一动，手上拉拽着自己的速shè炮，一个横移，就避开了这一刀。     “噗――”火焰刀斩在地面上，顿时斩出一条长长的沟壑，沟壑两边，全都变成了一片通红，并且迅速融化着。可见这火焰刀的高温有多么可怕了。     不过。在这个时候，观众们却没工夫去注意火焰刀的威能，因为他们目瞪口呆的看着，和菜头竟然扛起他那门速shè炮，朝着赵守泽的方向大踏步的冲了上去。     远程攻击魂导师面对近战魂导师主动送货上门，这是什么情况？     比赛台下，霍雨浩此时已经睁开双眼，看着台上的情况，隐藏于人形魂导器面罩后的面庞上流露出一丝淡淡的微笑。谁要是把二师兄当成笨蛋，那就是最大的笨蛋了。在战术方面。二师兄绝不会比别人差啊！他这要的效果就是出其不意四字。     赵守泽自然也是万万想不到和菜头竟然会朝着他直接冲过来。而且速度之快，相当惊人。别看他扛着巨大的速shè炮，可脚下却十分飘忽，奔行起来，居然给赵守泽一种虚幻模糊的感觉。     唐门绝学鬼影迷踪步，那可不只是贝贝、霍雨浩他们会啊！和菜头入门这么长时间，他主要修炼的两项唐门绝学就是紫极魔瞳和这鬼影迷踪步。此时健康重炮。鬼影迷踪却依旧施展的jīng妙异常，不仅如此，他肩膀上那门重炮的炮口也终于开始有光芒闪现了。     赵守泽的发愣也只是一瞬间，下一刻，他手中大刀横扫，炽热的火焰刀刃已经朝着和菜头拦腰斩去。     这个时候，和菜头距离他还有大概十五米左右。他有信心在一系列快速的攻击中，将对手斩杀。赵守泽也绝不相信在这种情况下和菜头的速shè炮能发shè出来。     但是。也就在他这一刀横扫而出的时候，他却发现。和菜头嘴上多了一根雪茄，一根通体淡金sè的雪茄。他正大口、大口的吞云吐雾着。一层金光也随之从他身上亮了起来。     速shè炮高举，和菜头完全是用自己的身体承受了这一刀的横扫。     “当！”脆鸣声中，和菜头奔行依旧，而那刀芒却是从他身上掠过，被金sè光罩全部挡住。     无敌护罩？     他犯规！这是赵守泽心中的第一个想法。可是，悬浮在空中的叶雨霖却丝毫没有要中断这场比赛的意思。也就在这个时候，十五米的距离已经被拉近了。和菜头手中速shè魂导炮竟然横扫而出，真是当巨柱一般，抽向了赵守泽。     赵守泽大吃一惊，赶忙用大刀去挡，他毕竟是近战魂导师，对自己的身体能力还是很有信心的。     可惜，他却不知道一件事情。在这个世界上，有一种人被称作为天赋异禀。     和菜头就是其中之一，虽然他的力量不可能和王秋儿那种极致的力量相比，但比起一般魂师来，还是要大的多的多。     “砰！”赵守泽连人带刀被抽击的一个趔趄，他只觉得大力传来，刀杆直接反撞在自己胸膛之上。赶忙开启战刀的第二种状态，整个刀头全都变成了刺目的金红sè。这种状态下的战刀虽然不能再远程攻击，但在近距离的破坏力将大幅度增强。     但是，他下一刻就看到和菜头的近战魂导炮直接朝着自己当胸撞来。     赵守泽毫不犹豫的一竖大刀，就要用炽热的刀刃去展开和菜头的近战魂导炮。     但是，在下一瞬，他就已经心冷如冰。因为他看到，先前在速shè炮炮口处蕴含着的魂力光芒突然爆发了！     速shè炮，顾名思义，以发shè迅速而铸成。在战场上，是用来火力压制对手的。在这种情况下，速shè炮的单一攻击威力就不会太强。像和菜头这门七级速shè炮，发出的炮弹和六级高爆弹的威力相差无几。     当然，和菜头这门速shè炮也和别的速shè炮有所区别，那就是体积。     体积过大，就十分笨重。但同样的，体积和威力是成正比的。他这速shè炮的炮弹，至少是正常速shè炮的三倍大小。这威力自然也是水涨船高。     重炮当巨柱横扫，震开对手，第二下和菜头就是用炮口对准对手撞了过去。     这是炮啊！怎么也不会是近战魂导器。是炮就能发shè的。可很明显，赵守泽在被震开之后，就下意识的忘记了这件事。     所以，他那大刀金红sè的刀刃斩上去，正常情况下，只要斩中也能够如同切牛油一般，切开速shè炮炮口的稀有金属。     可是，现在和菜头做的事情，几乎是用速shè炮顶在他面前发shè啊！无论怎么样，那也是炮！     于是……，“轰――”     所有人都清楚的看到，在和菜头和赵守泽之间，一团强烈的光芒瞬间爆开。巨大的爆炸力和反冲力令和菜头整个人抱着他的速shè炮倒飞而出。     赵守泽的那柄长刀确实很强，不愧是接近七级的近战魂导器。那金红sè的刀刃依旧竖直在原地，就连先前顶着它发shè的速shè魂导炮炮弹都被一分为二。可是，这一分为二的炮弹，却是狠狠的轰击在了赵守泽身上啊！     千万别忘了，这场比赛和一般的魂导师比拼不一样。上场是只能使用自己先前制作出的魂导器的。也就是说，赵守泽身上，并没有携带者触发式魂导护罩。这被切成两半的炮弹，它也是炮弹。轰在身上，那也会疼……     赵守泽也飞出去了，不过，他飞出去的不是身体，而是碎肉。     整个上半身，已经全部小时，只剩下两条腿还站在原地。而他那柄长刀，摇晃了几下，才轰然倒向一旁。光芒也随之暗淡了下来。金红sè的刀刃，直接斩在地面上，又是融化了一片。     全场鸦雀无声。     尽管所有人都知道，这地下势力的比赛是没有规则的，可如此血腥的场面真的出现在他们面前，一个活生生的人，上半身被魂导炮直接轰碎，还是令绝大多数人接受不了。     一时间，干呕声此起彼伏的响起。     夕水盟休息区这边，除了那位副教主之外，其他人都已经站了起来。哪怕是十分痛恨霍雨浩、和菜头的那位曾经的九十八号，在这时候都忍不住喝彩起来。     远程魂导器竟然还能这么用？顶在人家身上发shè，这也太彪悍了。     借助反震之力倒飞而出的和菜头，此时已经稳稳的落在了比赛台上。看都不看一眼赵守泽的残肢，扛着他那巨大的速shè炮，转身就朝着夕水盟这边走来。     “第一场，结束。唐四，胜。”     ---------------------------------------------------------     抱歉，晚了点。身体不舒服去做推拿，刚回来。     ．．     ．． 第三百四十八章 进入决赛（中）    听到这个声音，和菜头似乎想起了什么，突然停下脚步，又朝着赵守泽残肢那边走了过去，拣起了那柄大刀，抬头向空中徐徐落下的叶雨霖问道：“裁判，这战利品应该可以属于我吧？”     叶雨霖嘴角抽搐了一下，说实话，和菜头这种战斗方式，就算是他也是第一次见到啊！但那彪悍的战法，还是给他留下了深刻印象。唐四、唐五，他和那个唐五应该是一起的。而且看起来，天赋也很不错的样子啊！     “可以。但在之后的比赛中，你依旧只能使用自己制作的魂导器。”     “好。”和菜头谨遵霍雨浩的叮嘱，尽量少说话，两个肩膀分别扛着重炮和大刀，就那么下台去了。     和菜头下台了，比赛台上又经过了一番清理后，叶雨霖才再次说道：“第二名、第七名登场。”     霍雨浩催动着人形魂导器大步向前，来到比赛台面前的时候，人形魂导器双腿微屈，再猛然弹起，“轰”的一声，落在比赛台上。这全金属外壳的人形魂导器，怎么看都略显笨重，但也气势逼人。     另一边，上台的正是平凡盟的蓝裙少女。     局面对于奥都商会已经很不利了。他们被淘汰一人，被杀死一人。相对来说，平凡盟在技巧挑战赛上的排位虽然不高，但总算是三女全部晋级成功。运气好得多。     “铿锵、铿锵、铿锵！”迈动着步伐，人形魂导器来到叶雨霖面前。     叶雨霖朝着霍雨浩点了点头，另一边的蓝裙少女却像是有些胆怯了似的，也是缓步走了过来，一步三摇、袅袅婷婷，真是我见犹怜。她那看上去不过十八、九岁的俏脸上，流露着几分惊恐之sè。     叶雨霖道：“双方通名。”     “唐五。”霍雨浩冷淡的声音响起。     “我叫蓝若若。大哥，你、你不会也像刚才那样杀了我吧。我有点怕。”蓝若若的娇躯有些轻微颤抖，俏脸也多了几分苍白，似乎真的是怕到极处了似的。     霍雨浩却不吭声，直接转身就朝着比赛台自己那边走了过去。     美sè诱惑他？平凡盟这位姑娘还真是找错人了。霍雨浩曾经遭遇到的诱惑还少吗？橘子、王秋儿，哪位不是人间绝sè？可他却始终谨守心中至爱。这蓝若若不过是平凡盟这个声sè之地培养出来的人，在霍雨浩眼中，她的灵魂早就是污浊的。这番做作，更是引不起他丝毫的同情。     蓝若若眼底闪过一丝羞恼之sè，她一向自认魅力惊人，对方却一点都不动心。简直就是个……，哼。     一边想着，她也转身后退而去。     平凡盟这三名女xìng魂导师所制作的魂导器都很有特点，特点与和菜头截然相反，那就是小巧。     平凡盟培养这些优秀少女出来，自然是要让她们去完成各种目的的，笨重、巨大的魂导器显然不适合她们。反而是小巧的近战魂导器效果最好。因此，这些少女走的，都是魂师中的一种路线，敏攻。     “开始。”叶雨霖再次升空而起，而这一次，他的目光却牢牢的盯视在霍雨浩身上。他非要看看这个年轻人能做到哪一步不可。     伴随着这一声开始，那蓝裙少女顿时动了，脚尖在地面上轻巧的点着，就像是一只蓝sè的小鸟一般，朝着霍雨浩这边飘了过来。她的动作十分轻盈，看上去就像是在翩翩起舞一般。而当她这么一动起来才能看到，她那长裙也是很特殊的。     裙摆飞扬，群下白皙的肌肤若隐若现，肩头的水袖更是根本就没有包覆住手臂，手臂扬起之间，水袖荡漾，一双宛如嫩藕般的手臂也随之晃动起来。     蓝若若的魂导器，是一柄短剑。要知道，近战魂导器体积越小，实际上就越难制作，尤其是高阶的近战魂导器更是如此。她这短剑通体漆黑，看不出有任何魂力波动。紧贴在手腕之上，在她翩翩起舞的动作之中，却是丝毫看不到的。     “铿锵、铿锵、铿锵！”霍雨浩的动作依旧显得有些笨拙似的，大步朝着前方走来，同时双臂抬起，作出一副准备要近战的姿势。     先前谁都看到了，他根本就没有任何攻击魂导器在身上，只有眼前这一身的人形魂导器。而且，他本身是个残疾人，双腿不良于行，这能控制人形魂导器走动，在很多人眼中看起来就很不容易了。     蓝若若并没有直接冲到霍雨浩面前，而是围绕着他缓慢接近。而霍雨浩的人形魂导器却只能笨拙的跟着她的动作不断转身。     叶雨霖的眉头已经开始有些皱起了。看来，这个人形魂导器果然还是半成品啊！虽然能够通过意念控制，但在灵敏度上，他那些机括装置终究还是远远不能与核心法阵相比。不过，就算如此，他这个人形魂导器也已经很值得借鉴了。如果能做成大型装置，并且配备大量的攻击魂导器，那么，在战场上横冲直撞，也是相当强悍的。     输了也好，对于年轻人来说，一时的打击反而有可能促进他更加努力。     蓝若若距离霍雨浩已经越来越近了，她那舞蹈也开始变得越来越露骨起来，臀波rǔ浪在蓝sè长裙的掩映下飘飘yù仙，再配上俏脸那一个个动人的表情，更是很容易令人心猿意马。     可惜，她看不到霍雨浩隐藏在面罩后的眼神。那是一双澄澈无比的眼眸。淡淡的金sè在双瞳中波动，根本没有半分被迷惑的意思。     突然间，蓝若若猛的一抬长腿，她那蓝sè长裙竟然完全荡了起来，娇躯一转，粉嫩的翘臀已经完全呈现在霍雨浩面前。与此同时，她的娇躯也猛然一转，宛如穿花蝴蝶一般从霍雨浩身体左侧钻了过去。     换了普通人，突然看到那副“美景”，至少都会呆上一呆。而这也是蓝若若要找的机会。     先前的所有魅惑在她钻到霍雨浩背后的时候，已经完全化为了森然杀机，冰冷狠毒的目光闪烁。娇躯腾起。双手握住那柄短剑，身上两黄、三紫、一黑，六个魂环之中，有三个都亮了起来。全都是增强魂力输出的。那漆黑的短剑也随之变成了yīn暗的紫sè，只有不到三寸的紫sè剑芒就像是毒蛇的利齿一般，直奔霍雨浩后脑位置刺了下来。     这一击，是经过之前酝酿、蓄势已久的攻击。蓝若若对自己的攻击有绝对信心。别说霍雨浩控制着的人形魂导器看上去那么笨拙，就算是魂师，在自己这一击面前，也绝对无从闪躲。     蓝若若最强的地方就是她这近战魂导器的攻击力。相比于远程魂导器，近战魂导器攻击威能本就很强。她这柄短剑更是牺牲了一切远程攻击的能力，蕴含着的能力乃是黑暗属xìng的。拥有破魂特效。对一切魂导护罩、无敌护罩，都有极强的破坏xìng，不仅如此，对一切金属，也都有着强烈的穿刺效果。只要被它直接刺中，那破坏的效果甚至远超一般的七级魂导器。必死无疑。     但是，也就在她发动的一瞬间，霍雨浩的眼眸突然变得如同繁星一般闪亮。     眼看着那柄短剑就要刺中他的后脑了，突然间，蓝若若看见八道白光同时在霍雨浩背后一亮，一股冲击力随之而来。     这冲击力似乎并不是很强，以她六环魂帝的修为，只是被那冲击力顶的后退一尺而已。但霍雨浩的身体也随之同时前移了一尺。两尺距离，对于魂师和魂导师来说都不算什么。可对于蓝若若这必杀的一击来说，却是咫尺天涯。     紫光一闪，已经落在空处。而也就在这时，蓝若若只觉得眼前一花，先前还极为笨拙的身影竟然就那么在他面前消失了。     原本以为霍雨浩要吃大亏的观众们，在这一刻表情全部凝固。他们吃惊的看到，霍雨浩控制着的人形魂导器以一个极其灵巧的地方做出了一个转身的动作。转身同时，背后光芒喷出，同时腰侧也有一道光芒喷出，整个身躯竟然在空中划出了一道诡异的弧线，硬是转到了蓝若若后侧方。一拳直奔蓝若若肩头轰去。     蓝若若的反应也是极快的，失去了霍雨浩的身影，她以自己的左脚脚尖为轴，整个人滴溜溜旋转一周，同时上半身后仰，正好避开霍雨浩这一拳。同时手中短剑上撩，划向霍雨浩的手臂。     霍雨浩哪会被她命中啊！手臂上抬，让开了她的短剑，同时右腿横扫而出，扫向她的支撑腿。     这时候的人形魂导器，哪还有半分笨拙的味道？灵窍的简直就和魂师无异。     叶雨霖看的眼中异彩连连，这小子，竟然是在扮猪吃老虎啊！     蓝若若的近战能力确实很强。在不利的局面下，依旧能够掌控自身，后仰的身体左臂作出一个支撑的动作，娇躯完成拱形，先前的支撑腿弹起，踢向霍雨浩的手臂。想要借势避开。 第三百四十八章 进入决赛（下）    可惜，这一次霍雨浩没有闪避。     抬起的拳头落下，与她的长腿硬拼一记。     “砰！”闷响声中，蓝若若痛叫一声，左手在地面上一拍，整个人迅速后滑。     她是魂帝，霍雨浩却是双生武魂的魂王啊！这人形魂导器全都是用稀有金属制作而成，在灌注了霍雨浩的魂力之后，坚硬可想而知，又岂是她的血肉之躯所能直接抗衡的。     而且，蓝若若清晰的感觉到一股冰冷至极的气息顺着自己的左腿钻入，此时左边小腿已经完全的麻木失去知觉了。     霍雨浩可没有放过她的意思，突然间，霍雨浩全身金光大放，一股难以形容的气势骤然从他身上升起，那银白sè的人形魂导器竟然完全变成了金sè，恢宏的气势宛如泰山压顶一般朝着蓝若若威逼而去。     这一刻，蓝若若只觉得自己仿佛面对的是老师那样封号斗罗级别的强者一般，不由得尖叫一声，单腿跳跃着就往后退。     霍雨浩冷哼一声，左腿跨前一步，右拳骤然轰出。顿时，一团灿金sè的拳影在空中一闪而逝。瞬间就到了蓝若若面前。     蓝若若慌忙用自己的短剑去抵挡，那拳影被短剑刺破，但是，骤然扩散的金sè却还是撞击在了她身上。     蓝若若只觉得自己的身体像是散架了一般，一股难以形容的jīng神震荡令她整个人迅速瘫软了下去。体内魂力似乎都被那无形的力量束缚住了，她的大脑已经与身体完全失去联系了一般。而面前那金光正在缓缓消退的身影，在她眼中却是那么的强大。     伤到她的，不是魂力和拳劲，而是jīng神力。属于君临天下的jīng神力。     还记得霍雨浩制作的魂力放大器吗？那个魂力放大器核心法阵，就在他的右拳之上，这也就是他这人形魂导器暂时的最强攻击一点。     君临天下透过魂力放大器释放，令这一击的威能极大程度的增强了。但霍雨浩心中也有遗憾，如果魂力放大器能够做的大一点。放在胸口处，作为自己全身魂力放大而用，那么，他的整体实力将更上层楼。     但是，这一拳的获胜，却依旧令他大喜过望。因为他知道，自己已经渐渐摸索到了人形魂导器对魂师增幅的方法了。不只是魂力放大器，还有其他一些方式也可以作用在魂师身上。     全场一片寂静，霍雨浩就这么赢了，看上去赢的还很轻松。他那人形魂导器居然可以如此迅疾的行动。刚才那最后一击，分明是魂师中也极其罕见的自创战技。六级魂导师、六环魂帝级别的蓝若若，竟然被那一拳就打的失去了战斗力。     当然，他们并不知道。霍雨浩先前还用极致之冰给了蓝若若一下，让大意之下的蓝若若吃了大亏，不然的话，刚才君临天下这一拳也没那么容易就正面命中。     “唐五，胜。”叶雨霖从天而降，眼中异彩连连的看着霍雨浩。充满了欣赏之sè。他成功了，他真的成功了。从刚才的灵活程度就能看出，他这人形魂导器已经完成，机括与核心法阵的结合是完美的。魂力放大器反而不算什么。毕竟那制作起来的难度主要来自于材料。     这么一件人形魂导器，能够让一个没有双腿的残疾人以如此灵便的方式进行战斗。这不是成功是什么？殿下也一定会喜欢这样的人形魂导器。     夕水盟这边，众人已是心神大定，和菜头、霍雨浩先后出线，而且战斗起来，几乎都没给对手什么机会，四强已占一半，着实是形势大好。     第三对比拼的双方是平凡盟的黄裙少女。与奥都商会硕果仅存的最后一名魂导师了。     双方显然都不打算放弃这次机会。比拼的十分激烈。最终，黄裙少女以较为明显的优势，凭借着一柄长剑近战魂导器击败对手。成功晋级。     八进四的最后一场，自然就是身为九十六号的黄征对阵平凡盟的红裙少女了。     平时看上去十分沉稳的黄征，这一次展现出了他狠辣的一面，手上那爪形魂导器可谓远近皆宜，心志坚毅的他也同样不被对手美sè所惑，最终硬是斩断对手一臂，逼迫其认输后出线。     最终的四强也就是和菜头、霍雨浩、黄裙少女叶骨衣以及黄征。     不过，接下来的抽签却是令霍雨浩、和菜头这哥俩郁闷了一把。四进二，他们抽中了彼此，将在半决赛对阵。     “这样也好。你有充足的时间休息，这一场，我放弃。”和菜头直接宣布放弃了晋级决赛的资格，霍雨浩不战而胜，进入最终决赛阶段。     对于和菜头的放弃，南宫碗却是很高兴的，这样一来，第一证明了唐四的实力不如唐五，其次，也让唐五更好的保持战力，完成最终决赛。当然，最好的结果是唐五和黄征在最终决赛碰面，那样的话，夕水盟就是必胜无疑了。     半决赛第二场，平凡盟叶骨衣，对，夕水盟黄征。     双方上了比赛台，一身黄裙的叶骨衣相貌是平凡盟三女之中最美的，此时却是一脸冰冷。蓝若若输给霍雨浩还好一些，并没有受什么伤，那红裙少女却是重创在了黄征手上。断掉的手臂就算接上了，也很难再像以前那么灵活了。     “是男人就战斗到底，不要认输。”叶骨衣冷冷的注视着黄征，一脸森然的说道。     黄征冷笑一声，“你以后会有机会知道我是不是男人的。”     “比赛开始。”叶雨霖才懒得听他们的垃圾话，直接令这场注定激烈的比拼正式开始。     叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，娇躯已经如同一片黄云般朝着黄征的方向掠去。黄征那巨爪魂导器就待在右臂之上，略微一抬，前端的三根利爪已经弹出三尺余长的森然光刃。     先前，就是这光刃切断了红裙少女的手臂。     巨爪抬起，三道光刃闪电般朝着叶骨衣飞shè而来，他那光刃可不只是能够近战，远程攻击也是威力极强。     锁定对手之后，三道光刃飞出，都是盘旋而出，从不同的方向划出弧线朝着叶骨衣拦截而去。这种弧线是最难闪躲的。而且，他这魂力利爪极为锋锐，并且有高爆效果。在没有魂导护罩的情况下想要抵挡，消耗必然极大。黄征给它起名叫做追魂爪。     三道利刃发出，利爪前端又弹出三道利爪光刃，黄征大踏步的就朝着叶骨衣迎了上去。     面对那三道盘旋而来的光刃，叶骨衣却是怡然不惧，之前他已经看到黄征在和自家姐妹对阵时的战斗方式了。那红裙少女就是在那爆破上吃了大亏。此时她自然不会重蹈覆辙。     手腕一翻，一柄长剑已经出现在叶骨衣掌握之中，她这柄长剑长约三尺三寸，剑刃宽度仅有一寸，通体散发着金灿灿的光芒。剑上有七星，核心法阵有三个，都在剑柄内。别看只有三个，可却都是经过微雕制作而成，微雕核心法阵可是相当高端的技术。     手中长剑前指，剑刃在空中轻轻一摆，顿时幻化出一片朦胧剑影。     “叮、叮、叮。”三声轻响之中，她已是接连三下准确无比的点中了飞向自己的三道利爪光刃。     三道利爪光刃在空中猛的一停，但是，就在它们即将爆炸前的一瞬间，叶骨衣的娇躯突然变得虚幻了，宛如一片黄蒙蒙的雾气一般瞬间前飘，那一瞬间达到的速度，已经十分接近瞬间转移的水准了。     “轰、轰、轰。”三声剧烈的爆炸在身后响起，叶骨衣却已是脱离了爆炸范围，因为黄征是直接朝着她迎上去的，因此，两人之间的距离也是迅速拉近。     黄征看着对方剑法如此高超，还有那瞬间加速的魂技，心中也是微微一惊。不过，他的实力也是非同一般。眼中光芒一闪，依旧大踏步的朝着叶骨衣迎了过去。别忘了，他也是出身于圣灵教啊！     叶骨衣的娇躯看上去更加浑不受力了，全身甚至都闪烁着一层虚幻的光影，黄征没有再让光刃飞出，两人很快就在比赛台zhōng yāng碰面了。     叶骨衣显然是恨透了黄征，手腕一抖，长剑已经幻化出万千光芒，上面那每一颗星光，都闪烁着璀璨光彩，竟是有强光反shè，而且全是对着黄征眼睛去的。     黄征却是不慌不忙，手中巨爪横起，在小范围的律动起来，一层淡青sè的光芒在巨爪手臂位置亮起，竟是化身一面盾牌，高接低挡，将那些剑芒完全应对了下来。     攻防一体，可不是随便说说的。他这件七级魂导器不只是攻击爆发力强，防御起来，也是相当不错。兼具六级防护罩的防护威力。     一边抵挡着剑芒，黄征身上那两黄、两紫、两黑六个魂环中，排在第三位的紫sè魂环也随之亮了起来。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票。推荐票大家投起来哦。大即将来临，而且还不止一拨。     ．．     ．． 第三百四十九章 神圣天使（上）    黄征第三魂环散发出的紫sè光芒骤一看去似乎十分柔和，但是，一股yīn森气息却紧接着弥漫出来。他的双眼随之变成了血红sè，口中发出低沉的呢喃般的声音。以他的身体为中心，周围直径三十米范围内，都蒙上了一层淡淡的紫黑sè光芒。     黑暗降临。     黄征的武魂，在邪魂师中并不算是最强的，名为邪侍，是一种诡异的人形武魂。根据圣灵教的说法是，这种武魂来自于人类死去后形成的怨灵。当怨灵受到一些天地邪气的沾染之后，会变成一种特殊的存在，能够通过与天地邪气共振伤害生物的邪侍。     这种邪侍一旦钻入孕妇腹中，那么，武魂也就会随之烙印在胎儿身上，但孕妇在生产之时必死无疑，她的jīng血将会作为邪侍的养分，在胎儿体内成型。     但是，邪侍武魂在邪魂师中并不算强大，甚至还是较为弱小的。与霍雨浩曾经面对过的骨龙、憎恶、骷髅王等等相比，要差了不少。这也是为什么黄征在圣灵教中要走魂导师路线，而不是纯粹的邪魂师了，实在是因为没市场。     可邪侍就算不强，那也是邪魂师武魂的一种。它主要的能力在于辅助。施展各种充满邪恶气息的魂技来削弱对手，以达到间接增强自身的目的。     此时，黄征施展出的就是邪侍的辅助xìng魂技之一，黑暗降临。在一定范围内，会极大程度的影响对手视觉，并且以yīn冷邪气侵入对方体内。在夜晚施展，效果会额外增强。     果然，叶骨衣突然感觉到周围光线一暗，面前的黄征看不清楚了，似乎有些发慌，下意识的后退几步，一柄长剑在身前更是舞动的密不透风，虽然挡下了黄征接踵而来的攻击，却也是连连后退，落在下风。     黄征嘴角处流露出一丝冷笑，身上的第五魂环随之亮起。他xìng格沉稳，一旦占据优势，就绝不会给对手翻盘的机会。     黑sè的万年魂环，令周围的yīn冷骤然升腾，地面上，一层层紫黑sè雾气瞬间升起。粘稠的雾气开始朝着叶骨衣的身体席卷过去。     叶骨衣原本飘渺虚幻的身影顿时变得慢了下来，而且，一股股强烈的隐含气息不断钻入她的娇躯，在她背后，出现了一个黄sè光影，被那紫黑sè光芒疯狂的撕扯着。     灵魂剥离！     哪怕是辅助魂技，这也是个万年级别的辅助魂技啊！可以极大程度的影响对手灵魂。如果对手修为相差太多，那么，灵魂就会真正被剥离、粉碎，成为邪侍的养分。平时黄征对普通人下手的次数最多，凡是被他用灵魂剥离覆盖过的平民，都会因为失去灵魂而变成白痴。     巨爪上光芒瞬间变得强烈了，三尺刃芒悍然而出，直奔叶骨衣斩去。你想要我的命？那就先死在我这追魂爪之上吧。没有了**，你的灵魂就只能被我剥离。一名魂帝级强者的灵魂，还是十分美味的，肯定又能让我的修为再上层楼。     狰狞、得意相混合的复杂表情出现在黄征面庞之上，为了确保一击必杀，他那利爪上还渲染了一层浓密的紫黑sè，这是他的第二魂技，黑暗之触，是一种黑暗元素剧毒。     眼看着，那叶骨衣就要香消玉殒。这场比赛，仿佛注定了夕水盟要获得胜利，并且提前锁定最终冠军。     除了一个人例外，那就是平凡盟的盟主，上官薇儿。在她那看不出年纪的娇艳面庞上，浮现出了一抹不屑的冷笑。难道他们就不知道夕水盟背后的势力是谁？面对邪魂师，他们就会一点准备都没有吗？     夕水盟给霍雨浩准备了珍贵稀有的钻石jīng金，而平凡盟也准备了一些东西……     灵魂被纠缠着的叶骨衣，本体已经显得有些呆滞了。但是。就在那巨爪即将降临之时。突然间，她手中长剑剑尖向上，猛然一转。     顿时，剑身上的七颗金星突然闪亮，强烈的金光带着一层圣洁的白sè光晕骤然扩散开来。     在她背后正在疯狂侵蚀她灵魂的紫黑sè仿佛发出了一声凄厉的咆哮，瞬间烟消云散，周围的黑暗也像是阳chūn白雪一般消融。     “叮！”长剑点在利爪掌心的位置，硬是将那已经拍到头顶上方的利爪挡住。背后灵魂归位。叶骨衣俏脸上也多了一抹冷笑。     灵魂剥离被破，黄征的邪侍武魂也是骤然一颤，邪侍直接关系到他的灵魂，他虽然没受伤，但也是一滞。     紧接着，那圣洁的金白sè光芒就撞击在了他身上。黄征只觉得全身一暖，全身大量的紫黑sè气流冒起，整个人在全身剧震之下，惨叫一声。踉跄后退。     这是，蕴含着神圣气息的圣光？     这一次，在休息区中，就连圣灵教副教主都坐不住了。这圣光可是他们邪魂师的克星啊！难道说，这叶骨衣的武魂上有古怪，竟然是世所罕见的神圣属xìng不成？     叶骨衣可不会为他们解答问题，身形向前一闪，手中长剑就斩了出去，与此同时，她身上也是最佳魂环配比的六个魂环中，排在第五位的黑sè魂环亮起。灵魂升华，恐怖的威能一瞬间就提升到了极致。     一抹神圣之意瞬间从叶骨衣俏脸上流露出来，这一刻，她先前的所有掩饰都已是荡然无存。是的，她的属xìng就是极为罕见的神圣，她本人更不是平凡盟的人。这次前来参赛，就是为了借助平凡盟的势力针对夕水盟邪魂师的。     邪魂师最擅长的就是残害生灵来提升自己修为，而叶骨衣这种身具神圣属xìng的魂师，最擅长的却是击杀这些邪魂师来增强自身。     叶骨衣圣洁的容颜也令霍雨浩微微动容了，她的灵魂在这一瞬间似乎达到了极其强烈的程度。全身散发着的金白sè光芒照亮了整个比赛台，就连天空中的黑暗仿佛都要被破开了似的。     这是……，神圣……     神圣不同于光明，那完全是另一种存在。但却比光明对于邪恶的杀伤xìng更大。     叶骨衣的右手现在已经完全变成了金白sè，一层强烈的剑芒也随之覆盖在了她手中那柄七星长剑之上。     与此同时，两片洁白的羽翼出现在她背后。手中长剑前指。巨大的剑芒瞬间就吞没了黄征的身体。     第五魂技，圣剑！     天使，她的武魂是天使。难怪是神圣属xìng。     天使是上古时期宗教中膜拜的存在，早在万年前，武魂殿的前身就是教会。而教会之所以强大，就是因为他们拥有着神圣的力量。当时，斗罗大陆上有许多邪恶血脉的魂兽，教会就是凭借着净化他们，而得到世人认可的。只不过。后来邪恶魂兽逐渐消失，教会的势力开始衰落，人才凋零之下，才被后来的武魂殿所取代。     巨大的金白sè光剑闪过，叶骨衣傲然立于比赛台之上，黄征连带着他的魂导器却是尸骨无存。     霍雨浩看着台上这一幕，也是久久不能自已。这果然是一个群雄并起的年代啊！在大陆上已经失传多年的神圣天使武魂竟然出现了。从某种意义上来说，神圣武魂也算是一种极致，只是，这个叶骨衣也太冒失了。难道她认为，平凡盟就能够护得住她了吗？除非她也有一个和圣灵教一样强大的组织支持。而且，她也小看了邪魂师对于她这种武魂的忌惮，恐怕……     霍雨浩脑海中刚想到这里，身边的气息已经变得一片yīn冷了。     以圣灵教副教主为首，四大长老全都跟着一起站了起来。对他们来说，这种神圣武魂的成长，是能够威胁到圣灵教根本的存在。     霍雨浩心中暗叹一声，他这个时候自顾不暇，就算想要去帮这个叶骨衣也做不到啊！     怎么办才好呢？     正在这时，圣灵教副教主却抬起右手，道：“比赛结束后再说。”     “是。”四大长老同时躬身答应一声。但是，在他们眼中，叶骨衣已经是个死人。不只是叶骨衣，就连平凡盟那边，上官薇儿也感受到了来自夕水盟这边森冷的目光。     心头微微一紧，上官薇儿也预感到了什么，自己利用叶骨衣来对付夕水盟的做法是不是错了？不管了，自己身后有皇室照拂，这些邪魂师就算再嚣张，也不敢对付皇室吧？     可惜，上官薇儿没想到的是，任何人都有底线，邪魂师更是如此啊！     叶骨衣那带着一层圣洁光芒的俏脸上满是正能量。这时候也能看得出，她身上的长裙是她们三女之中，唯一一个没有任何裸露肌肤之处的。     长剑斜指夕水盟这边，一脸傲然与轻蔑。剑尖轻颤，对准了全身覆盖在人形魂导器之中的霍雨浩。     这丫头真是不知死活啊！竟然还挑衅。     霍雨浩着实是有些无语了。这真是初生牛犊不怕虎。平凡盟怎么能和圣灵教比啊！――     求月票、推荐票。感谢大家支持。 第三百四十九章 神圣天使（中）    “我去杀了他，替黄兄报仇。”霍雨浩低喝一声，大踏步的就朝着比赛台上而去。在他冲出去的同时，也挡住了眼神厉光连闪，就要动手的三长老。     腾身而起，霍雨浩再次来到了比赛台之上。大踏步的朝着叶骨衣迎了过去。     叶骨衣冷哼一声，“你等邪恶之辈，定会被我尽斩于剑下。”击杀了黄征，令她自身修为猛增一截，先前消耗的魂力也已经随之恢复，此时正是信心爆棚。     霍雨浩心中暗叹一声，表面上却道：“那就要看你有没有这个本事了。”     身为裁判长的叶雨霖此时脸sè也有些难看，当叶骨衣展现出天使武魂的时候，他心中是极为惊艳的。但他的想法也和霍雨浩一样。这个傻丫头，怎么能在羽翼未丰之前，就展现出自己的神圣属xìng在邪魂师面前啊！这不是找死吗？如果自己能早点发现她的神圣属xìng，直接引荐给太子殿下，作为未来对抗圣灵教的一张底牌是多好的事儿？现在，恐怕是……     无奈的摇摇头，叶雨霖已经想好了。圣灵教那些人，在见到这位的神圣属xìng后，一定是要有所作为的。既然如此，自己就卖个好得了，一旦唐五坚持不住的时候，自己就趁势直接打断比赛，反正圣灵教也要闹事，自己可要把这个唐五就下来。不能让他伤在那强大的天使武魂之下。     想到这里，叶雨霖心中已有定计，再次飘身而起，高声道：“比赛开始。”这一次，他甚至连让双方后退都没有。反正比赛都已经这样剑拔弩张了。那就直接来吧。     叶骨衣手中长剑微微一震，剑尖就朝着霍雨浩点了过去。但也就在这个时候，她耳中却响起了一缕细微的声音。     “你怎么能在圣灵教的人面前显现出神圣属xìng，难道你认为平凡盟保得住你吗？”     这突如其来的声音令叶骨衣心中微微一愣，手上动作虽然不慢，但心中也升起了一丝疑惑，谁在和我说话？为什么这声音仿佛是直接响在我脑海中似的？     “是我，你的对手。”     霍雨浩一边向叶骨衣说着，脚下已经迅速后滑，避开了她那一剑。     叶骨衣冷笑一声，心中想道：这一定是邪魂师狡诈的yīn谋。     “不是yīn谋。那边有圣灵教五大强者，五个人至少都是封号斗罗级别的邪魂师，其中还至少有一个是超级斗罗修为。你认为平凡盟的人能够保护你吗？”     在如此近距离的情况下，霍雨浩通过自己的jīng神力主动去连线叶骨衣，十米范围内，近乎能达到读心术的程度。当然，这也是因为叶骨衣没有全力催动jīng神力与他抗衡的原因。     叶骨衣脚尖点地，手中长剑幻化出万千光芒，朝着霍雨浩笼罩而去，心中吃惊的想道：你能感受到我的想法？     霍雨浩道：“我的主武魂是jīng神属xìng的，只要你不是特别抗拒，我就能感受到你意念的波动，从而判断出你的想法。”     一边说着，他控制着自己的人形魂导器，脚踏鬼影迷踪，飞快的后退，闪避着叶骨衣的攻击。     “我凭什么相信你？”叶骨衣在心中冷哼一声。     “说实话，我也不知道该如何说服你。但我只能告诉你，圣灵教是我们共同的敌人。我比你更想出掉他们。但敌人势大，绝不是那么容易解决的。如果你非要我证明的话，那我就只有先击败你，再想办法救你。”霍雨浩有些无奈的说道。     叶骨衣眉毛一挑，不屑的想道：“就凭你，也想击败我？就算你是邪魂师也不可能。”     霍雨浩有些无奈的道：“自大害死人啊！你就长长心吧。那我们就这样约定好了。我击败你，你就听我安排，我一定会尽量护你周全。你必须明白，你的神圣属xìng对于邪魂师来说威胁太大，他们一定会在你羽翼未丰之前要除掉你啊！”     “好。你击败我，我就听你的。”叶骨衣心中虽然这么想着，但俏脸上却满是高傲之sè。他一点也不相信自己会输给这个残疾人。先前她也没少注意霍雨浩，对于霍雨浩能够制作出人形魂导器来也很吃惊。但是，她却绝不认为这个人能是自己的对手。     霍雨浩不再吭声，身形后退的同时，　突然一圈正面轰出。     刹那间，叶骨衣只觉得自己面前仿佛不是一个人，而是一座巍峨耸立的高高山岳，一只灿金sè的拳头在她眼前瞬间放大。     强烈的金白sè光芒从她身上骤然升起，手中长剑剑芒四shè，剑尖前点，正好刺中在霍雨浩的拳头之上。     “叮！”     论修为，两人都是极致武魂，霍雨浩在魂力就算有双生武魂加持，也是要弱于叶骨衣的。但他这人形魂导器上的魂力放大器却起到了极大的作用。双方碰撞，魂力是不相上下的。     叶骨衣只觉得一股强悍的jīng神波动扑面而来，那种君临天下的威严，仿佛要将她压垮一般。     霍雨浩现在的君临天下，已经经过了他自己的不断改良和当初穆老传授给他的区别很大。因此也不怕圣灵教的人看出来。同时，他这君临天下在改良之后，哪怕不用光之女神来施展，威力也是巨大的，其中，jīng神力占据的效果要大大超过了魂力。这是和原本君临天下最大的差别。     叶骨衣可不是之前的蓝若若，背后洁白的羽翼猛然一展，霍雨浩顿时感觉到自己的jīng神力仿佛遭遇到了一堵神圣屏障一般，被完全阻挡在外。但是，他这一拳也终究阻止住了叶骨衣的攻势。令这位天使武魂的拥有者向后跌退半步。     趁此机会，霍雨浩身上的气息骤然一变，一圈灰sè光环瞬间浮现在他脚下，他的双眸也随之变成了灰sè。     灰sè魂环？叶骨衣也是吃了一惊，她还从未见过这样的魂环。这种不正常而且充满了邪恶气息的存在，显然是邪魂师才可能拥有的啊！     “你这个骗子，你分明就是一个邪魂师。”叶骨衣在心中愤愤的想到。     霍雨浩无奈的道：“如果我没有这样的表现，你认为夕水盟和圣灵教的人会信任我吗？记得我们先前的约定，我击败你，你就听我的。小心了。”     很明显，因为霍雨浩释放出的亡灵法师气息，叶骨衣对他的信任骤降，手中长剑一抖，背后圣洁的双翼展开，那一根根羽毛，散发出一层柔和的金白sè光雾，强烈的光芒使得她整个人似乎都变得透明了一般。浓郁的神圣气息蕴含，长剑前指，顿时，无数剑芒朝着身上邪意弥漫的霍雨浩飞shè而来。     看到这一幕，台下的邪魂师们脸sè顿时变得更加难看了。如此纯粹的神圣之力，哪怕是在台下的他们，也已经感受到了一阵阵不舒服。     这叶骨衣才不过是两翼天使，就已经如此厉害，等她修为提升到七环，拥有武魂真身之时，很可能会再升出两翼，到了九环，更有可能变成六翼炽天使。那时候，对圣灵教来说，可就是强大的敌人了。     而且，叶骨衣的出现，也完全打乱了圣灵教的部署，如果让她获得了最终冠军，那么，夕水盟想要控制稀有金属走私就只能用强了。虽然以圣灵教的实力来说，用强也不是不行，毕竟太子徐天然怎么都会支持他们的，但在这即将开始战争的时候，深度得罪军方和贵族，也不符合圣灵教的利益。     现在就看霍雨浩能不能战而胜之了。那位副教主已经想好了，一旦霍雨浩陷入劣势，她就要想办法直接插手到比赛中，虽然依旧会得罪那两方，但总比完全撕破脸要好一些。     好强的神圣之光啊！霍雨浩心中暗暗凛然，叶骨衣身上散发出的神圣气息，令他整个人都仿佛沐浴在了一层温暖之中，但这股温暖却无孔不入的向他体内侵蚀。如果他真的是邪魂师，恐怕自身实力直接就会被大幅度削弱。     身形迅速后退，霍雨浩右手虚空一抬，依旧是通过魂力放大器进行增幅，一柄修长的法杖就出现在了他掌握之中。     那从脚下升起的灰sè魂环光芒闪烁，但紧接着，这灰sè魂环竟然迅速变成了金sè。     金sè光晕氤氲而起，将霍雨浩的人形魂导器渲染成同sè，与先前的君临天下不同，这一次，金sè变得更加深邃，但却充满了光明气息。     这一下，无论是台上的叶骨衣还是台下的邪魂师们，全都是看的目瞪口呆。     前一刻还邪气凛然的他怎么会突然变得充斥着如此浓郁的光明气息了？这个戏法究竟是怎么变的？     正当邪魂师们大惊之下，副教主都向前迈动一步之时，低沉的咒语声从台上传来。霍雨浩右手之中已经多了一根长柄法杖。     法杖朝着空中一指，顿时，一团惨白sè的火焰在空中荡漾起来，很快化为一道身影，出现在霍雨浩身前。一层白sè光幕向外顶出，挡住了那些附带有神圣之光的剑芒。 第三百四十九章 神圣天使（下）    看见这道身影，圣灵教副教主的动作停住了。那分明就是刚刚战死，身体完全破碎的黄征模样啊！     只不过，此时的黄征，神sè僵硬，唯有光芒虚幻，分明是灵魂形态。可霍雨浩就是透过他这灵魂形态，居然挡住了叶骨衣的剑芒。     控制灵魂，这一向是邪魂师擅长的手段。可是，为什么他的气息却充满光明？哪怕是副教主，在这一刻也变得迷惘了。     叶骨衣的感受自然最为深刻，她发现，当霍雨浩身上那唯一的魂环变成金sè之后，自己的第一魂技圣光普照就对他失去了作用。对邪魂师应该有立竿见影效果的神圣之光完全失去了效果。被他的魂力所抵挡。而他瞬间召唤其的黄征灵魂虽然在自己剑芒中逐渐破碎，但也给他带来了足够的缓冲时间。     霍雨浩口中始终都在吟唱着冗长的咒语，手中法杖却是毫不停顿，朝着地面上一指，顿时，一只只金sè骨爪从地面探出，朝着正要前冲的叶骨衣抓去。     叶骨衣七星长剑横扫，斩碎这些骨爪，背后双翼拍动，立刻升入空中。     霍雨浩控制着人形魂导器右臂在身前横扫，一道金芒闪过，顿时，一个个淡金sè的身影带着几分惨白的光芒出现在他面前。     那是一个个面部僵硬、身材高大，但却都有缺陷的尸巫。一共七个，每一个尸巫手中，都拿着一柄骨杖。七个尸巫出现后，正好围绕在霍雨浩周围，口中都发出着怪异的声音，法杖高举。     死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉过霍雨浩。死灵魔法和亡灵魔法其实是两个门类。能力各不相同，也都是他所擅长的。其中，在亡灵魔法中，一般分为诅咒、病毒、召唤、黑暗、炼金等五大门类。而伊莱克斯擅长的，就是其中诅咒和召唤两大类。再加上他对死灵魔法的深刻研究，才有了后来的成就。其中，伊莱克斯尤其擅长各种召唤，以及灵魂仪式。     如果伊莱克斯还活着，那么，他至少也是要比龙皇斗罗龙逍遥这种极限斗罗更高一个层次的存在，而且，他所擅长的亡灵魔法领域，曾经对抗过一个国家，并将其覆灭啊！这是何等的强大。只不过，后来伊莱克斯大彻大悟，在传授霍雨浩亡灵魔法之前，就对他的心志进行了一系列的考验，并且将自己曾经出现过的问题都一一帮霍雨浩解决。留给霍雨浩的，可以说是一种纯净的光明属xìng亡灵魔法。这也是伊莱克斯所独创，也是他法神之前加了那个圣字的原因。     “去死吧！”就像圣灵教一群人并没有因为霍雨浩身上散发出光明气息就不认为他是邪魂师一样。看着那些亡灵生物，叶骨衣眼中也是寒光大盛。双手握住七星长剑高举于头顶上方，身上第二魂环随之亮起。     在她背后，一道六翼天使光影闪过，剑芒瞬间暴涨，那璀璨的剑刃在这黑夜之中耀眼夺目，令人不敢直视。     一道长达三丈，宽也有一丈开外的巨大剑芒从天而降，直奔霍雨浩当头斩来。     圣灵斩！神圣天使武魂，第二魂技。     当这一击出现的时候，霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛都被锁定了似的，巨大的剑芒化为惊天长虹从天而降。     霍雨浩身边的七名尸巫联合着他一起的咒语也就在这一刻完成了。在他头顶上方，突然裂开了一道金sè缝隙，紧接着，一只惨白sè的巨大头颅就从里面钻了出来。     准确的说，那不是头颅，而是一个巨大的头骨才对。在场如果有人看过唐门与圣灵宗在全大陆青年高级魂师jīng英大赛那一战的话，就会很容易认出，这分明就是一只骨龙的头骨。而且，不同于当初言风所化身的骨龙，这个骨龙头骨的体积要大得多，至少是言风武魂真身幻化时样子的五倍大。     成年骨龙！邪魂师们一眼就认出了这大家伙的来历。     这只成年骨龙的眼眶内，闪烁着的是亮金sè的灵魂之火，竟然也诡异的充满了光明气息。那金sè的眸光就像是液体一般顺着面颊骨骼向下流淌。巨大的头颅向上一样，发出无声咆哮。     “锵！”清脆的爆鸣声响起，圣灵斩狠狠的斩击在了那巨大的头颅之上。但是，圣光溃散，骨龙恐怖的巨大头颅并没有任何变化。灵魂之火跳动，巨口猛然张开，一团淡金sè的龙炎，直奔叶骨衣喷了出去。     在喷出这一口龙炎之后，骨龙庞大的头颅也就随之缩回了那裂开的缝隙之中。     叶骨衣也万万没想到面前的对手竟然如此难以对付，圣灵斩失效，那巨大龙炎出现的一瞬间，扑面而来的强大威势就令她身体周围神圣之光激荡，就像在面对狂风巨浪一般。     初生牛犊不怕虎的叶骨衣虽然有些冲动，但她却是也有着真才实学。面对这等情况，分毫不惧，身上的第五魂环又一次亮了起来。     宛如太阳般璀璨的圣剑再次莅临人间，悍然斩向那庞大的龙炎。     圣剑的锋锐确实是非同凡响，龙炎竟然被硬生生的从中刨开，顺着她身体两侧划过。但是，这一击叶骨衣可没占到什么便宜。脚下踉跄着向后倒退了几步，俏脸也变得有些苍白了。     “好。”台下休息区，圣灵教副教主忍不住低喝一声，声音中充满了赞赏之意，“联合召唤，这等技巧真是罕见。刚才那头骨龙决非普通。南宫碗，这次你为本教发现人才，算你立下一大功。不过，这唐五恐怕不能做你弟子了。我将亲自向教主禀告，我们之前的猜测很可能是正确的。他就是本教圣子降临。”     “是。”南宫碗虽然心中充满遗憾，但更多的却是震惊。霍雨浩虽然看上去修为不高，但从先前能够召唤出成年骨龙一击就能看出，这小子绝对是前途无量啊！言风前几天战死之后，教主大怒。而这唐五虽然实力上应该不如言风，但似乎潜力却更大一些。如果他刚才的召唤能够完全完成，是不是能让那头骨龙完全现身呢？如果是那样的话，一般的封号斗罗都无法抗衡吧。当然，想要完成那种程度的召唤，他自身恐怕也要达到封号斗罗级别的水准才行。     震退叶骨衣，身边的七名尸巫也随之消失。他口中依旧吟唱不断，一闪惨白sè的大门从他面前徐徐升起。     “开启吧，亡灵之门。”霍雨浩终于喊出了一句观战者们能够听得懂的话了。     大门召唤完毕，霍雨浩自己竟是一步就跨入其中，消失不见。紧接着，一只只骷髅兵成群结队的从里面蜂拥而出，朝着叶骨衣扑了过去。     这些骷髅兵无一例外的，身上都闪烁着一层淡淡的金sè，身为亡灵生物，它们最大的特点就是悍不畏死。     叶骨衣手中长剑横扫，每一剑斩出，都有骷髅应声倒地。但是，她的脸sè却变得越来越难看了。     她这神圣天使武魂，天生就是邪恶生物的克星，也是邪魂师的克星。只要击杀了邪恶生物，将其净化。自身修为就会从中得到纯正的净化之力来反馈自身，恢复魂力并且提升修为。这也是她最大的底牌。     但是，眼前这些亡灵生物，竟然像是真的拥有着光明属xìng一般。对她的神圣属xìng没有丝毫畏惧。她那骄傲的神圣之光作用在这些亡灵生物身上不但没有任何效果，就算是杀死它们之后也得不到任何反馈。     属xìng是不会欺骗自己的，这些，竟然真的是光明属xìng的亡灵生物吗？     骷髅海不过是那扇亡灵大门的第一波攻势，在骷髅海之后，大量的尸巫开始出现，更强的骷髅骑兵也渐渐出现在比赛台上。它们的个体实力都不算太强，但胜在数量庞大、源源不绝啊！在比赛台上前赴后继的冲向叶骨衣。     叶骨衣手中七星长剑高举，第四魂环闪耀。背后双翼先是向上扬起，再用力下拍。顿时，层层叠叠的神圣之光宛如泉涌一般以她为中心向外扩散。将大量的亡灵生物震碎、震飞。     圣光灵阵！     如果围攻她的这些只是普通的亡灵生物，那么，她这一片圣光灵阵定然能让其全灭。可是，这些光明属xìng的亡灵生物对她来说却是太难对付了，不但没有任何反哺，更是只有最前面的骷髅兵死掉一片，其他兵种依旧奔涌而上，没有任何溃退的意思。     叶骨衣大招连放，魂力却得不到有效的补充，她的脸sè也开始变得越来越难看了。     台下，南宫碗由衷的赞叹道：“是的，这个唐五一定是圣子降临啊！连神圣属xìng都不能伤害的亡灵生物，这简直是太美妙了。恭喜副教主了。”――     漫画第三十一页已发，大家发送：绝世唐门三十一进行查阅。 第三百五十章 吞噬天使    副教主显然对霍雨浩的表现也很满意，这绝对是一份大大的惊喜，能正面击溃对手获得比赛胜利，圣灵教自然也不用跟贵族和军方翻脸，一切按照先前规定好的来就是了。更何况还有霍雨浩这个超级邪魂师天才的存在，圣子降临，圣教必然大兴。     “现在你该相信了吧？”霍雨浩的声音又一次在叶骨衣耳中响起。     叶骨衣紧咬牙关，“相信什么？相信你这个邪恶的邪魂师？”     霍雨浩轻叹一声，“你怎么还不明白呢？如果我真的邪恶，那为什么我的召唤生物不怕你的神圣属xìng？如果我要害你，还用得着和你说这么多废话吗？你看。”     一边说着，那扇亡灵大门突然增大了几分，伴随着低沉的马蹄声，一个个骑着高头大马的骑士开始出现在比赛台上了。     这些骑士全都穿着死灰sè的铠甲，头上戴着头盔，隐隐有金sè的灵魂之火在头盔内跳动。他们跨下的战马只有骨骼，但却奇大无比，脚踏淡金sè火焰。     出现的骑士只有三名，但每一个身上散发出的气势都要比先前的亡灵生物不知道强大了多少。     这三名骑士出现之后，立刻分开在三个方向，之前出现的低等亡灵生物就像是找到了主人似的，自行向这三个方向会聚，在三名骑士的指挥下攻势顿时变得越发有序了。叶骨衣也感觉到自身压力大增。     身为神圣天使武魂的拥有者，她对邪恶武魂的研究比谁都多。自然认得出这种亡灵生物是什么。     死亡骑士，一种天生就是魂帝级别的死亡骑士。     如果是真的死亡骑士，叶骨衣也并不惧怕，魂帝修为的她，有信心凭借自己的天使武魂将其净化。     可是，这死亡骑士一出现就是三个啊！它们不只是个人实力有魂帝修为，而且还能统驭其他亡灵生物，令这些从亡灵之门中钻出的家伙们真正组成一支军队。     事实上，霍雨浩现在的能力之中，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给他的亡灵魔法这个独有的武魂，在整体实力上甚至不比他另外两个武魂加起来弱。原因很简单，一个是伊莱克斯留给了他便于召唤的亡灵半位面，另一个更重要的原因是霍雨浩的jīng神力强大。     在伊莱克斯属于的那个世界中，jīng神力是决定魔法威力的重要因素，也是魔法持续时间的有力保证。     霍雨浩在施展他这独有的亡灵法师武魂时，他的实际能力确实是有魂圣级别了。而且是相当于魂圣级别的邪魂师水准。这个明面上不能施展的能力，却可以用唐五这个身份来实现。     此时，别说场内的那些观众了，就连远处的玄老都看的目瞪口呆。他也无法理解，霍雨浩现在这施展的，充满了光明属xìng，却是邪魂师的能力究竟是怎么回事。     叶骨衣脸sè变得越来越难看了，她能够清楚的感觉到，在不断击杀这些亡灵生物的过程中自己的魂力正在飞速下降着。继续这样下去，早晚被对方这些个体实力都无法与自己抗衡，但数量众多的亡灵生物磨死。     而且，在她脑海中始终盘旋着那个问题，为什么这些亡灵生物不怕我的神圣武魂啊！     从亡灵之门内，已经不再有亡灵生物涌出了，但只是台上这些亡灵生物，就已经令她应对的很是困难。那三名死亡骑士正在不远处冷冷的凝视着她，指挥着手下的小弟们。而且还不时发出一道道死亡之光，将被她击杀的亡灵生物复活。     这似乎已经是进入了一个死循环。     也就在这时，低沉的充满奇异气息的冗长咒语又一次响了起来，这一次，咒语是直接从那巨大的亡灵之门中响起的。庞大的亡灵之门剧烈的颤抖着，以它为中心，周围开始有大量的光芒涌动，这些光芒呈献为诡异的金绿sè，而那亡灵之门竟然在渐渐扩大。     不好！叶骨衣骇然sè变，那家伙竟然还有更强的手段么？     她知道，自己不能再等了。她也终于第一次为自己今天冒然显露出自身的神圣天使武魂而感到有些后悔。     但是，后悔的念头只是在她脑海中一闪而逝，如果不是意志力极其坚定，她也不可能驾驭的了自己的神圣武魂。     猛然长啸一声，叶骨衣傲然举起了手中长剑。顿时，那柄七星长剑骤然燃烧了起来，能够看到，完全用稀有金属打造成的剑身，竟然在那强盛的神圣魂力中融化，而她身上散发出的神圣金光也渐渐变成了金红sè的光彩，在她背后，亮起了一个巨大的炽热光团，又一双洁白的羽翼在她身后舒展开来。     但也能够看出的是，这新展开的双翼并没有原本那双犹如实质的质感，而是由光芒凝聚而成的。可尽管如此。那些哪怕是光明属xìng的亡灵生物们也充满戒惧的裹足不前。就算是死亡骑士拼命的催促也没用。     第六魂环，漆黑如墨，在叶骨衣身上缓缓升腾。整个升腾的过程中，它那深沉的黑sè渐渐变成了与她自身散发出光芒同样的金红sè，然后悄然融入自身。     手中融化的长剑和她自身散发出的光芒凝聚成一柄长达一丈的巨剑，那金红sè剑芒仿佛要将天地刺穿一般。     骤然间，叶骨衣动了。她在空中一步跨出，娇躯旋转，手中巨大的光剑顿时舞动起来，背后四片天使之翼光芒闪烁，看上去是那么瑰丽动人。     第六魂技，天使之舞。     凭借着自身武魂的强大，强行将她暂时提升到接近七环武魂真身的状态，手中的圣剑化为太阳圣剑，所过之处，亡灵生物们分分化为齑粉。     三大死亡骑士迅速汇聚在一起，悍不畏死的朝着她发起了冲锋。但是，在那燃烧着神圣之火的太阳圣剑面前，他们每个人也只是坚持了不到三秒钟，就全部被恐怖的光能汽化。     台下，圣灵教那几位封号斗罗级别的长老们，脸上都流露出了惊惧之sè。他们自身的邪武魂竟然都因为台上那修为不过魂帝级别的少女而略微有些颤抖。这神圣天使武魂不愧是他们最大的克星啊！这也太强了。     叶骨衣一剑斩杀最后一名死亡骑士，背后四翼猛然一拍，大片的圣光从身上彭湃而出，双手握剑，高高跃起，带起漫天金红sè光影，无比强悍的朝着那巨大的光门斩去。在她那娇艳的面容上，充满了一往无前的决然之sè。     也就在这个时候，以叶骨衣和那亡灵之门为中心，直径五十米范围内，光芒突然都剧烈的扭曲起来。一切都变得不再清晰。从外界，已经无法看清场中究竟发生了什么。     只有叶骨衣震惊的看到，那巨大的亡灵之门中，出现了一只眼睛，一只充满了灿烂金光的眼眸。     下一刻，她只觉得自己那坚韧的jīng神世界被一股极其强大的力量猛然撞中。娇躯剧震之下，天使之舞的力量骤然溃散近半。     紧接着，一道金sè身影就迎了上来。她是那么的清丽绝俗，又充满了无尽光明。哪还有半点亡灵的气息，她那一头长发在身后飘扬，纯净的金sè之躯仿佛带有无尽的生命力。而且，从她身上，叶骨衣竟然也感受到了一份神圣，一份与自己有些相当，但却较为淡化的神圣。     刹那间，这道金sè身影就和她撞击在了一起。     叶骨衣的气势骤然一泄，在这一刻，她终于信了。     无论之前霍雨浩说过什么，都没有她自己感受的深刻，神圣气息，是绝对没有办法造假的，更不是任何邪魂师能够模拟出来的。哪怕只是很淡的一丝神圣，那也是需要内心极为光明的人才能产生。     霍雨浩的声音也在这一刻在她脑海中响起，“感受到了吗？”     “嗯。”     “好。”     两人的交谈十分简短，下一刻，场中局面已是大变。     扭曲的光影突然变得清晰了，所有人都看到，那剧烈震动中的亡灵之门内，无数条粗大的锁链带着锋利的镰刀从里面激shè而出。     而前一瞬还无比强势的叶骨衣，此时悬浮在半空中，全身都覆盖着一层死灰sè，眼眸也失去了光彩，背后的四翼重新变成了两翼。     那一道道粗大锁链的镰刀，纷纷刺破她的身躯，穿透、缠扰。将她牢牢的锁定其中。而这一刻的她，却像是完全失去了灵魂，只有鲜血在空中挥洒，却又蒸发成无数灰黑sè的气流。     所有粗大的锁链猛然回扯，就那么将她的身体拽进了在所有人看上去都极为恐怖的亡灵之门中。     亡灵之门也终于闭合，但在闭合的瞬间，却已是变成了一张利齿森森的狰狞大嘴，用力的咀嚼着。     全场，一片寂静。绝大多数人都有种毛骨悚然的感觉，背脊上全都冒出了无数冷汗。     一道裂缝凭空出现，亡灵之门悄然消失，光芒闪烁中，那高达两米五的金属之躯重新出现在比赛台上。     此时，台上已经一片肃静，那钢铁之躯傲然而立，但在所有人眼中，他已经充满了yīn森。每个人都不自觉的将看向他的目光压低，不敢去看他的面庞。而他那原本闪烁着淡淡金光的面罩处，眼眸的颜sè也变成了血红。     “还有谁？”森冷的声音从他那面罩内传出，森然、冰冷，更有着一种震慑灵魂的强势威严。     全场一片寂静。悬浮在半空中的裁判长叶雨霖此时也是面部肌肉抽搐。他突然发现，以他的实力，对这个深不可测的年轻人竟然都产生出了几分恐惧之心。     邪魂师，他竟然是如此强大的邪魂师。为什么一个拥有这样天赋的天才魂导师竟然会是一名邪魂师啊！叶雨霖的心情挣扎而痛苦，但是，他也肯定的知道，这样一名邪魂师，圣灵教是绝不可能放出来的。而且，他也绝对不愿意收一名邪魂师为徒。     “啪、啪、啪……”突兀的鼓掌声响起。     霍雨浩顺着声音传来的方向看去，他看到的，是一双充满邪异美丽的灰蓝sè眼眸。而这双眼眸的主人，正是那位圣灵教的副教主。     紧随她之后，四位圣灵教长老眼神中都充满了亢奋与狂热的鼓起掌来。     在全场这么多人中，只有他们几个人在鼓掌，局面显得是那么怪异。可是，这也唤醒了很多人的记忆。     他赢了，代表着夕水盟出战的唐五，赢得了这场明都魂导师jīng英大赛的最终胜利。     叶雨霖降落在比赛台上，眼神复杂的看着面前的霍雨浩。他突然有种冲动，想要降下天空中的rì月神针，将这个家伙摧毁。     天才魂导师、天才邪魂师。如此年纪。未来的他，真的是帝国所能掌控的吗？而圣灵教有了这样的天才后辈，未来将会何等兴盛？     但是，叶雨霖终究不敢。在下面五位封号斗罗级别的邪魂师虎视眈眈的注视下，他终究不敢那么做啊！     霍雨浩对于这里的众多强者来说，他展现出的是天分。可论实力，他和这些封号斗罗、九级魂导师们，实力上都有着天差地远的距离。可是，他就凭借着自己对众人心态的把握，对于邪魂师、三大地下势力的心态变化正确判断，以一己之力掌控了整个局面。邪魂师反而成为了他的保护伞。     金属面罩之下，一抹淡淡的微笑已经从他的面庞上浮现而出。今天的意外之喜，还真是很多呢。对于自己的表现，霍雨浩十分满意。自身的众多能力，终于有种融会贯通的感觉了。     他毕竟还是年轻人，内心深处悄然呐喊着：请叫我，百变霍雨浩。     “夕水盟，唐五，胜。”叶雨霖复杂的眼神终于恢复正常，有些艰难的宣布了最终结果。     而当这个结果宣布出来的时候，原本应该十分不爽的奥都商会和平凡盟，此时却是噤若寒蝉。竟然没有人跳出来稍作反对――     四千字，求推荐票。 第三百五十一章 恐怖大爆炸！（上）    霍雨浩展现出来的能力，又怎能不让他们恐惧啊！他们恐惧的不是台上的唐五，而是台下，那森然而立，丝毫不再掩饰自身气息的五大邪魂师。     一名如此年轻的邪魂师都恐怖如斯，将那神圣天使武魂的拥有者斩杀、吞噬。那这些更强的邪魂师又会有怎样的力量啊？     霍雨浩向着叶雨霖点了点头，道：“既然我赢了，就请裁判长发给我奖励吧。”     一道道身影悄然出现在霍雨浩身边，正是那位副教主带着圣灵教四位长老来到了霍雨浩身边。     那位副教主邪异的目光盯视着叶雨霖，她没有说什么，但是，那不断升腾着的气势却令叶雨霖骇然sè变。     超级斗罗。这人竟是超级斗罗的修为。超级斗罗的邪魂师啊！     南宫碗此时已是志得意满，高声说道：“明都魂导师jīng英大赛的冠军，属于我夕水盟。从这一刻开始，我们的赌约已经完成。安立桐、上官薇儿，你们还有什么说的？”     两位地下势力的大佬此时已经站起身来。安立桐脸sè极为难看，想要抗争几句，但看着台上的五大邪魂师，终究还是隐忍了下来。艰难的摇了摇头。     上官薇儿那jīng致的面庞上也有些呆滞，眼神中充满了沉痛之sè。叶骨衣的死，对她的打击实在是太大了。     南宫碗傲然的道：“好，既然你们没什么说的。一切就按照规定行事。明天到我夕水盟总部来，我们好好商量一下后续的事。”     安立桐冷哼一声，带着他的人转身就走。上官薇儿的目光则是骤然变得怨毒起来，恶狠狠的盯视了台上的霍雨浩一眼。也是转身而去。     比赛结束了，以如此震撼的场面结束。在场的贵族们、观众们，包括那些赢了钱的赌徒，都有些慌不迭的起身，快速离去。他们实在不愿意再看到那个全身覆盖在人形魂导器下的恐怖魔王。是的，在他们眼中，此时的霍雨浩与魔王无异。     奖励，一一摆在了霍雨浩面前。     以吨来计算的稀有金属，还有那重中之重的九级魂导器rì月神针。     rì月神针，实际上是两个环形的魂导器，一大一小，大的有大约直径一米五，小的则是一米左右。大的为金sè，小的为银sè。上面铭刻着的复杂纹路，连霍雨浩这位实际上已经有七级的魂导师看着都有种头晕眼花的感觉。     叶雨霖叹息一声，将rì月神针交给了霍雨浩。沉声道：“想要使用他，你的修为必须要到八环以上。否则，你根本无法控制它，也没有足够的魂力来支持它。不要试图破解我这件魂导器，否则，它会让你粉身碎骨。言尽于此。”     说到这里，叶雨霖停顿了一下，这位星空斗罗终究还是忍不住道：“我对你的人形魂导器结构很有兴趣，如果你愿意的话，可以将它的图纸卖给我，价钱好商量。这是我的联系方式。”说着，他将一张卡片递给了霍雨浩。     “好的。”霍雨浩没有多说，就将卡片收了回来。     和菜头此时也已经来到了霍雨浩身边，手臂略微碰触了霍雨浩一下。霍雨浩扭头看了他一眼，脸上流露出一丝淡淡的微笑。此时，他们身边，五大邪魂师封死了所有可能离开的线路。除了看不见面容的副教主之外，每一个都流露着满意的微笑。     霍雨浩也笑了，只不过他的笑容被隐藏在人形魂导器之内，时间，差不多了呢。     ……     地下仓库。     “轰――”     无数金属碎屑四散纷飞，但那坚实的地宫，却并没有太大的颤动，只是距离仓库一层大门最近的一片稀有金属散乱倒地，引来了一片魂导shè线的乱shè。     徐国忠脸sèyīn沉的驱散身前烟雾，那些魂导shè线只要到他身前一米外，就全被一层无形的屏障阻挡在外。     地下仓库的防御体系建立的太完善了，以至于他们用了很长的时间，才破坏了外面的各种触发式魂导器陷阱，然后才能对大门进行爆破、破坏。     这期间的损失可想而知。想要重新修复，不只是需要大量的金钱，更需要无数时间。但徐国忠也没办法，他必须要尽快进入地下仓库内，看看这次的损失有多少。而且这件事他还绝不能对外宣扬，一定要尽可能的保密。否则的话，太子徐天然如果想要弹劾他，绝不困难。那时候，他可就要出大问题了。     一道道强横的魂导shè线光芒从徐国忠背后发shè而出，他手下的众位高阶魂导师纷纷将一层仓库被处罚的魂导器破坏。     一名八级魂导师道：“看来里面的机关问题不大，依旧能够被出发。亲王殿下，我先进去探路。”     属下的忠心，总算是让徐国忠的脸sè略微好看了几分，轻轻的点了点头，“小心点。”     “是。”八级魂导师轻车熟路的进入仓库之中，开始快速查看着一层的情况。很快，他的声音就远远的传了过来。     “殿下，一层没有失窃，但通往二层的大门已经损毁。所有魂导器陷阱正常，并没有被触发的痕迹。似乎是很熟悉我们这里的人干的。”     徐国忠带着其他人避开各个陷阱，很快来到一层通往二层的大门处。看着地面上散落的碎屑，他蹲下身体，捏起一点查看。     身为九级魂导师，徐国忠对金属的熟悉可想而知，很快他的脸sè就有些变了，“竟然失去了一切金属的特xìng，就像是灰尘一般。这怎么可能？大门可是用十多种合金制作而成，本身还附带有防御魂导护罩。想要破坏更是一定会出发jǐng报的，这入侵之人究竟是怎么做到的？李冲是内鬼。”     他现在心中已经有了明确的判断。李冲失踪了，而外面的所有机关都没有被触发，只有一些装置被人为破坏。一直到这里面。不是极其熟悉这里的人是绝对做不到的。而这个人，只能是今天值守的李冲，只有他具备这样的条件。     狠辣之sè在徐国忠眼底一闪而没，沉声道：“进二层。”二层的稀有金属才是最为珍贵的存在啊！     此时，徐国忠反而没有那么担心了。毕竟，稀有金属绝大多数都是密度极大，重量极大的东西。就算是用储物魂导器搬运，也不可能带走太多才对。而这点损失，对于庞大的仓库，千年积淀来说，并不算什么。只要损失不太大，他就有把握把这件事压下来。     但是，进入二层之后，徐国忠的脸sè很快就变得难看起来。那原本摆放十分整齐的一堆堆珍稀稀有金属，竟然大片、大片的不见了。只是走出不到十几米，损失的数量就已是触目惊心。     “混蛋！他一定是早有预谋的。全挑选的是最珍贵的带走了。”徐国忠脸sè难看的仿佛要滴出水来一般。     越是向里面走，他的脸sè就越是难看，损失之大，已经远远超出了他的预估，根本已经无法用金钱来衡量了。尤其是几种特别稀有的金属，更是被扫荡一空。譬如，在这仓库中储量也不到一吨的钻石jīng金，根本连一点渣子都没有留下啊！     “殿下，不好了。第三层大门也被打开了。”一名属下的声音远远传来。徐国忠只觉得眼前一黑，险些晕过去。第三层的大门竟然也被打开了？一种不祥的预感迅速在他心中升起。     很快，徐国忠就带领着属下们来到了通往第三层的大门处。     破门的痕迹和前面第二层的大门一模一样。坚实的大门化为灰烬。唯一令徐国忠略微放心的是，一眼望去，第三层那一望无际的庞大储藏空间中，魂导器并没有太过明显的丢失痕迹。     “搬啊！混蛋。我让你搬啊！有本事你怎么不都搬走。”徐国忠歇斯底里的大吼一声。储物魂导器能够搬走的毕竟是有限的，可是，那失窃的稀有金属却令他此时心痛如绞。     “去查查。第三层有什么损失没有。”     很快，属下们有些颤抖着的声音传来。     “殿下，所有密封nǎi瓶、五级以上的定装魂导炮弹，都、都失窃了……”     “哇――”徐国忠一口鲜血狂喷而出，脸sè瞬间变得一片惨白。太狠了，李忠这王八蛋也太狠了。竟然、竟然……     正在这时，突然间，徐国忠的眼睛下意识的朝着一个方向看去，因为就在那个方向，一层淡淡的红光悄然弥漫。     红光扩散的速度很快，只是一会儿的工夫，那堆积如山的定装魂导炮弹下面，就已经平铺上了一层红sè。     徐国忠身为九级魂导师，很快就判断出了那是什么，一抹绝望在他眼底流露闪过，呆呆的自言自语道：“定时高爆魂导器……”     红sè、升腾！     ……     “唐五，感谢你为本盟作出的贡献。这些是你应得的。”包括那枚九级定装魂导炮弹在内，夕水盟的奖励全都摆在了霍雨浩面前――     求月票、推荐票。哎，为什么当我写到主角干了坏事之后，小心肝会兴奋的噗通、噗通的？快来点推荐票安慰我一下，我让你们跳得更厉害点。嘿嘿。 第三百五十一章 恐怖大爆炸！（中）    霍雨浩毫不客气的将这些东西收好。这本来也是他本次参赛的重要目的之一。     “多谢南宫盟主，如果没什么事，我们就先走了。”此时的霍雨浩依旧在他的人形魂导器之中，并没有出来。抬脚就要离去。     “等一下。”副教主一抬手，拦住了霍雨浩、和菜头兄弟二人的去路。     霍雨浩淡淡的道：“怎么？难道帮你们赢得了比赛，还不让我们走了吗？”     副教主微笑道：“当然不是。只是我们有点事情想要和你商量商量。看你的能力，本身是邪魂师吧。”     霍雨浩没有吭声，“这和你们有什么关系？”     副教主一点都没有因为霍雨浩冷硬的态度而有什么情绪变化，依旧和缓的道：“当然有关系。因为，我们是同类。”     一边说着，从她身上，一股令霍雨浩、和菜头骇然sè变的气息瞬间升腾而起。     灰蓝sè的光晕在她身后瞬间扩散，一声尖锐至极的尖啸声随之出现。那灰蓝sè光芒瞬间升天，凝结成一只凤凰的形态，冰冷至极的邪恶气息，以惊人的速度令比赛台上方的天空变成了一片灰蓝sè。     好强大的邪气。哪怕是以霍雨浩、和菜头这样的修为，面对这位副教主身上散发出的气势，都不禁全身冰冷、僵硬，仿佛灵魂都被锁死了一般。     邪凤凰。竟然是邪凤凰武魂。无限接近于极致之邪的强大武魂。     这位副教主绝对是超级斗罗。而且修为甚至可能还不止九十五级。     在她身后的四位长老，此时都已经退开几步，脸上满是钦服之sè。     副教主的声音依然柔和，“你看，我们是一类人。虽然我不太看得出你的邪武魂是什么，但加入我们，你将拥有一切。”她的声音中，仿佛有着一种奇异的魅力，令霍雨浩有种怦然心动的感觉。     “你能以光明之力施展邪魂师的能力，那类似于召唤的亡灵魂技我很喜欢。你是本教寻找依旧的圣子。圣子降临、本教大兴。加入本教，你就是未来这个世界的主宰。”     要知道，此时这边的观众们还没有走完，而那些尚未离去的普通人，在天空中的灰蓝sè照耀下，一个个都变成了一尊尊灰蓝sè雕像一般动弹不得，在他们头上，仿佛有扭曲的灵魂惊恐的挣扎着。     霍雨浩心头微沉，圣灵教已经如此的肆无忌惮，这意味着什么？意味着他们对自身实力有着极端的自信啊！     也就在这个时候。突然间，副教主的目光猛然朝着明都城内的方向看去，仿佛感受到了什么似的。     紧接着，所有人都明显感觉到脚下的大地开始轻微的震颤。     远处的玄老也感受到了，他吃惊的回身看去，他比那副教主更早一步发现不对。但是，和圣灵教副教主不同的是，他更敏锐的感觉到，这震动传来的方向，正是霍雨浩先前释放出绿sè信号的那个位置。     怎么回事？发生了什么？     这几乎是所有人心**同的疑惑。     副教主拔身而起，化为一道灰蓝sè光影瞬间就升上了高空。她的速度实在是太快了，就连先前天空中的灰蓝sè光芒也全都被她带走。     千米高空之上，副教主朝着远方明都俯瞰。她那原本平和的眼神，一下就变了。瞳孔瞬间收缩的只有针尖大小。她看到了毕生也无法忘怀的一幕。     就在明都的一角，突然间，毫无预兆的，大片的建筑瞬间下限，无数土石、灰尘在那下陷的地方升腾而起。     紧接着，大地发出了愤怒的咆哮。那下限的地面，以十倍、百倍的速度奔涌而起。一团巨大的蘑菇云，伴随着无与伦比的爆炸力瞬间升腾而起。     哪怕是从千米高空向远处俯瞰，副教主也能感受到那极其恐怖的一幕。她几乎是如同倒栽葱一般掉头而下。瞬间扑倒在地面上。     “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆隆隆隆隆……”     大地在呻吟、大地在咆哮、所有的一切都在颤抖，刹那间，明都仿佛变成了地狱降临之地，无与伦比的恐怖爆炸力，几乎是瞬间席卷了这座大陆第一城市超过三分之一的面积。强烈的冲击波，更是几乎席卷了整座城市。     无数的土石飞溅、无数的碎片升腾，还有无数的泥土飞扬，以及那炽热、疯狂、恐怖的冲击波。     这是任何已知的九级定装魂导炮弹所无法达到的，在那爆炸的一瞬间，整个明都在呻吟、在颤抖。在颤栗中崩溃。     而在这个时候，明都中住着前来参赛、前来观战的，超过一千万的各地观众。尽管更多的人聚集在西郊这边等待明都魂导师jīng英大赛的结果。可是，那三分之一明都的陷落，那恐怖的冲击波，将带走多少生命啊……     在斗罗大陆的历史上，这一天，rì月无光，天地sè变！     连这件事的始作俑者霍雨浩自己都没想到这一切会来的如此疯狂，如此的恐怖。     此时的他，同样是面无人sè。在那仿佛灭世一般的恐怖大爆炸中，他根本就不敢带着和菜头前往亡灵半位面。因为此时附近所有的异度空间似乎都已经被那爆炸撕碎。     一道黄sè身影，在那疯狂的爆炸和飞沙走石之中，稳定的出现在霍雨浩、和菜头身后，一手一个，抓起二人，几次闪烁之后，消失无踪。     “这件事，是你们做的？”玄老低沉的声音在霍雨浩耳边响起。     穿戴着人形魂导器的霍雨浩，下意识的点了点头。     “生灵涂炭啊！生灵涂炭。”玄老苍老的声音中充满了悲怆与震惊。沉声道：“永远不要说出去，这件事是你的作为。明白吗？”     “是。”霍雨浩的声音有些颤抖，一种难以形容的巨大痛苦在心中蔓延。他真的没想到竟然会这样，竟然会引发一场如此恐怖，几乎席卷了整个明都的大爆炸。     玄老声音中的沉痛他当然明白，这样的一场大爆炸，将要带走多少条生命啊！将要有多少生命为之流逝啊！     这是真正的生灵涂炭。明都的伤亡数字，必将是以万为单位的。     而他，他这个极限单兵，就是始作俑者和刽子手。     霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的，如同行尸走肉一般被玄老带着飞速离开。     在这一刻，全大陆青年高级魂师jīng英大赛决赛已经变得毫无意义。但有一点，霍雨浩做到了。这一场被后世称之为rì月无光毁灭rì的大爆炸，彻底延缓了rì月帝国向原属斗罗大陆侵略的脚步。霍雨浩这个极限单兵，也成就了人类历史上再无人能够超越的破坏力。     后来，他那修罗之瞳的称号中，之所以有修罗二字，也就是因为这恐怖的爆炸。     同样心神俱颤的，还有和霍雨浩共同完成了这项壮举的唐门众人。此时，他们一个个都面无人sè的匍匐在地，感受着那飞沙走石的冲击，感受着大地的呻吟，他们完全不知道该如何是好。     另一个方向。大地破开，一个个奇型的巨大魂导器从地面下钻出。当以本体斗罗毒不死为首的星罗帝国、天魂帝国强者们目瞪口呆看着远方明都方向升腾起的巨大蘑菇云时，他们也同样呆滞了。他们完全无法置信，究竟发生了什么。     也没有人知道，发生了什么。     “是、是史莱克学院吗？”许久久呆呆的看着那升腾的蘑菇云，感受到数十里外大地依旧存在的剧烈颤抖，一时间，她那双美眸中，充斥着难以形容的恐惧。     维娜同样是目瞪口呆，喃喃的自言自语道：“这、这究竟是什么东西爆炸了？竟然会造成如此景象。这要死多少人啊！”     毒不死也是目瞪口呆，“如果这真的是史莱克学院做的，老子就服了。原来，我们做的都是小儿科啊！”     在明都之中。rì月帝国的最大敌人就只有他们三方势力，留有后手的星罗帝国和天魂帝国，通过特质研究出的钻地魂导器从东面逃离明都，没有被rì月帝国大军拦截到。可他们却万万没想到，竟然会看到如此恢宏壮丽，又充满着毁灭气息的一幕。     ……     rì月帝国皇宫，坚实的建筑被震塌的只有不足十分之一，毕竟皇宫是在市中心，并没有处于那彻底损毁的三分之一面积内。     橘子背着面无人sè的徐天然，从一堆瓦砾中钻了出来，看着那不远处的巨大蘑菇云，看着周围破败的一切，他们全都呆滞了。     但也就在这个时候，一道道身影却是在空中会聚。狂笑声随之响起，那位神秘国师，不知道什么时候已经到了高空之中，圣灵教的邪魂师们，带着他们特与的yīn森气息，纷纷升入空中。     毁灭，对于普通人来说，是巨大的灾难。而对于他们来说，却是他们梦寐以求的机会。     “好庞大的怨念与灵魂之力啊！哈哈哈哈！”     ……――     炸了，高cháo了。我是说书的高cháo，来了！求月票、推荐票。给力的情节，需要你们的肯定哦！ 第三百五十一章 恐怖大爆炸！（下）    史莱克学院一行人终于在短暂的震惊后行动了起来，玄老yīn沉着脸，带着所有人朝着远方狂奔而去。     巨大多数史莱克学院的强者们都不知道发生了什么，不知道为什么会出现这样的一幕。     只有少数人，包括张乐萱才内，才能隐隐猜到，刚才那毁天灭地的一幕，是唐门促成的。     王冬儿、王秋儿、萧萧三女最清楚整个过程。那些定时高爆魂导器，就是她们安装的啊！     在离开地下仓库之前，霍雨浩故意毁坏了电梯和第一层大门，尽可能的拖延仓库内被探察的时间。所有的一切都在他的计算之内，他没有任何失误。甚至连定时高爆魂导器爆炸的时间，都拿捏的极为准确。     他唯一没有预料到的一点就是这最终爆炸的威力。     定时高爆魂导器都是被放置在定装魂导炮弹下方的。那些大量的，无法携带走的定装魂导炮弹足有上万枚，甚至更多。     当时霍雨浩的目的很简单，炸毁这个地下仓库，带不走的稀有金属在强力爆炸中，全部在爆炸中汽化。还有那大量的中低级魂导器也全部炸毁。这样一来，rì月帝国经此巨大损失，想要发动侵略战争，时间上必然会极大程度的降低。     按照霍雨浩对这些定装魂导炮弹的威力计算，因为是在地下百米埋藏，其爆炸力，最多能够蔓延一公里，引起大地震荡。近在咫尺的的明德堂显然是不能幸免于难的。     地下仓库、明德堂这两个rì月帝国极为重要的地方同时被炸毁，这等损失，足够了。     可霍雨浩并不清楚的是，就在明德堂的地下仓库，一个高度加密，防御森严的地方。一共十六枚九级定装魂导炮弹沉眠着。而他所引发的这场大爆炸，唤醒了这些沉湎于地下的毁灭之王。     十六枚九级定装魂导炮弹，加上上万枚五级以下的各种定装魂导炮弹。这所有的一切，才形成了眼前这一场明都的巨大灾难。     rì月无光毁灭rì。     这将是rì月帝国永远铭记的一天。     终于，史莱克学院众人逃入了西山之中。但每个人却都有种腿脚发软的感觉。他们无法想像，在那恐怖的爆炸核心，谁能够存活下来。     “大家休息一下。”玄老沉着脸下达了命令。     玄老则是拉着行尸走肉般的霍雨浩，快速到了一旁。并且沉声道：“唐门的小家伙们，都过来，王秋儿、乐萱，你们也过来。”     听着玄老yīn沉的声音，众人都是低着头快速走了过去。学院的其他强者们心中都不禁涌起一个念头，不会吧，难道明都之中的大爆炸，竟然是……     当这个念头不可遏止的出现时，他们每个人的目光都不由得呆滞了。     将穿着人形魂导器的霍雨浩放在地上，玄老沉声道，“打开，出来。”     霍雨浩机械的开启了人形魂导器，露出了里面脸sè苍白的她。王冬儿赶忙上前，扶着他从里面出来。     玄老看看霍雨浩，再看看其他人，脸sè沉凝的道：“说吧，谁告诉我是怎么回事？”     霍雨浩眼中的失神渐渐消失，目光重新变得凝聚起来。他毅然抬起头，沉声道：“玄老。是我做的。这一切都是我布下的局。我们发现了rì月帝国一个地下仓库，里面有大量的各种稀有金属、rì月帝国储存的大批魂导器、定装魂导炮弹。我在定装魂导炮弹那里，埋下了盯视高爆魂导器。”     玄老倒吸一口凉气，尽管他已经猜到了，但是，霍雨浩亲口说出来，带给他的冲击却依旧是巨大的。他忍不住说道：“雨浩啊雨浩，你知不知道，这将造成多少平民的伤亡，将造成何等的生灵涂炭啊！我们要做大陆的监察者，但绝不是刽子手啊，你……，你……”     霍雨浩低下了头，双拳紧握，“玄老，这一切都是我造成的。我不会推卸责任，您要怎么处罚我都可以，但等我们先离开这西山境内再说好吗？我的jīng神探测，应该对大家还有用。”     “玄老，这不能全怪雨浩。”王冬儿紧紧的搂住霍雨浩，情绪有些激动的道：“我们也不知道会这样。那个地下仓库是雨浩通过jīng神探测跟踪发现的，今天，他冒着自己灵魂受损的风险，分裂出jīng神之体，在自己还身处险境的情况下，依旧带领我们前往那地下仓库之中。就是为了能获取足够多的稀有金属，为了唐门和学院未来的发展。同时，也看看有没有可能给rì月帝国造成足够大的损失，影响他们未来发动战争的节奏。”     “我们到了地宫之后，在雨浩的带领下，果然找到了稀有金属储存的地方，那里的存量太可怕了。大到足以支持rì月帝国制作大量的魂导器来用于战争。我们一直深入，后来在最深的第三层看到了那些已经制作好的魂导器。我们带走了其中的高级定装魂导炮弹，只留下了一大批低阶的。也只有这些东西才能引爆。”     “当时，雨浩仔细计算过。那个地方深入地下百米。而且，建造的结构极为坚固。就算是内部产生爆炸，破坏力也不会太强。雨浩仔细测算过。引爆之后，可能会产生小型地震，但最多只能让地面晃动的剧烈一点，而最大的目的则是毁掉这个仓库以及其中所有魂导器，最好也能对外面一层的稀有金属产生一定破坏。同时，爆炸所产生的声音，也将成为他在西郊比赛脱身的帮助。所以，我们就那么做了。我们也不知道为什么爆炸威力会突然变得如此恐怖，这完全超出了我们的判断，而且是十分不正常的。雨浩也是为了能够让rì月帝国侵略的脚步减缓一些。玄老，您想想，这次确实是出了意外，造成了生灵涂炭。但是，这必然是引发了不知道哪里的恐怖爆炸物。才产生的这种情况。如果，这些爆炸物以及被我们炸毁的那些魂导器、定装魂导炮弹作用在侵略战争中，又会带来多少人的伤亡。恐怕数字会是十倍、百倍于现在的啊！所以，我并不认为雨浩做错了什么，如果您要惩罚他的话，就连我一起惩罚吧。我支持他所作的一切。”     王冬儿的声音异常坚定，紧紧的握住霍雨浩的右手。     正所谓患难见真情，在最关键的时刻，冬儿站在自己这边，并没有被那恐怖的大爆炸吓到，没有任何的责备，只有支持。     霍雨浩彷徨、震惊、痛苦、自责的各种负面情绪，在她这份执着的支持中，明显消退了许多。他的心理素质本就比一般人　要好得多。此时身边又有最爱的人支持，本就已经坚定的目光变得更加充满了坚忍不拔的光芒。     王秋儿也走了出来，看着玄老道：“如果您非要说谁是这件事的刽子手。那也不应该是霍雨浩。他当时只有jīng神之体，根本就什么也做不了。放置那些定时高爆魂导器，是我和冬儿还有萧萧干的。我们才是刽子手。刽子手就刽子手了。事情已经这样了，再多说什么也没有任何意义。”     相比于王冬儿的有理有据，王秋儿展现出的是她xìng格中的那份强硬，哪怕是在面对玄老，她的xìng格也依旧没有半分变化。     萧萧点了点头，道：“对，秋儿姐说的好。这件事其实是我们三个做的，不关雨浩什么事。他只是帮我们测算而已，只有我们才能实际cāo作，这就相当于最终决定权在我们。”     霍雨浩苦笑道：“你们就不用帮我揽责任了。错了就是错了，现在想想，我们引爆这个仓库，恐怕是导致附近的另一个仓库也发生了爆炸。那很有可能是储存在明德堂之中的高阶魂导器。我本来应该算得到的，毕竟，我们引爆那里，距离明德堂是那么近，毁掉明德堂本来也在我的计划之中。是我太急功近利，才造成了这样的灾难，必定有大量的平民伤亡。尤其是在全大陆青年高级魂师jīng英大赛的时期，明都内的人口密度。”     想到这里，他不禁抿紧嘴唇。就算他不喜欢rì月帝国，但平民是无辜的。这次大灾难造成的后果，难以想象。现在根本就不知道明都的实际伤亡数字是多少。     玄老的情绪似乎也平复了一些，刚要说什么时，一个温和却带着几分强势的声音响起。     “玄老，这件事和他们都没关系。整个事情的策划是我和雨浩共同完成的。而我这个唐门大师兄，才是最终决定要进行行动的人。没有我的决定，也就没有这么多事。我已经不配再继续待在内院了。我请求学院给我以开除的处分。”     贝贝的声音平和中带着坚定。他的脸sè还有些苍白，但却已经能够行动了。缓步来到霍雨浩面前，将他挡在自己身后。     玄老目光灼灼的看着他，等他说下去――     求月票、推荐票， 第三百五十二章 祭礼（上）    贝贝也看着玄老，“这件事真要追求错误，那么，我这个决定者才是最错的。玄老，我不是帮他们顶责，我们也不会试图减轻自己的责任。无论这件事的起因和过程是如何的。我都是那个决定者。而最终的结果远远超出我们的判断，造成了生灵涂炭的局面是没错的。我们都不愿意看到这一幕，尽管是敌人，但平民无辜。我们为这件事情负责，在咱们史莱克这边。我只能说，我们唐门除了雨浩之外，集体退出内院。这样一来，如果以后有谁翻出这件事，我们唐门会一力承担，绝不会影响到学院的声誉。”     “但是，雨浩却不能脱离学院。您应该还记得，曾祖在临去之前还叮嘱过。雨浩将是隔代海神阁阁主。这次的失误，是我指挥不当导致的，他不应该承担主要责任。而且，他现在所展现出的能力您也看到了，他是学院未来的希望啊！只要雨浩能够真正成长起来，那么，未来咱们史莱克就永远都是大陆第一学院。”     玄老摇摇头，道：“好了，事情的来龙去脉我已经弄清楚了。我相信你们。休息吧，一刻钟后出发。”     说完，玄老目光平和的扫视了众人一圈，然后就那么转身而去，什么都没有再多说。     徐三石来到贝贝身边，这俩伤势都不轻的难兄难弟对视一眼，徐三石忍不住道：“这是什么节奏？没事了？”     和菜头摸摸自己的大光头，道：“我觉得吧，本来就没什么事吧。是你们想的太多才对。能有什么事啊？这都已经发生了。而且，根本没人知道是我们做的。事实上，我觉得冬儿刚才的话最打动玄老。这么恐怖的武器，如果作用在战场上，将会杀死多少人？这次大爆炸，还是在密闭的地下，都对地面产生了如此巨大的影响，如果直接在地面上呢？刚才我在心中计算了一下刚才爆炸的威力。从威能上看，这至少也是超过十枚九级定装魂导炮弹的威力。只多不少。九级定装魂导炮弹那是什么玩意儿？一枚就能毁灭一个小城市，就能让一个军团凭空被抹掉。这次的爆炸虽然剧烈，但我却觉得，伤亡人数应该没有看上去那么高。”     萧萧疑惑的道：“为什么？刚才那爆炸的声势，几乎横扫了整个城市啊！漫天灰尘、恐怖的震荡。简直就像是末rì来临一般。”     和菜头道：“要相信专业。小师弟因为身在局中，反而不如我能冷静的去计算。小师弟，我问你，那个地下仓库的墙壁厚度大约有多少，是什么材质？”     霍雨浩毫不犹豫的道：“墙壁主要是由合金和岩石组成。其中，合金的厚度就超过了两米。后面的岩石厚度至少有十五米。他们在制作的时候，设计上应该是利用合金的韧xìng，加上掩饰的厚度和硬度，来完美的进行地下支撑和防御。”     和菜头道：“这就对了。既然如此，这么一个巨大的地下仓库发生大爆炸。在刚开始爆炸的一瞬间，确实是会产生大量的热能向外膨胀。但是，在膨胀过程中，遭遇到了如此强横的阻击，威能还能渗出多少？”     “我认为你的计算没有错，这场大爆炸，因为被压缩在内的高温散布出去，必然会将那些魂导器全部毁掉。然后稀有金属除了极少数之外，也都会融化，与土石混合在一起失去效用。我们的目的一定是完美达到的。唯一没有考虑到的问题，就是这向外膨胀的高热导致了附近另一个储存了九级定装魂导炮弹仓库的爆炸。而既然那个仓库是保存九级定装魂导炮弹的，那么，它的防御强度就一定会比你们去的这个仓库更高。毕竟明德堂已经有前车之鉴，他们的地下仓库曾经被本体宗偷袭过，怎么会不小心呢？”     “因此。地下的防御如此给力。那么，爆炸的力量实际上不会横向传播，而应该是被挤压着笔直向上爆发开来的。剧烈的震荡，就是雨浩先前所说的，大爆炸引发的轻微地震。只不过因为九级魂导器的加入，这地震的威力变大了。至于刚才我们看到的飞沙走石，那是大爆炸带入高空的那部分土石，席卷全城。而实际上，真正受灾最严重的，就只有爆炸核心去那部分区域，远远到不了明都的三分之一。”     “有伤亡是必然的，而且数量不会小。但要说一座城市三分之一的人伤亡，那却是不可能的。我们这次对rì月帝国真正的打击，还是那地下仓库的损毁。”     听了和菜头的分析，霍雨浩也不禁连连点头，有这位二师兄提醒，他不但心情好多了，而且思路也重新变得清晰起来。和菜头所说的是有的放矢，并不是纯粹的揣测，认真回忆起来，确实是这么个情况。     萧萧笑道：“菜头，你什么时候变得这么聪明了？我以前怎么没觉得啊！”     “呃……”和菜头顿时觉得自己今天的话似乎有些多了，憨憨的一笑，道：“我这不是担心小师弟想得太多嘛。我要将这个想法告诉玄老去，他老人家一定就更容易接受了。”说完，这厮立刻掉头就跑。     江楠楠轻叹一声，道：“战争是最为残酷的。希望我们这次所作所为，能够让战争停滞下来，甚至是不再发生才好。”     霍雨浩摇了摇头，道：“很难。圣灵教实力庞大，徐天然狼子野心。这次的损失对他们来说确实是巨大的，但却远不足以令他们的野心磨灭。”     对不起了，明都。四师姐说的是对的。战争是最为残酷的，而我作为一名极限单兵，要做的，就是在战争中以一个人的力量去面对整个敌对势力。虽然这次肯定会死伤很多人，可是，为了更多人能够不被战火洗礼，给我们更多的准备时间，我不后悔。     贝贝道：“只要学院不提起，那么，这件事就与我们唐门无关了。反正rì月帝国的怀疑对象绝不只是我们一个。而擅长地下行动的，本体宗似乎比我们嫌疑大得多。”     徐三石道：“祸水东引，似乎有些不厚道吧？”     略微停顿了一下，他又继续道：“但为什么我有点喜欢的感觉……”     江楠楠没好气的道：“因为你们两个脸皮一样厚。”     ……     “是谁、是谁、是谁！”徐天然仰天怒吼，愤怒的声音传遍整个皇宫。     此时，大量的人手开始救死扶伤，而一个个数据也不断传来。     正如和菜头猜测的那样，这一次，人员的伤亡并不算太过严重。但经济上的损失却是难以估量的。     皇宫大量建筑物坍塌，因为是白天，侍从、宫女大多数都在忙碌中，被埋的人很少。而且内部的魂导器结构也足够坚实。可就算是这样，想要重新修复皇宫建筑，所需要的物资也是巨大的。那些魂导器，或多或少都在先前剧烈的震荡中受到了损伤。更别说建筑了。     除此之外，以rì月皇家魂导师学院为中心，大片、大片的建筑物倒塌。平民伤亡数字不断攀升。虽说没有大爆炸看上去那么恐怖，但死伤也依旧惨重啊！     死点人，绝不能让徐天然动容。令他痛不yù生的是，rì月皇家魂导师学院和明德堂，直接从明都消失了。同时消失的，还有那储存了大量物资的地下仓库啊！     这些，都是他发动侵略战争的根本所在。全部消失意味着什么？意味着他的计划将被无限期推后。而且，这份损失，就算是财大气粗的rì月帝国也有些承受不住。     当确定爆炸核心是rì月皇家魂导师学院那边的时候，明德堂主镜红尘直接一口鲜血喷出，就昏迷了过去。明德堂是他的根基啊！这一场大爆炸，甚至会令整个rì月帝国魂导器研究倒退数年。更别说明德堂那边人员伤亡的恐怖了。     没让镜红尘直接气死的唯一原因就是，他觉得最近局势不稳定，一直将孙女待在身边，重伤的笑红尘也因为太子徐天然的主动示好带进了皇宫内治疗。都平安的活了下来。     如果自己这一对孙子、孙女再死了，那镜红尘恐怕这一口血就会吐尽自己的生命力了。     “殿下、殿下，不好了。”一个剧烈颤抖的声音远远传来，一名侍从连滚带爬的朝着这边跑过来。脸上满是悲戚之sè。     徐天然怒道：“什么不好了？都是你们这群混蛋诅咒的。”     “殿下，陛下、陛下他，驾崩了……”――     抱歉啊，今天的更新晚了一点，刚才去锻炼，忘记发布了。大爆炸看的爽吗？高cháo可不是到此结束哦。西山，猜猜有什么？看过实体书第十四册结尾的人，才有可能猜到一点吧。嘿嘿。因为我在实体书结尾，都会略微提示一点下一册的梗概。     漫画又有更新了哦，第三十二页，老规矩，大家还去老地方，用老方法查阅。 第三百五十二章 祭礼（中）    听到这句话，徐天然原本满脸的怒意瞬间凝固了，一抹奇异的光泽在他眼底一闪而过。。这似乎对他来说，是今天这巨大损失同时，唯一的一个好消息了。皇帝的死，也就意味着，他这个太子终于可以扶正了。而他现在掌控着的势力，足以扶住他登基。原本最大的阻力就是来源于徐国忠那一系的贵族。可刚才这么恢宏的爆炸，徐国忠还能活得下来吗？     一切，似乎又变得没有那么糟糕了似的……     抬头看向空早已聚集在那里的大量邪魂师，徐天然用力的咬了咬牙，猛的哭嚎出声，“父皇、父皇，您怎么就走了啊！”两行不知道是因为悲恸还是心疼而出现的泪水瞬间滑落。     ……     群山环绕，rì月无光。     这里是rì月帝国西山的心点，巨大的山谷，足有方圆十余里。而这整个山谷，却是极为浑圆。     山谷整体下陷成半圆，充满了澄澈的湖水。湖水表面波光粼粼，清澈见底。     正在这时，几道身影打破了这里的平静。他们竟然是在御空飞行的，很快就来到了湖面上空。     仔细看能够发现，那一共是四个人。其两个全是黑纱蒙面，在他们手，各自带着一人，一名青年、一名少女。     此时，这少男、少女正在吃惊的惊呼着。但他们却根本无法动弹，就连想要挣扎都做不到。     很快，那两名黑衣人就带着他们飞到了湖面央的正上方。悬停在半空之。     看着下面的湖水。两名黑衣人分别将自己携带着的少年男女举了起来。     “你们、你们要干什么？”那青年凄厉的大喊着，声音充满了颤抖。     一名黑衣人沙哑的声音响起，“我们要举办一场盛大的祭礼，需要一个活人的生命来作为祭品。正好抓到你们夫妻二人。说，你们谁愿意做这个祭品？谁做了祭品，我们就放过另一个。”     “不、不要。求求你们，放了我们。”那少女从年纪上看，也就是新婚不久。此时声音更充满了颤抖，看向丈夫的眼神却是带着一丝哀求。     丈夫有些呆滞的看着她。突然间，他大声的嘶吼起来，“我不要死、我不要死啊！用她做祭品，用她做祭品。”     妻子吃惊的看着曾经向自己海誓山盟的丈夫，眼满是不可置信。     “你、你怎么能这样？你不是说过，要用生命来守护我的吗？你、你这个骗子。”     丈夫近乎歇斯底里的道：“生命只有一次。死了就没有了。难道你就好了？你刚才看我的眼神是什么意思？不就是想让我为你牺牲吗？我对你这么好，你为什么不能为我牺牲，让我活下来。”     “你胡说、你胡说。我、我想活下来，可是，我是想和你一起活下来。你去死。你才应该去死。二位，杀了他、杀了他。”妻子的情绪也变得歇斯底里了起来。     两道寒光。瞬间闪过。同时割断了这对夫妻的喉咙。鲜血宛如喷泉一般从那巨大的伤口处奔涌而出。滴落在下面的湖面之上。     这对夫妻眼都充满了不可思议之sè，似乎想要询问些什么。却偏偏已经说不出话来。     一名黑衣人不屑的道：“果然是人情冷暖，大难来时各自飞。这已经是第几次了？就从未失败过。这个地方倒是也真奇怪，必须要用背叛爱情男女的生命和鲜血来引动。”     另一名黑衣人沉声道：“少说废话。赶快放干了他们的血，我们好回去交叉。这个地方一旦引动，一个时辰之后就会开始发动。到了那时候，神仙难逃。凡是在其的人类，都将……”     前一名黑衣人像是想起了什么。果然不再吭声了。     很快，那对夫妻的鲜血流尽。生命也走到了尽头。     两具尸体“噗通、噗通”落入湖。那两名黑衣人逃也似的掉头飞起，迅离去。转瞬间不见了踪影。     就在他们消失的数分钟之后，先前落入那对夫妻的湖面上，湖水开始涌动起来，鲜血荡漾，渐渐淡化。但一种奇异的sè泽也随之出现了。     那是金sè与银sè，金sè闪烁，银sè荡漾，并且以惊人的度，向周围渲染着、渲染着……     ……     “出发。”玄老沉声吩咐道。     史莱克学院众人在短暂的休息之后，立刻出发，继续向西行进。他们现在已经没有别的选择了。     明都的这场大爆炸，必然令本届大赛最终将是没有结局的收尾。原属斗罗大陆三国与rì月帝国本就紧绷的关系因为这场大爆炸必定会瞬间引爆。     原本rì月帝国的民意可能还不太支持战争。可这一次之后，民意走向可想而知。     玄老听过和菜头的解释之后，脸sè也变得更是好看了一些。损失既然没有想象的那么大，那么，这次的行动就只能用完美来形容了。     因为担心高空飞行会引来rì月帝国的远程攻击魂导器，他们只能在西山内部行进。史莱克众人实力都相当不俗，一路前行，翻山越岭，很快就深入到了西山内部。     但也就在这个时候，一种诡异的气氛开始出现了。     “这个地方看着很眼熟。好像我们一个时辰前经过了。”霍雨浩已经穿回了他的人形魂导器，并且在预留的两个插口各自塞入了一枚六级nǎi瓶，有这两个nǎi瓶魂力的支持，他在行进时也就能节约出更多的jīng力来恢复自己的jīng神和魂力了。     因为西山有可能会出现未知的问题，霍雨浩的jīng神探测一直开启着，而且不时切换成单方向远程模式进行扫描。寻找有可能出现的问题。     这一路行来，他什么都没有发现。可是，感觉上却有些越来越不对了。     为什么会产生这样的感觉霍雨浩自己也说不清楚，但他就是能够肯定，一定是有什么不对的事情发生了。直到此时，他感觉的不对似乎开始发酵了。     “都停下。”玄老飘身来到霍雨浩身边。对于霍雨浩的jīng神力他还是很有信心的，“你是说，我们又绕回来了？难道这西山之，有迷宫，还是什么？以我们对方向的判断能力，不应该出现这种问题才对啊！”     一边说着，玄老还抬头看向夜空的星星，在夜晚观星，一向是辨别方向的好方法。     霍雨浩沉声道：“玄老，我可以肯定。这个地方我们一定是来过的。因为刚才在这里，我曾经做过单向扫描。周围的一些植物还残留有我的jīng神印记。这是肯定不会错的。”     玄老的脸sè顿时变得沉凝起来，他乃是九十八级超级斗罗，极为接近极限斗罗的强大存在。连他都没感觉出有什么问题，大家却在绕圈子，那这个可就有点严重了。     “那你觉得怎么办才好？”玄老向霍雨浩沉声问道。     霍雨浩道：“现在天sè太黑了，我尝试过探测，但越是远的地方，感觉上就越不清晰。我只能感受到大概的地貌，却无法通过jīng神力直接去做细微观察。我们是不是先休息，等天亮？现在距离天亮也不远了。”     玄老点了点头，道：“好，那就等天亮再说。所有人，原地休息。大家都聚集在一起。不要分开。乐萱，你安排一下守夜的顺序。休息的人就赶快进入冥想。”     张乐萱立刻去安排了。身为内院大师姐，同时也是海神阁成员之一，她安排起这些事情来十分的得力。一会儿工夫，一个小型的营地就已经在地势较高的地方展开了。包括武神斗罗仙琳儿在内，几位封号斗罗都坐镇在营地边缘休息，守护着众人。     这次随同玄老前来的，还有五位封号斗罗，算上玄老，有四位都是超级斗罗的实力。但他们要护着的人也不少，唐门这边人最多，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬儿，剑痴季绝尘、荆紫烟、南秋秋、娜娜。还有另外一人也在昨晚霍雨浩他们行动之前加入了团队，那就是那位拥有列榜刻刀的高大楼。霍雨浩只用了一些稀有金属，就彻底将这位自学成材的魂导师拉了过来。     除了唐门众人之外，还有史莱克学院参赛的众人。王秋儿、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、巫风、宁天、邪幻月。再加上大师姐张乐萱。人数也不少。     六位封号斗罗最重要的任务就是护着他们这二十几人平安回返。     看着唐门那边一个个神神秘秘的样子，史莱克学院这边的戴华斌等人都是满脸疑惑。刚才那恐怖的大爆炸，也令他们一时间心神剧震。看玄老单独找唐门那些人去探讨的意思，难道说，那大爆炸竟然和他们有关吗？     唐门众人自然是聚集在一起的。折腾了一夜，最为疲倦的就要属霍雨浩了。他几乎是立刻就进入到了冥想状态之，疲倦令他的脸sè在火堆照耀下显得有些难看。     ---------------------------------------------------     求推荐票，新的一周，恳请书友们推荐票鼎力支持。欢迎您来) 已更，求推荐票章节已发，新的一周，恳求大家推荐票支持。能不能努力点，咱冲入前三一次？前三，下周一就直接三更爆发给大家看。要是能第一，五更怎么样？推荐票，砸起来！ 第三百五十二章 祭礼（下）    王冬儿悄悄的走到了王秋儿身边，低声道：“秋儿，我跟你商量个事情？”     “什么？”王秋儿冷冷的说道。     王冬儿道：“雨浩今天实在是太累了。而且，天亮之后还要担当探测重任。他必须要尽快恢复jīng力才是。我们都可以和他进行武魂融合，如果我们三个人一起修炼，会不会让他恢复的更快一点？所以，我想请你……”     王秋儿的眼神略微波动了一下，深深的看了王冬儿一眼，王冬儿也正好在看着她。二女目光相对，看着王冬儿眼中的那份澄澈，王秋儿终究还是点了点头。     王冬儿大喜，赶忙道：“秋儿，谢谢你。”     二女来到霍雨浩身边，王冬儿坐在了他身前，王秋儿则是坐在他背后。王秋儿直接抬起双掌，印在霍雨浩背上。而王冬儿则是小心的先将自己的双手放在霍雨浩双手之上，当浩冬之力产生之后，这才牵引着他的手掌抬起，与自己四掌相对。     霍雨浩和王冬儿在一起修炼的太熟悉了，虽然已经进入冥想状态，但浩冬之力的转变，他立刻就感受到了，也很自然的开始配合。有王冬儿的帮助，他在身体、魂力上的恢复必定是事半功倍。     但正在这个时候，一股强势的魂力突然从他背后注入了进来，这股魂力刚开始进入的时候，大有几分横冲直撞之势。但当它与霍雨浩、王冬儿的浩冬之力接触后。顿时，三种魂力同时轻微的一震。紧接着，彼此就开始相互交融、纠缠起来。     说是三种，实际上在交融之时，也可以算是两种。因为浩冬之力本来就是融为一体的，之时外来了王秋儿的魂力而已。     王秋儿的魂力依旧是充满了霸道之气，但是，这份霸道却并没有带来任何的冲击，反而在刚一接触上浩冬之力后，就缠扰盘旋了上来。魂力交融，颜sè也开始渐渐出现了变化。     在霍雨浩惊讶的感受中，那曾经让他在比赛台上大展神威，击溃骨龙魂圣言风的紫金sè又一次出现了。     这一次不再是武魂融合技，而是魂力的直接融合。那紫金sè的魂力开始在霍雨浩体内流淌，所过之处，霍雨浩只觉得全身经脉都有一种烫慰般的舒畅。就连自己的jīng神力仿佛都被那紫金sè归拢、提升着。     全身通透、气血通畅，这种感觉实在是太美妙了。只是一会儿的工夫，霍雨浩体内的经脉就已经完全变成了一片紫金sè。就连jīng神之海都被渲染上了一层淡淡的紫金sè光泽。     同样感受到舒畅的还不只是霍雨浩，王冬儿和王秋儿也有着同样的感受。     王冬儿惊讶的发现，当王秋儿的魂力结合进来之后，不只是升华那么简单，而且，自己和霍雨浩之间的魂力结合似乎也变得更加紧密了。魂力流淌入她自己体内之后，不但运行速度加快，而且还连带着在拓宽她的经脉，提升着她的气血。     王冬儿的能力是光明，霍雨浩的主武魂是jīng神，王秋儿则是力量，力量就代表着身体与血脉。三者相辅相成，就在这紫金sè的升腾之中，三人脸上渐渐有宝光闪现。     玄老也很快注意到了他们这边的变化，第一时间走过来。     从外表看，霍雨浩、王冬儿、王秋儿面庞上都荡漾着一层高贵神秘的淡紫sè，而这份紫sè随着他们修炼的持续在逐渐加强，渐渐变成了紫金sè，紫金sè的光雾氤氲于她们身体表面，三个人，宛如一体。甚至从外界都能够感受到他们在修炼中的升华。     长出口气，玄老心中暗暗点头。三为一体武魂融合技，这在魂师界完全是要用奇迹来形容的啊！尽管他心中有着诸多疑问想要询问霍雨浩，尤其是他施展出的亡灵法师手段，还有对那神圣天使叶骨衣的战斗，但现在显然不是询问的时候。一切都等天亮了再说吧。     玄老先前之所以会因为明都内的大爆炸责问霍雨浩，其中很重要的一个原因就是他对霍雨浩的信心动摇了。因为他施展出的邪魂师手段而动摇了。但此时感受着三人身上那浩然博大、又中正平和的魂力波动。玄老心中暗暗有些惭愧。这样的魂力，难道是心思不正之人所能具备的吗？     自嘲的摇了摇头，玄老就在距离三人不远的地方盘膝坐了下来，亲自为他们护法。     另一边，坐镇在其他史莱克学院魂师之中的，是武神斗罗仙琳儿。这位魂导系院长同样也不时将目光投向霍雨浩这边。人形魂导器啊！如果不是因为现在不是做决定的时候，她早就和玄老据理力争了。     一切都显得那么安静，但是，就在这西山之中，史莱克学院众位强者们并不知道的是，一层浓雾已经渐渐在山中荡漾开来，整个西山就像是活过来一般，开始出现着奇异的变化。     ……     “局面如何？”披麻戴孝的rì月帝国摄政王、太子徐天然脸sè沉凝的问道。     单膝跪倒在他面前的帝国防务大臣沉声道：“局面已经稳定了。但损失惨重。尤其是建筑方面的损失。rì月皇家魂导师学院彻底被毁，明德堂地下建筑恐怕也……”     徐天然大手一挥，道：“我不想听损失的数据，我是问你，民众的情绪现在如何？”     防务大臣道：“情绪很不稳定，尤其是出现伤亡的家庭，很多人无家可归。还有一部分钱来观看比赛的外地人，伤亡也是不小。”     徐天然点了点头，道：“传我命令，调集附近城市资源，立刻全力展开救死扶伤。调动军队进城维持秩序。凡是敢趁机闹事者，杀无赦。凡是蛊惑人心者，杀无赦。凡是jiānyin掳掠者杀无赦。一定要在最短时间内，稳定住局面。同时，定今天为国丧rì。严密封锁陛下阵亡的消息。同时，你亲自撰文，把这次大爆炸归责于星罗帝国和天魂帝国。”     “是。”防务大臣恭敬的答应着，对于这位摄政王殿下能够在第一时间就稳定住情绪，他还是十分钦佩的。一下发生这么多事情，他还能处理的有条不紊，确实是有明君之相啊！     “殿下，那史莱克学院那边呢？这件事也很可能与他们有关。我们在对外宣布的时候……”     徐天然摇了摇头，道：“就不要提他们了。史莱克毕竟只是一个学院。但同时，他们也是很多魂师中的jīng神领袖。如果把他们也加进来，会对我们的策略有所影响。至于对付他们，我自有办法。”     “是。那臣告退。”     “去吧。救死扶伤摆在第一位，尽快稳定人心。”徐天然再次叮嘱道。     防务大臣走了。很快，一身黑衣的神秘国师未经通报就自己走了进来。他的情绪似乎很好，走路带风。     “国师，情况如何？”徐天然一脸关切的问道。     神秘国师道：“对本教来说，这次的事情到是有很大补益。本教很多强者都借机突破了。但是，有个情况不太好。天魂帝国、星罗帝国。包括本体宗的人在内。全都逃走了。他们竟然准备了大量的钻地魂导器。把他们主要人员全部送了出去。根据我们查到的钻孔。至少带出去了上百人。就算还有残余，散布于民间，也很难查找了。”     徐天然的面部表情有些扭曲起来，右拳猛的一击自己的左掌，“混蛋。我早就该想到的。他们曾经突袭过明德堂。这群可恶的地老鼠。等红尘堂主醒过来，一定要加强全城的地下监测。地下仓库那边的爆炸也一定是他们做的。除了钻地而入之外，根本没可能破入仓库之中。”     地下仓库究竟是什么情况，在这场大爆炸之后，已经完全成谜。根本没人能够知道具体情况发生。徐天然也只能根据利益最大化的原则将这件事责难于星罗帝国、天魂帝国。从而让自己未来将要发动的战争变得更有理由。     神秘国师沉重的道：“这次损失确实惨重。殿下，哦，不，现在应该是陛下了，陛下，你何时发兵？”     身为圣灵教教主，这群邪魂师的实际掌控者，没有谁比他更期待战争的到来了。战争来临，那就意味着有无数的灵魂之力将为他们所用。     徐天然略作思考后，道：“这次的事情来的太突然了。稳定内部局面是当务之急。而且，地下仓库和明德堂被毁，我们损失太大。大部分预备投入战争中的魂导器全部损毁。国师这边如果肯全力投入的话，我们发动的倒是可以早一些。但是……”     神秘国师断然摇头，道：“我们可以暗中辅助，但全力投入是不可能的。魂师界一向不容我们。虽然我们现在的能力足够自保。但如果全面参与战争，必定会把那些隐世宗门都引出来。到了那时候，你要想完成侵略就是难上加难了。我看，战争可以晚一点，但却可以趁着这次机会，加大国民对那两个国家的仇恨。持续增兵、练兵，全力制作魂导器，为战争做积极准备。既然已经撕破脸了，那就要提前开始军备竞赛。不出则已，一但发动，就要以雷霆万钧之势，一举功成。” 第三百五十三章 乾坤问情谷（上）    徐天然满意的点了点头，道：“我也正有此意。攘外必先安内。我先要稳定住国内局面，趁着这次的机会，先要清缴一批内jiān，这件事就要麻烦国师了。”说到这里，徐天然眼底寒光闪烁，嘴角处流露出一丝森然杀机。     神秘国师淡淡的道：“是的。有些人确实是应该为这次的事情负责。至于那些没有问题的，我们也可以说他们是在这场大爆炸中丧生的。名单就按照你上次给我的？”     “嗯。”徐天然点了点头。     神秘国师道：“那我就提前恭祝陛下登位了。”     徐天然一脸恳切的道：“当我们rì月帝国统一大陆的那一天，圣灵教就是护国神教。到时候，定尊教主为护国神。万民敬仰，为您开启神位。”     “这都是后话，我们一步步来吧。”神秘国师似乎并没有什么太亢奋的表现，向徐天然点了点头之后。转身而去。     走到门口处，他停下脚步，又回转了过来。     “西山那边，我们目前没办法全面投入，但那神秘之地我们已经引发了。先困他们在里面。然后再收拾他们也不迟。到时候，史莱克学院jīng锐尽丧，看他们还拿什么和我们作对。”     徐天然道：“我也是这个意思。只是，那里一定能困得住他们吗？”     神秘国师沉声道：“那个地方，困了我祖父一百年。我祖父的修为，比龙伯只强不弱。最终带出的一些东西，也只是这神秘之所很小的一部分而已。那个地方，根本就不是人类所能对抗的。一旦出错，就是至少十年以上的禁锢直至死亡。在引动之后，甚至连封号斗罗也无法飞行，必须要经历其中考验才有走出来的可能。我祖父在其中经历了三次出错，就被困百年。先前我们不是已经试过了吗？那些被丢进去的人，能够活着出来的，十不足一。我已经吩咐小凤绕过西山，带着我属下四大长老守在出口了。哪怕是有运气好的能够出来，也在必杀之列。”     “好。”徐天然用力点了下头，“就都依靠国师了。”     ……     天蒙蒙的亮了。     当霍雨浩重新睁开双眸时，眼底紫金sè光芒闪烁，说不出的jīng力旺盛！     奇异的三为一体修炼，对他和王冬儿、王秋儿帮助都极大。虽然仅有两个时辰左右，但以霍雨浩修炼艰难的极致武魂，魂力都有所提升。而且，他下肢压制着的极致之冰天地元力，在那紫金sè的融合魂力作用下，消融速度至少是以前的两倍。几乎可以喝他服用净馏酒液时修炼媲美了。     王冬儿和王秋儿也先后睁开了美眸，那双长得极像但眼神各异的粉蓝sè大眼睛中，也同样荡漾起一层紫金的光芒。     魂力提升最大的，是王冬儿。因为她本身并不是极致武魂，因此，提升效果反而最强。王秋儿和霍雨浩一样，也拥有着极致武魂，提升幅度虽然比王冬儿小了不少，但却坚若磐石。     三人彼此对视一眼，一种有些怪异的氛围悄然弥漫。     就连王冬儿心中都产生出一种错觉，难道说，我们三个就是要在一起的吗？可是、可是……     霍雨浩摸摸鼻子，向王秋儿点了点头，道：“谢谢。”     王秋儿美眸中眼神一凝，摇摇头，道：“不用，互惠互利罢了。”说完这句话，她就转身走向了一旁。     王冬儿的眼神却瞬间柔化了，霍雨浩去谢王秋儿，却没有对她说什么，这远近之分已经很明显了。她最喜欢霍雨浩的就是他不会去玩暧昧，很明确的向王秋儿表示了不可能。让人少有遐想。骤一看来，或许有些伤人，但在感情上，确实是长痛不如短痛啊！     霍雨浩抬头向天空中看去，顿时惊愕起来。因为他发现，天空中，已经被浓浓的雾气所覆盖了。只有距离地面五米以下，才没有太多的雾气。而且，天空中的雾气隐约中竟然有颜sè变化。     “你们醒了就都过来吧。”玄老的声音传来。霍雨浩赶忙在王冬儿的帮助下，进入到他的人形魂导器之中，魂导器闭合，朝着玄老那边走去。     其他人都已经聚集在这边了，玄老的脸sè很凝重。     霍雨浩下意识的释放出自己的jīng神探测，但他脸上很快就被震惊所布满。jīng神探测释放，探测的距离，竟然只有直径十米不到。再远，就如同泥牛入海一般，不但什么也探察不到，甚至还有jīng神力被一股奇异力量吞噬掉的感觉。     怎么会这样？jīng神探测的作用竟然还没有眼睛看的远，这种情况霍雨浩还是第一次遇到。当初就算是在落rì森林那浓郁的瘴气之中也没有如此状况啊！     玄老看向霍雨浩，道：“你也感觉到了吧。我们的感知被极大程度的削弱了。头顶上的雾气，如同囚笼一般，将我们压制在了这里。如果从地面上再走不出去的话，那么，我们就陷入了绝境。”     王秋儿忍不住问道：“飞行也不行吗？”     玄老摇了摇头，道：“我试过了，没办法。飞起来之后，仿佛整个天空都在与我作对一般，一股巨大的压力，会将我强行压制回来。那份压力之强，已经超越了人力所能抗衡的范围。就算是龙逍遥那样的极限斗罗在这里恐怕都没办法。”     听玄老这么一说，所有人都不禁倒吸一口凉气。     武神斗罗仙琳儿皱眉道：“这里果然是有古怪。只是，为什么我们之前探察的时候什么都没有发现呢？”     她和玄老曾经亲自飞到西山这边，用了一天时间，几乎是看遍西山，也没有发现任何可疑的地方。     可现在这种变化，却将所有人都陷在了此地。她和玄老心中又怎能没有自责？     玄老沉声道：“这里似乎被一种神秘的力量所覆盖了。就连大地都变得不一样了。我试图控制泥土，尝试着进行向下突破，也是无功而返。我们就像是被禁锢在了一个牢不可破的囚笼之中。”     玄老的武魂饕餮神牛是土属xìng的，对大地控制能力极强。他想要尝试过凭借自己强大的实力来破坏周围地形，以达到破开阻隔的目的。但结果无疑是失败了。     “大家有什么想法，都说说吧。”玄老虽然心中郁闷、懊悔。但表面上却不动声sè。这个时候他肯定不能慌，否则，这些年轻的孩子们岂不是更要惶恐了？     “玄老，我们大家分散探查行不行？大家组成不同的小组，这里未必就是绝地。说不定只是一个迷宫。走出去就好了。”戴华斌说道。     他话音未落，贝贝的声音立刻想起，“不行，在这种时候，我们绝对不能分开。假设你说的是对的，这里确实是一个迷宫。可是，这个迷宫却是rì月帝国留给我们的。如果圣灵教的邪魂师们也在这个迷宫之中呢？一旦分散，就只有被他们各个击破的命运。”     戴华斌脸sè一凝，不过，对于贝贝，他还真不敢多说什么。贝贝在内院中的地位虽然不能和张乐萱相比，但也隐隐是年轻一代的佼佼者。尤其是他在对阵圣灵宗战队时强大的表现，更是给人留下了极其深刻的印象。     玄老看向霍雨浩，道：“雨浩，你说说。”     霍雨浩道：“我刚刚尝试过了，jīng神力探察的范围不超过十米，还不如我们视线所及。您说得对。在这里，我们似乎被一股神秘的力量给压制了。这股力量明显不能以人力来抗衡。但我却觉得，这里不应该是一个纯粹的囚笼才对。一定还有其他奥秘。既然不是人力所能抗衡之地，那么，就一定不是rì月帝国人造的。魂导器的水平还远远达不到这个程度，就算是从未出现过的十级魂导器也不可能覆盖这么大一片山脉。既然如此，那这个地方应该就是天然形成的，rì月帝国人只是掌控了它的引动方法而已。既然是大自然形成的，就未必是绝地，总会有生路的。”     “我同意大师兄的说法，在这个时候，我们一定不能分散。大家集中力量朝着一个方向去寻找。就算总是走回原地，在寻觅的过程中我们仔细观察，总会有点不一样的发现。通过线索再迅速渐进吧。这也算是没办法的办法了。”     “嗯。”玄老轻轻的点了点头。“好，大家先吃些干粮，稍候我们就出发。雨浩，你跟我过来一下，我有事问你。”     “是。”霍雨浩赶忙控制着人形魂导器跟随玄老走到一旁。     “你的身体恢复的如何了？”玄老问道。     霍雨浩道：“已经没什么问题了。”     玄老点了点头，道：“那就好。虽然我信得过你，但昨天你在明都魂导师jīng英大赛上展现出的能力，还是要给我一个解释。还有，那个神圣天使武魂的拥有者怎么样了？你不会真的将她杀了吧？”――     乾坤问情谷，坦白说，是由我自己一次悲催的经历引发的灵感。至于是什么经历，那就必须要保密了。只能说是，泪流满面。     求推荐票。 第三百五十三章 乾坤问情谷（中）    霍雨浩骤然一惊，昨天晚上的大爆炸对他刺激太大，一下还真把叶骨衣的事情给忘记了。     “玄老，昨天我所施展的能力，您可以理解为是我的第三武魂。但是，我的这个能力却并不是来自于我们这个世界的。”当下，他将伊莱克斯老师的来历，用玄老能够理解的方式，尽可能简单的讲述了一遍。到了这种时候，他显然不能再有任何隐瞒。     哪怕是以玄老的见识，都听的是目瞪口呆。     “魔法师。另一个世界的职业？这个……”玄老半晌才回过神来，有些无奈的拍拍他的肩膀，道：“雨浩。虽然你得到这份力量也算是得天独厚。但你也应该知道，在我们斗罗大陆上，邪魂师意味着什么。rì月帝国明目张胆的与邪魂师合作，必定会引起魂师界的公愤。而你这能力，太像邪魂师了。”     霍雨浩点了点头，道：“玄老，我明白您的意思。这个能力，我绝不会轻易使用。甚至不会用本来面貌来使用的。那个参加明都魂导师jīng英大赛的是唐五，不是霍雨浩。”     玄老略微松了口气，道：“你能明白就好。你的灵眸和冰碧帝皇蝎武魂已经足够强大了。好好修炼他们吧。那叶骨衣你现在能放出来吗？”     霍雨浩尝试了一下后，很快就无奈的摇了摇头，道：“这里那无形的神奇力量太强大了，我没办法沟通伊莱克斯老师留给我的亡灵半位面。不过，在我那半位面之中，她暂时也不会有危险。我已经设置了对她的保护。以她的修为，十天、半月也不至于饿死。”     玄老点了点头，道：“这件事你做的很好。如果我们能离开这里，这个神圣天使武魂的孩子，一定要保护好。未来，她定能成为对抗圣灵教的主力之一。雨浩，昨天是我态度不好，看到那种规模的大爆炸，再加上你展现出的邪魂师能力。令我对你产生了一丝怀疑，但后来我想通了，你是穆老选定的人，怎么会有问题呢？但你要时刻记住，无论经历了什么，无论发生了什么，一定要谨守本心，明白吗？”     霍雨浩用力的点了点头，“我会的，玄老。”     玄老微笑着点了点头，道：“现在我们落入这绝境之中。一切小心。你也去吃点东西吧。”     原本就不大的隔阂说开了，玄老的心情也好了一些，和霍雨浩一同走回史莱克营地之中，大家都吃喝完毕后，重新组织起来。     经过玄老的安排，把众人分为三组。其中，史莱克七怪为一组，由玄老亲自带队。史莱克战队那边，则分为两组。以王秋儿、张乐萱和史莱克战队主力为一组，由武神斗罗仙琳儿带队。剩余的替补，加上唐门这边的替补以及高大楼、季绝尘、荆紫烟、南秋秋等人，为人数最多的一组。由另外四名史莱克学院封号斗罗们带队。这四位封号斗罗中，有两位是海神阁宿老，超级斗罗的修为。这一组的实力也是最强的。     玄老带着史莱克七怪，走在最前面。仙琳儿带着第二组走在zhōng yāng，四大封号斗罗带着第三组走在后面。要求每一组彼此之间，都要相互呼应。距离不能拉远。然后在所过之处，尽可能在所有较为明显的植物上都留下痕迹。     这也算是没有办法的笨办法了，当所有植物都留下痕迹后，只要发现没有痕迹的植物，那就是新的方向。只能这样慢慢的向外摸索。     众人持续前行，因为要小心，行进速度并不快。距离地面五米的空间中虽然没有浓雾，但也有淡淡的雾气，再加上植被的阻隔，视线所及，也只有几十米而已。     整个森林内都静的可怕，似乎没有任何动物存在似的。这种寂静是最为yīn森而令人产生恐惧的。     戴华斌现在就觉得自己先前的提议太傻了。如果不是这么多人在一起，一旦分散，但是这份寂静都能让人疯掉。     一路前行，很快，一个时辰过去了。     霍雨浩一直都走在玄老身后，这是玄老要求的。突然，他向玄老道：“玄老，您有没有感觉到。我们似乎和昨晚有些不同了。好像并没有走回头路。”     玄老点了点头，道：“我也有这种感觉。此时走的地形，和昨天晚上我们绕圈子的地形已经不太一样。”     这可是个好消息，不走回头路，只要朝着一个方向前进，总应该有走出去的机会才对。     继续向前行进，又过了一个时辰之后。玄老已经基本确定，他们确实是没有走回头路的。一路上，没有看到任何重复的景物，再加上他们几十个人在经过之处的植物上留下记号，一路行来却没有任何发现。     虽然不能飞，jīng神力也不能远距离探察。但只要能够一直这样走下去、走出去。史莱克众人也能满意了。     此时，似乎已经是正午了，浓雾令周围的视线变得十分模糊，空气也是yīn沉沉的。     玄老下令原地休息。还是按照昨晚的时候那样驻扎下营地。     人多在这个时候也显现出了好处。起码树林中那份孤寂不会带给他们太大的恐惧。     对于拥有储物魂导器的魂师们来说，干粮是绝对不会少带的。唯一没带什么干粮的，就只有唐门众人了。他们的储物魂导器里面，装的都是稀有金属……     还是从几位宿老那边，匀来一些食物，他们才能有的吃。     玄老跟史莱克七怪坐在一起，一边吃着他最喜欢的鸡腿，一边道：“按照明都西山这边的面积，以及我们的行进速度来计算。虽然现在走不快，但只要不走回头路，最多再一天，我们也能走出去了。”     贝贝道：“希望如此吧。但是……”     但是什么他没有说出来，众人却都明白他的意思。rì月帝国既然将他们引到这个地方，那就一定是有所图谋的。那这个地方又怎会简单啊！     玄老看了他一眼，道：“没什么可但是的。现在也只能走一步看一步了。我们的干粮和饮水，维持十天问题不大。如果十天还找不到出路的话……”     说到这里，玄老脸上闪过一丝厉sè，又抬头看了看天空。他的意思很明显，如果实在找不到出路，他就要不惜一切代价的向天空突破。或许，还有一线生机。     正在他们说话的工夫，突然间，jǐng兆骤生。     众人都是下意识的朝着一个方向看去，紧接着，一片金、银双sè的光晕，如同cháo汐一般从远处暗影中奔涌而来，瞬间就覆盖了众人。     大家都不约而同的用出了自己最擅长的防御能力。但这铺天盖地的金银双sè光芒却没有对他们产生什么冲击。可每个人心中，却同样弥漫出了一股奇异的感觉。     这是什么？     看着彼此身上，都渲染上了一层淡淡的金银sè，年轻的史莱克学院学员们，脸上颜sè开始有些变了。     未知的才是最可怕的。没有人知道发生了什么，也就没办法去对抗。     但是，很快感觉就不对了。一股强烈的拉扯力开始从那金银双sè光芒中带来，修为较弱的几人，一下就被拉扯的向一旁飞跌开来。     玄老大喝一声，双手抬起，一层浓烈的黄光奔涌而出，将所有人圈在内部。但是，那金银双sè光芒的拉扯力似乎变得更强了。就连玄老释放出的这黄sè光芒，都被整体的拉动了。朝着一个方向横移几分。     “这是什么玩意儿？”武神斗罗仙琳儿一向都不是什么好脾气，右拳凭空击出，一团强横的魂力，直奔那金银sè光芒传来的方向轰击而去。     但是，她的魂力没入前方的雾气之后，就再没有任何声息传来了。     要知道，仙琳儿在封号斗罗之中，也是实力相当强大的存在，当初就算是面对蝎虎斗罗张鹏的时候也是不落下风。     人形魂导器内部的霍雨浩，此时却是面露惊讶之sè，在他脑海中，灵光闪现，似乎有什么东西被引动了。也似乎抓住了什么灵感。     金银双sè，牵引，这似乎是在什么地方看到过介绍的……     不过，没等他多想，那股强大的吸扯力再次增强。这一次，连玄老都没办法对抗了。     “大家相互拉住彼此。一定不能分散。”玄老大喝一声。     他的力量虽然不能抗衡那份吸扯之力，但将所有人聚拢在一起还是没问题的。     黄sè光芒会聚成一个巨大的黄sè光球，把众人全部包覆其中。紧接着，那金银双sè的牵引之力就吸扯着他们在一起组成的这个巨大光球腾空而起，竟是直接朝着空中激shè而去。那无法飞行的问题，在这金银双sè光芒的牵引之下，似乎都不再是问题了。     很快，众人就被吸扯的钻入了浓雾之中，周围都是伸手不见五指的雾气涌动――     新的一周，求推荐票支持。拜谢、拜谢。距离二月，我们唐门十年的rì子越来越近了了。马上，我就要持续十年不断更了。出道十年，风雨十年，大家准备好了吗？二月，是属于我们的！ 第三百五十三章 乾坤问情谷（下）    玄老脸sè沉凝，魂力全面催动，护住所有人。其他几位封号斗罗也没闲着，他们各自用纯粹的魂力释放出一个护罩，在玄老布下的大护罩内形成几个小护罩，近一步的护住众人。     这些孩子都是新一代的代表xìng人物，而且，史莱克学院乃是学院，而不是宗门。无论什么时候，他们都要以学员的安全为重。将这些孩子平安的带回去，比任何事情都重要。     霍雨浩一直处于沉思状态，同时不断的搜索着自己脑海中的记忆。此时出现的情况，似乎和他记忆中的一些东西有关。     不过，因为他身处于人形魂导器之中，所以伙伴们也看不到他现在的样子，每个人的情绪都很紧张，无暇关注他这边。     这牵引的力量似乎在变的越来越强了，但却并不具有什么破坏xìng，玄老释放出的魂导护罩隔绝开了外界的一切气流，每个人也都是各自释放出了自己的武魂准备应变。     眼前这种情况对于他们来说，实在是太诡异了。连玄老这样接近极限斗罗的修为都没办法正面抗衡，这是何等恐怖的存在啊！超级斗罗虽不能说有移山填海之力，但全力发威的话，毁掉一座城市也不在话下啊！却无法和这无形的金银双sè力量抗衡。     “大家做好应变准备。”玄老大喝一声，摇身一晃，身上的九个魂环几乎是同时光芒大放，他的身体也骤然变大，化为一头身长超过五十米的饕餮神牛，将所有人承载在自己背上，他所释放出的光罩也顿时变得越发明亮起来。被牵引的速度骤然一慢，虽然依旧向前，但冲势明显没那么猛烈了。     牵引中的飞行持续，因为无法探察周围的一切，又有浓雾遮蔽，此时每个人都有种云山雾罩般的感觉。     大约一刻钟之后，突然间，眼前光线骤然一亮，他们已经从浓雾之中冲了出来。     “这是……”     几乎是所有人都在下一刻瞪大了眼睛，流露出不可思议之sè。     是的，呈现在他们眼前的一切，是多么的不可思议啊！简直是无法想像。     身在浓雾之中的时候，他们每个人都充满了危机感，可此时此刻，当他们被眼前波澜壮阔的瑰丽所震撼时，先前的所有负面情绪似乎都被洗刷的一干二净似的。     这是一片浩渺的湖泊，就在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双sè的。     在最核心的区域位置，湖zhōng yāng，有一片圆形的金sè湖面。浓烈的金光，就是从其上不断在向外散发着，就像是在散发着温暖的太阳一般。     而在它周围，一轮弯弯的银月围绕，银sè的月亮在金sè太阳状湖面的一侧，相依相偎，散发着银sè光彩。     在这么一片浩渺的湖面之上，完全被金银双sè所统治，而那双sè光芒更是在不断的向外扩散着，顺着群山攀爬，向更远处蔓延开去。这是何等的瑰丽、何等的炫目啊！     所有人都呆呆的看着眼前这一幕，眼中流露着震撼与不可思议。可这一切却就是那么真实的呈现在他们面前。而且，他们正在那金银双sè光芒的牵引下，距离湖面zhōng yāng越来越近了。     “我知道了。”霍雨浩突然大叫一声。当他看到眼前如此震撼人心的景象时，脑海中朦朦胧胧的记忆豁然贯通，终于想到了在什么地方看到过关于这奇异景象的记载。     他几乎是用喊的急切说道：“大家待会儿无论遇到什么，如果有声音问你们问题，一定要说真话，一旦说假话，就有生命之忧。切记、切记。一定要说真话。尤其是关于感情上的事情，千万不能说假话。”     霍雨浩声音未落，他们就已经被那神奇的力量牵引到了湖泊正中，那金阳银月的上方。     湖水中的金阳银月，瞬间就变得璀璨起来，紧接着，那澄澈的金光和明亮的银光瞬间升腾而起，将他们所有人连带着玄老那庞大的饕餮神牛之身全部吞噬其中。     这股力量异常奇特，没有任何冲击的感觉出现在他们身上，他们感受到的，但他们却又偏偏感觉到自己的身体仿佛不受控制了一般。     玄老的武魂真身在这金银双sè光芒的作用下瞬间被打回原形。下一瞬，他们每个人都被一层金银双sè光芒所覆盖。当众人又能重新看到伙伴们的身后，却惊讶的发现，每个人身上都多了一个宛如气泡般的金银双sè光罩，就那么悬浮在半空之中。     所有人都被打散开了，没有两个人在一起的情况。不少人脸上已经有了惊恐之sè。但在他们脑海中，却都在回荡着霍雨浩先前所说的那句话。     霍雨浩在喊出那句话的时候，是关注了自己jīng神力的，这才能够深深的烙印在他们脑海之中。     不等他们有更多的观察，那一个个金银双sè气泡就已经朝着湖zhōng yāng的金阳方向坠落而去。     王冬儿看向霍雨浩的方向，霍雨浩也正在看着她。霍雨浩用力的向她点了下头，然后比了个手势。大概的意思是让她不要担心，按照自己所说的去做。     王冬儿也点了下头，表示明白。     换了普通人，突然遭遇这种大变，恐怕情绪都会有所崩溃。但史莱克学院这些年轻学员们毕竟都是同龄人中绝对的佼佼者，相对来说，情况就要好得多了。虽然各有震撼、惊讶、恐惧等情绪波动出现，但总体还较为稳定。     “噗！”霍雨浩在他身体周围那层金银sè光芒的包覆中也落入了湖水之中。     进入湖水，霍雨浩感受到的并不是湖面上的金sè，而是天旋地转。而在这个时候，他脑海中也在不断盘旋着自己刚刚回忆起来的内容。     这个地方的记载，他是在当初落rì森林冰火两仪眼内获得了唐门先祖唐三那本唐门毒篇时看到的。     毒篇中曾经说过，冰火两仪眼，乃天下三大聚宝盆之地之一，本身蕴含极致冰火之力，非常危险。但同时也孕育着无数的天材地宝。任何植物在其中生长，都能以十倍速度成长起来。真正的有缘人进入其中，就能得到巨大的收获。     而霍雨浩真正进入其中的时候，也确实被那一株株仙草所震撼了。并且从中取回了能够救冬儿的相思断肠红。但他也同时被那里的炽热阳泉、寒极冰泉重创，险死还生。     按照先祖唐三记载，这所为的人间三大聚宝盆之地，都是机遇与危险并存。不说别的，当初他进入冰火两仪眼的时候，就经历过多少危机啊！若不是自身能力能够勉强克制，根本连进去都不可能。     而眼前这个地方，也正是那毒篇中所记载的三大聚宝盆之地之一。而且排名还在冰火两仪眼之上。乃是三大聚宝盆之地之首。     这个地方，名叫乾坤问情谷。     就连那毒篇之中都说，人间三大聚宝盆是否真实存在很难说，先祖唐三也只是见过那冰火两仪眼而已。这乾坤问情谷是否真的存在，从未有人证实过。     乾坤问情谷之所以是三大聚宝盆之地之首，并不是因为它这聚宝盆能够带来多少好处，而是他的危险xìng太大。而且，在这里面有可能受到的伤害都是不可预知的。想要获得好处更是难上加难。     这里传说乃是神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸yù绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、rì月为湖。     爱神因自身爱人的背叛，因此对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人陨落在这乾坤问情谷的rì月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问清。     只有真正的有情人，才能活着离开这里，甚至是得到好处。而一切谎言欺骗之辈全都会得到严厉惩罚。     霍雨浩之所以先前一直回忆不起来，就是因为那毒篇记载的也很模糊。其中形容这乾坤问情谷最重要的一句话就是，rì月为湖、乾坤问情，真心冒险，至情无敌。     如此模糊的记载，如果不是看到那金阳银月，霍雨浩确实是想不起毒篇中这短暂的记载。就连唐门先祖唐三，对这乾坤问情谷是否存在都存有较大疑惑。而留下的指点也只有一句，说真话、用真情，方可过关。     除此之外，就再没有什么别的了。因此，霍雨浩虽然比其他人知道的多一点，可也仅限于此。     周围的一切都如同天旋地转一般在不断变化，霍雨浩尽管是闭着眼睛，却依旧阵阵眩晕。像他这样jīng神力越强的人，似乎受到的刺激也就越大。     终于，当那眩晕的感觉渐渐消失时，霍雨浩也重新睁开了眼睛。     他似乎来到了一个通透的世界，周围的一切都像是用金银双sè水晶做成的一般。他依旧在那个气泡之中，但落脚处，却是一个巨大的圆形平台。     这个平台通体呈献为淡金sè，直径大约在二十米左右。边缘一共有十三个直径一米的圆圈，均匀排列。他此时的落脚处，就是其中之一。 第三百五十四章 你有爱人吗？（上）    往头顶上看，上面是金阳银月光芒照耀，周围则是一片迷离光影，除了这平台上之外，视线无法再极远。     此时，这圆台上的十三个位置都已经站满了人。除了他之外，还有王冬儿、王秋儿、贝贝、和菜头、萧萧、江楠楠、徐三石、张乐萱、宁天、巫风、戴华斌和朱露。     他们每个人都在一个金银双sè的气泡之中。霍雨浩尝试着呐喊了一声，但却发现，自己的声音似乎传不出去，其他人也都在仔细的观察着周围的情况，从口型来看，也有人在呼喊，可这里的一切却都寂静的可怕。     冷静，一定要冷静。这里必然就是乾坤问情谷了。霍雨浩心下已经有了确定，当下，他立刻开启了自己上身的人形魂导器甲胄，露出了里面的自己。他这是为了能让其他人看到他的表情。     王冬儿的目光就一直都落在他身上，霍雨浩赶忙将自己的双手举起来，向她打着招呼。     王冬儿也向他挥挥手，示意自己能看见。     霍雨浩略作思索之后，立刻开始比起了手势。因为他先前的呐喊，很快，他的手势就吸引了大家的注意，霍雨浩比的手势很简单，就是让大家按照他先前说过的话做。     也就在这个时候，脚下的金sè圆台散发出氤氲光雾，突然间，一道狭长的金光以圆台圆心为起点shè了出来，同时快速的围绕着圆台旋转，光束的末端，就是指向周围这十三个小圆台的。     “乾坤问情，真心冒险。开始。”一个听起来十分平和，却无法辨别男女的声音几乎同时在他们十三个人耳中响起。众人也立刻都安静了下来。因为他们都惊讶的发现，眼前变成了一片金银光幕，看不到之前的伙伴们了。     紧接着，圆台zhōng yāng那道光束就开始快速的旋转起来，也不断的从每个人所处的气泡处掠过，掠过的一刹那，他们的气泡就会亮起，掠过之后则恢复原样。     突然，金光一定，停了下来。那道光束正好指在了一个小圆台上。这个小圆台上的人，赫然正是巫风。     巫风被金光点中，也是微微一愣，因为她所在的气泡整体亮了起来。她xìng格一向刚强桀骜，却没有半分的恐惧，仿佛呐喊了一声什么似的。     紧接着，她身上的气泡就消失了，一道金光从脚下圆台处升起，覆盖了她的身体。在金光中，她的身体徐徐上升，到了离地三尺的地方才停了下来。     巫风惊讶的感受着自己的身体变化，她发现，自己没有任何不适，就是身体无法移动。     正在这时，先前那毫无情绪可言的声音突然响起，而这一次，也只有她一个人能够听到。     “你有爱人吗？”     巫风心头一震，却是并不开口。脑海中不由得想起霍雨浩先前的叮嘱。     “你有爱人吗？如果问三遍还不回答，惩罚为死亡。”     “有。”巫风咬了咬牙，大声说道。从其他人虽然关注，但却有些茫然的表情，她就能看出，现在应该是只有自己才能听到这个声音。     “你的爱人是谁？”平和的声音问道。     “宁天。”巫风这一次没有任何犹豫和停顿。     “是她吗？”下面的金光一闪，立刻就落在了宁天身上。顿时，宁天身上的气泡也破开了，她在金光升腾中也悬浮了起来。     “宁天。”巫风赶忙大叫一声。但是，她身上的气泡瞬间升起，阻隔住了她的声音。但气泡却是透明的，不像其他十一人什么都看不到，她还能看到宁天。     “你有爱人吗？”那个声音又向宁天问道。     宁天眉头微皱，看了一眼似乎正在呼喊着什么的巫风，摇了摇头，道：“没有。”     “她说你是她的爱人，是吗？”问话再现。     宁天一愣，道：“我知道她喜欢我。但是，我们都是女孩子，同xìng之间，我无法接受。我只当她是好友。”     “如果你不爱她，她就要死。你会选择爱她吗？”平和的声音紧接着追问道。     宁天呆了呆。这个问题她真的很难回答。     “如果你不爱她，她就要死。你会选择爱她吗？连续三次不回答，惩罚为死亡。”平和的声音重复了一遍问题。     宁天一咬牙，道：“不会。爱情不是说说就能有的，我可以替她去死，但我没办法爱上一个同xìng。”     她在说出这句话的时候，并没有注意到，巫风身上的气泡突然消失了。她这句话，原原本本的全都被巫风听到了。     巫风的脸sè一下就变得苍白了，而宁天的身体立刻就被气泡所覆盖，被隔绝了声音。     “她的话你都听到了。你现在还爱她吗？”神秘而平和的声音淡淡的问着巫风。     巫风贝齿用力的咬着自己的下唇，双眸泛出火红sè，“你好残忍。”     “她的话你都听到了。你现在还爱她吗？连续三次不回答，惩罚为死亡。”平和的声音十分机械化的重复着自己的问话。     “爱！她不爱我，并不代表我不能爱她。我单恋行不行？”巫风愤怒的大吼着。     “她刚才说，可以替你去死，却不能爱上你。你难过吗？”平和的声音似乎怎么折磨人就要怎么来似的。     “废话，混蛋！”巫风大声怒骂着。     “啪！”一道金光不知道从什么地方闪过，狠狠的抽击在了巫风身上，顿时抽的她腰间衣襟撕裂了一片，一道触目惊心的血痕浮现。     自身魂力被完全锁死，武魂也无法释放，巫风不禁惨叫一声。     “辱骂，惩罚一鞭。回答问题。再重复，则死。”     “难过，行了吧！”巫风终于被折磨的流下了泪水。一直以来，她都很喜欢宁天，但她也知道宁天并不愿意和她有这份违背人伦的爱恋。否则当初在海神湖上也不会主动向霍雨浩示爱了。     “她说愿意为你去死，那我现在有两个选择。尝试让她替你去死，或者，你死。如果她肯替你去死，那你就能活下来。如果你肯自己死。那你活下来。你们两个，只能有一个人活着。”平和的声音突然变得充满了肃杀之气，令巫风机灵灵打了个寒颤。     但是，下一刻，她就做出了决定，毫不犹豫的道：“好，我死。让她活下去。你要让她离开这里，好好活着。杀了我吧。”     一边说着，巫风深深的看了宁天一眼，泪水滂沱而下，但她的眼神却充满了坚定。     金光一闪，一柄淡金sè的利刃悄无声息的出现在巫风面前。同一时间，巫风的双手能动了。     “你自杀吧。”平和的声音就像是说着一件再普通不过的事情。     巫风深吸口气，凄厉的大叫一声，“放了宁天。”一边说着，她猛然一把抓起面前的利刃，反手就像自己胸膛刺去。     但也就在这一瞬间，仿佛时间停止了一般，巫风被固定在了那个动作上。那锋锐利刃的尖端已经刺到了她胸口的位置，眼看就要刺穿了似的。     宁天身上的气泡破开，平和的声音响起，“为了让你能够活下去，她愿意奉献出自己的生命。如果我不阻止，她已经为你而死。你刚才说，愿意替她死，如果你愿意，可以自己死，让她活下来。这是最后的选择机会。”     一边说着，同样一柄金sè利刃出现在宁天面前，利刃悬浮，散发着森森寒光。     生与死，这一向是人类面对是最艰难的问题。宁天抬手抓住那柄利刃，看向对面那悬浮在空中泪流满面，利刃已经抵在胸口处的巫风，不禁深吸口气，泪水顺着面颊滑落。     “阿风，我一直都知道你喜欢我。可是，我们并非异xìng啊！我已经向你表示了很多次，可你却就是听不进去。你为了我，竟然愿意奉献出自己宝贵的生命，这份情，还是你欠我的吧。在这个地方，或许我们之间，就只有一个人能活下去，好好活着。如果来世，我能是个男人，那么，我一定娶你为妻。”     一边或者，宁天一闭眼，手中金sè利刃抬起，直接朝着自己的脖子上划去。     两道金光几乎同时亮起，宁天只觉得手中一轻，另外一边，巫风也已经恢复了行动的能力，但是，他们手中的利刃却同时消失了。     两个不同的声音，分别在她们耳中响起，她们的娇躯也同时被覆盖在气泡之中。     巫风这边的声音淡淡的道：“爱的盲目，违背人伦，不可取。但至情至xìng，肯为爱奉献，其情可悯。第一轮，真心，过关。”     宁天那边的声音说的是：“爱情，并不盲目。为了友情肯付出。发自真心肺腑。第一轮，真心，过关。”     宁天和巫风呆呆的隔着气泡看着彼此，都有种恍若隔世般的感觉。但她们心中，却都出现了一些奇异的感觉，似乎抓住了一些什么，这个地方，似乎也不是那么可怕了似的。而她们所在的气泡上方，都多了一个金银双sè光环――     乾坤问情谷，好玩吗？嘿嘿，好玩的还在后面呢。相信大家会喜欢的。     求推荐票、求月票。月底最后几天了，咱们也冲一下。 第三百五十四章 你有爱人吗？（中）    金银sè光幕升起，隔绝了她们的目光。先前那道金光再次高速旋转了起来。     当圆台zhōng yāng这道发散xìng金光再次停顿下来的时候，金光停顿，落在了一个方向。这一次，却是停在了贝贝所在的位置。     气泡开启，贝贝浮空。     平和的声音问道：“你有爱人吗？”     贝贝先前只能感受到外面光影闪烁，却不知道发生了什么。但以他对霍雨浩绝对的信任，再加上自身的理智，立刻就平稳了心态。     “有。”贝贝平静的说道。     “她是谁？”     “唐雅。”贝贝毫不犹豫的回答。     “她不在这里。对吗？”     “是的。”贝贝回答的很快。     平和的声音略微停顿了一下，问道：“你最愿意为你所爱的人做的一件事是什么？”     贝贝依旧快速回答道：“帮她恢复正常，让她回到我的身边。”     平和的声音问道；“让她回到你身边，你认为她就能够幸福吗？”     贝贝道：“我会不惜一切代价的给她幸福。”     平和的声音问道：“口说无凭。如果现在让你付出身体的一部分，换取她的恢复，你愿意吗？”     贝贝坚定的道：“愿意。”     一柄金sè利刃凭空出现在贝贝面前，那平和的声音淡然道：“那你自宫吧。”     贝贝一呆，他万万没想到，这不知道来自于何方的声音，竟然让自己做这样的事情。     “你肯定能够让她恢复？”贝贝下意识的问道。     “你有选择的余地？”平和的声音一边说着，突然，一道圆形光影在贝贝面前浮现了出来。     光影之中，一张他最为熟悉的面庞浮现了出来。     唐雅静静的坐在床上，目光呆滞的看着窗外，俏脸十分苍白。面颊上，还不时的浮现出暗蓝sè的蓝银草光纹。     “你刚才说过，你愿意为她付出身体的一部分。现在后悔了吗？后悔也可以。可以不切。”平和的声音淡淡说道。     贝贝的身体有些颤抖，但他却缓缓抬起手，摸向了面前的利刃。     “我愿意为她自宫。但我希望提出一个要求。”贝贝用力的握住利刃的刀柄。     “说。”     “如果你真的能远程治好她，那么，你也一定有办法抹去她的记忆。让她忘了我，忘了和我所有的一切。行吗？”     “可以考虑。”平淡的声音淡淡说道。     “谢谢。”贝贝双眼泛红，双眸紧紧的盯视着那光影中的唐雅，突然，他大叫一声，“小雅，我爱你。”金光闪过，利刃直奔下面扫去。     “噗――”剧痛传来，贝贝只觉得眼前一片空白。     “为爱奉献，且不愿让爱人为你而伤心痛苦。真心第一轮，过关。”     光幕上升，贝贝呆呆的看到，那金银光幕重新遮挡住了自己的视线，自己也重新回到了气泡之中，忍不住大喊道：“我都切了，你治好小雅啊！”     没有声音回应，而且，贝贝也觉得有些不对。低头看去，这才感觉到，剧痛的来源地是自己的大腿。哪还有什么利刃，刚才他那握紧刀柄的手砸在了自己的大腿根部，不疼才怪……     金光再次开始了旋转，贝贝只觉得自己的所有力量都像被抽空了一般，坐倒在地。全身冷汗涔涔。     对于一个男人来说，某些地方甚至比生命还重要。他虽然愿意为了小雅奉献，可要是没切掉的话，自然是大善啊！     混蛋，要是我以后有yīn影怎么办？贝贝痛苦的在心中悲呼一声，再也没有了往rì的从容。     金光继续旋转，这一次停下的特别快，转了还不到一圈，就停顿了下来。这一次停下的目标，却是大师姐张乐萱。     气泡破开，张乐萱升空。     看着周围的变化，张乐萱表现的甚至比贝贝还要冷静。她一直都在努力尝试着释放自己的武魂。虽然不成功，但她却决不气馁。没有坚韧的xìng格又怎能做内院最强？就算穆老临死前让她进入海神阁有一定补偿的意思，但实际上，也是张乐萱自己实力过硬。     “你有爱人吗？”平淡的声音突然出现，令张乐萱眼神一凝。     “没有。”她毫不犹豫的回答道。     “你爱过人吗？”平淡的声音再次响起。     “爱过。”对于霍雨浩的话，张乐萱记得也很清楚。     “他是谁？”平淡的声音再次问道。     张乐萱深吸口气，道：“贝贝。”     她并不知道，就在这个时候，贝贝身体周围的气泡虽然依旧隔绝了他的视线，但却把张乐萱的声音传了过去。     刚才的惊吓还没过去，这突然又传来张乐萱的声音，刺激的贝贝直接从地上蹦了起来。     “他爱你吗？”平淡的声音继续对张乐萱发问。     “不爱。”对这个问题，张乐萱回答的十分肯定。     “你是怎么爱上他的？”平淡的声音静静问道。     张乐萱呆了一下，俏脸上浮现出一抹淡淡的红晕，但更多的，却是眼眸深处的一丝丝痛苦。     “你是怎么爱上他的。三遍不回答，惩罚为死亡。”     张乐萱嘴角处流露出一抹苦笑，这个问题，无疑是将她心底最深处的伤疤揭开来，“我到史莱克学院的时候，他还很小。那时候，穆老让我发誓，以后要成为他的妻子，要照顾他，爱护他。做他的童养媳。穆老救了我的命，我当时无家可归，就答应了。”     “穆老对我很好，悉心教导我修炼。让我很快就成为了同龄人之中最优秀的魂师。他老人家也什么都没有要求过我。但我心中却始终记着那份责任。我是贝贝的未婚妻，是他的童养媳。”     “我看着他一天天长大，最初的时候，我只是为了尽自己身上的那份责任，每天陪伴着他，守护着他，无论他想要做什么，我都会尽可能为他实现。因为那时候我早就做好了心理准备，等他长大以后，要嫁给他，做他的妻子。从那时候开始，在我心中，他就已经是我的小丈夫了。可他却不同吧，他一直将我当成姐姐看待，也一直管我叫姐姐。那时候我们都还太小，我也并没有在意什么。”     “随着贝贝年龄的增长，他的身材开始变高，当他终于长得超过我时，我才意识到，我的小未婚夫已经长大了，已经是一个大人了。他长得很英俊，尤其是嘴角上始终带着那一抹充满阳光，又有几分坏坏的微笑，总是会不经意间吸引着我。我越来越觉得，当初的那个约定似乎已经不只是责任，一种莫名的东西已经出现在我心中。”     或许是因为这些话在心中隐藏的太久了，在这奇异、未知，连玄老那等修为都无法抗衡的世界中，张乐萱的话匣子一下就打开了，将内心中隐藏了这么久的话语都说了出来。此时沉浸在回忆中的她，嘴角处流露出一抹淡淡的微笑。     贝贝站在自己的气泡中静静的聆听着。张乐萱所说的这一切，都是他曾经经历过的，他只觉得，自己整个人也似乎伴随着张乐萱的讲述回到了那个时候。     那个漂亮的大姐姐，始终在自己身边，守护着自己的大姐姐。有求必应的大姐姐。自己小时候，对她是何等的依恋啊！可是，后来……     “后来，他十二岁了，该开始正式进入学院学习了。而那时候，我却已经是一名内院弟子。因为修炼的紧张，再加上史莱克内院和外院的不同，我们不得不暂时分开。那时候我只是想着，一定要努力修炼，变得更加强大，好在不久的将来更好的保护他，呵护他成长。”     “但令我万万没有想到的是，当他再次出现在我面前的时候，身边却带着一个小女孩儿。一个漂漂亮亮，年龄和他相当的小女孩儿。这个小女孩儿很美，而且对他也很好。我看得出，他看着她的眼神和看着我的时候是不一样的。那时候，我就突然发现，自己似乎要失去这个小未婚夫了。”     “我去找了穆老，将这件事告诉了他。问他该怎么办？穆老沉默良久，才跟我说。当初他的决定太自私了，不应该让我就那样发下誓言，毕竟，我比贝贝的年龄要大上许多，尽管魂师不容易衰老，但还是容易和他产生代沟。穆老说，从那一刻开始，可以还我zì yóu，反正这件事贝贝并不知道，任由我未来怎样选择都可以。”     “从穆老的房间出来，我却像失去了灵魂一般。十年的关注、十年感情的付出。到头来，那个约定却不需要再遵从。可是，我却发现，那个年纪不大，始终带着微笑的小男子汉，却已经深深的印在我心底。”     “我试图忘记他，用最短的时间忘记他，于是开始拼命的修炼，每天都在不停的努力。想要通过修炼来麻痹自己。可是，当我从闭关中出来之后，当我无意中再次见到他的时候，却发现，自己根本就无法忘记他。我竟然真的喜欢上了这个比我小上十岁的家伙。”――     今天是大年三十，嗯，如果我没记错的话。祝所有唐门书友新年快乐、心想事成，万事如意。老三在这里给大家拜年啦。再过两天，就是我出道十周年，也是不断更十周年的二月。到时还请大家全力支持，共襄盛举。让我们留下光辉灿烂的一个月。拜谢。 第三百五十四章 你有爱人吗？（下）    “我找到穆老，我跟穆老说，无论穆老和贝贝如何决定，我都会遵守自己的诺言。都会一直做他的未婚妻。觉不违背。我在说那番话的时候斩钉截铁，但只有我自己才知道，我并不是被那誓言所束缚，而是被自己心中，那十几年付出的感情所束缚。十年时间，关注一个男孩儿逐渐成长为男人，在我心中，除了他以外，根本就装不下其他男人的影子了啊！”     张乐萱的声音哽咽了，一直压抑在内心深处的情绪难以抑制的奔涌而出，这么多年过来，每当她看着贝贝和唐雅在一起的时候，心就会特别的痛。而后来，更令她心痛的是唐雅的失踪。自那以后，她就感觉到贝贝变了，正是因为太过了解，所以感受才更加深刻。     张乐萱没有尝试过去争夺，毕竟，她的年龄要比贝贝大上十岁啊！而唐雅却是和贝贝年龄相当，这又让她如何有争夺的机会呢？     所以，张乐萱选择的是沉默，她只是在默默的注视着他，从最初的不甘到后来悄无声息的放弃，她有的时候，或许会在贝贝面前流露出一些什么，可是，她却从未真正向他要求过什么。只是默默的将这份感情埋在自己心中，也将那份承诺当成了自己一生感情守护的孤岛。     她是那么的优秀，在史莱克学院中曾经吸引过无数男学员，可是，她却拒绝了所有人的追求，只为了那份心底的挚爱。     贝贝呆呆的听着张乐萱这份敞开心扉的话语，他的心突然很疼、很疼，脑海中充满了自己和张乐萱小时候发生的一切。     ……     “乐萱姐姐，树上的果子能吃吗？你摘给我吧。”     “好。”     “乐萱姐姐，你好漂亮，长大后嫁给我好不好？”     “好……”     “乐萱姐姐，我走累了。”     “姐姐背你。”     “乐萱姐姐，我饿了。”     “姐姐给你做好吃的。”     “乐萱姐姐……”     ……     泪水，也同样顺着贝贝的面颊流淌而下，他直到此时此刻才真正明白张乐萱为自己付出的感情有多么深刻。这么多年以来，她一直将这份深刻的感情埋藏在心底深处啊！难怪有了唐雅之后，自己就觉得自己的乐萱姐姐在疏远自己，乐萱姐姐、乐萱姐姐，是我对不起你啊！     正在这时，贝贝突然听到一个令他心胆具寒的声音。     “既然你这么爱他，他又不爱你，那你还愿意为他付出吗？”平淡的声音又一次出现了，而且声音显得有些冷。     张乐萱略微沉默了一下，然后抬手擦掉脸上的泪痕，却是斩钉截铁般的说道：“我愿意。”     “为他而死你也愿意？”     “我说了，我愿意。”张乐萱的声音很平静，似乎没有任何的情绪波动。但在这一瞬，同样听到这平静声音的贝贝，却感觉到自己的头部仿佛如中巨锤一般，脸sè一白，身体晃了晃，直接坐倒在地，嘴唇颤抖着，却是一个字也说不出来。     “你是个傻女孩儿，真情流露，无私的爱。真心第一轮，过关。无私奉献值得奖励，第二轮，免试。”平淡的声音中似乎多了一份情感。     张乐萱呆了呆，然后她就看到自己面前的光罩徐徐升起，重新隔绝了周围的一切，只是，此时此刻的她，心情又怎能平静呢？     金光再闪，一圈圈环绕，柔和的金sè光晕四散。似乎在这奇异的乾坤问情谷湖水深处，原本的冰冷与怨念都因为那一份份生死相依的爱情而变得柔化了几分。     这一次金光环绕的时间显得略有点长，当它再次停止时，停顿在了戴华斌所在位置。     悬浮、上升、金光湛然。     戴华斌的神经却是一下就紧绷了起来。就像其他还没有被金光选中的人一样，他对刚才发生过的事情也是一概不知。     不过，戴华斌能够成为年轻一代的佼佼者之一，绝不是笨蛋。他虽然极其讨厌霍雨浩，但对霍雨浩的能力内心深处还是认可的，霍雨浩先前喊出的那句话，他也听进去了。没有谁会因为内心的仇恨就去不顾一个关系到自身生命的建议。     “你有爱人吗？”平淡的声音响起。     “有！”戴华斌毫不犹豫的回答道，同时，内心里也重复着霍雨浩的话，无论面对怎样的问话，都要回答真话。     “你的爱人是谁。”     “朱露。”戴华斌继续道。但他并不知道的是，在他回答出朱露两个字的时候，朱露已经能够听到他的声音了。     “她是你最爱的人吗？”     戴华斌呆了呆，眼底闪过一丝犹豫。     “她是你最爱的人吗？三次不回答，惩罚为死亡。”平淡的声音有些冷意。     “不是。”戴华斌在说出这两个字的时候，声音略微有些僵硬。     而当依旧被密封于光茧中的朱露听到他的回答时，整个人都呆滞了，眼中充满了不可思议之sè。娇躯剧烈的颤抖着，拼命想要挣扎，可是，这里的力量连玄老都无法对抗，又岂是她能够挣脱的？     “那你最爱的人是谁？”平淡的声音继续问道。     戴华斌似乎已经想通了似的，沉声道：“王秋儿。”     这一刻，王秋儿的听力也瞬间开启，能够听到他这边的声音了。     “你既然有爱人，却又爱着另外一个人，你对的起你的爱人吗？”平淡的声音似乎有些不屑。     戴华斌眼神一黯，道：“是的，我对不起朱露。但我实际上也爱着她。只不过，在我心中，可能更爱王秋儿一些。”     平淡的声音道：“我给你一个选择，她们两个，如果让你选择其中之一，为她去死，那么，她就能活下来。你会选谁？”     这个问题对戴华斌的冲击似乎很大，他整个人都有些木然了，脑海中，也同样在问着自己这样一个问题。这是他以前从来多没想过的，也没想到有一天自己会面临这样的难题。一时间脑海中不禁有些混乱。     不过，这一次平淡的声音并没有催促他，似乎是想要让他想清楚似的。     半晌之后，戴华斌有些艰难的道：“我想明白了。如果非要让我选一个人，为她去死的话，那我会选朱露。”     “嗯？”平淡的声音似乎有些惊讶，“选择朱露？可她并不是你最爱的人。”     戴华斌道：“但她却是这个世界上最爱我的人。她一直跟随着我，为我默默付出。是我对不起她，被别的女人所吸引。我很清楚，王秋儿并不爱我，也没有什么机会喜欢上我。我只是单纯的暗恋她而已。但如果让我选一个人做我的妻子，那我一定会选朱露。同时，我也会用我的生命去守护她。如果我死能够让她活下来，那么，我愿意。”     平淡的声音似乎有些迷惘了，“你的想法很怪异。爱情观更是让人难以理解。但总算你还有一份真诚，真心第一关，算你过关。”     戴华斌重新落回地面，但此时此刻，他脸上的表情却显得有些狰狞，被拷问到了自己内心中最痛楚的问题，他自己此时心中情感也是一阵翻腾。     金光闪过，下一瞬就落在了朱露所在的位置。光芒散开，朱露娇躯缓缓升起。而此时的她，却早已是泪流满面。     当她听到戴华斌最爱的人不是自己时，她心中充满了绝望，仿佛整个世界都变成了灰sè。可是，当她听到戴华斌竟然愿意为了自己去死，而且说出了那番话之后，她的心情就变得无比复杂了，但至少不再绝望，总算自己一直深爱着的男人还有几分真心。     “你有爱人吗？”同样的问题，落在了朱露身上。     “我有。”朱露的声音中还带着几分哽咽。而这个时候，依旧陷入内心痛苦中的戴华斌直接就听到了她的声音，全身剧震之下，立刻意识到自己先前的话朱露应该是都听到了。很可能王秋儿也都听到了。一抹难以形容的味道在心中蔓延，仿佛失去了灵魂一般，全身发软。如果不是那神秘的力量支撑着他，他此时很可能就已经软倒在地了。     “他是谁？”     “戴华斌。”朱露几乎是咬着牙说出这三个字的。     “那么，刚才他的话你都听到了。你有什么感想。”那平淡的声音仿佛不触痛对方最难过伤心处就不罢休似的追问着。     “他是个混蛋！”朱露几乎是脱口而出，但紧接着，她就已经放声大哭起来。     “那你还爱他吗？”平淡的声音继续问着。     戴华斌也是瞪大了眼睛，支起耳朵，听着。他突然有些害怕，害怕这个答案。可是，却又忍不住全身心的去聆听。     “爱……”朱露没有犹豫，哪怕是在痛哭之中，却依旧回答了这个问题，而且是回答的斩钉截铁。     “他最爱的人不是你，又是你口中的混蛋，为什么你还爱他？”平淡的声音有点也没有要放过她的意思――     再祝大家新年快乐。又是新的一年来临，我要打起jīng神，为我们唐门的辉煌而奋斗！ 第三百五十五章 真心无敌（上）    朱露深吸口气，哭声勉强收歇，“爱情需要理由吗？我爱上他，至少现在还爱着他，就算他不要我、抛弃我，难道这份爱就会消失吗？你问的都是什么狗屎问题，你去死吧！”     曾经出现在巫风身上的惩罚又一次出现了，光芒一闪，朱露不禁惨叫出声。     戴华斌拼命的挣扎着，而在这一刻，他突然觉得自己的心好疼、好疼，原本脑海深处最深刻的身影，你绝美的粉蓝sè女子，似乎淡化了许多。     正所谓患难见真情，在这一刻，他似乎看清了自己的本心。他在心中疯狂的呐喊着，不要伤害她，要打就打我吧。     “纯粹去爱，真情流露，怒骂本座，念在你感情真挚的份上，饶你意思。真心第一关，通过。”     光芒收敛，朱露重新落回自己的位置，可她的情绪却是久久不能自已。     那旋转着的光芒，再次显现，这一次，依旧只是旋转了不到一周就停顿了下来，目标所指，正是王秋儿。     光芒散开，王秋儿娇躯升腾而起，她的面容依旧冷峻。先前戴华斌和朱露的声音她都听的真切，但对她来说，心情并没有太大的波动。她也并没有完全明白，这个地方究竟是怎么回事。     “你有爱人吗？”同样的问题。     王秋儿冷冷的道：“我没有。”     “那你爱过人吗？”平淡的声音立刻追问。     王秋儿冷淡的道：“爱过。”     “他是谁？”     “霍雨浩。”王秋儿淡然回答道，她对自己的感情并不需要去掩饰什么。而在这一刻，霍雨浩也立刻听到了她的声音。     秋儿？霍雨浩心中一动。之前王秋儿和那平淡声音的对答以极快的速度在他耳边响起。     听到王秋儿说她爱过的人是自己时，霍雨浩不禁脸上流露出一丝苦笑，也有一丝怅然。     秋儿啊秋儿，我何德何能，我……     “他爱你吗？”平淡的声音继续问道。     王秋儿道：“不爱。”     “那你还爱他？”     “爱。”王秋儿似乎是懒得说话一般，回答越来越简短。     “刚才戴华斌说他爱你，你有什么感想？”     “没有。”     “如果让你重新选择一次，你还会选择爱上霍雨浩吗？”平淡的声音继续问道。     “会。”王秋儿这一次的回答，声音中多了几分异样。     “为什么？”     王秋儿深吸口气，道：“虽然我很讨厌他不喜欢我的那种感觉，但我也很喜欢我喜欢上他的那种感觉。爱情，让我变得不同。”     “如果有一天，他面临生死危机，你会愿意为他付出生命吗？”     王秋儿淡淡的道：“我已经试过了，所以，我肯定的回答你，我会。”     霍雨浩一直静静地聆听着，对于王秋儿的这些回答，他并不感到意外，直到这最后一具，她已经试过了？她试过了什么？试过了为我去死？什么时候，为什么我不知道？霍雨浩此时此刻内心的震撼可想而知。一时间，整个人都呆滞了。     “如果现在你死，他就能活下去。你还愿意？”平淡的声音似乎有些不死心。     王秋儿脸上却流露出一丝讥讽之sè，“来吧。”     她的回答痛快无比、决然无比。但这简单的两个字，却令霍雨浩有种无法呼吸的窒息感。     秋儿她，她……     时间仿佛停顿了。足足片刻之后，那平淡的声音才重新想起，“我不喜欢你的语气，却欣赏你的一往无前，真心第一关，过关。”     王秋儿落下，娇躯重新被封住。     金光一转，立刻就落在了霍雨浩身上，光茧开启，霍雨浩升空。     终于能再次看清外界的一切，霍雨浩心中却一点通透感都没有，在他心中，依旧被王秋儿先前的话，深深的震撼着。     “你有爱人吗？”平淡的声音冷冷问道。     “我有。”霍雨浩毫不犹豫的回答道。     “她是谁？”     “王冬儿。”霍雨浩深吸口气，让自己的心情平复几分。     顿时，王冬儿也能够听到他的声音了。哪怕早已经知道答案，但听着霍雨浩说爱人是自己，王冬儿心中依旧无比甜蜜。     “她是你最爱的人吗？”平淡的声音问道。     “是。”霍雨浩的回答依旧毫不犹豫。     “刚才王秋儿说，她爱的人是你，你应该听到了，你有什么感想。”     “我……”霍雨浩脸上流露出一丝苦笑，“我也不知道。秋儿是个好女孩儿，如果我不是先有了冬儿，或许，我会爱上她。可是，我的心，已经被冬儿装满。”     “那你就一点缝隙都没有留给王秋儿吗？你敢说，你对她没有心动过？”平淡的声音突然变得严厉起来。     霍雨浩呆了呆，“我承认，我有过心动。那是因为，她的相貌和冬儿一模一样。我当时对她的心动，实际上还是因为我深爱着的冬儿。所以，我只能对秋儿说声抱歉。”     王秋儿虽然同样明白霍雨浩的决心，但当她真正听到这些话从霍雨浩口中说出来的时候，却依旧感觉到自己的心很冷、很冷。     “如果重来一次，王秋儿和王冬儿同时出现在你面前，你会爱上谁？”平淡的声音似乎还不想放过他，持续的追问着。     霍雨浩呆了呆，“我不知道。因为没有重来的可能。”     “在这个世界上，没有什么是不可能发生的。”平淡的声音居然解释了一句，然后就继续问道：“你这么爱王冬儿，愿意为她而死吗？”     “当然愿意。我早就已经试过了，我有这个勇气。在我心中，冬儿的重要xìng远远超过我的生命。”霍雨浩的情绪恢复了几分。     “嗯，情感经历复杂，面对诱惑却能依旧坚守本心，真心第一关，通过。”     金光收敛，将霍雨浩重新放回原本的位置。     金光轻轻一动，就扫到了距离霍雨浩不远处的王冬儿，光芒开启，冬儿升空。     “你有爱人吗？”     “有。”冬儿此时俏脸上带着淡淡的微笑，她突然觉得，来到这个地方也挺好的，至少对自己和雨浩来说，并没有什么压力。真心话算什么？既然是问情谷，那就让她问好了。     “是谁。”     “霍雨浩。”     “他是你最爱的人吗？”     “是。”     “刚才他的话你应该都听到了，还有一个人曾经说过，也深爱着他，愿意为他而死，那个人叫王秋儿，你知道吗？”     “我知道。”王冬儿毫不犹豫的说道。     “那你有什么看法？”平淡的声音追问道。     王冬儿道：“我没什么想法。其实，我曾经想过要撮合他们。”     “为什么？”这个问题，不只是平淡的声音想问，就连刚刚稳定住心神的霍雨浩也同样想问。     王冬儿道：“因为秋儿值得我这么做。爱情是独占的，我当然不愿意与别人分享。可是，自从和秋儿接触以来，我能够感觉到她对雨浩的那份好。我虽然更愿意独占雨浩，可是，看到她那么痛苦，我有些于心不忍。”     “你就不怕引狼入室吗？”平淡的声音似乎是有些急切的问道。     王冬儿道：“我不怕，我相信雨浩对我的感情不会变的。事实上，无论是他还是秋儿，都拒绝了我的提议。因为，秋儿说她无法接受这份施舍，而雨浩心中也只有我。”说道最后的时候，她的语气中充满了骄傲。     然后她就接着道：“如果你接下来要问，我愿不愿意为雨浩付出生命，那我给你的回答是肯定的。但实际上，有的时候，活着的人比死了的更加痛苦。我死了，他会更加伤心，我愿意为他而死，但我不愿意看着他那么痛苦。”     “如果我们能够白头偕老，一直走向生命的尽头。那么，我愿意让他先死，我侍候着他走到生命最后一刻，当他在我的照顾下离开这个世界后。我再随他而去。我愿独自面对冰冷的死亡，也不愿他去面对。”     平淡的声音竟然发出一声叹息，“难得你看的通透。”     “你还有问题吗？”王冬儿微笑的说道。     “你都会抢答了，我还能问什么？真心第一关，过关。”     不知道为什么，无论是霍雨浩、王冬儿还是王秋儿，此时听着那平淡的声音，都觉得他多了一些狼狈。     霍雨浩此时心中充满了感动，冬儿、冬儿，我挚爱的妻啊！虽然我不知道重来一次，秋儿和你同时出现在我面前，我会如何。但我却知道，如果是来生来世，我依旧会选择你做我的妻，生生世世，永不分离。     金光盘旋，这一次，却没有立刻停顿，似乎是受到了霍雨浩、王秋儿和王冬儿的影响，这次金光盘旋的过程显得尤为漫长。     良久之后，金光才终于停顿，这一次，停在了萧萧所在的位置。     萧萧升空，悬浮。     “你有爱人吗？”问题依旧。     “有。”萧萧俏脸上升起一抹红晕。     “是谁？”――     大年初一，祝书友们新的一年吉祥如意。明天，就将是我出道十年，我们唐门作品不断更十年的月份开启之rì了。到时候，老三也会有一份礼物送上，以感谢书友们十年来的支持与鼓励。 第三百五十五章 真心无敌（中）    “和菜头。”萧萧的声音变低了几分，在所有人中，她确实是最容易害羞的一个。     “他是你最爱的人吗？”     “是。”萧萧轻声说道。     “你们两个只能有一个活着离开这里，你死，还是他死？”平淡的声音冷冷的问道。     萧萧呆了呆，“能不能都不死啊！我还年轻，我还没有嫁人，我、我……，哇……”她竟然一下就哭了出来。     和菜头此时已经能够听到她的声音，听着她的哭声，和菜头脸上的表情都有些变得扭曲了。     “必须死一个，你还是他，回答我。如果不回答，两个都要死。你有选择权。如果选择让他死，你就可以活下来。”平淡的声音淡淡说道。     萧萧哽咽着，俏脸煞白，对她来说，死亡带来的恐惧，有些难以承受。     那平淡的声音似乎是因为终于有个正常点会怕死的人了，所以没有催促她。     “那就我死吧。我死了以后，你能不能让菜头告诉我爸爸、妈妈。然后帮我照顾他们啊！菜头虽然丑了点，但他人很好。相信我爸爸妈妈会喜欢他的。”似乎很艰难，但萧萧还是做出了选择。     “人的生命只有一次。你真的选择自己死吗？”平淡的声音再次确认道。     萧萧道：“我不想死啊！可是，我也舍不得菜头死。我看到他死的话，可能会更害怕。那还不如我自己死。不是说，死了就什么都不知道了吗？你能不能让我死的快一点，我怕疼的。”     “……”     “真心话第一关，通过。”     似乎不愿意再和萧萧多说一句话，光芒收敛，萧萧的身体立刻落下，重新被光茧包覆。     金光一闪，和菜头升空。     “你有爱人吗？”     “有。”     “是谁？”     “萧萧。”和菜头斩钉截铁的说道。     “她是你最爱的人吗？”     “是。”     “如果你们两个之中，只有一个能活下去，让你来选择，你希望是谁？”问题都是大同小异的，但对于每个第一次接触到这个问题的人来说，都是生死选择。要知道，和菜头是听不到先前萧萧通过第一轮那个最后一句声音的，他只能听到萧萧说，愿意她自己死，让自己照顾她家人的话。     萧萧此时也在聆听着和菜头的声音，她对和菜头对自己的感情很有信心。自从两人在一起之后，和菜头就像是呵护着一朵温室中的小花一般呵护着她，那份深深的爱恋，令萧萧原本对他还有些不满的容貌逐渐淡忘。     “我选择我自己活下来。”和菜头沉默半晌之后，给出了答案。但当这答案一说出来的瞬间，萧萧的眼睛立刻就瞪大了，转瞬间，美眸中已经满是水雾。     那么怕死的自己，都可以为了他而选择死亡……     平时那么爱自己，那么憨厚的菜头，竟然……     菜头、菜头你……     “为什么？”平淡的声音淡淡的追问着。     和菜头用力的深吸口气，“我家满门数百口被杀的大仇未报，我不能死。我选择自己活下来，如果萧萧死，我其实也已经死了，我的心死了。我会为她自宫守节，直到大仇得报那一天，追随她而去。”     “如果还有来生，我愿做她身边的一只宠物，默默的守护着她。如果还有来生，我不奢望能再得到她的爱，但我愿以未来生生世世的爱恋，来偿还这一世的过错。但是，我不能不为家人复仇。我忘不了父亲临死前无力滑落的手，忘不了母亲那充满悲伤，血红sè的眼眸。死对我来说，只能是解脱，可我还远远不能解脱。我本来就是为了复仇而活着的。我对萧萧的爱，本来就是奢侈的。我不知道你是谁，为什么会带我们来这里。但如果可以的话，请让萧萧和我一起活下去好吗？哪怕你要求我以后不能再去爱她，让她忘了我，我也心甘情愿。而且，我愿意用未来生生世世做牛做马，沦为畜生为代价，换取萧萧这一生的美好。我，请求你。”     和菜头的嘴唇抿的紧紧的，就连他的声音，也似乎和往rì有所不同了。那是一种充满磁xìng却又充满感情的声音。     萧萧眼中的水雾，终于凝结成为大滴、大滴的泪珠顺着面庞滚落而下。但这一刻，却再没有先前的冰冷、绝望。有的只是滚烫和浓烈炽热的情感波动。     和菜头有些不能自已的身体抽搐着，他不知道这一刻萧萧能不能听到他的声音，也不知道萧萧会不会原谅他。但他却依旧将自己心中的话全都说了出来，没有半分的保留。     “真诚、真挚、至情、至xìng。真心第一关，过关，第二关，免试。萧萧第二关，免试。”     平缓下落，和菜头重新回到了自己的位置，这一刻，以他昂扬八尺之躯却依旧忍不住热泪横流。他根本不在乎什么免试，他只是怕，自己最心爱的萧萧会离开自己。     此时，站在这奇异轮盘周围的众人之中，已经有十一个人被选中，在霍雨浩提醒必须说真话的前提下，没有一个人被严重惩罚。只有巫风、朱露因为语出不逊被抽打。但也不是太强的伤害。     最后剩下的两人，就只有徐三石和江楠楠。     金光流转，停留在了江楠楠所在的位置，光茧开启，江楠楠升空。     因为较为后面才被选中，江楠楠此时的脸sè有些不好看，被困了半天，一点也感受不到外界的一切，这种孤寂其实是最可怕的。幸好周围还有光，那淡淡的金sè看上去并不恐怖。     “你有爱人吗？”平淡的声音响起。     江楠楠吓了一跳，但还是立刻反映了过来，“有。”     “是谁。”     “徐三石。”     “他是你最爱的人吗？”     “是。”     “如果你们两个人之中，只有一个能活下来，让你来选择，你希望是谁。”     同样的问题，落在了江楠楠身上，她那绝sè的娇颜顿时变得有些苍白起来。在霍雨浩的提醒下，她知道，自己是不能说谎的，可是，她不知道徐三石在这个时候是否能够听到自己的声音。     “我希望我能活下来。”江楠楠艰难的说道。     “理由。”     “我要照顾妈妈。如果我死了，妈妈就没人照顾了，没有人照顾她，她也会死的。我和妈妈自幼相依为命，为了妈妈，我怎样都可以。我爱三石，但是，我更爱妈妈。如果非要让我选一个，我只能选择自己活下来，为了妈妈活下来。我会为三石守节，等妈妈去了，我就去找他。”     江楠楠在说出这番话的时候，并没有太多的犹豫，甚至没有过多的感情波动。就像是在陈述着一件再普通不过的事情似的。很明显，妈妈的地位已经根深蒂固在她心中了。     “爱情和亲情，这么说，你更看重亲情了？那你对得起徐三石吗？”     江楠楠苦笑道：“没有妈妈，这个世界上就没有我。我对不起三石，我用后半生来偿还。反倒是你，为什么你要拆散我们？为什么你要让我们相爱之人只能有一个人活下来？我不知道你是谁，但你这么做，除了让我们痛苦之外，根本没有别的可能。要不，你把我们都杀了好了，我们都死了，我妈妈也会死去，我在另一个世界继续和他们在一起。”     “真心第一关，通过。”平淡的声音没有再问任何问题，似乎有些羞恼似的，直接宣布了江楠楠的过关。     江楠楠归位，金光几乎是以瞬移的方式在下一刻落在了徐三石身上，金光流转，徐三石升空。     “变态吧你。”徐三石才一能够开口就忍不住破口大骂。     “啪！”一道金sè光芒凝结而成的长鞭，狠狠的抽击在了徐三石身上。     徐三石惨叫一声，只觉得被抽中的地方剧痛传来，甚至连灵魂深处都忍不住抽痛起来。     “出言不逊，罚你三鞭。”     “啪！啪！”不知道是不是因为江楠楠的态度激怒了这奇异的存在，直接就是三鞭子抽了徐三石，疼的徐三石惨叫连连。那种痛苦根本是没办法忍受的，想控制着不叫出来都做不到。     江楠楠独自着急，却是一点办法都没有，只能是在心中暗骂，这个笨蛋，你跟这个根本没法抗衡的家伙较劲有什么用啊！     “你有爱人吗？”平淡的声音冷冷的问道。     “有。”或许是因为刚吃了大亏，徐三石在回答问题的时候老实多了，只不过有些有气无力的。     “是谁？”     “江楠楠。”     “她是你最爱的人吗？”     “是的。”     “如果你们两个只能活一个，你来决定，愿意是谁？”     “是她，我死。”徐三石有气无力的说道，三鞭子抽的真不轻啊，疼的他全身都在抽搐。     “刚才江楠楠也选择了你死，难道你就不像她那样，需要顾及父母的赡养吗？”――     准备好了吗？今晚凌晨，0点过后，进入大年初二的那一刻，也将进入我们唐门狂欢的rì子。让我们一起开启那快乐的时刻吧。 第三百五十五章 真心无敌（下）    徐三石没好气的道：“我和她的情况不一样。她和妈妈相依为命，我虽然也有父母，但还有兄弟姐妹可以照顾父母。我是对不起他们，但他们本来也不太待见我，相信我死了，他们也不会有太多感觉。”     “对爱情还算敢于付出。但对父母却是不孝。惩罚你再打十鞭子，方能渡过第一关。”     “我……”     “啪、啪、啪……”     “啊！啊！啊――”     “啪、啪、啪……”     “啊！啊……”     惨叫声此起彼伏般响起，徐三石在空中被抽的痛不yù生，惨叫连连，但却一点反抗的能力都没有。     而也就在这个时候，所有金sè光茧全部变得透明起来，每个人的视线都为之一清，正好看到空中被狠狠抽打着的徐三石。     他们彼此依旧听不到声音，但徐三石那痛不yù生的模样却是能够清晰看到的啊！此时的永恒之御，凄惨的一塌糊涂，哪还有什么防御能力。     十鞭子抽完，当徐三石重新落回地面时，整个人直接瘫倒在那里了，连一根手指都动不了。但诡异的是，如此狠辣的抽击，却没有在他身上留下半点伤痕。     “真心第一轮，结束。冒险第二轮，开始。免试者，率先进入第三轮。”     三道金光同时亮起，张乐萱、和菜头和萧萧瞬间消失，全场的十三个人也随之变成了十个。但是，周围的环境也随之改变。     一股浓浓的肃杀气息，出现在了每个人的感知之中。地面上的轮盘发生了极大的变化，轮盘一共有十个格子，但这一次，每个格子中却都多了一个标记。十个标记各不相同，但却并不算太难认。     譬如，其中有剑形标记的，应该就是和战斗有关。还有标记是人类嘴唇的模样。另外，还有一些其他的标记。在全部十个标记中，也有一些是不太好认的。     全部十个人耳中，同时响起那平淡的声音，“冒险第二关，开始。你们将逐一进行第二关。每次一个人，开始后，他的脚下光芒会亮起，轮盘旋转，停下那一刻，在他身前的是什么，都有相应的规则。做到，算过关，做不到。进入深度冒险，有生命危机的深度冒险。如果依旧不能渡过，死。在轮盘所选项目出现后，也可以直接选择进行深度冒险。现在，开始，第一个，徐三石。”     谁也没想到，刚刚承受了最大痛苦的徐三石，在这第二轮居然会是第一个开始。他所站立出的圆形地面金光亮起，那个巨大的轮盘也开始自行旋转起来。上面的各种符号，都因为其高速的旋转变得模糊了。     此时，所有人都没有办法交流，只能眼睁睁的看着轮盘的旋转。     渐渐的，轮盘旋转速度逐渐变慢下来，那一个个符号不断从徐三石面前掠过。     身上的疼痛刚刚减轻了几分，徐三石还没等喘过气来，竟然就又面对了这第二关，他也不知道这第二关会带来什么。正所谓，无知者无畏，现在的他，反而没有什么担心。     终于，轮盘在高速旋转之后，渐渐停了下来。当它最终停顿的时候，停留在徐三石面前的那十分之一狭小扇形随之亮起，上面所附带的符号也亮了起来。     这是一个唇形的符号。     “冒险内容，舌吻。接下来，转盘将重新选择，无论选中谁，你必须说服他，或者强迫他与你舌吻三分钟。全部时间为十分钟。如果无法做到，进入深度冒险。再次强调，深度冒险将会极其危险，你们甚至有可能会面对自己根本无法抗衡的强大对手。死亡几率超过五成。选择开始。”     轮盘立刻就开始二次转动起来。     徐三石目瞪口呆的听完这一切，而其他人也都清楚听到了这平淡的声音。一时间，女孩子们除了江楠楠之外，都是花容失sè。     徐三石先是呆了呆，紧接着，一抹喜sè不由得在眼底闪过。这简直就是钦赐接吻啊！     看看吧，除了自己之外，剩余的这九个人之中，大部分都是女xìng，只有霍雨浩、贝贝、戴华斌这三个是男的。也就是说，自己有三分之二的几率选中女孩子。     嗯，都是美女。无论哪一个，咳咳！强迫倒是不用吧，大家都是为了活下去，对吧！     似乎是受到了心态的影响，徐三石勉强站了起来，直愣愣的看着旋转着的转盘。     这一次，转盘又恢复了第一轮时那种金光旋转的模样，那迅速移动的金光不断闪烁着，渐渐已经慢了下来。     徐三石瞪大了眼睛，心中暗叫，女的，女的就行，谁都行！虽然说朋友妻、不可欺，但在这生死关头，对吧，他们会理解我的。     金光终于停了，当它定住的一瞬家，徐三石两个眼珠子险些从眼眶中跳出来。     “你玩死我吧！”徐三石惨叫一声。     金光停顿之处，恰好就是他认为最不可能的那三分之一，停顿的位置，正好是贝贝脚下。     “选中，倒计时开始。”     两道金光同时亮起，徐三石和贝贝立刻出现在了zhōng yāng圆台的位置上。一个金sè沙漏在空中悬浮出现，细密的淡金sè沙砾已经开始向下流动。     贝贝对于自己被选中出来，也同样是目瞪口呆。这两个好兄弟彼此相互对视着。一时间，两人都不知道该说什么才好了。     徐三石仰天痛叫一声，“你真的是要玩死我才甘心吗？怎么会是贝贝？怎么会是他啊！”     他很想立刻就高喊一句，选择深度冒险。可是，刚才那十鞭子的剧烈痛苦还深深的烙印在他心中。徐三石很清楚，那不知名的神秘存在是绝对不会客气的。一旦自己选择，面临的可能真的是死局，人家明显不待见自己啊！     只要舌吻三分钟就能过关，总比死好啊！只是，当着这么多人的面，还当着江楠楠，徐三石顿时感到自己痛不yù生。     “贝贝……”徐三石艰难的叫道，舌尖舔了舔自己的嘴唇。     贝贝就像是被踩中了尾巴的猫一般猛然跳起，怒道：“你想都别想！”     徐三石怒道：“你以为我想吗？我也不想啊！可是，为了生存，你要理解我啊！难道你真想我们大家都死在这里吗？”     贝贝怒哼一声，“被你亲了，我还不如去死！不亲是死，亲了也不一定能活。我干嘛让你亲？天知道这鬼地方还有多少折磨人的手段。”     “一共三关，全部通过者可以离开，并且会根据通关情况获得不同程度，量身定做的奖励。”平淡的声音适时响起。     徐三石艰难的吞咽了一口唾液，道：“贝贝，听到了吧。一共就三关。这个地方虽然诡异，但那家伙说话应该还是算数的。而且，他之前的问题虽然刁钻，但也只是从我们的感情方面出发。你就忍耐一下吧，为了我们未来的幸福。难道你不打算去救小雅了吗？”     “我……”一听到小雅这两个字，原本如同斗鸡一般的贝贝顿时软化了下来。是啊！他能够不顾自己的生命，可是小雅呢？没有他去营救，或许小雅就要永远做一个失去了灵魂的邪魂师。     心念电转之下，贝贝长叹一声，闭上双眼，面对徐三石的方向，道：“来吧。”     徐三石看了一眼空中的沙漏，猛一咬牙，大踏步的走向贝贝。他的眼神一直都盯视着贝贝的唇。心中不断的念着咒语，那只是两片香肠、两片香肠、两片香肠……     贝贝心中也同样默念着咒语，就当被猪亲了、被猪亲了、被猪亲了……     终于，徐三石来到了贝贝面前。哥俩差不多高，不需要谁将就谁。可是，就近在咫尺，徐三石却是硬生生的停住了，那毕竟不是真的香肠啊！     “我来了！”徐三石忍不住说了一句。     贝贝闭着眼睛怒道：“快来吧，你这头猪。”     徐三石一咬牙、一闭眼，直接就凑了过去。     “呕……”当贝贝感觉到有什么东西碰到自己嘴的一刹那，终究还是忍不住了。早上吃的东西瞬间伴随着胃里翻涌的酸水奔涌而出。     “呕――”徐三石先前因为心情的关系，是略微低着点头的，因此，撞在贝贝唇上的是他的鼻子，此时被他吐了一脸，本来还略微坚强点的心态也是瞬间土崩瓦解。同样是狂吐出声，也吐了贝贝一身。     这看上去似乎很容易完成的冒险，此时却似乎变成了贝贝和徐三石的梦魇，俩人吐的这叫一个淋漓尽致。     “污秽本谷。直接进入深度冒险。”     金光一闪，就像是扫把一般，将徐三石、贝贝，连同他们吐出来的东西全都一扫而光。消失不见了。     这……     眼前这一幕，看的每个人心脏都在抽搐，这都什么乱七八糟的啊！最是目瞪口呆的自然是江楠楠了，她是又心急又觉得有点好笑。不过心里也在暗暗庆幸，要是那坏家伙真的和贝贝那个了，哼！可是，他们能过的了深度冒险么？那可是百分之五十的死亡率啊！不过想到贝贝和徐三石在一起修炼多年，彼此配合极为默契，更是一擅攻、一擅守，应该有机会博取那百分之五十的存活率。 第三百五十六章 冒险、冒险（上）    正在江楠楠胡思乱想的时候，轮盘已经再次开始了转动，看着轮盘上那一个个怪异的符号，众人的脸sè顿时变得难看起来。祈祷着到自己这里，冒险这一关不要那么变态才好。     每个人的呼吸都不由得有些紧张起来，牢牢的盯视着那急速旋转的轮盘。他们很清楚，无论早晚，自己都会有被轮盘选中的那一刻。     一道金光骤然亮起，这一次，却是亮在了江楠楠脚下，这也意味着，这一轮轮盘是为她而旋转。     江楠楠的心情还没从先前贝贝和徐三石的情况中调整过来，顿时脸sè一变，有些骇然的看着面前轮盘。     轮盘缓缓停顿下来，呈现在江楠楠面前的，是另一个符号。     这个符号看上去有些怪异，上面是三个拳头，其中一个较大，另外两个较小。     “击败被选中的两个对手。获胜，过关。失败，进入深度冒险。对手获胜，继续轮盘资格，在之后的选择中降低冒险难度。对手失败，继续轮盘，增加冒险难度。”     轮盘转化为金sè，但这次却是两道金光迅速扫动起来。     一对二？虽然这次冒险的内容不像徐三石那样变态，但也同样极难啊！在场众人之中，哪一个的实力又弱了？尤其是唐门众人，彼此之间的关系那么好，又怎么下得去手。     两道金光先后停下，看到它们停住的位置，江楠楠却是松了口气，这应该已经是最好的结果了。     两道金光分别停顿在宁天和巫风这对怪异的怨侣身上，金光闪烁，二女入场，场内三女呈掎角之势相对。     巫风和宁天对视一眼，两人都看到了彼此眼中那一抹怪异之sè。     江楠楠可不知道她们第一关的时候发生了什么，更不清楚她们之间那份怪异的同xìng之情，但对手是她们俩，江楠楠自然就没有任何心理负担了。     这个地方，相当于是个圆形平台，但面积对于轮盘来说虽然已经是巨大，可对于魂师们的战斗来说，却是一点都不大。     五个魂环几乎是瞬间就从江楠楠脚下升起，与此同时，江楠楠身上的第二、第三两个魂环几乎是同时亮了起来。     巫风和宁天只觉得身体同时一沉，这才意识到不对。各自从彼此之间的尴尬中反应过来。然后她们就看到，江楠楠下一瞬出现在了宁天背后。双手一探，就抓向了宁天的肩头。     这就是江楠楠的第二魂技，重力控制，加上第三魂技：瞬间转移。     宁天虽然是辅助系战魂师，但正因为她自身没有直接战斗的能力，因此，对于自己的保护也更为重视。     一层光罩直接就从她身上弹了出来，正是五级魂导护罩。同时身体前探，一个梭型魂导器出现在她脚下，带着她就要向前冲。     可是，她有防御的准备，难道江楠楠就没有进攻准备了吗？     身为已经近战魂导师，江楠楠的所有战斗方式和战术都是要贴近对手才能发挥出来的。而随着魂导器的出现，越来越多的魂导器对于她这种近战方式产生了克制，针对这一点，身为史莱克七怪之一的江楠楠，专门请学院为她打造了一套适合她的近战魂导器。     先前在大赛中，因为她出场机会不多，团战中面对的对手又太过强大，一直没有发挥她这近战魂导器的机会，此时却是立刻就用了出来。     江楠楠双手中指上，各有一枚银白sè的戒指光芒亮起，紧接着，她那双修长的玉手之上就多了一副银白sè的手套。     手套掌心处呈献为吸盘状银白sè花纹，此时光芒大放，竟是硬生生的吸住了面前宁天的魂导护罩，让她想要立刻脱离的想法为之破灭。     不仅如此，江楠楠那手套上各自弹出五道利刃，如同热刀入牛油一般瞬间切入魂导护罩，继续抓向宁天的肩膀。     不过，大家毕竟不是生死仇敌，都出自于史莱克学院。当江楠楠的双手接触到宁天肩膀前的一刻，利刃迅速收回，只是手掌上的抓捏而已。     江楠楠的所有魂技几乎都是为了近战而存在的，如果有人认为她的战斗力弱，那就错了。一旦被她近身，又没有远超过她的实力，那么，几乎就相当于战斗的结束。     被江楠楠双手抓住肩膀，宁天就感觉到自己肩头一麻，全身都有些酥软下来，仿佛是血脉被封住一般，体内魂力的流转顿时变得艰难起来。被破开的魂导护罩一下就消失了。然后她就感觉到一阵天旋地转，人已经被江楠楠抡了起来。     这一切都是在电光石火间发生的，当巫风冲向这边的时候，也正是宁天被江楠楠抡起的时刻。     愤怒的龙吟声中，巫风全身火光大炽，火红sè的龙鳞透体而出。宁天的身体被江楠楠抡起，江楠楠自己自然也就暴露在了巫风面前。巫风的战斗经验也不差，一双龙爪前探，第四魂环瞬间亮起。为了救宁天，她一上来就用出了自己强大的魂技。     巫风的身体消失，火红sè的光芒汇聚成巨龙光影，在空中一闪而没，直奔江楠楠撞来。第四魂技，龙飞翔。     但是，江楠楠身上也同样亮起了第四魂环，一层金光闪过，竟是硬吃了巫风这一击。     “砰――”     “轰――”     宁天被江楠楠狠狠的砸在地上，顿时摔了个七荤八素。在她身体接触地面的一瞬间，宁天才真正感觉到江楠楠的可怕。她只觉得自己的身体仿佛突然重了十倍一般，而且在江楠楠松手的一瞬间，从她手上传来一股窒息的力量，令自己催动的魂力瞬间溃散，就那么实打实的被砸在了地面上。     尽管宁天里面穿着护体的软甲，但这么重重的一砸，还是令她直接进入了半昏迷状态，整个人都像是被摔得散架了一般。     后面的一声轰鸣，自然就来自于巫风对江楠楠的冲撞了。在第四魂技无敌金身的保护下，江楠楠安然无恙，巫风也被反弹而回。     江楠楠微微一笑，解决了宁天，她的把握xìng就更强了。没有七宝琉璃塔的增幅。巫风一个人，还真不看在她眼中。     娇躯一闪，江楠楠就朝着落地重新化为人形的巫风冲了过去。     在外人看来，江楠楠本该是史莱克七怪中最弱的一环，可真正面对她，无论是巫风还是宁天，才真正感觉到这位绝sè美女的可怕之处。     一双修长的**骤然发力，在一瞬间内，江楠楠所达到的速度竟然已经接近了王秋儿那爆发力的水准，只不过她的身躯看上去充满了弹xìng，并没有王秋儿那么暴力而已。     短距离之内，江楠楠这一爆发，巫风甚至都没看清楚她的动作，就已经被欺近到了身前。低吼一声，巫风身上的第二、第三两个魂环同时亮起。     龙之怒，龙之爆。     强烈的红光从巫风身上震爆开来，令周围直径三米内的空气仿佛发生了大爆炸一般。     而江楠楠的身体，也就在巫风身前三米外的地方突然停顿了下来。那完全违背自然规律般的停顿，却是正好避开了与巫风硬碰。     不仅如此，江楠楠一双手也随之变得莹白如玉。正是唐门绝学，玄玉手。     紫极魔瞳上，霍雨浩的造诣最高，但要说玄玉手。最擅长近战的江楠楠可是在上面下了不少苦工啊！     玉sè流转，江楠楠双手向前推出的同时又向两边分开。     此时，龙之爆的威能刚刚从巅峰衰退，龙之怒燃烧起的威势还在。但在江楠楠这一推一分之下，那滚滚热流竟是迅速向两侧卸开。     唐门绝学控鹤擒龙。     江楠楠娇躯一侧，整个人就那么怪异的侧向朝着巫风倒了下去，同时脚尖在地面上轻轻一点，整个人就以这样怪异的姿势朝着巫风冲去。     巫风丝毫不惧，第一魂环闪耀，龙之火升起，一双龙爪直奔江楠楠拍去。她就不信，以自己的火龙武魂，在正面碰撞下会不如这个江楠楠。大家都是五环魂王，就算你的魂力能够强过我，但又能强多少呢？     确实，论武魂的强度，江楠楠并不比巫风强太多。但她的战斗方式，实际上却正好是克制巫风的。     巫风作为火龙武魂的拥有者，她的战斗方式主要体现在中近程。如果这是一个足够开阔的场地，让她能够在中距离将自己的战斗力完全发挥出来的话，江楠楠想要战胜她确实是不太容易。可是，眼前的场地却是太小了。这就近一步的提升了近战魂导师的实力，到了近距离，那就是江楠楠的天下。     面对巫风拍来的一双龙爪，江楠楠的应对远远超出了巫风的意料。     身体突然加速向下倒去，这是正常人无法做到的，但江楠楠却就是凭借自己对重力的控制做到了。     预判出现错误，巫风这一双龙爪自然也就落在了空处，刚好从江楠楠身体上方掠过――     这是属于我们唐门的辉煌之月，求月票。 第三百五十六章 冒险、冒险（中）    “不好。”巫风立刻意识到了不妙，但她没有后退，而是右脚闪电般飞起，踢向江楠楠倒下的娇躯。     横滚！双手轻搭。江楠楠就以一个侧向的姿势抓住了巫风踢出的右腿。     换了别人，或许直接就回被巫风右腿上覆盖的龙之火灼伤了，但江楠楠却不会，凭借着玄玉手的强大，她根本就不需要有这样的担心。反倒是巫风，她只觉得江楠楠的双手分别在自己膝盖下方以及脚踝处一捏，她的右小腿就已经完全失去了知觉。     巫风的xìng格一向强悍，面对这样的情况，她没有半分怯懦，反而是将左腿也踢了出去，直奔抓住自己右腿的江楠楠踢去，与此同时，她身上的第五魂环随之亮起。再次就要身化红龙，施展自己最强的魂技龙穿云。她不只是要凭借这个魂技摆脱江楠楠的纠缠，同时也要依靠这个魂技来力挽狂澜。     但也就在这个时候，江楠楠身上的第五魂环也亮了起来。     就算两人的实力一模一样，但是，在如此近距离的情况下，江楠楠已经近身对手若是还给对手机会，那她又凭什么成为史莱克七怪之一呢？     金光一闪，巫风踢出的左腿也被江楠楠抓住，紧接着，就在巫风第五魂技接近施展完成之前，一层金光延着她的双腿向上蔓延。所过之处，巫风只觉得自己从下肢开始，迅速失去知觉。当那金光蔓延的超过了她小腹的时候，她只觉得魂力一泄，正在施展着的魂技被硬生生打断了。下一刻，她整个人就已经摔倒在地。     金光重新显现出江楠楠的身影，正是她那第五魂技，柔骨锁。巫风的魂力、身体已经被完全锁定，彻底失去了战斗的能力。当然，在这种情况下，江楠楠自己也没办法继续攻击。可对于她这样的魂师来说，这就已经足够了。只要她解除柔骨锁，那么，她自身恢复战力的速度一定会比巫风快得多。     “江楠楠获胜，第二关，冒险，通过。”几道金光同时闪过，巫风、宁天纷纷归位，先前在与江楠楠战斗中身体产生的不适也立刻恢复了正常。而江楠楠则在原地消失，不知去向。     毫无疑问的是，在这第二轮免试的三人之外，江楠楠已经成为了第一个凭借自身能力过关的人。她也让巫风、宁天、朱露、戴华斌等人看到了彼此之间巨大的差距。这根本就是实力上的根本差距啊。对方只是七怪中被认为最弱的江楠楠，就凭借一己之力在一对二的情况下击败了最强辅助武魂七宝琉璃塔魂王宁天和红龙魂王巫风的组合。     尽管这里狭小的场地更利于江楠楠发挥，但毋庸置疑，她在整体实力上是必然要强过巫风和宁天任何一人的。     十三去六，轮盘周围，现在只剩下了七人。     霍雨浩、王冬儿、王秋儿、巫风、朱露、宁天、戴华斌。     轮盘恢复，一道金光亮起，吸引了所有人的目光。这一次，要接受轮盘冒险选择的人，变成了戴华斌。     轮盘旋转，这一次停顿的却是相当之快。戴华斌抽中的，是一个由两柄长剑组成的符号。     “击败对手，为通过考验。这是双向通关考核，对手击败你，也一样可以通过考核。负者进入深度冒险。”     话音一落，轮盘又化为金sè，一道金光放shè而出，这一次甚至连旋转都没有，就直接照耀在了朱露身上。     果然是冒险啊！不只是实力上的冒险，更是心灵的冒险。     哪怕以戴华斌xìng格的刚硬，看到那金光选中的是朱露时，脸上表情也不由得变得极其苦涩。     金光闪过，朱露出现在戴华斌面前，两人就那么彼此对视着，彼此眼中，都充满了复杂的光彩。     尤其是朱露，看着面前的戴华斌，泪水一下就流了下来。嘴唇嗡动、颤抖着，却是一个字也说不出来。     戴华斌轻叹一声，“露露，对不起。是我不好，是我没有真正感受到自己内心的想法。我错了。别的什么都不说了，如果能够活着离开这里，我一定一心一意的爱你，从此心中再无他人。我认输，我选择深度冒险。”     说完这句话，戴华斌竟然也流出了泪水。     “不――”朱露嘶声大叫，但是，这一切却都晚了。金光闪烁，戴华斌消失。     “戴华斌认输，朱露冒险通关。”     “等一下，我不要通关，我要陪他去深度冒险。让我去，让我去……”朱露大叫着，哽咽的已经不似人声。在戴华斌选择认输，选择不顾自己生命的去深度冒险时，她心中的一切怨念就都已经消失了。     “你确定你要选择深度冒险？如果你和戴华斌共同进行深度冒险的话，难度还要增加。”     “我选择深度冒险，就算是死，我也要和他死在一起。”     “好，成全你，朱露进行深度冒险。”金光一闪，朱露也消失了。     寂静，轮盘内突然陷入了一片寂静之中。那莫名的存在就像是消失了似的，半晌没有吭声。     场内的一切，每个人都看在眼中，霍雨浩自然也是如此。他虽然不知道在戴华斌和朱露身上之前发生过什么。但是，当他看着戴华斌毅然决然的选择了要以深度冒险为代价换取朱露的平安时。他的心，狠狠地揪动了。     在他心中，戴华斌一直都是敌人，是仇人。他是害死妈妈的凶手。可是，当他亲眼看到戴华斌流露出的真xìng情时。霍雨浩心中其实更加痛苦。     如果戴华斌只是一个心xìng狠辣的家伙，那么，他也能毫无顾忌的在未来报仇。可他越来越发现，在和伙伴们相处、在冬儿的爱情滋润，以及在感受到世事变化之后，自己内心的仇恨已经逐渐淡化了许多。     不！仇一定要报。是他，是他和他的母亲。如果不是他们的迫害，妈妈怎么会死？     内心之中最为脆弱的痛处被触及，霍雨浩几乎是下意识的心中就产生了强烈的反弹，双拳不自觉的握紧。     可是，在他坚定报仇之心的同时，戴华斌先前的表现却依旧烙印在了他心中。     金光终于又一次出现了，这次出现的，却是在王秋儿身上，轮盘旋转，霍雨浩激荡的情绪也立刻被金光吸引了过去。他隐隐感觉到，无论王秋儿抽中的是什么，恐怕都会和自己有关。     金光停顿，停在王秋儿脚下的，是曾经出现在江楠楠面前，那三个拳头的符号。     “击败被选中的两个对手。获胜，过关。失败，进入深度冒险。对手获胜，继续轮盘资格，在之后的选择中降低冒险难度。对手失败，继续轮盘，增加冒险难度。”     两道金光，同样是没有经过任何旋转就落在了霍雨浩和王冬儿身上。光芒一闪，霍雨浩、王冬儿、王秋儿，三人就已经在场内重逢。     三人面对，都不自觉的有种奇异的感受。     王秋儿目光灼灼的看着霍雨浩，“来吧，你们两个一起上。不许认输。那是对我的蔑视。我等这一天已经很久了。在比赛上未能实现，就让我们在这里实现吧。”     霍雨浩叹息一声，“秋儿，你这又是何苦呢？”     王秋儿只是道：“我一定会击败你的。”     看着她那执着的眼神，霍雨浩仿佛看到了自己内心中那份对于仇恨的执着。心中不禁一软，“好。既然你想与我一战，那就来吧。但这是我们之间的战斗，为了公平，也为了我的荣耀，不要冬儿参加。就是你对我，如何？”     看着霍雨浩身上的人形魂导器，王秋儿冷声道：“你就那么自信？”     霍雨浩微微一笑，道：“你忘了言风是怎么死在我手中的吗？冬儿。”一边说着，他扭头看向王冬儿。     两人目光相对，王冬儿微微一笑，向他点了点头。虽然她不知道霍雨浩为什么要这么做，但在这个时候，她必须要支持自己的男人。她也能够感受到王秋儿心中的那份执念，你执念从何而来？还不是来自于心中那份情感么？     无论是输是赢，就让她发泄一下吧。至少，无论怎样她都不会真正伤害到雨浩的。对于这一点，王冬儿很有自信。她转身后退，走到了一旁观战。     王秋儿看着霍雨浩，眼中光芒渐渐变得森寒起来，淡淡的道：“没想到会在这样的情况下和你再次对战。我会全力以赴、毫不留情的。你知道我的xìng格，说出的话就绝不会改变。我也希望你能同样全力以赴，这是对我的尊重。”     霍雨浩的眼神也渐渐变得凝重了几分，向她点了点头。人形魂导器随之闭合，将他自己完全保护在其中。     即使是在有人形魂导器的帮助下，也不会有人觉得这场比赛霍雨浩占了什么便宜。不良于行的他，腿上的能力都无法发挥。在灵活xìng上肯定不能和正常时候相比――     十年唐门，十rì爆发，从今天开始，我将连续十天三更，送上这份心意，以感谢在过去十年来，一直支持着我、鼓励着我的每一位唐门兄弟姐妹们。稍候，会有我的一个单章送上。我爱你们。 唐门十年，辉煌十年    唐门十年，辉煌十年。是的，从2004年2月，到2014年2月，我已经创作十年。十年来，一rì未敢懈怠，十年未曾有一rì断更，累计创作十三部作品，共计三千万字。     十年，人生能有几个十年？从二十三岁到三十三岁，对我来说，这无疑是一生中最美好的十年。     十年来，一直都有一份幸运陪伴着我，这份幸运，就是你们，每一位支持我、鼓励我、跟随我、帮助我、祝福我的读者们。     曾经有很多人问过我，为什么你能坚持写这么久不断更。在他们看来，或许我写书是有多大的毅力，或者是为了要多少的回报。我告诉他们，都不是，我能坚持下来，原因只有一个，那就是你们的支持与鼓励。     还记得，我第一部作品光之子，首发在一个不知名的小网站上，那时候，完全是出于兴趣而创作，我自己也只是想随便写着玩，因为那时候根本没有人天天更新，看书看的好累。但是，当我写了几个章节之后，我就开始看到了你们，看到了你们的赞美、鼓励、批评、指正。我突然发现，我写的东西是有意义的，至少有你们的喜欢。     从那一刻开始，我才真正爱上了写作，也爱上了你们。十年走来，我固然付出了最美好的青chūn，可你们又何尝不是在这最美好的青chūn岁月中伴随我一路前行呢？一路披荆斩棘，你们是我最好的伙伴，是袍泽、是战友、是亲人、是一切。     每当我倦了、累了、病了的时候，当我想起还有你们在等待，有千千万万书友们在翘首以盼，我总能支撑着身体爬起来，将那满腔的热爱化为创作激情。     我的女儿出生于二零零九年的四月，那时候天气不冷不热，温度适宜。妻子在病房中待产，我坐在她身边不远处，一个破旧的写字台上，写着《斗罗大陆》。     我的儿子出生于二零一二年的六月，那时候天气十分炎热，酷暑正浓。妻子在病房中待产，房间里不能开空调，我坐在她身边，还是那个破旧的写字台，写着《神印王座》。     三十岁生rì那天，我病了，高烧四十度零五，一个人躺在阁楼上，周围没有别人，那时候，我哭了，我感到寂寞、孤独，甚至觉得自己仿佛随时都要离开这个世界，四十度的高温令我出现了幻觉。八个小时后，退烧，那时已经是晚上二十二点，喝杯水，倚靠在被子上，笔记本隔着被子放在大腿上，写着《天珠变》。那一刻，我不再寂寞，因为我仿佛看到了你们眼中的喜悦与祝福。原地复活！     有人会叫我大神，因为我们唐门作品的成绩，但我不是神，我只是你们的三少、你们的三哥，一个有血有肉，身高一米九零，体重八十公斤的正常人。     我的书友们有千千万万，我不可能回应你们每一个人的要求，我能为你们做的，就是让你们每天都能看到我。这是我对你们的忠诚。你们给予了我现在的一切，我能回报你们的，就是这份忠诚，充满了坚持的忠诚。     我经常会说，你们的支持，是我创作最大的动力，这绝不是一句空话，十年前，我发自肺腑，十年后，我依然如故。     十年前的我，只想要犹如几根蓝银草般的支持，可十年后，我得到的却是一片充满生命气息的蓝银大草原。     谢谢你们，真的谢谢你们每一个人。     我们唐门发展至今，已经毫无疑问的成为了当今中国最为强大的读者团体，你们的三哥，连续两年成为网络作家之王，我更可以自豪的告诉你们，我们唐门无论是图书还是漫画的销量，都是当之无愧的中国第一。这些辉煌，是你们伴随我一起创造的。     新的一年，在我们唐门的第十个年头，我们的网络剧、电影、电视剧，也将全面爆发，还有更多的辉煌等待着我们去共同创造。     我要让你们每一个人都因为自己是唐门的一份子而自豪。这是一份承八零后少林方丈。同时，我也会亲自举行yy活动，我们唐门的yy号码是4095。线下方面，我已经和出版商协商完毕，我们绝世唐门的第十五册实体书，将作为唐门成立十周年的纪念版发行，土豪金底sè硬壳jīng装版加神秘礼品，因为成本太高，所以定价将调整到32.8，我可以向大家保证的是，加的这几块钱，我们将完全以成本回馈给大家，为此我甚至自降稿费。十周年jīng装金sè纪念版也将限量发行。还有，这个月，起点中文网的月票第一，我要定了，为了唐门的辉煌而战！是起点用户的书友们来陪我一起冲击吧！     唐门的未来，必然是更加美好的，我会一直陪伴着你们。我不敢说能保持不断更到二十年，但我会尽我所能让这个时间延长。     亲爱的书友们，继续陪我一路前行吧！唐门有我、有你们，就是一个家，我们共同的家。     我爱你们。     这个月的前十天，每天三更，持续十rì，是我送给所有唐门书友们的一份小礼物，连续爆发十天，以庆贺我出道十年，持续十年。     最后，我用尽全身力气的呐喊一声：求月票！！！     唐家三少 十周年庆第一日，光之子日。    光之子，我的处女作。大家可否还记得。那懒惰的少年，那为爱不顾一切的长弓。威，为了心爱的木子。默，他甘愿放弃自己拥有的一切辉煌。最终，他带领人类，联合魔族，战胜了企图毁灭世界的妖王。     《光之子》在很多人看来，或许它写的并不怎么好看，我自己也觉得很青涩。但它也整记载了我青年时期的青涩，2004年2月，我二十三岁。     七十万字的光之子，让我用自己和妻子的故事，步入了网络的世界，让我用创造式的持续不断更，登上了创作的舞台。更让我认识了你们。     致青chūn，致光之子rì。那一年，我已起航！     如果你还记得光之子，那么，请为我们的这份青chūn回忆，投上一张月票，谢谢。 第三百五十六章 冒险、冒险（下）    以目前人形魂导器发展的情况来看，想要让霍雨浩比完好正太时更强，暂时还很难。。更别说这只是霍雨浩为了参赛临时制作出来的，本身并没有附加任何装备的前提下。     王秋儿一抬手，金光亮起，就把自己那黄金龙枪持在手中。     看到那灿金sè的黄金龙枪出现，不远处观战着的王冬儿俏脸上顿时流露出一丝忧sè。刀枪无眼，这就和纯粹的肉搏有很大区别了。秋儿怎么如此认真啊！     “准备好了吗？”王秋儿黄金龙枪抬起，顿时，一层金sè光雾从她身上徐徐冒出，令空气中多了一层金蒙蒙的光华。极其强盛的魂力波动从她身上传出，威压针对霍雨浩，犹如山呼海啸般奔涌而去。     面对威压，霍雨浩以jīng神力控制着自己这人形魂导器，左脚跨出半步，身体略微下蹲，双手提起在胸前，作出一个防御姿态。同时，一层金光也从他身上绽放而出，正是君临天下的波动气息。紧接着，一道淡金sè的光影也徐徐悬浮在他背后，赫然正是他独创战技光之女神。     面对王秋儿这样的对手，霍雨浩哪敢有半点保留。他很清楚，这一届大赛之中，王秋儿的进步是相当大的，各方面都是强势前进，实力比之当初更胜几分。而自己不良于行，只能凭借人形魂导器辅助行动，一对一，想要赢她难度极大。     不过，谨慎是谨慎，霍雨浩对于输赢倒是真不怎么在意，输给王秋儿，又不是什么丢人的事儿。他只想着。不输的太惨就行了。     “来。”霍雨浩低喝一声。     王秋儿双眼微眯，眼神瞬间就变得凛冽起来，娇躯向前一压身，几乎是转瞬就到了霍雨浩面前，手中黄金龙枪前刺，直指霍雨浩胸口正中。     碧光涌动，以霍雨浩胸腹处为喷shè面积。一道粗大的碧绿sè光柱几乎是同一时间激发，直接迎上了王秋儿的攻击。     霍雨浩对王秋儿实在是太了解了。这强悍霸气的姑娘，在战斗的时候一向是喜欢正面攻击的。这么近的距离下，就算他有jīng神探测，都不如直接的预判。     因此，几乎是在喊出“来”这两个字的时候，霍雨浩就已经激发了自己的冰皇之怒。     极致之冰凝结而成的碧绿sè光柱，正好撞上了正面而来的王秋儿。那感觉，反而有些像是王秋儿在飞蛾扑火一般。     强烈的金光从王秋儿身上迸发而出。金sè光雾化为光罩将她保护在内，竟然就那么硬生生的顶住了冰皇之怒的冲击。不仅如此，她手中的黄金龙枪也撑起了如同帐篷一般的光晕。虽然被强行拦了下来，但却是丝毫不退。     王秋儿身上那两黄、两紫、两黑，六个魂环之中同时亮起两个，第一魂技黄金龙体。第二魂技龙的力量，威能同时爆发。她娇喝一声，就那么硬生生的沐浴在冰皇之怒下前刺。目标依旧是霍雨浩胸膛。     不过，有冰皇之怒这么一拦，霍雨浩在速度与灵活xìng上的劣势问题也一下就解决了。他借助冰皇之怒喷吐出的极致之冰光芒，身体随之后退，背后的金sè身影也瞬间前飘，化为一团强光，迎上了王秋儿这一击。     “轰――”     滔天气浪在轮盘上方迸发，就像是龙卷风一般席卷而起，冲入高空之中。     此时，观战者不只是有王冬儿。还有巫风和宁天。虽然她们无法感受到，但仅仅是看，也令她们脸sè微变。     为什么大家年纪都差不多。他们的实力竟然能够达到如此程度？队长也就算了，好歹也是接近二十岁，可这霍雨浩，才十七岁多。他为什么就能这样强大啊！正面与队长抗衡，竟然、竟然还占了上风……     是的，这第一下的碰撞，是霍雨浩占据了上风。     剧烈的轰鸣声中，气浪上冲。无论是霍雨浩还是王秋儿，都忽略了一件事，那就是他们所战斗的这个地方相对狭小，当那庞大的魂力波动冲起之时，反震之力在整个空间内顿时回荡起来。冲击的两人都是站立不稳，踉跄后退。     而在这个时候，霍雨浩的优势就显现出来了，他是先凭借着冰皇之怒克制住了王秋儿的速度，再以光之女神战技正面迎击的。所以，他自身只是受到反震之力的影响。而王秋儿却还要受到光之女神的冲击力，并且要抵抗着极致之冰的极寒气息。踉跄之后，几乎退到比赛台边缘，才算是站稳身形。     王秋儿在进步，霍雨浩又何尝不是在进步呢？他最大的优势就在于自身魂技数量远超普通魂师，再加上自创魂技，在战斗时，魂技的可选择xìng就要大得多。如何搭配自身魂技，一直都是他要面对的问题。而随着自身经验的丰富，霍雨浩对自身能力的掌控也正在变得越来越强。对他来说，现在只需要保证自身魂技在施展的时候，能够有足够的魂力支持就行了。     而jīng神力的持续提升，也让霍雨浩在调配魂力使用魂技的时候，可以jīng确到一点一滴，尽可能的做到魂力绝不浪费。就像他刚刚轰出的冰皇之怒。在光之女神与王秋儿接触的一瞬间，冰皇之怒就在他强大的控制力作用下停止了。而不是完全发挥完这一击的威力。     庞大的魂力肆虐，王秋儿却没有等这肆虐的魂力停顿，右脚抬起，直接踹在这奇异世界的结界边缘，娇躯反弹而起，黄金龙枪幻化出万千金光，直奔霍雨浩覆盖而来。这一次，她是在自身第一、第二两个魂技增幅下发动的。论威力，比之先前更加强盛，速度也更快。     在这么狭小的空间内想要闪躲显然是不现实的。霍雨浩也没有试图这么做。深蓝sè的身影在他身后浮现，瞬间由小变大，冰冷的容颜，绝sè的冰雪。正是雪帝。     雪帝光影一下就融入到了霍雨浩体内，霍雨浩右臂抬起，深蓝sè的剑芒化为惊天长虹竖斩而下。根本不去管那覆盖面积巨大的枪芒，就是那么强悍的竖斩而出，看那样子，仿佛要将天地斩破一般。     帝剑，冰极无双。     这是霍雨浩与雪帝完全结合之下的最强一剑。     万千枪芒收束为一股，正好点在那深蓝sè的锋芒之上。只听“叮”的一声轻响，深蓝sè的帝剑弹起，在空气中化为虚无，但那黄金龙枪也同样停顿下来，从枪尖开始，深蓝sè光芒蔓延，一直蔓延到龙枪近半的位置，这才被那金黄sè光芒逼住。但手握龙枪的王秋儿，身上却蒙上了一层冰霜。     他的极致之冰更加纯粹了！王秋儿此时只觉得遍体生寒，心中也不禁暗暗吃惊。她也没想到，霍雨浩竟然会用这种正面碰撞的方式和自己进行战斗。难道他就要这样正面硬撼吗？     也就在这个时候，从战斗一开始就是在被动抵抗中的霍雨浩终于主动发起了攻击，只见他背后光芒一闪，在魂导推进器的作用下，他整个人就已经来到了王秋儿面前，奇异的一幕出现了，他左手上的人形魂导器手甲向上翻卷而起，露出了他的手掌。霍雨浩一掌拍出，直取王秋儿右肩。     看着霍雨浩那闪耀着奇异深蓝sè的手掌，王秋儿也是脸sè一变，以她那强悍的战斗方式，这时候竟然不敢和霍雨浩正面硬碰，而是身形一闪，手中黄金龙枪在地面上一撑，迅速向后退去。     霍雨浩熟悉她的能力，她又何尝不熟悉霍雨浩的能力呢？这一掌别看是用左手发出的，但却赫然正是霍雨浩最强的帝掌大寒无雪。     那极致的寒意，就算是王秋儿也承受不起，被它侵入体内也就意味着这场比赛要结束了。否则，换上别人，她早就沉肩与其对撞，并且展开对攻了。     王秋儿闪退，霍雨浩却是得理不让人，左掌劈出之后，紧接着就是依旧覆盖着手甲的右拳。金sè光影闪烁，那角sè的光之女神又一次出现在了霍雨浩背后。无疑，这一拳是附带了战技能力的。     王秋儿本来对霍雨浩心中就憋着口气，眼看他的连击发动，也是气往上冲，嘹亮的龙吟声响起，双手同时抬起，左手拍向霍雨浩的右拳，右手则是直接抓向霍雨浩头部。     她最忌惮的还是霍雨浩那灵魂冲击。此时对于霍雨浩来说，正是施展那强力攻击的好忌讳。随着jīng神力的提升，霍雨浩的灵魂冲击也变得越来越强大了。王秋儿虽然有信心能够承受的住，但承受下来，她自身也必然要受创，而且，受创的时候，动作自然要慢。因此，她在动手的时候，也优先照顾了霍雨浩的头部，以自身强大的气势逼住霍雨浩。     她有信心，霍雨浩就算在这个时候发动灵魂冲击，自己灵魂暂时失控的时候，攻击也绝不会停顿，至少不会落于下风。     -------------------------------------------------------     二月第二天，大年初三，辉煌续航，求月票。 第三百五十七章 天梦领域    王秋儿预料中的灵魂冲击却并没有到来，反而是霍雨浩的右拳硬生生的轰击而至。。     跟我拼力量？王秋儿心中刚刚产生出这样的疑惑，霍雨浩的拳头就已经轰击上来了。     在王秋儿原本的计算中，以她对霍雨浩的了解，一掌拍过去，足以将霍雨浩的右手拍开到一旁。如果霍雨浩不使用灵魂冲击，以他的力量，是不可能在如此近距离的情况下抗衡住自己右手的才对。     可是，这一切的判断，都是以王秋儿对霍雨浩的了解而出发的。但如果霍雨浩的攻击力突然变了呢？     左掌拍击在霍雨浩右拳上的一瞬间，王秋儿就感觉到了不对。     霍雨浩这一拳，不只是充满了jīng神力，而且力量大得惊人。她那一掌，竟然没能将霍雨浩的拳头拍开。     不过，王秋儿也是实战经验极其丰富，没有拍开，她立刻就一沉手腕，该拍为推，挡在霍雨浩的拳头之前。     但就算如此，她毕竟是临时变招，力量没办法用到最强，在霍雨浩右拳巨大的力量作用下，那拳头就已经推着她的手撞在她自己的左肩之上。     王秋儿闷哼一声，身体硬是倒飞而出，她那原本抓向霍雨浩头部的手，自然也就落在了空处。     怎么会这样？宁天和巫风都是目瞪口呆的看着这一幕。她们虽然都知道霍雨浩厉害，但也没想到他竟然会厉害到在正面战斗中能够压制王秋儿的程度啊！这可是正面，没有任何花哨的正面。他不是只有五环吗？怎么会厉害到如此地步？     一个个疑问不断出现在宁天和巫风脑海之中。这届全大陆青年高级魂师jīng英大赛以来，她们也自认修炼刻苦、进步神速。尤其是杀入半决赛之后，他们每个人的信心都提升到了顶点。甚至都期待着在决赛中与唐门的最终碰撞。     当那场大爆炸突如其来的发生，令最后决赛无法进行之时。他们这些人，或多或少心情都有些低落。没能在王秋儿的带领下，在那全大陆最盛大的场面中击败唐门，是他们心中最大的遗憾。     可是，今天，就在这奇异的乾坤问情谷之中，他们才明白自己和史莱克学院的差距有多么巨大。     一个他们认为实力最弱的江楠楠。竟然就凭借一己之力击溃了宁天和巫风两人。如果说，这还是因为江楠楠擅长近战，在这狭小空间更容易发挥的话。那么眼前这一战呢？霍雨浩和王秋儿这一战呢？她们还能说什么？     虽然胜负未分，但霍雨浩却是完全在正面上压倒了王秋儿，令王秋儿节节败退。一个霍雨浩就已经这么强了。那唐门史莱克七怪的整体实力要强大到什么程度？     当唐门击败圣灵宗战队的时候，无论是外人还是史莱克学院战队的众人，将很大程度都归结于运气。只有霍雨浩那诡异的最后一击无法解释。     但是，亲身体会，却令宁天和巫风就算不愿意承认也必须要承认。他们和唐门之间，确实是有着巨大的差距，宛如鸿沟一般的差距啊！     碰撞、反弹、落地。王秋儿就像是一头母狮子一般瞬间弹起。     她先前在和霍雨浩近战的时候，是松开了黄金龙枪的，此时，黄金龙枪再次入手。在身前幻化出一片光幕，试图阻挡霍雨浩有可能而来的追击。     但是，霍雨浩却并没有继续攻击。而是停在了先前两人碰撞的地方。     在他额头处，头盔上一块金属横移开来，一只奇异的竖眼随之出现在那里。奇妙的金sè光芒也随之呈现。     不好，他要用灵魂冲击。王秋儿几乎是下意识的就又一次松开了自己的黄金龙枪，全力凝神，让自己的jīng神力凝聚如一，同时魂力升腾，一条金龙环绕着她的身体盘旋而起。由强攻化为防御。     但是，她预料中的灵魂冲击并没有出现。令她更加震惊的一幕出现了。     周围的空气，开始出现了奇异的涟漪。那一圈圈扭曲的波纹，以霍雨浩为中心向周围扩散开来。一道道光纹波动，空气的扭曲。令周围的一切都呈现出水波荡漾一般的怪异景象。     这轮盘的范围并不大，此时却已经完全在这水波荡漾中扭曲起来，没有死角、没有缝隙。     这个能力，王秋儿从未见到霍雨浩施展过，自然也就不知其奥秘究竟是什么了。心头凛然之下，王秋儿手中黄金龙枪横扫而出，一片金sè的光影呈扇形向外扩散，全方位的冲击向周围扭曲着的空气。     王秋儿的目的很简单，通过攻击试探，来确定霍雨浩所在的位置，一旦找到，就锁定他，然后全力攻击。     但是，这曾经被霍雨浩当做底牌，准备对付圣灵宗的强大能力，又怎会那么容易破解呢？     金光掠过，顿时悄无声息的消失了，周围的空气确实是全都剧烈的波动起来，但原本还能够勉强看到一点的光影也随之完全消失了。没错，就是完全消失，霍雨浩就像根本就没有出现在这里过似的。     在这一瞬间，王秋儿甚至产生出了错觉，这里的一切变化难道是这乾坤问情谷弄出来的不成？     可是，她很快就否定了自己的想法。这个地方虽然诡异，但却还是遵循着一定规律的。至少那个怪异而平淡的声音每次开口之后，它的话都做到了。这一场既然说了是让自己和霍雨浩一战，应该也不会有什么变化。而且，霍雨浩本身擅长于jīng神力，这应该就是他最新的能力。只是，他没有提升过魂环，这样的能力，难道是他自创的不成？     霍雨浩此时施展的能力当然不是他自创的，就算他的能力再强，也还没强到如此地步。天梦冰蚕曾经带给他那四大魂技之中，看似最没用的jīng神干扰，在霍雨浩自身jīng神力不断进化的情况下。配合着他那模拟魂技，终于形成了眼前这神奇的领域。霍雨浩为它命名为天梦领域。     不过，霍雨浩现在修为还有限，必须要一定时间的蓄力，才能将天梦领域的能力发挥出来。王秋儿是真正体验完整版天梦领域的第一人。     三个霍雨浩，突然毫无预兆的出现在了王秋儿身前的三个方向。三道碧绿sè光芒同时朝着她电shè而去。     王秋儿心中大惊，黄金龙枪交予左手。向左侧刺去，右拳则是轰向右侧，绕提金龙盘旋而出，迎向了正面的攻击。     但是，很快她就发现自己上当了。那来自于三个方向的进攻，下一瞬就已是悄然消失，她全力以赴的抵挡，全都落在了空处。     幻境！王秋儿立刻就意识到了问题所在。但是，她却更不敢轻举妄动了。此时她背靠空间边缘。起码还大概记得自己先前的位置，一旦冲出去，完全陷入这领域之内，恐怕遭遇的麻烦会更大。     手中黄金龙枪护在身前，绕体金龙依旧盘旋。王秋儿闭上了双眼。顿时，一层奇异的金sè光泽从她身上散发了出来。正是她的天赋能力。黄金感知。     虽然黄金感知破不了霍雨浩的领域，但却能够极大程度的增强王秋儿自身对于危险的判断，一旦有真正的攻击到来。她就能第一时间抵御、并且发起反击。     场面诡异的陷入了僵局。     王秋儿的黄金感知和绕体金龙，都是需要消耗魂力的。而霍雨浩这天梦领域不但要消耗魂力，更是还要消耗jīng神力。在这种情况中耗下去，比拼的就是谁的魂力能够坚持的更久。     “我输了。”霍雨浩的声音从四面八方响起，紧接着，周围扭曲的一切光影全部消失，他还站在那里，一切似乎都没有变化过。可王秋儿先前面对那个方向的攻击却是没有任何效果的啊！     “你怎么输了？”王秋儿看着霍雨浩，下意识说道。     霍雨浩苦笑道：“别忘了，我是五环。而且。这领域类魂技覆盖的范围太大，对我的消耗自然也就很大，我就一开始的三板斧。继续战斗。我根本没什么机会。你的黄金感知又克制了我的领域。我唯一的办法就是和你耗下去，可耗下去我的魂力必定会率先耗尽，所以，最终的胜利者肯定是你。”     霍雨浩的声音十分真诚，也十分恳切。但王秋儿却怎么都觉得不太对劲。     “你根本就没有输，你还有那么多手段能够使用。”王秋儿怒声说道。     霍雨浩苦笑道：“那你说说，我的那些手段之中，又有哪一样能够战胜你的。”     “你有……”王秋儿想说霍雨浩那天施展的冰雪二帝之骄傲。但立刻想起来，那天霍雨浩是在紫金蝶龙变状态下才施展出那强大魂技的。而现在没有自己和王冬儿的融合，他根本就不可能施展出紫金蝶龙变。     再回想回想，他确实是没有什么能力能够直接克制自己的！     “你还能使用nǎi瓶。”王秋儿好不容易憋出这么一句话。     霍雨浩有些无奈的翻翻白眼，道：“讲点道理好不好？我们这是公平对抗。用nǎi瓶？你认为这个地方会让我用出这种不公平的手段来与你比试吗？而且，一旦使用nǎi瓶，我就要分神，刚才的领域能不能保持住还是问题。好啦，我输了，我和冬儿认输，你过关了。”     果然，伴随着霍雨浩的认输，那个声音又响了起来，“王秋儿胜，通关。”     金光一闪，王秋儿带着狐疑和诧异凭空消失。霍雨浩和王冬儿则是各自回归自己所在的位置。     霍雨浩真的没有手段战胜王秋儿么？这个问题其实连他自己都不知道。他确实是还有多种手段能够用出。但王秋儿那是什么实力？被誉为本届大赛最强龙魂师。王秋儿最大的特点就是遇强愈强，对手的强大，往往能够激发的她超常发挥。而且，她那极致力量是直接作用于**上的，就算是魂力耗尽了，战斗力也未必就会下降多少。而且，在她全力爆发的情况下，那恐怖的实力，就算是魂圣、魂斗罗级别的强者都不愿意与她硬碰。     霍雨浩原本就没打算过要赢，正面对抗，占据一些上风，然后再认输。这应该是最好的结局了。既不会让自己失去面对王秋儿的信心，又基本体现了这场战斗的胜负。     就在霍雨浩和王冬儿认为他们即将返回本来位置，继续这奇异的轮盘时。那平淡的声音却又一次冷冰冰的响起。     “以二对一，却不全力出手，违背规则，故意相让。惩罚你们直接进入深度冒险。”两道光芒一闪，根本就不给霍雨浩和王冬儿辩驳的机会，就将二人带走了。     这个……     巫风和宁天看的是目瞪口呆。要知道，先前戴华斌在面对朱露的时候，可就是直接认输的啊！但那会儿这诡异空间可没说他们作弊，还要让朱露通关，是朱露自己要求之下，才进入深度冒险的。     而霍雨浩和王秋儿这公平一战，就因为王冬儿么有参加，反而被判定为作弊，这究竟是个怎样的尺度？     光芒一闪，轮盘就再次出现了。而这一次，光芒出现的位置正是宁天脚下。     就剩下我和巫风了。宁天不由得扭头向巫风看去。巫风也正在看着她。     宁天已经决定了，如果自己抽中的也是一对一之间的战斗，那么，自己就认输，反正一对一自己本来也打不过巫风的。深度冒险就深度冒险。尽管宁天很清楚，以自己辅助系器魂师的战斗力进入深度冒险恐怕是十死无生，此时她的心情却依旧淡定。     在感情方面，她其实是十分茫然的。一直以来，她都知道巫风喜欢自己。而她的xìng取向却很正常，年轻一代唯一一个能够让她看上的，就只有霍雨浩了。可是，霍雨浩却选择了王冬儿。选择了一个在各方面都比她更好的让她失去信心的王冬儿。     ---------------------------------------------------     这一章四千字。求月票、推荐票。 第三百五十八章 深度冒险竟然是……（上）    海神湖上海神缘那一次，对于宁天来说，算是奇耻大辱。。她一直铭刻于心。而这次陷入乾坤问情谷，她听到巫风的直接表白，心情是极为复杂的。但对于巫风这份执着的爱，着实也有几分感动。如果我是个男人，该有多好啊！     就在宁天脑海中胡思乱想着的时候，她面前的轮盘也终于停止了转动，一个熟悉并且曾经出现过的符号呈现在她面前。     那个符号，是徐三石曾经面对过的唇形。     呆呆的抬起头，看向巫风。巫风也同样在看向她。只不过，此时此刻，在巫风眼中亮起的，却是欣喜的目光。     ……     “呕、呕……”作呕声持续响起，足足延续了数分钟才算勉强停顿了下来。     彼此怒视对方，贝贝和徐三石闻着自己身上那一身臭味儿，郁闷已经到了顶点。     不过，看着彼此狼狈的样子，他们的表情由郁闷渐渐变为抽搐，最后却是。     “哈哈哈哈……”     “事实证明，哥对你一点兴趣都没有。”徐三石傲然说道。     贝贝怒道：“放屁，难道我就对你有兴趣了不成？你个混蛋，你看你弄的我这一身。赶快给我弄干净，难受死了。这是哪里？”     一边说着，两人也反应过来，开始打量着周围的一切。     他们出现的地方，是一片废墟之中，周围尽是断壁残垣，但却像是在一座城市中，和之前在乾坤问情谷的情形已是截然不同。     徐三石催动魂力，黑sè光芒在两人身上扫过，玄武特有的水属xìng能力清除了两人身上的污垢。贝贝也催动自己的雷电魂力。消除了空气中难闻的气味儿。     “这好像是……”     徐三石和贝贝对视一眼，因为他们都觉得这里的建筑风格有些眼熟，再向远处看去，远处，那一座座高大建筑终于肯定了他们心中的猜测。     “明都？”     二人吃惊的异口同声说道。     也就在这个时候，乾坤问情谷那令他们痛不yù生的平淡声音同时在他们脑海中响起，“深度冒险开始。冒险题目：冲出重围。要求：冲出明都。重返西山境内，为通过深度冒险。你们所处环境为真实，在进行考核过程中如果死亡，那就真的死亡。超过三天没有回归西山范围，考核失败，惩罚为死亡。考核开始。”     声音瞬间消失，在他们的视野左上角都多出了一个淡金sè沙漏，沙砾开始缓缓流动，显然是用来计时的。同时也在提醒着他们，他们此时依旧是在那乾坤问情谷的控制之中。。     感受着这一切的变化，贝贝和徐三石险些爆了粗口。     用脚趾头想都能猜得到现在明都是什么情况。刚刚经历了这场毁灭xìng的大爆炸，必然是全城戒严，指不定有多少军队和明都强者在附近呢。他们二人的修为确实是不弱，可是。这里可是人家的首都啊！想要重新返回西山境内谈何容易？     “我们先计划一下。”贝贝比徐三石情绪上冷静的要快一些，向他招招手立刻说道。     徐三石也会意的点了点头，他们都是史莱克内院出来的jīng英。面对危局，两人在短暂的恼怒之后立刻就恢复了冷静，看了看四周，赶忙找到一处较为隐蔽的墙壁角落处隐藏起自己身形。     贝贝有些无奈的道：“总算给咱们脱离的时间是三天，而不是三哥时辰。”     徐三石翻了翻白眼，道：“你的伤势怎么样？”     贝贝道：“勉强能够动手。你呢？”     徐三石苦笑道：“比你强点，估计还有个七成左右的战斗力。祈祷我们不要太过倒霉，说不定，还是有机会蒙混出去的。”     正在这时，一片脚步声响起。“快，这边搜寻一下，看还有没有伤者。那边也找找。”     贝贝看着徐三石的眼神顿时怪异起来。低声咆哮道：“以后你给我闭上你这张乌鸦嘴！”     “咳咳……”     ……     光芒一闪，戴华斌凭空出现在一处军营之中。他惊讶的发现，自己身上竟然换上了一身军装。此时正站在一座大帐外，周围一片漆黑，正是夜晚。     这里是……     看着这有些熟悉的环境，戴华斌不禁有些呆滞。他甚至怀疑之前所经历的一切都是做梦，而眼前的一切才是真实的。     可惜，事实总是那么残酷，那来自于乾坤问情谷的平淡声音响起：“深度冒险开始，冒险题目，拯救。你的父亲白虎公爵戴浩将会遭遇刺客刺杀，你必须要阻止刺客，帮父亲脱离危险。你目前是你父亲的亲卫，没有人能认出你的真实身份。你只能依靠自己的实力和智慧。本考核为真实事件，也就是说，如果你不能救父成功，不但你会因为考核失败死亡，你父亲也同样会死亡。五分钟后，你父亲将带人外出巡逻，一刻钟后，你方能恢复说话能力。你将无法阻止你父亲外出，而敌人，随时会出现。深度考核成功条件，保护你父亲白虎公爵戴浩重返军营。如白虎公爵死亡，则考核失败，惩罚为死亡。”     戴华斌听着这声音以及考核的布置，不由得目瞪口呆，自己竟然被送到了千里之外的明斗山脉，父亲军队所在的大营。而且父亲还无法认出自己并且正要经历一场刺杀。这、这究竟都是怎么回事啊？     正在他惊疑不定之时，突然，在他旁边的另一名亲卫突然身体一颤，紧接着，一股熟悉的气息立刻传来。戴华斌定睛看时，吃惊的发现，那名亲卫竟然变成了朱露的模样。     “露露？”戴华斌张嘴想要呼叫，却发现自己根本就发不出声音。而这个时候，朱露也已经看到他了。美眸中流露出激动之sè，一闪身，就扑到了他怀中，泪水不受控制的向外流淌。     虽然两人都无法说话，但从朱露的表情上，戴华斌也看得出，她应该是已经原谅自己了。     但也就在这时，朱露身体一僵，眼中的感动渐渐被吃惊所代替，显然，她也听到了什么。     朱露一拉戴华斌，赶忙蹲下身体，手指在地面的泥土上快速划动着。一个个小字出现在戴华斌眼中。戴华斌目瞪口呆的看到，朱露接下的深度冒险任务竟然和自己一模一样。     “你好傻啊！你应该通关了，干嘛要跟来？”戴华斌眼中满是焦急的在地面上写道。     朱露向他轻轻的摇了摇头，嘴角处却浮现出一抹笑意，抬起头，在他面颊上亲了亲，然后在地上写了四个字，“生死与共。”     戴华斌全身一震，深深的看着朱露，用力的向她点了下头。     正在这时，突然间，一声呜呜的号角声响起。     戴华斌乃是白虎公爵之子，很小的时候就已经到过军队了，自然明白这号角的意思是什么。这是集结号，而且是专门针对白虎亲卫的集结号。     果然，很快周围就有大量的白虎亲卫们行动了起来，他们两个此时都是白虎亲卫的装束，赶忙跟着人流一起跑了过去。     父亲要遇刺，怎么办？我现在该怎么办？戴华斌发现，自己此时心中竟然是有些茫然的。这个时候，他没法说话，就算他能说话。在父亲无法认出自己的情况下，跑过去告诉他会被刺杀，以父亲的脾气会相信自己吗？答案显然是否定的。     戴华斌还从来没有面对过这样的危局，一时间大脑中一片混乱，不知道该如何是好。但他很清楚，那个鬼地方给他的任务绝不会是开玩笑。一个不好，不但自己和朱露要死，父亲也……     想到这里，戴华斌只得强打jīng神。     白虎亲卫乃是白虎公爵麾下最jīng锐的近卫，很快，大队的白虎亲卫就已经集结完毕。     远远的，戴华斌看到父亲一身戎装的站在大帐前方，面容冷峻。已经有侍从牵来了他的坐骑，神骏无比的白虎驹。     白虎公爵戴浩目光森然的从面前迅速集结的白虎亲卫们身上扫过，点了点头，道：“暂时的和平并没有让你们懈怠，我很满意。好，第一小队，随我出巡。其他人回营休息。出发。”     一边说着，他脚尖点地，已经上了白虎驹，身边的四名近身侍卫也各自上马。刚刚集结完毕的第一小队白虎亲卫立刻奔跑起来，跑向马概，各自上马。跟随着白虎公爵一同出营。     毫无疑问的，戴华斌和朱露正是这第一小队中的队员。     白虎亲卫可以说是白虎公爵的家将了，就算战争结束，白虎公爵不再担任元帅之职，他的白虎亲卫也会一直跟随在他身边的。     白虎亲卫中，每一个小队都是一百人。五百人为一个中队。一千五百人为一大队。整个白虎亲卫团也无非就三个大队左右的配置，相当于一个师团的兵力，还有一些特殊兵种。这也是戴浩身为白虎公爵，自身所配士兵的极限了。     -----------------------------------------------------     三更万字完成，今天是唐门第二天，持续三更的第二天，大年初三。求月票、推荐票。 十周年庆第二日，狂神之日。    今天是我们十周年庆第二rì。如果说，昨天是光之子rì，那么，今天就是狂神之rì。还记得吗？2004年11月开始创作的作品，这也是唯一一本上一作品未曾写完就开始同时创作的作品。我隐约记得，它与书友们见面的rì子是在2005年初。那一年，我二十四岁。本命年。     还记得写狂神的时候，经常热血沸腾，雷翔，三族混血儿，还记得紫嫣、紫雪姐妹吗？还记得那堕落天使墨月吗？狂神，一百五十万字。那是我在来到起点之前的辉煌。     罪恶凝聚灵魂，堕落方能zì yóu，觉醒，沉睡在我血液中无尽的魔力。那一年，我依旧青chūn，却开始向辉煌迈进。     十周年庆第二rì，为了狂神，为了迈向成熟的我，求月票！ 第三百五十八章 深度冒险竟然是……（中）    戴浩在前面骑着白虎驹，速度并不算快，很快，后面的白虎亲卫们就已经跟上了。     每个人都是骑乘着龙鳞战马。再加上一身白sè甲胄，在夜晚份外鲜明。整齐的金属铿锵声就在这明斗山脉中响起。     星罗帝国为了预防rì月帝国随时有可能发动的侵略战争，在明斗山脉中布置有大军。白虎公爵坐镇明斗山脉，为西方军区统帅。同时还兼任着三军统帅。可以说是星罗帝方第一重臣。     明斗山脉从星罗帝国与天hún帝国、rì月帝国的三国交界处一直向南，绵延千里。因为是当年rì月帝国所在的rì月大陆与斗罗大陆板块碰撞时所产生而得名。     明斗山脉地势十分复杂，怪石嶙峋、植被较少。正是凭借着这一道天然屏障，星罗帝国面对rì月帝国的压力才会小的多。再加上星罗帝国本身地大物博，虽然只是原属斗罗大陆三国之一，但整体面积却比rì月帝国还要大上几分。重兵把守之下，从未让rì月帝国占过什么便宜。     不过，明斗山脉虽然利于防御，但也因为地势的缘故，布置大军十分困难。再加上山脉整体狭长、绵延千里。自然也令守军的布置就较为分散了。     白虎公爵戴浩经常会出巡，巡视西方军区各地驻军，他一向以治军严谨而著称。这些年来，将西方军区经营的犹如铁桶一般，平时在与rì月帝国驻扎于明斗山脉另一边的军队小规模接触从未吃过亏。这也是rì月帝国一直以来都不敢轻举妄动的重要原因。     这次，戴浩出巡，就是要去巡视距离他自己主持的西方军区帅营南方三百里范围内的三处军营。连夜出发，也是为了能够在明天夜晚到来之前回归自己的帅营。     ……     “我……”霍雨浩最后听着那冰冷无情的淡漠声音宣布自己和王冬儿直接进入深度冒险，哪怕是以他的沉稳，也忍不住要骂人了。     这也太不公平了。他觉得，这诡异的乾坤问情谷似乎就是专门针对自己似的。自己并没有明显放水啊！说的也是事实，真正拼下来，自己未必是王秋儿的对手。难道说，非要自己和冬儿联手，将秋儿击败让她进入深度冒险才行吗？这是什么道理？     可是，再多的郁闷也没有吐lù的机会。他和王冬儿就已经一起陷入一片金光之中。     周围的一切都变得不清晰了，那扭曲的感觉仿佛要将身体撕碎一般痛苦。好不容易，霍雨浩才从这种痛苦中挣扎出来时，却发现自己居然是坐在马背上的。     快马奔驰，险些将他直接掀飞，幸好他一抬手，赶忙抓住马鞍，才算是稳定住了自己的身体。     这是哪里？     霍雨浩看着前方，他发现，在自己前后左右都是人，而且都穿着令他有些熟悉的白sè甲胄。夜幕中，周围的一切都有些昏暗，跨下龙鳞战马狂奔。     下意识的扭头向身边看去，一眼就看到了身边的王冬儿。实在是因为他们两个在这马队中太过显眼了。王冬儿还好点，起码也穿着那白sè甲胄，可霍雨浩却依旧是他那一身稀有金属打造的人形hún导器模样。令他奇怪的是，自己这人形hún导器的重量起码有五百斤以上，但跨下战马承受着却并不如何费劲似的。     “雨浩，我们这是在哪里？”王冬儿疑huò的问道。     霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！这就是所谓的深度考核么？”     正在这时，两人脑海中同时响起了那平淡的声音。     “深度考核开始，考核题目，救援。你们正在跟随白虎公爵去巡视军营的路上。稍候，将会有敌袭出现。你们现在外貌全都是白虎公爵亲卫的样貌，并且不会因为自身的相貌和装备特殊被认出来。考核要求，你们必须要在接下来遭遇敌人袭击时帮助白虎公爵，并且保护他顺利逃生，返回军营。同时，还要保证队伍中的戴华斌、朱lù存活。真三人最终全部返回白虎公爵帅营，你们考核成功。任何一人死亡，即为考核失败。惩罚为死亡。考核现在开始。”     “……”听完这考核内容，霍雨浩的反应就只有三条黑线从额头上划过了。     这叫什么玩意儿啊？不但要救人，还要当保姆。而且，让自己救的人竟然是他……     这考核根本没有什么有用的提示，敌人是谁不知道，敌人有多少人也不清楚。对手的实力倒是能猜到几分。敢来刺杀白虎公爵的，实力一定不会弱，必然是封号斗罗那个层次的强者作为主导。毕竟白虎公爵乃是hún斗罗级别的强者，而且身为帝国公爵，三军统帅，白虎公爵自身所拥有的各种hún导器以及身边的近卫实力也肯定不会太弱。己方实力越强，也就意味着敌人的实力越强。     更让霍雨浩愤怒的是，这任务竟然还有让他们救援戴华斌和朱lù的要求，而且还不能失败。死一个人，他们考核就完了。也就是说，现在戴浩、戴华斌、朱lù，这三个人的命已经和他们拴在了一起。     涉及戴浩，霍雨浩的情绪难免会受到冲击，但他毕竟是经历过极限单兵计划的。论心志之坚毅，xìng格之坚强，就远远不是戴华斌所能比拟的了。     在短暂的愤怒、郁闷之后，他立刻就冷静下来，对眼前的局势进行判断。同时，jīng神探测也立刻展开，向全军覆盖过去，探察己方目前的形势。     王冬儿这时也已经恢复了冷静，当她感受到霍雨浩的jīng神探测共享联系过来时，立刻心中一定，她知道，霍雨浩此时已经能够冷静下来了。只要他能冷静就好。     王冬儿是知道霍雨浩与白虎公爵恩怨纠葛的，所以在听到拯救的人是戴浩时，她心中也是大吃一惊，下意识的就向霍雨浩看去。果然，霍雨浩的表情明显有些不对。但很快，她就欣慰的发现，霍雨浩的表情恢复了。这就意味着，他的心态已经能够冷静下来。     雨浩真的是越来越成熟了啊！面对这样突如其来的变化也能在第一时间稳定下来。     “雨浩，你的hún力如何？”在来到这里之前，霍雨浩可是刚与王秋儿大战一场。     霍雨浩道：“巅峰状态。总算那乾坤问情谷不算太吝啬，如果连巅峰状态都不还给我的话。我们恐怕就真是连一点机会都没有了。”     很快，jīng神探测的反馈就已经烙印在他脑海之中。     白虎公爵带领着四名近卫，在最前面。通过jīng神探测，霍雨浩隐隐能够感受到，那四名近卫的实力至少也在六环以上。再加上白虎公爵八环hún斗罗级别的实力。绝对是一股不弱的力量了。     而在他身边的白虎亲卫们，绝大多数竟然也都有hún师的底子，尽管不算太强，但其中一些小组长之类的，也至少都有二、三环的实力。     对于普通军队来说，这支白虎亲卫绝对是jīng锐中的jīng锐，他们所组成的钢铁洪流，就算是四、五环实力的hún师强者都未必敢正面碰撞。     但是，白虎亲卫毕竟不可能都是hún师啊！hún师的数量，在任何国家来说，都是问题。哪怕是rì月帝国集合全国之力，hún导师军团也就组成了那么几个而已。     像明都一下汇聚那么多顶级hún师的情况，在大陆上是极其罕见的。之前在明都袭击皇宫那一战，恐怕大陆上超过三分之一的强者都聚集在那里了。     在感受了己方的整体实力之后，霍雨浩也有了一些判断，然后他立刻就在人群中搜寻，寻找着目标。     幸好，那诡异空间总算是没有对他们太过苛刻，很快霍雨浩就找到了戴华斌和朱lù两人。立刻也将自己的jīng神探测延伸了过去，与他们完成共享。     戴华斌正心中焦急，他刚刚能够说话了，正要想办法通知父亲有敌袭，来自霍雨浩的jīng神探测共享就到了。     戴华斌和朱lù只觉得脑海中“嗡”的一下，原本黑暗的周围顿时变得清晰起来，甚至能够感觉到直径数百米范围内每一处细微的变化，那种仿佛是从空中俯瞰的立体探测感受顿时令他们惊异不已。     紧接着，霍雨浩的jīng神意念就进入到了他们脑海之中。     “戴华斌、朱lù。我是霍雨浩。我和冬儿与你们共享了这次深度冒险。无论我们之前曾经有过怎样的过节，我相信面对这样的局面，你们也都明白应该怎么做。毕竟，这关系到戴华斌你父亲的生命。你现在感受到的，是我通过jīng神共享与你们完成的联系。接下来，jīng神共享也会一直存在着。从现在开始，如果你们相信我，就必须要听从我的指挥。只有这样，我们才有机会救下你父亲，明白吗？”     尽管那个人也是霍雨浩自己的父亲，可是，在他心中，还从未认可过这个在他记忆中只有上一次跟随戴钥衡五年前来到军营时的那些而已。所以，他绝不认为那个人是他的父亲。rs！。 第三百五十八章 深度冒险竟然是……（下）    在这个时候，霍雨浩已经让自己完全进入到了冷静的状态。这是一种宛如机械化一般的冷酷。在这种状态下，他的判断力将会增强到最佳，会尽可能的抛却一切感情因素影响。冷静的面对一切。     戴华斌和朱lù对视一眼，都看到了彼此眼中瞬间闪过的那一抹惊喜。     尽管他们对霍雨浩都有着无限的恶感，可是，却又不得不承认霍雨浩的实力。从当初刚刚入学的时候，实力还远远不足的情况下，霍雨浩就和还是王冬的王冬儿联手，拿下了测试赛的冠军。从那以后，戴华斌不知道多少次想要通过自身努力去战胜他，却是一次又一次的失败。而到了现在，他不得不承认，自己和霍雨浩之间的距离已经完全拉开了，想要追上他已经近乎是不可能的。     此时，正是戴华斌茫然失措之际，突然听到霍雨浩的声音，他竟然有种心头一松的释然感。     当下，他坐在马背上用力的点了一下头，示意霍雨浩，自己会听从他的指挥。     霍雨浩心中暗暗冷哼一声，总算这家伙还不算太蠢。     一边想着，霍雨浩的行动却没有停下来，jīng神力直接朝着白虎公爵笼罩了过去。敌人的埋伏虽然不知道在什么地方，但肯定是他们此行的必经之路。现在已经顾不上去猜测敌人是如何知道白虎公爵会在这个时候巡营了。但却一定要阻止白虎公爵继续前行。     为了击杀白虎公爵，敌人必定是布下了天罗地网。要是真的钻进大网之中，霍雨浩可不认为凭借自己的实力能够去救援白虎公爵什么。王冬儿是hún帝，他和戴华斌、朱lù都是hún王级别的修为。就凭借这点实力，想要救助八环的白虎公爵？他们凭什么啊？所以，只有先避免进入对手的圈套，才有机会。     白虎公爵戴浩端坐在自己的白虎驹上，任由白虎驹全速奔腾，他自己端坐其上却是纹丝不动。     他之所以要出来巡视，最主要的原因就是rì月帝国那边不稳。     rì月帝国蠢蠢yù动已经有很长时间了，战争一直处于一触即发的状态，星罗帝国这边，各大关隘也都布有重兵。     但根据rì月帝国那边传来的消息，战争至少也还有几个月的时间，rì月帝国那边总要准备充足并且调动更多的军队到边境才有可能发动。     可就在今天白天，戴浩突然接到了一个惊人的消息。明都发生了史无前例的大爆炸，爆炸bō及了整个明都超过三分之一的面积，这一场大爆炸令整个rì月帝国为之沸腾，损失惨重。rì月帝国官方宣布，本次爆炸与星罗帝国和天hún帝国有关。但却没有具体说什么。     而根据戴浩得到的消息，久久公主在来信中说，本次爆炸与他们无关，很可能是史莱克学院干的。     是谁做的，现在已经不重要了，但那等规模的爆炸，对于明都的打击无疑是巨大的。据说伤亡虽然不多，可明德堂和rì月皇家hún导师学院全都毁掉了，很可能还毁掉了他们一个重要仓库。在这种情况下，rì月帝国发动全面战争的可能必定会大大降低。尤其是，根据密报，rì月帝国皇帝陛下竟然在那场大爆炸中受惊过度，驾崩了。     这样一来，rì月帝国皇室那边，必定要暂时陷入内乱之中。虽说太子徐天然已经占据了绝对优势和主动权。但另外几位有机会继承皇位的皇子也不是吃素的。而且，他们对徐天然足够了解，一旦让这位大哥成功登位，那么，等待他们是什么可想而知。因此，他们必定会不惜一切代价发起反击。     这些消息对于星罗帝国来说，绝对是大好事。全面战争开始的可能已经接近于零。这也就给星罗帝国对战争更多的准备时间。     最近这些年，原属斗罗大陆三国也越来越重视对hún导器的发展了。白虎公爵自然也不例外。他没办法参与hún导器制作，但对于hún导器在战争中的作用却是越来越看重。     不久前，一件样品hún导器的到来，令白虎公爵着实是兴奋不已。这件产自于唐门的诸葛神弩炮，不但威力极佳，更重要的是，只要给那密封nǎi瓶充能完毕，就连普通士兵都能够进行cāo作。虽说目前来看，维护起来还是较为麻烦，尤其是对定装hún导炮弹的依赖以及定期充能。可是，如果大量装备这种hún导炮的话，再借助明斗山脉这边的有利地形，对星罗帝国守军来说，无疑是有巨大好处的。     今天出来巡视，是因为白虎公爵担心，rì月帝国那边受到重创，他们边疆守军会有所异动。仇恨有的时候会让人失去理智，尤其是在国家之间的这种仇恨更是如此。所以他要尽快查看各个关隘要塞的防御。     戴浩做事，一向喜欢亲力亲为，这也是为什么他在军队中威望如此之高的重要原因。此时夜sè弥漫，清凉的夜风吹拂着面庞，这位白虎公爵心情少有的好了起来。毕竟，战争延后，对于他这位三军统帅来说，压力自然也就要小的多了。     正在戴浩思考着如何进一步加强hún导器在军队中的布置与建设时，突然间，一股奇异的jīng神bō动传来。那jīng神bō动并不如何强烈，但却如丝如缕，竟是朝着他的大脑中钻了进来，试图进入他的jīng神之海似的。     白虎公爵剑眉倒竖，眼眸中，双瞳闪耀。一层强烈的jīng神bō动顿时从他身上迸发而出。将那股jīng神力抵挡在外。同时，他一抬手，跟在他身边的四名守卫立刻拉住马缰，他自己跨下的白虎驹也随之停了下来。     白虎亲卫不愧是白虎公爵最jīng锐的军队，或许在个人战斗力上他们不如hún师，但要说战阵、令行禁止这些军人法则，他们却绝对如同白虎公爵的肢体一般cāo控自如。     上百名白虎亲卫在前面传来停下的信号后，在不到五十米的距离内，全部快速停住，并且阵型没有半分的散乱。     戴浩掉转马头，跨下白虎驹发出一声低沉的咆哮。     这白虎驹乃是一种奇异的魔兽，马生虎皮，达到六级实力，自幼是戴浩自己养大的，和他如同兄弟一般亲近。与戴浩配合起来，在他还没有晋升hún圣之前，令他就有着远超同济的实力，可以说是为他立下了汗马功劳。     这白虎驹的感知极为敏锐，戴浩这边感受到的jīng神bō动，它也同样感受到了，立刻就将目光投向了后面的白虎亲卫。     “是谁。出来。”戴浩沉声喝道。目光已经朝着白虎亲卫中看去。以他的修为，在和那jīng神力略微接触之下，立刻就判断出其来自于自己的亲卫之中。     这个判断，不禁令戴浩大吃一惊。要知道，对手的jīng神力虽然被他驱除了，但这jīng神力强度可不是白虎亲卫应该拥有的。jīng神力外放，除非是jīng神特长的hún师，要么，至少也是hún圣以上修为才能达到的啊！幸好，对方的jīng神力似乎并没有什么恶意。     白虎亲卫终于有了一丝sāo乱。戴浩身边的四名护卫已经催动着跨下龙鳞马冲了过来，为首一人大喝一声，“所有人原地不许动。jǐng戒。”     白虎亲卫们各自拉住自己的龙鳞马，纹丝不动，只有龙鳞马偶尔发出的声息。     霍雨浩右手在马背上一按，自己就从马背上腾越了起来。     此时，在白虎亲卫们眼中，他是一名身材高大的白虎亲卫，和身边的其他人并没有什么两样。在那乾坤问情谷奇异的力量作用下，白虎亲卫们看到他都会觉得很熟悉，将他很自然的当成袍泽，可要让谁叫出他的名字，却又偏偏想不起来。     “公爵大人。是我。”霍雨浩高声喝道。     白虎公爵戴浩双眼微眯，他那四名近卫却已是各自从龙鳞战马上腾身而起，每一个背后都张开一副小巧的翅翼，迅速围了上来。而周围的其他白虎亲卫们也各自抽出战刀，将霍雨浩以及他所在的位置团团围住。只有王冬儿还跟在霍雨浩身边。     戴浩看着霍雨浩，双眼微眯，他的感觉和其他白虎亲卫们是一样的，熟悉，却叫不出名字。     “你是谁？是你用jīng神力试探我的？”戴浩沉声喝道。     霍雨浩点了点头，道：“是的。您应该感觉到了，我的jīng神力很强。坦白说，我是一名jīng神系hún师，投身到您的白虎亲卫之中，只是因为对您的仰慕和对国家的忠诚。我无意隐瞒，但又不愿太过出头，所以才一直在您的白虎亲卫之中。我刚才突然感觉到前方有危险，所以才用jīng神力向您示jǐng。”     戴浩眼中流lù出几分疑huò，但紧接着就化为了冷冽之sè，沉声喝道：“拿下。”     ------------------------------------------------------     大年初四，再祝全体书友们新年快乐，今天，是爆发的第三天，唐门十周年庆第三天。rs！。 第三百五十九章 救父！（上）    身为一名铁血统帅，白虎公爵的掌控yù一向是极强的，面对未知事物，他自然首先选择将对方控制在自己的掌握之中，至于霍雨浩说的是真是假，那也要先将他拿下来再详细询问了。     其他白虎亲卫不动，只有那四名近卫同时朝着霍雨浩这边扑了过来。     霍雨浩心中暗叹一声，想要说服他，真的不容易啊！     这还是他第一次面对面的和这位打交道，此时此刻，其实他内心深处又何尝不是五味杂陈。他是用了多大的毅力，才能让自己保持冷静，说出刚才那番话的啊！     四名近卫全都各自释放出了自己的武hún，三名hún帝，一名hún圣。实力相当的惊人。     首先冲向霍雨浩的，就是那名hún圣级强者。他身上的hún环三黄、三紫、一黑，也算是相当不错的hún环配比了。     但是，就在他距离霍雨浩还有不到十米左右的时候，突然间，一股难以形容的恐怖气息正面冲击而来。     就在这一瞬间，这位hún圣只觉得自己仿佛在面对一头hún兽之王，那种铺天盖地的威压令他近乎出现了窒息。前冲之势硬生生的遏制住。他骇然看到，对面那神秘的白虎亲卫身上，一圈圈hún环光芒正飞速升起。     两黄、两紫、四黑、一红。九个，竟然赫然是九个hún环，最恐怖的是，在这九个hún环排位最后的，居然是一个血红sè的十万年hún环啊！     十万年hún环，哪怕是在hún师的世界中，也是近乎传说中的存在。     只要是经历过正规hún师教育的hún师们都知道，十万年hún兽已经是拥有了高等智慧的生物，它们甚至可以选择重修chéng rén。想要击杀十万年hún兽的困难程度无疑是巨大的。不只是要拥有强大的实力，更要有足够的运气。     封号斗罗面对十万年hún兽，在修为差不多的情况下，封号斗罗获胜的几率较大，前提是这个十万年hún兽本身的血脉并不是最强的那种。但是，一名封号斗罗击败一只十万年hún兽或许可能，但想要将其击杀或者是抓住，却是难上加难。能够活到十万年，或者是拥有等同于十万年修为的hún兽，哪一个不是具备着强大的生存能力啊！     更何况，随着时代的发展，十万年hún兽的数量也是越来越少，它们也很清楚人类hún师们对于它们的觊觎，因此，大多数还存活着的十万年hún兽，都像星斗大森林之中那些存在一样，隐藏于hún兽栖息地深处，那里是他们的世界。hún师要是去了，近乎是十死无生。     而眼前这个人，这个隐藏在白虎亲卫之中的家伙，竟然拥有着一个十万年hún环。先前那恐怖气息，似乎就是他透过十万年hún环传递出来的。太可怕了。这完全是位阶上的全面压制。     其他三名近卫自然也都在空中停顿了下来，而周围所有白虎亲卫们跨下的龙鳞马，都不约而同的悲鸣一声，纷纷匍匐在地。这些不过是几十年修为的hún兽，又怎么可能与那十万年hún兽的气息相抗衡？如果人家想，就算是吓，都能将它们吓死。     只有白虎公爵戴浩跨下的白虎驹依旧神骏的站立着。但如果仔细看就会发现，淡淡的白sèhún力正在不断从白虎公爵身上向白虎驹流淌着。这头修为接近万年级别的强大hún兽在面对霍雨浩身上散发出的气息时，一样是被压制的死死的。     白虎公爵的脸sè也变得有些凝重了。他万万想不到，一名拥有着十万年hún环的强大封号斗罗竟然隐藏在自己的白虎亲卫之中。此时，他更是惊讶的发现，自己竟然连对方的年龄都看不清楚了。这种情况在他身上还是第一次出现。     “你究竟是谁？”戴浩沉声问道。十万年hún环意味着什么，他比自己的近卫们更清楚。十万年hún环又被称之为超级斗罗敲门砖。     一般来说，封号斗罗进入九十级之后，修为再想向上提升就会变得非常困难。绝大多数封号斗罗一生也别想突破九十五级，成为超级斗罗。只有那些天赋极佳，自身又很有悟xìng和运气的封号斗罗，才有机会进行突破。     但也有一种封号斗罗是例外的，他们只要能够持续修炼，并且活着坚持到自己突破。那么，就是一定能够突破到超级斗罗层面。那就是拥有十万年hún环的封号斗罗。     十万年hún环对于hún师的身体素质提升是任何药物和能量都无法比拟的。它足以令人类的身体达到承受超级斗罗那等层次hún力的存在，并且将天赋调整到那种程度。     正是因为知道这些，戴浩才不只是认为眼前这个人是封号斗罗。他明白，一名十万年hún环拥有者，很可能就是超级斗罗的存在啊！     十万年hún环，固然是所有hún师心目中最为顶级的至宝，但同样，也是最大的麻烦。十万年hún环固然是无法被剥夺的，但是，十万年hún兽还必然会出产十万年hún骨啊！而只要hún师死了，hún骨却是能够被抢走的。     因此，在实力足够的情况下，遭遇到十万年hún环拥有者，其他封号斗罗的第一个想法就是杀人夺取hún骨。     所以，有大运气获得十万年hún环的hún师们，在身边没有足够力量守护的前提下，一定是尽可能先将自己提升到超级斗罗那个层面的实力，有了超级斗罗的实力，自保自然就不再是什么问题了。自然也就不怕被人击杀。     超级斗罗，那确实不是自己能够抗衡的实力啊！戴浩很快就做出了判断。     霍雨浩此时也是有些无奈，他不得不利用模拟hún技摆出眼前这副架势。不如此，怎能让白虎公爵绝了对自己动手的心思，怎能让他安静下来听自己讲述？     实力，在hún师界永远是最大的话语权来源。     “你不用管我是谁，你应该感觉得到，我对你没有恶意。否则，我在你这白虎亲卫之中，要是想对你动手，随时都可以。根本不需要等到现在，更不需要主动示jǐng。我擅长的是jīng神力，所以，我能够感觉到在不远的地方，一场大危机正在等着你。如果你相信我，立刻回程还来得及。否则的话，想要对付你的力量，是你所无法抗衡的。立刻掉头。”     霍雨浩用最简短的话讲述着自己的目的。     戴华斌此时就在白虎亲卫之中，看着那傲立于龙鳞马马背之上，全身散发着封号斗罗，甚至是超级斗罗气息的霍雨浩，不禁叹为观止。暗暗想到，这家伙还是那样，他那吓唬人的本事永远要超越他实际上的实力。曾几何时，他不也是这么吓唬我们的吗？可是，现在他所展现出来的，却是那么逼真，连父亲都辨别不出。     是的，霍雨浩凭借着自己有形无质的强大jīng神力，在模拟hún技的帮助下，别说戴浩看不出端倪。就算是玄老那个级别的强者，不接近到一定程度也是看不出他这一身气息都只不过是借用自身hún环制造模拟出来的。而对于白虎公爵这个层次的hún师来说，除非真正动手，否则也是没办法辨别。     戴浩双眼微眯，沉声道：“我怎么知道你这不是另一个圈套？你凭什么让我相信你？”     霍雨浩没有吭声，而是突然抬头向空中看去，他的感知之敏锐，已经不逊sè于王秋儿的黄金感知了，对于危险的预判一向是十分准确的。他猛然抬头的同时，眼中金光喷吐，强大的jīng神力已经固定的朝着一个位置探察而出。     在平地，霍雨浩单向探察的距离已经能够达到接近五千米。而直接对空中进行探察，因为没有任何阻隔的缘故，探察的范围也就变得更大。     当他身上散发着强势的jīng神力时，白虎公爵却是对他的实力再没有任何怀疑。那恐怖的jīng神力，分明已经超越了他的层次啊！在刚刚喷吐而出的时候，jīng神力甚至已经接近实质化了。这是何等修为？超级斗罗，这个人一定是超级斗罗。可是，在大陆上却是没听说过有哪位jīng神武hún修为的强者达到超级斗罗这个层次啊！此人难道是一位隐世强者。     霍雨浩可不像戴浩那么轻松，他的jīng神力只是在空中扫了一下，立刻就是脸sè大变，大声喝道：“快下令撤退。空中有敌人的监视hún导器，你们的一举一动都在人家监视之中，突然停下来，一定会引起敌人惊觉，强敌稍后即至，快撤。”     霍雨浩在史莱克学院学习的时候就听老师们讲述过，因为hún导器高速发展的原因，现在所有军营都有着很强的防御力。而且，以白虎公爵戴浩在星罗帝国的重要xìng，他身边不可能没有封号斗罗级别的强者跟着，只不过这些强者平时只会隐匿于军营之中而已。这次他更是没有带一个出来。只要能够返回军营，这白虎公爵的安全就基本没什么问题了。     ------------------------------------------------------     今天是我们十周年庆第三rì，也是新的一周，三更送上，求月票、推荐票。rs！。 连续第三天三更爆发，求月票、推荐票。三天了，又是一个无休的chūn节，我说过，将用连续十天的三更爆发来庆祝我们唐门十年的辉煌与荣耀。我一定会做到。     三更再次完毕，新的一周，求月票、推荐票。     月票榜，我们暂时落后，但我们在追近，现在，需要的是每一位书友的力量，只有我们联合在一起，才有获取最终冠军的可能。     为了唐门的荣耀，为了十年的辉煌，冲起来！     拜求月票、推荐票。 十周年庆第三日，善良的死神之日    今天是我们十周年庆第三rì，《善良的死神》，这是第一部让我自己因为过于投入而流泪的作品。始于2005年中，是我来到起点之后的第一部作品。是它，让我在起点登堂入室。这是我起承转折的重要一步。     这本书原本的名字应该叫天恶，天使与恶魔的意思，但后来出版社说不好，所以，改成了善良的死神。还记得阿呆吗？那个总是有些痴呆，却极为善良的少年，还记得玄月吗？教皇孙女，同样有着一颗善良的心。     冥王一闪天地动、冥王再闪鬼神惊，冥字九决，我从未又一rì忘却。今天，是我们唐门十周年庆的第三天，是善良的死神之rì。同样是2005年，我二十四岁，本命年。善良的死神，一百六十万字。     这一年，也是我创作历史上，写书最多的一年，累计写了四百万字，出版繁体中文版六十四本之多。     如果你还记得阿呆，还记得玄月，还记得曾经带给你欢乐与泪水的它，为我们的十周年庆投上一张月票吧。拜谢。 第三百五十九章 救父！（中）    戴浩绝不是什么优柔寡断的人，能够成为三军统帅，他做事一向是雷厉风行。在感受到霍雨浩那强大的jīng神力之后，他毅然做出了决定，沉声喝道：“掉头，回军营。”     霍雨浩一听此话，顿时大大的松了口气，赶忙收回身上释放出的威压。     不过，令他有些郁闷的是，那些龙鳞马却是一时半会儿站不起来了。在冰帝强大的十万年魂兽气息面前，这些几十年修为的魂兽想要缓过来，起码也需要一个时辰。不过，现在也顾不了这许多了，他刚才也是没办法啊！不把气势弄强，白虎公爵哪能相信他？     白虎亲卫们不愧都是jīng锐，根本不需要上官下令，就已经纷纷弃马不行，转身朝着军营方向跑去。     他们的阵型依旧严整，并且在奔跑之际，刻意向两旁让开，留出一条通道。     没有了霍雨浩身上释放的威压，白虎驹倒是直接恢复了正常，载着白虎公爵飞速朝着原路狂奔。     戴浩没有选择使用飞行魂导器是再正确不过的，在空中目标太明显了，哪怕是万米之外，只要有空中的监视魂导器在也能轻松的锁定他。而地面奔逃，反而容易一些。反正对手也不敢轻易升空。这明斗山脉的防空体系可不是闹着玩的。三千米以内，空中全覆盖。霍雨浩之前发现的监视魂导器乃是在接近五千米的高空，这才没有被下面的对空探测魂导器发现。     霍雨浩跨下的龙鳞马也不行了，他和王冬儿都跳下马背。眼看着，戴浩就骑着白虎驹来到了他面前。     “多谢前辈示jǐng，如此次能逃脱大难，戴浩定有重谢。”     仅在咫尺，看着面前白虎公爵那丝毫没有惊慌之sè的刚毅面庞，霍雨浩只觉得自己的呼吸都变得有些急促了。     在这个时候，他心中升起的并不是仇恨，而是一种发自内心想要帮他逃脱的念头。     “赶快走吧。不然就来不及了。对了，你有没有什么办法，能够让你们军方的防御魂导器不对空攻击？至少不对我们升空的魂导器进行攻击？”     戴浩勒住白虎驹，沉声道：“有，只要带上我们军方的特殊标记就可以了。这种标记只能是我亲自办法，有特殊的鉴别方法。”     霍雨浩点了点头，道：“那好。你的修为距离九环还有多远？”     戴浩愣了一下，道：“半年前，我已经九环了。”     封号斗罗？他竟然是封号斗罗了？这一下，霍雨浩也是愣了愣。但是，紧接着心头却是一片冰凉。     他不知道戴浩是封号斗罗，可那些埋伏的敌人肯定是知道的啊！针对魂斗罗的暗杀和针对封号斗罗的暗杀显然不会是一个级别的。这就是说，敌人会更加强大。     霍雨浩顾不得其他，飞速的从自己的储物魂导器中取出一物递给戴浩，道：“快，一边往回跑一边将它升空。这东西要这么用……”     “稍候，你用它帮你断后。我们也会帮你断后的。快走。”     戴浩接过霍雨浩递过来的大箱子，没有犹豫，立刻催动白虎驹转身就跑。一边跑，一边将那盒子打开。     霍雨浩和王冬儿落在后面。戴华斌的声音却从旁边传来，“我们一起断后。”     看着停下来的戴华斌，霍雨浩怒道：“断后个屁，快跑。连他都不行，你留下能有什么用？”霍雨浩一边说着，一边指了指已经快要超出视线的白虎公爵。     戴华斌梗着脖子道：“你能留下来断后，我怎么就不行？”     霍雨浩真想一巴掌拍死他，那样也就大仇得报了。可现在，戴华斌却关系到他和王冬儿的深度冒险通关，是绝对不能死的。     “别废话了，一起跑吧。”一边说着，霍雨浩已经开启背后的魂导推进器，追着白虎公爵的方向全速前进了。王冬儿没有释放武魂，也是贴地疾行。她的武魂在黑夜中太明显了，不到战斗的时候是不会轻易释放出来的。     戴华斌这才和朱露朝着二人追去。他此时心中已经放松了许多，这才出了军营没多远。以父亲的速度，最多十分钟就能冲回军营范围了。     但是，也就在这个时候，天空突然亮了起来。     一团团绿sè光芒从西方闪烁着朝这边飞了过来。这些绿sè光芒看上去呈献为一个个葫芦状，因为距离地面太远，看不清楚它们的具体大小，但上面**而出的光焰在这夜晚之中却是那么的耀眼夺目。目标所指，正是白虎公爵戴浩回程逃脱的必经之路。     果然来了！     霍雨浩暗叹一声。对手有监视魂导器在高空之中，这就像是高空中多了一只眼睛啊！     能够将监视魂导器升空五千米进行定向监视，这等技术也只有rì月帝国才有了。至少在目前斗罗大陆三国中，没有谁能达到。就算是防控体系，也很少有能够攻击三千米开外还能取准的。     对此，霍雨浩也是毫无办法。他只是已经介于六级到七级之间的魂导师，一名五环魂王级别的魂师。除非他自己升空五千米，去面对面的解决监视魂导器，否则也是毫无办法的。明知道被监视，也没能力将其摧毁。这就是实力上的不足。     霍雨浩自认自己做的已经不错了，在这么短的时间内就阻止了白虎公爵前行。但很明显，敌人的准备也是十分充足的。在发现不对之后。立刻展开了远程攻击。现在就要看星罗帝国这边的防御能够起到多大作用了。     在任何国家的军事重地，天空一向都是禁区，霍雨浩和王秋儿当初就曾经在天魂帝国因此而遭遇过麻烦。而在这明斗山脉，天空禁区显然更加森严。     当那全部十几个绿sè葫芦状的光芒出现之后，大片的红sè光团就开始从周围山脉中蜂拥而出，朝着天空中的绿光迎了上去。这些都是地对空拦截魂导炮。     这种魂导炮的制作没有什么难度，关键就是体积大，对于稀有金属的消耗也大，使用时候消耗魂力也同样巨大。     眼看着星罗帝国这边的对空防御反应速度还算不错，霍雨浩也算是松了口气。     很快，大片的红sè光团就迎上了那些绿sè葫芦形光芒。就在双方即将碰撞之时，突然，那些葫芦形光芒居然分裂了。葫芦状的前端和后端断开，前端猛然加速前冲，和那些红sè光团撞击在了一起，而后方的绿sè光芒则是在半空中停滞了一下。     高空中的变化何等之快，如果不是霍雨浩灵眸加紫极魔瞳这等超人的修为是绝对看不清的。     只听空中一片震耳yù聋般的声音响起，大片光晕照亮整个高空。     拦截成功？     这个念头在下方的白虎亲卫们脑海中才刚刚出现了一瞬间就破灭了。一团团变成锥形的绿光，闪电般从天而落，目标所指，正是白虎公爵所在方向。     不好！     霍雨浩心中暗叫一声，他现在已经顾不得其他了，jīng神探测共享瞬间开启到极致，直冲白虎公爵头部。     而此时白虎公爵戴浩因为jīng神也关注着空中变化，猝不及防之下，顿时被霍雨浩jīng神力成功侵入。     没等他震惊的用自身jīng神力抵御，jīng神探测共享就已经带给了他神奇的震惊。     所有天空中下落的绿光都被数据化，需要多长时间坠落，落点是什么位置，一一出现在他脑海之中。     白虎公爵何等老辣，立刻就明白了怎么回事。只见他那魁伟的身形骤然膨胀几分，一头短发已经变成了黑白相间的虎皮纹模样。两黄、两紫、五黑，九个魂环悍然升起，化为一圈圈夺目光彩，其中排位于第四的魂环光芒大放，一颗颗莹白如玉隐隐呈献为虎头模样的光团迅速在他头顶上方成型，紧接着，这些光团拉拽起一道道炫目的白sè尾焰朝着空中迎了上去。     “轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的剧烈轰鸣声照亮了整个山道。     白虎公爵这可是将白虎流星雨逆行释放，而且拦截之jīng准，令人叹为观止。要知道，那加速下落的绿光速度之快犹如电光火石，在这么短的时间内，如果不是霍雨浩的jīng神探测帮助，白虎公爵也不可能完成这样的拦截。     就在所有人都以为危机已经暂时解除，白虎公爵能够继续回返军营之时。突然间，白虎公爵戴浩前方大约三百米外，突然亮起了一片棕黄sè的光芒。     这棕黄sè光芒刚出现的时候只有直径十米左右的一小片，但转瞬间就蔓延开来，覆盖直径百米，将山道以及山道周围的山壁全都覆盖了进去。     这是……     霍雨浩瞳孔剧烈的收缩了一下，能够瞒过他的jīng神探测到来，直接作用在山道之上，这不是魂师的魂技，依旧是魂导器，而且，是他目前在所经历过的战斗中遭遇到的最强魂导器！因为，这等能够瞒过jīng神探测并且具备类似于隐形效果的魂导器，至少也有八级。 第三百五十九章 救父！（下）    这些前来暗杀白虎公爵的敌人，可真是下了血本啊！这应该是八级定装魂导炮弹吧。     “小心。”霍雨浩几乎是下意识的大叫出声，甚至在他喊出这两个字的时候，他自己也觉得奇怪，为什么？我为什么要那么关心他的安危？     “轰隆隆……”     刹那间，仿佛整个明斗山脉都摇晃了起来似的，那被棕黄sè光芒覆盖的区域，瞬间就产生了恐怖的大爆炸。爆炸声震天动地，土石飞扬。强烈的冲击波，瞬间就覆盖了上前平方米。     “防御。”白虎公爵大喝一声。他没有退避，身上第一、第三、第五，三个魂环交替亮起，他那原本就魁伟的身形瞬间涨大接近一倍。一双虎掌前拍，一层强烈的白光以他的身体为中心骤然扩散开来，挡住了正面大部分冲击波。     看到这一幕，远处下意识挡在王冬儿身前的霍雨浩不禁有些呆了。     以白虎公爵封号斗罗级别的实力，如果他只是护住自身，这冲击波虽强，但却决不可能对他造成什么损伤。可是，他却将防护开启到如此广阔的程度。他的消耗必然会数以倍计的增加啊！     剧烈的轰鸣持续爆发，大地龟裂，无数裂痕以爆炸的中心点开始，朝着四面八方蔓延。     这山路两侧，一边是悬崖峭壁，另一边是高耸的山壁，山路虽然还算较宽，但此时，这恐怖的大爆炸发生之后，空中立刻开始有大量的滚石落下。     山崩！     白虎亲卫们不愧是jīng锐中的jīng锐，尽管面对这宛如天威一般的恐怖爆炸，他们个人的力量是渺小的，但此时却尽可能的聚集在一起，一部分拥有盾牌的白虎亲卫们纷纷举起盾牌，抵挡着来自于前方的冲击波和头顶的落石。那四名白虎公爵近卫却已经是不顾一切的冲到前面，想要帮白虎公爵分担一些压力。但是，那正面爆发的冲击波实在是太强了，强大到他们才一冲起就被冲击波轰击的反卷而回。     霍雨浩已经隐约知道那带来如此恐怖效果的魂导器是什么了，山崩地裂弹，八级定装魂导炮弹。     魂导器到了七级以上，一些拥有特殊效果的，都会具有一个自己的名字。定装魂导炮弹尤其如此，它们的名字可以说是五花八门。     这山崩地裂弹就是其中之一，它本身应该是七级定装魂导炮弹范畴，但增加了隐身和扛干扰的特殊核心法阵与材质之后，就摸进了八级的门槛。     它有着很强的穿透力，落在地面上立刻就会钻入其中，凭借着自身拥有的对土元素亲和力极强的稀有金属和核心法阵催动，能够在最短时间内钻入泥土或者岩石深处，然后再爆发出强大的震荡力。     相当于震荡弹百倍的震荡力犹如爆炸一般展现的瞬间，就是山崩地裂之时。     用来杀敌，在八级定装魂导炮弹中，这山崩地裂弹不算什么，但因为它自身比较稳定，所以才能够附带隐身效果，用在战场上的效果是相当惊人的，尤其是像眼前这种战术xìng攻击更是如此。敌人的目的很明显，就是要阻断白虎公爵回程的路，给他们刺杀争取时间。     “元帅，您快走，不要管我们。”那名魂圣级别的近卫急声大喝。     此时正面最强的冲击波已过，但白虎公爵戴浩并没有离去，以他的修为，低空飞行根本不算什么。但他却返身而回，身在空中，不断释放出大片的白虎流星雨，将从天而落的乱石一一击碎。     看着那悬浮在半空之中，宛如天神一般的男人，霍雨浩的胸口突然仿佛哽住了什么。     他为了自己的属下，竟然不顾随时有可能被刺杀的危险。他……     戴浩沉声喝道：“少废话，整军，准备迎敌。你们是我的战士，就是我的袍泽，我不会丢下任何一个人。我们守在这里，等待援兵。”一边说着，他一抬手，一道彩光就已经冲天而起。     这里距离军营并不远，坚持到帅帐那边的强者们赶过来也不需要太多的时间。空袭加上地面上如此之大的爆炸，大营那边肯定已经发现了动静。救援并不会来的太迟。     前方的山道被炸开了一道宽达数百米的大口子，想要步行过去已经是不可能了。白虎公爵如果自己离开，也就意味着他要舍弃这一个小队上百人的白虎亲卫。在战争中，弃子出现是很正常的，但白虎公爵却并没有这么做。他是统帅，更是星罗军队之魂，是真正的英雄。怎能舍弃自己的袍泽兄弟。而且，他选择防御也未必就是错误的，毕竟，敌人会在什么地方出现，如同山崩地裂弹一般的攻击在前方还有没有都很难说。     戴华斌看着父亲不肯走，竟然留下来守护下面的白虎亲卫也不禁心中大急，急忙向身旁的霍雨浩问道：“怎么办？”     霍雨浩拳头攥的紧紧的，“还能怎么办？帮他。”     他没办法帮助白虎公爵做决定，现在他们唯一的选择，就是帮助白虎公爵守住这里。虽然敌人反应及时，能够在第一时间发起拦截，但终究要比白虎公爵踏入伏击圈要差得多了。这里距离军营又近，并不是没有机会。     jīng神探测共享全开，覆盖了所有白虎亲卫所在的范围。霍雨浩做不到给每个人共享他的jīng神力，但他现在只需要给白虎公爵和他那四名近卫共享就足够了。     有了霍雨浩的帮助，白虎公爵凭借白虎流星雨拦截空中落石就要容易得多了，只要是磨盘大小以上的石头，都被他那白虎流星雨一一击中。     王冬儿此时也已经张开了她那光明女神蝶双翼，在霍雨浩的jīng神探测共享帮助下，蝶神之光频出，帮白虎公爵戴浩拾遗补缺。近一步的降低着山崩的威胁。     白虎亲卫们也没闲着，虽然不是每个人都有盾牌，但就算没有盾牌的白虎亲卫也都是百里挑一的壮汉，借助手中武器，纷纷挑飞落石，一时间受伤者虽然仍旧有不少，但总算没有太大的伤亡。     就在这时，远处一道道红光突然闪现，带着煊赫的气势，宛如铺天盖地一般朝这边覆盖而来。     魂导高爆弹。     霍雨浩眼神一凝，心中暗叹一声，大约已经猜出了这些敌人的来历。先是八级定装魂导炮弹，再是集群高爆弹。这除了rì月帝国也没别人了。     白虎公爵戴浩长啸一声，身体在空中骤然转向，迎着那些高爆弹就飘飞了过去。第四魂环持续闪耀，白虎流星雨在他的控制下，简直就和速shè魂导炮似的zì yóu转向，大片光雨又改为迎向了那群数量庞大的高爆弹。     与此同时，他口中也是大喝一声，“白虎亲卫听令，分散撤退。”     在这个地方，想要分散其实是很难的，前面的路被炸断了，参差不齐，一边是峭壁，一边是悬崖，只能从炸断那边寻找有没有能够通过的路，至少有缓坡可以离开这里。     士兵们讲究令行禁止，军令如山。听到白虎公爵的命令，带队的小队长已经立刻带领着士兵们朝着被炸断路的那一边跑了过去。     但是，山崩地裂弹的威力，又怎么可能留给他们一条逃生的路呢？当他们来到悬崖边缘时，看到的只有深深的沟壑。     白虎亲卫第一小队的小队长是一名年约四旬的壮汉，看到眼前的断路，他眼中闪过一抹绝望之sè，猛然转过身，面对跟随自己而来的白虎亲卫们，他那刚毅的面庞上流露出毅然决然之sè。     目光从眼前的袍泽们脸上掠过，“兄弟们，大家都看到了。公爵大人是为了我们才留下的。如果不是我们，相信公爵大人已经脱险了。我们已经身陷绝境，我们拖累公爵大人一秒钟，公爵大人的危险就增加一秒。自从加入白虎亲卫那一天开始，大家就都有为公爵大人尽忠的自觉。我不勉强你们，愿意跟着我的，永远都是我张彪的好兄弟。公爵大人，属下为您尽忠了。公爵大人保重。”     一边说着，他深深的扫视了一眼面前的袍泽们，猛然转身，左脚脚尖点地，一个纵跃就朝着身后的悬崖跳了出去。     身为白虎亲卫的小队长，张彪对眼前的形式判断的很清楚。有他们的拖累，敌人转瞬既至。援兵却不知道什么时候才能赶到。唯有让公爵大人迅速撤退，与援兵汇合，才能保证安全。而戴浩不肯舍弃他们，他们就成为了最大的拖累。这里根本没有分散的可能，那么，就只有为公爵尽忠了。     看到这一幕，霍雨浩只觉得胸口如中巨锤一般，在军队中，能让下属为自己的安危而自杀，能够为了保护下属而不顾自身安危。白虎公爵的形象在他内心深处猛的变得高大起来。他一拉王冬儿，两人同时朝着悬崖跳了下去――     求月票、推荐票。 第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！（上）    “混蛋，张彪你在干什么？”戴浩眼观六路，自然发现了小队长张彪跳崖的一幕，不禁心中大急。     也就在这个时候，短暂停顿后的，白虎亲卫们几乎是异口同声的大喝道：“公爵大人保重。”紧接着，他们一个个抿着嘴唇，眼神中饱含着坚决与毅然，就那么朝着悬崖跳了下去。     “混蛋，快去阻止他们。”面对山崩地裂弹都神sè不变的戴浩，此时脸sè终于变了，他那双瞳虎眸骤然变得通红，扭头向自己的四名近卫大吼道。     但是，那一向听命的四名近卫却是停留在他身边一动不动，更是隐隐挡住了他的视线。     为首那位魂圣级别的近卫悲声道：“公爵大人快走吧，兄弟们是为了您的安全尽忠啊！您如果怜惜他们，就赶快离开这里。”     就是这么一会儿的工夫，上百名白虎亲卫，除了戴华斌和朱露两人之外，已经全都消失在了黑漆漆的悬崖处。     戴华斌呆了、朱露也呆了。     如此惨烈的一幕，就在这短暂的时间内在他们面前出现。他们毕竟都是还不到二十岁的青年。哪怕戴华斌是白虎公爵之子，他也从未见过军队中如此惨烈的景象啊！     戴华斌脑海中仿佛回响着父亲曾经对自己和哥哥说过的话：每一位白虎亲卫都是忠烈之士，你们兄弟二人都要善待他们。     白虎公爵此时双眸已是一片血红，眼神骤然变得狞厉起来，右手一托，就打开了刚才霍雨浩给他的那个箱子。魂力强势注入！     一团硕大的银sè光芒瞬间升空而起，将周围的黑暗照的一片闪亮。很快就冲入高空之中。     当天空中的银sè光团稳定下来的瞬间，一道银sè光束从天而降，落在了戴浩身前。这位白虎公爵双手做出一个上托的动作。顿时，又是一颗淡金sè的光球出现在了银光之中。     这枚光球的体积足有直径一米，徐徐升起时，到像是一轮太阳似的。伴随着它的上升，与天空中那团银光交映生辉。直到它飞到那银光身边位置。     两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转。在空中交织出一个更大的金银双sè光球。     没错，霍雨浩给了白虎公爵戴浩的，正是星空斗罗最新研制成功的九级魂导器，rì月神针。     以霍雨浩现在的修为，还无法使用这件九级魂导器，但戴浩却可以。     rì月神针的使用方法并不难，释放，锁定对手，攻击。使用它最大的难点，就在于对魂力的要求以及锁定对手。     白虎公爵戴浩虽然刚刚晋升封号斗罗不久，但霍雨浩对白虎武魂还是相当了解的，作为最顶级的兽武魂之一，戴浩晋升为封号斗罗后，实力一定会得到质的飞跃，远不是一般的封号斗罗所能比拟。而且他正当壮年，正是气血和jīng神都最为旺盛的时候，未来是很有可能成为一名超级斗罗的。     在这种情况下，他来施展这rì月神针就不会有太大的问题。     此时戴浩虽然心中充满了悲愤，但当这rì月神针升空之后，他却依旧不禁倒吸一口凉气。伴随着rì月神针的升起，他只觉得自己的jīng神力也随之向空中攀升，视野极度扩大，jīng神力正在数以倍计的持续增强着。原本无法捕捉到的敌人踪影迅速就出现在了他的视野探察之中。高空中的rì月神针轮转，他自身的魂力也在以惊人的速度消耗着。但也就在这金银双sè光芒升空的下一刻，对面的攻势明显减弱了。     这就是威慑，来自于九级魂导器的威慑。     天空中的金银双sè光团就像是一只巨大的双sè光眼一般冰冷的注视着大地，寻觅着它的目标。     rì月神针作为最顶级的九级魂导器之一，它本身的使用要求十分苛刻，需要经过三rì也的rì月jīng华吸收，方能发挥作用。而且在使用的时候还要消耗海量魂力。攻击三次之后，就需要再次进行对rì月jīng华的吸收、充能。     但是，也正因为它的使用要求苛刻，才造就了这等超级魂导器恐怖的威能。要求越高，也就意味着这件魂导器本身的破坏力越强。哪怕是超级斗罗也不愿意面对它的攻击啊！     rì月神针最大的特点就是全属xìng破坏，在rì月光华的作用下，任何属xìng的防御面对它，都将失去防御效果。而且它还是穿刺攻击，九级魂导器的穿刺攻击，覆盖范围三十公里，这是何等恐怖的打击力度啊！     对面的敌人显然已经认出了这件rì月神针的来历，攻势才骤然遏制住了。他们很清楚，在rì月神针的监控下，他们已是无所遁形。     白虎公爵，不，现在应该称之为白虎斗罗的戴浩眼眸中满是森然之sè，通过rì月神针，冷冷的注视着远处那数量超过十人的敌人。     通过rì月神针的放大探察，他能够清楚的看到这些敌人身上的魂环数量和颜sè。     一共十二名敌人，其中有四名竟然都是九环修为，也就是说，那是四名封号斗罗，其中甚至还有九级魂导师存在。否则先前那山崩地裂弹也不是那么好释放的。     除了四名封号斗罗之外，剩余的八人，修为最低的也是魂圣级别。还有四名八环魂斗罗级别的强者。     此时，那四名封号斗罗身上全都亮起了一团金光，正是无敌护罩。另外八名敌人中，也有四人释放出了无敌护罩。全部十二人完全分散开来，却再也不敢前进半步。     这就是rì月神针的威慑力！     就算是将rì月神针借给白虎公爵的霍雨浩恐怕都想不到，当这rì月神针升空之后，竟然能够让对手如此畏惧。     霍雨浩的猜测一点错都没有，这些敌人正是来自于rì月帝国，专门是来进行斩首行动的。     白虎公爵在星罗帝国中的地位举足轻重。对军方有着极强的掌控力。如果能够将他暗杀，对于未来rì月帝国发动战争无疑会有巨大的帮助。     全部十二名刺客，事先做好了充分准备，不但在白虎公爵帅帐那边有内应，更是施展了高空侦察魂导器这种最新研制出来的强大存在。十二名刺客中，更是有两位都是九级魂导师。就在前方不到三十里的地方，他们布下了天罗地网，各种魂导器陷阱。只要白虎公爵踏入他们的陷阱，他们有信心，哪怕是白虎公爵神奇的拥有了超级斗罗的实力也是必死无疑。     可是，令他们万万没有想到的是，白虎公爵出了军营之后，没有多久竟然就突然掉头了。这个变化大大的出乎了他们的意料。     为首的一位九级魂导师立刻就意识到他们的行动已经暴露了。但是，白虎公爵毕竟已经离开了营地，出了军营。身边只有百名护卫，这已经是他们所能找到的最佳时机。     于是乎，第二套作战方案展开，以山崩地裂弹阻路，他们用最快的时间赶了过来。准备不惜一切代价击杀白虎公爵。     就在他们既定目标已经实现，白虎公爵更是傻愣愣的没有自己突围，而是为了保护属下留了下来。这所有的一切都是令他们大喜过望。     可是，当那金银双sè光芒先后升空的时候，他们全都愣住了。     来自于rì月帝国的这十二名刺客中，过半都是魂导师。尤其是那两位九级魂导师，绝对是见多识广的。     换了普通刺客，或许不会在意这升空而起却没有散发出任何威势的光团。可他们却不会啊！无知者无畏，可真正知道的人却是会产生更大的恐惧。     星空斗罗叶雨霖赖以成名的太阳神针谁不知道？而这两位九级魂导师中，正好有一位和叶雨霖乃是至交好友。刚好知道他最新研制成功的rì月神针。     因此，当他看到那rì月神针升起的瞬间，第一时间就开启了自己的无敌护罩。尽管他知道，就算是无敌护罩都未必能够挡得住rì月神针的攻击，但总算是聊胜于无啊！     听这位九级魂导师当众叫出rì月神针这几个字之后，在场的众位魂导师们背后瞬间就密密麻麻的升起了一层冷汗。     当年的太阳神针就有死神之光的称号，那是指在谁身上谁就死啊！这rì月神针的威力还要更在太阳神针之上。别说超级斗罗，就算是玄老那等修为，接近极限斗罗的强大存在，正面被他来上一下，恐怕都要受伤。     这些刺客是来刺杀白虎公爵的，但却绝不是来送死的。尤其是那四位封号斗罗级别的强者，对自己的生命更是珍惜的很。     “怎么办？他怎么会有rì月神针？难道说，星空斗罗他……”     “不可能啊！星空斗罗是决不可能背叛的。快点决定，我们的无敌护罩根本不能坚持太长时间。”――     又是三更，连续第四天三更，拜求月票、推荐票支持。今天是第四rì。 第四天三更，求月票连续第四天三更完毕，求月票、推荐票支持。     已经十年没有过chūn节休息了，但今年无疑最辛苦，但在这份辛苦中，我感受到的却是荣耀。十年不断更，我做到了。此时的我，仿佛有无穷动力。     拜求月票、推荐票支持。 十周年庆第四日，惟我独仙之日    今天是我们十周年庆第四rì。《惟我独仙》，我唯一一本修仙类小说，也是我所有作品中，更新速度最快的一本。一百八十万字，只用了五个月左右的时间，就已经全部更新完毕，包括公众部分。其中，有一天更新了二十八章，每章四千字。那一年，依旧是2005年，我依旧二十四岁。那时的我还年轻，似乎有无尽的动力，但也正是那一年的拼搏，让我开始有了颈椎病、腰椎病，健壮的身体开始佝偻，脸sè不再红润。     海龙，还记得他吗？连云七十二峰，他一步步向上攀登，从初窥门径到不坠轮回，陪伴在他身边的，有飘渺，有天琴，还有……，咳咳，好吧，我承认，这是我女主角最多的一本书，目前没有超过它的，我想，未来也不会有了。     这本书记载的，是我曾经一段属于zmud的回忆，恐怕只有我这个年纪的人才会明白它是什么。修仙路漫漫，希望未来，还有机会再写一本修仙。     为了海龙，为了连云宗，为了我们的惟我独仙，为了努力尝试而成功的我，十周年庆第四rì，请投月票。这本书，是我们最早有了月票第一的作品哦。     我们的月票一直在追赶，差距没有被拉大，哪怕只有一丝希望，这个月，我也要全力拼到底，恳请大家的支持。求月票。 第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！（中）    “先撤。再从长计议。”为首的九级魂导师当机立断，立刻下达了撤退的命令。     生命是宝贵的，任何人的生命都只有一次。他们谁会愿意冒着rì月神针从高空俯瞰的危险继续发动刺杀？没人敢啊！真的没人敢。     于是乎，这十二名刺客，几乎是立刻掉转身形，转身就跑。对他们来说，如何在最短时间内冲出起码十五公里范围，此时反而是最重要的。     白虎公爵此时心中还有一丝希望，因为他刚才看到霍雨浩和王冬儿也跳下了悬崖。所以，他沉着冷静的没有发动rì月神针。最强大的武器在发shè之前，威慑力才是最大的。他虽然不明白为什么对手竟然就这么逃遁而去了。但至少自己暂时是安全了。现在就看那个神秘人能否将自己的属下们救下。     白虎公爵这边硬挺着。霍雨浩那边却是忙的不亦乐乎。     他和王冬儿跳下悬崖之后，王冬儿立刻张开蝶神双翼，而霍雨浩则是迅速向下俯冲，然后也开启了自己背后的飞行魂导器。     最先跳下悬崖的，就是那位小队长张彪。从空中看去，这边的悬崖至少距离地面有三百米高。哪怕是魂师，只要没有飞行能力，再没有其他手段减缓下降速度的话，也必定会摔死啊！     霍雨浩身形一边向下迅速俯冲，一边将自己的jīng神力释放到最强状态。一张巨大的jīng神之网迅速笼罩了周围大片空间，将所有跳崖的白虎亲卫们全都覆盖其中，这样他才能准确的知道这些白虎亲卫们的具体位置。     头盔额头位置开启，一道深蓝sè的光芒电闪而出，瞬间下降。正是小雪女。     小雪女才一出现，一双小手就在空中有力的挥动了一下。顿时，一股强风在山谷间激荡而起，凭借着强风的吹袭，硬是让这些身穿铠甲的白虎亲卫们下降的速度略微缓了一缓。     雪帝掌控的可不只是雪，他是冰天雪女，在那寒冰肆虐的极北之地，最可怕的除了寒冷之外，还有风。这也是雪帝比冰帝要更加强大的地方。除了极寒之外，她还掌握着风的奥义。像那雪舞极冰域，本身就有狂风的因素在其中。     霍雨浩现在是怕自己的极致之冰伤害到这些白虎亲卫，所以不敢用领域能力去卷起他们，只能让雪女先把他们的下坠之势缓上一缓。     一边cāo控着风，雪女已经率先冲了下去，一闪身，就到了最前方的张彪身边。一双细嫩的小手在张彪背上轻轻一推。距离地面已经不到三十米的张彪顿时从急速下坠变成了横飞而出。     这张彪本身也是一位魂师，突然来的侧向力量令原本以为必死的他心中一惊，也下意识的赶忙提起轻身，控制自己的身体。     三十米的高度对他这种级别的魂师来说，应对起来就要容易的多了。身体在空中一个横滚，借助侧推之力，自己也是一掌掌不断下劈，利用魂力减缓自己的冲势。     小雪女推开张彪之后，一双小手再次上托，又是一股狂风向上吹拂。果然又是将下坠的大部分白虎亲卫都朝上面托了一托。     有她这两次减缓，霍雨浩和王冬儿终于是率先冲了下来。     这个时候，两人都将自己最快的速度施展了出来。加上小雪女，三道身影不断的辗转腾挪，抛接着那一个个从天而降的白虎亲卫们。     霍雨浩现在好后悔，为什么自己没有制作一个能够在这个时候用得上的魂导器啊！他的魂导器绝大部分都是具有杀伤力的。而这个时候，白虎亲卫们跳下的范围虽然不大，但人数却实在是太多了。     霍雨浩右手生命反shè之盾，身上还释放着魂导护罩。不断的辗转腾挪，并且不断的施展出唐门绝学控鹤擒龙。但是，他却依旧不可能将所有人都接住。     一个人坠落下来，他猛然接住，再瞬间将其推开，右脚勾住另一个，生命反shè之盾撞开一个。身体迅速前冲，接连接住十几个。     在这个时候，他根本不可能把每个人完好的接住，他没有时间啊！他只能在这些白虎亲卫们即将落地的时候，将他们横向撞开，卸掉他们下降的冲力。受伤是难免的，但这样至少可以令他们保住xìng命。     可就算是这样，在霍雨浩和王冬儿已经竭尽全力的情况下，还是有一部分白虎亲卫救援不急。     三百米啊！从三百米高空坠落，还穿着铠甲，那是何等冲力。霍雨浩毕竟还只是一名魂王，王冬儿也不过是魂帝修为。两人就算实力再强一些，也达不到范围救人的能力。     一团团血花不断在他们身边飞溅而起，一条条忠义的生命，就那么在他们身边流逝着。     霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的。这些人都是为了保护白虎公爵而死的。他们心甘情愿的从悬崖上跳落。他们在跳下前的一刻甚至还在高喊着公爵保重。     这样的军人，霍雨浩还是第一次见到，他也第一次体会到了只有军队之中才有的铁与血的味道。     血腥气息弥漫，霍雨浩不知道什么时候，已是泪流满面。他已经竭尽所能了。当他将最后一名白虎亲卫抱住时，却发现自己的双臂已经因为接连极限发力而酸软。他猛的在地面上一滚。身上的人形魂导器不断发出刺耳的摩擦声，好不容易才将这冲力卸掉。但那巨大的惯xìng却依旧冲撞的他口中一甜，忍不住喷出一口鲜血在自己的面罩之上。     眼前红蒙蒙的一片，霍雨浩只觉得自己全身仿佛脱力了一般痛苦。     周围是大片的惨叫声，伴随着那浓郁的血腥气息，令他此时的心情充斥着难以名状的痛苦。     这是怎样的士兵啊！为了自己的长官，他们甘愿牺牲自己宝贵的生命。他们的跳跃，是那么的义无反顾。     霍雨浩和王冬儿也不知道他们救下了多少人。整个过程不过一分多钟而已，但是，他们却险些耗尽了自己全部的魂力与力气。那种感觉，根本无法用言语来形容。这一分多钟的生死时速，他们已经尽力了。可是，看着那一个个不断冒出鲜血的白sè人形，王冬儿早已忍不住痛哭失声。     “他们……”     “啊――”霍雨浩仰天怒啸，自身的jīng神力急剧提升，可是，他现在根本什么都做不了。该发生的已经发生了。他根本没有任何机会去拯救这些宝贵的生命啊！     正在这个时候，一个平淡的声音突然在他脑海中响起，“敌人已退，白虎公爵危机解除。深度冒险通过。你们现在有两个选择，直接通过深度冒险，或者，用这次通过换取一次全体恢复。”     “全体恢复，可以令死亡时间不超过一刻钟的人身体完全恢复到正常状态。但死亡超过一刻钟，灵魂已经溃散的话，就将无效。如果你们选择全体回复，那么，你们就要再经历一次深度冒险。如何选择，自行决断。你们有十秒钟的时间思考，十秒之后，自动回归本谷。”     霍雨浩听到的，王冬儿自然也听到了，两人对视一眼，看着彼此眼中的那份惊喜与执着。王冬儿一把拉住霍雨浩的手，两个人几乎是异口同声的喊道：“全体恢复。”     是的，为了拯救那份忠义，哪怕再度冒险也心甘情愿！     刹那间，一团奇异的光芒出现了，霍雨浩头顶上方，出现了一轮宛如太阳一般的明亮金光，而在王冬儿头上，却出现了一轮银sè弯月。     “rì月生辉，乾坤问情。”那平淡的声音在整个山谷中回荡着。紧接着，一圈金银双sè光芒就从霍雨浩和王冬儿身上向外扩散了开来。     只见那金银双sè光芒所过之处，在场的每一位白虎亲卫身上都蒙上了同样的光泽。还活着的白虎亲卫们，目瞪口呆的看着那一对身上散发着奇异光彩的男女，在这一刻，他们仿佛已经能够看清楚这对男女的模样了。     他们清楚的感觉到，一种奇异的温暖气流在他们身上流淌着，伤口的剧痛迅速消失，所有的创伤都在以惊人的速度愈合着。     更为奇异的是，地面上那一滩滩鲜血就像是活过来一般开始流动，重新流回那一具具身体之中，一个接一个的身体开始了轻微的抽搐，渐渐的，他们的动作大了起来。甚至开始有人爬起。     那些原本刚刚失去了生命的白虎亲卫们，眼中渐渐流露出了茫然之sè，他们转过身，目瞪口呆的看着身上散发着奇异光彩的一对男女，眼神之中，充满了不可思议之sè。     “神迹。这是神迹啊！你们是天神下凡吗？”小队长张彪此时已经从地上爬了起来，他身上也受了伤，这山谷下面的地面，怪石嶙峋，这也是为什么白虎亲卫们伤亡数量庞大的重要原因。可此时，他身上的伤势沐浴在那金银双sè光芒中已经彻底痊愈了――     第五rì，求月票，还是三更。 第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！（下）    他看到了一张绝美娇颜，看到了那粉蓝sè飘扬的长发。又看到了另一个全身都覆盖在金属中，散发着强烈金光的人。     他们手拉着手，身上散发着那神迹一般的光彩。在他们身上，看到的不只是光明，还有一份温情。     白虎亲卫们已经开始有越来越多的人站了起来。他们都转过身，看着那一对散发着rì月光辉的男女。     不知道是从谁开始的，一个个白虎亲卫们开始朝着他们单膝跪倒，向这对给了他们重生机会的男女释放着由衷的敬意。他们眼中流露着崇敬与狂热。在他们心中，这完全已经是神的力量啊！     金银双sè光芒突然增强到了极致，下一瞬，光芒瞬间朝着zhōng yāng方向收拢。当那金银双sè光芒消失的一瞬间。霍雨浩和王冬儿也已是鸿飞冥冥，消失不见。     与此同时，戴华斌和朱露也同样听到了那个平淡的声音。     “白虎公爵危机解除，深度冒险结束，通过。”     天旋地转之中，周围的一切开始变得扭曲和模糊。无论是霍雨浩、王冬儿、戴华斌还是朱露，都在下一刻进入到了一个奇异的空间之中。他们的耳边，也都再次响起了那平淡的声音。     响起在戴华斌和朱露耳中的，说的是：“你二人在深度冒险中发挥普通，出力甚少，只能算勉强过关。没有任何奖励，有资格进入最后一关，真心问情大冒险。愿你们能够最终通过。”     光芒一闪，戴华斌和朱露二人已经消失。     霍雨浩和王冬儿耳边也同样响起了那个平淡的声音，但是，他们听到的却和戴华斌、朱露截然不同。     “白虎公爵遇险，霍雨浩能够凭借自己的jīng神力对其提醒，并且凭借自己的能力得到白虎公爵相信，改变路线。成为这次深度冒险通过的重要因素。但你们并非完全凭借自身能力赶走敌人，而是借助于外物。因此，深度冒险通过不完全。但念在你们之后的救人行为还算及时，极大的减少了白虎亲卫的损失。算你们深度冒险完美通过。原本奖励为你们二人各自具备一次从重伤中恢复的能力。但你们选择了全体恢复。奖励取消，深度冒险得分为负数，需要重新进行另一场深度冒险。再次通过，方可参与第三关，真心问情大冒险。做好准备，第二次深度冒险开始。”     霍雨浩和王冬儿此时虽然依旧感觉到天旋地转，更是看不清楚周围的任何事物。但此时此刻，他们嘴角处却都洋溢着满足的微笑。他们的手握的紧紧的。     再进行一次深度冒险，他们一点都不后悔。能够令那么多死亡的忠义之士活过来。他们都觉得，哪怕是再来多少次冒险，都是值得的。此时此刻，他们心中的那份满足，是以往任何时刻都无法媲美的。     光芒闪过，霍雨浩和王冬儿也同样消失在那扭曲的光芒之中。     白sè陨落，白虎公爵双目通红的落下峡谷，当他眼看着那一个个站在怪石嶙峋山谷之中的白虎亲卫们之时，他整个人都惊呆了。     此时，来自于军营那边的援军已然赶到，在白虎公爵身边，多位强者护卫。而天空中，rì月神针的光芒依旧在闪耀着。可惜，敌人已经逃出了这rì月神针的侦察范围。     眼看着自己属下们一个个都好好的活着，再看看天空中那交映生辉的金银光团，白虎公爵心中一时间百感交集。     是谁，究竟是谁帮了我，救我于危难之中啊！是谁？     白虎公爵呆呆的站在那里，久久不语。     ……     贝贝和徐三石此时的情况有些糟糕。在遭遇了明都搜索卫队之后，二人不得不出手，硬冲了出去。否则，他们根本没办法解释清楚自己的身份。而且他们的模样，也根本就不是rì月帝国人的形象。     但一支搜索卫队被他们冲破，却吸引来了更多的敌人。     直到此刻，贝贝和徐三石才知道，这座号称不设防的大陆第一城市有多么可怕。尽管周围已经是大量的断壁残垣。但是，一些防御型魂导器依旧是无处不在。但更加可怕的，还是空中的侦察魂导器。     这些等级并不高，但却极为实用的侦察魂导器就悬浮在距离地面数百米的空中，一直紧跟着他们。有着侦察魂导器的指引，一队接一队的rì月帝国士兵不断对他们进行围追堵截。饶是两人实力不弱，也是险象环生。     而也因为他们抵抗的强烈，开始有魂导师出现在对他们的拦截上了。而此时，他们距离从西边冲出明都范围，还有相当的距离。     更令贝贝和徐三石开始心情低沉的是，他们那尚未痊愈的伤势开始越来越强的影响着他们自身实力的发挥了。     ……     金光一闪，霍雨浩和王冬儿重新有了脚踏实地的感觉。     两人都略微适应了一下，才从那晕眩的感觉中挣脱出来。霍雨浩一拉王冬儿，jīng神探测下意识的就开启了。     霍雨浩首先感到惊喜的就是自己此时的身体状态。     先前为了救助那些白虎亲卫，他和王冬儿都险些力竭，而此时他却发现，自己不但jīng力充沛，状态甚至比以前更好。就连体内魂力似乎都有了些许进步似的，jīng神力也变得更加凝练了。     但是，很快霍雨浩就脸sè大变，惊呼一声，“啊！”     “怎么了？”他这一叫，冬儿自然也紧张起来。     霍雨浩一脸心疼的道：“我的rì月神针还在白虎公爵那里，那可是九级顶尖的魂导器啊！若不是夕水盟准备拉拢我，恐怕也不会说服那位太子殿下让星空斗罗叶雨霖拿出来。”他何等聪明？当初在明都魂导师jīng英大赛的时候，他就猜到了星空斗罗拿出rì月神针的原因。那场大赛最终决定胜负的还是战斗，而夕水盟那些邪魂师们都知道自己那奇异邪武魂的战斗力有多强。九级魂导器加上九级定装魂导炮弹来收买自己，其实也是为了加强圣灵教自身的实力。     事实证明，他们对霍雨浩实力的判断也是正确的。哪怕是有叶骨衣这个天使武魂的强大魂师出现，霍雨浩也终究获得了最终胜利。     至于叶骨衣，此时就比较可怜了。霍雨浩当初是将她放在了自己的亡灵半位面，准备比赛结束自己也脱险之后将她放出来。可谁知道出现了乾坤问情谷这突如其来的情况，阻隔了他与亡灵半位面之间的联系。就只能让叶骨衣在那里多等一等了。     当然，霍雨浩对叶骨衣的安全还是有保证的。那个亡灵半位面是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传给霍雨浩的，作为老师，伊莱克斯在将这个半位面赠送给霍雨浩的时候，就把掌控位面的钥匙也给了他。尽管霍雨浩的实力还远远达不到和自己这个亡灵半位面完美结合，彻底掌控的境界。但在位面内部划出一片安全区域还是毫无问题的。     失去了rì月神针，霍雨浩是真的心疼啊！有了那玩意儿，以他双生武魂的实力，未来八环级别应该就能够使用。那可是连超级斗罗都要忌惮的强大魂导器！     “你真的心疼吗？”王冬儿似笑非笑的看着他。     霍雨浩愣了愣，“我不该心疼吗？”     王冬儿噗哧一笑，搂住他那覆盖着稀有金属的手臂，道：“反正也没给外人。”     霍雨浩的面部表情顿时变得古怪了几分，回想着先前发生的一幕幕，他突然发现，自己对那个人的恨意竟然有明显减弱的趋势。当那个高大的身影为了保护自己的属下，毅然决然的留了下来时，原本应该极为仇视他的自己，心中却充满了钦敬之情。     不，我是不会原谅他的！霍雨浩在心中用力的告诉自己。     但是……     一想到rì月神针是给了他，自己心中似乎也真的不那么心疼了……     给了就给了吧！起码有了rì月神针，他的安全就能更好的保证了。这样他就不容易被敌人击杀，可以等着我回去找他报仇了。     这么一想，霍雨浩就觉得自己想通了。脸上表情也恢复了正常。     正在这时，那令霍雨浩和王冬儿已经有些神经过敏的平淡声音又一次响起，“深度冒险开始，冒险题目：拯救。”     又是拯救……     不过，紧接着霍雨浩的脸sè就变得凝重起来了。     “你们目前所在位置为明都西部，贝贝和徐三石正在向这个方向突围，救他们出险境，返回西山境内，即为冒险成功。冒险失败，惩罚为死亡。同时，贝贝和徐三石也会死亡。深度冒险开始。”     大师兄和三师兄的深度冒险竟然是在明都之中，此时的明都，是何等险恶之地啊！霍雨浩心中骇然的同时，也是大为郁闷。因为那乾坤问情谷给出的提示实在是太少了。     他只是说让自己和冬儿救人，可却根本不给出准确位置。也就是说，他们还先要找到贝贝和徐三石才行。还要再冲出重围。这是何等困难？ 第三百六十一章 他是奇迹缔造者？（上）    不过，也就在这个时候，霍雨浩突然有了一些奇异的感觉，他惊讶的发现，那无形中一直压制着自己的乾坤问情谷气息似乎有所变化。而这份变化带来的直接好处就是，他能够联系上自己的亡灵半位面了。     能联系上亡灵半位面，就意味着在迫不得已的情况下，他可以动用死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给自己的力量，同时，还有……     拉住王冬儿的手，霍雨浩念动咒语，光芒一闪，两人就那么凭空消失了。     下一刻，森寒yīn冷的世界就呈现在了他们面前。正是霍雨浩的亡灵半位面。     死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯创造的亡灵半位面确实是非同凡响，才一进入这里，霍雨浩立刻就感觉到，那乾坤问情谷对自己的控制似乎消失了。也就是说，他只要在这里，应该就可以不被乾坤问情谷所影响。     可惜的是，他根本就不能一直在这里啊！     霍雨浩暗叹一声，乾坤问情谷实在是太狡猾了，他发出的任务，是让自己拯救大师兄和三师兄。也因此而放开了对自己的一些束缚。     进入亡灵半位面确实是可以不受到影响，可问题是，他能不管大师兄和三师兄，带着冬儿就这么逃生吗？这显然是不现实的。     “你终于来了。我还以为你是个骗子。”有些愤慨的声音响起，紧接着，一道黄sè身影闪过。一脸愤怒的叶骨衣已是俏生生的出现在了霍雨浩面前。     叶骨衣很愤怒。当霍雨浩用实力击败她之后，她对霍雨浩的说法就已经相信了大半。然后霍雨浩就将她引到了这里。这个充满了恶心亡灵生物的地方。也不知道他是如何做的，那些亡灵生物并不朝着这个地方靠近。可无论怎么说，对于拥有神圣天使武魂的她来说，这亡灵位面的气息实在是太令人恶心、难过了。     霍雨浩这一走，就是如此之长的时间，叶骨衣不止一次想要去那些亡灵生物中冲杀一翻，以发泄自己对这个世界的恶心。可是，她也知道，这里的亡灵生物与众不同，那些充斥着光明气息的亡灵生物根本不会反馈给她任何力量。更不会对她产生增幅。而且，朝着远方看去，那一眼望不到边际的亡灵大军，就算她对自己再有信心，也不可能去真的硬碰硬。     等待良久，终于等来了霍雨浩，她不发怒才怪了。     霍雨浩歉然的道：“抱歉，叶骨衣，我们遇到了一些特殊情况。我这就带你出去。不过，出去之后，还要请你帮忙。我们的朋友陷入明都了，我们必须去接应他们出来。”     叶骨衣冷哼一声，道：“我凭什么帮你。你这个可恶的邪魂师，我还没弄清楚你的情况呢。”     霍雨浩有些无奈的道：“随便你吧。反正我过来主要也只是将你放出去，如果你不愿意帮我们，就先离开吧。外面很危险。来吧。”     一边说着，他抬起右手，晦涩难懂的咒语不断从他口中响起，一层奇异的灰sè光芒将三人包覆在内。叶骨衣虽然俏脸上流露出了嫌恶之sè，但总算是没有闪避。而且，她开始盯着霍雨浩身边的王冬儿看了起来。     冬儿一身白sè劲装，将娇躯勾勒的极为完美，虽然从身材上来看，她和秋儿相比还略显青涩，但正是这份青涩之美更充满了青chūn气息。粉蓝sè的长发披散在脑后，一双漂亮的粉蓝sè大眼睛仿佛是天地之间最美的宝石。巧笑嫣然之间，哪怕是一向对自己姿容很自信的叶骨衣，都看的有些呆了。     不过，她的呆滞并没有持续太久，很快，他们就在一片扭曲的光晕中消失了。     亡灵魔法的气息，令叶骨衣从呆滞中惊醒，那种令她虽然很讨厌，却不得不接受的波动持续了足足数十秒之后，这才带着她重新回到了熟悉的世界。     同样是夜晚，明都上空月朗星稀，远处那一座座高大的建筑物散发着各种光芒，哪怕是还有一定的距离也依旧能够清晰辨别。     霍雨浩急于去救贝贝和徐三石，也不理叶骨衣，拉着王冬儿就朝着明都方向跑去。     “喂！你还没把话说清楚呢。”叶骨衣身形一闪，就追了上去，拦阻在霍雨浩面前。     霍雨浩脸sè一沉，沉声道：“让开，我要去救人。如果你敢再阻挡我，就是我的敌人。虽然我认为你的天使武魂是未来对抗邪魂师很有利的能力。但是，我也同样不介意将你变成真正的亡灵生物。让开！”     一边说着，霍雨浩眼中金光大放，强大的jīng神力犹如铺天盖地一般朝着叶骨衣奔涌而去。     “你、你凶什么凶啊！”叶骨衣被他吓了一跳。毕竟之前霍雨浩曾经击败过她，并且给她留下了深刻印象。此时看着他那沉凝如水的脸sè和逼人气势，内心不禁有些畏怯了起来。     霍雨浩也不理她，拉着王冬儿绕过她，速度全开，朝着明都方向狂奔而去。     看着他和王冬儿的背影，叶骨衣愤慨的跺了跺脚，但终究还是跟了上去。     “喂！等等我，我帮你们去救人。但救人之后，你要给我说清楚你那邪魂师能力究竟是怎么回事。”     王冬儿“噗哧”一笑，极具风情的瞥了霍雨浩一眼，道：“yù擒故纵，泡妞很有一手嘛。”     霍雨浩没好气的道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑。赶快帮我。”一边说着，他手上甲胄翻起，露出了自己的右手，拉着王冬儿的左手。浩冬之力迅速沟通，在两人体内流转起来，霍雨浩那双闪耀着金光的眼眸也顿时变得更加明亮了。     彭湃的jīng神力犹如利剑一般朝着远方刺去。在这个时候，霍雨浩也顾不得掩饰自己的jīng神修为。jīng神强度提升到最高，化为一道无形的jīng神之光朝着远方探去。然后伴随着他头部的转动，扫描着大范围的抵御。     从后面追上来的叶骨衣顿时感觉到从霍雨浩身上散发出的彭湃jīng神力了。她不禁骇然sè变。     她那神圣天使武魂，对于jīng神力的要求也是极高的，因为她这武魂本身，不只是要依靠光明之力来提升，同时还可以依靠信仰之力以及对邪恶净化产生的净化之力来增强。而这些都需要强大的jīng神力进行控制。     因此，叶骨衣对自己的jīng神力一向是很有自信的。可此时此刻，在霍雨浩面前，她却发现，自己的jīng神力根本不算什么。这个家伙的修为分明也就是六环左右的样子，可jīng神力强度却是如渊如海，深不可测。那恐怖的jīng神威压，简直比封号斗罗级别的强者还要强盛。     一圈扫描之后，霍雨浩并没有找到贝贝和徐三石的气息，却清楚的发现了大队的rì月帝**队。这些军队就驻扎在明都西方，隐隐从外面将明都包围，其中还有不少携带着魂导器的魂导师。阵容严整，分明是随时做着应变的准备。     霍雨浩深吸口气，那闪烁着夺目金光的双眼缓缓闭合，额头上，那闪耀着奇异光彩，仿佛蕴含着天地至理的命运之眼悄然开启，一抹实质般的紫金sè光芒瞬间从那竖眼中喷吐而出。     在全力施展jīng神力的情况下，霍雨浩原本一只通过模拟魂技隐藏着的魂环也终于显形。     白sè、紫sè、紫sè、黑sè、黑sè。五个魂环，五个完全和最佳魂环配比不同颜sè的魂环就那么出现在了他身边。     是的，这就是现在霍雨浩魂环的颜sè。     当初天梦冰蚕曾经对他说过的话并没有夸张，为什么他的灵眸威力能够变得如此强大，这与他自身魂环在jīng神力不断提升以及与天梦冰蚕jīng神本源融合后产生了进化也有着巨大的关系。     第一魂环百万年，第二魂环千年，第三魂环千年，第四、第五两个魂环都是万年级别。这在同等级魂师之中，绝对是绝无仅有的存在啊！     而且，在不久的将来，伴随着霍雨浩jīng神力的近一步提升，他的第二、第三两个魂环甚至也有进化为万年的可能xìng。     看着他身上五个魂环，叶骨衣不禁目瞪口呆。     这都是什么情况？十年、千年、千年、万年、万年，他是怪物吗？他还是正常人吗？他的魂环不是那个古怪的灰sè么？怎么又变成了这个样子？到底哪个是真？哪个是假？魂王，他竟然只有魂王修为，却击败了自己这个魂帝，这、这……     霍雨浩身上出现的情况，已经彻底颠覆了叶骨衣对于魂师的认知。一时间，她对这个似乎连相貌都没太记清楚的家伙已经是越来越感兴趣了。     命运之眼jīng神探测，是目前霍雨浩所能达到的最强jīng神探测能力。单方向探察甚至可以接近七公里。     jīng神探测缓缓横扫，霍雨浩感受着自己jīng神力扫过范围内的各种变化――     今天是第五天，依旧三更，依旧无休。我们的月票在努力追逐，感谢大家陪我一起奋战。继续求月票！求推荐票！ 第五天三更完毕，求月票、推荐票五天了！从大年三十到现在，一直无休。但我却很开心，尤其是在看着大家帮我一起回忆每天十周年庆的代表作时，尤其感动。有一些我都已经忘记的人物，在大家的提醒下，清晰的出现在我脑海之中。是啊！那就是我们一起走过的岁月，谢谢你们，一路陪伴，一路彩虹。     求月票、推荐票。 第三百六十二章 真心大冒险！（上）    “轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣几乎是以一个圆圈状爆开，瞬间炸开的冰雾混合在一起，化为巨大的龙卷风冲天而起。     这一瞬间的爆炸实在是太可怕了，仿佛之前那场毁天灭地的大爆炸又一次降临了似的。恐怖的魂力波动在下一刻就令魂力探测器的探察达到了极致，“啪”的一声爆掉。而众位魂导师都是忙不迭的向高空飞起，就算如此，那从下方传来的极寒气息也依旧令他们全身发颤。     地面上，直径千米范围内，全都被这恐怖的大爆炸所覆盖。一些原本还有些模样的建筑也瞬间被这爆炸撕碎。     幸好在这个区域的军队和平民早就被疏散了，并没有什么人员伤亡，但那恐怖爆炸所显现出的威能，分明已经和封号斗罗级别强者全力出手也是相差无几了。     以霍雨浩的心思缜密，越是在危机时刻，他越是冷静。哪怕情绪有所波动，也绝不会影响正确判断。     他早就预料到自己带着贝贝和徐三石再次隐身后会引来敌人的窥视。这也是他为什么冒着徐三石会受到雪舞极冰域影响也要使用这个领域的原因。否则，以他和王冬儿联手的实力，那时候如果发动的是虚无中的真言，心灵风暴，也同样可以令在场魂导师们全灭。     冻成冰雕的魂导师们，成为了接下来的定时炸弹，而掌握炸弹爆炸事件的，就是霍雨浩的左手！     冰爆术被称之为极致之冰神技，又岂是随便说说的？在这种群战的时候，它几乎就能够让霍雨浩在一定前提下变的比七环、八环强者更加可怕。     这还是霍雨浩没有亲自用手灌注冰爆术引爆这些魂导师体内魂力的情况，否则的话，这爆炸肆虐的范围可就不只是直径千米了。恐怕爆炸威力直接会影响到空中的众位魂导师。     虚幻中前行，霍雨浩面容冷峻。抱着贝贝、背着徐三石。此时他的心却是一片安宁。     背后传来巨大爆炸声的时候，他甚至没有回头，眼看着前方大片军队开始有所动静，也只是略微改变前行的方向，从军队的缝隙中带着王冬儿和叶骨衣穿出。     贝贝的呼吸虽然微弱，但却平稳。生命体征很正常。徐三石经过这段时间的调整，呼吸也均匀了许多。     不知道为什么，在这个时候，霍雨浩脑海中突然回想起了之前为了白虎公爵跳崖的那些白虎亲卫们。他突然明白为什么很多男人会选择当兵，只有在战场上，才真正能够感受到那种生死与共的袍泽之情，才能真正感受到铁血军人的风姿啊！     先前一直就有的一个想法，在他心底犹如禾苗一般茁壮成长，他已是下定了决心。     终于，在模拟魂技的作用下，三人几乎是在rì月帝**队的人缝中冲出了重围。霍雨浩jīng神探测、jīng神共享、模拟，三大魂技成为了他们能够从容冲出最重要的保证。     前方已是一马平川，但在这个时候，霍雨浩却停下了脚步，眉头微皱，有些为难的看向叶骨衣，道：“叶姑娘，现在这里已经暂时算安全了，但继续向西的话，却会又另一份危险。我们必须要前往，可你却不用。现在我可以告诉你一些关于我们的事情了。我是史莱克学院的内院学员霍雨浩，她是王冬儿，是我的女朋友，也是内院学员。至于我的能力，暂时没有时间跟你解释，你应该已经知道rì月帝国之中关于圣灵教的事情了。同时你也感受到了他们的强大。凭借我们个人的力量，是根本没可能与他们相对抗的。如果你愿意的话，那就来史莱克学院吧，学院的大门会像你敞开，以你神圣天使武魂的能力，应该会被内院破格录取。”     王冬儿瞥了霍雨浩一眼，轻轻的碰了碰他的手臂。当着一位美女直接介绍她是女友，这本身就是他对自己的柔情啊！     听霍雨浩说他是史莱克学院的，叶骨衣不禁大吃一惊，史莱克学院她当然听说过，大陆第一学院，不知道的人恐怕是不多。难怪，难怪这家伙有着那么多千奇百怪的能力，他竟然是史莱克学院的人。     尽管认识时间并不长，但不知道为什么，叶骨衣却对霍雨浩有种莫名的信任。或许也是因为霍雨浩早就有击杀她的机会却没有下手。     “我要考虑一下。”叶骨衣眉头微皱着说道。     霍雨浩点了点头，道：“好的。不勉强你。但我相信，我们都有着共同的敌人，未来我们必然会成为战友。”     也就在这个时候，霍雨浩、王冬儿，还清醒着的徐三石耳中，都再次想起了那个已经令他们有些yīn影的平淡声音。     “深度冒险通过，第二关，冒险度过。可以进行第三关真心冒险。回归。”     四道淡淡的金银sè光芒同时从霍雨浩四人身上升腾而起，在叶骨衣目瞪口呆的注视下，四人身形下一刻就消失在了她面前，而她的身体也从模拟环境的隐身状态中浮现了出来。     拍拍额头，叶骨衣发现，自己的心脏已经有些麻木了。霍雨浩带给她的震撼实在是太多了，以至于她现在都已经有些习惯了。     去史莱克学院？先离开这里再说吧。既然不能去西边，那就绕过去。     一道道金光闪过，虚幻的世界重新化为真实。     霍雨浩、王冬儿、贝贝、徐三石，先后出现在了一个崭新的地方。     这里似乎是一个巨大的广场，一眼望不到编辑，只有空中的一轮金阳和一轮银月，说明着他们依旧被控制在乾坤rì月谷的范围之中。     四道金银双sè光芒同时从他们脚下升起，但却不再是对他们的禁锢。霍雨浩能够清晰的感觉到，自己消耗的jīng神力、魂力，都以惊人的速度恢复着，就连身体的一丝疲倦也在那温暖的光芒中完全消失了。     贝贝的反应是最明显的，他的身体直接从霍雨浩手中漂浮了出去，从平躺化为了站直，浓郁的光雾不断向他体内浸润着。     此时，霍雨浩已经看清，先前消失的众人都已经出现在了这里，只不过他们身上没有光雾而已。站成一圈，每个人身上都有一层光罩，似乎是无法离开的样子。     看到霍雨浩四人的出现，所有人都不禁大大的松了口气。只有张乐萱看见贝贝那昏迷状态，美眸中流露出了焦急之sè。     时间不长，虚弱的徐三石率先恢复过来，他惊讶的发现，不但自己的身体状态恢复了，就连之前在比赛中留下的旧伤都已经复原。这乾坤rì月谷之中，确实是有着极为神奇的地方。     又过了一会儿，贝贝终于恢复了意识，当他睁开眼，看到众人时，也意识到自己已经闯过了先前那一关。扭头看向霍雨浩，向他挤了挤眼睛，一点都没有刚从生死边缘徘徊过来的样子，儒雅的气质，温和的微笑再次浮现出来。直到他的目光无意中被张乐萱眼神中的焦急所吸引时，他的脸sè才微微一僵。但看着张乐萱的眼神却多了一种说不清、道不明的味道。     “恭喜你们闯过了第二关冒险。接下来，将是最后一关，真心冒险。只要通过这一关，你们不但可以离开，还能够得到一份由我来决定的奖励。”     “真心冒险的题目不限，或许，对你们有些人来说会很简单，但对有些人来说，又会很困难。你们每一个人都会遭遇到不同的真心冒险。现在，开始吧。”     伴随着那奇异的平淡声音响起，周围一望无尽的金sè广场开始剧烈的颤动起来，紧接着，各种景物悄然浮现，那一个个熟悉又陌生的景物不断在空中徘徊，闪过，每一道光芒流转，都会产生出一股股强烈的吸力。     终于，一道道金光再次落在了全场十三个人的身上，他们根本没有任何抗拒的可能，就纷纷被那金光吸摄而走，转瞬间消失不见了。     霍雨浩闭上双眼，感受着周围扭曲的空间带给自己的晕眩感，内心却尽可能的让自己恢复平静。     经过了两次深度冒险之后，令他第一次真正进入到战争的世界，也让他对一切都有了全新的体验。只要能够活着离开这乾坤问情谷，这次的经历对他来说，就是成长过程中一份十分宝贵的经历。     突然，全身一震，霍雨浩又有了脚踏实地的感觉，从之前几次的经验，他知道，自己这第三关深度冒险的地方似乎到了。     不过，当他睁开眼的时候，却有些奇怪了。因为在他所站立的地方，似乎和先前并没有什么改变，还是一片无边无际的金sè广场。唯一的区别就是，在他对面，大约几十米外站着一个人。一个他无法看清楚，全身都笼罩在淡淡蓝金sè光晕之中的人，从直觉上，霍雨浩能够感觉到，那是一名男子――     继续爆发，求月票！ 第三百六十二章 真心大冒险！（中）    “你好，你是谁？我的第三关考验是什么？”霍雨浩平静的问道，一边问着，他的双眸之中已经是金光闪现，jīng神探测就朝着对方笼罩了过去。     在这么一个空旷的空间，遭遇这么一位陌生人，是对手的可能远大于朋友。     但是，下一刻霍雨浩的瞳孔就开始收缩起来，因为他吃惊的发现，自己的jīng神力根本就无法感受到这个人的存在。仿佛对面那个人就只是一团空气凝结而成的似的。他的jīng神探测过去，不是被阻挡，而是根本什么也感受不到。     这……     自从拥有了jīng神探测这个能力之后，这还是他第一次有了这样的感觉。这个人究竟是……     “你叫霍雨浩？”平和好听的男声从对面传来，他的声音显得有些虚无缥缈，但却显得很温和。     “是的。”霍雨浩简洁的回答道。同时，他也开始调动自己的魂力。让自己的状态保持在最佳，额头上，命运之眼已然睁开，这个未知的敌人虽然可怕，但从前面两关的经验就能看出，这乾坤rì月谷再奇葩，也不会给出完全不可能完成的任务。     “你是不是想知道我是谁？以及你第三关真心冒险考核的题目？”平和好听的声音中似乎多了一丝谐趣。     “嗯。”霍雨浩依旧是简单的回答道。     “首先我要告诉你，我并不是你第三关考核的题目。但是，你想要进行第三关考核，就必须要先和我战斗。用尽一切办法获得胜利吧。”     霍雨浩愣了一下，他没想到会遭遇到这样的情况，什么都不说清楚，只是说战斗。     这是第三关考核的一部分？还是说，前戏？     但是，没等他想的太多，前方那道身影却突然动了，霍雨浩只觉得一道蓝金sè光影瞬间就到了自己面前，一掌就拍向了自己。     没有什么特殊的气息，但是，当这蓝金sè光影出现的时候，霍雨浩却发现，自己竟然有种无力感。一种茫然失措，不知道该用什么能力去抵抗对手的办法。因为那个人依旧像是一团空气，就像是根本不存在似的。     “砰！”那只闪烁着蓝金sè的手掌准确的印在了霍雨浩胸口之上，下一瞬，霍雨浩只觉得一股锥心刺骨的恐怖气息骤然在自己胸前爆发了。     就在那一瞬间，他清楚的听到，自己全身骨骼都响起了密密麻麻的破碎声，那种声音是那么的恐怖。     绝望，死亡！     刹那间，霍雨浩已经化为一片腥风血雨，朝着四周挥洒开来。     但是，也就在这个时候，一团洁白的光芒突然从霍雨浩被爆开的地方出现了，那团白光化为了一个小巧却挺拔的七层宝塔，在空中急速旋转，就将霍雨浩的灵魂吸入其中，紧接着，带着一股强劲的冲力，剧烈的一颤，就想要从这个空间中挣脱出去似的。     “咦？有点意思。来自于异度空间的力量。果然是个好老师。可惜了。”温和好听的声音中流露出一丝惊讶，紧接着，一层蓝金sè光芒就从空中压下。     白sè塔形光芒瞬间破碎，紧接着，诡异的一幕出现了，无数光点迅速汇聚，刚刚被一掌轰碎的霍雨浩，又重新出现在了这个广阔的平台之上。就像是什么都没有发生过似的。     从死亡、灵魂收拢，到重现人间。那身体破碎再重组的感觉，完全烙印在了霍雨浩的灵魂深处。死亡、绝望、极致的痛苦，都在这短短几秒钟时间内让他充分体验了一遍。     当霍雨浩自己的身体再次组合完成，重新出现在原地的时候，他已经完全呆滞了。只不过，他那费尽心思制作的人形魂导器却没有和他在一起，而是重组之后出现在一旁。     “暂时让你的双腿行动吧。”那个好听温和的声音再次响起。然后霍雨浩就发现，自己体内的极致之冰天地元力似乎消失了，双腿顿时又重新恢复了知觉。     自从去过了落rì森林的冰火两仪眼之后，霍雨浩已经很久没有凭借自己的双腿走路了。突然能够行动，让他在不适应的同时，内心中也多了一丝欣喜。     不过，紧接着，那道闪耀着蓝金sè的身影就已经又一次出现在了他面前。     “砰――”     刚刚经历的过程又一次出现了，霍雨浩再次被轰的粉碎，灵魂飞荡之后，再又重组。     “我对你很失望。你连战斗的勇气都失去了吗？”那温和好听的声音中多了一份责备。     霍雨浩很无语，此时的他，身体状态虽然正常，但脸sè却是一片苍白。由生到死，再由死到生，这个过程承受下来，他的心态能正常才怪了。     那蓝金sè身影没有再次攻击，而是双手背在身后，静静的站在那里。     霍雨浩足足数分钟之后，气息才算是喘匀了，剧烈跳动的心脏也随之平静下来，看着面前这个自己根本不可能战胜的对手。他猛的一咬牙，一个箭步冲了过去，体内魂力流转，就要激发自创的光之女神。     可是，霍雨浩却立刻发现，自己的jīng神力根本无法集中，更别说和魂力结合了。当他冲到对手面前的时候，别说自创魂技，就算是一个最普通的攻击魂技也用不出来。能够挥出的，就只有他的拳头。     蓝金sè身影右手一挥，就像是扫苍蝇一般扫在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩再次化身齑粉、再次重组。     蓝金sè身影依旧是站在那里不动，任由霍雨浩重生。     霍雨浩的牙齿咬的紧紧的，这个对手不但实力恐怖，更是连自己的能力都限制住了，这样的人，怎么战胜？怎么可能战胜？那种死亡的痛苦，重生的诡异，再加上灵魂的剧烈波动，对他的刺激是那么的强烈。     他想要呼唤雪女、呼唤天梦与冰帝，可是，他却根本无法与自己的jīng神之海联系。现在他所能依靠的，似乎就只有**的力量和纯粹的魂力了。     渐渐的，霍雨浩的气息喘匀了，他比前一次恢复的快了一点。但是，他没有盲目的再冲向对方，而是大脑剧烈运转，思索着对策。     打不过，打不过的话，跑呢？     思想中才出现这个念头，霍雨浩就已是掉头就跑，转身飞速朝着一个方向狂奔而去。     但是，他一共才跑出三步，一巴掌就已经再次抽在了他的身上，让他又一次经历了那份痛苦。     重生！喘息！痛苦回味！     不对，不是这样。不是跑。那我该怎么办？跑又跑不了，打也打不过，甚至连死亡都不行。难道，我就在这里和他耗着吗？     不，不对。一定有什么办法的。乾坤问情谷不会给我一个完全无法完成的任务。     再次平静下来后，霍雨浩开始思考，不能跑，那就要面对。对了，他刚刚说过什么？     他刚才说，我连战斗的勇气都没有了吗？难道说，这个考核，考察的是我的勇气？     想到这里，霍雨浩猛然抬起头，目光灼灼的盯视向那道蓝金sè的身影，再次一个箭步朝着对方冲去。     这一次，他有了上次的经验，没有再受到自己魂技消失的影响，魂力提聚，凝结于双手之中。同时脚踏鬼影迷踪步，在即将冲到对手面前的时候，身体猛然一闪，让开了正面，同时一掌劈向那蓝金sè身影的腰际。     蓝金sè身影的速度很快，右手向下一按，就拍击在了霍雨浩的右手之上。顿时，霍雨浩的手臂消失了。紧接着，那蓝金sè身影又是一脚踢出，踢中在霍雨浩的胸膛之上，再次将他轰成齑粉。     重生！喘息！痛苦！思考！     这次，他用了两次攻击才将我击杀，那么，下一次呢？     霍雨浩再次冲了上去，在这空旷的平台，面对着无敌的对手，他知道，或许，自己唯一的办法，就是战斗。     死亡与重生的痛苦似乎减弱了一点，不再那么强烈了。所以，这一次霍雨浩几乎是用了最快速度恢复过来。才一恢复，立刻就朝着那蓝金sè身影冲了上去。     鬼影迷踪步、玄玉手、控鹤擒龙等唐门绝学都是他现在能够使用的，霍雨浩拼尽全力的向对手展开了攻击。     而就在霍雨浩与这不明对手战斗的时候，其他人的深度冒险也已经都开始了。     ……     金光闪过，戴华斌惊讶的发现，自己出现在了一片大森林之中。周围全是有些陌生的植物。     高大的树木仿佛直入云端一般，在那巨大树冠的影响下根本就看不到顶。周围的气息有些yīn森，甚至连这里所有的植物颜sè都是yīn沉沉的。     释放出自己的白虎武魂，戴华斌jǐng惕的注视着周围。这是什么地方？真心冒险又是什么？     正在这时，他突然听到，不远处一声惨叫响起。     “露露？”听到这个声音，戴华斌立刻就不淡定了。毫不犹豫的朝着那惨叫声响起的方向冲去。是朱露，他和朱露在一起的时间这么久了，双方哪怕是一个最微小的地方都彼此熟悉。 第三百六十二章 真心大冒险！（下）    冲过一片树林，他就看到了恐怖的一幕。一只巨大的蜈蚣正在攻击朱露。     这只蜈蚣的身长足有三米开外，身上生着不知道多少对脚。青碧sè的身体上冒着墨绿sè毒气，距离还很远，戴华斌就能闻到一股浓浓的腥臭味道。     朱露此时正在凭借自己灵巧的身手与这大蜈蚣周旋着。只是，她那原本娇俏的面颊上，却有一道伤口向下延伸，一直延伸到了整条右臂。此时，右臂软软的下垂着。先前的惨叫声显然就是来自于这道伤口。     尽管戴华斌根本就没见过这种魂兽，但一看朱露受伤了，他顿时双目尽赤，仰天发出一声虎啸。     五个魂环瞬间升起，他本就壮硕的身体也立刻膨胀起来，因为身体还在较远的地方，他一张嘴，第二魂环亮起的同时，一道白光已经朝着那条蜈蚣魂兽喷了过去。     那蜈蚣看上去很奇怪，就像是一根强韧无比的弹簧一般，感受到来自不远处的威胁，猛的一弹身，竟然就那么用自己的头部去接住了白虎烈光波的冲击。     白光四散，那蜈蚣只是被打的略微偏转了一点而已。然后它就扭动着身体，后半截在地面上轻轻一弹，再次朝着朱露扑去。它对朱露的兴趣明显要比对戴华斌更大。     戴华斌此时已经全速冲了过去，第一、第三、第五，三个魂技毫不犹豫的就用了出来。     白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变。他们白虎武魂这一脉最拿手的三大变身叠加。     只见他立刻变成了身高超过两米五，极其健壮的巨人。身上覆盖着的白sè毛发闪耀着夺目光彩，两只虎爪犹如一柄柄利刃弹出，速度、力量都攀升到了极致，一弹身，就到了朱露身边。虎爪猛然一挥，直接朝着那蜈蚣拍了过去。     那蜈蚣张开嘴，一口浓浓的墨绿sè毒雾喷吐而出。喷在戴华斌的白虎护身障之上，发出“嗤嗤”响声。戴华斌只觉得自身魂力消耗速度暴增。     但他那一只虎爪也拍中了蜈蚣的身体。这一次，这头蜈蚣应对的可就没有那么轻松了。     戴华斌感觉到自己仿佛拍在了一根粗壮的金属棍上面似的。巨大的弹xìng立刻令那条蜈蚣迅速弹起，但白虎利爪也在它那坚韧的身体上留下了几道深深的伤痕。     戴华斌身上的第四魂环又亮了起来，顿时，无数光雨朝着那蜈蚣攒shè而至。     在魂技的衔接上，他不愧是史莱克学院新一代的佼佼者之一，能够进入内院，又有哪一个是庸手了？     一边攻击蜈蚣，戴华斌一边回头向朱露问道：“露露，你怎么样？”     朱露看到他，明显松了口气，娇躯有些摇晃着坐倒在地，“我好像中毒了。你小心点。”     “我先杀了它在帮你治疗。”戴华斌再次怒吼一声，朱露的受伤令他心头大痛。尤其是在今天他刚刚认清了自己对朱露的感情之后。     全身发力，身体骤然弹起，戴华斌几乎是下一瞬就到了那大蜈蚣身前，一双虎爪展开，快如闪电的向它发起了攻击。     那大蜈蚣也是了得，三米长的身躯就是它最好的武器，每一条腿，都像是利刃一般。     戴华斌为了救朱露，根本顾不上什么技巧了，凭借着他那白虎武魂三大增幅魂技的叠加效果，根本就是在硬碰硬。     刺耳的爆鸣声不断响起，那大蜈蚣身上的伤痕开始变得越来越多，而戴华斌身上的毛发以及白虎护身障都成为了他最有利的防御能力。就那么硬顶着，虽然魂力消耗很快，但却没有任何受伤的迹象。     “轰！”再次一记虎掌将那蜈蚣拍飞。已经伤痕累累的大蜈蚣似乎终于意识到了不妙，身体一弯一弹，迅速朝着远方遁去。     戴华斌顾不上去追逐它，立刻返身回到朱露身边。     此时的朱露，已经陷入了半昏迷状态。当戴华斌在她身前蹲下后，才意识到了问题的严重。     那大蜈蚣的毒素十分剧烈，此时，朱露已经全身都是黑气缭绕，尤其是面部和右臂的伤口处更是如此。皮肤开始腐烂，里面的肌肉都变成了黑sè。朱露自身的魂力只能勉强抑制着毒xìng不会蔓延到大脑和心脏。但就算这样，看上去都要支撑不住了。     怎么办？戴华斌虽然战斗力足够强悍，但在治疗方面他却是一点也不擅长啊！眼看着朱露这个样子，一时间不禁险些咬碎了一口钢牙。     “露露，你坚持住。”戴华斌低吼一声，右手猛然挥起，将朱露手臂上伤口处的肌肉和皮肤割掉。另一只手则快速恢复chéng rén形，帮她封住血脉，以免血液流失过多。     但是，肌肉割掉之后，戴华斌却不禁再次倒吸一口凉气，因为，朱露手臂上连里面的骨骼都已经变成了黑sè，显然是中毒已深。     怎么办？不能再犹豫了。     戴华斌深吸口气，虎目含泪，右手猛然挥出，虎爪利刃瞬间斩落……     ……     徐三石目光有些迷离的出现在了一条街道上，周围都是熙熙攘攘的人群。     咦，这个地方怎么看上去那么熟悉啊？     他惊讶的发现，自己仿佛回到了真实世界，而且身边的一切，都有着一种莫名的熟悉感。     抬头看看天sè，rì头已然西斜，正是傍晚时分。     “二少爷、二少爷。您怎么还在这儿？地方都给您订好了。赶快跟小的走吧。今天可是您的chéng rén礼。”一个样子有些猥琐的小厮快步跑了过来，气喘吁吁的来到徐三石面前。     “陈文，你小子怎么在这里？”徐三石看到这个人，却是心头一热。因为这看上去十分猥琐的家伙，正是他从小玩到大的好朋友，也是他的贴身书童，两人自幼就在一起，感情如同兄弟一般。只不过陈文自身资质不行，武魂觉醒后并没有魂力伴生。伴随着徐三石修为的提升，再到后来进入了史莱克学院，这才联系的少了。此时在这里看到陈文，他不禁是大喜过望。     “二少爷，你这是怎么了？我不在这里在哪里啊？快跟我走吧。不然就晚了。你可不知道，今天我给你找了个极品，绝对让你满意。你不是念叨了好几年要尽快体验一下那美妙的感觉吗？今天是你十五岁生rì，家主亲自帮你准备好了。你怎么反而不着急了啊？”     听到他这话，再加上自己说话时感觉到的不对，徐三石猛然低下头，向自己身上看去。     他吃惊的发现，自己的身材变得矮小了一些，就连身上的装束都和之前在乾坤问情谷时不一样了。     十五岁生rì，十五岁生rì。难道、难道我……     刹那间，徐三石只觉得自己大脑中瞬间电闪雷鸣，哪怕是以他平rì里内心的沉稳，这一刻也不禁头皮发麻，有中难以自制的强烈触电感觉。就像贝贝在他身上释放了一个雷霆万钧一般。     这是我十五岁生rì那天，是我十五岁生rì那天啊！我、我竟然回来了，而且变回了当年的模样。这怎么可能？这怎么可能啊！     看着徐三石依旧呆滞，陈文赶忙跑过来，拉着他就走。而此时已经完全陷入记忆中的徐三石，目光呆滞的跟着他前行，一时间，大脑一片混乱。     十五岁生rì这一天，他当然记得，当然记得啊！就在那一天，他第一次见到了她……     而这里，正是他的家乡，他和她，本就出自一座城市。他是天斗帝国人，家里更是天斗帝国的隐世宗门之一，玄冥宗。作为这一代最有希望继承家主之位的孩子，他自幼就得到了家族的全力培养。十二岁进入史莱克学院的时候，就和贝贝一起，一鸣惊人，成为了同年级之中的翘楚。     十五岁生rì，正是他已经到了史莱克学院三年的时候。     很快，在陈文的拉拽中，徐三石来到了一个地方。这里的气氛有些暧昧。外面的灯笼都是粉红sè的。走入其中，却是亭台楼阁，假山流水，十分的雅致。     这个地方、真的是这个地方。我真的回来了。难道说，那乾坤问情谷要给我重来一次的机会吗？     徐三石的眼神骤然变得锐利了，在这一瞬间，他突然觉得自己大脑一下就清明过来。     抬头向天空中看去，此时，一轮明月已经升入高空之中。但在徐三石眼中，那明月却似乎变成了金阳银月的组合。     如果，如果你真的能让我重来一回的话，就算让我少活十年我也愿意。当年，当年就是因为这一天的糊涂，才导致了真爱离自己远去，甚至直至今rì也依旧充满了yīn影。不只是她，自己也同样是如此啊！     “到了，二少爷，就在里面。”陈文的笑容变得有些荡漾了。指了指前面不远处，角落里的一个小房子。     是这里，就是这里。刹那间，徐三石顿时变得有些口干舌燥了。一切似乎正像他想象的那样，他回来了。真的回来了――     江楠楠和徐三石当初为什么一直都有隔阂？这段情史我可没有忘记哦，马上为大家讲述。嘿嘿。 第三百六十三章 可是，我不在乎，我爱你（上）    陈文荡漾的表情突然变得正sè起来，沉声道：“二少爷。按照咱们玄冥宗的规矩，本宗直系男子，在拥有武魂的前提下，都要在十五岁进行多一次的特殊觉醒仪式。而这次觉醒，对你来说将十分重要。一旦完成，你的武魂就有可能完成进化。只要进化成为玄武盾，那么，你就是未来家主的第一继承人。”     作为隐世宗门，玄冥宗传承的武魂，就是玄冥龟甲盾。而在玄冥宗之中，却有一个只有他们自身才知道的秘密，那就是玄冥龟甲盾的进化。     经过无数代玄冥宗先辈们的尝试，他们才有了后来的仪式。     陈文之所以知道这个秘密，不只是因为他是徐三石的贴身书童，同时，他们家至少已经有五代人为玄冥宗服务了，是真正的核心弟子。哪怕没能武魂觉醒，在宗门的地位也很高。     玄冥龟甲盾进化为玄武盾，最重要的就是今天这个仪式。     十五岁，以童贞之身来引发。     对此，玄冥宗一向讳莫如深。毕竟，这并不是什么光彩的事情。但是，玄冥宗作为隐世宗门，为了宗门的延续，又不得不如此。所以，每当这个时候，当家族优秀青年弟子遭遇到这种情况的时候。他们都会为其选一个良善人家的女孩子，在对方完全心甘情愿的情况下，付出一大笔钱。     如果女孩子愿意加入玄冥宗，那么，至少也可以成为小妾，甚至也不是没有后来因为感情好成为妻子的先例。如果不愿意加入玄冥宗，也可以拿着那一大笔钱离开。     这早就是玄冥宗的规矩了。     而徐三石，作为这一代最有可能觉醒玄武武魂的人，他也是家主最热门的候选人。给他甄选出一位拥有童贞的姑娘，玄冥宗内部可是经过严格挑选的。对方不但要有童贞之身，而且还要是魂师，并且年龄不能比徐三石大。更要秀外慧中，相貌美艳。     此时，一切都已经准备好了。就等徐三石进去圆房，就可以开启这个仪式了。     徐三石的目光有些迷离，他当然记得那个夜晚，不，应该说是这个夜晚。当时的他，虽然只有十五岁，但因为家族的重视，再加上天xìng的原因，他对女xìng早就充满了好奇之心。又是在家族重任的情况下，那一晚，他亢奋紧张的走进了那个房间，之后，就铸成了大错……     此时此刻，这所有的一切重现，他的心情又怎么可能平静的了呢？     “好了，少爷，你现在可以进去了。要加油哦。”陈文沉稳的表情又重新变得荡漾起来，还带着那么一分羡慕和猥琐。     “少爷，我可替你看过了。那姑娘没得挑，极其的漂亮。家主说了，只要你喜欢，甚至可以娶回来当正妻都没问题。”     徐三石深吸口气，看着那个并不算太大的小门，一时间百感交集。     “楠楠，我来了。”心中默念着这句话，他大踏步的走了过去。     乾坤rì月谷让我重来一次，是为了让我重新觉醒一遍玄武武魂吗？不，它是在考察我的真心，考察在我心中，究竟什么是最重要的。     当年的一幕幕，不断在他脑海中回荡着。     还是这一天，当他走进了那个房门之后，就迫不及待的上了床。他看到的，是一个在昏暗灯光下闭着双眼的绝sè少女。那是他第一次见到她。而那时候，他也并不知道，比自己低了一届的她也同样是……     出于无数的目的，家族的延续，他自身的yù望。他压了上去。江楠楠在颤抖中僵硬以对。     亢奋中的徐三石，尝试了多次未能成功，决定用家里那些叔伯们曾经玩笑时形容的姿势。他翻过了她，从后面压了上去。     但是，他却走错路了……，可就在这时候，进化的过程开始了，开始，就不能停止。     徐三石的天赋是绝顶的，玄冥龟甲盾终究还是开始了进化，只是，进化却并不完全，最终只是成为了一半的玄武盾。     而后来江楠楠对他所有一切的排斥，都是由此而来。而当后来徐三石也明白过来自己出了大问题，只是，错已铸成。     那个女孩子，在之后就离开了，当徐三石又一次见到她的时候，她已经出现在了史莱克学院，她，就是江楠楠。     此时此刻，这一幕又一次出现在了徐三石面前，徐三石心中又怎能不百感交集呢？     当他再见江楠楠的时候，心中充满了对江楠楠炽热的情感，可是，在江楠楠眼中，他却是如同禽兽一般的存在。从那以后，他经历了那么多事，才终于又和江楠楠走在了一起，在海神湖上海神缘的帮助下，才让江楠楠勉强接受了他。     可是，江楠楠虽然接受了他，他却知道，在自己和江楠楠心中，当初的yīn影始终都存在着，一直都没有消失过。而这份yīn影，也一直都影响着他们的感情。直到现在，江楠楠最多也只能接受他的拉手、搂抱与轻吻而已。     江楠楠自己就曾经告诉过徐三石，当初的伤害太重，自己还需要时间。     此时此刻，徐三石要面临的，就是那闭合着双眸，在里面静静等待着自己的女孩儿。     徐三石紧紧的抿住嘴唇，抬头看向天空，此时的他，心中情感奔涌，仿佛要溢出来一般。     “谢谢你，乾坤问情，你又让我重来一遍。谢谢你，给了我这个机会。如果真的可以重新从这里开始，那么，我愿意。谢谢你。”     一边说着，他朝着空中明月深施一礼，然后毅然推开门，走了进去。     对于徐三石的样子，陈文有些莫名其妙，但还是赶快帮他拉好门，站在外面，尽忠职守。     走进房间，灯光依旧如同当初一般昏暗。徐三石还清楚的记得，那一次，自己带着兴奋和紧张，几乎是跑到床前的。     而此时的他，却走的很慢，甚至全身都有些颤抖起来。因为激动，他的拳头握的紧紧的。     终于，他走到了床前，看到了那闭合着双目，一头紫发垂在脸旁，一张绝美而充满紧张的小脸正在静静的等待着命运来临。不，或许对她来说，应该是厄运才对。     抬起头，徐三石强行将自己已经到了眼角的泪水收了回去，轻轻的掀开了纱帘，在床边坐了下去。     床上的江楠楠感觉到有人到来，娇躯明显一颤，瞬间绷紧。     是啊！她还那么小，那时候的她，只有十四岁吧。自己真的是个禽兽。徐三石猛的一抬手，一巴掌抽在自己脸上。     “啪”的一声脆响。     江楠楠似乎被吓到了，但也下意识的睁开了双眼，一脸紧张、惊惧的看着面前的徐三石。     “你别害怕。”徐三石轻声说道。然后就从床上站了起来，作出一个安慰的动作。     江楠楠贝齿轻咬下唇，看着他，却是一动不动。     徐三石深吸口气，“对不起，让你受到了这样的惊吓。相信我，我不会让你受到任何伤害，现在不会，将来也不会。”     听着他的话，江楠楠似乎有些茫然，看着他，不知道该说什么才好。     徐三石在床边蹲下，让自己能够更近一点看着那娇嫩、jīng致、绝美的容颜。轻声道：“我叫徐三石，我知道，他们给了你钱，让你跟我圆房。但我不会的，因为我不会伤害到你。”     江楠楠看着他的目光有些惊讶、有些呆滞，但害怕和紧张似乎突然消失了，只是，此时的徐三石仍旧处于心cháo澎湃之中，并没有发觉。     “你……”     “你叫江楠楠，是吗？”徐三石轻声问道。     江楠楠点了点头。     徐三石指了指盖着被子的她，道：“我先到一边去，你穿好衣服。这样你会觉得安全一些。然后，我们聊聊。为了让他们放心，今晚我不能离开这里。”     江楠楠明显愣了一下，“可是，你是武魂要修炼才……”     徐三石斩钉截铁的道：“那我也不能做个禽兽。我说过，我现在不会伤害你，以后也不会。武魂觉醒和你相比，算得了什么？玄武盾算的了什么？宗主算得了什么？和你相比，它们什么都不是。为了你，这所有的一切，我都愿意放弃。哪怕未来的我，甚至不能进入史莱克学院内院，无法成为史莱克七怪之一。我也愿意。”     一边说着，徐三石毅然站起身，转过去，大踏步的走向一旁的角落之中，面对着墙壁，他笑了。他心中的yīn影，终于在这一刻溶化了。这么多年，在他心中一直存在着的那份yīn影、那份痛苦、那份愧疚，也终于在他心中溶化了。     是啊！楠楠，为了你，我什么都可以放弃。我爱你，如果从现在开始，一切可以重来的话。我会用我的一切，在这重新开始的过程中，在我们没有那份龌龊之事的情况下，重新开始。我会全心全意的爱你，再也不让你心中有半点yīn影。泪水，在微笑中在他那刚毅的面庞上划出两道水线。     “我换好了，你、你过来吧。”江楠楠怯生生的声音响起。     …… 十周年庆第七日，生肖守护神之日    今天是第七天了，连续七天三更，没有一丝懈怠。十年了，我似乎从未过过chūn节，也没有过什么假rì，但那我却依旧开心，因为，我总能想着，在我身边，有你们环绕。     生肖，我唯一一本都市，或者说是都市与玄幻的结合吧。这本书的争议很大，连我自己都觉得，生肖守护神有些地方写的不好。在里面，有很多角sè都是我的朋友客串，还有一些是我曾经经历过的事情。都市，我大胆尝试，我成功了。     生肖守护神之王麒麟，带领着十二生肖守护神们守护着我们的家园。还记得雅典娜吗？那曾经令我有过艰难抉择的角sè。最终，她没能和主角走到一起。还记得那脾气暴躁的女暴龙海如月吗？生肖龙战士。     二零零七年，我二十六岁，在这一年的五月十九号，我和妻子办了婚礼。那一年，我开始恢复锻炼了，因为，不这样做，我没办法在电脑前再坐那么久。那一年，我的后背开始有了十块膏药，就像打了补丁。     为生肖，为都市，为爱，为了十周年庆第七rì，求月票。 第三百六十三章 可是，我不在乎，我爱你（中）    寂静，周围尽是一片寂静。     这是一个月sè很好的夜晚，可对于此时的江楠楠来说，却又是一个心情无比复杂的夜晚。     此时的她，正站在一处庄子外面，而在她的怀抱中，正抱着一包东西。     周围的一切都是那么的熟悉、记忆的那么深刻。哪怕只是感受到周围的气息，她的心似乎都在颤抖着似的。     紫sè长发披散在脑后，江楠楠抿紧了嘴唇。抬头看向天空中的金阳银月，无声的发问，为什么让我回来，为什么？为什么让我回到这个地方，这个曾经让我无比惊恐的地方。     就为了要唤醒我心底深处最痛苦的记忆吗？就为了让我重新去感受一次那份痛苦吗？     不，我不要、我不要啊！     江楠楠用力的摇着头，用力的。泪水，却是不受控制的流淌而下。     这个地方，她一辈子都不会忘记，一辈子。     那天，那个家伙，那个后来全身都泛起黑sè光晕，将自己也包覆进去的家伙。他带给了自己多少痛苦，还有羞辱？就是因为那一次，在自己心中形成了难以形容的yīn影。哪怕那个家伙……     失魂落魄的，江楠楠向前走着。她还清楚的记得，当初在自己拿到了包里这笔钱之后，把钱送回去，就立刻去了史莱克学院，因为，自己根本没脸去见妈妈……     几年了，自己总是只给妈妈写写信，然后寄一些钱回去，却一直都不敢回去见她。就是怕见到妈妈，再次回忆起这一晚的痛苦，这一晚的……     我要去看看妈妈，去把钱送去。尽管每次来信，妈妈都说他过的很好，可是，她过的真的好吗？我好傻，无论我做了什么，妈妈都一定会爱我的，一定会原谅我。妈妈，我好想你。     泪水流淌的更加厉害了，对母亲的惦念，让江楠楠内心之中拼命蔓延的yīn影似乎淡化了几分。     她快步跑着，尽管现在的她，实力只是恢复到了接近三环左右的水平，但武魂本就是柔骨兔的她，在奔跑上比同级别魂师要快得多。     终于，她看到了那个地方，那是城里最著名的医馆，拥有着最好的治疗和疗养效果。     自己当初答应那个家伙的家族，答应那样的事情，是因为妈妈她……     终于，医馆近了，和那天一样，医馆的馆主正好在门口。当初，自己将包里的钱，还有那枚只有玄冥宗才有的玄武神丹交给他，让他帮助妈妈治疗，当自己在窗外亲眼看着妈妈吃下玄武神丹之后，就转身跑了。那时候的自己，身心俱伤，正是痛苦到了极致的时候。     妈妈，你还好吗？妈妈。     对母亲的思念已经到了极致，可是，就在江楠楠即将跑到医馆前的时候。突然，医馆变得虚幻了，周围的一切也都变得虚幻了。     “不！不要……，为什么，你带给我这份幻觉，却不让我去看看妈妈？求求你，让我去看看妈妈吧。”江楠楠大声哭喊着。     然后她就发现，自己眼前的一切突然变得清晰了，可是，她却无法再控制自己的身体。眼前的医馆似乎变得透明起来。     周围的一切在扭曲，一个意念突然在她脑海中出现，一天后。     一天后？是什么意思？     有些呆滞的江楠楠还没缓过神来，情绪就立刻变得激动起来，因为，她终于看到了妈妈。看到了躺在床上，脸sè苍白的妈妈。而此时，妈妈身上，正荡漾着黑sè的光晕，那正是玄武神丹起效的样子。     “妈妈、妈妈！”江楠楠大叫着，但她的声音却一点也无法传出。     而就在这时候，她又看到了另一个人，另一个走进妈妈病房之中的人。     他、他怎么会来了的？     江楠楠呆呆的看着，那走进房间的人，可不正是徐三石么？紧跟在他身后的，还有他的书童陈文。     那时候的徐三石，看上去还很是稚嫩。但江楠楠知道，那时的他却已经有接近四环的修为了。实力要比自己强上许多。     徐三石和陈文交谈的声音突然传了过来。     “这位就是那个女孩儿的母亲吗？可是，她怎么不在？”     陈文挠挠头，道：“我也不知道，我只是打听到她母亲住在这里。她卖身给我们，就是因为母亲重病。她母亲先天心脏有很严重的问题，需要咱们的玄武神丹来改善心脏，同时，还需要长时间良好的调养，才能好起来。她估计也是没办法，所以才……”     徐三石的拳头猛然攥紧，怒道：“你怎么不早说？怎么能这样。人家为了救妈妈，可我却……”一边说着，他猛的一拳轰击在旁边的墙壁上。     “无论如何，也要找到那个女孩儿。我要好好的补偿她，只要找到她，我就娶她为妻，我、我真是个混蛋啊！陈文，帮我扶阿姨坐起来。”     陈文一愣，道：“二少爷，你要干什么？”     徐三石沉声道：“玄武神丹的药力虽然温和，但消化却很慢，而且，消化的时间越长，药效就会衰减的越厉害。但我用魂力帮阿姨推宫过血，就会好的多了。很快就能吸收。毕竟我的魂力和玄武神丹很合。”     陈文急道：“不行，少爷。你的武魂才刚完成二次觉醒，还不稳定。你不能这么做，会伤元气的。”     徐三石怒道：“不行也得行。人家被我伤的那么厉害，我伤点元气算什么。既然现在找不到她，我就帮她先照顾她妈妈。”     在徐三石的强烈要求下，陈文很不甘愿的才扶起了江楠楠的母亲。     看着眼前的幻境，江楠楠的目光有些呆滞，喃喃的自言自语道：“三石……”     眼前的一切似乎像是时间加快了流动，江楠楠看着徐三石坐在母亲身后，不断的催动魂力，最终却晕倒在了床上，而母亲却在不久后清醒过来。     她还看到了徐三石交代医馆的人，要好好照顾母亲，又给了一大笔钱。     时间不断的流失，变化，先前那个曾经出现过的意念再次出现。     一周后。医馆里来了带着许多食物和rì用品的陈文。带来了他对自己母亲的嘘寒问暖。     两周后，陈文又来了。     三周后，……     每一周，陈文都会以徐三石的名义来看自己的妈妈，可是，他却要求，妈妈在给自己的信中不要写上这一切。     半年后。     徐三石又一次出现，他、他竟然又来看妈妈了。我却没有回来……     泪水，又一次从江楠楠的眼眶中流淌而出。     看着妈妈和徐三石有说有笑的样子，看着徐三石站在妈妈背后，为她揉捏着肩膀，催动魂力，为她梳理着身体。江楠楠已是泣不成声。     这个坏蛋，他、他从来都没告诉过我这些。这几年，竟然是他一直在帮我照顾着妈妈。坏蛋、笨蛋、混蛋，你、你为什么不肯告诉我啊！     妈妈的身影淡化了，但她红润的面庞、慈祥的微笑，还有看着徐三石亲和的眼神，却在江楠楠脑海中深深烙印。     这一切都是真的，这一切一定都是真的。三石……     眼前的一切突然变了，虚幻的光影变得yīn暗了下来，江楠楠突然惊讶的发现，自己躺在一张床，然后她就又听到了那个熟悉的声音。     “对不起，让你受到了这样的惊吓。相信我，我不会让你受到任何伤害，现在不会，将来也不会。”     “我叫徐三石，我知道，他们给了你钱，让你跟我圆房。但我不会的，因为我不会伤害到你。”     “你……”     “你叫江楠楠，是吗？”徐三石轻声问道。     江楠楠点了点头。     “我先到一边去，你穿好衣服。这样你会觉得安全一些。然后，我们聊聊。为了让他们放心，今晚我不能离开这里。”     江楠楠明显愣了一下，下意识的道：“可是，你是武魂要修炼才……”     “那我也不能做个禽兽。我说过，我现在不会伤害你，以后也不会。武魂觉醒和你相比，算得了什么？玄武盾算的了什么？宗主算得了什么？和你相比，它们什么都不是。为了你，这所有的一切，我都愿意放弃。哪怕未来的我，甚至不能进入史莱克学院内院，无法成为史莱克七怪之一。我也愿意。”     看着他那毅然决然的背影，听着他那坚定有力的话语，江楠楠眼中的泪水再也无法止住的拼命流淌。     “我换好了，你、你过来吧。”     徐三石转过身，走到床边，看着泪眼朦胧的江楠楠，顿时有些慌了。     “楠楠，你别哭，你放心，我无论如何也不会对你做什么的。我绝不会伤害到你。我保证不碰你。”     “我不在乎。”江楠楠哽咽着脱口而出。     “啊？”徐三石呆呆的看着突然从床上坐起，却并没有穿上衣服，露出雪白香肩的江楠楠，“你说什么？”     江楠楠猛的扑向他，用力的抱住他的脖子，泣不成声的道：“我说，我不在乎，笨蛋，我说，我不在乎。我爱你，三石。”――     本想在这一章末说点什么，但又觉得会破坏意境，大家慢慢感受吧。 第三百六十三章 可是，我不在乎，我爱你（下）    周围的一切都安静了下来，但徐三石和江楠楠的身体，却开始发生着变化，青涩与稚嫩悄然而去，他们又变回了，二十岁的徐三石，和二十岁的江楠楠。     床，还是当初的床，但人与心，却在这一刻，黏合。     他，再也不会走错路了。     象征着玄武进化的光晕，也又一次的，悄然出现。     屋外，高空之中，金阳、银月，似乎都勾勒出了一抹淡淡的微笑。     ……     这是一片一望无际的大草原，青碧sè的蓝银草在微风的吹拂下荡漾起层层波涛，柔和的草叶浮动，仿佛像是在往远处无尽的延伸着。     当张乐萱发现自己出现在这么一个地方的时候，她的美眸就不禁亮了起来，她好喜欢这种一望无尽的感觉。那无穷无尽的绿草，清新的空气，明媚的阳光，还有空中偶尔掠过的鸟儿，无不令她心怀舒畅，仿佛在这一刻，内心深处的一切郁闷都已经随着呼吸流逝。     这是哪里啊？在张乐萱的记忆中，斗罗大陆上似乎并没有这么一个地方，至少，她不知道有这么个地方存在。如果，这一切都是真实的，她相信，自己已经爱上了这个地方。     “爱情是什么？”平淡的声音在空中响起，那宛如来自于四面八方，又如同高空下压一般的声浪滚滚响起。     爱情是什么？张乐萱呆呆的抬头望天，然后轻轻的摇了摇头，从来没体会过爱情的滋味，又怎会知道爱情是什么？在她心中，有的只是那寄托在一个人身上的柔情而已。     “爱情是给予、是奉献、是无微不至、是不顾一切。”那隆隆声浪变得温和了，就像是chūn风拂面一般降在她身上，轻轻的抚慰着她的心灵。     “爱情是自私、是独占、是无所不在、是痛苦根源。”     “可是，我们不能没有爱情。没有爱情的人生，是不完整的。你明白吗？”     张乐萱苦笑道：“我明白，可是，深入骨子里的东西，又如何忘记？”     “你的奖励，就是忘记。”平和的声浪中，狂风大作，无数草叶飞扬，亦如张乐萱飞扬而起的心神。     ……     山风凛冽。     “啊――”惊呼声中，宁天勉强站稳身形，但在这一瞬，她却已是惊出了一身冷汗。     因为她吃惊的发现，自己竟然是出现在一处悬崖峭壁，前方，就是万丈深渊，如果她稍微向前迈出半步，恐怕就要跌落深渊，永世不得超生。     向前一步是深渊，退后一步呢？     猛然转过身，宁天看到的，是身后群山，此时，她根本就是位于一处山顶之上。     “你是谁？”一个低沉的声音从那深渊中响起。     “我是宁天。”宁天几乎是下意识的回答道。     “你是谁？”同样的问题。     “我是宁天，七宝琉璃宗的宁天，下一任宗主的继承人。”在这山风凛冽的山顶之上，不知道为什么，宁天突然感觉到自己的情绪有些失控，不顾一切的大喊出声。她的声音远远传开，在山谷间回荡着，久久不散。     “你的压力太大了。”那低沉的声音再次响起。     “你愿意减轻这份压力吗？”     “我该如何减轻？”宁天苦涩的问道。     自幼，她就是七宝琉璃宗宗主的独生女，七宝琉璃宗曾经在万年前遭遇浩劫，险些被彻底毁灭，经过万年发展，凭借着大陆第一辅助系器武魂的威能，又重新屹立，成为当世大宗门之一。可作为直系传承，本身又是女孩子。从小到大，宁天的生活是单调而无味的。在她的生活里，只有修炼、学习，学习、修炼。     就是在这样枯燥的生活中，她进入了史莱克学院。原本是天之骄女，认为自己在同龄人中应该是最强的她，却碰到了史莱克学院的黄金一代。碰到了不可战胜的王冬儿，碰到了天赋异禀的戴华斌、邪幻月。更有着那同龄人中最奇葩的存在，双生武魂拥有者、神奇的jīng神力掌控者，极致之冰的君主，霍雨浩。     在这些同龄人中，她突然发现自己原本的优势荡然无存，尽管她依然优秀，可是，她的光芒却已经完全被这些人给掩盖了。     宁天心中的痛苦可想而知，她曾经尝试过更加拼命的去修炼。但是，她必竟是辅助系器武魂啊！本来就不能直接战斗的七宝琉璃塔，在修炼过程中难度并不比霍雨浩的极致之冰差多少。无论她再怎么样努力，辅助系器魂师也不可能比战魂师更加显眼。     眼看着，霍雨浩、王冬儿、萧萧，跟随着内院学长们获得了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，她心中不只是羡慕，更有着无尽的嫉妒。     她突然觉得，自己再怎么努力似乎都是无用的，都不可能再追上那些人了，在这个时候，她想到了另一种可能。这也同样是家族对她寄予的希望。     作为最顶级的辅助系宗门，她的家族一向有很多强大的魂师投靠。而作为年轻一代的佼佼者，宁天知道，对于自己最重要的事情，就是有一天要找到一个能够伴随自己一生的守护者。而这个人的强大与否，不但决定了未来自己在宗门的地位，能否顺利接掌宗门，甚至更关系到七宝琉璃宗的未来。     所以，在海神湖上海神缘中，她选择了霍雨浩，选择了这个最有天赋，未来很可能是年轻一代最强者的修罗之瞳。     但是，令宁天万万没有想到的是，她同样很有自信的容颜，又一次失落。她输了，输的是那么惨，她已经不顾少女的羞涩，主动向他表达了爱意。得到的却是拒绝。当那份拒绝来临的时候，她的心仿佛被万仞洞穿一般痛苦。     她并不是真的有多么喜欢霍雨浩，而是她接受不了这份失败。     对她来说，这份失败的打击，实在是太大了，甚至令她在一段时间中一蹶不振。而在这个时候，始终和她在一起的，就只有巫风。     巫风对霍雨浩咬牙切齿，比她还要拼命的努力修炼。这一切宁天都看在眼中，但是，对她来说，这只是姐妹之情。     “从面前的悬崖跳下去，你的一切压力就将得到释放。”低沉的声音又一次响起，但带来的，却是死亡的召唤。     宁天呆了呆，跳下去？跳下去就一了百了了。是啊！还有什么比死亡更能减轻压力的呢？还有什么比死亡更能令人彻底解脱的呢？     死亡？死亡，她笑了。     那就来吧！一抹jīng光骤然在她眼底闪过，宁天的嘴唇抿的紧紧的。内心巨大的压力在这一瞬间化为执念，促使着她终于纵身一跃，就那么从面前的悬崖处飞跃而出。     就在她跳出去的那一瞬间，她仿佛听到了一声惨烈的惊呼。     “不要啊……”     山风呼啸，更加凛冽。在这一刻，宁天只觉得自己的灵魂都要脱体而出了似的。那种感觉是那么的美妙，体内的压力，似乎正在如丝如缕的消失着。     对不起，巫风，如果有来生，我一定要变成男人，好好的呵护你、照顾你，让你成为我的妻子，共同经营我们的家庭，好好爱你，好好回报你这些年对我的爱。     泪水，顺着面庞向上飞扬，在空中带起片片jīng英，犹如珍珠，犹如水晶。     强烈的失重感不断增强着，可是，在这一刻，宁天发现，那个低沉的声音说的没错，自己的压力仿佛消失了，在这一刻，所有的一切都不再重要。     巫风站在山顶上，看着那已经失去了宁天踪影的深渊，看着那漂荡的云雾，一时间百感交集，泪水不受控制的彭湃而出。     “宁天，你、你为什么要这样？你为什么要跳崖啊！为什么？”     她先前出现的地方，就在山的另一边，她得到的指示就是向这边而来，就在她即将抵达的时候，看到的，正是宁天纵身一跃的那一幕。无论她如何拼尽全力，也终究没能来得及阻止。眼睁睁的看着宁天就那么从山顶上跳了下去，不见踪迹。     所有的一切，在这一刻似乎都已经变得不重要了，巫风犹如失去了魂魄一般，在那里摇摇晃晃，仿佛下一刻就将从那里跌落一般。     “随她去吧。如果你真的爱她，就和她一起去获得新生吧。”低沉的声音在山谷间回荡着。     巫风悚然一惊，看着面前的深渊，再抬头看向天空。泪水磅礴，“宁天，我来了。”是啊！自己最爱的她都已经去了，那自己还活着有什么意思？     一步猛然跨出，火龙光影大放，带着那一抹炫丽，一抹炽热，还有那满腔热泪，痛苦、背上与深深的眷恋，她就那么跨越而去。     一切都恢复了寂静，山风依旧凛冽。     ……――     一直在爆发，一直不敢有丝毫懈怠，为的，就是这个月的胜利。我们的月票一直在追赶，可否请求亲爱的书友们，让我们追逐的步伐再迈的大一点呢？谢谢。 第三百六十四掌 冰峰绝地    这是哪里？贝贝站在熙熙攘攘人流的街道上，一时间，目光中流露出几分疑惑之sè。这个地方，对他来说很陌生。但在金光闪烁之后，他就来到了这里。     淡淡的光芒闪烁，一道身影悄然出现在了他面前。     “贝贝？”这个人低声问道。     “嗯？”贝贝凝神向这个人看去，他看到的，却是一张微笑着的俊脸。他没办法形容自己在这一瞬间的感受。     这个人有着一头蔚蓝sè的长发，长发披散，犹如大海般眼神，湛蓝的眼眸更是深邃的一望无际。脸上流露着轻柔的微笑，令人十分容易对他产生信任的感觉。     “跟我来吧。”这个人缓缓转身，一步跨出，就已是十余米外。     贝贝虽然不知道发生了什么，但他却很清楚，自己肯定是在乾坤问情谷的幻境之中，赶忙快步迈出，跟了上去。     那个人走的不徐不疾，刚好是他能够跟上的速度，而周围的路人却似乎对他们这惊人的速度并没有什么感觉似的。     这个人究竟是谁？贝贝不知道，但他却一直跟着他向远处走去。     终于，那个人在一栋房子处停了下来，推开门，走了进去。     贝贝也赶忙跟着他走了进去。     院子里很安静，周围的一切都很安静。甚至连一点虫鸣鸟叫声都没有。     那个人就那么带着他走进了正堂，穿过堂屋，进入后院，最终来到了一个房间前面站定。     指了指那个房间，那个人向贝贝示意了一下。     贝贝下意识的走到房间门前，房门是开着的，当贝贝一眼看到里面的情形时，身体不禁剧震。     “小雅！”贝贝大叫一声，一个箭步就冲了进去。     是的，就在这房间之中，床铺之上，盘膝坐着一名女子，一名身上闪烁着蓝黑sè光芒的女子。     长发披散在脑后，脸sè平静而苍白，没有一丝血sè。可不正是唐雅么？     “小雅！”贝贝飞也似的冲到她面前，抬起双手就向她的肩膀上抓去。但是，他却抓了个空，贝贝吃惊的发现，自己的双手竟然就那么从唐雅的身上一透而过。     为什么？为什么我是虚幻的？     “小雅！”儒雅淡定的贝贝，此时情绪却如火山喷发一般。他是多么的想要抱住他，抱住她那纤细的娇躯，将她揉进自己的怀抱之中，用自己的体温去温暖她冰冷的娇躯啊！     周围的一切突然轻微的扭曲了起来，唐雅消失了，房屋消失了，周围的一切都消失了。     然后贝贝看到了一朵大花，一朵粉红sè的大花，淡淡的花香沁人心脾。     大花化为光晕消散，接着，他又看到了一团晶莹的蓝sè，蓝sè璀璨，犹如水晶延伸，可那又却偏偏是一片片草叶。     周围的一切，再次变得虚幻了，强烈的晕眩感袭来，贝贝失去了意识。     ……     “嗯？我怎么会在这里？这里不是已经毁灭了吗？”和菜头吃惊的看着周围的一切，jǐng惕的一个鱼跃，躲藏在一张魂导器制作台后。     这是一个到处都是金属的地方。金属的光泽，熟悉的味道，让他立刻就认出了，这分明是明德堂的地下研究所。     他和霍雨浩，都曾经在这里待过一段很长的时间。只是，此时的这里，却是空荡荡的渺无人烟。     “出来吧，徐和。”一个森冷的声音突然响起。     听到徐和这两个字，和菜头不禁身心剧震，下意识的朝着那声音传来的方向看去。     他看到的，是坐在轮椅上，缓缓滑行而出的徐天然。     徐天然面容冷峻，身后跟随着一群蒙着面的黑衣人，每个人身上都散发着强大的气势。     和菜头缓缓站起身，在这一刻，他的情绪竟是惊人的冷静。     “徐天然！”     徐天然微微一笑，道：“没想到吧，徐和，我们竟然会在这种情况下相遇。没想到，当初还留下了你这个余孽。今天，我们兄弟之间，倒是可以好好叙叙旧了。这些年，你还过得好吗？我这当兄长的，对你实在是照顾不周啊！”     和菜头咬牙切齿的道：“徐天然，我要杀了你。”一边嘶吼着，他仿佛已经忘记了自己是一名魂导师，竟然就那么朝着徐天然扑了过去。     徐天然脸上满是不屑之sè，一抬手，和菜头的身体就已是凭空飞出，狠狠的撞击在后面一张魂导制作台上。剧烈的痛苦，令和菜头倒地不起。     “就凭你，还想报仇？现在整个rì月帝国都在我的控制之下。父债子偿是没错，但你也要有那个能力才行。当初，我父皇灭掉你们全家的时候，真是心狠手辣啊！我还清楚的记得，你妹妹就那么被他亲手用长矛挑起来，她那绝望的小眼神，真是惹人怜惜。可惜，你能做什么？你这当哥哥的能做什么呢？你能救得了她吗？你不能，你没这个本事。对吧。”     “其实，你不觉得自己现在活着反而比死了更痛苦吗？一直带着这样一份深仇大恨，你活的要有多累啊！还不如死了干脆。死了也就一了百了了。”     “你父亲真是昏庸，说什么也要坚持当初的约定，不肯大力发展魂导器，将实验成果变成武器，不可发动战争，夺回本就属于我们rì月帝国的东西。他本来就没资格坐在帝王的位置上。虽然我很不满意我们家那个老家伙活得太久，但不得不说，他还是成功的，对你父亲的取而代之，是他这一生之中最大的成就，也从而给我扫清了障碍。未来的斗罗大陆，是我徐天然的，是我们rì月帝国的。等到我征服了整个大陆的时候，我就给它改名，将它彻底改成rì月大陆。我要让斗罗大陆这四个字，在这个世界上彻底泯灭。”     徐天然越说越是疯狂，眼中满是枭雄本sè。     和菜头勉强从地上爬起来，他早已是双眸尽赤，在这一瞬间，他内心深处一直压抑着的仇恨，都如同井喷一般迸发而出。口中发出一声不似人声的怒吼，再次朝着徐天然冲了过去。就像是一头疯虎似的。     徐天然却是毫不在意，只是一抬手，就将他再次轰飞。     “死吧。死了就一了百了了。可惜，你再也看不到斗罗大陆变成rì月大陆的盛况了。到了另一个世界，记得告诉你那死鬼老爹，不懂的侵略的君主，根本就不配作为君主。让他在另一个世界也好好忏悔吧。”     泰山压顶一般的巨大压力骤然传来，但也就在这一刻，一声娇喝突然响起。     “不！我不许你伤害他。”一道娇俏的身影，突然毫无预兆的出现在了和菜头面前。     和菜头看到的，是两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环光彩夺目。     “萧萧……”萧萧什么时候，化身为封号斗罗了？     此时的萧萧，似乎长大了，娇躯变得更加修长，少女的俏脸上多了几分英气与成熟的风韵，只见她右手抬起，一道刺目的暗金sè光芒骤然从天而降，刹那间，山摇地动，那暗金sè光芒犹如一颗巨大无比的流星一般，狠狠的砸向了徐天然和他身后那群黑衣蒙面人。     “轰――”     惊天动地，一个巨大的“杀”字，就那么出现在了暗金sè光芒爆开的地方。恐怖的大爆炸顷刻间就将周围所有的一切化为了齑粉。     明德堂消失了，所有的一切都消失了，有的，只是一个巨大的深坑，和徐天然与他那群黑衣蒙面人死亡时留下的凄厉惨叫。     和菜头呆呆的看着面前的少女，身上的伤痛不知道什么时候已经消失了，当他爬起来的时候，那少女也已经转过身来。     “菜头。”泪水从那动人的娇颜上流淌，在她身上那九个炫目魂环的照耀下，看上去更加晶莹、动人。     “你为什么那么傻？在你心中背负了如此深仇大恨，你为什么不告诉我？为什么不让我为你分担？难道，我就不是你的女人吗？”     “萧萧……”     “傻瓜！虽然你不帅，虽然你也不懂的浪漫，可是，当我决定和你在一起的时候，我就从没有嫌弃过你任何东西。菜头，你这个笨蛋啊！以后无论怎样，你都要将自己心中的痛苦与我分担。你的仇人，就是我的仇人。”     一边说着，萧萧已经扑入他怀中，紧紧的搂着他雄壮的身躯。     泪水，不受控制的从和菜头脸上流淌而下，“萧萧、萧萧、萧萧……”     ……     森冷的寒风伴随着雪花在空中激荡飞扬，周围尽是白皑皑的世界，白雪飞扬，寒冰为地。     这里是山顶，一个只有面积不到两百平方米的山顶。     山顶的地面，覆盖着一层厚厚的冰雪，不但寒冷，而且坚硬。     就在这个山顶之上，此时站着两个人，两个长得一模一样的人。她们都有着一头粉蓝sè的长发，一双粉蓝sè的大眼睛。还有那绝sè的面庞。     “这是哪里？”王冬儿有些茫然的看着对面的王秋儿。     王秋儿却像是感受到了什么，目光凛然的观察着四周。     “这是你们真心冒险的地方。决战！冰峰之巅。谁赢了，霍雨浩就归谁。”平淡的声音在空气中回荡着。     王冬儿目光一凝，“感情的事怎么能用武力来解决？”     “武力是最好的解决方式。你们同样相貌、同样优秀。但却只能有一个人和他在一起，谁活下来，就有和他在一起的资格。他不会知道曾经发生过什么，而今天，你们就只有一个人能够活着离开这里。周围是万仞冰山，没有一人死去，你们就永远留在此处吧。”     王冬儿和王秋儿几乎是同时行动起来，但却并不是冲向对方，而是掉转身形，迅速冲到这冰峰的边缘，向下看去。     这一看，就算是以王秋儿那样冷硬的心xìng也不禁脸sè大变。     这是一座孤独的冰峰，向下看，壁立千仞，深渊无迹，根本不知道下面有多深。森冷的寒流，不断从下方向上吹袭，哪怕只是探头看了一眼，王秋儿都感觉到自己的身体要冻僵了似的。     没错，这是一处绝地，一个根本找不到任何逃脱路线的绝地。     相比于王秋儿的sè变，王冬儿在探察过后，转过身时脸sè反而是平静的。     她缓步走向王秋儿，就那么在冰峰较为zhōng yāng的地方坐了下来。     “秋儿，我们聊聊吧。”王冬儿向王秋儿招了招手。     王秋儿的脸sè重新恢复了冷峻，在她身前五米外也坐了下来。     “你想聊什么？聊他有多么爱你？”王秋儿冷声道。     王冬儿摇摇头，道：“不聊他，聊聊我们，聊聊这里，聊聊乾坤问情谷好了。”     王秋儿眼底闪过一道光芒，自嘲的笑笑，“是啊！根本不需要聊他什么，在他面前，你永远都是胜利者，还需要聊什么呢？哪怕我现在把你杀了，他难道就会喜欢我了？不会的，虽然我没有你和他在一起的时间长，但我也能够肯定，就算是你死了，他也不会和我在一起的。”     王冬儿皱了皱眉，“秋儿，你怎么了？”     王秋儿摇摇头，“我没事。”     王冬儿抬头看看天，呼吸着清冷的空气，“我们不会有危险的。这个地方，虽说考验是死亡什么的，可实际上，却处处充满了人情的味道。只要有真情，就不会被它真的惩罚什么。”     “嗯？”王秋儿抬起头，疑惑的看向她。     王冬儿胸有成竹的道：“难道你还看不出吗？这里，根本就是在帮我们梳理感情。乾坤问情谷，又不是乾坤焚情谷。它会讨厌的，只有那些对爱情背信弃义之人。这些，从它的问题里，就都能看出来。哪怕是在冒险那一关，也只有救人而没有杀人。”     “所以，这乾坤问清很明显就是问问我们是否有情。”     王秋儿似乎又恢复了常态，“那我们应该如何离开这里？”     王冬儿摇摇头，道：“我也不知道。就耗着吧。乾坤问情，问我们两个，又怎能没有他呢？你不觉得奇怪吗？雨浩去哪里了？”     王秋儿眉头微皱，“你很聪明，也很冷静。可是……”     王冬儿微微一笑，“没什么好可是的，在自己的男人面前，需要显摆什么吗？他是我的天。”――     四千字！大章求月票、推荐票。 第八天持续爆发！男人，可以说不要，但绝不能说不行。八天了，我还行。嗯，我是全天下最持久的男人！十年如一rì嘛，嘿嘿。     求月票、推荐票。距离连续十天爆发越来越近了！ 十周年庆第八日，琴帝之日。    从《琴帝》这本书开始，我走进了三百万字的节奏，在未来的几部作品，都接近三百万字。也是从这部作品开始，我找到了自己的路，玄幻之路。回归玄幻，一直到如今。     八指叶音竹，平等本命契约的紫晶比蒙阿紫，曾经有女读者还笑谈着说，将我这本作品可以当成**看……，我晕。     琴帝的彩虹等级设定，为后来的斗罗奠定了基础。为了这本书，我曾经查阅过许多资料，学习过许多关于古琴的知识。在书中出现的所有琴，都是我们现实中存在的。     谁人为我神针走脉复容颜，谁人替我横琴竖剑挡强梁。还有叶音竹为了苏拉，单人独剑，抱着他的琴独闯敌国。高台之下，一曲凤求凰。这些，都是曾经的感动，现在依旧也是我心中的感动。     二零零八年，我二十七岁，妻子怀孕，我开始调整作息，为了更加持久的写作而拼搏。     为琴帝，向大家求一张月票。 第三百六十五章 为了幸福而战！（上）    他是我的天！简单的几个字，在这一刻却像是对王秋儿产生了很强的冲击。她呆呆的看着王冬儿，半晌不语。     王冬儿也有些奇怪的看向她，“难道我说的不对吗？”     王秋儿的目光突然变得柔和了，“或许你说的是对的吧，这恐怕也是我在他心中永远都无法和你比拟的原因。”     王冬儿摇了摇头，道：“我可不这么认为，我们之间的差别只是先来后到而已，我先认识他，我已经在他心中占据了位置，否则，以秋儿姐你的优秀，又怎会吸引不了他呢？那他就不是正常的男人了。”说到这里，王冬儿也不禁笑了起来，看着面前和自己一模一样的容颜，却冷冽英气的王秋儿，心情却出奇的平静。     王秋儿自嘲的笑笑，“不，你不明白的。其实，从一开始我就输了，输的特别彻底，无论如何，我都是不能和你相比的。”     王冬儿愣了愣，“秋儿姐，如果不是我早就知道家里只有我这一个孩子，我真的要以为你是我失散的姐姐了，我们长得那么像。”     王秋儿的情绪突然变得有些激动，“我错了，或许，我从一开始就不该这么做。如果我能更早的接触他，以另外的面貌去接触他，在你还没有将女儿身相示之前，我还有一线机会吧。”     王冬儿疑惑的道：“秋儿姐，你的话我怎么有些听不懂了？”     王秋儿默默的摇了摇头，依旧在自说自话，“其实，也是因为我一直都没有认清自己的心。如果我能早一点认清自己该多好。又或许，我根本就不该出来找他。我错了，一直都是错的。”     王冬儿没有再说话，只是默默的聆听着。     “你是不是很奇怪我在说些什么？”王秋儿笑了，笑的有些怪异，也笑的有些嘲讽，可嘲讽的对象却是她自己。     王冬儿轻轻的点了点头。     王秋儿呵呵笑道：“在这个世界上，又怎么会有那么巧合的事情啊！难道你真的认为，我们在没有同源血脉的情况下会长得一模一样吗？难道你不觉得，我更像他心目中的光之女神吗？”     王冬儿一呆，“秋儿姐，你是什么意思？”     王秋儿道：“我这付样貌，本来就来自于你。或者说，是来自于他心中的投影。在他心中记忆最深刻，也是他心中充满了爱意的投影。所以，我才让自己变成这个样子出现在他面前。可是，我却万万没想到，你曾经跟他说过的姐姐只不过是子虚乌有，根本就是你自己。而他心中的这个投影，却根本就是你未来长大后的样子。”     王冬儿终于坐不住了，她猛的从地面上站起来，吃惊的看着王秋儿，“秋儿，你在说什么？你……，你这相貌真的是假的？”     王秋儿的笑容继续绽放，巧笑嫣然的道：“你早就怀疑我了，是吧？其实，也不能说是假的，应该说是真的，只不过这份真实却是我自己赋予自己的。”     “知道我为什么告诉你这些吗？因为，我突然想要自私一次，今天，你我之间，真的只有一个人才能活着见到他。如果我能杀死你，至少在未来我还能有一线机会，我还能通过自己的不断努力让他来接受我。而不这么做的话，那么，我就连一丁点的机会都没有了。对不起，冬儿，我这一生之中，就只爱过他一个。而我真正爱上他的那一刻，也正是他不顾一切，为了你吞下那炽热阳泉泉水的时候。你可知道，在他摘下那相思断肠红之后，马上就要死了。是我救了他，因为，在那个地方，还有另一株相思断肠红，是我用自己的心血摘下了它，喂给了他，否则，你真的以为他还能活着回来见你吗？而当我为他摘下相思断肠红的那一瞬，我才明白，我早已深深地爱上了他，无可救药的爱上了他。”     “爱是自私的、是占有的。他以前的生命已经为你而死，而他现在的生命是我用心血摘下的相思断肠红给予的，他应该属于我，应该是我的。我爱他，我真的爱他。”     笑容变成了泪水，王秋儿依旧坐在那里，却已是泪流满面。     看着她的泪水，王冬儿突然变得沉默了，美眸之中，却并没有惊讶或者是敌视，眼波流转，眼神却渐渐变得坚定。     她轻轻的弯下腰，向王秋儿缓缓躬身，“秋儿，谢谢你。谢谢你让雨浩活下来。如果没有你，他已经为我而死。我能感受到你对他的爱，你爱他，是那么的真挚。但是，在我心中，也同样流淌着炽热的血液，而这份血液中，全是他的气息。”     “你说得对，或者说这乾坤问情谷做的也很对。我们之间，本来就应该只有一个人才能和他在一起。无论谁输谁赢，我相信，无论是你、是我，都会依旧对她好，深深的去爱他。秋儿，我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以。那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”     王秋儿的泪水突然止住了，却是默默的摇了摇头，“我的变化，乃是终极变身，只能有一次，更何况，你就是你，我就是我。你是王冬儿，我是王秋儿。我要让他爱上的是我。”     王冬儿道：“那么，如果我死了。你不要告诉他我是怎么死的，只是让他当我失踪了，这样，在他心中至少还有一份寄托。而未来的rì子里，你好好爱他，让他的爱逐渐转移到你身上。”     王秋儿美眸猛然大睁，一双美眸中，瞳孔瞬间竖立，怒吼一声，“你说这些废话干什么？想要动摇我的决心吗？你做梦！”     一边说着，她那修长的娇躯猛然从地面上弹起，黄金龙枪瞬间入手，化为一道金芒，闪电般朝着王冬儿刺去。     这一枪，仿佛有万千金蛇狂舞着聚拢，汇聚成一条巨大金龙，那煊赫的气势，似乎要将整个天地贯串一般。刹那间，周围的一切似乎都因它而黯淡，这一枪，也仿佛将王秋儿内心的怨愤与对爱的执着完全凝聚了一般。     炫目的采光从王冬儿背后绽放，脚尖在地面上轻点，她整个人就已经轻飘飘的飞荡了起来，光明女神蝶双翼展开，带着她的娇躯宛如行云流水一般后退。     黄、紫、紫、黑、黑、黑，六个魂环光芒闪耀。第二魂环更是光芒大放，无数蝶神之光不断从那双蝶翼中释放，轰击在迎面而来的金龙之上。     剧烈的轰鸣声不断响起，王冬儿在空中后退，王秋儿挺枪直追，几乎是眨眼之间，王冬儿就已经被逼到了这冰封绝地的边缘。     突然间，王冬儿娇躯向下一沉，背后所有光芒全部收敛，一柄黑漆漆的锤子悄无声息的出现在她掌握之中。     横扫！     “当――”     刺耳的爆鸣声中，黄金龙枪应声显形，但这一锤的力量显然不足以将它完全逼开，只是被震出了王冬儿躯干的范围。     “噗――”     血光崩现，黄金龙枪狠狠的刺入了王冬儿的左臂，直接对穿。     顿时，黄金龙枪那恐怖的吞噬生命能力全面爆发，但王冬儿左臂上却亮起了一圈圈金sè光晕，那是来自于黄金之芒左臂骨的力量，勉强抵抗着这份吞噬。可却依旧能够看到，冬儿的手臂上血sè全无。     “为什么？”王秋儿目光锐利，狠狠的盯视着王冬儿。她很清楚，以王冬儿的实力，只是这一枪是根本不可能伤害到她的。两人之间就算有差距，差距也绝对不大。王冬儿虽然没有极致武魂，但却拥有着双生武魂，在修为方面绝不比自己逊sè什么。     王冬儿微微一笑，“这一枪，是还你救助雨浩的那份情。不过，你放心，我绝不会放弃这场战斗。正相反，我要为了幸福而战。受你这一枪，我才更能心安理得的去争取我的幸福。来吧，秋儿，拿出你最强的战力。”     一边说着，王冬儿的双眸突然亮了起来，粉蓝sè的双眸完全变成了湛蓝sè，右手之中的昊天锤消失，蝶神双翼再次出现，紧接着，她的娇躯就化为一道蓝金sè光芒扶摇直上。     王秋儿只觉得自己的黄金龙枪轻轻一颤，就被王冬儿摆脱了，紧接着，那炫目的蓝金sè光彩却已是冲天而起。     蝶神舞，王冬儿的第六魂技。     这个魂技只是在当初王冬儿面对骨龙魂师言风的时候用过，哪怕是以言风魂圣级别的骨龙邪魂师实力，都险些被蝶神舞所击溃。而这一次，王冬儿竟然在这战斗刚刚开始的时刻，就将蝶神舞释放了出来。     “秋儿，小心了，我绝不会手下留情的。”王冬儿的声音从空中传来――     秋儿和冬儿之战，你们希望谁获得最后的胜利？今天是唐门十周年庆的第九天，也是我们持续爆发的第九天，三更依旧！求月票、推荐票。 第三百六十五章 为了幸福而战！（中）    王秋儿大怒，“谁用你手下留情？”只见她身体向下一蹲，紧接着，整个人就已经如同一道金sè箭矢般弹shè而起。在弹身的同时，她身上的第六魂环也同样亮了起来。金龙嗜血。以第六对第六。宛如战神一般的王秋儿，对战斗拥有着强大的天生直觉，当她感觉到王冬儿有所不同之时，立刻也将自己的战斗力提升到了最强状态。     怒目金龙绕体而出，以黄金龙枪为尖锋，扶摇直上，那一瞬间的爆发力，仿佛要将整个天都撕裂一般。     半空中，王冬儿带着绚烂而虚幻的彩sè光晕在空中略微停顿了一下，紧接着，采光飞散，无数小小的光明女神蝶突然散开，反向朝着王秋儿的方向包覆而来。     蝶神舞，果然是蝶神舞。     “昂――”嘹亮的龙吟声骤然响起，王秋儿身上，第五魂环也是瞬间燃烧点亮。     王冬儿一上来就用出了自己的最强绝技，王秋儿虽然不知道她的目的，但也要以最强对最强。第六魂技嗜血金龙加上此时的第五魂技黄金龙咆哮，又何尝不是她的最强组合呢？     绕体金龙瞬间变大，首先就将王秋儿的身体吞噬其中，金龙的眼瞳此时完全是红sè的，这是嗜血的标志，整个冰峰在这一瞬都被它身上散发出的煊赫光芒映照成了金sè。     大片的光明女神蝶，犹如炫彩的蓝金sè云朵一般下压，而那扶摇直上的黄金龙却像是要寻找光明一般悍然迎上。     当双方接触的一瞬间，黄金龙骤然停滞，那一只只炫彩夺目的光明女神蝶就那么轻巧的依附其上，丝毫不与它硬碰，但却悄然而落。     以柔克刚。     王冬儿很清楚，硬碰硬，自己绝不是王秋儿的对手。哪怕是凭借昊天锤的乱披风锤法也不行。全力爆发状态下的王秋儿，根本不会给她将乱披风锤法运用到极致的机会。所以，她想要战胜王秋儿，就只有一种办法，那就是以柔克刚。唯有蝶神舞，才有压制王秋儿的可能。     煊赫金龙瞬间变成了蓝金sè，被那一只只光明女神蝶覆盖。巨大的蓝金sè光影也随之横空出世。     金龙剧烈的扭动起来，想要从这些光明女神蝶的覆盖中突破出去，可是，任由她怎么扭动，那些光明女神蝶却只是不断的卸掉她爆发出的魂力与强盛气息。     还记得蝶神舞七连爆吗？当初，骨龙魂圣言风，以强大的邪魂师之能，也要凭借武魂真身才能挣脱出来，并且受伤。     蝶神舞的存在，是王冬儿实力蜕变的存在。她的天赋从来都不比霍雨浩差，她也是双生武魂的拥有者啊！     在这一刻，王秋儿才真正体会到王冬儿的强大。     “轰――”第一声轰鸣骤然响起，一只巨大的光明女神蝶光影骤然出现，映照的黄金龙身体更加蓝金。     “轰、轰、轰……”又是接连三声轰鸣，黄金龙剧烈的扭曲着。而上面的一只只光明女神蝶都已经化为蓝金sè光斑印在了她身上。     “轰、轰――”第五、第六声轰鸣来了。那恐怖的爆炸令黄金龙气势疯狂跌落。     但是，也就在这个时候，天空突然沉静了一下，第六声轰鸣中产生的蓝金sè蝶影在空中凝固。     紧接着，一条金龙光影随之在下方出现，并且迅速撞入王秋儿本体之中。     “嗡――、昂――”     刺目金光，令空中仿佛多了一枚小太阳一般，无与伦比的霸道气势瞬间暴动。蓝金sè褪去，那巨大的金龙终于冲破束缚，在最后一次爆破之前，冲出阻隔。     王冬儿的身影在空中浮现出来，那是万千道蓝金sè光芒的组合。此时的她，看上去脸sè有些苍白，左臂依旧软软的垂在身侧。但是，她身上的第五魂环也随之亮起，整个人顿时变得金sè通透了。     第五魂技，光神附体。     下一刻，扶摇而上的金龙，与光神附体的光明女神蝶再次碰撞。     同样是金sè，但却是截然不同的风格与气息。在空中交错而过。     光明女神蝶消失了，黄金龙也消失了，唯有两道绝美身影从天而降，徐徐而落，朝着冰封山顶处落去。     二女的脸sè都显得有些苍白，但她们的目光却同样锐利。     为了幸福，虽然碰撞是短暂的，但她们却都已经拼尽全力啊！     同样是粉蓝sè长发飘扬，同样是目光执着而专注，绝sè天成，宛如并蒂莲一般的秋、冬，那一柔一刚的绝sè，令这冰峰绝地之上，充满了肃杀与绝丽。     她们在下落，也都在蓄力，下一击，同样会是石破天惊。也或许就在下一击，她们就将决定胜负。     但也就在这个时候，突然间，天空亮了起来，就像是太阳毫无预兆的驾临冰峰上空一般，巨大的金sè光芒同时吸引了二女的注意。     她们同时抬头向空中看去，看到的，是一幕令她们又惊又急的景象。     就在那巨大宛如太阳一般的柔和金光之中，一道身影不断犹如飞蛾扑火一般朝着另一道身影扑去，可他每一次的冲击，却都会被迅速击飞，不断有血液从他身上飞溅而出。可他却依旧坚强的爬起来，再次冲向另一道虚幻的身影。     “雨浩？”     “是他？”     王冬儿和王秋儿几乎是异口同声的说道。二女前一刻还无比坚定的战斗意念瞬间瓦解。     王冬儿背后蓝金sè光芒重燃，再也顾不得蓄力，光明女神蝶双翼迅速弹出，用力一拍之下，就推动着她的身体朝着空中的光影飞去。     王秋儿不会飞，但却并不影响到她的行动，猛然向下一沉，重重的落地，再犹如炮弹一般闪电般弹起。强烈的黄金龙力量推动着她的娇躯几乎是迅速超过了正在向上飞行的王冬儿，朝着那金sè光影冲去。     但是，当她们冲起到一定高度的时候，一股难以形容的恐怖力量突然从天而降，硬生生的将她们重新压回到了冰峰之上。     “不――”当王冬儿眼看着那光影中的霍雨浩又一次被狠狠击飞之后终于没有爬起来的时候，忍不住仰天悲呼。     xìng格的不同，决定了行动也不同。王秋儿没有叫，而是紧咬牙关，不顾一切的再次弹身而起。     可惜，她们的力量和那从天而降的恐怖气息相比，却实在是太弱、太弱了。一切的努力都只有白费。     而在那光影之中，那道蓝金sè身影，正在一步步的向倒地不起的霍雨浩走去，在他手中，多了一柄金光灿灿的三叉戟。     “不要――”这一次，王秋儿终于和王冬儿异口同声的喊了出来。在她们的美眸中，几乎同时流露出了绝望之sè。     就在这时，光影定格，那个平淡的声音终于又一次出现了。     “你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”     “三……”     ……     “对他们是不是有点太残忍了？难道考验的还不够吗？”平淡的声音说道。     “如果只是做我的女婿，那么，够了。但我对他的期望，可不只是这么简单。更何况，做我的女婿，可是有先决条件的，难道你忘了吗？”另一个好听的声音说道。     “做你的女婿可真是不容易啊！我怎么觉得，你刚才一直就在挟私报复？做爸爸看着女儿跟人家好了，是不是都这心态？打的过瘾吧？”     “咳咳！你不要诬蔑我，我是大公无私的。不经历风雨、怎么见彩虹？当初我让小七这丫头下界的时候，就已经决定了。如果未来他不能让小七……，那么，就当之前的事情都没发生过吧。”     “你太狠了！”     “想当我女婿，真的那么容易吗？哼！那可是我最爱的宝贝。”     “可你对你女儿也……”     “不经历风雨，怎么见彩虹，不经历挫折，怎能知道一切的可贵。”     “好吧，你赢了……”     “不经历风雨，怎么见彩虹。”     “闭嘴，不然我找你老婆告状去！对了，老大知道你这么对他后代吗？”     “我忘了告诉他……”     “你故意的吧？”     ……     霍雨浩支撑着从地上爬起来，他也不知道自己是第多少次被打倒了。     从一开始被直接轰碎，清晰的感觉由生到死、再由死到生的过程，到后来他逐渐适应这种感觉，与对手纠缠的时间越来越长。     整个过程中，他几乎感受过了人类所能承受的所有痛苦，甚至每一处骨骼单独碎裂的感觉，他都清晰记得。那种非人的折磨，简直就像一种洗礼。     但是，不得不说的是，正是在这份洗礼之中，他变得更加坚强。当他每一次在经历痛苦后，咬紧牙关再次扑向那恐怖对手的时候，他都感觉到自己jīng神的坚韧在增加。 第三百六十五章 为了幸福而战！（下）    这种感觉绝不美妙，但霍雨浩却能清楚的从中感受到自己的提升。     之所以能够在对手面前坚持的时间越来越长，并不是因为他的实力进步到能够与对手抗衡的程度，而是因为，伴随着时间的推移，对手的实力似乎在被逐渐削弱。而这个削弱的过程中，他自然就能坚持的更久。     坚持的久，被打的也就更加厉害。到了后来，霍雨浩甚至觉得，自己还不如就那么直接被一巴掌拍死的痛快，至少痛苦只有那么一瞬间，只有那由死到生的过程更加痛苦。却不用承受那非人的折磨。     渐渐的，他坚韧的jīng神在这种痛苦的洗礼下也逐渐变得快要承受不住了，整个人都有些浑浑噩噩的。就只是知道，要全力以赴的冲向对手，去攻击、去战斗。去拼搏。     终于，不知道多久之后，他整个人逐渐进入了崩溃的节奏。他昏倒了，而这一次，对手却出奇的没有再杀死他。     在这奇异的地方，任何伤痛都能以惊人的速度恢复，霍雨浩清楚的感觉着自己破碎的骨骼在重新归拢，断掉的经脉重新接续，体内血液的流淌。这些对于普通人来说极其恐怖和痛苦的感受，他在这不知道多长时间的被*中，竟是已经有了几分习惯的感觉。     就这么躺着真舒服啊！他为什么不再杀死我了？     当霍雨浩重新从地上爬起来的时候，周围空荡荡的，那蓝金sè的身影早已不见踪迹。     我究竟算是过关了还是没过关呢？     霍雨浩呆呆的想着，要说闯关，先前那份根本令他不想回忆的经历已经足够了吧？这样的非人折磨如果再来一次，他都不敢肯定自己会不会疯掉。     可是，这样纯粹的虐打，难道就是考核的内容了？似乎又觉得不会是那么简单。     正在这时，周围的金sè开始变成了升腾而起的光雾，一层层光雾流转，一切都开始扭曲。     霍雨浩眼神一凝，此时的他，已经完全恢复到最佳状态了，虽然不知道接下来要面对的是近一步的考验还是考验已经结束，但他却清楚的感觉到自己信心十足，不但没有恐惧，而且还有几分期待。     这一顿残酷的折磨并没有白白承受，无论是他自身的实战能力还是jīng神上的坚韧，都有了长足进步。     光影闪烁，地面变成了一个巨大的六边形光影。无数繁复的符号在其中流转、变换。     不同于之前的限制，这里的一切似乎都是zì yóu的，霍雨浩能够感觉到自己的魂力依旧在欢快的流淌着，自己的jīng神力也不再有任何压制。     唯一令他郁闷的是，他的下肢又重新冻结了，之前那极致之冰天地元力解除的效果消失。而且，现在的他，联系不上自己的魂导戒指，无法把那人形魂导器释放出来承载身体。所以，就只能坐倒在地上，还需要用手臂支撑，才能勉强坐稳。     正在这时，两道金光同时亮起，就在他面前不远处。两道身影渐渐清晰，出现在他面前。     这两个人相互搀扶着，但当他们出现的时候，全身都是血污，如果不是霍雨浩对他们还算熟悉，还真的很难认出他们。     “戴华斌、朱露？”霍雨浩惊呼出声。     戴华斌也看到了他，抬起头，勉强的向他点了点头。有了上次霍雨浩帮他救父的经历，他对霍雨浩已经不是那么排斥了。但此时此刻，在他那虎目之中，却满是悲伤之sè。     此时的戴华斌，全身上下几乎到处都是伤痕，就像是从染缸里出来似的，全身上下都是血渍。但他却依旧坚强的站着。而朱露整个人却是依偎在他怀中，身体轻微的抽搐着，不时发出低低的呻吟。     霍雨浩身具灵眸武魂，那是什么眼力？他一眼就看出了朱露的不妥。     当他定睛看清楚朱露身体的变化时，不禁倒吸一口凉气。     朱露的样子实在是太惨烈了，她整条右臂已经齐根而断，更可怕的是，她有半张脸都消失了，上面血肉模糊。甚至连鼻子都只剩下一半，耳朵也只有一只。另外半边完好的面庞也是惨白的没有一丝血sè。     “戴华斌，朱露这是、这是怎么了？”霍雨浩忍不住问道，他现在很难移动，所以也只能坐在那里询问。     戴华斌用力的抿了抿嘴唇，“她受了毒伤，为了让她活下来……”     霍雨浩一下就明白了，再看看戴华斌那一身伤痕，他突然觉得，自己心中对他的恨意竟然淡化了几分。     不，不能忘记仇恨，当初是他伤害了妈妈，妈妈才会……     可是，妈妈为什么在临死之前却不让我去报复，只是说那是命运的安排啊？     霍雨浩有些痛苦的闭上双眼。在戴华斌看来，他的样子却是充满了怜悯。     扶着朱露坐下来，戴华斌低下头，让朱露躺在自己的大腿上，此时的他，平时凶悍的眼神只剩下温柔，看着朱露脸上和手臂处惊人的伤口，大滴的泪水不断从他眼眸中滚落。     “露露，你放心。当我斩下你手臂的那一刻，我就已经决定了，无论你未来变成什么样子，我都会好好的爱你，娶你做我的妻子，在我眼中，你永远都是最美的。谁要是敢说你丑，我就杀谁。我会好好的呵护你，哪怕是我死，也不会让你受到一丁点的伤害。”     戴华斌哽咽着，他在说每个字的时候，都会不断有泪珠滑落。所有的誓言都不如真正的经历，当他带着朱露出生入死，几次险死还生才终于通过了真心大冒险之后，他已经完全认清了自己的心，也终于明白了在自己心中究竟什么才是最重要的。     正在这时，又是两道金光闪亮。     霍雨浩赶忙将目光朝着这两道金光看去，尽管戴华斌和朱露的样子令他心情低落，但他也明白，这意味着戴华斌和朱露已经通关成功，应该能够活着离开这里了。那么，其他人呢？剩余的每一个人可以说都和他息息相关，要么是他的好友，要么就是他的兄长，更重要的是，还有爱人啊！     两道金光逐渐清晰，这一次出现的两个人，和戴华斌、朱露的惨烈样子却是截然不同。     他们也是紧贴在一起，不过却是搂抱状态。     身材高大的徐三石挺胸叠肚，一脸的意气风发。那样子，别提有多得意了。     绝美的江楠楠依偎在他怀中，俏脸上还带着几分红晕，搂着他的一条手臂，脸上满是满足的微笑。尽管眼角处也有泪痕，但怎么看，那泪痕都散发着幸福的味道。     “三师兄、四师姐。你们没事吧？”霍雨浩赶忙高声叫道。     “我很好，好的不能再好了，哈哈哈哈！”徐三石看到霍雨浩，立刻得意的大笑起来，不过，他紧接着就看到了抱着朱露的戴华斌。不禁皱了皱眉头，向霍雨浩递出一个询问的眼神。     霍雨浩努了努嘴，道：“他们受伤不轻，朱露还……”     不用他继续说下去，徐三石也看到了，朱露的样子就算是他也不禁倒吸一口凉气。     无论怎么说，大家都是同一所学院的。没有幸灾乐祸，徐三石快步走到二人身边蹲了下来，柔和的玄武魂力释放而出。     在他背后，龟蛇光影闪现，再没有了任何瑕疵，也不再需要任何力量去激发。就是那么纯粹的玄武。     柔和的水之力迅速洗涤着戴华斌和朱露身上的伤口，不但除去血污，也为他们进行了伤口的清洁。     徐三石虽然并不会治疗，但他这玄武水之力的纯粹水元素却对伤口愈合有很大好处，至少可以扫清残余的毒素。     戴华斌抬起头，眼神中流露出几分感激，向徐三石点了点头。     徐三石叹息一声，道：“如果我们能活着出去，回学院后再找人为她进行彻底治疗吧。内院有一位封号斗罗级别的治疗辅助系老师，或许能够帮她恢复几分。”     “嗯。”戴华斌却似乎并不以为意，只是将朱露抱的更紧了。     又是一道金光亮起，这次就只有一道。     “大师姐？”看到张乐萱出现，霍雨浩、徐三石和江楠楠都不禁叫出声来。多一个人回归，就证明着多一个人通关成功，对他们来说自然是大喜事了。     张乐萱微笑着向他们点了点头，然后也看到了戴华斌和朱露的情况，赶忙走了过来，但她也不会治疗，只是温言安慰了几句。     霍雨浩冷眼旁观，他惊讶的发现，张乐萱似乎变得有些不一样了。以往，这位大师姐是很少会笑的，可是，今天的她，俏脸上却始终带着一丝淡淡的笑容。哪怕是看到朱露严重伤势在皱眉的时候，眉宇之间也没有了过往的那份怨怼，眉目开阔，眼神清澈。她，不一样了啊！     在这真心大冒险之中，似乎大家遇到的事情都不一样。三师兄和四师姐不也是如此吗？     可是，在大家身上，又都发生了什么呢？冬儿，你什么时候才能回来。还有、还有秋儿。她又怎么样了？ 持续第九天爆发，求月票！我们的月票和第一名差距终于追到400以内了，亲爱的书友们，让我们全力以赴的向上冲击吧。今天是哪本书的rì子，你们能猜到吗？应该可以吧。为了它，请投出你们宝贵的月票和推荐票。     九天爆发，九天三更，距离我承诺的十天爆发，还有最后两天。大家，给力啊！     求月票、推荐票。 十周年庆第九日，斗罗大陆之日    终于等到斗罗了，不是吗？斗罗有着太多的光环，我最畅销的作品系列，奠定我设定流基础的作品，以我自己笔名命名的主角的作品。     大家太熟悉斗罗了，甚至可能会比我记得更加清楚，唐三与小舞，史莱克七怪，大师、柳二龙、还有悲情的千仞雪、比比东。每一个角sè，都灌注了我无数情感。     2009年，我二十八岁，四月十rì，糖糖出生，我做爸爸了。我亲自在产房看着她被接生出来，谢谢我的妻子，是你，让我有了这么美丽的女儿，是你，给了我生命的延续。     曾经有无数记者在采访时问我，你写的最好的作品是哪一部？我的回答永远都是，作品就像我自己的孩子，没有最好，因为我爱它们，我的爱，没有区别，它们都是我心血的结晶。从我嘴里，永远不会说出斗罗大陆最好这几个字，但无疑，它是唐门的辉煌起点。     那一年，我们起点月票总榜第一，那一年，我们是百度搜索风云榜第一，那一年，我们是手机阅读榜第一。那一年，我们是冠军。     为了斗罗，为了刚刚出生的糖糖，为了已经不再年轻的我，为了唐门的辉煌，十周年庆第九rì，请投月票。 第三百六十六章 冬儿，不要死！（上）    正在这时，又是两道金光亮起。霍雨浩迫不及待的定睛看去。     “啊――”     两声尖叫几乎是同时响起，他们似乎是直接从空中摔下来的一般，砸到了地面上。     两个人也是抱在一起的，只不过落地之后，立刻就变成了滚地葫芦，看上去着实是有些狼狈。     但霍雨浩失望了，因为回来的这两个人，并不是他要等待的对象。不是王冬儿和王秋儿，而是宁天与巫风。     宁天和巫风都在剧烈的喘息着，好不容易才缓过劲来，当他们看着周围其他人注视着自己的目光时，二人不禁同时欢呼出声。     “没死！”     “我们没死。”     一边欢呼着，两人又不禁紧紧的拥抱在了一起，看那样子，是要多开心就有多开心。     八个人了，全部十三个人中，已经有八人回归。那么，剩余的五人呢？     正在霍雨浩想着的时候，又是三道金光不分先后的亮起。率先显现出身影的，正是贝贝，贝贝的样子像是有些呆滞，眼神凝固，似乎在努力的记忆着些什么。     令霍雨浩惊讶的是，一向最关心他的大师姐，在看到他的时候，眼中却流露出几分疑惑之sè，眼神中的那份陌生感，就像是从来都不认识他似的。     和贝贝同时出现的另外两道身影，依旧不是王冬儿和王秋儿。而是和菜头和萧萧。     他们出现的样子也有些怪异，萧萧竟然是直接坐在和菜头宽阔右肩膀上的，两条细长的小腿荡啊荡，俏脸上巧笑嫣然，左手搂着和菜头的脖子，一脸的甜蜜。     他们都回来了，大家都没事。可是，冬儿，我的冬儿呢？还有秋儿。     霍雨浩的双手不禁攥紧了拳头，他终于有些着急了。冬儿和秋儿为什么还没有回来？她们那里，究竟发生了什么事？不、不会的。她们一定不会出问题。她们都那么的优秀，无论什么局面，她们都应该能够应对才是啊！     霍雨浩的心情不自觉的揪紧，越是在乎，就越是无法冷静。     但也就在这时，一道光影突然亮起，但是，这一次却没有人回来，而是一面奇异的光幕出现在了众人眼前。     光幕由虚幻到清晰，呈现在众人眼前的，是一座冰峰绝地。     “冬儿、秋儿！”霍雨浩一眼就看到了坐在那冰峰绝地上的王冬儿和王秋儿。     其他人，除了昏迷中的朱露之外，也都被这突如其来的光幕吸引了目光。     贝贝此时也已经从呆滞状态中清醒过来，赶忙走到霍雨浩身边，蹲下身来，搂住他的肩膀，“小师弟，不用担心，她们不会有事的。”     霍雨浩没有开口，他的心虽然足够坚韧，可是，当有可能出事的是自己最爱的冬儿时，他又怎能淡定？这就是关心则乱啊！     声音从光幕中传来。当霍雨浩听到那平淡的声音说，冬儿和秋儿就只有一个人能够活下来的时候，他的拳头一下就攥紧了，如果不是贝贝紧紧的搂住他的肩膀，他就要不顾一切的冲过去。     “冷静，雨浩。一定要冷静。先看下去。这个鬼地方给我们看这个，一定是有什么目的的。”     霍雨浩用力深吸口气，他知道，大师兄说得对，在这个时候，冲动是解决不了任何问题的。     王冬儿和王秋儿的声音一丝不差的传过来，听着她们的交谈，每个人的脸sè都变得有些怪异。     尽管很多人都知道，王秋儿和霍雨浩之间应该是有些不清不楚的，但也没想到，她对霍雨浩的感情竟然到了如此程度。甚至连王冬儿似乎都有些认可了她的程度。     那光影之中，二女的交谈……     ……     “爱是自私的、是占有的。他以前的生命已经为你而死，而他现在的生命是我用心血摘下的相思断肠红给予的，他应该属于我，应该是我的。我爱他，我真的爱他。”     “秋儿，谢谢你。谢谢你让雨浩活下来。如果没有你，他已经为我而死。我能感受到你对他的爱，你爱他，是那么的真挚。但是，在我心中，也同样流淌着炽热的血液，而这份血液中，全是他的气息。”     “你说得对，或者说这乾坤问情谷做的也很对。我们之间，本来就应该只有一个人才能和他在一起。无论谁输谁赢，我相信，无论是你、是我，都会依旧对她好，深深的去爱他。秋儿，我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以。那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”     “我的变化，乃是终极变身，只能有一次，更何况，你就是你，我就是我。你是王冬儿，我是王秋儿。我要让他爱上的是我。”     “那么，如果我死了。你不要告诉他我是怎么死的，只是让他当我失踪了，这样，在他心中至少还有一份寄托。而未来的rì子里，你好好爱他，让他的爱逐渐转移到你身上。”     “你说这些废话干什么？想要动摇我的决心吗？你做梦！”     ……     听着她们的对话，所有人都呆住了。王秋儿的样子，竟然是变化像王冬儿的？那么，她是谁？什么是终极变化？她竟然能够变化人形？甚至连接近极限斗罗修为的玄老都无法发现的变化？这、这究竟是？     霍雨浩注意的和所有人都不一样，当他听到王冬儿说：“我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以。那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”这一句的时候，他的眼睛立刻就红了。     “冬儿――”他高声大叫，可是，却根本无法影响到那光影中的一切。     血光崩现，王秋儿的黄金龙枪刺入王冬儿的手臂，王冬儿却是那么的淡然。     霍雨浩痛苦的闭上了双眼。此时此刻，他竟然根本不敢再看下去了。     冬儿是他的爱人，是他的最爱。可是，秋儿呢？秋儿刚刚说了，是她给予了自己现在的生命，如果不是他，自己早就死在冰火两仪眼了。他该去恨秋儿和冬儿动手吗？他没有办法去恨，此时他只是觉得，所有的错都是自己的。是自己没有处理好和秋儿、冬儿的关系，才会造成眼前悲剧的出现。     怎么办？怎么办？无论是她们谁受到伤害，都是我不愿意看到的啊！     剧烈的轰鸣不断传来，霍雨浩的指甲却已经深深地刺入了自己的掌心，此时此刻，他心乱如麻。     “雨浩，快看。”从贝贝那里传来的剧烈摇动令霍雨浩重新睁开双眼。他吃惊的看到，在那光影之中，出现了自己，自己在光影中那冰峰绝地上空的另一层光影之中闪现。同时出现的，还有那蓝金sè身影。     这、这不就是刚才自己和他最后一次动手时候的样子吗？     秋儿、冬儿呢？她们停手了，她们似乎被什么力量压制在了冰峰绝地上。她们的眼神那么焦急，一定是为了我。     在那光影之中，那道蓝金sè身影，正在一步步的向倒地不起的自己走去，在他手中，多了一柄金光灿灿的三叉戟。     “不要――”光影中，王秋儿终于和王冬儿异口同声的喊了出来。在她们的美眸中，几乎同时流露出了绝望之sè。     就在这时，光影定格，那个平淡的声音终于又一次出现了。     “你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”     “三……”     看到这里，霍雨浩忍不住怒吼出声，“混蛋！不能这样，不能这样。我死，让我死！”他拼命的挣扎，从贝贝怀中挣脱出来，努力的爬向那光影。而也就在这时，那光影却突然溃散了，化为点点光芒，在空中消散，唯有一道粗大的光束从天而降，落在了他前方不远处的地面上。     霍雨浩瞪大了眼睛，想要看清楚那光影中有什么。     终于，他看清了。在那光影之中，有两道身影。     是的，两道！     但是，她们却并非并排而立。而是一个人抱着另一个人。     大波浪长发在脑后飞扬，站着的是王秋儿，而在她双手之上，那沉静平躺着的，可不正是王冬儿么？     霍雨浩呆滞了，在这一刻，他的眼神已经完全凝固。他瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕。紧接着，他就双手拼命的支撑着自己的身体，就那么用手臂的力量朝着王秋儿脚下爬了过去。     “冬儿、冬儿。冬儿！你怎么了？冬儿。”――     爆发第十天，为了冬儿，求月票、推荐票。连续十天三更，身体疲惫，jīng神亢奋。这是我留给创作十年的纪念，也是给书友们的回报。感谢你们，十年如一rì的支持！ 第三百六十六章 冬儿，不要死！（中）    其他人都默默的站在旁边，在这一刻，他们根本都不知道该如何去劝慰霍雨浩。尽管他们都能猜到发生了什么，可是，就算是他们，也同样不愿相信。     王秋儿就那么横抱着王冬儿站在那里，她的眼神也是呆呆的，呆呆的没有一丝神彩。泪水不断从她面颊上滑落，滴落在那平静横躺着的王冬儿身上。     终于，霍雨浩爬到了她面前，拉着她的裤子，想要去够上面的王冬儿。     王秋儿下意识的蹲下身体，将怀中的王冬儿递给了霍雨浩。     此时的冬儿，已是没有了任何气息，但她那一双大眼睛，却睁得大大的。哪怕是已经没有半点生机，可霍雨浩也依然能够从她那双失去了身材的眼眸中看到不舍与眷恋。     “冬儿、冬儿――”霍雨浩仰天惨呼，歇斯底里的声音仿佛要将整个空间都穿透一般。泪水，横流，在这一刻，所有的坚韧都已破碎。     发生了什么？在那光影破碎之后，发生了什么？     ……     “你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”     “三……”     王秋儿呆了呆，她几乎是下意识的看向王冬儿。然后她那因为释放着黄金龙武魂的竖瞳就瞬间凝滞了。     那是一只傲雪欺霜的洁白玉手……     那是一双带着对生命与爱情眷恋的眼眸……     那是一抹凄然与不舍的淡淡悲伤……     那是一股自然释放、不顾一切的决绝……     没有犹豫、没有迟疑，哪怕是半分的停顿和等待都没有。只为了那光影中的他，能够早一秒脱离危险。     “噗――”     洁白的玉手，印上了光洁的额头，刺目金光犹如小太阳一般从她额头上亮起。     背后那绚烂的光明女神蝶双翼，瞬间化为无数光点四散消融。     她最后的眼神不再是看向空中，而是看向目光呆滞凝滞的王秋儿，在她那眼神中，带着一丝恳求、一丝叮咛，还有一抹浓浓的不舍……     “冬儿……”王秋儿猛的大叫一声，身体瞬间化为一道流光冲到了王冬儿面前，一把抱住她那向后倒下的娇躯。     王冬儿这一掌，没有任何的留手，此时的她，眼神已然涣散，七窍同时有血丝溢出，但她那已经失去了光彩的美眸之中，除了不舍之外，还有着一丝满足。     “我……赢……了……”     那么刚强的王秋儿，此时的泪水却如同泉涌一般流出，“你赢了，是的，你赢了。冬儿，冬儿你不要死……，你……”     王冬儿微笑着，但她却没有闭上眼睛，而是遥望着空中，遥望着空中那已经收起了黄金三叉戟的光影，遥望着那倒在地上依旧没有站起来的爱人。     那手持黄金三叉戟的蓝金sè光影似乎也在注视着她，光芒淡化，悄无声息的在空中那光影内消失了。     王冬儿就那么呆呆的看着，她的美眸中已经没有了神彩，可是，哪怕在生命走到尽头的那一刻，她却依旧不舍得闭上自己的双眸，只为了，多看他一眼。     我好想做你的妻子……     我好想时刻在你身边……     我好想生下我们的孩子……     我好想永远爱你……     我好想……     晶莹的泪珠仿佛也变成了粉蓝sè，就那么顺着王冬儿的面颊两侧流淌而下……     王秋儿呆呆的抱着她，大滴、大滴的泪水不断落在王冬儿的衣襟上。感受着那生命正在流逝的，逐渐断绝。她知道，自己真的输了。     “你赢了，你比我更爱他，你完全可以为了他而没有半点私心。而在那一刻，我却盼望着你能为他而死，我才能和他在一起。输给你，并不冤枉。可是，为什么我会如此痛苦。冬儿，死的应该是我才对。我输了，这一次，输的彻彻底底，你为他而死，我没办法骗他，我输了，你赢了。他这一生都只会爱你一个人，再也不会改变。”     浩瀚的金sè，从天而降，瞬间将二女覆盖其中。下一刻，斗转星移，时光扭曲。     ……     “她赢了。她用生命告诉我，她比我更爱你。她赢了。”王秋儿惨笑着站起来，娇躯轻轻的颤抖着，转过身，一步步的朝着前方走去，一步步的朝着那无边无际的金sè世界漫步前行。     没有人去阻止她，因为在这个时候，根本也没有人能够去阻止她。     谁能想到，在这乾坤问情谷之中，最终陨落的，竟然会是……，王冬儿。     霍雨浩紧紧的抱着冬儿，他只是觉得，自己的心已经随他去了。而这个时候，其他人也都已经围了过来，尤其是贝贝，蹲下身体，双手紧紧的抓住霍雨浩的肩膀。     可无论是他，还是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，都根本说不出半句劝慰的话。萧萧和江楠楠更是早已泣不成声。     冬儿死了，冬儿竟然……，竟然为了让雨浩活下来，死了……     突然，霍雨浩猛的一抬头，瞪大了眼睛，叫道：“冬儿没有死，冬儿还没有死。这、这里是乾坤问情谷，你还能复活她，对不对？对不对？”霍雨浩向空中看去，然后他就将王冬儿放在自己身边，就那么匍匐在原地，用力的磕起头来。     “求求你、求求你，让冬儿活过来，让冬儿活过来。我愿意用我的生命、用我的灵魂换她活过来。求求你……”     涕泪横流，只是几下，霍雨浩的额头就已经开始红肿出血。     徐三石想要过去拉住他，却被贝贝抬手阻止了，因为贝贝知道，此时这已经是霍雨浩心中唯一的寄托。     “嗡――”     整个空间突然都亮了起来，原本已经走远的王秋儿，被一股奇异的力量拉了回来。一道道不同的光芒分别照耀在每个人身上，凝固住他们的身体。     正在这时，那让众人早已出现恐惧的平淡声音再次回荡。     “戴华斌，经历了这么多，你可明白，自己想要的是什么？”     戴华斌愣了愣，抬头看向天空，淡淡的道：“我只想和露露在一起，什么都不重要了。”朱露的伤令他悲恸yù绝，可此时，看着霍雨浩和王冬儿，他却深深的觉得，自己是幸运的，至少朱露还活着，而王冬儿却……     “一时被美sè所吸引，却能及时找回自我。证明你心中情义很重。真心大冒险通过。你将得到一份奖励，这份奖励就叫做*之替代。你有权选择将朱露的伤替换到你自己身上而让她恢复正常。如果你不选择的话，也可以换成你和朱露魂力等级各提升五级。”     听着这平淡声音的讲述，戴华斌眼睛一下就亮了起来，“我选爱之替代，请开始吧。”     听到这里，就连一直在叩头的霍雨浩都是抬起头来，惊喜的看着戴华斌和朱露。爱之替代，有爱之替代这样的能力，这是不是意味着，我也可以替回冬儿？勉强压抑着内心的悲伤，抱紧冬儿，紧紧的盯视着戴华斌和朱露的变化。     一道金光闪过，瞬间就落在了二人身上。奇异的一幕发生了，只见戴华斌的右臂，就像是冰雪消融一般消失着，而朱露失去的右臂，则在缓慢的长出来，她的身体也在轻微的颤抖着。     戴华斌似乎承受着很大的痛苦，但他却看都不看自己的右臂一眼，只是咬紧牙关忍受着。     出现变化的不只是他的右臂，他的面颊也是如此，原本英俊刚毅的面颊开始犹如腐烂一般转变着。     低着头，戴华斌注视着朱露，看着她的伤口正在逐渐好转，他虽然因为剧痛而满脸冷汗，但眼神却是出奇的温柔。     突然，笼罩着他们的金光骤然变强，再转瞬消失，两人同时失去了踪影。     “徐三石，你为爱愿意放弃自己魂师的未来，真情感人又心存善良，真心大冒险通关。相信你已经获得了最好的奖励。”     徐三石目光从霍雨浩和冬儿那边挪移开来，点了点头，道：“是的，我已经获得了最好的奖励。未来我会更好的去爱楠楠。”     “江楠楠，你心中的yīn影也已洗刷，你温柔善良，但却不能因为自身的yīn霾影响孝道，徐三石为你尽孝，算你过关。和徐三石的玄武武魂彻底觉醒相比，你获得的奖励略少，奖励你魂力提升到六十级，可以去寻找适合你的魂环了。”     一道巨大的金sè光柱从天而降，也将两人的身体笼罩其中，江楠楠身上更是亮起了一圈圈白sè光环。光芒一闪，带着两人转瞬间消失不见。     奖励，都是奖励，他们都通关了。     霍雨浩眼中的悲意渐渐变成了希冀，什么时候轮到我？轮到我和冬儿？我什么也不要，我只要冬儿能够活过来。 第三百六十六章 冬儿，不要死！（下）    “张乐萱。”平淡的声音响起。     “啊？”张乐萱抬头望天，眼神中却有些茫然。     “爱，永远不是罪。但没有结果的爱却只会伤害自己。你同样也已经获得了最好的奖励，忘却。去吧，去寻觅你自己的真爱吧。”     金光一闪，张乐萱消失。     “宁天、巫风。”     宁天和巫风此时并肩而立，两人都抬头望天。     “为爱殉情，从痛苦中走出。真心大冒险通关。你们所获得的奖励较重，所以，两人只能获得一个奖励。这个奖励将解决你们的一切问题。宁天，从现在开始，你的xìng别转变为男人。去吧。”     两道金光同时亮起，在宁天和巫风目瞪口呆的彼此对视中，将他们带离了这里。     宁天承受的家族压力，伴随着他xìng别的转变无疑会减轻很多，而他和巫风之间的情感问题，也立刻能够得到解决。在经历了真心、冒险、真心大冒险三关之后，这本就是他心中渴望。同样也是巫风之渴望。xìng别的转变，确实是解决根本问题之法。     “贝贝！”     “如果给我奖励，我要小雅。”贝贝几乎是迫不及待的说道。     “你的真心大冒险，只能算是勉强通关，因为你的爱人并不在这里。所以通关难度也较低。你的奖励已经得到，记住你当初所看到的一切，里面自有提示，你有三次机会将最后的光影释放出来向人询问。去吧。”     根本不等贝贝再说什么，金光闪烁，就已经将他凭空卷走，消失的无影无踪。     果然是每一个人的情况都不一样，看到这里，剩余没有被点到的就只剩下和菜头、萧萧、霍雨浩、王秋儿和王冬儿了。     霍雨浩的嘴唇抿的紧紧的，额头红肿，隐隐有血迹渗出，以他身体的强韧程度，可想而知他刚才有多么用力在叩头了。     “和菜头、萧萧。”平淡的声音再起，却依旧叫的不是霍雨浩、王冬儿的名字。     和菜头和萧萧不约而同的抬头向空中望去，萧萧挽住和菜头的手臂，尽管他们都已经知道，接下来的不会是惩罚，但冬儿的死，却令他们每个人都不自觉的紧张起来。在这个充满了不可抗力的地方，他们根本没有左右自己命运的能力。     “在危难中显真情。和菜头，你内心郁结的解开就是你得到的奖励。你可知足？”     和菜头用力的点了下头，道：“我知足。可是，能不能让冬儿活过来……”     那平淡的声音却丝毫不理会他的请求，“萧萧，你用你的爱解开了心爱之人内心的郁结，当得奖赏。对你的奖赏就是，和菜头，显现出你徐和的本相吧。这就是对萧萧最好的奖赏，同时，萧萧魂力提升到六十级。”     金sè光柱从天而降，笼罩住二人的身体，令人惊异的是，和菜头原本憨厚的面庞开始出现了奇异的变化，轻微的扭曲中，居然逐渐变成了另一副模样。     尽管依旧是皮肤黝黑，依旧是那熟悉的光头，但却变得浓眉大眼、鼻直口方，端的是一表人才。     没错，这才是真正的和菜头，施展了rì月帝国前朝密法改变了相貌的徐和。     萧萧呆呆的看着面前的和菜头，不由得有些发愣，喃喃地道：“原来、原来你竟然长得这么好看？”     和菜头苦笑道：“其实，我都已经忘记了自己的本来样貌是什么。既然心结已经解开，那就恢复过来吧。无论是否会被人认出，我就是我，我是徐和，但也永远是你的和菜头。萧萧，我向你保证，从今以后，无论有什么事，我都绝不瞒你。”     “嗯。”萧萧点了点头，但眼神却有些担忧的看向霍雨浩和王冬儿。在七怪之中，她跟王冬儿的关系最好，大家一起成长，当初刚刚进入史莱克学院的时候就在一起，一直到现在，共同经历过太多、太多的事情。萧萧的死，她的难过程度也并不比霍雨浩逊sè多少，此时依旧是梨花带雨的模样。     不过，不等她有什么请求，金光闪烁之中，她与和菜头的身影就已经悄然淡化，消失的无影无踪。     这时，在这奇妙的地方，终于就只剩下霍雨浩、王冬儿和王秋儿三人了。     王秋儿的目光有些发直，双眸无神，就像是已经失去了灵魂似的，而霍雨浩额头青筋暴露，整个人的身体都在轻微的颤抖着，可以想象他现在内心紧张的程度。     “霍雨浩、王冬儿、王秋儿。你们三个皆有情缘。但真爱永远是相互的，只有一对一，所以，最终只能是一人与一人之间的爱恋。王冬儿已死，霍雨浩，你可愿意与王秋儿喜结连理？未来好好的爱她。”     “不，我不愿意。我只想冬儿活过来。求求你，让冬儿活过来，无论你把我怎么样，都让冬儿活过来。”霍雨浩的声音颤抖着、哽咽着，泪水不受控制的流淌着。     “死去一个人，对你们三个都好，省得有人痛苦。难道这样不好么？你不要执迷不悟。”那平淡的声音似乎有了几分怒气。     “不好，一点都不好。我只要冬儿，也只爱冬儿。如果你不肯让她活过来，那就把我也杀了吧，就算是去另一个世界，我也要和她在一起，永不分离。”     搂紧王冬儿，霍雨浩将自己的面庞贴上她的面庞，眼神变得痴痴地，泪水就那么流淌在王冬儿的面颊之上，在这个时候，他内心的恐惧和悲伤反而在逐渐淡化。冬儿死，他死，冬儿活，他活。这个诡异的乾坤问情谷固然能够决定人生死，可是，连死都不怕，或者说他的心也随着冬儿死了之后，还有什么可担心的呢？     王秋儿突然抬起头，厉声叫道：“死的应该是我。让我死，让我换回冬儿的命。这样他们就能在一起了。我本来就不应该出现在他们身边的。是我影响了他们，让我死吧。让我死！”     那平淡的声音沉默了，似乎在思考，或者是在犹豫。     霍雨浩却抬起头看向王秋儿，深吸口气，轻轻的摇了摇头，道：“不，秋儿，你没有错。你从来都没有错。错的只是我，是我伤害了你，也伤害了冬儿。事已至此，你一定要好好的活着。乾坤问情谷，我们既然都来到了这里，是不是意味着我们都可以获得奖励？”     “不错。只不过，已经死去的人，将没有奖励。”乾坤问情谷平淡的回答道。     霍雨浩点了点头，道：“好。我也不请求你救活冬儿。我希望得到的奖励是，让秋儿忘了我，忘了之前曾经和我、冬儿发生过的一切，可以吗？然后，请让我们离开吧。”     “忘记有的时候是一种快乐，可是，王秋儿，你愿意忘记吗？”     王秋儿用力的摇了摇头，道：“不，我不要忘记。我宁可承受这份痛苦，也不愿忘记这份经历。这是我这一生中最痛苦，但也是最深刻的记忆。无论生死，我都要永远的保留。不要夺走我的记忆。”     “哎――，三角恋，永远都不会快乐。好吧，既然如此，那我就成全你们。”     一道金光从天而降，首先照耀在了王秋儿身上，下一刻，王秋儿已是消失无踪。     紧接着，又是一道白光落在了王冬儿身上，霍雨浩能够清楚的感觉到，这道白光很暖、很暖。     “王冬儿为爱牺牲自己，这份大无畏的jīng神值得鼓励。就准许她复活。但霍雨浩，你要记住今天的教训，谨守本心。或许，在不久的将来，你还要面对更加艰难的考验。那时的你，需要更加坚强。你可明白？”     一听乾坤问情谷肯复活王冬儿，霍雨浩就像是瞬间打了鸡血一般，整个人的情绪骤然亢奋起来，拼命的点着头，泪水像断了线的珠子一般流淌。     “死亡，有的时候并不可怕。你的道路，注定了艰难。加油吧。”     王冬儿僵硬的身体渐渐有了弹xìng，光洁的肌肤也逐渐恢复了血sè，胸腹间开始有了轻微的起伏，生命力就在那白光的滋润中一点一滴的恢复着。     霍雨浩只觉得自己从未像今天这样脆弱过，王冬儿的由生到死，再由死到生，整个过程要比他前面三关经历的一切加在一起还要折磨。     眼看着冬儿逐渐恢复，他就像抱着珍宝一般紧紧的搂住她那渐渐柔软的娇躯，泣不成声。     半晌，冬儿的呼吸终于变得均匀了，俏脸也重新变得红润起来。     活了，我的冬儿，活了！     霍雨浩笑了，泪流满面的笑了。在这一刻，他只觉得用全天下所有最美好的事物加起来，也不如他怀中这沉睡着的人儿。     “哎――”平淡的声音轻叹一声，在这个时候，竟然像是多了几分情绪似的？     “怎么了？”霍雨浩的jīng神一直都处于高度紧张之中，听到这一声叹息，顿时条件反shè一般迅速发问。     “王冬儿的复活恐怕出了一些问题。”乾坤问情谷这神秘存在的声音中明显多了几分无奈。 十天爆发，我完成啦！持续十天，每天三更，到今天为止，我终于完成了。身体的疲惫影响不了jīng神的亢奋，这是我留给出道十年、创作十年的纪念，也是我给书友们的一份回馈。     感谢你们，十年如一rì的支持，感谢你们让我走上巅峰。     唐门的荣耀，永远属于你们，是你们让唐门辉煌。     十天爆发完成，距离月票第一，咫尺之遥，可否冲锋，可否迈进？让我们共同迎接胜利，冲向冠军吧。     拜求月票、推荐票支持。     十天爆发虽然完成，但我们的庆典将会继续，我爱你们。 十周年庆第十日，酒神之日    第十天了，酒神，曾经叫yīn阳冕的酒神。可能很多书友都不知道，这部作品的大纲写在斗罗前面。曾经在写大纲的时候就曾令我泪流满面。我把它放在后面写，是因为，我觉得它的故事更好，更应该能感动大家。     这部作品是我全部十三部作品中，写的最为艰难的。真的，最艰难。书里，姬动和烈焰的感情饱受折磨，可你们知道吗？创作了他们的我，受到的折磨一点也不比他们少。     对面相见不相识，生离死别的爱侣，最终为爱坚守的姬动。每当想起他们的爱情，我都会觉得伤感与疲惫。这部作品写完，连我自己都有些五劳七伤，可我却依旧觉得没有把它写到最好。     酒神的读者没有斗罗多，但我可以肯定的是，喜欢它的人，比喜欢斗罗的人，哭的更多。     那一年，我二十九岁，搬家了，作息完全恢复正常。     今天，是酒神之rì，为姬动、为烈焰，我要喝上一杯。你们带给我的悲伤，我始终铭记在心。     为酒神，求一张月票，如果你曾经为它哭过，请在这属于它的rì子里，为他而贺！ 第三百六十七章 冬儿沉睡（上）    “问题？什么问题？”霍雨浩的声音一下就提高了起来。他把王冬儿抱的更紧了，一点也不愿放松。     “她的生命力虽然被我归拢，但却依旧在自行流逝，就像是失去了灵魂一般。但她的灵魂实际上已经被我归拢了才对。她这个问题应该是源于她自身。只不过在这次的历练中被引发了出来。这就不是我所能够管的了。你必须要另想办法，维持住她的生命才行。”     刚刚有了希望，却又听到这如同晴天霹雳一般的话语，霍雨浩只觉得自己要疯掉了。     冷静，冷静，我一定要冷静。在这个时候，霍雨浩当初受到过的极限单兵训练起到了重要作用。冬儿至少已经有了呼吸，也有了生命力，这意味着她并没有死，只要冬儿还活着，霍雨浩就不会像先前那么慌乱。     乾坤问情谷的神秘存在说是冬儿自己的身体出现了问题，可是，冬儿身上又有什么问题呢？     想到这里，霍雨浩心头骤然一动，突然响起了当初昊天宗宗主牛天和泰坦给他的那封密信。后来冬儿曾经说过，他们信中所说只是子虚乌有，那是为了对自己的考验。可是，如果冬儿此时身体上自己出了问题，会不会是……     有了这个念头，霍雨浩立刻好不犹豫的从王冬儿怀中摸出了他送给他的储物魂导器，从里面取出了那朵充满了神奇力量的相思断肠红。     洁白的花朵，血丝弥漫。这是当初霍雨浩几乎是用自己生命才换回来的仙草。     哪怕是经过了这么久，这仙草依旧鲜艳yù滴，充满了生命的气息。     相思断肠红，生死人、肉白骨，只要还有一口气在，就能救人xìng命。没错，就用它，它一定能够救活冬儿的。     想到这里，霍雨浩不再犹豫，他小心翼翼的将手中的相思断肠草送到王冬儿唇边。     但是，他很快就发现，现在的王冬儿根本就没法去吃这仙草。     有了希望，霍雨浩的脑子也就变得格外灵活，他立刻毫不犹豫的将仙草塞入自己口中，几口就将其咀嚼成了汁液，封住自己喉咙，一点也不肯让汁液流淌下去，再低下头，小心翼翼的全都渡入了王冬儿口中。     相思断肠红的味道有些苦涩，但在苦涩之中，却似乎又有着一丝清甜。就像是爱情，甜蜜与苦涩，永远是并存的。     冬儿的唇瓣是温暖的，柔柔糯糯，吻上说不出的令人迷醉，霍雨浩小心翼翼的撬开她的樱桃小口，把自己口中的仙草汁液，一点不剩的全都渡入了她口中。     做完这些，霍雨浩开始紧张的看着冬儿，他虽然认为自己做的是对的，但在冬儿活过来之前，谁又能够肯定他一定能成功呢？那可是连乾坤问情谷神秘存在都无法治疗的病症啊！     时间一分一秒的过去了，冬儿的俏脸依旧红润，看上去娇俏动人。她的美眸早已在刚才被霍雨浩轻抚中闭合，此时的她，就像是沉睡过去的睡美人，一动不动。     就在焦急的情绪渐渐从霍雨浩内心之中滋生出来之时，一股淡淡的芬芳开始从冬儿体内弥漫而出，这种芬芳十分清淡，但却甜香。沁人心脾。在冬儿皮肤下，隐隐有一层光华流动着，浓郁的生命气息，也渐渐从她身上释放了出来。     “可以了吗？冬儿，冬儿她……”霍雨浩抬头望天，紧张的问道。     “你给它吃的是相思断肠红吧？没想到，你竟然有这种仙品草药。”神秘存在似乎也有着几分羡慕，“想当初……”     霍雨浩哪顾得上听它去说什么其他的，连忙追问道：“冬儿她，好了吗？”     平淡的声音被打断话，似乎有些不满，淡淡的道：“生命力充盈，已经没有问题了。但是，她的灵魂却十分紊乱，这就不是外力所能治疗好的了。需要她自身的调理，才有可能苏醒过来。”     霍雨浩呆呆的问道：“你的意思是？”     “她会一直沉睡。沉睡多久我也不清楚。要看她自己有没有能力醒过来了。好了，你们可以走了。给你、王秋儿、王冬儿的奖励，都是魂力提升五级。去吧。”     “不！等等。冬儿不该死的，你只是对她的考验，你应该救活她的，你让冬儿醒过来、醒过来……”     霍雨浩焦急的大叫着，可无论他怎么叫，那神秘的存在却根本就不理会他。强烈的金光照耀而下，将他和王冬儿的身体席卷而起，下一瞬，天旋地转。霍雨浩和王冬儿也在这神秘的地方消失了。     六边形的光晕依旧闪烁，那一个个神秘而瑰丽的符文更是变得越发明亮了。     “这就是你想要的吗？这俩孩子多可怜啊！”乾坤问情谷的神秘存在声音变得十分不满。     另一个好听的声音响起，“行了，我自有用意，不经历风雨，……”     “我的使命完成了，回去了。回去我就找你老婆聊天去，哼！”     “……”     ……     金光湛然，当霍雨浩抱着王冬儿重新看清周围的一切时，他惊讶的发现，自己已经在一处山谷之中。周围更是站满了人。     玄老、仙琳儿院长，史莱克学院几位宿老，还有其他所有人，一个不少的都出现在这里。     周围明显有战斗的痕迹，山谷内破损严重，显然在不久之前这里经历过一场大战。     一看到霍雨浩抱着王冬儿出现了，玄老一闪身就来到了他们面前，双手一托，一股柔和的魂力托着霍雨浩站直身体。而所有人的目光，也不约而同的落在了霍雨浩怀中的王冬儿身上。     史莱克七怪其他五人最先凑了上来。贝贝急切的问道：“雨浩，冬儿她……”     霍雨浩看向贝贝，贝贝看到的，是他眼神中的坚强与执着。     “冬儿没事，她只是睡着了。我要带她回家，只有她的家里人，或许才有唤醒她的可能。玄老，我暂时不能回学院了。我……”     玄老抬手按住王冬儿的脉门，眼中闪过一丝惊喜之sè，他刚刚可是听其他人已经说了，王冬儿死了。可现在，王冬儿分明还活着，只是不知道为什么，处于沉睡之中。     “雨浩，你先别急。告诉我们，发生了什么。大家集思广益。看看怎么救活冬儿。”     “嗯。”霍雨浩擦了一下脸上的泪痕，将刚刚自己和王冬儿最后发生的事说了一遍。     听了他的话，众人面面相觑，都有些摸不着头脑。     这一次乾坤问情谷，真不愧是大冒险。每个人都可以说是经历了一次生死轮回才活了过来。     在霍雨浩最初的提醒下，没有人在里面说过假话，这才使得除了王冬儿之外，每个人都能全身而退。     最先退出来的，就是玄老。玄老退出来的原因很简单，他听到那平淡的声音只有一次，那个声音说的是：年龄过大，不需要经历真心冒险，已无爱恋可能。准许离开。     然后玄老就出来了，而当他出来的时候，刚好碰到极为邪魂师封号斗罗守在这里。一场大战在所难免。     邪魂师固然强大，但玄老也是一只脚已经踏入了极限斗罗门槛的强大存在啊！在身边没有人需要他守护的情况下，放开手脚战斗，用极其强大的实力硬生生的逼退了几名邪魂师。     此时，每个人的脸sè都不太好看，他们在这次真心冒险之中，就算有收获，但更重要的还是受到了打击。尤其是王冬儿眼前的情况，谁又高兴的起来呢？     几位宿老先后查看了王冬儿的身体状况，他们能做的只有不断摇头，正如那乾坤问情谷中神秘存在所说的那样。冬儿的身体状况一切正常，而且生命力极为旺盛，魂力也比以前更加强盛，修为确实是提升了五级，至少也达到了六十六级以上的水准。可问题是，她的jīng神之海出了大问题，不但jīng神之海本身封闭，灵魂似乎也在jīng神之海中紊乱的波动着。     人类的大脑永远是最为奥秘的存在，就算是玄老也不敢强行去冲击王冬儿的jīng神之海，万一出了问题，那可就真的没救了。     在短暂的磋商之后，玄老道：“我们已经出了乾坤问情谷，这次的经历固然诡异，但总算是大多数人都平安无事。我们立刻返回学院。雨浩，你带着冬儿，等进入天魂帝国境内之后，你再带她返回昊天宗，请她家人帮她治疗。”     “是！”霍雨浩此时已经传回了人形魂导器，又能重新站立了。他体内也同样是魂力激荡。和王冬儿不同的是，他增加了这五级魂力之后，魂力修为已经距离六十级不远了。只要再有突破，就能也进入到魂帝境界。他可是极致武魂。极致武魂真正的强大，要在七十级之后显现。而在七十级之前，每前进一步都是相当困难的。这一次乾坤问情谷的经历固然充满了痛苦回忆，但总算也有着一份收获――     从今天开始，恢复每天两更。chūn节一天没歇，老三老啦，让我缓缓。     十年庆典继续，拜求月票、推荐票支持。 第三百六十七章 冬儿沉睡（中）    在以玄老为首的史莱克学院强者们护卫下，众人各自释放出自己的飞行魂导器，重新腾身而起。为了避免再与rì月帝国的强者发生冲突，他们先向西方再飞了一段时间，然后绕了一个大圈子，这才朝着天魂帝国而去。     rì月帝国的魂导师实力再强，也不可能将整个国土都进行覆盖侦察。在全速飞行了一天一夜之后，众人总算是出了rì月帝国境内，进入天魂帝国。     确认已经安全后，玄老带着众人在一处偏僻幽静的小树林降落了下来，命令大家原地休息。     霍雨浩一直都抱着王冬儿，在飞行的时候还开启着一个魂导护罩守护着她。     王冬儿依旧睡的很沉、很沉。她的身体似乎进入到了一种奇异的休眠状态之中。经过这一天的飞行之后，她的血脉流动速度已经变得十分缓慢了，但生命力却依旧十分旺盛，只是身体消耗变得极小，小到不可察觉的地步。就像是一些需要冬眠的动物进入了冬眠状态似的。     就连她那封闭的jīng神之海在霍雨浩的jīng神力探查中也没有什么变化，jīng神波动同样变得十分微弱。对于这一点，霍雨浩倒是更容易接受一些，无论怎样，至少现在冬儿的身体状态较为平稳。     史莱克七怪中的其他五人很自觉的围拢在霍雨浩和王冬儿身边，为他们护法。     看着霍雨浩眼底不时流露出的悲伤，贝贝不禁叹息一声，轻轻的摇了摇头，蹲下身体，拍拍正在将冬儿小心平放在铺好毛毯上的霍雨浩，道：“雨浩，别太伤心了。冬儿一定会好起来的。我们都深信这一点。你带她回昊天宗之后，仔细询问一下，如果需要什么天材地宝之类，咱们兄弟就算是拼了命，也帮你弄来。”     霍雨浩抬头看向贝贝，“大师兄，冬儿一定会好起来的。你们不用担心我，我不会有事，为了冬儿，我也要更加坚强、冷静。我一定会治好她的。待会儿我就带她返回昊天宗去了。等冬儿好了，我就回学院和你们汇合。”     “嗯。回头有什么事你就捎个信回来，大家都会帮你的。唐门这边有我们在，你也不用惦记，先治好冬儿要紧。”     霍雨浩看向伙伴们，徐三石、和菜头都纷纷向他点了点头，作出鼓励的手势。江楠楠和萧萧却是红了眼睛，蹲下身子。     江楠楠道：“你们都先让开吧，我和萧萧为冬儿擦干净身体，雨浩你也去歇会儿，不能累坏了，休息好了才能带冬儿走。”     “谢谢四师姐。”霍雨浩点了点头。     贝贝突然沉吟道：“这样吧，雨浩。你也别自己去了，你现在这状态我们也不放心。不如我们大家跟你一起走一趟，反正到了那里，如果冬儿的家人有办法治好她的话，我们就等等。要是他们也没办法，我们再想其他出路。”     听了贝贝的话，霍雨浩压抑的内心顿时一暖，他明白这是大师兄怕冬儿治不好，自己心里出问题。     “大师兄，谢谢你。你放心，我一定会坚强的。冬儿服用了相思断肠红之后，至少生命不会有问题。唐门那边还需要你们回去主持，不用跟我去了，我自己能行。”唐门这次在大赛中大出风头，正是大力发展的最好时机，更何况还有南秋秋、高大楼等人的加入，回去以后都需要安排，要做的事情还很多，霍雨浩自然不能因为自己而影响了唐门的发展。     贝贝想了想，道：“这样，我们也不都跟你去。三石，你和楠楠跟雨浩一起去，有楠楠在，也方便照顾。其他人跟我回唐门。行了，雨浩，你再推拒就不把我当大哥了。”     “好。”霍雨浩看着贝贝坚定的目光，点头答应了。唐门是他的家，每一位师兄、师姐都给了他亲人般的关怀。贝贝的安排也很妥当，和菜头是魂导师，对唐门目前的发展更重要，让徐三石和江楠楠跟他去自然是再合适不过了。     一个时辰后，玄老在对霍雨浩谆谆叮咛之后，这才带着其他人再次起飞，朝着史莱克学院的方向而去。身为史莱克学院海神阁阁主，这一次玄老也承受了巨大的压力。代表唐门出战的史莱克七怪，再加上代表史莱克学院出战的史莱克战队众人，可以说是集中了目前史莱克学院年轻一代中最具潜力的佼佼者。如果这些孩子们出现了什么损失，对于史莱克学院来说，那可是巨大的打击。     在前来参赛之前，谁也没想到rì月帝国竟然会做的这么绝，利用大赛来狙击各地学院的学员，从而削弱斗罗大陆原属三国魂师的实力和未来。     现在其他战队的情况还不明确，必须要尽快返回史莱克学院才能得到第一手消息，并且根据这个消息而有所行动。     明都那场大爆炸，可以说是彻底打乱了rì月帝国的布置，别的不说，单是毁掉的rì月皇家魂导师学院、明德堂，以及那些大量准备好的魂导器，就足以令rì月帝国心痛yù绝了。战争暂时不会到来，但并不表示之后也不会到来。必须要联合原属斗罗大陆三国向rì月帝国施压，趁着这个机会，至少要先想办法把那些参赛学院的学员们救回来。     重新上路，霍雨浩依旧抱着王冬儿，徐三石和江楠楠跟在他身边。     在临行之前，贝贝和徐三石之间有几个眼神交流，他们彼此太熟悉了，根本不需要多说什么，徐三石就明白了他的意思。     魂力激荡，飞行魂导器全力输出，三人破开云雾，在高达千米以上的空中朝着北方急速飞行着。     目送着他们离去，还有一道孤寂的身影默默的站在原地，她并没有跟随史莱克学院大队回归学院，也没有跟随霍雨浩他们去救冬儿，就那么站在那里，目送着他们远去。     王秋儿眼神落寞，嘴角处流露出一丝自嘲的笑意，“哪怕是你已经死了，在他心目中，也要比我重要的太多、太多。我也该是回去的时候了，那里才是我的世界。”     脚尖轻轻点地，王秋儿纵身而起，她跟玄老说不肯返回学院的原因是想要回家看看，玄老知道她心情不好，并没有过多挽留，只是告诉她，回家之后早rì返回学院。     可是，她真的还会再回去吗？对于她来说，史莱克学院已经不是家，而是一个伤心之地啊！     纵身、腾跃，王秋儿化为一道金光，犹如星丸跳跃转瞬间消失在远方。     霍雨浩抱着王冬儿，几乎是不眠不休的在空中飞行着，徐三石和江楠楠只是默默的跟着他，他们都能体会到霍雨浩此时急切的心情，也知道，在这个时候无论什么劝说，都不如陪伴他早rì抵达目的地的好。只是在徐三石的强制要求下，每两个时辰必须要让他休息一会儿，吃了东西后才允许继续赶路。     江楠楠则帮助霍雨浩照顾着王冬儿。进入沉睡中的王冬儿似乎消耗很少，生命体征始终都很正常，生命力似乎变得比以前更强了，除了无法醒过来之外，似乎一切都好的不能再好了。两天下来，她的身体状况依旧没有任何变化，这也让霍雨浩的心情平复了几分。     终于，那白雪皑皑的山顶已然在望。     最后一段浸没于云雾中的陡峭山路必须要徒步攀登，霍雨浩虽然只是来过一次，但以他那强大的jīng神力，早已经记住了上山的通路，更何况他现在的jīng神力也远飞当初可比。在jīng神探测共享的作用下，带着徐三石和江楠楠迅速登山，很快就到达了山顶。     昊天堡依旧是昊天堡，看上去并没有什么变化，而且此时的昊天堡显得十分平静。     就在霍雨浩他们朝着昊天堡大门走去的时候，大门突然敞开，两列昊天堡弟子迅速跑了出来，一脸yīn沉的牛天和泰坦在最后并行而出。     看到他们，霍雨浩总算是松了口气。一路赶来，他脑子里大多数时候都在胡思乱想，他想了很多，甚至想过，如果两位堡主不在该怎么办。此时看到这两位隐世的超级强者、王冬儿的嫡亲伯父都在，他也就放松了许多。     泰坦大踏步的朝着霍雨浩走了过来，也不吭声，就那么直接将王冬儿从他手上接了过去。     霍雨浩愣了一下，然后就看着泰坦抱着王冬儿转身回了昊天堡。     “泰坦叔叔，冬儿她……”     牛天一抬手，沉声道：“你什么都不用说了。事情我们都已经知道了。你也不用问我们是怎么知道的。冬儿跟你而去，却落得如此结局，你责无旁贷。你走吧，冬儿需要好好休息，我们会照顾她的。”     一边说着，牛天竟然也要转身向堡内而去。     霍雨浩心中大急，赶忙快速前冲几步，来到牛天身边，道：“牛天叔叔，冬儿她，她什么时候能够醒过来？真的是她体内的旧伤发作了吗？” 十周年庆第十一日，天珠变之日    天珠变，主角写一个胖子，前所未有的大胆尝试。这部作品，我很喜欢，里面写了很多我喜欢的宝石。无论是情节安排，还是设定，我觉得我都进步了。还记得那恨天无把、恨地无环套装吗？周维清这个sè迷迷的家伙。或许，这是我最后一部多女主的作品吧。     这本书写在2011年，那一年，我三十岁，小三变成了老三，三十而立，还记得，那一天生rì，我高烧四十度。开始时，我咬紧牙关，不吃药。因为据说生rì的时候吃药，未来一年身体都不会太好。我不担心其他，我只是想，如果总是生病，我还怎么写书？     因为体温太高，神志有些模糊，我一度感觉到，自己距离死神是那么的近。后来，我终于还是吃了退烧药，温度下来了，出了很多汗，吃碗热汤面，倚靠在床上，笔记本电脑放在膝盖上，十点开始，十二点前，六千字。这份记忆，似乎让我的三十岁生rì有了它的意义。     为了天珠，为了青chūn不再的三十岁，为了十周年庆第十一rì，求月票。 第三百六十七章 冬儿沉睡（下）    牛天冷冷的瞥了他一眼，“这些都与你无关，从今以后，你都不要来找冬儿了。无论她是否能够醒过来，未来会变成什么样，你都没资格过问。你走吧，别让老夫动手。”     “你这人好不讲道理。”江楠楠听到这里立刻就急了，不顾徐三石的阻拦，一个箭步就窜到了霍雨浩身边，怒视牛天。     “冬儿的事情怎么能怪雨浩？有本事你们去找那个乾坤问情谷算账，是它把冬儿弄成了这样。雨浩已经够伤心的了，你们怎么能火上浇油？你们到底能不能治好冬儿？不能的话，把冬儿还给我们，我们带她走。”     牛天眼睛一瞪，顿时，整个山峰上狂风凛冽，恐怖的威压从他体内骤然迸发而出。     刹那间，他仿佛已经与周围的天象完全融合在了一起似的，霍雨浩、江楠楠、徐三石三人都有种感觉，在这一刻，他们似乎在和整个世界作对。     在这巨大的压力下，江楠楠向后跌退两步，直接就靠在了徐三石身上，徐三石也是脸sè铁青，拼尽全力才能勉强抵挡住。     霍雨浩却站在原地未动，他的双脚如同钉子一般钉在了地面上。一股极寒的气息从他体内向外蔓延而出，牛天虽然掌握了这里的势，但却不能压制住他与冰雪之间的联系。在冰雪的帮助下，他竟然勉强抵挡住了牛天正面的气势。     “咦！”牛天轻咦一声，脸上却紧接着就流露出一丝不屑之sè。只见他虎躯一震，天空中顿时响起一声闷雷般的轰鸣，滚滚龙吟犹如龙神要从九天下凡一般。压力瞬间暴增。     徐三石和江楠楠在这陡增的压力之下，人几乎是直接被压制的向后跌退，不受控制的退到了悬崖边缘。说也奇怪，只要出了一定的范围之后，这压力竟然就那么自动减轻了。     霍雨浩却站在那里纹丝不动，只有双脚缓缓向点下限。     巨大的压力，令他承受着来自四面八方的恐怖挤压，似乎下一刻就能把他的身体揉碎了一般。可是，他却依旧强撑着不后退一步。     在乾坤rì月谷中那一次次的生死考验在这时候起到了重要的作用，哪怕是压力巨大，也不能让他产生任何恐惧。内心的坚强，化为了修为的坚韧。jīng神力、魂力、极致之冰属xìng完美的融合在一起。     能够看到，从霍雨浩身上，涌出一层青金sè的光彩，青sè是，冰帝的碧绿与雪帝的洁白融合，而那金sè，则是来自于天梦冰蚕的百万年jīng神力。这所有的一切，现在已经被霍雨浩融为一炉，再无分彼此。这才是他真正完全属于自己的力量。     牛天眼神中的不屑渐渐消失，取而代之的是一份惊讶，看着霍雨浩硬顶着的模样，他冷哼一声，天空中，骤然划过一道青sè电光，龙吟声中，半空云雾骤变，那些奔涌的云雾仿佛化身为万千青sè巨龙，张牙舞爪。     “雨浩，快退。”徐三石脸sè大变的高声叫道。他们虽然还远远未到大陆顶尖那个层次，但毕竟是史莱克学院内院弟子中的佼佼者，也见识过多次当世强者战斗时的模样。     此时徐三石已经清楚的感觉到，这位昊天堡堡主，也是昊天宗大宗主的修为，竟然决不再玄老之下。这样的恐怖强者，又岂是他们能够正面抗衡的？也就是对方没有恶意，否则的话，他们早就已经化为齑粉了。他现在就怕霍雨浩激怒了牛天，招来杀身之祸。     但是，霍雨浩没有退。他有着强大的jīng神力，对很多事情也有着自己的感觉，他现在只是觉得，如果自己退后了，就相当于彻底的放弃。他不知道为什么牛天和泰坦突然对他充满敌意，但在这个时候，为了冬儿，为了能够再见冬儿和她在一起，无论如何他也不能后退。     血丝开始从霍雨浩七窍流淌而出，在这恐怖天威般的压力面前，他随时都有承受不住的可能。牛天的实力太强了，而他又是在风暴的中心，只要牛天愿意，现在随时都可以轻易的捏死他。但在这个时候，不知道为什么，霍雨浩反而是开心的，牛天的实力越强，也就意味着治好冬儿的可能xìng越大。     “你想找死吗？”牛天怒道。压力骤然消失，一切都恢复了正常。     失去了压制的霍雨浩却是身体一晃，“哇”的一声，喷出一口鲜血，脸sè变得一片惨白。     徐三石和江楠楠赶忙冲过来扶住他，同样是怒视牛天。     牛天看着霍雨浩，轻轻的点了点头，“你进步了很多。竟然能将那么多异种能量融为一炉，果然不愧是年轻一代中最有天分的人之一。好，看在你对冬儿还有几分真心的份上，我就把话给你说清楚。”     “冬儿的父亲回来过了，他告诉我们，冬儿体内的隐疾已经被引发。而这一切都是你造成的。如果不是你已经找到了相思断肠红喂给了冬儿，证明了你对她的一片真心，你现在已经是一具尸体。”     “冬儿是我们看着长大的，这孩子哪怕受一点委屈我们也绝不愿意。她现在的情况很不好，jīng神与灵魂十分混乱。刚才我已经感受过了。她此时的jīng神状况，只能是她自己醒转过来。留在昊天堡静养再适合不过。你走吧，至少在冬儿醒过来之前，这里不欢迎你。要是她醒了，我会让人去史莱克学院通知你。如果她还愿意和你在一起，那就，再说吧……”     说完这番话，牛天大袖一挥，一股强风将霍雨浩三人卷起，吹出老远。而他则带领着一众昊天宗弟子，返回昊天堡而去。     霍雨浩三人好不容易才稳定住身形，牛天的力量用的恰到好处，正好让他们不至于从山顶跌落。     “冬儿！”霍雨浩大叫一声，控制着人形魂导器就立刻弹身朝着昊天堡冲去。当他冲到昊天堡大门处的时候，牛天的声音却再次传来。     “立刻离开，如果你再纠缠，就不要怪老夫手下不留情了。到时候别说你不可能跟冬儿在一起，甚至连命都要留在这里。我提醒你一句，就算冬儿醒过来，你没有足够保护她的实力之前，我们也绝不会允许她和你在一起了。想要重新和冬儿在一起，你先让自己变得强大吧。”     霍雨浩站在昊天堡门外，停了下来，没有再试图去敲门。就那么静静的站着，一动不动。     江楠楠想要跑过去劝说他，却被徐三石一把拉住了。     徐三石轻叹一声，道：“不要去，我们要相信雨浩。他才十七岁，一时的打击只会是动力。只要冬儿没事就好。”     江楠楠白了他一眼，道：“说的老气横秋的，好像你多大似的。”     徐三石嘿嘿一笑，“我大不大你还不知道吗？”     江楠楠俏脸大红，用力的拧了他一下，道：“人家雨浩这么痛苦，你还有心思说笑。”     徐三石道：“这些年来，雨浩的实力成长的太快了。实际上，他并没有受到过太大的挫折。冬儿这次出事，或许能让他更快的成长起来。男人嘛，受点挫折算什么。你看我，我都受了这么多年挫折了，还不是越挫越勇？最终抱得美人归。依我看，这昊天宗两位宗主对雨浩并没有什么恶意，你听他话语中的意思，实际上也可以理解为鼓励。这么看来的话，他们应该是有把握帮冬儿恢复的，至少能够保证冬儿的生命没什么问题。”     霍雨浩就那么站在昊天堡的大门外，一刻钟过去了，他纹丝未动。又过了半晌，他才缓缓的后退几步，他朝着昊天堡深施一礼，然后转过身，走向了徐三石和江楠楠。     “三师兄、四师姐，我们走吧。”     “雨浩，你没事吧？”江楠楠关切的问道。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“四师姐我没事。牛天叔叔说得对，现在的我，根本没有能力保护冬儿，留她在这里，是最好的选择，咱们回学院吧。我要闭关修炼，尽快疏通自身经脉。”     江楠楠有些惊讶的看了一眼身边的徐三石，似乎真的被他料中了啊！     徐三石却是微微一笑，什么都没有说，只是拍了拍霍雨浩的肩膀，“走。”     顺着来时那陡峭的山路，三人向云雾中走去。在进入云雾前的一瞬，霍雨浩突然回过头来，深深的看了一眼昊天堡，攥紧拳头，“冬儿，你一定要好起来啊！我会尽快来看你的。”     昊天堡内。     牛天和泰坦都站在窗前，看着霍雨浩临走时的一瞥，泰坦眼中不禁闪过一丝不忍之sè，“大哥。”     牛天摆了摆手，道：“这既然是他决定的，我们就按他说的去做吧。难道你还不相信他么？对雨浩这孩子来说，这次的打击也未必不是好事。走吧，我们去看看冬儿，这丫头啊！再醒来时，一切都会不一样了。”     ……――     再次拜求月票、推荐票支持。今天是第十二天啦。是纪念神印的rì子，还记得小龙、采儿、枫秀、皓月和伊莱克斯吗？为他们投票吧。 第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门（上）    南秋秋最近一直十分烦躁。来到史莱克城已经有半个月的时间了，各方面的消息不断传来，自从她听说母亲和地龙门参赛的众位学员确实没有回归宗门后，她就变得不淡定了。     刚来开rì月帝国的时候，她本来并没有多想什么，以为她对母亲的实力有信心。以家族传承的泯灭之力，就算是面对修为超越自己的对手，母亲也一定能全身而退才是。     可事与愿违，身为宗门之主的母亲一直没有回归，幸好地龙门有几位长辈看守，这才没有出现什么问题。     可是……     从小到大，南秋秋都与妈妈相依为命，虽然南水水对她很严厉，可是，她们的母女之情却极为深厚。如果不是唐门众人的劝说，她早就忍不住冲回rì月帝国去找妈妈了。     但南水水虽然有些刁蛮，可却十分聪明，她很清楚，在史莱克城这边，从史莱克学院传来的消息一定会比自己返回宗门接到消息要准确和快捷。而且唐门众人也明确的告诉她，一旦有了确切的消息，一定会帮她救母亲的。     此时，南秋秋正站在唐门大门外徘徊着、等待着。     “秋秋，你干嘛呢？午饭我看你吃的不多啊！”一个声音响起，南秋秋回头看去，只见正用牙签剔牙的高大楼从唐门里面走了出来。     和南秋秋相比，高大楼自从来了唐门之后，就只能用chūn风得意四个字来形容了。他孑然一身、了无牵挂，对他来说，到了哪里、哪里就是家。     到了唐门之后，贝贝第一时间带他去见了轩梓文，轩梓文在对他考核一翻之后，就皱着眉头将他留了下来。     虽然来了只有半个月，但这半个月的时间，高大楼却展现出了在魂导器制作方面惊人的天赋。宛如一块巨大的海绵，不断吸收着各种知识。     而霍雨浩他们在rì月帝国那地下仓库中获得的大量稀有金属也成为了唐门近一步发展最有力的保证。别说高大楼了，就连轩梓文看到那些无比珍稀的稀有金属竟然堆成山的时候，也是足足呆滞了一刻钟才缓过神来。     高大楼当时就哭喊着趴在那稀有金属山堆之上，高喊着：生是唐门的人，死是唐门的鬼。典型的有nǎi就是娘。不过，他xìng格直爽、憨厚，还有点傻呵呵的，再加上对魂导器制作的热爱完全不下于轩梓文，很快就得到了唐门众人的认可。     加入唐门的还不只是他和南秋秋，还有之前史莱克学院内院学员墨轩。墨轩在当初史莱克七怪代表唐门去参赛的时候就已经到唐门了。他对魂导器的兴趣也是相当浓厚。虽说他不可能选择学习制作魂导器，但却一直努力的了解和学习使用各种魂导器。     唐门已经进入了良xìng发展阶段，最多再有一个月，天魂帝国和星罗帝国定购的第一批诸葛神弩炮就将交货了。其中百分之五十收取金魂币，剩余的全部用稀有金属支付。这是唐门除了来自史莱克学院支援之外真正的第一桶金。再加上霍雨浩他们从地下仓库弄回来的大量稀有金属、定装魂导炮弹，足以给唐门打下坚实的基础了。     瞥了一眼高大楼，南秋秋道：“我在等大师兄，大师兄去学院开会了。你怎么不去地洞了？”     高大楼有些不满的道：“什么叫地洞？我们那是地下研究所，唐门魂导堂。”     南秋秋没好气的道：“在地下，不是地洞是什么？”     高大楼有些无奈的道：“你说地洞就地洞吧，我出去买酒。你喝不？”     南秋秋摇头道：“谢了，我可不喝。妈妈教过我，女孩子一定不能随便喝酒，尤其是不能跟男人喝酒，容易吃亏的。”一提到母亲，她的眼圈顿时有些红了。     高大楼虽然在人情世故上有些迟钝，但也知道最近南秋秋的情绪不好，赶忙道：“好，那你等大师兄吧，我先去了。”说完，他就急匆匆的走了。     “秋秋、秋秋！”正在这时，一个有些尖锐的声音从唐门内传来。     南秋秋愣了一下，紧接着脸上就流露出了无奈之sè，“骨衣姐，你别拉上我好不好……”     “快来，顶不住了。”叶骨衣有些焦急的声音传来。     南秋秋拍拍额头，一脸无奈的走进了唐门。     演武场内，此时正是硝烟弥漫。两道剑光瞬间闪过，一道漆黑如墨，一道灿烂金光。     “铿！”交错而过，叶骨衣踉跄倒退，背后一双天使翅膀光芒连闪，好不容易才化解掉那份冲力，从她身上引导到周围的锋锐气息却依旧切割的空气中不断发出刺耳的割裂声。     能够将天使魂帝逼迫成这个样子，她那对手的实力可想而知。     站在对面的，正是一脸沉凝、眼神专注而狂热的剑痴季绝尘。     要说乾坤问情谷最无惊无险又无奖励三无过关的，除了玄老，恐怕就要属季绝尘了。他在感情方面完全是一穷二白状态，作为一个剑痴，他哪有过任何感情经历啊！乾坤问情谷在考验他的时候，得到的答案只有一个：没有！     啥也没有……     最后乾坤问情谷给他的评价就两个字：石头！     然后就放他出来了，也没给他任何奖励。     至于叶骨衣，在和霍雨浩分开之后，她就直接来了史莱克城。原本是打算进入史莱克学院的。可史莱克学院现在根本就不是收学员的时候。她只得在学院里等霍雨浩他们回来。     不过，没等回霍雨浩，却已经是把玄老以及唐门众人等了回来。在玄老的建议下，这姑娘就跑到唐门这边来暂住了。     叶骨衣骨子里骄傲的很，就算是当初输给霍雨浩也是十分不服气的。来了唐门之后，她那份骄傲难免就流露了出来。于是，很自然的，某位剑痴再见识到她那天使武魂之后，就习惯xìng的见猎心喜了……     物以类聚人以群分这句话说的一点错都没有，叶骨衣和南秋秋在xìng格上有不少相似的地方，才几天时间，俩位骄傲的姑娘就打得火热。     叶骨衣的天使武魂是强，但是，和修为已经进入魂圣境界的季绝尘相比，却还是差了不止一筹。尤其是她很不适应季绝尘这种极致的战斗方式。     一对一，叶骨衣就从来没赢过，季绝尘的战斗方式一向是孤注一掷，两人对拼很少有超过十招的时候。无奈之下，叶骨衣拉上了南秋秋。     南秋秋在乾坤问情谷中倒是得到了一些好处，她虽然也没有什么爱人，但这小姑娘胜在诚实。而乾坤问情谷对女孩子明显比对男xìng宽容，最终也得到了一些好处，魂力提升了一些。     别看南秋秋只是五环魂王，她那泯灭武魂可不是说笑的，和叶骨衣配合起来，大有几分相辅相成的味道。季绝尘在以一对二的情况下想要战胜她们联手，除非是使用武魂真身，否则也很困难。     这也是为什么叶骨衣对上季绝尘之后忍不住叫援军的原因。一对一只能被*啊！     “秋秋，快来帮忙。我一个人搞不定。”叶骨衣有些喘息的说道。看着季绝尘的目光却是恶狠狠的。     看到南秋秋到来，季绝尘并没有再攻击叶骨衣，收剑而立，静静的等待着。他那剑痴xìng格，一向是巴不得对手强大。你要是太弱了，他还不愿意跟你打呢。     南秋秋交加点地，飘身到叶骨衣身边，“来吧、来吧。正好我也要发泄一下。骨衣姐，你前面顶住。”     叶骨衣向她比个没问题的手势，向前跨出一步，就将南秋秋挡在了背后，金光大放之下，她那双天使之翼就已经再次升起。     季绝尘抬起手中审判之剑，锋锐、沉凝的目光再次变得集中起来。森然剑气冲天而起，但却凝而不散。如果这个时候有飞鸟从他头顶上空百米内飞过，恐怕直接就会被这凌厉的剑气腰斩而亡。     南秋秋在叶骨衣背后，右手朝天空中一指，晶莹剔透的粉红sè龙鳞就开始从她那食指指尖处生长出来，向下延伸，很快就蔓延在了整个手臂之上。     同样是强攻系战魂师，南秋秋更擅长的是中远距离，近距离她反而不太行。这也是为什么她让叶骨衣在前面的缘故了。     以季绝尘的实力，如果是南秋秋正面相对，两人位阶的差距一下就会显现出来。她恐怕连季绝尘一剑都接不住。但她在叶骨衣身后，却是完全不一样了。     叶骨衣同样是右手抬起，一道灿金sè的剑芒瞬间在她手上显现而出，身上的第五魂环已是瞬间闪亮。圣剑！     她在第一次和季绝尘对抗的时候，一上来就吃了大亏。就是因为她准备试探xìng攻击，而季绝尘却是直接就用了全力。现在叶骨衣可不敢再试探了，试探的结果必然会很惨、很惨――     求月票、推荐票。 十周年庆第十二日，神印王座之日    神印王座，我成熟了，这是我最先想说的话。因为，从这本作品开始，我的集中力终于能从最初坚持到最后。这本书，设定并没有多么出彩，但龙皓晨和采儿，我很满意。     死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，还记得他吗？为了读者们的呼声，我不得不让他在下一部作品再次出现。     最后一刻出现的最终敌人，竟然是龙皓晨身边最亲密的伙伴、兄弟，九头奇美拉。他也最终因情感而自我毁灭。     还有书友们喜欢的魔神皇枫秀，是谁天天喊着还我枫秀大叔来着？     这一年，我三十一岁，已过而立之年的我，成熟了。身体还好，创作蒸蒸rì上。妻子再次怀孕。感谢这一年，也感谢一直陪我走过来的书友们。     为了神印，为了我爱的人们，为了小龙、采儿、伊莱克斯、皓月、枫秀，求月票。 第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门（中）    圣剑一出，绚烂的金光将真个演武场都照耀的蒙上了一层金灿灿的光芒。那强盛的神圣气息将叶骨衣衬托的更加清丽动人。圣剑的光芒在她的刻意控制下不断压缩，不断变强。     旁边观战的人也不少，除了季绝尘好友荆紫烟之外，徐三石、江楠楠、萧萧也都在。这刀剑无眼，他们也怕万一在比拼中出现问题。有徐三石这个永恒之御在，关键时刻化解危机还是可以的。他那玄冥置换干这个再合适不过。就算是季绝尘，也不可能在全力一击下就破掉徐三石彻底进化为玄武盾的防御。     季绝尘目光灼灼，表情永远都是那么冰冷。对他来说，无论对手是谁，能力是什么，都以一剑破之。这就是他的剑心。     叶骨衣目光凛然，双眸已经完全变成了金sè，左脚脚尖在地面上轻轻一点，背后双翼张开，整个人像是失去了地心引力的牵绊一般，就那么缓缓的漂浮起来，而她手中圣剑，也随之变得越发光芒强盛了，就像是她握着的是一颗小太阳一把。     季绝尘左脚向前骤然跨出一步，原本冲天而起的剑意骤降，剑未出，剑意先出，锋锐的剑意瞬间从天而落，朝着叶骨衣的身体倾泻而下。     但也就在这个时候，一道粉红sè光芒突然毫无预兆的从叶骨衣脚下电shè而出，正是南秋秋动手了。     泯灭之光。那粉红sè光芒看上去晶莹剔透，横跨数十米距离也是凝而不散。     季绝尘踏出的左脚猛然向下一压，一股强盛的气势化为实质般的灰sè剑意骤然向外一突。     粉红sè光芒撞击在这黑sè剑意之上，顿时如同它的名字一样泯灭了，但那黑sè剑意也是略微一滞，没能直接附着在季绝尘手中的审判之剑上。     叶骨衣抓机会的能力绝对不弱，手中圣剑瞬间斩出，顿时，一道灿金sè的惊天长虹仿佛要将整个演武场斩击成两半一般从天而降，直奔季绝尘头顶上落去。     季绝尘手中的审判之剑也终于动了，踏出的左脚前脚掌一压，整个人作出一个脚尖支撑的动作。手中审判之剑上撩。     刹那间，只见他身上的七个魂环竟然同一时间亮了起来。     季绝尘几乎和所有魂师都不一样，对于魂师来说，魂环相当于是他们的命脉，魂技的强弱，也决定着魂师实力的强弱。     可对于季绝尘来说，魂环的作用却已经被完全弱化了，他根本不在意自己魂环附加的魂技是什么，也根本不去考虑自己附加的是怎样的魂环。只要魂环带给他身体和魂力的提升就足够了。他那纯粹的剑意，根本就是自己所独创。将所有力量全部融入剑意之中，这是早已铭刻在他骨子里的东西。     漆黑的光芒冲天而起，审判之剑黑暗的一面黑光大放。     以黑暗对神圣，这本身就是吃亏的。但是，如果当黑暗达到一定程度之后，却是神圣也无法压制的强大。     那冲天而起的黑sè瞬间就吞没了空中而落的金光，尽管下一刻，金光又在黑暗中暴闪。可是，那强盛的黑sè剑意就像是一头恶龙一般，将这些金sè剑光全部吞噬。     叶骨衣眼底闪过一丝不服输的光芒，身上的第一、第三两个魂技同时闪亮，圣光普照、神圣礼赞。     强烈的金光从她身上冒起，金光中还有白光闪烁。这些光芒不只是落在她一个人身上，也同样落在了下方的南秋秋身上。     南秋秋右手向前一推，一层粉红sè光晕悄然而出，这些光晕在空中化为一片片粉红sè呈扇形向外扩散。与此同时，她身上的第二、第三两个魂环都亮了起来。左手向上一托，粉红sè光芒把自己和叶骨衣也同时覆盖其中。泯灭护体。     面对那粉红sè光芒，哪怕是季绝尘也不能无视，他再次向前跨出一步，强盛的黑sè剑意又一次透体而出，直接迎向了南秋秋的粉红sè扇形光芒。     而他手中的审判之剑则是虚空斩下，那凝而不散的黑sè剑芒犹如一道黑sè闪电般从天而降，直奔叶骨衣而去。     叶骨衣神sè凝重，手中圣剑再起，这一次，她身上的第二魂环也亮了起来。圣剑由金sè变成白炽sè。对斩。     神圣天使武魂第二魂技：圣灵斩。     “轰――”剧烈的轰鸣令整个演武场都不自觉的颤动起来。幸好唐门这演武场够大，而且动手的二人也刻意控制了范围，不然的话，这里想要保持完好就困难了。     叶骨衣和南秋秋的联手确实是实力不弱，哪怕是季绝尘的剑芒，在接触到泯灭之光后也要被削弱。虽然他那剑芒太过凝聚，南秋秋很难通过泯灭对手力量反哺自身，但对季绝尘的削弱依旧相当不小。     两人硬拼一记，吃亏的依旧是叶骨衣，这一次，她直接从空中被斩落了下来。但她使用了那么多魂技，再加上南秋秋的守护，并没有受伤。     季绝尘身上释放出的黑sè剑意与南秋秋的粉红sè光芒接触的一瞬间，南秋秋就做出了一个握拳的动作。     顿时，宛如阵雷般的轰鸣声响起。大片的粉红sè光芒接连爆开。     泯灭连环爆。强大的范围技能。     季绝尘的剑意在泯灭连环爆面前也只能暂时护住自己，想要追击叶骨衣却是做不到了。     而且，在泯灭连环爆的爆炸中，他的剑意就很难像攻击时候那样凝聚了，一时间，一部分剑意被炸碎，被那奇异的粉红sè光芒吞噬，反哺南秋秋自身。     这就是胭脂龙的泯灭属xìng最强大的地方，借助对手的力量来补充自己。如果不是季绝尘的剑意足够强悍的话，被她吸收的还要更厉害。此消彼长之下，哪怕是一些修为要超过她的人，最后很可能都会败给她。     叶骨衣得到南秋秋的帮助，此时也已经缓过一口气来，美眸中光芒大放，以她骄傲的心xìng，又怎么会甘心输给季绝尘呢。脚尖在地面上轻轻一点，整个人就已经滑了出去，这一次，她身上的其他魂环光芒全都收敛了，唯有最后一个魂环，也就是她的第六魂环，光芒绽放。     双翼闪烁，隐隐又有两片虚幻的光翼出现，叶骨衣宛如翩翩起舞的天使一般朝着季绝尘飘飞而去。手中的圣剑变成了一柄洁白如玉的长剑，娇躯在滑行过程中，完全变得虚幻了。根本无法锁定。     天使之舞。叶骨衣最强魂技。     南秋秋和她已经不是第一次配合了，眼看叶骨衣直接用出了天使之舞，她身上的最后一个魂环也亮了起来。     漆黑的万年魂环闪耀，南秋秋额头上的粉红sè菱形晶体光芒大放，一声清亮的龙吟声在她身上响起，背后一条粉红sè的龙形光影闪过。一道粉红sè光芒已经迅速追上了前面的叶骨衣，悄然附着在她身上。而南秋秋自己的身体却变得虚幻了起来。     第五魂技，泯灭之体。     泯灭之体在施展之后，会闪现出一个由泯灭之力凝聚而成的身体。这个身体和南秋秋自身一模一样，甚至会拥有她部分灵魂。最强悍的地方就在于，这个泯灭之体能够将她的泯灭属xìng增强三倍。对手想要伤害到她的本体，就必须要先击溃她的泯灭之体才行。     同时，泯灭之体也是未来南秋秋实力更强后，施展其他强大魂技的基础。     季绝尘面对天使之舞，手中审判之剑在空中划出一个之字形。漆黑的剑芒覆盖了大片的面积。     但是，没等叶骨衣去抵挡，依附在她身上的泯灭之体就已经率先冲在了前面。     只见粉红sè光芒闪耀，当那剑芒落在泯灭之体上的时候，竟然真的就那么泯灭了。     泯灭之体状态下，令对手泯灭的能量是没办法反哺自身的，但泯灭的威能也发挥到了极致。以季绝尘这么凝实的剑芒，居然都被那泯灭之力所化解，尽管南秋秋的泯灭之体也随之虚幻了几分，但这个机会给叶骨衣制造的已经足够了。     天使之舞瞬间贴近，洁白的长剑幻化出无数剑芒，直奔季绝尘的身体覆盖而去。     季绝尘一剑刚刚出手，正是力量最弱的时候，在如此不利的局面下，他的脸sè却没有丝毫变化。手中审判之剑向回轻轻一带，剑身翻转，原本的漆黑变成了洁白，原本的黑暗化为光明。     扑面而来的神圣力量冲到这充满光明气息的剑身上时，顿时令剑身上的光芒大放。     季绝尘横剑在身前，大喝一声，一股凛冽剑意已经从他身上骤然透出。漆黑的剑意变成了洁白，黑暗到光明的转化竟然是那么的自然。     天使之舞直接就撞在了他这剑意之上，根本无法闪避。就连南秋秋先前化去之字形剑意后被弹开的泯灭之体都没来得及冲上来――     我们唐门的十周年庆典活动将全面展开，由盛大为我制作的十周年纪念册，这几天正在紧张的拍摄中。里面会有我的一些照片，以及糖糖、麟麟，还有我们十三部作品的一些角sè图，有些是大家看过，在唐门、世界里出现过的。我助理也在我拍摄过程中在一旁照了些图片，让大家先睹为快吧，薇、，信，，平，，台，，发送：长腿叔叔，就可以收到图片啦。加入方法很简单，薇，，信，，添加朋友，搜索唐家三少，带v，，认，，证的就是我了。 第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门（下）    泯灭之力确实是厉害，哪怕是转化为光明的剑芒，也在瞬间黯淡了许多。但那泯灭之体的力量也终究是有限的，南秋秋也不敢将它耗尽，那样会伤害到她自己的本源。粉红sè光芒化为一道流光重新投回到她体内。而此时，叶骨衣也回到了她身边。     二女的脸sè都有些难看，她们已经竭尽全力了，但却依旧没能占据上风。     “你们不是我的对手。回去努力吧。”季绝尘没有继续进攻，手中审判之剑一收，转身就走。     南秋秋俏脸顿时黑了下来，“牛什么牛啊！胜负未分，怎么就不是他对手了。”     叶骨衣的俏脸上却是流露出了几分苦笑，“算了，不是对手就不是对手吧。现在不是对手，不代表以后也不是。刚才他确实是对我手下留情了。他从黑暗转化为光明后，借了我的力量，如果那一击他全力以赴的话，我肯定没办法全身而退。你的泯灭之体也难说。更何况，他还没用出武魂真身的力量。没想到，差距竟然这么大。”     南秋秋搂住叶骨衣的肩膀，道：“骨衣姐别气馁，他比我们老。我们早晚能超越他。”     季绝尘这会儿还没走远呢，听到这句话，脚下也不小心一个趔趄。跟在他身边的荆紫烟忍不住笑了出来。     季绝尘才二十多岁，能说老吗？不过，在唐门这些人里面，他似乎确实是岁数最大的一个了……     “大师兄，你回来了。”南秋秋突然雀跃的叫了起来，完全无视了某人的郁闷。     贝贝从外面走了进来，脸sè看上去有些沉凝，招呼众人道：“走，我们屋里说。”     他带着众人来到议事厅，大家都坐了下来，除了下面的弟子之外，他们这些人都可以说是唐门核心。     南秋秋已经忍不住了，“大师兄，怎么样？我妈妈他们有消息了吗？”     贝贝点了点头，道：“已经有消息了，好消息是，他们都没事，还活着。坏消息是，他们确实是落在了rì月帝国手中。”     南秋秋“噌”的一下就站了起来，转身就要往外走，幸好叶骨衣动作快，一把拉住她。     贝贝眉头微皱，道：“秋秋别冲动。听我把话说完。人是一定要救的，但你认为，凭你一人之力就能把你妈妈他们救回来了吗？”     说到最后，贝贝的语气已经明显变得严厉起来。     南秋秋委屈的扁着嘴，眼眶中已有水雾浮现而出，她zì yóu和母亲相依为命，在地龙门中母亲对她极为溺爱，否则也不会养成现在这个傲娇的脾气。加入唐门，脱离母亲的监管对她来说是件很开心的事，但这却并不表示她和母亲之间的感情不深，正相反，南秋秋跟母亲的感情极深，母亲的危机已是令她心乱如麻。     很快，所有唐门高层都来到了议事厅中，叶骨衣拉着南秋秋在一旁坐了下来，其他人也都落座，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧全都到了。魂导堂那边，轩梓文和高大楼因为并不参与唐门决策，只是醉心于魂导器研究，一般不参加这样的会议，墨轩则是在史莱克学院内院继续修炼，他可是内院的重点培养对象。     “大家都到齐了，开始开会。”贝贝坐在上首位，脸sè沉凝的道：“根据学院那边传来的消息，rì月帝国明确而嚣张的表示，参赛各大学院和宗门的人都在他们手中。目前都还活着。”     徐三石接口道：“他们这是什么意思？这不是主动的与我们原属斗罗大陆三国宣战吗？”     贝贝摇头道：“还没到宣战的地步，但他们却更加yīn险毒辣。他们如此宣称之后，第一个结果，就是与那些被掳走弟子、学员的宗门、学院正式交恶。但同样的，也明确告诉了我们，那些人在他们手中。这就带来了第二个结果，让我们投鼠忌器。”     贝贝的目光扫视众人一圈，尤其是在南秋秋脸上稍微多停留了一会儿，“你们想想，能够代表各大学院、宗门参加全大陆青年高级魂师jīng英大赛的，哪个不是年轻一代的翘楚？几乎都是这些学院、宗门未来的栋梁之才。再加上带队的老师，或者像地龙门那样，宗主亲自出马。这些人全都落在了rì月帝国手中，意味着什么？”     变得比以前英俊了许多的和菜头，或者说是徐和沉声道：“意味着各大宗门和学院将不敢轻易对rì月帝国动武，至少在自己人没救出来之前不敢。”     贝贝点了点头，道：“这是第一种情况，第二种情况是，有些学院和宗门冒险前去营救，那样一来，同样中了敌人圈套，将会被rì月帝国各个击破。同时，有这些牵制存在，各国就算现在想要对rì月帝国有所行动也不得不考虑足以影响到国家高端战力的宗门、学院意见。rì月帝国趁此机会也能休养生息、恢复元气。这一石四鸟之计不可谓不毒辣！”     “那我们怎么办？难道就不救人了吗？”南秋秋忍不住有些急了。     贝贝道：“你稍安勿躁。当然不能不救人。但却必须要谋定而后动。冒然去救人，只会适得其反。你放心，令堂暂时是不会有危险的，至少在rì月帝国准备真正发动侵略战争之前不会。他们的利用价值也一直会持续到rì月帝国真的会准备发动战争之时。这个时间至少是一到两年。”     听着贝贝冷静的分析，南秋秋的情绪也恢复了几分，可怜兮兮的点了点头。     贝贝这才继续道：“大家应该注意到了，刚才我说的投鼠忌器的那些人中，其实是不包括几方面势力的。咱们史莱克学院，还有本体宗。本体宗现在已经是天魂帝国的护国宗门，他们同样要为了营救天魂帝国那些被抓的魂师有所作为。我们学院更是义不容辞。同时，咱们唐门也没有那份忌讳。”     和菜头看了一眼南秋秋，道：“大师兄，在这种国家之间的高端斗争中，我们唐门参与进去，会不会……”一边说着，他已是眼有忧sè。     “砰！”南秋秋猛的一拍桌子就战了起来，怒视和菜头，道：“你白长这么大个子了，你怕了吗？”     和菜头眉头皱起，还没等他说什么，萧萧已经不干了，也是猛然站起，“你说什么？是怕了？我们会怕？”     和菜头一只手搂住萧萧的腰，他个子高，哪怕是坐着做这样的动作也很轻松，将萧萧拉回椅子，然后目光平静的看着南秋秋道：“我是rì月帝国人，准确的说，我是rì月帝国皇室。十几年前，我父亲以及全家数百口，被刚刚驾崩的上一任rì月帝国皇帝带人全部杀害。”     他只是很平静的在讲，就像是在讲述一件与自己无关的事情一般，表情上没有半分波动。但南秋秋却听的由惊愕渐渐变成了震撼，俏脸羞的通红，恨不得找个地缝钻进去。     “对、对不起……”南秋秋虽然有些傲娇，但却并不是不讲理的姑娘，赶忙低着头坐了下来。     和菜头微微一笑，道：“没什么，关心则乱。你放心，我们大家从长计议，一定要以最优的方案对你母亲进行营救，营救你们地龙门也会是我们的首要目标。我只是担心，学院会不会让我们参与这次的行动，我们必须要有详细计划才能谋定后动。”     贝贝点了点头，道：“不错，谋定而后动，我们唐门刚有了几分模样，根基不稳。这次我们只是配合行动。营救的主力将是学院。因为就算学院营救行动失败了，rì月帝国也无法迁怒于谁。但是，rì月帝国方面，一定早就做好了充分的准备，就等我们自投罗网了。所以，这次的营救将极为艰难，一切必须有万全准备才能行动。所以，秋秋，我必须提醒你，你一定要相信大家，绝不能自己冒然行动，冲动是解决不了任何问题的，你现在只能选择相信我们，相信大家，明白吗？”     南秋秋轻轻的点了点头。     贝贝道：“海神阁诸位宿老已经商量过了，从实力上来看，想要在rì月帝国大量魂导师和邪魂师组成的圣灵教环伺之下救人无疑是十分困难的，我们已经派出了一系列的侦查人员，去摸清对方的情况。同时，现在也绝不是最好的营救时机，rì月帝国胆敢以近乎宣战的方式来处理这件事，定然是有了充足的准备，所以，我们必须要等，等到他们的jǐng惕有所放松，才能找到机会。”     这一次南秋秋没有再开口了，她似乎受到了先前的教训，显得冷静很多。     叶骨衣看了南秋秋一眼，道：“那我们要等多久？”     贝贝摇了摇头，道：“我也不清楚，要等一个最好的时机。一切都要根据侦查得来的情报，以及学院的安排。这个层面的比拼已经不是我们所能决定的。”――     今天是十年庆典的第十三天，也是我们绝世唐门之rì，斗罗大陆ii绝世唐门，你我皆唐门，生在绝世中。晚上的单章和之前的会不同哦，大家一定到时候要看看。求月票、推荐票。 十周年庆第十三日，绝世唐门之日    终于写到我们的绝世唐门了，第十三rì，代表着我们唐门的第十三部作品。绝世唐门，是斗罗大陆系列的第二部，就像斗罗大陆创造了诸多纪录一样，它续写着辉煌。     这是我第一部将会创作超过一年的作品，它又一次在刚刚开始时，就成为了百度搜索风云榜小说类的第一名。它改编的漫画，未来我们的目标是销量一亿册。     雨浩、冬儿、秋儿，大家觉得纠缠的三角关系，最近就要解决了。为了不剧透，我不能多说。但是，请准备一下纸巾吧……     二零一三年，我三十二岁，妻子为我生下了可爱的儿子，米其林。每当我疲惫的时候，看看我这一双儿女，动力就会再次来临。     写绝世唐门，对我来说是艰难的决定。这是我第一部续写作品。尽管它dú lì成文，但毕竟和斗罗同为一个系列。因为我要做一个创举，我要用这个系列未来代表中国的玄幻去拼搏。我要写完斗罗大陆这个世界的历史进程。     斗罗大陆，是这个世界的冷兵器时代，绝世唐门，是热兵器时代，第三部、将会是高科技时代、机甲时代。第四部，则是星际时代。这个创作计划，我会用未来六年到八年来完成。或许，不会连续去写，但这也是我创作生涯中必须要做的事情，我也会在未来不断的去完善它。我要让斗罗系列，成为中国的英雄联盟。我希望它能够成为超越美国英雄联盟、复仇者联盟的存在。我希望能够引领中国通俗小说登上世界的舞台。帮助中国的网络作家拥有世界级的影响力。     我要告诉所有看不起我们网络作家的人，我们的强大，你们不懂。我们的内容，未来将会是全世界的主流。书友们，还有所有起点的作者朋友们，请跟紧我的脚步。我们中国有十三亿人，我们拥有着上下五千年的历史，为什么，我们就不能有jk罗琳，为什么我们就不能有托儿金？     你我皆唐门，生在绝世中，十周年庆十三rì，十三部作品的庆典至此全部完结。我从来都不认为我是写的最好的，但我相信，也有信心并且有决心去努力，我是最强的！     为唐门十周年庆，十三rì，为二零一三年我的三十二岁和二零一四年，我已经过去的三十三岁，求月票。 第三百六十九章 雨浩出关（上）    “大家抓紧时间修炼，实力的每一分提升，都将是我们最好的保证。我已经向学院申请了，明天言院长将亲自带着楠楠和萧萧去星斗大森林寻觅适合融为第六魂环的魂兽。三石你跟菜头也一起去吧，省得你们不放心。”     乾坤问情谷固然弄得不少人五劳七伤，但也同样给一些人带来了好处，唐门这边，有四个人都提升了魂力等级，霍雨浩、王冬儿、萧萧和江楠楠。当然，还有一个已经失踪了的王秋儿。     其中，萧萧和江楠楠的魂力更是直接被提升到了六十级。回归唐门之后，二女通过这些天的修炼，修为已经彻底稳固了，需要获取第六魂环来晋升魂帝。等到她们二人在晋升之后，史莱克七怪里就只剩下霍雨浩一人未曾晋级了。     不过，霍雨浩的魂力在提升五级之后，距离六十级也并不遥远。     众人纷纷颔首，五环到六环，虽然不像六环到七环那么困难，但也是魂师的一大分水岭，从魂王到魂帝，再次质的飞跃之后，唐门的实力也将又一次整体提升。     “好，先这样。大家抓紧时间修炼，关于营救的情况有什么最新消息我都会在第一时间通知你们。散会。”     众人纷纷起身离开，南秋秋却坐在原位沉默了半晌之后才站了起来。     叶骨衣一直陪伴在她身边，低声问道：“秋秋，你没事吧？”     南秋秋轻轻的摇了摇头，“我没事。骨衣姐，你说，我们真的能救回妈妈么？”     叶骨衣轻叹一声，道：“在大陆上，如果史莱克学院都无法做到的话，那么，也没有什么力量能够做到了。你可千万别犯傻，我们就好好等着吧。贝贝既然这么说了，学院那边自然是会有所计划的。我们现在要做的，就是努力修炼，努力提升自身实力。你也要早rì成为魂帝啊！我们的武魂都有特殊xìng，修为越强，特殊xìng的威力就越大。一起努力吧。”     “嗯！”南秋秋用力的点了点头，“我一定会努力的，我一定要去救妈妈。”     叶骨衣搂着她道：“也不知道那个家伙怎么样了，自从回来之后，他好像就去闭关了。据说这次还是闭的死关。不知道他这是要干什么。他那个爱人……”     “嘘！”南秋秋比了个噤声的手势，轻轻的摇了摇头，道：“关于王冬儿的事情还是不要说了吧。这现在已经是大家的禁忌了。原本我也挺讨厌霍雨浩那家伙的，不过，他也真够可怜的，乾坤问情谷这一次，失去了心爱的女人，化悲愤为修炼，实在是……”     叶骨衣哼了一声，道：“那家伙是个怪物，不过倒是挺坚强的。走吧，我们去修炼，总有一天，我一定要战胜他。”     整个唐门都沉浸在了一份拼搏与修炼的气氛之中。尽管现在的唐门还并没有什么绝世强者支撑着，但毋庸置疑的是，现在的唐门，几乎拥有着整个大陆魂师界最强潜能的一批年轻人，他们未来的成长，甚至会影响到魂师界的局面。     黑暗！     周围尽是一片黑暗与寂静。整个房间中伸手不见五指。     “啪！”一声脆响中，一道暗影凭空飞起，在黑暗中准确无误的突然停顿。     抓住它的，是一只有力的大手，淡淡的碧绿sè光彩缓缓亮了起来，令这漆黑的世界暂时多了几分光彩。     那碧绿sè的光芒是从一个人的身上亮起来的，光影闪烁，正是霍雨浩。     此时，他手中抓着的，是一个坛子，一个装有高度烈酒净馏的坛子。     拍开泥封，浓烈的酒香顿时在这黑暗的密室中弥漫开来。坛子倾泻，仰头。霍雨浩大口、大口吞咽着那常人只需要一小杯就会醉倒的醇酒，身上的碧绿sè光芒也变得越发强盛起来。     从昊天宗回归之后，霍雨浩就选择了闭关。为了安静，他选择的闭关地点是在唐门魂导堂地下基地的最深处，一间单独开凿出的密室之中。     在这里，他不会受到任何来自外界的影响，在这纯粹的寂静之地刻苦修炼。     他这次确实是给自己闭的死关，不完成修炼目标，绝不离开。他的目标很简单，贯通自己双腿的经脉，彻底将当初在冰火两仪眼中吸收的极致之冰天地元力融入自己体内。     闭关已经有半个月的时间了，这半个月来，他的心渐渐平静，尽管那份深深的思念永远也不可能隐藏，可他也逐渐找回了当初刚进入史莱克学院那段时间时修炼的感觉。     这种感觉是无法用言语来形容的，在修炼过程中，他拼命努力的提升着自己。同时，他也将自己的jīng神力、魂力、极致之冰属xìng、灵眸属xìng，甚至是来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的亡灵魔法努力的融为一炉。     最近这几年以来，他的实力一直提升的很快，双生武魂令他拥有着得天独厚的天赋，而这段时间的身体残疾对他来说并不全都是坏处，让他充分认识到了，天赋并不代表一切。     现在的他，开始完成着一些封号斗罗都很难完成的壮举，他在不断的统合自己已经拥有的这些能力，将它们尽可能的优化。     jīng神力的强大，令他拥有了这样的资本。而凭借净馏的辅助，他对极致之冰天地元力的吸收也在此消彼长之下越来越快。魂力的提升速度也开始不断的增加着。     极致武魂在七环以前的修炼是极为困难的，霍雨浩却因为从乾坤问情谷提升了五级魂力，再加上极致之冰天地元力的不断吸收，令这个过程变得容易了起来。     最近这段时间他甚至已经感觉到自己的魂力提升似乎达到了瓶颈，魂力依旧在提升，但总量却似乎没有增长。由极致之冰天地元力吸收过来的魂力仿佛都隐藏在了自己的四肢百骸之中，却并不能与自身魂力完全融合。     刚开始的时候，霍雨浩还有些担心，但过了不久他就明白了，自己真的达到了瓶颈，而这个瓶颈，竟然是六十级的瓶颈。     连他自己都有些不敢置信，自己竟然就这么六十级了。如此之快的六十级了。     而事实上，从前往rì月帝国开始参加全大陆青年高级魂师jīng英大赛开始，他就一直处于高度紧张和不断的拼搏战斗之中。贝贝受伤，令他扛起了唐门大旗，并在之后的战斗中，不断提升着自我，殚jīng竭虑的带领唐门前进，甚至还要照顾史莱克学院那边。     无论是实战经验，还是遭遇的磨砺，可以说，在唐门众人之中，他是承受最多的一个。     乾坤问情谷那由死到生、由生到死的过程，更是将他这段时间的收获以及自身潜能逐渐激发了出来，让他的身体和jīng神都变得更加坚韧，魂力提升的本就不少。加上最后的五级奖励，才让他终于提前达到了六十级。     换了其他魂师，修为达到整数等级，必定是欣喜若狂的出关去寻找适合自己的魂环了。但霍雨浩却没有，他的双腿经脉还没有贯通。而且，早在万年前，史莱克学院的创始人之一，被称之为大师的玉小刚先祖就曾经说过，魂师的魂力达到瓶颈之后，并不会因为没有附加魂环就不再继续提升。在有机会近一步提升魂力的时候，并不需要过于急躁的去寻找魂环。因为只要未来附加了魂环，之前修炼出来多余的魂力也同样会体现在自身修为之上。     所以霍雨浩不急，他的目标是吸收全身所有极致之冰天地元力，让自己的身体完全恢复过来。重新回到最佳状态。至于获取魂环，对他这个jīng神系魂师来说，本身就是要靠运气的。与其现在花时间、碰运气的去寻觅，倒不如踏踏实实修炼，先把自身问题解决再说。     尤其是，他最近感受到自己的能力渐渐融为一炉之后，那种整体提升的感觉甚至比魂力提升更令他惊喜，霍雨浩明白，这对自己绝对是个机会。     他还清楚的记得，当初穆老曾经说过，作为一名魂师，最重要的是找到属于自己的路。那时候，霍雨浩单纯的认为，找到自己的路，就是找寻自己修炼的方向。那时候，他选择的是唐门绝学。     穆老并没有多说什么，只是让他自己按照自己的思路去修炼、去寻觅。     直到现在，霍雨浩才渐渐明白了穆老所为的路究竟是什么。那并不是要朝着什么方向修炼，而是让自己的能力，真的变成一条路，一条笔直、通往坦途的路。     而这条路，霍雨浩已经找到了入口，他正在一点点的往里走。而这个融会贯通的过程，甚至要比他提升极致之冰更加重要，他自身的多种能力，正在这份融会贯通中提升着。霍雨浩深信，当自己彻底完成了这份融会贯通之后，自身的实力将会有一个质的飞跃――     十三天的十年庆典，分别几年了我们十三部作品。其中有十天三更爆发。这两天拍了很多照片，为了制作十年的纪念册，虽然辛苦，但却兴奋。     一转眼，十年了啊！爱你们。 第三百六十九章 雨浩出关（中）    黑暗的地下室中，感受不到任何的岁月流逝。唯有那一坛坛净馏不断作为修炼的催化剂融入霍雨浩体内。     为了能够更加纯粹的修炼，他一天只吃很少的东西和一些学院炼制的营养丹药，剩余时间全部用来修炼。     这种方式无疑是十分孤寂的，但当霍雨浩每一次出现烦躁心态的时候，他只需要在自己心中默念三字真言，就能够立刻重新集中jīng神，继续自己的探索与努力。这三个字就是：王冬儿。     时间一天一天的过去了，史莱克学院和唐门都显得很平静。     转眼间，又过去了两个月。     平静的不只是史莱克，同样也是整个大陆。     rì月帝国发生了那么多变故之后，大陆却像是突然失去了所有斗争的yù望，每一个国家都显得十分平静。原属斗罗大陆三国没有像rì月帝国要人，而rì月帝国也没有进一步的行动。就连边境上原本经常会出现的小摩擦、小冲突，在这段时间也都突然消失了。一切，安静的可怕。     唯一在所有人意料之中，又有着重大意义的事件就是，rì月帝国太子徐天然，正式登位。成为了rì月帝国新一代的皇帝陛下。继位之后，这位新帝却显得十分低调，只是发布了几条法令，重新修建明都受损的地方。并没有太大的动作。     在民众们眼中，这样的和平当然是好事，可在明眼人看来，这却分明是暴风雨前的宁静。只要稍微熟悉徐天然一点的人都知道，这位rì月帝国皇帝陛下那一代枭雄的雄心壮志。他真的会这么安静吗？     原属斗罗大陆三国也在紧锣密鼓的准备着。战争，随时都会到来，但对他们来说，每多一天，他们就能准备的更加充分。     魂导科技的差距，令他们现在已经失去了所有主动，而在科技上想要追赶rì月帝国，他们最需要的，就是时间。     也就是在这样的大背景下，唐门又一次扩充了自己的地盘。     原本就在史莱克城郊区的唐门，又一次扩充，占据了整个史莱克城西部一片面积不小的地域。这一次扩充的依旧是魂导堂。     因为唐门的发展，史莱克学院已经与唐门达成协议，唐门魂导堂正式成为了史莱克学院魂导系毕业学员最好的去处。优厚的待遇，加上前任rì月皇家魂导师学院首席研究员的指点，无疑能够吸引大量人手。史莱克学院魂导系也以交流为名，不断的和唐门这边进行着交互、帮助。     大量的各种普通金属、稀有金属不断通过高额采购进入史莱克城，然后再变成一件件魂导器悄然运出。     在短短两个月的时间里，唐门已经先后向天魂帝国和星罗帝国交付了三批以诸葛神弩炮为主的魂导器。     而在经过仔细测试之后，唐门已经接到了更多的订单。由于史莱克学院本身就是入股唐门的，因此，魂导堂的这份收益对唐门和史莱克学院来说，可谓是皆大欢喜。尤其是唐门，借助魂导器换来的金魂币和稀有金属，魂导堂发展速度简直如同火箭一般蹿升着。     轩梓文的能力尽显无疑，他现在不但是唐门魂导堂堂主，更是史莱克学院魂导系名誉院长。每周要有两个半天在史莱克学院魂导系讲课。正是因为他带来了最新的魂导器理论，和众多的科技知识。史莱克学院魂导系正在以极其惊人的速度发展着。原本魂导系弱，魂师系强的局面，正在不断发生着变化。     原属斗罗大陆三国也不断派遣更多的jīng英前来史莱克学院学习。     无论在什么年代、什么背景下，人才永远是永恒的。史莱克学院的发展绝对可以用欣欣向荣来形容。     史莱克学院、内院、海神阁。     “情况如何了？”玄老向一名站在自己身边的老者问道。     “准备好了。”     简单的四个字，却让玄老眼睛一亮，轻轻的点了点头，道：“好，既然如此，那就准备吧。通知诸位宿老，召开海神阁会议。”     “是。”     唐门。     “轰――”     剧烈的轰鸣声中，南秋秋、叶骨衣同时向两侧疾飞开来，剑痴季绝尘的身形渐渐显现出来。     他的脸sè明显有些难看，身上的衣襟甚至有多处受损。唯有眼神还是那么锐利。手中的审判之剑上，光芒若隐若现。     南秋秋有些喘息的站在那里，美眸中满是亢奋之sè，“成了，试验成功。”     叶骨衣向她比了个大拇指，也同样是一脸的兴奋之sè。     季绝尘这两个月可以说是痛并快乐着，他这个剑痴，平时最怕的就是没有对手。可这俩月，他却碰到了比自己还难缠的对手。就是眼前这两位美女了。     南秋秋为了救母，每天刻苦修炼的目标就找上了他，再加上叶骨衣在修炼上同样也是个极为疯狂的姑娘。这两位，每天都缠着季绝尘比拼。     修为的差距令季绝尘原本不太愿意和她们进行战斗了，可这二位却是无所不用其极，她们才不管季绝尘愿不愿意呢，只要见到他，直接就攻击。反正她们也知道，季绝尘是不会真正伤害她们的。     结果，两个月打下来，南秋秋和叶骨衣的配合已经是越来越默契了。尤其是她们逐渐创出了一份专门属于她们的合击之术，将天使的神圣与胭脂龙的泯灭极好的溶为一体，虽然不是武魂融合技，但却也足以被评价为魂技融合了。现在季绝尘想要战胜她们远远没有之前那么容易。一旦注意力略有不集中，甚至还会被她们占到一些便宜。     当然，南秋秋和叶骨衣也知道，这是因为季绝尘对她们手下留情没有下杀手的原因。否则，败亡的必然还是她们。就算如此，她们能够在两个月内有这样的提升，也是相当惊人了。南秋秋距离六十级已经是越来越近，实战经验更是增长的极为惊人。     季绝尘有些无奈的摇摇头，看了自己身上一眼，扛着审判之剑转身走了。     南秋秋比了比自己的小拳头，道：“下次一定要战胜他！”     叶骨衣笑道：“那你就赶快提升自己的魂力吧。等你也到了六环，获得了第六魂技之后，我看咱俩就有戏了。”     “有戏什么？我看那时候你俩就离死不远了。”徐三石懒洋洋的声音传来。     南秋秋很是不服气的向他看去，道：“三师兄，你就会泼冷水，我们怎么就离死不远了？”     徐三石道：“你们真以为那剑痴打不过你们吗？现在咱们唐门，要说个人战斗力，就算是我和贝贝都要让他几分。你们俩的武魂虽然特殊，但还不够扎实。而季绝尘最强悍的地方就在于剑意的一往无前。他对你们动手的时候心有顾忌，根本就没能发挥出自己最强的地方。要是你们的实力进一步提升，逼迫着他不得不全力以赴的话，那到时候可就是能放不能收了。你们不是离死不远了吗？”     叶骨衣和南秋秋对视一眼，二女都不禁脸sè微变，徐三石说的没错，她们当初第一次和季绝尘动手的时候，就已经有这种感觉了。只是后来因为打的次数多了，反而就忽略了这一点。     叶骨衣心中一动，向徐三石微微一笑。     她本来就是美女，这一笑，更是明艳动人。     徐三石却是脸sè一凛，下意识的后退一步，双手抱胸，“你要干什么？我可告诉你们啊！我是有家室的人了。而且，我意志可不坚定，千万别诱惑我。不然我就死定了。”     南秋秋“噗哧”一笑，道：“谁诱惑你啊！你想得倒美，也就是楠楠姐不知道怎么看上你了，不然，你这样子，切……”一边说着，还抬起小手在鼻子前扇了扇，一副很不屑的样子。     叶骨衣很配合的道：“就是，我们可不会看上你。三师兄，你看，你也说了，因为我们实力的提升，季大哥越来越不适合做我们的对手了。那我们的对手是不是应该换个人啊？”     徐三石心中顿时升起一种不祥的预感，一脸正sè的道：“我还有事，你们先练着。”说完，他转身就要走。     “不许走！看招。”叶骨衣和南秋秋这两个小魔女早就霸占了演武场，叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，整个人就已经飘飞了起来，天使双翼瞬间张开，一道金sè光刃直接朝着徐三石当头劈去。     南秋秋也没闲着，右手向前一指，一道粉红sè的泯灭之光瞬间就到了徐三石背后。奇异的是，这道泯灭之光在距离徐三石还有不到两米时竟然突然炸开，幻化成无数光丝，朝着徐三石身上覆盖而去。     “讲理不讲理啊！”徐三石惨叫一声，脚下一个趔趄，就朝前方跌出几步。     奇异的是，他那看上去杂乱无章的几步，却已经是避开了叶骨衣圣剑最锋锐的位置，换到了侧面――     求月票、推荐票。 第三百六十九章 雨浩出关（下）    身体回转，徐三石自身顿时带起一片柔和的黑光荡漾开来。     这些黑光看上去犹如水波一般柔和，旋转着和背后追来的泯灭之光纠缠在一起。泯灭之光一进入到这些黑sè光芒之中，顿时在其中掀起了大片涟漪。但那每一个黑sè涟漪却都依旧旋转着，硬是没有让一道光丝钻过去。     黑光闪耀，一面巨大的盾牌横空出世，硬生生的挡住了从天而降的叶骨衣。     这面巨大的盾牌通体漆黑，上面有着一头巨大深蓝sè乌龟浮雕，乌龟背上，盘绕着一条血红sè的小蛇，蛇的眼睛却是碧蓝sè的。     当这面盾牌出现的时候，整个演武场似乎都多了一层黑sè波纹，就像是这里完全变成了一片湖泊似的。无论是叶骨衣还是南秋秋，身上都不禁升起一阵难受的感觉，只觉得整个人宛如陷入泥沼之中一般。     是的，这就是玄武盾。完整版的玄武盾。     在乾坤问情谷中，要说收获最大的是谁？那么，绝不是提升了魂力的几个人，而是徐三石。     在那里，他解决了和江楠楠之间的感情隔阂，二人终于走到了一起。而且，还让他重新经历了当初的一幕，彻底完成了玄武盾的觉醒。从而真正拥有了这个无比强大，拥有着纯粹上古血脉的武魂。     史莱克七怪之中，现在最强的已经不是贝贝，而是徐三石。拥有着纯粹玄武盾的徐三石。     玄武盾一出，徐三石整个人仿佛都变得高大了起来，无数黑sè波纹不断以他的身体为中心向外奔涌。徐三石左脚向前跨出一步，玄武盾骤然变大了一倍，一股强烈的震荡力瞬间就从其中传了出来。     整个演武场的黑sè光芒骤然爆震，那些黑sè波纹在一瞬间仿佛都变成了点点黑芒向上升腾，就像是一个装满了水的盘子突然有人从下方用力的拍了一掌似的。     巨大的震荡力，瞬间就粉碎了叶骨衣和南秋秋接下来的攻击，二女只觉得自己攻出的魂力刹那间就被这强大的震荡力撕碎了似的。全部花容失sè的向后倒退。     可是，那一圈圈黑sè波纹立刻就再次出现了，再加上那震荡带给她们的迟滞，二女的动作明显变得迟缓了。     “嘿嘿。你们努力吧。等秋秋也提升到六环之后，倒是可以考虑找我。”徐三石微笑着向二女摆了摆手。周围的黑sè骤然变得强盛起来，限制的二女不得不全力防御，可是，当黑sè消退时，徐三石却已经完全消失了。     “他、他竟然这么强……”南秋秋骇然失sè的说道。     叶骨衣也是脸sè凝重，“他的武魂好强。虽然是水系的，但又兼具了土系的厚重。而且，我能感觉到，他的魂力已经和我不在一个层面上了。我估计，他至少有六十八级左右的水准，要去摸七十级的门槛了吧。”     南秋秋吃惊的道：“那我们唐门又要有第二位魂圣了？”     叶骨衣轻轻的点了点头，“他以前似乎没这么厉害的，就是这两个月，突然就变得厉害了。”     二女的交谈，清晰的传入了走入后堂的徐三石耳中。徐三石不禁微微一笑，心中有些小得意。     叶骨衣的眼光很准，没错，现在的他，魂力正是已经达到了六十八级。     在乾坤问情谷那里，他的魂力等级没有得到提升，但是，武魂彻底转化为玄武之后，直接就让他的修为进入到了一种奇异的状态之中，那就是升华。     武魂的升华，也导致了他自身魂力的升华。这两个多月来的修炼，他才逐渐将升华的魂力完全转化。就是前两天，才彻底让自己与进化后的武魂融合完毕。这魂力也自然而然的就提升到了六十八级。徐三石估计，最多不出半年，自己就有机会去冲击七十级大关了。以他的玄武武魂之强大，一旦突破七十级，就算面对八十级魂斗罗级别强者都不怕了。     提升的自然不只是他一个人，全大陆青年高级魂师jīng英大赛的经历，对于唐门每一个前去参赛的人来说，都产生了极大的好处，擂台上的比拼、乾坤问清谷的生死挣扎，都对他们自身潜能有了不小的刺激。     江楠楠和萧萧在言少哲院长的亲自带领下已经成功的获取了自己的第六魂环，全都晋升为魂帝。令整个唐门的实力再上层楼。     叶骨衣和南秋秋的潜力其实都相当大，她们之所以还无法与唐门众人抗衡，最主要的原因就是自身修炼的基础。     史莱克学院那天下第一学院的名头可不是白叫的。其教学之jīng，冠绝天下。尤其是在魂师的培养上，无人能出其右。南秋秋和叶骨衣，都是在走着史莱克七怪曾经经历的路，她们并不算太牢靠的根基经过这几个月的打磨，也逐渐稳固，接下来的提升必定会越来越快。有着史莱克七怪这些良师益友，再加上来自史莱克学院那边强者们的指点，二女的修为一直都在突飞猛进。     “三师兄。”一个清朗的声音突然响起。     “嗯。”徐三石下意识的答应了一声，唐门之中，除了贝贝、和菜头、轩梓文等少数几人之外，几乎所有人都这么称呼他，他这会儿正在想着唐门目前众人实力的提升情况，也并未在意。     “我们也切磋一下吧。”那清朗的声音再次说道。     “嗯。啊？”徐三石在答应之后才突然醒悟过来，下意识的抬头看去。找他切磋？这是谁？     当他看到面庞带着一丝微笑和自信的青年时，瞳孔瞬间放大了一下，紧接着大喜过望，一个箭步就冲了上去，给了对方一个大大的拥抱。     “好小子，你终于出关了。”徐三石兴奋的大叫一声。     “是啊！出关了，洗了个澡，换了身衣服，刚出来就正好看到一场好戏。三师兄，你的实力可真是进步好大啊！我都有些不敢认了。”     徐三石呵呵笑道：“你小子少来这套，咦，好了？你的腿全好了？”     这出现在徐三石面前，令他如此惊喜的，不是别人，正是史莱克七怪中排名第六，因为闭关，牵动着所有人心情的霍雨浩。     霍雨浩抬起右腿，在空中轻踢几脚，然后向徐三石点了点头，道：“已经全好了。所有经脉贯通。体内的异种能量已经全部被我融合完毕。”一边说着，他眼底闪过一丝淡淡的光芒。     徐三石的眼力虽然不如霍雨浩的灵眸，但也是相当不弱，刚好捕捉到了他眼神中的那一瞬变化。他惊讶的看到，霍雨浩的双眸之中，闪过的是淡淡白光，没有了原本金sè的那份强悍和醒目，但却多了一份犹如玉质般的润泽。整个人大有几分英华内敛的感觉。     “小师弟，你变得不一样了啊！”王冬儿在女扮男装暴露之后，霍雨浩自然就是众人中年龄最小的男弟子，无论是徐三石、和菜头还是贝贝，都习惯叫他小师弟。     霍雨浩微笑道：“二师兄想要试试嘛？”     徐三石哈哈一笑，道：“来吧。”一边说着，拉了他就向外走去。     两人才刚出门，迎面就碰上了刚郁闷完的两位美少女。看到徐三石拉了个人出来，二女还没反应过来，可当她们看清这人是谁的时候，都不禁张大了嘴。     南秋秋惊叫道：“霍雨浩，你出关了？”     叶骨衣则是一脸愤愤的道：“好哇，你总算出来了。”     霍雨浩看到这两位，脸上微笑不禁变得浓郁了几分，接近三个月的孤独修炼，突然看到这么多熟人，感觉真的很好。     “秋秋、叶骨衣，你们好。是的，我出关了。”     叶骨衣没好气的道：“你这家伙，把我叫到这边来，自己却是一回来就闭关，连个招呼都不打，你什么意思？哼，我可告诉你，这段时间我实力提升的很多，来吧，让我拿你撒撒气！”     南秋秋在一旁煽风点火的道：“就是，这家伙太坏了，骨衣姐，咱俩一起上。收拾他。”     徐三石一脸好笑的道：“二位美女，你们是不是先等一等，我和小师弟已经约好了。总要有个先来后到吧。而且，正所谓不打无把握之仗，你们先看我和他比试、比试，摸摸他的底再找他麻烦也不迟。”     霍雨浩苦笑道：“三师兄，你这是唯恐天下不乱啊！”     徐三石仰头望天，喃喃地道：“天作孽、犹可恕、自作孽，……”     霍雨浩脚尖点地，叶骨衣和南秋秋都只觉得眼前一花，就失去了他的踪迹。     “三师兄，来吧。”霍雨浩的声音从远处传来。     二女回身，这才发现，霍雨浩已经到了演武场另一边。     “好快的速度。”南秋秋忍不住说道。     叶骨衣很是不服气的道：“速度快有什么用？男人要看持久。”     徐三石刚要走进演武场，听到这句话，脚下一个趔趄，差点摔个跟头，忍不住回头悲愤的道：“不带这么坑人的。你们和他一伙儿的吧。” 第三百七十章 思冬拳、念冬剑（上）    叶骨衣嘿嘿一笑，道：“说到你痛处了嘛？加油、加油，三师兄，揍他。”     徐三石一脑门黑线，他真不知道这个连男朋友都没有的姑娘对持久这个概念的认知程度有多少。     不过，当他转身面对霍雨浩的时候，眼神立刻就变得不同了。此时的徐三石，才一站定身体，顿时给人一种渊�s岳峙般的感觉。他就像是一座巍峨耸立，永远不会崩塌的高山。淡淡的黑sè气流在他还没有释放武魂之前就已经从他体内飘逸而出，衬托着他自身气息更加沉凝。     而对面的霍雨浩给人却是另外一种感觉，和徐三石的凝厚相比，此时的霍雨浩就像是一片雪花，飘逸的令人摸不到头绪，明明看到他站在那里，可整个人却像是根本不存在似的。从徐三石这边释放出的气势，到了他那边，居然根本无法激起半分波澜。     徐三石朝着霍雨浩轻轻的点了点头，“果然是不一样了啊，小师弟。”     霍雨浩抬起右手，“三师兄，请。”     “好。”徐三石左脚跨出一步，身上释放出的黑sè骤然变得强盛起来，一圈圈黑sè涟漪就像是之前面对南秋秋和叶骨衣时一样，从他身上满溢而出。铺天盖地的黑sè，就像是一只巨兽般朝着霍雨浩的方向压制了过去。     南秋秋和叶骨衣看到这里，都不禁扁了扁嘴。对徐三石很是不满。之前徐三石面对她们的时候可没有这么谨慎，而且，释放出的魂力强度也是截然不同的。     叶骨衣更是在心中暗暗想到，难道我们一个魂帝、一个魂王，还比不上那霍雨浩一个人吗？     她们并不知道的是，徐三石对霍雨浩的忌惮还远在她们猜测之上。认识霍雨浩这么多年了，徐三石见过太多次自己这位小师弟力挽狂澜时的样子。在他心中，从来都没将霍雨浩当做魂王看带过。别说霍雨浩有着那么多千变万化的能力，单是这次闭关之后有多少提升，他也无法猜测。他只知道，他们史莱克七怪之所以能够在接连两届大赛中获得骄人战绩，眼前这位是绝对的灵魂人物，在比赛中，霍雨浩所起到的作用，远远大于他。     面对扑面而来的黑sè光芒，霍雨浩居然还能笑得出来，轻轻的点了点头，“三师兄果然是质的飞跃啊！这玄武领域都已经融入到自己的魂力之中了，应该是与武魂彻底融合了吧？”     嘴上说着话，他动作可没停。五个魂环迅速从脚下升起。     这五个魂环的颜sè那绝对可以用震撼来形容，第一个就是带着四条金纹的血红sè魂环，之后则是四个橙金sè魂环。五个魂环一出，演武场气温骤降。在霍雨浩背后，却是同时浮现出了两道身影。     那是两道虚幻的身影，看上去却是异常的震撼。那是两名女子，左侧一名，相貌清冷，一身碧绿sè长裙，因为光影的虚幻，看不清她的样貌，但是，她那双碧光闪烁，充满了侵略xìng的眼眸却是能看的极为清晰。     就在她对面，是一名身穿白sè长裙的女子，那份傲然于冰雪之极的高贵，充满了俯视天下的傲慢。一双深蓝sè眼眸，宛如深邃的万年玄冰，惊心动魄。     这两道身影的出现，也令霍雨浩身边的一切都变得不同了。扑面而来的黑sè才一进入到他面前五米范围，竟然奇异的全部化为了片片雪花，并且无风自动的围绕着霍雨浩的身体旋转起来。     这一幕景象绝对可以用奇异来形容。哪怕是徐三石，看的都有些发呆了。     “小师弟，不厚道哦。”徐三石在下一瞬就反应了过来，右手一抬，虚空朝着霍雨浩作出一个拍打的动作。     顿时，天地sè变，周围的光线瞬间就暗淡了下来。半空中，巨大的玄武盾横空出世，犹如乌云蔽rì一般，笼罩了霍雨浩的上空。     盾牌上的巨龟和血蛇仿佛活过来一般，带着无与伦比的强悍气势、犹如大山压顶一般，直奔霍雨浩当头砸落。     霍雨浩站在原地一动不动，他的面部表情却突然变得柔和了，温和的目光，仿佛看向遥远，在他眼神中，只有一种情绪，想念！     一道金sè身影，就在背后那两道清冷孤傲的身影中闪现。和前面两道光影相比，这道金sè身影就显得凝实的太多、太多了。     一头长发披散于脑后，通体金sè，但她的形貌，可不正是王冬儿吗？不再是光之女神，而就是王冬儿，直发，而不是大波浪。这就是霍雨浩的王冬儿，是他的冬儿。     金sè光影悄然出现在霍雨浩面前，突然转过身，面对着霍雨浩，四目相对。霍雨浩眼中的目光变得更加迷离了。但也就在同一时间，一股难以形容的气息瞬间就从他身上爆发了出来。     那是一道灿金sè的剑芒，剑芒并不长，只有三尺，但却是从霍雨浩与那金sè身影之间出现的。     剑芒瞬间闪烁，正好挡住了从天而降的玄武盾。     “当！”脆鸣声中，玄武盾剧烈的颤抖了一下，竟然就那么被荡了起来。而那金sè的剑芒却是凝而不散。     金sè的王冬儿一步跨出，光影已经完全融入到了霍雨浩体内，而霍雨浩身上，却出现了一层先前徐三石曾经在他眼眸中见到过的莹润之sè。     一步跨出，霍雨浩虚空轰出一拳。     这一拳，看上去十分简单，简单到任何人似乎都能做到似的。但当这一拳横空出世的一瞬间，徐三石的脸sè却完全变了。     玄武盾瞬间就到了他面前，他的右腿迅速后退，左腿弯曲，做出了一个弓步的动作。与此同时，他那玄武盾上面仿佛释放出了无数重重叠叠的光影，黑芒闪耀。     一旁观战的南秋秋和叶骨衣突然感觉到难过的想要吐血一般，因为她们骇然发现，在这演武场内，伴随着霍雨浩的一拳轰出，仿佛整个空间都塌陷了似的。     “轰隆隆！”剧烈的轰鸣声中，徐三石连带着他的玄武盾向后滑退三尺，才站稳身形。     霍雨浩的右手就在下一刻骤然抬了起来，在他抬起右手的一瞬间，背后两道光影同时消失，而他身上的莹润光芒却骤然变得强盛起来，那莹润之光突然变得无比锋锐，此时的霍雨浩，整个人就像是一柄巨剑，出鞘！     右掌下划。     没有任何sè彩，就是令人眼前仿佛略微扭曲了一下的莹润，从天而降。     诡异的是，霍雨浩的眼神依旧是那么的痴迷与思念。仿佛他根本就没有在和徐三石战斗，而只是想念着他的冬儿似的。     徐三石身上的第四魂环瞬间就亮了起来，玄武置换。     他是防御系战魂师，对于对手的攻击能力是最为敏感的。尽管他在心中不断的告诉自己，以霍雨浩的修为，是根本不可能伤害到自己才对，可是，当霍雨浩右掌举起来的一瞬间，强烈的危机感却令他立刻就释放出了自己的第四魂技。他要通过置换霍雨浩的位置，来影响他这一击的jīng确度。     但是，令徐三石骇然的事情发生了。他这无往不利，哪怕是用在比他强大很多的对手身上都一样起到奇效的强大魂技，竟然在霍雨浩身上失效了。     现在可是玄武置换，而不是当初的玄冥置换。哪怕面对的是一位封号斗罗，徐三石都有百分之三十以上的把握能够成功。     可是，当玄武置换落在霍雨浩身上的时候，他感受到的，却是一片空无。仿佛根本没有人可以置换似的。     没有时间多想，徐三石的第六魂环瞬间亮起。玄武盾表面的龟蛇真的活了过来，盾牌瞬间变小，小到只剩下直径一尺的程度。就像是他手中握着一只乌龟，而这只乌龟上还有一条小蛇。     “轰――”莹润之光闪过，徐三石魁梧的身躯竟然像是炮弹一般被斩击的飞了出去，狠狠的撞入了后堂之中。只听一阵爆鸣和物体破损的声音响起，不知道撞坏了多少东西。     南秋秋和叶骨衣站在一旁已经完全看呆了。     她们完全无法相信，先前对付她们宛如砍瓜切菜般容易的徐三石，在霍雨浩面前，只是两招，只是两招啊！而且根本没看出霍雨浩释放什么魂技，竟然就这么败了。     霍雨浩自己似乎也有些发呆，右掌放下之后，赶忙快步冲向后堂，“三师兄，你没事吧？”     好半天，他才扶着灰头土脸的徐三石从后面走了出来。一脸的尴尬。     徐三石现在的样子，用狼狈形容都有些不足。身上的衣服直接变成了乞丐装，还花花绿绿的挂了一些不知道什么破碎的事物，就连嘴角上，都多了一缕血丝，以防御著称，绰号永恒之御的他，竟然就在霍雨浩那一斩之下受伤了。别说叶骨衣和南秋秋不信，就连他自己现在都有种如在梦中般的感觉？――     抱歉，为十周年纪念册写感言，忘了时间，更新晚了点，抱歉。 为可怜的雨浩，求月票不是我对雨浩不好，男人，总要经历挫折才能更好的成长。后续很长一段的情节大纲我都想好了。     为了雨浩，求月票。我们唐门十周年的线上抽奖活动即将开始。大家可以踊跃参加哦。运气最好的十位书友，将可以参与我们月底在běi jīng的线下庆祝大会。 