第二十六章 国之重器，鼎之震荡（三）    在灵魂冲击的作用下，他没能再施展出那巧妙的卸力魂技，终于还是被撞击了出去。     可惜的是，萧萧的三生镇魂鼎攻击力显然不足以威胁到他，他那庞大的身体落在远处，撞击在地面的下一秒居然再次反弹而起，又到了空中。     霍雨浩是一脸的震惊，因为他清楚的感觉到，自己的灵魂冲击想要攻入那邪幻月的大脑时，似乎被他那肥厚的皮肤迟滞了，居然连精神力也被过滤了一下，才冲入邪幻月大脑之中。只能令他出现瞬间的眩晕，效果跟作用在马小桃身上居然差不多。他这究竟是什么武魂啊！竟是如此难缠。     霍雨浩他们这边压力陡增，王冬自然也通过精神探测清晰的感觉到了，眼中寒光闪烁，王冬背后双翼瞬间连闪，硬生生的逼退了罗氏兄弟，紧接着，他那第二魂环就亮了起来。     炫目的蝶神之光再一次出现于战场之上，凭借着精神探测的准确预判，别说这技能本身就有锁定效果，就算没有，王冬的魂技也绝不会落空。     罗氏兄弟自然也不会束手待毙，但他们没有霍雨浩精神探测共享这种群战辅助技能，反应就要慢得多了，等他们开始施展自己的第二魂技时，王冬的魂技已经完成了。     罗氏兄弟的螳螂刀幻化出数十道刀芒，试图阻挡蝶神之光的照耀，事实证明，他们是徒劳的。无论是魂力等级，武魂层次还是魂环的年份，他们都不如王冬。只见金光闪烁之中，千年魂环之技蝶神之光威能大放，硬是将罗氏兄弟轰击的飞了出去，不过，他们在自身魂技被破的同一时间，那位监考老师也已经如同幽灵般进入场中，硬是从金光内将两人抓了出来，然后又闪电般退出比赛场地。显然，按照他的判断，罗氏兄弟在王冬的攻击下是要受到重创的，这才插手，但他的插手也意味着罗氏兄弟不能再继续参赛了。     王冬准确的判断，强大的攻击力，当机立断的表现，顿时赢得了观战高台上老师们的一致认可。而就在王冬这边得胜的同时，霍雨浩和萧萧也承受了邪幻月的全力攻击。     其实，从整体实力上来，邪幻月的这支团队甚至还要弱于宁天团队几分，罗氏兄弟和巫风、南门允儿相比，实力上有着不可逾越的差距，武魂相差极大。但是，邪幻月这个新生魂尊在老师们的私下评定中，目前阶段评价甚至还要超过宁天，可见他有多么强横了。     再次从天而降的邪幻月，身上的第二个魂环也亮了起来。霍雨浩故技重施，又是一个灵魂冲击攻向了他。萧萧的三生镇魂鼎也同时出手。他们现在需要的是拖延时间，拖延到王冬归来，再结合三人之力与邪幻月决战。     但是，霍雨浩的精神探测能够探察敌人的动向，却无法探察出敌人的魂技是什么。     邪幻月身在空中，第二魂环突然亮起，他那原本短粗的右臂猛然挥出，在霍雨浩灵魂冲击起作用的同时，他那条手臂骤然变长，准确的抽击在三个冲向他的三生镇魂鼎之上。     尽管萧萧在第一时间就发动了鼎之震，但是，邪幻月这条手臂却直接免疫掉了她的技能，怪力横扫，居然硬是将三个三生镇魂鼎震开了。他那肥大如球的身体也是从天而降。扫开三生镇魂鼎的手臂再次伸展，直奔萧萧抽击而来。     他受到灵魂冲击的影响太短暂了，而且对于魂技的应用妙到毫颠，他这是真正的预判，预判了霍雨浩灵魂冲击的时间，正好是间不容发之际施展的技能，一下就占据了全面的优势。     萧萧虽然是双生武魂拥有者，但她本身的近战能力却是极差的，她不是强攻、敏攻魂师，而是一向以控制系魂师自居，战斗经验也并不太多。眼着那庞大的身体落下来，竟然有些发呆。     霍雨浩从后面猛然前冲，一把搂住萧萧的腰，身形一晃，如同鬼魅般的连续晃动，居然就那么闪开邪幻月手臂势在必得的抽击，然后再带着萧萧就地打了个滚，让开了邪幻月身体的重压。     “噗――”邪幻月庞大的身体落地，却没有沉重的碰撞声，这一次他也没有再次弹起，而是就地一滚，追着霍雨浩二人压了过来。     这个时间也正好是王冬大发神威击败了罗氏兄弟的同一时刻，邪幻月也感受到了压力，如果不能先击败霍雨浩二人的话，以一敌三他可是一点把握都没有。     肥胖身体上的第三个魂环终于闪亮起来，紫色的光芒瞬间照亮了他的身体，令邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。伴随着他的一声低吼，一圈强烈的紫色光晕顿时从他身上爆发开来。瞬间就追上了霍雨浩和萧萧的身体。     关键时刻，霍雨浩尽显男儿本色，侧滚的身体瞬间站起，搂在萧萧腰间的双手在腰力的带动下全面发力，猛然将萧萧甩入空中，那里是邪幻月攻击不到的地方。     “雨浩――”     “霍雨浩――”     王冬和萧萧几乎同时惊呼出声，而那强横的紫光却已经撞击在了霍雨浩身上。霍雨浩全身一震，只见他从脚下开始，一圈圈紫色光晕向上律动，整个人站在那里一动不动，他的精神探测共享也瞬间消失了。     人影一闪，趁着邪幻月那庞大身体尚未压到之前，监考老师率先将霍雨浩带出了比赛场地。以免他变成肉球下面的肉饼……     邪幻月心中暗骂一声晦气，击败一个只有十年魂环的魂师有什么用。那个双生武魂的大魂师却跑掉了。来这一战还有的打啊！不过他此时却依旧信心十足，在他们这支团队中，罗氏兄弟本来就只是他的附庸而已，真正的战斗力就是他。他有信心，凭借自己的三环实力面对两个二环的大魂师，胜率还是在七成以上的。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     求收藏、求推荐票、求会员点击。今天三更，这是第一更。第二更在下午点，第三更在9点。 第二十六章 国之重器，鼎之震荡（四）    但是，当他抬头向空中的时候，却不禁愣了一下。被霍雨浩抛入空中的萧萧正好被赶来的王冬接住了，王冬双翼展开，维持着二人在空中悬浮。而此时，他们两人的眼睛竟然都有些发红，以邪幻月的实力，竟然从他们身上感受到了压迫力。     “王冬，让我下去。”萧萧的声音有些冷，这个一向脾气还算柔和的小姑娘，此时是动了真怒。霍雨浩是为了她才承受的那一击啊！而且那时候他们根本不清楚监考老师是否能够及时出手。如果不能的话，霍雨浩不死也要重伤，这怎能不让萧萧感动？     更何况，她认为是自己的失误才导致了邪幻月近身，此时她内心的战意已经完全被激发了。     王冬收敛双翼，送萧萧落地。他的怒意犹在萧萧之上，狠狠的盯视着邪幻月，在他心中只有一个念头，这个混蛋伤害了雨浩，我要杀了他。     邪幻月也没有急于发动，庞大的身体缓缓向王冬和萧萧走去，他身上的第一魂环始终闪亮着，令自己的身体保持着肥大。这是他武魂本身的特性。作为顶级防御性兽武魂，他修炼的目标却并不只是防御那么简单，他要做一名全面性的防御、控制双系战魂师。而事实上，到目前为止他的修炼是十分成功的。甚至在新生考核之前他和宁天以及另外一名已经达到魂尊级别的新生就已经成为了外院的核心弟子。     “萧萧，我需要十五秒。”王冬沉声说道。说完这句话之后，他就直接闭上了双眼，身上一黄一紫两个魂环同时亮起，背后炫蓝的双翼之上，开始冒起一圈圈金色光晕，双臂同时抬起，与前翼贴合。     萧萧用力的点了一下头，却什么都没有说，而是大踏步的迎着邪幻月走了上去。九凤来仪箫的声音变得格外激昂，一圈圈碧绿色的光晕迅速从她吹奏着的玉箫上扩散开来。     三生镇魂鼎骤然收束到她身体周围，三个大鼎呈掎角之势护在她身体周围。     邪幻月哼了一声，身体猛然向下蹲坐，然后再瞬间弹起，这一次，是直接朝着萧萧撞击过去的，他的身体，就是最有力的武器。尽管速度受到了削弱，但他依旧信心十足。     他的第二魂环也同时亮起，那条可以伸缩的手臂伺机出手，随时准备击飞萧萧的三生镇魂鼎。     但是，就在他距离萧萧还有不足五米的时候，突然间，萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去，它们不是去碰撞邪幻月，而是自我碰撞。而萧萧身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。     几乎所有魂师自身的魂技都能够配合使用，但能够配合到什么程度，就要魂师自身武魂的强弱以及附加魂环后产生魂技的彼此配合情况了。     面对强敌，萧萧终于拿出了自己最强的手段。     国之重器，鼎之震荡。     三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。     邪幻月抽击而至的手臂被硬生生的弹起，当他那肥大的身体撞击在这国之重器巨鼎上的时候，整个人居然被黏住了，定在空中一动不动。一圈圈黑色光晕不断侵袭着他的身体，邪幻月只觉得自己体内的魂力竟然在迅速蒸发着。     震惊之下，他赶忙催动魂力，想要施展出自己那强大的千年魂环之技。但是，他却吃惊的发现，自己做不到。他的身体状态就像是被固定了一般，正在施展着的魂技无法收回，没有施展的魂技无法释放。只有体内的魂力在迅速蒸发。而那尊巨鼎却如山岳般巍峨伫立，没有被他的撞击撼动半分。     萧萧手中的九凤来仪箫在这巨鼎出现的一瞬间就已经消失了，能够清楚的到，在她身上，也同样升起着一圈圈黑色光晕，她的脸色也正在变得越来越苍白。     两个魂技以如此特殊的方式融合为一施展出来，其消耗程度已经要接近武魂融合技了啊！再加上先前战斗中消耗的魂力，萧萧根本支撑不了多久。但是，此时在她心中，却只有王冬那句话，十五秒，无论如何，我也要坚持够这十五秒。     霍雨浩义无反顾将她甩出的那一刻，她那单纯的心中就已经充满了感动，在那一瞬，她已经完全融入到了这支团队之中。虽然她是女孩子，但心中同样有热血涌动，为了团队的荣耀，为了伙伴，我也可以牺牲。     十五秒，在平时来说，是何等短暂，可在此时此刻，却是那么的漫长。     足有三十二级魂力修为的邪幻月，此时心中已经开始出现了恐慌，因为他到了萧萧那双充满了坚定与执着的眼神，那分明是一种要同归于尽的眼神啊！她疯了么？这只是一场新生考核比赛啊！虽然他也不清楚萧萧是用什么方法让他无法移动的，但以他的知识却清楚的知道，就算是双生武魂也不能违背武魂的规则，能力越强，消耗越大。     一秒、一秒，又一秒。     场边的监考老师紧张了，他不知道该不该终止这样的比赛。可如果终止了，又如何判定胜负？刚刚从那紫光所带来的强烈晕眩中清醒过来的霍雨浩更是握紧了双拳，他有灵眸，的最清楚，萧萧分明已经透支了啊！     “萧萧，放弃吧。”霍雨浩大喊一声，哪怕是输掉比赛，他也不愿意伙伴受到伤害啊！     萧萧回应霍雨浩的，就是抿紧了自己的双唇，身上的黑色光晕却似乎变得更加强烈了。     这一瞬，霍雨浩被萧萧眼中的执着深深的震撼了，不只是他，观战高台上，就连那位啃着鸡腿的玄老也停止了咀嚼，着萧萧缓缓点了点头。     五、四、三、二、一……     当最后一秒到来的瞬间，一道金色光柱骤然从萧萧身后升起，王冬的光明女神蝶双翼竟然完全变成了灿烂的金色，伴随着那一道金光的升腾，他自己就像是浴火之蝶般升起。那金色光柱在他身体升高的同时，竟然变得弯了起来，居然就那么化为一道恐怖的巨大的弯月形光刃。     这一瞬，空气仿佛都被撕裂了，整个场地内弥漫着难以形容的强横魂力波动。     着那巨大的光刃，邪幻月吓得魂飞天外，他再自恃防御力强悍，也绝不认为自己能够抵挡住这一击。     监考老师再也不敢犹豫，身形一闪就冲入了场地之中，在他一把扯住邪幻月的时候，却吃惊的发现，自己竟然无法从萧萧的鼎之震荡中将邪幻月拉扯开。而正面那巨大的金色光刃已经呼啸而至，强大的压迫力以他魂帝的修为竟然也有种要窒息的感觉。     不会吧，这是一个大魂师级别的学员能够施展出来的？这位老师再想释放武魂已经来不及了。无奈之下，他也只能用自己的身体去硬挡才行。     就在这个时候，突然间，天空中传来一股巨大的吸力，那金色光刃在即将命中上前抵挡的监考老师前一刹那改变方向朝着空中飞去。     半空中，不知道什么时候出现了一只火红色的大手，一把抓住那金色光刃，似乎还揉捏了几下，然后才“噗”的一下，将那光刃捏碎了。     玄老啃了口鸡腿，喃喃的道：“今天这奥尔良口味儿的鸡腿儿有点咸了。”一边说着，他站起身，缓慢的向高台下走去。     国之重器鼎悄然消失了，萧萧倒地昏迷。     光明女神蝶的炫丽也消失了，王冬却强撑着没有倒下去，着那有些呆滞的监考老师，眼神执着的道：“我们……赢……了……。”勉强说完这四个字，他这才再也坚持不住，倒地昏迷。     “王冬，萧萧。”霍雨浩全力狂奔着冲入场地之中，抱住两名伙伴。     邪幻月的身体已经恢复了正常大小，只不过，他身上的校服已经完全被冷汗浸透了。刚才那一瞬，他真的觉得萧萧和王冬是要杀了他，而他却一点办法都没有。全身肥肉颤了颤，他发现，萧萧的眼神已经深深的铭刻在了他心中。     观战高台上，老师们都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。     霍雨浩团队与邪幻月团队每个人的实力对他们来说都不算什么，能够成为史莱克学院的老师，至少也要是六环魂帝级别的强者。令他们震惊的，是王冬和萧萧那份执着的信念。王冬还好一些，似乎也就是脱力而已，而那萧萧分明已经是透支了，这可不是短期能够恢复的。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     这章字数可多哦，差不多三千字捏。而且今天三更不变，晚上还有一更。在老三厚道的份上，收藏、推荐可不能少啊！ 第二十七章 仇人？兄弟？（一）    史莱克学院的老师们见过的天才有很多，但像萧萧和王冬这样执着于胜利，有着坚定信念的新生却实在是太少见了。     外院武魂系教导主任杜维伦来到有些呆滞的周漪身边，“周老师，恭喜你教出了两个好学生。把他们报上来吧。我认为他们有资格成为外院的核心弟子。”     周漪这才反应过来，赶忙道：“杜主任，还有霍雨浩呢。他才是团队的核心和团长。”     杜维伦一愣，摇了摇头，道：“一环，太弱了。他应该是少见的精神属性魂师吧。你想过没有，精神属性的魂兽有多少？”说完这句话，他也下高台而去。     身为武魂系的教导主任，他不只是实力强大，更是眼光毒辣。他当然得出霍雨浩在比赛中的作用，正是因为他，才激发了王冬和萧萧近乎疯狂的战意。但是，作为教导主任，他的职责重大，自然不会单纯的因为心性和指挥能力来决定一名核心弟子。     听了杜维伦的话，周漪全身一震，是啊！她一直忽略了这个问题，霍雨浩那第一魂环的魂技虽强，可是，他毕竟是精神属性的魂师。精神属性的魂兽太少见了，强大的更是少之又少。在这种情况下，霍雨浩未来成为一名魂师强者的可能自然也就更小了。     “没事。武魂系不要，我们魂导系要。”帆羽拍拍她的肩膀，眼中精光闪烁，“强大的精神系魂兽不好找，但普通一些的还是能找到的。只要他魂力足够，就算只有那第一魂环的魂技，也能够成为一名优秀的魂导系学员。这个核心弟子，我要了。”     周漪在帆羽面前似乎一点也没有平日的冰冷，“不，现在还不行。你要有这个心，就等这孩子三年吧。雨浩是唐门推荐过来的特招生，他应该是出身贫寒的自修魂师，所以才只是有一个十年魂环而已。上课的时候，他永远都是最认真听讲的一个。虽然他的起步有点晚，但这孩子却是我见过最努力、最认真的学员。他的基础不够，我要留他在身边继续教导，有三年的时间，足够丰富他的基础知识了，以他目前的努力，那时候他应该也能至少有三环级别的修为。突破三环，他未来的前途也自然就光明了。那时再做你们魂导系的核心弟子就是了。”     帆羽微微一笑，道：“得出，你很喜欢这孩子，既然你已经为他安排好了，那就听你的吧。等新生考核后你带他来见我，先让他兼修魂导系，我也他在这方面是否有天赋。”     “嗯。”周漪点了点头，道：“我去萧萧和王冬的状况。帆羽，你相信么，武魂系不肯收雨浩为核心弟子，将来他们一定会后悔的。”     帆羽道：“那就让我们拭目以待吧。”     王冬的情况还好，他只是脱力而已，更重要的是，他有霍雨浩这个武魂融合伙伴在。霍雨浩一抱住他，魂力自然而然的就注入到他体内，很快就帮他恢复了一丝魂力出来，再通过浩冬之力的融合，不到十分钟，王冬就从昏迷状态下醒转了。     但是，萧萧的情况却很不好，她那国之重器鼎的施展，不但需要足够的魂力支持，还需要极强的控制力。正常状态下，萧萧施展这国之重器鼎只有一击之力，可以将敌人震飞，并且强制晕眩，威力远超单独使用的两个魂技。可她当时没有那么做，而是用国之重器鼎直接吸附住了邪幻月，为的就是拖延更长时间。邪幻月的防御力太强了，萧萧怕自己将他击飞后他再冲回来。以他那身体弹跳的速度，是很有可能的。     因此，萧萧透支的不只是魂力，同时也是她的精力，比赛一结束，她就陷入了深度昏迷之中。     幸好这时在史莱克学院，从来不缺少各种疗伤丹药，服用丹药后，萧萧已经沉沉睡去，但根据为她治疗的老师说，她至少要休息一天一夜，而且绝不能有任何打扰，在丹药的配合下才不会留下后遗症。也就是说，保守估计，至少今天下午和明天上午的比赛，萧萧是参加不了了。     周漪亲自护送着萧萧回了宿舍休息，霍雨浩也背着虚弱的王冬回到了他们自己的宿舍。     “王冬，下午的比赛，要不我们放弃吧。”着王冬脸色苍白的样子，霍雨浩轻叹着说道。     “不行。”王冬知道霍雨浩是担心自己的身体状况，但他此时的战意却是前所未有的高昂，从小到大，他还从未像现在这样对一件事认真过。     “雨浩，我知道你担心我。但是，我们必须要将比赛继续下去。就这么放弃了，我们对得起萧萧么？萧萧昏迷了，还有我们。我们有浩冬之力，下午比赛之前一定能够恢复的。我们要为了萧萧而战，等她回来。”     着王冬眼中的坚决，霍雨浩心中充满了感动，艰难中见真情，昨天和今天的这几场比赛，让他和王冬、萧萧之间的关系迅速拉近。这已经不是同窗之情，而是生死与共的战友之情。虽然这不是在战场，但他们却已经将比赛当作了战争对待。     “你还等什么？快点。”一边说着，王冬向霍雨浩抬起了双手。     霍雨浩深吸口气，抬起双掌与他相抵，坚定有力的道：“为了萧萧而战。”     海神岛。湖畔。     “玄老，您感觉如何？”王言站在玄老身边，低声问道。     玄老那几个鸡腿已经吃完了，身边的食物又换成了鸡翅膀，似乎他永远也吃不饱似的。     “那两个小家伙不错。至于你说的那个本体武魂的小家伙却差了点。他应该是拥有一个类似于精神探察的技能。可惜，他的第一魂环只有十年级别。这是无法弥补的缺陷。”玄老灌了一口酒说道。     王言道：“可是，玄老，他是本体武魂啊！”     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     第三更，稍候发个祝福大家圣诞的单章，一定要哦。 第二十七章 仇人？兄弟？（二）    玄老摇摇头，道：“你应该知道本体武魂最重要的是什么。是潜能，是武魂战斗变异。今天的比赛已经很清楚了，在那种压力之下，他的武魂并没有任何变异出现，也就是说，他没有本体武魂的精髓所在。年龄偏大，魂力不够，第一魂环只有十年。就算他有不错的潜力，却也不是我想要的，你明白么？”     王言还有些不甘心的道：“可是，玄老，我昨天刚刚得知，霍雨浩和王冬之间还完成了武魂融合，能够施展武魂融合技。虽然我还不知道他们的武魂融合技是什么，但这还不够证明他的天赋么？”     玄老不以为然的道：“武魂融合技并不代表一切。好了，我意已决，另外两个小家伙可以作为备选，至于那个霍雨浩，就算了。”     说着，他站起身，一手抓着自己的鸡翅膀，另一只手抱着硕大的酒葫芦摇摇晃晃的走了，他那步履蹒跚的样子，似乎随时都有可能跌倒似的。     着玄老背影，王言不禁叹息一声，霍雨浩的问题他当然知道，但是，他却依旧感觉到这个年轻人有种不同寻常的气质。王冬和萧萧表面上都要比他优秀的太多、太多，可他却能够率领他们进行比赛，成为团队真正的核心，这是为什么？     “难道我的判断真的错了？不行，我不会放弃。无论怎样，我都要尽全力培养霍雨浩。等他有所成绩之时，再找玄老也不迟。”     新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。只是令人没想到的是，各自由魂尊级学员率领的两支团队竟然都被淘汰了。更重要的是，他们居然是被同一支团队所淘汰的。     淘汰赛只剩下最后八支团队了。当霍雨浩和王冬下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这支已经干翻了两大热门的团队，哪怕他们只剩下两个人。     浩冬之力确实神奇，在霍雨浩的辅助下，经过了两个多时辰的修炼，王冬的魂力已经完全恢复了。而且因为上午的全力以赴，再加上最近勤奋的修炼，他的魂力一举突破到了二十五级。     一边等着抽签，霍雨浩一边低声向王冬问道：“对了，上午你最后时刻用的是什么技能？”     王冬道：“翅翼铡刀与蝶神之光融合在一起用的。是我最强的攻击手段。那个邪幻月的武魂如果我没猜错，应该是一种十分少见的兽武魂，叫做皮皮象。这种武魂天生就有着极为强大的防御力。他的第一个魂技应该就是象体，后来那个手臂变长的魂技应该是象鼻，最后一个魂技有着强力群体控制的应该是象怒一类的。想要破掉他跟皮球似的防御力，普通攻击肯定是不行的。只有两种办法，一种是极致的属性攻击，譬如高温火焰、超低温冰冻之类，另一种就是极致的锋锐。我用蝶神之光来催动翅翼铡刀，就是要以锋锐破他的防御。这家伙那时候被萧萧定住，给了我足够的蓄力时间，我有信心那一击能够破掉他的武魂。”     听着王冬的解释，霍雨浩心中不禁暗暗赞叹，在魂师各方面的知识上，自己虽然努力学习了三个月，但和他相比还是有不小的差距啊！这也更加坚定了霍雨浩努力修炼的信念。     “霍雨浩团队，上前抽签。”杜维伦主任的声音将霍雨浩从思考中惊醒，赶忙走上前，从杜维伦手中的抽签筒中拿出一个签号。     杜维伦近距离仔细的了霍雨浩一眼，心中暗想，这个学员确实也有他出色之处，精神系武魂极为稀少。可惜，他现在还不到二十级，未来获得强大魂环的可能更是太低了。不然，他也应该有一个核心弟子的资格啊！再吧，要是他一直能够通过学院的考核留下来，等他到四、五年级的时候，应该能够出他是否有资格成为武魂系核心弟子了。     “三号。”杜维伦接过霍雨浩抽中的签位，高声宣布了一下。     已经完成抽签的几支队伍中顿时有一支脸色微变，霍雨浩抽中的对象正是他们。     霍雨浩回到王冬身边，“如果七分之一的机会，再让我们抽中最后一支拥有魂尊的队伍，我觉得我们可以考虑去拜拜神了。”     王冬一脸的无奈，道：“拜什么神？”     霍雨浩呵呵笑道：“当然是海神。那位先祖不是我们史莱克学院真正的象征么？”     王冬右手搭在他肩膀上，“喂，没什么可笑的。三十二分之三的时候，抽中几率不到十分之一，我们中了。十六分之二的时候，抽中几率不到八分之一，我们也中了。现在七分之一，几率比前面还要大，你觉得我们抽中的几率又会如何？”     听他这么一分析，霍雨浩顿时苦了脸，“不会这么倒霉吧……”     事实证明，运气这东西虽然存在，但总不会一味地好运或者是背运。他们这次抽中的对手中，并没有魂尊出现。     双方在考核区内彼此对峙，相互通名。这次他们的对手来自于新生九班。三人全都是二十级以上的大魂师。相对来说也是一支很强的队伍了。但和霍雨浩他们在之前两场比赛中击溃的队伍相比还是有差距的。     “两敏攻、一强攻。又是这样的配制，真没劲。怎么搞？”王冬在霍雨浩耳边低声说道。     霍雨浩眼中光芒一闪，“硬来吧。”     “好。”     两人的默契度越来越高了，简单的交流之后，比赛已经开始。     双方同时释放武魂，身为强攻系战魂师的王冬这一次却并没有直接冲出去，而是拍动着他那双蓝色的翅翼悬浮而起，紫色的第二魂环直接闪亮起来。     霍雨浩从下方抓住王冬的脚腕，他眼中的淡金色光芒完全被此时王冬所散发出的光辉掩盖了。     只见王冬光明女神蝶双翼上的金色光纹全部亮起，在浩冬之力的注入下，光纹上的金色多了一抹橘红。     这一次在最近距离观察，又没有任何人干扰，霍雨浩清楚的感觉到，王冬的第二魂技蝶神之光喷射出的并不是光柱，而是一个个光团，每一小片金色光纹都会有一个光团射出，总数量大约有几十个左右，下一刻，橘红色的光芒就闪亮全场。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     求收藏、求推荐票、求年度作家免费票。 第二十七章 仇人？兄弟？（三）    对手无论如何也没想到王冬一上来就下了狠手，更重要的是，没想到王冬的蝶神之光威力竟然如此可怕。     有着浩冬之力的支持，蝶神之光至少也相当于一个三环魂尊发动的千年魂环之技。对面的三名对手所能做的，就是全力施展自己的魂技进行抵抗。     一片绚烂之后，两名敏攻系战魂师直接被轰出了场地，强攻系战魂师虽然支撑了下来，但他不仅是魂力消耗了七七八八，更是被那强悍的光明之力炸的受了一定的伤。     因此，当王冬张开着炫丽的翅翼重新落地后，就说了一句霸气十足的话，“是你自己出去，还是我帮你出去？”     然后，就没有然后了。进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。也正是这一场比赛将王冬的人气再次大幅度提升，被很多人称为新生第一强攻系战魂师。     比赛结束后，霍雨浩和王冬迅速离开赛场返回宿舍去了。事实上，只有他们自己才知道，王冬的魂力虽然恢复了，但上午的透支去令他受了点伤，不利于长时间战斗。所以才会以如此高爆发的方式来完成比赛。如果他们遇到的对手之中有一名像邪幻月那样擅长防御的，哪怕只是两环，恐怕他们想要获胜难度也将大幅度提升了。     这场比赛结束之后，霍雨浩、王冬和萧萧已经正式进入了新生淘汰赛的前四名。也就是说，只要他们再赢一场，就必定会有奖励收获。再赢两场，就是新生冠军。     周漪告诉过他们，今年这一届新生的素质远胜往昔，在这种情况下他们如果还能获得冠军的话，那么，无疑就证明了他们的潜力。     回归宿舍后，霍雨浩又一次没有出摊去卖烤鱼，而是和王冬直接就开始了浩冬之力的修炼。少了萧萧的帮助，接下来的比赛只会更加艰难。同样的方法不可能再使用第二次。今天下午那种高爆发的胜利方式有很大的突然性。如果对手有所准备的话，恐怕很难再次重复。但这也是萧萧回归之前他们克敌制胜最重要的手段。     清晨，当第一抹光彩在远处东方亮起的时候，霍雨浩和王冬同时睁开了双眸，收掌，霍雨浩翻身下床，推开了朝东的宿舍窗户。     天际鱼肚白总泛起的那一抹紫色悄然出现，而霍雨浩的双眸在这一刻也悄然变成了紫。     王冬整理了一下自己的衣服，先去洗漱了。     一切都是那么的自然。呼吸着窗外吹入的清新空气，霍雨浩脸上浮现出一抹淡淡的笑容。     妈妈，您到了么？你的儿子已经是一名真正的魂师了。在大陆第一魂师学院的新生考核中，我已经进入了前四。您放心吧，我一定会回去的，您受了那么多委屈，我一定要为您风光大葬，让那些所有瞧不起您、欺负过您的人都付出代价。     想到这里，霍雨浩眼底不由自主的闪过一丝戾气。双眸之中，除了紫色之外，还有一层淡红色一闪而逝。     他那么拼命的修炼，那么努力的想要成为一名顶尖的强者。并不是他自己想要成为人上之人，而是他要报仇，要为妈妈报仇。自幼饱受的欺凌他从未忘记。尽管来到史莱克学院之后，他已经感受到了人间的温暖，感受到了朋友之间的友爱。但是，曾经十一年的痛苦他也从未忘记。幼年时刻的记忆始终深深的烙印在他脑海之中。     是的，总有一天他会回去的，回到那个留下了他童年黑色记忆的地方，也是留下了他母亲遗骨之处。     霍雨浩心中的志向是谁也想不到的，在他心中，那颗仇恨的种子早已生根发芽。     足足过了盏茶时间，王冬推门而入，着依旧站在窗前的霍雨浩不禁有些疑惑的问道：“雨浩，你没事儿吧？”往常在他回来的时候，霍雨浩已经要出门洗漱了，可今天却还站在窗前。     霍雨浩赶忙擦了擦湿润的眼眶回过身来，勉强一笑，道：“我没事，只是想起了妈妈。”     无论是对唐雅和贝贝还是对王冬，霍雨浩都只是说自己父母双亡，是个孤儿。     王冬的眼神顿时变得柔和了，走到霍雨浩面前，道：“别难过了。过去的都已经过去了，我想伯母也希望你过的开心，不是么？在史莱克学院你已经有了一个全新的开始，忘记以前那些不开心的事儿吧。快去洗漱，咱们待会儿吃了早点再练一会儿。真是学到用时方恨少啊！要是我以前能够努力点，也不至于现在着急了。”     霍雨浩呵呵一笑，拿了自己的洗漱用具出了宿舍，仇恨真的能够完全忘记么？如果能够忘记仇恨，又有什么力量能够支撑着他一个不过十一岁的孩子跋山涉水前往星斗大森林，支撑着他一个天赋最差的新生走到现在这一步？仇恨，有的时候也是动力，但有的时候，也会蒙蔽人的双眼。     洗漱完毕，霍雨浩和王冬快速吃过早饭后又修炼了一会儿，直到天光大放，这才出了宿舍前往考核区。今天就将决出本届淘汰赛的新生冠军了。走到了四强这一步，无论如何他们都不会退缩。     和昨天相比，今天观战的人就更多了，当然，前来观战的都是老师，学员们还是要继续上课的。只不过，昨天出现在高台上的那位邋遢老者并未再次出现。     进入四强的全部十二位新生站在一起，今天负责抽签的却不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦了。     一名身穿白衣的老者取代了他的位置，到这位老者，霍雨浩不禁暗暗吃了一惊，因为他曾经见过这位老者的出现。就在他和王冬第一次碰到疯狂状态下马小桃的时候。     当时，从海神岛赶来的老师之中，这位老者就是主事者。在今天新生考核淘汰赛进行到最后阶段的时候他出现了，显然证明了他在学院中崇高的地位。外院权威极大的杜维伦主任，此时也只是恭敬的站在他身边而已。     “你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     辛苦一年了，如果能得到大家在年度作家评选中的免费票，是对老三的认可，拜谢。     求收藏、求推荐票。 第二十七章 仇人？兄弟？（四）    尽管霍雨浩已经对他的身份猜到几分，但当他亲自说出口的时候，霍雨浩却还是和其他学员一样，不自觉的挺直了身体。     史莱克学院院长，那是什么身份？作为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的超级强者啊！是斗罗大陆上真正顶尖的存在。     院长亲自出现在这里，是任何一位新生都没有想到的。     “我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近百年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我到惊喜。好了，抽签开始吧。”     主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦赶忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子，这一来，顿时让每一位新生都有种热血沸腾的感觉。     这位可是传说中的超级大能啊！史莱克学院的院长。他竟然为我们拿着抽签的盒子，别说是他们，就算是一群八环级别的魂斗罗在这里，也同样会深深的感到荣幸。一时间，新生们的情绪都有些不受控制的高昂起来。霍雨浩和王冬也不例外。     “新生一班，霍雨浩团队上前抽签。”这一次，最先进行抽签的竟然是霍雨浩这一组。     霍雨浩和王冬对视一眼，“你去吧。”霍雨浩碰了碰好友。     王冬摇了摇头，道：“不，你才是团长，快去吧。”一边说着，他将霍雨浩推了出去，也让他成为了在院长面前第一个进行抽签的学员。     霍雨浩心情有些忐忑的走上前，当他伸手去抽签的时候，整个人的情绪都有些不受控制，甚至连手都是颤抖着的。     言院长微微一笑，道：“小伙子，别紧张。祝你和你的团队取得好成绩。”     霍雨浩抽出一个签位后，退后一步，恭敬的向言少哲鞠了个九十度的躬，这才将签位交给杜维伦走了回来。当他回到王冬身边的时候，发现自己的心跳速度起码增加了一倍。     “新生一班，霍雨浩团队，签位，二号。”     二号意味着在半决赛中，他们要在第二比赛场地进行比赛。在那个盒子里只有四个号码，两个一号，两个二号。     “新生五班，戴华斌团队抽签。”     一名身材高大的少年大步走了出来。霍雨浩的记忆力一向不错，但背影，他却发现，在上一轮比赛的抽签中，似乎没见过这名少年。显然，今天因为言少哲院长的出现，这个新生五班的团队换了抽签的人。     少年走上台，向言少哲和杜维伦行礼后，也抽出了一个签位。也学着霍雨浩的样子再次鞠躬后，将签位交给了杜维伦，同时转过身来。     那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。     当霍雨浩到他的相貌时，整个人突然全身剧震，眼中充满了不可思议之色，身体甚至不受控制的颤抖起来，一把就抓住了身边王冬的手臂。     王冬被他突如其来的动作吓了一跳，扭头向他，却发现霍雨浩的脸色一片苍白，眼神之中，却流露着无法掩饰的深深恨意。霍雨浩的手很用力，甚至已经抓的他有些疼了。     ……     “妈妈，我去帮你晾衣服。”只有七、八岁大小的清秀少年吃力的抱起一个大木盆，步履蹒跚的走出院子，道外面去晾衣服。     院子里，一名中年美妇目光欣慰的着少年的背影，喃喃的道：“我的雨浩真是长大了。越来越懂事了。”     小雨浩抱着木盆好不容易走出院子，只要穿过前面的一条道路，再有十几步就能到晾衣服的地方了。     正在这时，突然，一股大力从侧面撞上了他的身体，将他连人带木盆狠狠的撞倒在地。刚刚洗干净的衣服顿时撒落一地。     “混蛋，你不长眼睛么？没到少爷回来了。滚一边去。”一个骄横的声音响起。小雨浩强忍着身体的疼痛去。只见八名身强力壮的侍卫站在过道两侧。撞倒自己的正是其中一个侍卫，一名身穿白色刺绣蟒纹的华服少年正快步走来。     他的相貌十分英俊，眸生双瞳，整个人的气质，高高在上的贵气逼人。目光冷峻，甚至连都没有一眼倒在路旁的霍雨浩。直到，他的脚踩在了一件已经沾了泥土的衣服上。     “嗯？”华服少年停下脚步，目光冰冷的向霍雨浩，“给我打。”说完这句话，他就像是怕脏了自己的步而去。     八名侍卫之中，顿时分出两人向小雨浩扑了过来，凶狠的拳打脚踢。     小雨浩那时候才不过八岁而已，他又怎能有半分还手之力？听到外面动静的妈妈从院子里跑了出来，用自己的身体护住儿子，苦苦的哀求。但最终，母子二人却都被打的奄奄一息，那两名侍卫才算罢手。     小雨浩毕竟年纪小，身体恢复能力要强一些，而妈妈却因为多年的积劳成疾，身体本就衰弱。留下了沉重的旧伤。两年之后终于一病不起，永远的离开了这个世界。     ……     尽管已经过去了三年多的时间，尽管他已经长大了许多。但是，霍雨浩却永远忘不了当初那双冷漠的眼睛和冰冷的声音。     是他，他就是害死妈妈的元凶之一。霍雨浩的眼睛，渐渐的泛起了红色。他清楚的到了那双与众不同的双瞳，那是公爵府直系血亲的象征。而他，就是公爵夫人最小的儿子。也是自己同父异母的哥哥，却害死了自己母亲的戴华斌。     戴华斌的脸色依旧是那么的冷峻，哪怕是在面见了言少哲院长之后，他也不曾低下高傲的头，相比于其他学员，他要冷静的多。只有那同样攥紧的拳头显现出他内心的不平静。     他显然早已不认识霍雨浩了，是啊！哪怕当初他带给霍雨浩和母亲灾难的时候，他也并未正眼过这个同父异母的弟弟。     “戴华斌团队，签位一号。”杜维伦宣布完毕后，戴华斌这才走回了自己团队之中。直到不见他的面庞，霍雨浩的情绪才略微稳定了几分。现在的他，甚至需要王冬扶持着才能站稳。     王冬心中充满了震惊，霍雨浩出现这样的情绪还是第一次，他完全不明白在霍雨浩身上发生了什么。但可以肯定的是，一定与那个戴华斌有关。     “雨浩、雨浩，你冷静点。你这是怎么了？”王冬低声劝慰着。     抽签在继续，谁也没有注意到霍雨浩表情的变化，直到全部抽签结束，霍雨浩才重新站稳身体，但是，王冬却依旧能够感觉到他身体的颤抖。那是情绪到达了极限中的颤抖啊！     “你还能比赛么？”王冬担忧的说道。现在已经不是问原因的时候了，半决赛马上就要开始。     霍雨浩深吸口气，努力平复着自己内心的痛苦，轻轻的点了点头，“我可以。刚才，戴华斌抽了什么签位？”     王冬眉头一皱，那么大的声音他竟然都没听见，他的情绪波动也太厉害了。     “他抽了一号签。如果我们和他们都战胜对手的话，会在决赛中碰到。刚刚我好像听到有人在说，他就是目前新生考核仅存的最后一个三环魂尊。”     “三环魂尊？”霍雨浩眼中闪过一道冷厉的光芒，“是啊！三环魂尊。他有着那么多的支持与资源，怎么会不优秀呢？走吧，我们去比赛。”     他似乎已经恢复了，身体的颤抖和情绪上的剧烈波动竟然在这一刻完全消失。王冬只觉得先前所发生的一切好像都是自己的幻觉似的。可事实上，那决不可能是幻觉啊！     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     这章大一点。感谢大家的支持。 第二十八章 默契配合，浩东制胜（上）    是的，霍雨浩将那份仇恨深深的压在了心底。在他内心深处，仇恨已经化为了怨毒，他要不惜一切代价为母亲复仇。但是，这里是史莱克学院，他要在这里变的更加强大。他所要的复仇不只是杀戮，更是要安慰母亲的在天之灵。他知道母亲最大的心愿是什么，他一定要完成那个在母亲活着的时候也不敢有半分奢望的心愿。所以，他现在不能不顾一切的去报仇。无论是否能够战胜戴华斌，他都不能为了戴华斌一个人而放弃了自己最大的梦想，如果就这么暴露，恐怕再也无法继续留在史莱克学院进行学习了。所以，他只能忍耐。将仇恨埋藏，用他自己的办法去复仇。     半决赛，霍雨浩和王冬遇到的对手来自于新生十班，三名有着怪异武魂的大魂师。     能够从众多新生中脱颖而出走到这一步，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝对不会弱。     这三名十班的新生全都是男性，上去英姿勃勃。     “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”     “新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”     “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”     铿锵有力的声音彰显着他们的信心，面对霍雨浩、王冬二人，丝毫没有畏惧的意思。     “新生一班，霍雨浩，控制系战魂师。”     “新生一班，王冬，强攻系战魂大师。”     由于之前王冬在比赛中惊艳的表现，这一次他们的监考老师也可以说是半决赛裁判换成了一位六旬老者。这位老师属于那种气势极强，站在那里都能让人感觉到极为强大的存在。显然是为了避免此赛出现差错专门派出的实力强大的老师。     “比赛开始。”伴随着监考老师一声宣布，半决赛正式开始，另一边，戴华斌所在的一号区域，也同样展开了激烈的比拼。     由于只剩下两个人，霍雨浩和王冬是不可能分开的。他们都很清楚，不使用浩冬之力，二对三的情况下一点获胜可能都没有。     这一次，换成了霍雨浩在前，王冬在后。两人同时释放出了武魂。王冬双翼向前合拢，就像是凉棚一般把霍雨浩遮盖在内。     他们的对手，周思陈三人显然是对他们的战斗方式有过研究，尤其是昨天下午那一战王冬的突然爆发令他们十分重视。因此，比赛一开始，这三位也全力以赴的施展出了自己的能力。     身为敏攻系战魂师的龙翔跃并没有前冲，而是飞快的闪躲到了强攻系战魂师周思陈的身后。控制系的曹瑾轩也是一样。三人保持成一条直线。     他们奇特的武魂也在同一时刻出现。     强攻系的周思陈，手中白光涌动，居然多了一本书。身上的两个百年魂环同时闪亮，书页翻开，两道光芒先后射出。在他身前凝滞。     这是周思陈的特殊器武魂，宝典。     一般来说，书籍类的武魂大都是废武魂，很少有能够修炼的。但这周思陈却是个异类，他的这本宝典武魂，带给了他先天七级魂力。在魂力达到瓶颈的时候，可以直接吸收被他杀死魂兽的魂环化为自身能力。最大的特点就是没有属性限制，任何魂兽的能力都可以吸收，吸收了也都可以使用。也就是说，他很可能前一瞬用的是冰魂技，后一刻就变成了火魂技。是一种十分奇特的器武魂。     此时，他释放出的两个魂技，分别化为了一头全身黄光闪烁的熊和一只全身升腾着火焰的猛虎。     获得了宝典武魂之后，周思陈给自己制定了成为强攻系战魂师的目标。因此，他虽然可以选取任何魂兽进行魂环附加，但为了自己的强攻系梦想，自然只是以强攻系的魂技为主了。     这一熊一虎迅速挡在三人前面，向着霍雨浩和王冬咆哮着。     而在他身后，并不是敏攻系战魂师龙翔跃，紧挨着他的是控制系战魂师曹瑾轩。曹瑾轩此时目光凝滞，全身散发着一层扭曲的光晕，哪怕是近距离观，都会觉得他一片模糊。而就在他头顶上，一个精美的钟悄然升起。     整个钟是如城门洞的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的，下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微的晃动。而曹瑾轩的两个百年魂环在这座钟出现后，似乎也将它当成了曹瑾轩身体的一部分，上下律动时，也将它囊括其中。     周思陈的宝典武魂已经很少见了，曹瑾轩这个钟表的武魂就更是少之又少。他这武魂名为时光荏苒钟，在器武魂中的稀有程度不亚于兽武魂中王冬所拥有的光明女神蝶。     三人是同时发动的，自然少不了龙翔跃，他和前面的曹瑾轩保持了一个较大的距离，只是依旧是直线而已。身为敏攻系战魂师，他竟然也是器武魂。随着武魂的释放，手中多了一柄巨大的回旋镖。他这回旋镖，只是一边的长度就有尺余，握在还不到十二岁的龙翔跃手中显得很是有些不平衡。     回旋镖出现在手中后，他略微停顿了一下后，身体先向后半转，然后再猛的转回来，将回旋镖甩飞了出去，在出手的一瞬间，他身上的两个魂环竟然都亮了起来。     但是，也就在他出手的一瞬间，他的脸色突然一变，因为原本清晰的判断忽然变得模糊了一下。     对方三人组成的阵型无疑是专门对付霍雨浩和王冬的，他们又怎么可能坐视不理呢？     在比赛场地内的全部五人之中，真正第一个释放出魂技的是霍雨浩。     当他眼着对手瞬间排成一列的时候，他就知道，上一场比赛的方式不能故技重施了。而无论面对的对手是谁，他都会在第一时间将自己的精神探测共享释放出去，这是对手根本无法感知到的魂技，却能带给他和王冬极大的帮助。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     求收藏、求推荐票、求年度作家票。 第二十八章 默契配合，浩东制胜（下）    因此，当敏攻系战魂师龙翔跃发出回旋镖的那一刻，他就中了霍雨浩的技能，这个技能就是霍雨浩第一魂环四大技能中的精神干扰。     相对于灵魂冲击，精神干扰的威力弱的多，甚至可以说是很不明显。哪怕是王冬都感受不到霍雨浩施展了这样一个技能。为了隐藏自己施展了全新技能的奥妙，霍雨浩甚至没有让王冬接触自己以浩冬之力催动。就是一个最直接的精神干扰。     那一瞬的干扰，也让对手三人的意识都出现了瞬间的模糊。而此时，王冬的光明女神蝶双翼才刚刚合拢，将霍雨浩护在其中。     回旋镖从远处破空而起，划出一道优美的弧线直奔霍雨浩和王冬而来，但两人却是动都不动，眼着那回旋镖上光芒大放，附加了两个魂技的回旋镖显然不是那么容易抵挡的，但它却被无视了。     如果说上一场比赛展现实力的是王冬，那么，这一场主攻的就换成了霍雨浩。     就在龙翔跃回旋镖抛出的下一刻，隐藏在光明女神蝶双翼之下的霍雨浩，眼中已经再次喷吐出了强烈的紫金色光芒。     周思陈只听到背后闷哼一声，紧接着，刚刚升空不久的时光荏苒钟甚至连一个魂技都没能发出就凭空消失了，曹瑾轩在龙翔跃吃惊的注视下软软的倒在地上，直接昏迷了过去。     不过，有了上一次的经验之后，这次霍雨浩控制了一下浩冬之力对灵魂冲击的增幅，只是令曹瑾轩昏迷，却并没有伤害到他。     这曹瑾轩的武魂上去那么特殊，又是一位控制系战魂师，在霍雨浩的感觉中，对手三人最危险的就是他了。所以才一上来不惜动用浩冬之力将其解决。毕竟，不是每一位魂师都拥有皮皮象那种变态防御武魂的。曹瑾轩也不例外。在毫无防备的情况下，瞬间就昏迷了。     “噗――”回旋镖准确的命中在……，霍雨浩和王冬身边一尺处。那锋锐的气息令王冬都是一惊，他虽然不知道龙翔跃附加的魂技是什么，但却骇然发现，要是正面碰上的话，想要无损抵挡居然很难。     周思陈只是回头了一眼，就吃惊的张大了嘴，明明有他挡在前面，可曹瑾轩却依旧被击晕了，对方是怎么做到的？他当然不知道有精神探测这种大杀器在，只要是在探测范围内，就算对手飞天、遁地也一样无所遁形。     不过，身为团长，周思陈还是十分冷静的，在短暂的震惊之后，他就知道，不能再保守了。他所召唤出的大地之熊和火焰魔虎同时咆哮一声，朝着霍雨浩和王冬冲了过去。     插在霍雨浩二人身边的回旋镖也是凭空消失后重新出现在龙翔跃手中。     回旋镖再次甩出，这一次龙翔跃长了个心眼，凝神以对，魂力密布于全身，然后才再次将回旋镖甩了出去。     霍雨浩毕竟只有一环，他又不愿意暴露自己的精神干扰魂技，在不借助浩冬之力的情况下，想要干扰有准备的魂师还是很难做到的。这一次，回旋镖是完全锁定了他。     这本来就是周思陈制定好的计划，通过对霍雨浩团队的了解，他们都隐隐猜到了这个一环魂师的重要性，所以才要龙翔跃全力出手，先解决了霍雨浩再说。只要裁判感觉到霍雨浩抵挡不住他的攻击，就会直接判定霍雨浩出局。到时候他们几个再合力对付王冬，几乎就必胜了。     但是，霍雨浩却完全无视了他的回旋镖，眼中紫金色光焰再次喷吐而出，在浩冬之力的增幅下，这次他的目标是周思陈。     有了曹瑾轩的突然昏迷，周思陈又怎能不小心呢？他和龙翔跃的想法是一样的，魂力运转全身，尤其护住脑部，防备霍雨浩的精神属性魂技。     可惜，他面对的是霍雨浩和王冬两个人合力催发的技能，相当于魂尊级别的灵魂冲击又岂是那么容易防御的？     霍雨浩这边，眼中紫金色光芒喷吐的下一瞬，对面的周思陈头部猛然后仰了一下，就像是遭遇了重击一般，整个人向后倒去。     通过精神探测，霍雨浩能感觉到他的提防，因此这一次的灵魂冲击乃是全力以赴发出的。     周思陈明知对方要做什么，却就是挡不住。但强攻系战魂师自身的防御特性确实强悍，这一击虽然将他直接击倒，却并未就此晕眩。只是，他以宝典释放的两个魂技也失去了控制，停顿在冲向霍雨浩和王冬的路上。     “老师救我。”霍雨浩在第二次发动灵魂冲击的下一刻就大喊一声。     回旋镖已经飞出一半，眼着就要到霍雨浩面前了。而王冬这时却不再保护他，反而张开了双翼。浓烈的金光在炫蓝的双翼上闪耀，正是第二魂技蝶神之光。而此时，原本注入在霍雨浩体内的浩冬之力反卷而回，急速的注入向王冬体内。     听到霍雨浩的呼救，监考老师自然不能坐视不管，学员在比赛中呼救就意味着他个人已经认输了。不再进行攻击。     黑色身影一闪，回旋镖就已经被老师握在手中，也未见这位老师施展魂力和魂技，那回旋镖上的光芒却就那么消失了。     而这时候，王冬的蝶神之光已经发威。     没错，在呼救后，霍雨浩并没有再施展攻防能力，甚至连武魂都散掉了，身上那唯一的白色魂环也随之消失。谁也说不出他违背规则。可实际上，他和王冬融合产生的浩冬之力却全都给了王冬。     接下来，那散发着橘红色的金光就再次肆虐全场。     刚刚接下回旋镖的裁判老师不得不再次出手。释放出一柄巨大的雨伞，伞面瞬间扩张，这才挡住了王冬那蝶神之光持续三秒的轰击。因为倒地的周思陈和甩出了回旋镖的龙翔跃根本不可能挡得住这一击。     霍雨浩团队，再胜，挺进决赛。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     即将决赛了，能赢么？雨浩的身世已经展现，邪眸白虎的后代，变异的武魂。后面还有更加精彩的内容。第四集，终。     求收藏、求推荐票、求年度作家票。 第二十九章 两大院长（一）    当另一边的比赛还进行的如火如荼时，这边的半决赛却已经结束了。比赛用时比任何人想象中都要少。     霍雨浩和王冬再胜，在少一人的情况下连胜两场，从前八一直拼到了前两名。     别他们这场比赛用时很短，但毕竟少一个人，所以胜得很险。如果不是浩冬之力起到了至关重要的原因，他们根本连一点机会都没有。如果是生死相搏的话，最终谁赢谁输更是难说的很。     霍雨浩利用规则，在老师的保护下才免于回旋镖伤害，但如果没有裁判老师呢？王冬就必须要替他挡这一击，而在这种情况下，霍雨浩肯定无法发动灵魂冲击对付周思陈，一旦周思陈两只召唤魂兽也加入到战场上。那情况就难说的很了。     战术上的改变加上霍雨浩四大魂技的全部登场，才让他们勉强获得了这一战的胜利，但他们的战力也基本上全都暴露了。灵魂冲击已经不只一次登场，以后所有面对他们的对手必定都会小心防备。     新生考核考察的只是学员在武魂上的修为，而对于现代魂师来说，真正的战斗几乎是必然要搭配魂导器的，而在魂导器之中，不乏一些防御力极高的存在。很多时候武魂上的优势反而会变成劣势。     但赢了就是赢了，战胜周思陈三人，霍雨浩团队已经正式进入了前两名，保二争一，也确保了他们必然将获得一份奖励。     两人没有停留，比赛结束后立刻离开了考核区返回宿舍而去。他们最后一场将要面对的对手很可能是以戴华斌为首的新生五班团队。萧萧是否能够恢复还不知道，但霍雨浩心中却早已燃起火焰，这一战，他一定要胜。     “雨浩，你今天怎么了？你和那个戴华斌认识？”一回到宿舍王冬就忍不住问了出来。霍雨浩在见到戴华斌之后表现的太诡异了，平时一向很沉稳的他竟然险些失控，这怎能不让王冬奇怪？     霍雨浩深吸口气，听到戴华斌这三个字，他的身体再次不受控制的颤抖起来，低着头，双手插入自己的头发之中，坐在床板上用沙哑的声音缓缓说道：“戴华斌，是白虎公爵之子。白虎公爵你应该知道吧。”     王冬点了点头，道：“当然。白虎公爵乃是星罗帝国世袭罔替大公爵。地位尊崇。原本白虎公爵一族乃是星罗帝国的皇族。几千年前的一场大战之中，星罗帝国险些王国，是国内几大宗门联合相助，才最终挽救了帝国。并且维护了帝国完整。那时，白虎公爵一脉人才凋零权威极为削弱，已经不足以令人臣服了。于是，那时的白虎公爵就退位让贤，将帝王之位让给了当时平叛大元帅，也就是现在星罗帝国皇室，而白虎公爵毕竟曾经是皇室一脉，被新皇封为世袭罔替大公爵，永享富贵。”     “白虎公爵一脉毕竟流淌着曾经的皇族血脉，他们所传承的白虎武魂更是极为强大的兽武魂。我们史莱克学院第一代史莱克七怪之首，邪眸白虎戴沐白就出自于白虎公爵一脉。没想到这个戴华斌竟然是白虎公爵的后代。”     王冬声音一顿，目光直直的着霍雨浩，道：“那、那你和戴华斌……”     霍雨浩道：“我妈妈是他们家的佣人，我自幼丧父。妈妈在白虎公爵府做工养活我……”他没有说出自己实际上也是白虎公爵之子，因为在他心中，从未认过这个几乎没见过面的父亲。更恨这个毁了母亲一生的男人。他宁可说自己自幼丧父，也不愿意承认他的真正身份。除了隐藏了自己的身份之外，其他方面他讲述的全都是自己的真实经历。说道母亲为保护自己而被打成重伤，恶疾发作最终不治时，霍雨浩已是泣不成声。     “混蛋。”王冬猛的一拍床板，“噌”的一下就站了起来。     “你干什么？”霍雨浩赶忙一把抓住他。     王冬怒道：“当然是去替你报仇了。走啊！咱们现在就去。”他原本以为霍雨浩只是出身贫寒而已，此时才知道，他竟然经历了如此磨难。难怪他还不到十二岁平日里就经常沉默，比同龄人要沉稳许多，修炼又是那么的拼命了。     霍雨浩站起身，按着王冬的肩膀将他重新按坐在床上，眼中光芒连闪，“不、不行，现在还不是对付他的时候。这里是史莱克学院，先不说我们是否有能力在学院中将他如何。单是私愤就是学院所不容的。他只是害死我妈妈的罪魁祸首之一，我要报仇，绝不只是找他一个人。我的仇人，是整个白虎公爵府。所以，我要变强，我要变得足够强大，强大到可以和白虎公爵府对抗之时方能报仇。”     王冬惊讶的着霍雨浩，他丝毫没有觉得此时的霍雨浩不去报仇是懦弱的行为，感受着他的气息反而身上一阵阵的发冷。     霍雨浩瞬间迸发出的滔天恨意仿佛倾尽三江五湖之水也无法洗刷一般，他眼中的恨是那么的深刻。此时的他，就像一只择人而噬的狮子，和往日的温和勤奋截然不同。     一个十一岁的孩子，竟然能将一份仇恨隐藏的如此之深，又记忆的如此之深，可见他在之前的十一年生命中经历过些什么。这决非一朝一日能够积蓄的啊！     “那你打算如何报仇？”王冬眼中的怒火渐渐冷静下来，擦了一下泪水，低声问道。     霍雨浩摇摇头，“现在的我，对于白虎公爵府来说不过是一只随便可以踩死的蚂蚁。我现在要做的，只有变强、变强。白虎公爵府会一直延续下去，十年、二十年，哪怕是三十年、五十年之后，总有一天，我会找上他们。我要断了白虎公爵这一脉的传承。”     在这一刹那，霍雨浩眼中凶光四射，眼瞳甚至都因为那份刻骨铭心的仇恨而变成了红色。也就在同一时间，在他精神之海中，那颗灰色的珠子轻微的颤动了一下，导致霍雨浩出现了瞬间的晕眩，身体一晃，还是在王冬的扶住下才勉强站稳身体。     王冬以为他只是情绪过于激动而导致的，他万万没有想到，在霍雨浩心中竟然埋藏着一份如此至深的仇恨。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     第三更，求收藏、求推荐票。上架之前，每天都是三更！     不知道有多少位书友买到了咱们绝世唐门的第一本实体书呢？真是非常精美哦。现在全国都已经上市了。大家感兴趣的话可以去找一下。实体书第二本大概会在一月二十日出版。 第二十九章 两大院长（二）    霍雨浩双手抓住王冬的肩膀，目光灼灼的盯视着他，眼中红色似乎也变得更加浓郁了，“王冬，我当你是兄弟。请你替我保密。”     王冬明明在修为上要比霍雨浩高得多，但在这一刻，他突然感到了恐惧，而在那瞬间出现的恐惧之后，更多的却是同情与怜悯。同样的年纪，十一年来，自己过的是怎样的生活？而霍雨浩过的又是怎样的生活啊！     霍雨浩缓缓闭上双眼，努力的深呼吸，平复着自己激荡的心情。这份仇恨埋藏在他心中已经太久、太久了。直到进入史莱克学院，并且通过了新生考核之后，他才第一次感觉到自己有了希望，有了为母亲复仇的希望。今天见到戴华斌，他内心仇恨的火焰终于被激发了出来。但他现在不能发作，也不敢发作。他必须要继续忍耐，忍耐到那一丝希望茁壮成长的未来。     “哎――”一声深深的叹息突然响起，令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，刚刚放松了几分的精神瞬间紧绷起来。灵眸武魂瞬间释放，精神探测全方位扫描，低喝一声，“谁？”     宿舍内很安静，在霍雨浩的精神探测之中也没有任何异常出现，王冬更是一脸愕然的着他，不明白为什么他会突然如此紧张。     “雨浩，你怎么了？”王冬疑惑的问道。     霍雨浩一愣，“你没听到？”     “听到什么？”王冬一脸的讶异。     霍雨浩心头一震，“刚才有人发出一声叹息，我听的很真切，你怎么会没听见呢？”     王冬茫然摇头，道：“没有啊！我什么都没听到，会不会是你幻听了？”     霍雨浩尽可能的让自己的精神探测范围更大一些，但却依旧没有任何异常出现，而那声叹息之后，也再没有其他的异常声音了。     难道真的是我幻听了？霍雨浩心中生出疑问，但他很快就否定了自己的想法，他是精神系的魂师，感知要比普通人敏锐的多，除了视觉最强之外，其他六感也都相当强劲，就算是在心神激荡的情况下，也不会出现幻听的情况。而且，刚才那一声叹息又是那么的清晰，就像是在自己耳边发出似的。     “天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在心中呼唤。     “干嘛？”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，它在绝大部分时间都是睡着的，只是最近霍雨浩和王冬的武魂融合引起了它很大的兴趣，这才保持了一份清醒。     “刚才有一声叹息，你听见了么？”霍雨浩问道。     “叹息？你小子是不是被仇恨冲昏了头啊！哪有什么叹息？没正事儿不要打扰我睡觉。还有，你的心情应该平静一些，就你现在这点实力，要是连自己的情绪都控制不住，死都不知道怎么死的，你死不要紧，连累了哥怎么办？”天梦冰蚕没好气的说道。     这一下，霍雨浩是真的震惊了，天梦冰蚕竟然也没有听到那一声叹息，难道说，那叹息声真的并不存在么？     不，他真的不相信这一点，他更相信自己的判断。可是，那个叹息又是从何而来？以天梦冰蚕的实力，难道有人能够隐瞒过它的感知不成？不可能吧，天梦冰蚕乃是百万年魂兽啊！就算战斗力差一点，但在精神世界中，它几乎就是无敌的存在。     正在霍雨浩思索的时候，天梦冰蚕的声音又响了起来，“对了，霍雨浩，哥要提醒你一下。灵魂冲击尽量少用。暴露的多了，以后谁都会防备着你。虽然你的灵魂冲击通过那个什么紫极魔瞳极大的提升了攻击力。但如果遇到修为远高于你的人又有所提防的刻意针对，很可能会出现冲击反噬的情况。那可是很危险的。”     霍雨浩心中一惊，赶忙问道：“天梦哥，一般来说，比我修为高多少的魂师能够让我的灵魂冲击反噬？”     天梦冰蚕道：“如果小心应对，魂力应用得法的话，只要比你高一级魂力都有可能引起你的反噬。否则你以为哥为什么当初在星斗大森林那么惨，要是灵魂冲击无敌了，哥还用得着受那么多年的委屈？你的灵魂冲击之所以在先前的战斗中表现惊艳，主要原因还是突然性。然后就是那个紫极魔瞳的增幅。到了最后，则是你和王冬魂力融合的催动。这些让你的对手们有些措手不及而已。但如果以后每个人都针对你的灵魂冲击进行防御，你就要小心了。倒是精神干扰你可以随便用，那个技能虽然比灵魂冲击弱的多，但最大的好处就是没有反噬。你记住，你和王冬联手施展灵魂冲击，是无法真正击溃三个魂环的对手的。以后尽量少用。”     霍雨浩苦笑道：“不是我想多用，天梦哥，你赋予我的四个魂技之中，除了灵魂冲击以外，就没有其他攻击能力了啊！”     “呃……，这到也是个问题。不过，你先忍忍吧，你才多大年纪。着什么急啊！赶快达到二十级，我自有办法让你拥有足够的战斗力。至少同级别绝不会吃亏。行了，我睡了。”     天梦冰蚕的一番话对霍雨浩及时提醒，同时也冲淡了他心中对那一声叹息的追寻。此时霍雨浩心中想到，天梦冰蚕已经不只一次提到了二十级，这就证明，在它来，二十级对自己将是一个很重要的节点。只要能够突破二十级，自己的实力就应该有一个飞跃，再不需要依靠伙伴们的力量，自己就应该有一定的战斗力才对。     想到这里，霍雨浩的心情也渐渐平静下来，和王冬开始修炼，恢复魂力。     下午一战，必定艰难，不只是因为争夺冠军的战斗激烈，同时，对他的心来说，也一样是一份煎熬啊！但是，这一战也是他不可回避的。早晚要面对，既然如此，就将这场决赛当成对自己心的锻炼吧。     宿舍内安静了下来，由于武魂融合的缘故，王冬能够感受到霍雨浩的情绪变化，发现他竟然能够如此之快的就平静下来，王冬心中不只是惊讶，更有着一份敬佩。论相貌，霍雨浩比他差了不止一个级别，可此时在王冬眼中，年仅十一岁的霍雨浩却已经有了一份男人的刚毅。     两人一直修炼到午饭时间，魂力已然尽复，当他们来到食堂的时候，却得到了一个大大的惊喜。     “两位小伙子，听说你们顺利闯入决赛了，好养的。本姑娘回来了。决赛，怎么少得了我？”萧萧笑吟吟的靠在食堂的大门处着迎面而来的霍雨浩和王冬。 第二十九章 两大院长（三）    霍雨浩二人顿时大喜，快步来到她面前，霍雨浩急忙问道：“萧萧，你的身体恢复了？”     萧萧嘻嘻一笑，道：“当然啊！我是双生武魂，潜力那是多的很。就那点小场面，还需要休息多久？这不，已经完全没事儿了。走吧，我请你们吃饭，咱们今天中午吃好的，吃最贵的。好好补充一下营养，下午好打的那群家伙生活不能自理。嘿嘿。”     霍雨浩微微一笑，伸出右手，王冬又是抢先一步将手掌先放了上去，萧萧的手在最上面。三人对视一眼，脸上都流露出了充满自信的微笑。     “我们是冠军。”     此时因为刚到吃饭的时间，还没有多少学员前来，就在他们说着我们是冠军的时候。一个有些尖锐的女声响起，“真不要脸，也不怕风大闪了舌头。冠军是我们新生五班的。”     霍雨浩三人同时回首望去，只见三名新生迎面走来。走在最中央的可不就是霍雨浩的仇人，也是他们今天下午决赛上要面对的对手戴华斌么？而说话的，则是他左边一名一头黑发的少女。     这名少女的眼睛很特殊，一左一右，眼眸的颜色居然不同，左边是淡淡的蓝色，右边却是淡淡的黄色。目光凝视在他们身上时，瞳孔居然微微竖起。显得十分奇异。     戴华斌一脸的冷峻，却没有说话，只是扫视了霍雨浩三人一眼，就昂然向食堂内走去。那黑发少女很是不屑的向他们哼了一声。而另外一边有着粉红色长发的少女却是嫣然一笑，笑容很媚，仿佛要浸入人的骨子里似的。很明显，这二女就是下午戴华斌的队友了。     王冬和萧萧刚要发作，却被霍雨浩一手一个拦住了，很显然，戴华斌根本就没有认出他，而经过了上午的内心挣扎，下午再见到他，霍雨浩至少表面上已经平和了。     “争口舌之利无意义，下午考核区比赛场上见。”淡淡的说了一句，霍雨浩三人就用餐去了。     如果是正常时候，霍雨浩绝不会去吃最贵的特等饭菜，哪怕是别人请客也是一样，那实在是太贵了。但今天不同，萧萧的身体在先前的比赛中透支，正是需要营养补充的时候。而最终这顿饭也没让萧萧请客，是王冬主动买的单。霍雨浩不是不想掏钱，但他了最后结账的数字时，他就放弃了。卖了几个月烤鱼攒下的钱，还不够他下个学期学费的呢。据说，第二学年的学费要更加昂贵的多。     戴华斌三人吃的自然也是最好的饭菜，双方距离不远，隐约中，却已经有股火药味儿在空气中蔓延。只是谁也没有主动启衅，毕竟，下午的比赛才是最重要的。     吃过午饭后，霍雨浩三人到海神湖畔找了个安静的地方研究下午的战术。即将面对强敌，要说不紧张，那是不可能的。虽然他们都是新生，实力在史莱克学院中也不算什么，但这场冠军之战却是重中之重，甚至很可能是一个小细节都能决定最终胜负。     “时间差不多了，咱们去考核区吧。”萧萧说道。     “嗯。”霍雨浩点了点头。     正在这时，王冬突然道：“雨浩，抱我一下。”     萧萧顿时瞪大了眼睛，不过，她很快就恢复了正常，因为她从王冬眼中到的，竟然是凛冽的杀气。     霍雨浩和他何等默契，身体微微一震，立刻就明白了他的意思。     “王冬……”     王冬淡然一笑，眼中冷光闪烁，声音却十分轻柔，“不试试怎么知道？”     霍雨浩深吸口气，没有再多说什么，张开双臂与他相拥。     考核区显得很安静，虽然已经到了新生考核淘汰赛的决赛，但却并没有学员观众。     史莱克学院的考核制度是尽可能考虑了每一位学员能力的私密性，所以考核从不会公开让其他学员进行观战的。     所有不参加考核的学员全都继续上课，因此，今天下午的决赛反而是考核区学员最少的一次。     当然，学员少并不意味着人就一定少。外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战。史莱克学院院长言少哲也亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。     别这只是每年一度开学三个月就要进行的新生考核。几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在新生考核中崭露头角，被学院重后进行全面培养的。言少哲院长之所以会亲自来观战，就是因为这一届的新生实力格外强。一般来说，就算是史莱克学院的学员，想要到达三环也要三年级左右。同时，三环修为也是三年级升四年级时的必要条件。     而这一届新生之中居然就已经出现了三个三环，这等实力几乎是未来必进内院的。言少哲也想，这一届新生之中最终的冠军会是谁。     相对来说，他关注更多的反而是霍雨浩这支团队，他已经听过杜维伦的汇报了。霍雨浩这支团队凭借着两名大魂师和一名魂师的实力，竟然连战连胜，先后击败了宁天和邪幻月这两位魂尊率领的团队。而在这之中，王冬和萧萧的表现绝对可以用惊艳来形容。     王冬的光明女神蝶武魂哪怕是在史莱克学院都是独一无二没有第二个的。而萧萧的双生武魂发展潜力更是巨大。双生武魂的罕见从斗罗大陆有魂师那一天就是如此，现在也依旧如此。史莱克学院作为天下第一学院，目前的双生武魂学员算上萧萧也只有三人。而另外两人早已是内院弟子，并且全都名列内院前十。     至于霍雨浩，杜维伦也详细的向言少哲院长讲述了他的情况，稀有的本体武魂、精神系武魂，可惜，自幼应该是没有受过良好的教育。目前只有十七级魂力。只有一个十年魂环。尽管也同样具有相当不错的天赋，但起步晚的缺陷无法弥补。同时，精神类武魂在未来发展中，能否获得足够强大的魂环是最关键的问题。因此，在对霍雨浩的推荐中，杜维伦打上了引号，同时表示不建议让他成为学院的核心弟子。     对于杜维伦，言少哲还是很放心的，身为教导主任，杜维伦眼光独到，同时公平公正，为史莱克学院培养出大批优秀人才做出了极为重要的贡献。     在史莱克学院的编制中，院长不只是言少哲一个人。他是武魂系的内外院院长，同时史莱克学院还有一位魂导系的院长。两大院长总管学院一切。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     求收藏、求推荐票。 第二十九章 两大院长（四）    而从权力上来，自然是掌管武魂系的言少哲权威更大一些，但魂导系那边自成体系，与武魂系还有一定的竞争关系，因此，他对魂导系就没什么管辖权了。     除了两位院长之外，武魂系和魂导系还分别有一位分管外院的副院长。毕竟，言少哲和那位魂导系的院长主要精力还是放在内院之中。内院才是史莱克学院真正的核心所在。因此，平时他们是很少管理外院事务的。     武魂系这边的外院院长，也就是学院的副院长，是一位学者型的老师，他更多的经历放在五、六年级的教学上。为内院选拔优秀弟子，同时率领这些弟子进行各方面的严格考核。对于其他事务管理的就少一些。除了这位外院院长之外，武魂系最具权力的就是杜维伦了。     身为武魂系外院教导主任，杜维伦权力极大，但在这个位置他却没有竞争者。二十年来兢兢业业，为武魂系作出了卓越的贡献。因此言少哲对他极为放心，也完全相信他对学员的判断。     “维纶，今天的比赛你好谁？”言少哲微笑着问道。     杜维伦呵呵一笑，道：“我还是好戴华斌这边一些。虽然霍雨浩的队伍曾经击败了两支由魂尊新生率领的团队。但比拼整体实力，肯定还是戴华斌这边要更强一些。尤其是他的两位队友，实力也不弱。未来都有进入内院的可能。”     言少哲微笑点头。正在这时，一个雄浑的声音突然响起，“戴主任既然认定戴华斌会获胜，那我就说另一边会赢好了。”     言少哲没有回头，脸上却已经露出了一丝笑容，“钱多多，你这家伙怎么也跑来了？一闻到那一身铜臭味儿，我就知道是你。”     来人是一名年约五旬的壮硕男子，脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，令他显得略有沧桑。高大魁伟的身材就像是花岗岩雕砌而成的似的。身高起码有两米二开外。肩宽背阔，结实的肌肉一点也没有因为年龄而松懈。古铜色的皮肤在阳光的照耀下反射着金属般的光泽，而他身上也有着一股浓浓的金属味道。跟在他身边的，正是周漪曾经带着去见过的帆羽。     言少哲没有回头，杜维伦却已经回过身，眼中先是闪过一丝讶异，然后赶忙躬身行礼道：“钱副院长，您好。这是什么风把您给吹来了。”     这位一脸和善总是笑眯眯的钱多多副院长，正是主持魂导系日常事务的副院长。在魂导系有着一人之下的崇高地位。比杜维伦的职务还要更高一些。     在史莱克学院，这职务可不是随便就能晋升的，主要有两个途径，一方面是在教学上的能力以及对学院作出的贡献，而另一方面就是个人实力了。偌大的史莱克学院正副院长一共也只有四位，这四位可以说都是史莱克学院真正的顶梁柱。能够担任如此高位，显然不是对学院贡献那么简单，他们的个人实力，都是顶尖的存在。     钱多多副院长呵呵一笑，道：“我这不是路过嘛？正好听见你跟老言猜测胜负，我这人就喜欢一个赌。老言，要不要赌一把？”     言少哲终于转过头来，笑道：“你这个一身铜臭味儿的家伙，永远都是无利不起早。我才不信你目的那么单纯呢。想觊觎我们武魂系的人，那你可要好了才行。”     钱多多大咧咧的走到言少哲身边一屁股坐下，大咧咧的道：“什么叫你们武魂系的人？他们只是新生，还没真正选系呢。再说了，等他们三年级的时候，才会最终决定精修哪一系。你们武魂系只是进行基础教育而已。赌不赌，你痛快点。”     杜维伦已经让到一旁，并和帆羽打了声招呼。帆羽微笑颔首，两人在两位正副院长后面找地方坐了。     帆羽在魂导系的地位极高，别他目前在级别上比杜维伦要低，但杜维伦很清楚，帆羽未来必定是魂导系副院长，甚至是院长的继承人。而他这个教导主任恐怕就到头了。     言少哲面对钱多多的挑衅一点也不上当，微笑摇头道：“不赌。老钱，你这捞钱都捞到我身上来了。回头我不跟琳儿告你一状。”     钱多多脸上肌肉牵动了一下，一脸悲愤的道：“你少来吧，年轻那会儿你就擅长耍赖。和你比起来，我人品可要好的多了。每次都拿琳儿来做挡箭牌。你要脸吗？”     杜维伦在后面听的心里一个劲的抽抽，这二位在整个斗罗大陆上都是举足轻重的大人物，居然在这里斗嘴，要是让学员听到……     言少哲了一眼钱多多那不忿的样子，呵呵一笑，道：“好，那你想赌什么？”     钱多多这才再次流露出笑容，“如果我说的这个团队赢了，三年内，你要让我在武魂系中任选一名新生加入魂导系，不得用任何方法阻挠。”     言少哲冷哼一声，撇了撇嘴，道：“就知道你没憋好屁。不赌。”     钱多多老神在在的道：“别着急，你先听我说完嘛。我挑选的这名学员首先不会是你已经选中的核心弟子。其次，也不会挑选那些在二年级毕业前就达到三十级以上的学员，这总行了吧。”     言少哲一愣，“老钱，这你还用跟我打赌？这样的学员你每年少挑走了？”     钱多多一脸郁闷的道：“别提了。现在这些小家伙都是眼高于顶，根本不了解我们魂导系，就将我们排除在外了。这些年学员是没少收，但真正适合我们魂导系的却是少之又少。你也知道我们那个计划，想要按计划培养那种人才，就不是普通魂导器制造师能够做到的。魂导器制造固然重要，使用也同样重要啊！所以，我想挑几个武魂比较好的学员。可你这边那些家伙，一个个跟老母鸡似的，护得那叫一个严实，连挑的机会都没有。我要再不来，我们那个计划可要泡汤了。你别忘了，那个计划在院长会议上你也是同意了的。你要是不支持我们工作，下次我就让琳儿到内院武魂系去抢人，我你敢不敢拦她。”     着钱多多一副情真意切的样子，言少哲思索片刻，道：“真的不选核心弟子？不选我们二年级以内达到三十级以上的学员？”     钱多多顿时露出一副大义凛然的模样，“我老钱什么时候说话不算过？”     言少哲点了点头，道：“好吧，那我赌了。而且，就算你输了，也让你选一个这样的学员就是了。省得你说我不支持你工作。不过，要是你输了，把你那定装魂导器炮弹弄一百发来给我玩玩，要高爆的。那玩意儿真过瘾。”     钱多多脸色一变，“老言，你也太黑了。一百发高爆弹，你知道那要多少钱么？那玩意儿成本都要一百枚金魂币一发。”     言少哲微微一笑，“不干拉倒，本来我也不想跟你打赌。”     钱多多一脸肉疼的道：“五十发。”     言少哲似乎唯恐他后悔似的，立刻道：“成交。”定装魂导器的专用高爆弹这玩意儿能随便拿来过瘾么，有的玩就不错了。他虽然是院长，但也不能败家啊！     钱多多一呆，然后才一脸吃惊的着言少哲，“你这老东西，我又上当了。”     言少哲顿时哈哈大笑起来，只不过他并没有到钱多多副院长眼中一闪而逝的狡黠。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     年度作家评选我们远远落后。坦白说，有点伤心。大家是否检查一下票仓。还有没有免费票？在咱们绝世唐门的书页上面就有投票的地方。拜谢了。每天努力码字真的很辛苦，希望能得到你们的那份认可。 第三十章 决赛（一）    言少哲在笑，钱多多却是一脸的义愤，可实际上，他心中却也是笑开了花，瞥了言少哲一眼，暗想：老言啊老言，任你奇精似鬼，也要喝老子的洗脚水。嘿嘿，希望你以后不要后悔。当然，后悔也来不及了。哇哈哈哈。     参赛的霍雨浩和戴华斌两支团队自然不知道他们这场新生考核淘汰赛的决赛已经上升到了两位院长打赌的程度。     双方都早早的就到了场地，一边做着准备，一边观察着远处的对方。     戴华斌虽然并没有认出霍雨浩，但他自然也感觉得到霍雨浩团队带来的威胁。虽然从修为上，他们怎么都应该获胜。但应该的事情多了，却并非绝对。宁天那一组实力弱么？无论是拥有七宝琉璃塔武魂的宁天还是拥有火龙武魂的巫风，都是新生中一等一的优秀学员。整体实力并不比他们这支团队差多少。邪幻月的团队弱么？邪幻月的防御极强，可最终却依旧让老师插手才结束了比赛，否则的话，那家伙甚至没可能全身而退。     强悍的王冬，双生武魂的萧萧，还有那虽然只是一环魂师，却很有些神秘的霍雨浩，都让他感受到了威胁。因此，在这一战开始之前，他也做好了充分的准备，甚至专门找上了曾经和霍雨浩他们交战过的对手，仔细的了解了霍雨浩三人的能力。     相对于戴华斌的谨慎和专注，霍雨浩这边就更多了一种别样情绪。尽管他已经尽可能的说服自己，将那份仇恨深埋于心底，但是当他们即将登上比赛场地，即将展开这一场决赛之时，霍雨浩的心却依旧不争气的剧烈跳动起来。他多想就此报仇啊！可他也知道，这是不现实的，有那么多老师在，又有裁判老师把控比赛，以他的实力就算有王冬配合也几乎没可能击杀戴华斌的。     “雨浩。”王冬低声叫道。     “嗯。”霍雨浩扭头向王冬，正好到了他眼中的那一丝寒意。“放松点，不能露出一点破绽。”他低声叮嘱了一句，连萧萧都没有听到。     这时，裁判老师已经走入宽阔的考核区。所有隔板在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。     裁判向双方同时招手，示意他们进场。     霍雨浩三人昂然而入，霍雨浩依旧走在最前面，身后两侧分别是王冬和萧萧。另一边，戴华斌为首，带着那两名少女也步入场地之中。     裁判将双方叫道身前，沉声道：“接下来你们将要进行的决赛，规则有一定的改变。你们要听好了。你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手，自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为结束比赛。都明白了么？”     “明白。”双方异口同声的答道。霍雨浩和王冬眼中都闪过一丝异样的光彩。对面的戴华斌眼中则流露出一丝冰冷的寒意。似乎有种无形杀气从他身上迸发而出。     作为白虎公爵的嫡子，戴华斌虽然不是嫡长子，但自幼得到的也是最好的教育。不只是学习如何修炼武魂，更要学习如何参与战争，如何杀敌。白虎公爵乃是星罗帝国三军统帅，他的儿子，未来是一定要有军队经历的。     因此，戴华斌所展现出的气质，要比同龄人冷硬的多，已经有了几分军人的气质。他的天赋，在白虎公爵的几个儿子中是最好的。很受白虎公爵重。而在白虎公爵一族之中，一向是能者继承爵位，这就养成了戴华斌自幼果决、狠辣的性格。年仅五岁时，他就亲手杀死过小魂兽了。     “双方通名。”     “霍雨浩。”     “王冬。”     “萧萧。”     戴华斌一方，三人都流露出明显的敌意。     “戴华斌。”     “朱露。”黑发少女说道。     “崔雅洁。”粉红色长发少女道。     裁判双臂向两侧平伸，道：“各自到场地边缘，我宣布开始，才可以发动进攻。”     双方缓缓退开，而霍雨浩的目光却始终注视着戴华斌，戴华斌的双瞳之中凶光闪烁，隐隐有杀气流露而出，但让他惊讶的是，霍雨浩却分毫不让。两人在实力上有天壤之别，但在这一刻，霍雨浩气势上却并未落于下风。     高台上观战的老师们此时也已经完全安静下来，就连言少哲和钱多多这两位院长也都将目光专注的投入到比赛场地之中。     帆羽着缓步后退的霍雨浩，心中暗想：小子，希望你不要让我失望。这场决赛，不只是关系到你的新生考核，同时，也是一场魂导系对你的最重要考核。     很快，双方都到了场地边缘，完整的考核区场地极大，此时在他们彼此眼中，对方都已经变得十分渺小。     裁判右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰的传入双方所有参赛的学员耳中。     双方的动作是一模一样的，在这一声开始宣布之后，同时向着对方冲去。     此时的距离太远了，就算是霍雨浩的精神探测都无法探查到对方的情况。     在奔跑过程中，王冬清喝一声，光明女神蝶双翼已然展开，直接飞起在半空之中，但他却并没有超越霍雨浩，而是飞行在霍雨浩头顶。     他们都很清楚，比拼实力，这一场他们获胜的可能不大。戴华斌的白虎武魂在品阶上，甚至比巫风的红龙武魂还要略胜一筹，而且巫风只是两环，宁天虽然是三环，但她的辅助被霍雨浩的灵魂冲击克制了。但戴华斌却不会，他一定防备了霍雨浩的灵魂冲击。以他魂尊级别的修为，就注定了这一场霍雨浩他们必然将陷入苦战，而他们唯一获胜的可能，就是霍雨浩和王冬之间融合的浩冬之力。     萧萧也跑到了霍雨浩前面，用自己的身体挡住霍雨浩，同时，率先出现的是九凤来仪箫。     另一边，戴华斌三人依旧保持先前的阵型向前狂奔，戴华斌冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“白虎，附体。”     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     决赛开始。还记得那白虎么？呵呵，我自己也有种熟悉的感觉。今天晚上4095活动，好像是点开始吧。大家有空就来参加，老三也会来的。 第三十章 决赛（二）    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。     满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。     他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。     戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。     在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出。     到白虎武魂，霍雨浩不禁抿紧双唇，如果他不是武魂变异，也应该拥有的是这样的武魂啊！如果他也拥有了这强大的白虎武魂，那么，就算是公爵夫人再怎么想打压他也没可能打压的住。任何一位直系子弟拥有白虎武魂，都会当做重中之重来培养，更何况他还是白虎公爵的儿子，哪怕只是庶子。     戴华斌身边的两名少女也各自出现了不同的变化，左侧那黑发少女朱露不同颜色的双眸色彩变得更加深湛了，耳朵尖尖竖起，娇躯也变得更加修长、有力，每一根手指都有利刃弹出，不像戴华斌那么彪悍，但却有一种虚幻的轻灵。虽然速度暂时没有超越戴华斌，但身形闪烁之间，周围竟然带起了一连串的幻影。     另一名红发少女的变化却更加奇异，武魂释放后，她的年龄像是一下增大了三、四岁似的。原本只有十二岁左右的女孩儿已经变成了充满青春气息的少女，粉红色的长发变得更长，而且出现了大波浪卷，如同粉红色的瀑布一般飞扬而下。那一双眸子，清澈莹润，全身都洋溢着青春的活力，她的耳朵也变尖了，而且比朱露的还要更尖一些。绝色容颜在微笑中就不禁令人失神。最为奇特的是，在她身后多了两条长长的大尾巴，每一条尾巴都有一米长左右，浓密的粉红色长毛在下午阳光的照耀下水润感十足，让人有种忍不住想要摸上一把的感觉。     崔雅洁那双粉红色的眸子一下就找到了霍雨浩，向他嫣然一笑。她的第一魂环也已悄然闪亮，光芒亮起的并不是很明显，如果不仔细注意甚至会被忽略。     霍雨浩淡金色的眼眸光芒一闪，丝毫不为所动。     崔雅洁的身体震了一震，绝美的娇颜略微变了色。她的武魂在兽武魂中也算是高等的存在，但却比较特殊。名为九尾狐。每多一个魂环，狐狸尾巴就会多一条。实力也就更加强大。她的第一魂技名为魅惑，直接向霍雨浩用出，却没有起到任何作用。     九尾狐武魂介乎于精神系和强攻系之间，而她自己选择的修炼路线也是如此。而霍雨浩的灵眸乃是纯粹的精神系，因此，崔雅洁这属于精神系技能的魅惑自然很难对他产生作用了。     就是这短暂的时间之中，双方已经冲入了彼此五十米范围内，萧萧九凤来仪箫的减速效果开始发挥作用。戴华斌三人的速度明显放慢了几分，朱露受到的影响显然是最大的，她所幻化出的身影直接就少了两个，起来也不再是那么虚幻了。     距离越来越近了，戴华斌三人进入的不只是减速区域，同时也是霍雨浩的精神探测区域。他们的一举一动已经完全呈现出立体影像出现在霍雨浩三人的脑海之中。     率先发动的是戴华斌三人，朱露身形一闪，速度陡增，背后带起一连串的虚影，直扑霍雨浩。哪怕是受到了九凤来仪箫减速效果的影响，她的速度依旧快的惊人。     霍雨浩三人都是暗吃一惊，在比赛开始前他们也曾经打听过，这朱露的武魂乃是幽冥灵猫，敏攻系战魂师。但在霍雨浩他们遭遇过的敏攻系战魂师中，她的速度无疑是最快的一个。如果没有九凤来仪箫的减速，恐怕众人连她的身影都很难捕捉到了。     就在朱露发动的同时，戴华斌的攻击也施展了出来，他口中发出一声咆哮，浓烈的白光瞬间向头部汇聚，第二魂环亮起。紧接着，一团白光就朝着王冬喷吐而出。很明显，他这是要攻敌所必救，不让王冬有救援霍雨浩的机会。     崔雅洁的攻击目标也瞬间发生了变化，原本是针对霍雨浩的她，依旧施展的魅惑技能，但这一次却转向了萧萧。     三人配合十分默契，各自找上了霍雨浩这边之一，而且还都是相克的状态。崔雅洁是要阻断九凤来仪箫的减速，给朱露提速攻击霍雨浩。朱露凭借速度，首先要解决的就是霍雨浩这个团队指挥官。而戴华斌对王冬，则是硬碰硬。     如果没有霍雨浩的精神探测，恐怕这一上来他们就要吃亏了，毕竟，双方的修为有着明显差距。但是，在料敌先机的基础上，情况就又不一样了。     崔雅洁的攻击刚刚转向，霍雨浩的攻击就率先发动了。他没有和王冬联手，因为此时三对三，如果他和王冬联手对付对方一人，那么，空出来的那个人必定会给他们造成很大的麻烦。     灵魂冲击，目标，崔雅洁。     霍雨浩发动攻击的时机太巧妙了，天梦冰蚕警告过他要小心反噬，但别忘了，霍雨浩有精神探测开路，他怎么会选择敌人最注重精神防御的时候发动攻击呢？他的灵魂冲击发动的一瞬间，正好是崔雅洁改变攻击目标，要向萧萧发动魅惑技能的那一刻。     同样是精神攻击技能，在这个时候就分出了优劣。崔雅洁的魅惑技能想要发挥作用，必须要敌人注视着她的双眼才行。而霍雨浩的灵魂冲击却完全不需要，而且发动时毫无预兆。     崔雅洁闷哼一声，大脑瞬间如针刺般剧痛，脚下一个踉跄，前冲的步伐也踉跄了一下，险些摔倒。但她的精神力毕竟比一般的大魂师要强上许多，霍雨浩的修为又不如她，在没有浩冬之力的辅助下，是不足以对她构成太大威胁的。尽管如此，至少阻断了她对萧萧的攻击。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     求收藏、求推荐票。 第三十章 决赛（三）    霍雨浩发动的同时，萧萧的主武魂三生镇魂鼎也发动了。黑色的大鼎直飞霍雨浩身边，就在朱露即将抵达霍雨浩面前的时候，大鼎骤然落下。     朱露速度极快，迅速做出了规避闪躲。但是，三生镇魂鼎也是瞬间一分为三，化为一排，彼此之间有一定的间距，但在分开的瞬间，发动了第一魂技，鼎之震。     轰鸣声中，震荡的波纹彼此连接，相当于是在霍雨浩面前形成了一道屏障。朱露的速度虽快，但也不可能在一瞬间绕出这么远，眼对方魂技发动，她也确实是了得，瞬间中断了自己已经发动的第一魂技，身形后翻，险之又险的避开了鼎之震荡的震荡波纹。     也就在这一刻，又是一声剧烈的轰鸣响起，王冬闷哼一声，悬浮在空中的身体骤然下沉，落在霍雨浩身边。     他以自己的第一魂技翅翼铡刀硬撼了戴华斌的第二魂技白虎烈光波，一下就吃了亏。双翼剧烈的震荡，散发着不稳定的光芒。王冬口鼻处甚至渗出了血丝。     魂力与魂力的差距一下就显现了出来。     戴华斌得理不让人，虎吼一声，迅速前冲，双瞳之中凶光赫赫，而那狡猾的崔雅洁却迅速隐藏在他身后，以免再受到霍雨浩的攻击。     戴华斌虽然勇猛，但战斗经验却十分丰富，至少超越了霍雨浩三人，身体在前冲的同时，第一魂环也亮了起来。一层白光化为光罩护住全身。尤其集中在头部位置。显然是提防霍雨浩的。这是他的防御性第一魂技，白虎护身障。不但有很强的防御效果，还可以增强他自身的战斗力。     双方的距离本就已经很近了，经过第一次接触的硬拼，再次拉近了几分。戴华斌一个虎扑就已经到了王冬面前。一双虎爪同时展开，向王冬拍去。     朱露在另一边则是闪转腾挪，与三生镇魂鼎周旋。她的速度太快，即使有九凤来仪箫的减速，萧萧也必须要打起十二分精神，才能在霍雨浩的精神探测共享辅助下，凭借三生镇魂鼎拦住她的去路，不让她接近霍雨浩发动攻势。     王冬在第一次与对手碰撞时就吃了亏，此时戴华斌又已经到了他近前。分明占据了明显优势。     双方都是强攻系战魂师，但侧重点还是有所不同的。光明女神蝶武魂的王冬，更擅长的是能量型攻击，譬如他的第二魂技蝶神之光，就极为强大。而相对来说，白虎武魂一向是以近身强攻而著称的。因此，双方距离拉近到了这个程度，只会对戴华斌有利。     令戴华斌有些惊讶的是，王冬竟然还是没有发动他的第二魂技，双翼稳定下来后，依旧是翅翼铡刀迎向了戴华斌的虎爪。     戴华斌冷哼一声，一双虎爪不闪不避，硬生生的向王冬的翅翼上抓去。完全无视那翅翼边缘的锋锐。他这是要凭借力量生撕王冬的武魂，可见其对自身力量有多么自信了。     眼着他的虎爪与王冬的翅翼就要接触了，突然间，一丝警兆在戴华斌心中升起，因为他突然发现，王冬的翅翼铡刀似乎和刚才有了些许不同。先前的翅翼是蓝色，而边缘是金色的锋锐，此时变化虽然不大，但那金色锋锐处却透出了一层淡淡的橘色。     不对。戴华斌战斗经验十分丰富，一发觉有问题立刻做出了反应，抓出的虎爪硬生生的停在半空之中，右腿在地面重重一踏，居然硬生生的改变了自己前冲的方向，横着侧闪开来。与此同时，第二魂技白虎烈光波再次发动。身体在侧飞的同时喷向王冬。     但是，这一次的情况似乎完全不同了，在戴华斌改变方向的同时，王冬并没有去追他，双翼猛然展开，身体骤然向上飘起，双脚站在霍雨浩的肩膀上。直接闪避开了白虎烈光波的轰击。     有了精神探测，他对战局的判断极为准确，戴华斌仓促之间发动的这次攻击，根本来不及锁定他。所以，这白虎烈光波就被他闪开了。而戴华斌改变了方向，他身后的九尾狐大魂师崔雅洁却露了出来。     崔雅洁在惊愕的同时，正好到王冬那双翼上闪亮的金色斑纹。战斗进行到了这个时候，王冬的第二魂技蝶神之光终于出手了。     这就是战斗的艺术。霍雨浩和王冬都知道，想要在硬拼的情况下击败戴华斌，绝不是一时半会儿能够做到的。因此，他们的目标从一开始就是崔雅洁。甚至不惜示敌以弱，让王冬在没有浩冬之力支持的情况下与戴华斌硬拼一记。就是要麻痹对手。     戴华斌的战斗经验是很丰富，但无论如何，他都还只是一名十二岁的少年而已。心思算计能有多少？而霍雨浩的战术，则完全是在精神探测的前提下进行的。他根本不需要对王冬说什么，只是不断改变精神探测的重点，就相当于是在向王冬指点战术了。这也是这么多场比赛以来，两人渐渐达成的默契。     崔雅洁是大魂师，她无论如何也不可能抵挡得住以浩冬之力所催动的蝶神之光。但是，在这个时候，崔雅洁却显现出了她狠辣的一面。     眼蝶神之光就要落下，她根本是避无可避，而戴华斌侧向扑出，也不可能在这一瞬间就过来救援她。她没有后退、没有闪避，更没有半分的慌张。在这一刻，她自身的第二魂环也亮了起来，娇躯猛然一甩，一双粉红色的大尾巴已经甩了出来，但目标却并非王冬，而是王冬脚下的霍雨浩。那一双狐尾直奔霍雨浩胸前点去。     千万不要以为那是什么柔软的大尾巴，这不是裘皮，而是蕴含了第二魂技的攻击。     霍雨浩的精神探测之中能够清楚的感受到那一双狐尾中蕴含的魂力有多么可怕。那魂力不只是凝聚，更是在狐尾中蕴含如针，要是被点中要害，自己几乎是必死无疑。     九尾狐大魂师崔雅洁的第二魂技，狐尾针。     知己知彼方能百战百胜。霍雨浩三人虽然事先并不清楚对方的具体实力，但有精神探测在，必定就能料敌先机。而戴华斌三人对他的了解却只是局限于他在先前每一场比赛上的表现。 第三十章 决赛（四）    而在他们的印象中，霍雨浩只是单纯的站在那里，施展着精神属性的魂技而已。除此之外，一向是别无动作。     也正因如此，崔雅洁从未想到过自己这一击会落空。她自然是避不开王冬的攻击了。但在她来，如果自己能够拉着霍雨浩做个垫背的，和他一起出局，也勉强算是值得了。毕竟有霍雨浩这个随时发动精神冲击的家伙在，朱露和戴华斌也随时都有可能受到影响。     裁判在他们近距离交战的时候就已经来到了附近，当王冬双翼展开的时候，裁判就动了。     这场比赛为了让六名新生能够发挥出全部实力，并不限制他们使用任何能力，只有在全力以赴的情况下才能让观战的老师们清他们的潜能。因此，这位裁判不但是经验丰富的老师，而且本身更是一位敏攻系的魂师，修为更是达到了七环魂圣级别。他的速度就决非霍雨浩等人目前所能想象的了。     当崔雅洁狠辣的向霍雨浩出手的时候，裁判就已经到了附近，就算是这位裁判老师，也是认为霍雨浩和崔雅洁将要同时出局了。     也就在这位老师准备出手的一刹那，霍雨浩动了。     他的身体突然变得虚幻起来，轻轻一晃，迅疾的向后退去，整个人在后退的过程中，居然也带出一道残影。     他的速度当然不能和敏攻系战魂师朱露相比，但在这一刻所展现出的，也决非是一个只会站桩输出的控制系战魂师能够做到的。更为关键的是，他脚下步伐十分诡异，崔雅洁刺出的狐尾针竟然无法准确的找到目标，那蓄满的力量就是发不出来。     也就在这时，王冬的蝶神之光已经倾泻而下，不只是攻向她，还有一部分照顾了戴华斌。     王冬双脚是踏在霍雨浩肩膀上的，因此霍雨浩闪身后退的同时也带着他一同在动作。但是，凭借着精神探测共享的作用，王冬的魂技根本不会落空，更何况蝶神之光本身就是可以范围攻击也可以集中攻击的强大魂技。     裁判老师右手一带，就将崔雅洁甩出了场地。这位老师的判断极为准确，崔雅洁已经不可能命中霍雨浩了，但如果她自身沐浴在蝶神之光中，恐怕不死也要重伤。至于戴华斌，他却没有去管。     蝶神之光轰击在白虎护身障之上，爆发出一连串的轰鸣。戴华斌身体半蹲，一双虎掌护住头部，尽可能让自身受力面积小一些。     但是，王冬这蝶神之光的攻击力依旧超出了他猜测的范畴。这哪里是什么两环魂技，其威能之强，转瞬间戴华斌就有些承受不住了。他的白虎护身障迅速碎裂。     当机立断，戴华斌身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸双瞳突然变成了血红色，那位列第三，闪烁着高贵紫色光华的魂环已是升腾而起，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出清晰的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。     一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。     当他这个第三魂技施展出来的时候，无论是霍雨浩还是王冬，都不约而同的产生出一种强烈的危机感。     浓烈的金光从戴华斌身上向外迸发，他的速度、力量无不暴涨，一双虎掌在身前交替拍出，居然硬生生的将蝶神之光所化的一个个光球拍的粉碎。     尽管王冬这一击并不是全部瞄准他的，但这可是他和霍雨浩以浩冬之力催发出来的强大魂技啊！确实已经达到了魂尊施展千年魂技的威力。戴华斌还是新生考核开始后，第一个能够正面抵挡浩冬之力蝶魂之光的人。     这就是顶级兽武魂的实力。王冬在修为上毕竟要逊色于戴华斌，哪怕是有霍雨浩的魂力融合，他也毕竟不是魂尊。如果霍雨浩的修为也能达到二十级以上，那戴华斌想要这样应对也就不可能了。此时的战况，已经完全是实力上的差距。     转瞬间，蝶神之光的攻击已经全部消失，在牺牲了崔雅洁之后，巅峰状态的戴华斌也终于来到了霍雨浩和王冬面前。虽然是以一敌二，但他此时在气势上却已经占据了全面的上风。     就在蝶神之光熄灭的同时，戴华斌左脚踏地，发出“砰”的一声闷响，他整个人已经如同箭矢一般前冲，目标不是王冬，而是霍雨浩。     这是霍雨浩第一次近距离与戴华斌接触，大仇就在眼前，无论他在心中如何告诫自己要稳住，这一刻却依旧无法淡定。     脚踏鬼影迷踪，霍雨浩迅速向后退去，但他的速度如何能与魂尊级别的戴华斌相比，两人之间的距离瞬间拉近。戴华斌的虎掌直奔霍雨浩当胸拍来。     就在这时，霍雨浩的脚步却停了下来，目光灼灼的盯视着戴华斌，以他的头部为中心，直径大约五米范围内的空气都轻微的扭曲了一下。这细微的变化就算是观战高台上那些大能们都没出来。     这不是灵魂冲击，而是精神干扰。霍雨浩很清楚在戴华斌目前这个状态下，如果他施展灵魂冲击，那么，倒霉的只会是自己，必然是要受到反噬的。所以，他选择了绝不会反噬的精神干扰。并且凭借着自己越来越强的精神控制力将精神干扰局限在了直径五米的范围之内。     精神干扰发动的同时，站在他肩膀上的王冬突然像是摔倒一般诡异的向前方倒去，翅翼铡刀闪烁着淡淡的橘色光彩，直奔戴华斌斩去，攻击的目标，是戴华斌的脖子两侧。     无论戴华斌的第三魂技白虎金刚变让自己的身体变得多么坚韧，他也绝不敢用自己的脖子去硬扛铡刀。而在霍雨浩的精神干扰作用下，他受到的影响虽然只是一瞬间，但却终究是慢了半拍啊！     因此，当戴华斌感受到王冬那翅翼铡刀带来的锋锐时，他的动作就慢了一丝。以至于一双虎掌在自己颈侧才勉强抵挡住翅翼铡刀的攻击。     匆忙间发力怎么可能与蓄势已久的发力相比，因此，哪怕戴华斌此时使用着自己最强的第三魂技白虎金刚变，这一下也是没能将王冬震开。而那合拢的翅翼铡刀上，金光骤然大放。蝶神之光再次发动。     有着霍雨浩与之融合的浩冬之力支持，无论是在魂技威力还是释放速度上，都要远超王冬自身水准。他现在的实力，确实已经是有魂尊级别了。只不过和魂尊相比，终究少了一个魂技而已。     戴华斌心中一惊，王冬的攻击节奏掌握的太好了，以至于他根本来不及反制。无奈之下，只得全力以赴的进行防御。第二魂技白虎烈光波在如此近距离的情况下全力喷吐，与王冬的蝶神之光悍然碰撞在一起。     一个是全力以赴的集中攻击，一个是猝不及防的防御性反击，一个是千年魂环之技，一个是百年魂环之技。在双方此时魂力相差不多的情况中，高下立判。     剧烈的轰鸣在王冬和戴华斌之间爆发，王冬是居高临下的攻击，戴华斌则是仰头喷出白虎烈光波。     恐怖的轰鸣声中，王冬飘身飞起，双翼在空中展开，轻而易举的化解了冲击力。而戴华斌却没这么好受了，双腿齐膝没入地面。同时上身后仰，全身金光大放，白虎金刚变受到了极大的冲击。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     求收藏、求推荐票。今晚十二点还有加更，欢迎大家届时参加加精大会。 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（一）    但是，他那第三魂技确实强悍，即使是在这种情况下，却依旧没有受到太大的创伤。     王冬飞起来了，但霍雨浩还在啊！他没有跟随王冬后退，而是向戴华斌冲了过去。脚踏鬼影迷踪步，他的双手已经变成了如玉般的白色，正是唐门绝学玄玉手。趁着戴华斌身体后仰的机会，他已经到了近前，双掌朝着戴华斌胸口处向后一吸，当戴华斌的身体顺势弹起时，他才掌心外吐，印在了戴华斌的胸口之上。     这一下，霍雨浩可以说是将吃奶的力气都用出来了。他也知道，自己不可能杀的了戴华斌，这一击，可以说是他十一年来对白虎公爵府遭遇一切的宣泄，在双掌拍击到戴华斌胸膛上的时候，他的眼睛都有些发红了。     三个月的苦练并不是白费的，霍雨浩不只是魂力和各方面技能的增长，他的身体素质也是得到了长足的进步。玄玉手加控鹤擒龙，是他目前以身体攻击所能达到的最强程度了。而戴华斌的白虎金刚变刚刚被王冬的蝶神之光冲击的有些脆弱。霍雨浩这倾尽全力的双掌拍中，哪怕魂力差距巨大，这一下也是拍的戴华斌上身再次后仰，胸口一阵发闷，险些就喷出一口血来。     霍雨浩虽然心情激荡，但他毕竟是精神系魂师，无论在什么时候，比常人强大的精神力都能够让他保持着一份清醒。一击得手后迅速后退，并没有再继续进攻，而就在下一瞬，戴华斌后折的身体已经反弹而起，一双虎爪从霍雨浩刚刚闪避开的位置扫过。以他的攻击力，这一下要是拍中霍雨浩，至少也是个筋骨折断的结果。     王冬飘身而落，重新站在了霍雨浩的肩膀上。而霍雨浩虽然没能真正伤到戴华斌，但心中却有种畅快淋漓的感觉。     妈妈，您到了么？您的小雨浩已经开始为您复仇了。这一掌只是个开始，总有一天，我会拥有足够的复仇之力，洗刷我们母子十几年所受过的痛苦与耻辱。     戴华斌没能拍中霍雨浩，眼中已是怒光大放，他没想到在近身的情况下自己竟然还是没能占到便宜。对方两人的实力分明和自己很有差距。可凭借着惊人的默契和战斗时机掌控，却让自己有种有力使不出的感觉。白虎金刚变虽然强大，但对魂力的消耗也是十分剧烈的，时间一长，他就要再而衰、三而竭了。     没有半分犹豫和停顿，戴华斌已经拔腿而出，再次扑向了霍雨浩和王冬。     双方的战斗，也由此进入到了白热化的阶段。     另一边，萧萧也已完全进入状态，她的修为本就不比朱露差，朱露的幽冥灵猫武魂虽然是敏攻系武魂中的顶级存在，但萧萧也不差啊！她可是双生武魂的拥有者。在整体属性上还要优于朱露。她的九凤来仪箫减速效果还正好是克制对手速度的。     在这种情况下，萧萧又有霍雨浩的精神探测共享来辅助，要是再阻挡不住朱露，她就不用混了。     三个直径一米的黑色大鼎在空中闪转腾挪，每一次出现必能料敌先机，朱露的速度虽快，但却像是陷入了一座由三尊三生镇魂鼎组成的囚笼一般，无论她如何努力，就是无法从其中冲出。     她也尝试过强攻，但是，她的攻击力虽然不弱，可想要破掉三生镇魂鼎这种顶级的器武魂却是不可能的。     当然，萧萧本身并不擅长于攻击，想要击败朱露也很难，因此，双方完全陷入到了一场拉锯战之中。     在观战的老师们眼中，这已经是萧萧胜了。魂师之中，敏攻系克控制系，而萧萧能够凭借自己的双生武魂控制住朱露，她就已经是占据了上风，至少让朱露无法去帮助戴华斌。而九尾狐大魂师崔雅洁又是在霍雨浩和王冬的巧妙设计下早早出局，这一场比拼，双方的实力就被拉近了很多。     “怎么样？老言，还是我眼光长远吧。哈哈。”钱多多很是得意的说道。     言少哲微微一笑，道：“言之过早吧。那三个小家伙还没有获胜呢。”     钱多多笑道：“人家那配合，虽然实力上确实有差距，但硬是凭借默契的配合不落下风。时间长了，你觉得哪一边会获胜？”     言少哲淡然道：“我知道你想说什么，那个吹箫玩鼎的小丫头从一开始就尽量在减少自己的魂力消耗，只是用吹箫释放着那一个技能而已。继续消耗下去，一旦那小黑猫没有了魂力，胜负确实是要向他们三个倾斜了。”     钱多多嘿嘿笑道：“就知道你的明白，那你还不赶快认输。”     言少哲瞥了他一眼，道：“老钱，你玩弄金属的时间太长，有些魂师界的传承你都忘了吧。白虎公爵府与星罗帝国的朱家之间有什么关系？”     听他这么一说，钱多多脸上的笑容顿时僵住了，“不会吧。朱家和戴家每一代一向只有一对儿，最多是两对儿的结合。这小子才多大年纪？难道白虎公爵打算让他继承爵位？”     言少哲微笑道：“那又有什么不可能呢？不到十二岁的三环，这样的成绩已经超越了他们戴家的先祖，那位伫立在学院门口的史莱克七怪之首。戴家一向是有德者继承爵位。白虎公爵将自己这个儿子送来史莱克学院，不就是为了让他在这里深造，他的潜能能够被我们开发到什么程度么？朱家内部也分很多派系，这个小姑娘应该就是朱家的某一派在戴华斌身上的投资了。如果他们在比赛中占据上风，或许还无法印证我的话，但现在落了下风，马上你就能到我的猜测是否正确了。”     身为史莱克学院武魂系院长，言少哲不只是修为强大，更掌控着史莱克学院万年以来积攒的各种秘辛和资料。说他是斗罗大陆的百科全书也不为过。     听了言少哲的话，钱多多脸上的笑容已经完全消失了，一脸肉疼的道：“我就知道你这老奸巨猾的家伙不会让我占了便宜。原来是在这儿等着我呢。少点行不行？你，这比赛还没结束，要是我现在认输，给你三十枚定装魂导炮的高爆弹行不？咱们这么多年的老兄弟了，你也知道我的毛病，你这是在我身上割肉啊！” 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（二）    坐在后排的武魂系教导主任杜维伦脸上肌肉一个劲的牵动，强忍着笑意。在他身边的帆羽却是双手捂住脸，低着头，一副我不认识那个人的模样。     这位钱院长在各方面都是极为优秀的，就只有一个毛病，抠门。所以在学院里有个钱多多、手小小、铁公鸡、瓷鹌鹑、玻璃耗子、琉璃猫的超长绰号。意思是说他虽然掌控着很多金钱和资源，可想要从他手里要点什么，那可就难了。是真正的一毛不拔啊！     考核区内的情况确实是霍雨浩和王冬略占上风。在实力上，他们两个是逊色于戴华斌的。哪怕是二人联手也是一样。但霍雨浩的精神探测共享却起到了决定性的作用，凭借着强大的预判能力，他们根本不与戴华斌硬拼。往往是攻敌所必救，王冬一双翅翼在浩冬之力的增幅下全面展开，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，两个人就像是一个人似的，只见那绚烂的蓝色上下翻飞，戴华斌再怎么猛冲猛打却也只能是徒呼奈何。     他并不是没有尝试过冒险强攻，但问题是，对方就像是完全知道他的意图一般。结果就是，他身上多了一道伤痕，而人家却巧妙的避开了。     戴华斌也注意到朱露那边的情况了，比赛刚开始的时候，朱露就已经在全力进攻了，将自己的速度施展到极致，试图突破萧萧的阻挡。因此，她的魂力消耗极大。而相对来说，早已制定好战术的萧萧，消耗就要比她小的多。施展的虽然是双生武魂，但她却只是使用着九凤来仪箫的第一魂技而已。     现在朱露的速度已经明显有些减弱了，在九凤来仪箫的减速魂技作用下，疲态已露。     而戴华斌自己这边，为了保持攻击力的绝对优势，他一直使用着白虎金刚变这个千年魂环技能。巨大的消耗也令他开始感到吃不消了。而在他来，同样应该消耗很大的霍雨浩和王冬却依旧是龙精虎猛的。继续下去，此消彼长，恐怕他们真的要输掉比赛了。     “有本事就硬碰硬的来。”戴华斌怒吼一声，他终于忍不住了。     王冬嘴角处流露出一丝不屑，“你懂不懂什么叫战术？亏你还是白虎公爵的儿子，连战术都不懂，真是废物一个。”     一抹凶光从戴华斌眼底闪过，突然间，令霍雨浩和王冬意外的是，他居然散掉了自己身上的白虎金刚变。     虽然有精神探测的支持，但霍雨浩和王冬一直要小心避免与戴华斌硬碰，双方就保持着一定距离。精神探测虽然感应到了，但霍雨浩和王冬在纳闷的同时，反应自然也就慢了一拍。     戴华斌不进反退，骤然向后方狂奔而去。这突如其来的变化令霍雨浩三人都是一愣。而且通过精神探测对戴华斌自身魂力的运转，霍雨浩能感觉到他这并不是诱敌之计，是真切的向回跑。     就在戴华斌回跑的同时，另一边的朱露也动了，她猛的向萧萧攻出一记幽冥突刺后也是瞬间加速，掉头就跑。直追戴华斌而去。     他们这是要干什么？借机恢复魂力么？     王冬从霍雨浩的肩头落下，萧萧也迅速汇合到他们身边，眼中都流露出了疑惑之色。     突然间，莫名的，霍雨浩心中产生出一阵强烈的心悸。这种感觉曾经出现过，在没进入史莱克学院前，他前往星斗大森林，遇到第一只魂兽前就有过这种感觉。也是他那灵眸武魂带来的一种神奇的预感。     此时是在比赛之中，戴华斌和朱露莫名其妙的行为，再加上这心悸的感觉，霍雨浩心头一震，失声道：“他们难道要施展武魂融合技？”     就在这时，戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。     朱露轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，上去竟然像是透明了一般。朝着戴华斌张开双臂扑去。     此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳竟然融合为一，只是眼神中的冷酷并未改变。反而是朱露的眸光变得温柔如水，就像是要将他融化似的。     白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。     武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。     戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视向霍雨浩三人。     是的，这就是白虎公爵一脉与同样是星罗帝国顶级贵族朱家之间的秘密。武魂融合的秘密。     几乎每一任白虎公爵的夫人都来自于朱家，那位迫害霍雨浩母亲的公爵夫人也是如此。而她之所以能够在白虎公爵府内一手遮天，不只是因为她自身的权威。同时也是因为娘家的实力和自身的强大实力啊！     白虎公爵的武魂，准确名称应该是邪眸白虎，眸生双瞳是拥有邪眸白虎武魂最大的特征。而邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂有很大几率能够拥有武魂融合技的契合度。     自古以来，白虎公爵一脉就和朱家保持着密切的关系。当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家就是世袭的宰相。虽然现在两大家族已经不复曾经的荣光，但盘根错节的庞大势力在星罗帝国之中依旧有着举足轻重的地位。而历代的联姻也是公爵府与朱家最好的纽带与桥梁。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     今晚十二点，大家不要忘记哦。精彩情节的加更。 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（三）    当然，不是每一对儿邪眸白虎和幽冥灵猫都能够拥有武魂融合技。但历代之中，几乎都会有至少一对儿出现，甚至是两对。而与朱家能够顺利结亲，也是继承白虎公爵之位最重要的前提之一。而戴华斌正是他这一代目前唯一一个出现与朱家之女武魂契合的嫡子。     邪眸白虎加幽冥灵猫，衍生出来的，就是此时在考核区中央那只身长超过八米，高度超过两米的巨大身影。它就是二人的武魂融合技，幽冥白虎！     巨大的白虎身体上去有些透明的感觉，完全是虚幻般的存在，而戴华斌和朱露的身影却已是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔霍雨浩三人的方向扑了过来。     庞大的白虎在闪身扑出的时候，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。     “萧萧，开始。”霍雨浩大喝一声，转过身，向王冬张开手臂抱了过去。     他们本来不想走到这一步的，霍雨浩为了自己的未来他决心隐忍。但此时此刻，当对方的武魂融合技已经展开之时，他们再也没有退路。这场比赛，霍雨浩不想输，他要让妈妈的在天之灵到自己的努力与强大，到那报仇的机会。     戴华斌和朱露有着他们最后的手段，霍雨浩三人又为什么没有呢？     王冬早已张开双臂，着拥抱向自己的霍雨浩，他眼中有着一丝奇异的光彩，似乎是温柔的，又似乎是鼓励和安慰。这奇异的光彩，令霍雨浩的心狠狠地牵动了一下。他的目光变得更加执着了，但脸上，却浮现出一丝淡淡的微笑。只有王冬能够到的微笑。     是的，就在这场比赛开始之前，他们曾经尝试过那武魂融合的引动，事实证明，他们成功了。在仅仅三天之后，他们已经恢复了再次施展那能力未知武魂融合技的能力。     此时，高台之上，老师们全都屏住呼吸，最为紧张的是裁判。他已经做好了随时出手的准备。     除了极少数人之外，绝大多数老师都没想到在一场新生的比赛中，竟然会有如此壮观的一幕出现，武魂融合技，那可是武魂融合技啊！     裁判老师已经准备好阻止幽冥白虎了。这武魂融合技虽强，但和他的修为相比，却还是差了很远。他有信心在关键时刻阻挡住幽冥白虎的进攻救下霍雨浩三人。之所以现在还没有动，是因为他到了霍雨浩抱向王冬的动作，也到了萧萧的行动。     萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去。身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。     一圈圈黑色光晕从萧萧身上扩散开来，但这一次这些黑光却没有停顿，而是完全注入到了三为一体的三生镇魂鼎之中。     三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。     萧萧的脸色瞬间变得苍白了，但她却闭上了双眼，右手向前一指。巨鼎闪烁，悍然落在了幽冥白虎的必经之路上，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。     “国之重器，鼎之震荡。”萧萧的最强控制手段。     这一次不再是吸附控制，因为萧萧很清楚自己这个结合了两个魂技的最强技能也不可能限制得住幽冥白虎。她是一次性将这个技能的威力爆发出来，虽然消耗巨大，一下就抽空了她的魂力，但至少不会出现上次那种透支了。     只见国之重器鼎周围迸发出肉眼可变的剧烈扭曲，强横的震荡波足足蔓延出直径十米范围。在精神探测的准确指引下，正好阻挡住了幽冥白虎的前冲。     巨大的幽冥白虎受到那扭曲波纹的冲击，竟然只是全身白光亮起，然后在那里略微迟滞了一下。如此剧烈的震荡下，它那庞大的身躯居然是纹丝不动。     萧萧一脸的震惊，她怎么也没想到，自己的鼎之震荡居然只让那巨大的白虎停顿了一秒而已。     但是，就在下一瞬，更让她震惊的一幕上演了。一道奇异的金光就从她身边迸射而出，那巨大的金色光柱转瞬间就让她眼中只剩下璀璨。来自于霍雨浩和王冬的璀璨！     一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；     一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。     当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。     那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。     王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。     霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。     空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。     王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。     就在幽冥白虎出现的下一瞬，这两个巨大的光影就已经在他们头顶上方融合为一。     国之重器、鼎之震荡的强大限制力，作用在幽冥白虎身上的同一时间，也是那燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影的时刻。     刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。     炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。     巨大的灵眸上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     新的一天，新的开始，拜求推荐票支持。加更完毕。求推荐票、求收藏。 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（四）    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。     胸有成竹的言少哲院长在霍雨浩和王冬拥抱在一起的时候已经猛然站起，眼中充满了不可思议之色，与他一同站起身的，还有那位吝啬的钱院长。     钱多多眼中的震惊一点也不比言少哲少，他也同样不知道霍雨浩和王冬还有这样的手段啊！更是万万想不到如此震撼的一幕会在新生考核决赛中上演。武魂融合技对武魂融合技。就算是外院高年级学员，甚至是内院之中，也是极难出现的胜景。而此时此刻，他们却眼着那一只巨大的竖眼中三色彩光迸射，直奔那巨大的幽冥白虎而去。     这一刻，就算是那名经验十足的裁判老师也傻眼了，因为他不知道自己该不该阻止这样的碰撞，两边都是武魂融合技，不让他们硬碰硬的来一下，怎么分出胜负？     他不知道，并不意味着没有人知道在这个时候该怎么办。一道白色身影终于在间不容发之际宛如凭空出现一般悄然来到了考核区之中。他所出现的位置，正是两大武魂融合技碰撞的中心。他用自己的后背挡住了幽冥白虎拍下的虎掌，又用自己的前身，挡住了那璀璨而至的三色彩光。     浓郁的白色光芒冲天而起，化为一道似虚幻却无比坚实的屏障同时阻挡住了双方的武魂融合技。     上去那么强悍的幽冥白虎，在撞上这层白光之后，瞬间破碎了，戴花泽和朱露的身体应声而出，脸色惨白中跌倒在地，已经是连站起的力气都没有。     而另一边，那璀璨的三色光彩渐渐淡化，巨大的灵眸重新出现，霍雨浩和王冬依旧彼此拥抱着，这一次，他们并没有倒下，他们那无神的目光同时向了挡住了黄金之路的身影。     这凭空出现，以自身阻挡住两大武魂融合技，并且没有产生半分反弹的，正是史莱克学院武魂系教导处主任杜维伦。     那白色光芒，乃是他自身散发出的纯粹魂力。就在先前那一瞬，他身上同时出现了八个魂环。     两黄、两紫、四黑。最强魂环配制。正是八环魂斗罗的强横实力啊！     如何化解这样强烈的碰撞。杜维伦给出了答案，以自身阻挡。同时承受双方的攻击。以他的本体作为判断，来判别出双方攻击的强弱，从而区分胜负。     都是武魂融合技，也都是最后的手段。毫无疑问，谁更强在承受中一目了然。     高台之上，其他观战的老师还好一些，但坐在最前排的言少哲和钱多多这两位院长眼中却都闪过一丝震惊。因为，杜维伦的身体变成了金色，此时的他，就像是一座黄金雕琢而成的塑像，屹立在那里。而他背后的衣襟竟然被幽冥白虎那一掌破开了。露出了坚实的背脊。甚至还有五道血痕在那里。     八环魂斗罗竟然受伤了？伤在几个最多是三环级别的新生手上？     这实在是太不可思议了，老师们也渐渐反应过来，一个个都有些目瞪口呆。     周漪自然也在观战者之中，到这一幕，她的眼神瞬间黯淡了下来。虽然她无法相信这种情况的出现，但幽冥白虎却实实在在的伤害到了杜维伦啊！杜维伦的修为她很清楚，而且她也完全相信杜维伦不可能让自己在这种情况下丢人。他背后的伤势一定是真实写照。     言少哲此时的脸色很难，扭头向钱多多，发现钱多多正一脸无辜的着自己。     “你真的不知道？”言少哲压低声音，却恶狠狠的说道。     钱多多苦笑道：“你我像是知道的样子么？这可是在你武魂系修炼的学员，我能知道个屁啊！老言，你不会是想要耍赖吧？”     言少哲哼了一声，身形一闪，已经下了高台，再一闪，就消失在所有人的视线之中。     着他离去的背影，钱多多笑了，虽然没有笑出声，但脸上那份得意却充分显现出了他现在超好的心情。     “钱院长，言院长这是？”帆羽一脸疑惑的来到钱多多身边，不解的问道。比赛场上的情况去，分明是钱院长输了啊！怎么上去……     钱多多嘿嘿一笑，道：“咱么也走吧。我这人就是人品好，咱们得意不能忘形。我必须要说，帆羽啊！这次你可算是找到了个好苗子，咱们那个计划可就要指着这小子了。我不管你用什么办法，一定不能让他成为核心弟子。我跟老言打赌的话你也听到了。”     帆羽低声道：“钱院长，您是说，我们赢了？”     钱多多嘿嘿一笑，道：“当然是我们赢了。走。”说着，他也一闪身下了高台，迅速消失在老师们的视野之中。     考核场地中，杜维伦身上的金色已然消散，但此时的他，却是一脸的惊愕和不信之色。眼中光芒闪烁，着对面艰难松开拥抱双臂的霍雨浩和王冬。就算是他，也不敢相信这一切是真的啊！可是，后背那火辣辣的疼痛却在提醒着他眼前发生的真实情况。     戴华斌勉强站起身，扶起了朱露。九尾狐大魂师崔雅洁早已兴奋的冲入了场地来到他们身边，雀跃的欢呼着。     霍雨浩和王冬此时也是一脸的沉郁，虽然他们没到杜维伦背后的伤势，但着对手的情况他们也明白，恐怕是自己输了。他们根本就不知道璀璨中的凋零、黄金之路的效果是什么。这输的着实是有些莫名其妙。霍雨浩更是因为没能最后和戴华斌硬拼一下而感到失望。他是多么希望自己和王冬的全力一击是否能够战胜对手啊！     杜维伦必竟是教导主任，在短暂的失神之后，已经恢复过来。脸上流露出一丝苦笑，心中暗想，这可真是丢人了啊！     “很好，你们做的都很好。”杜维伦的声音响起，双方学员也都收敛了情绪，目光集中在他身上。     杜维伦淡淡的道：“我很惊讶，作为新生你们的修为能够达到这种程度，并且全都施展出了武魂融合技。我也亲自感受了你们武魂融合技的强度。”     一边说着，他冷冷的了一眼不远处的裁判，要不是他的不作为，自己至于露出后背么？那位裁判已经惭愧的低下了头，不敢与杜维伦的目光对视。     杜维伦沉声道：“下面，我宣布新生考核淘汰赛最终的冠军。他们就是……”说到这里，他停顿了一下，然后右手猛然抬起，指向了霍雨浩三人，高声道：“王冬、萧萧、霍雨浩团队。”     “轰――”全场哗然。     别说是戴华斌三人不敢相信自己的耳朵，就连高台上的老师们也都是一脸的震惊，因为在他们来，这场比赛肯定是伤到了杜维伦的戴华斌团队获胜才对啊！立刻就有人想到，难道杜主任是因为丢人了，所以公报私仇么？不、这不可能啊！刚才两位院长也都在，也了比赛，杜主任怎么可能徇私呢？而且，杜维伦一向是以公正而著名的。成为教导处主任这么多年，还从未失误过。     别说别人不信，霍雨浩三人自己都有些不敢置信，三人面面相觑，萧萧着霍雨浩和王冬，喃喃地道：“我们赢了？”     王冬疑惑的道：“杜主任说的是冠军还是亚军啊？”     霍雨浩一锤定音，眼中流露出一丝微笑，“似乎，真的是我们赢了啊！”     正在三人渐渐接受这个事实，脸上也开始流露出笑容之时，另一边的戴华斌三人却不干了。朱露不顾身体的虚弱，一脸不服的道：“杜主任，怎么会是他们赢了？分明是我们赢了才对。”     杜维伦转过身，扫视了他们一眼，淡然道：“你是在质疑我的判断么？”     朱露在他强大的气势面前顿时一滞，但眼中的不服谁都得出来。戴华斌虽然没有吭声，但嘴唇却抿的紧紧的，目光直视杜维伦，丝毫没有退缩的意思。     杜维伦勉强压抑着自己心中的悲愤，暗暗想道，丢人就算了，这还是要让我自己把丢人的过程说出来啊！这些小兔崽子。     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     猜猜吧，黄金之路的作用究竟是什么？还有啊！明天我们就要上架了哦。你们的月票准备好了吗？嘿嘿，可是要抢劫的哦。 第三十二章 奖励与核心弟子（一）    不过，他能成为教导处主任自然有着强大的心理素质，在郁闷片刻之后，很快就恢复过来，脸上流露出一丝有些无奈的微笑。     “我必须要说，你们都很优秀，今天让我出丑了。是我小了你们的武魂融合技威力。怨不得别人。让你们了我的后背，我就不跟大家收费了。”     此话一出，高台上顿时传出一片笑声，不得不说杜维伦的人格魅力强大，简单的一句话已经化解了自己的尴尬，再加上他的自嘲，老师们心中反而在暗暗敬佩，换了自己遭遇这种情况能够像杜维伦主人这样淡定么？     杜维伦继续道：“我知道，不说清楚了大家心中肯定会有所疑惑。首先，我要肯定一下我刚才所说的话，我没有说错，最终的冠军就是王冬、萧萧和霍雨浩组成的新生团队。他们用惊艳的表现，获得了这一届新生考核决赛的最终胜利，也是当之无愧的最终冠军。”     他重复了自己宣布的冠军归属，令戴华斌三人的脸色变得更加难了。     杜维伦道：“刚才的情况大家都到了。作为老师，我一定要避免如此优秀新生出现任何伤亡的可能。两边都是武魂融合技，只是用眼睛去，我想就算是两位院长也无法判断出这两边攻击的胜负如何。我不得不以身相试。我知道，你们都着我被戴华斌和朱露融合的幽冥白虎打伤了，以为是他们获得了胜利。但是，我问问大家，作为一名魂斗罗，我的防御有那么弱么？他们再是武魂融合技，也只不过是一名三环魂尊和一名两环大魂师之间的融合。在我已经催动魂力护身的情况下，如果以他们的修为都能够直接伤害到我，那我这个教导处主任不做也罢。”     戴华斌眼中的愤怒和不满在听了这番话之后渐渐冷却下来，是啊！杜维伦说的没错，身为一名强大的八环魂斗罗，自己和朱露的武魂融合技能够伤害到他？这确实是有些不可思议。     杜维伦继续道：“说到这里，大家就应该知道答案了。没错，幽冥白虎之所以能够伤害到我，是因为我正面所承受的另一个魂技。王冬、霍雨浩，我还不知道你们这个武魂融合技的名字。作为亲自承受了你们武魂融合技的人，我是不是有知道的资格？”     王冬轻笑一声，道：“杜老师，您是第一个承受了我们这个武魂融合技的人。这也是我们在试验成功后第一次在战斗中使用。”     杜维伦有些惊讶的着他，道：“我很荣幸。那么，我想我可以知道它的名字了？”     王冬点了点头，道：“当然。雨浩你说吧。”     霍雨浩着远处的戴华斌，用平稳的声音缓缓说道：“我们的武魂融合技叫做：璀璨中的凋零、黄金之路。”     杜维伦目光投向地面，眼中闪过一抹震撼，考核区的地面上，一道长达三十米、深约半米的沟壑上闪烁着夺目的黄金色泽。在阳光的照耀下仄仄生辉。     先前高台上的老师们还只是关注于胜负，听霍雨浩说出了这个名字之后，他们才注意到这条光彩夺目的黄金之路。黄金之路一直到杜维伦所在的位置而止。     杜维伦微微颔首，道：“我不得不说，你们的武魂融合技，是我所见过的最为奇特的一种。以你们的修为，能够发挥出这样的威能，已经超出了我对武魂融合技研究的范畴。我相信，你们之间的武魂契合度一定很高。”     说到这里，他重新转向戴华斌三人，“你们的幽冥白虎之所以能够伤到我，原因只有一个。因为在你们的攻击到来之前，我先被他们的黄金之路命中了。然后才是你们的攻击到达。武魂融合技的效果，是任何魂师的秘密。我能说的就只有这些。两位院长先前也在场，我相信，他们在我被两个技能命中的同时，就已经能够通过魂力变化感受到孰优孰劣了。”     “你们的幽冥白虎很强。在刚才那种情况下，如果你们能够闪避开黄金之路的正面攻击，无疑是你们获胜。但是，你们中了萧萧的魂技之后，被迟滞了。也就是说，你们不可能避开。在这种情况下，正面被黄金之路命中，你们必败。好了，我能说的就这么多。新生考核全部结束。明天上午将召开新生大会，为前三名的团队颁奖，同时进行一年级分班。”     “胜不骄、败不馁，是进步必然要做到的。你们都是我见过的新生中最优秀的那一部分。我不希望这一场比赛影响到你们未来的发展。好了，就到这里。”     说完这番话，杜维伦转身就走，快步离开了考核区。     戴华斌上身晃动了一下，在朱露的扶助下才没有摔倒，他脸上的倔强与骄傲此时已是一扫而空，取而代之的是不信和强烈的不甘。     输了，我竟然输了，输给了两个修为远不如我的对手。怎么可能、这怎么可能？     霍雨浩的眼力极好，能够清楚的到戴华斌表情上的变化，一种难言的快意顿时在心中升起，他突然发现，在戴华斌最自负的地方打击他，报复的效果似乎很好。     “我们赢了。”     “我们是冠军。”     萧萧和王冬的欢呼猛然想起，两人同时抓住霍雨浩，在他的惊呼声中已经将他抛飞了起来。     三个人，一个团队。他们最终获得了新生考核决赛的冠军。谁是真正的核心？萧萧和王冬都很清楚。     无疑，王冬和萧萧二人在一场场比赛中，将他们强大的实力完全展现出来，赢得了所有老师的重视。但是，如果没有霍雨浩的精神探测、灵魂冲击，以及对战场的把握和关键时刻的出手。如果没有霍雨浩和王冬进行武魂融合，他们能走到现在这一步么？     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     今晚就要上架了，真是紧张、激动中又有些兴奋。今晚十二点，恭候大家。到时候会有大爆发哦。     你们的月票、准备好了吗？老三会用更多、更好的情节来回报你们。2点哦，别忘了。这也是最后一章公众了，算是完成了今天的公众三更。 第三十二章 奖励与核心弟子（二）    霍雨浩的个人实力很弱，但是，就算是一名二十五级以上的魂师代替他的位置，也不可能比他做的更好啊！抛开友情不谈，王冬和萧萧对他是真正的佩服。 只有他们才知道，霍雨浩不只是肯努力，更有着惊才绝艳的天赋。     周漪不知道什么时候已经从高台上落下，向着他们冲了过来，这位一向严厉的老师，此时却是兴奋的如同一个孩子，和霍雨浩三人拥抱在一起，兴奋的雀跃着。     戴华斌班级的班主任也到了他们身边，安慰着三人。但是，戴华斌的表情却始终没有变化。他的目光也不时恶狠狠的向霍雨浩三人。拳头攥得紧紧的，下一次，我绝不会输！     新生考核决赛的结果很快就传遍了整个学院，霍雨浩晚上又一次翘班，没有去卖烤鱼。和王冬、萧萧还有贝贝和唐雅一起，跑到野外单独做烤鱼给他们吃。     对于霍雨浩三人能够获得最终冠军，贝贝和唐雅是完全没想到的。当他们得知新生中有三名三环魂师的时候就已经放弃了这个期望。可是，霍雨浩却带给了他们一个大大的惊喜。     “王冬，你还想要加入我们唐门么？”唐雅吃饱了烤鱼后才想起正事儿。     王冬赶忙点点头，道：“当然要加入啊！”     唐雅嘻嘻一笑，道：“好吧，在你们获得了冠军的份上，本宗主也不能说话不算。就特批你加入唐门了。萧萧，怎么样？有兴趣没？”     萧萧眨了眨眼睛，喃喃地道：“唐门？”     唐雅道：“对啊！就是唐门。我们唐门没什么特别好的待遇，就有一点，绝不会敝帚自珍。对于自己人，唐门一切绝学全都开放给你们修炼。”     萧萧笑道：“那好，我也加入。反正我也没有宗门呢。唐雅姐，我要学雨浩那种步法。”     唐雅很大方的点头道：“没问题，回头都教给你们。”别她表面上大大咧咧的，此时却是心中大喜。王冬的实力毋庸置疑。霍雨浩三人能够获得冠军。很大程度是他的强力发挥。而萧萧的潜力也一点不比王冬差，那可是双生武魂啊！却没想到这么轻易就答应了自己。     其实，唐雅不知道的是，萧萧肯加入唐门，还是因为霍雨浩和王冬的缘故。霍雨浩和王冬联手施展的武魂融合技太惊艳了。而且，越是接触，萧萧对霍雨浩和王冬的好感也就越多。与王冬相比。霍雨浩的实力、相貌都逊色很多。但他的沉稳和坚毅却是王冬所不具备的。萧萧相信，未来霍雨浩的成就一定不会比王冬差。与他们在一起组成团队。无论是对促进修炼还是对于未来，都是好事。     在魂师界，好的伙伴极为重要。萧萧已经习惯了在霍雨浩精神探测下那种畅快淋漓的战斗。三个人配合也越来越默契。在史莱克学院，如果他们未来能够进入内院的话，至少要相处十年时间。如果一直能够这样的配合下去，那么，等他们离开史莱克学院的那一天，这个团队就将无比稳固。     萧萧毕竟还是个小姑娘，她想的是自己的前途和可以信任的伙伴。倒是没有其他过多的想法。而唐雅也又是顺便给唐门捡了个大便宜。     至此，唐门已经从原本的两个人变成了五个人，他们年纪又都不大，总算是有点规模了。     贝贝道：“你们通过了新生考核，马上就要分班了。强攻、控制是一家。你们又是一个团队，应该会被分在同一个班级之中。雨浩就不说了，王冬、萧萧。你们应该也听说过，我们唐门是以暗器而闻名的。只是因为魂导器的出现，暗器才渐渐退出了历史的舞台，这也是导致我们唐门衰落的重要原因。为了唐门的崛起，我们必然要重振暗器，但却不可能是像以前那样单纯的暗器。唯有将暗器与魂导器相结合，才有重铸辉煌的可能。你们对魂导器是怎样的想法？正式成为一年级学员后，你们就可以选修魂导器了。”     王冬和萧萧对视一眼，两人都略微有些皱眉，萧萧低声道：“我因为有两个武魂，要是研究和制作魂导器，修炼的时间可能就不够了。我觉得我们魂师。还是应该以修炼为主吧。研究魂导器是那些天赋不好或者武魂不好的魂师才愿意做的吧？”     王冬点了点头，道：“我赞同萧萧的话。我也不太想学习魂导器铸造。”     两人说出了自己心中的想法后，本以为贝贝和唐雅会不高兴，没想到二人却都笑了。唐雅有些无奈的道：“你们不愧是武魂系的优秀学员啊！这是典型的武魂系学员想法。而实际上，别说你们，就算是我和贝贝也同样感觉修炼时间不够用。真正用心在魂导器方面的时间也很少。随你们吧，唐门不会限制大家的修炼路线，我只是问问你们是否有兴趣。你们都有着绝佳的天赋，分心确实不太好。只能等我们唐门以后再招收一些专门修炼魂导器的弟子了。”     “小雅老师，我想选修魂导器。”正在这时，霍雨浩却突然开口说道。     唐雅眼睛一亮，“雨浩，你愿意？”     霍雨浩点了点头，道：“魂导器有魂导器的神奇之处，它能够代替我们唐门暗器成为大陆各国最重视的武器，其威力一定不会少。我想试试，如果没有天赋的话就算了，如果有这份天赋的话，我也想学学。”     “好啊！好啊！”唐雅大喜过望，“不过，你修炼魂导器也确实适合呢，你的武魂是精神系，缺乏攻击手段，如果有魂导器配合，战斗力就会大幅度提高。而在魂导器的领域中，理解越深，魂导器使用起来的威力也就越大。”     贝贝提醒道：“小师弟，你也要掌握好修炼的时间，你的武魂还是很有潜力的。不要过于侧重魂导器修炼。魂力、魂环才是我们魂师的根本。就算是一些强大的魂导器，也需要足够的魂力来施展。”     ----------------------------------------------     爆发开始，六更！新年快乐，唐门的兄弟姐妹们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十二章 奖励与核心弟子（三）    “是，大师兄。 ”霍雨浩赶忙答应一声。他心中有自己的打算，在见识过定装魂导器强横的威力后，他就对魂导器感兴趣了。他很清楚自己未来想要报仇将要面对的对手是何等强大。他要利用一切可以利用的力量。不学习怎能知道魂导器的威力强大到什么程度呢？     他并不知道的是，他的这个想法在不久之后得到了验证，魂导器也为他开启了另一扇大门。     唐雅悠悠然的道：“不过，说起来你们想要选修魂导系也未必能够成功呢。哎，获得新生考核冠军好处固然很多，但问题也不是没有啊！雨浩，要是不能进入魂导系，你就好好修炼也是一样。”     霍雨浩愣了一下，“小雅老师，我为什么不能进入魂导系啊？”     唐雅道：“你们知道新生考核的奖励是什么吗？”     听她说到奖励二字，霍雨浩三人的眼睛不禁都亮了起来，他们都是年纪不大的少男、少女，还不太会掩饰自己的情绪。史莱克学院可是天下第一魂师学院，他们又是新生考核的冠军，这奖励会差么？     王冬已经迫不及待的道：“小雅老师，我们的奖励会是什么？”加入了唐门，他也改口和霍雨浩一样的称呼唐雅了。     唐雅道：“每一届新生考核的奖励虽然略有区别，但都相差不会太多。一般来说，奖励的多少是根据新生整体素质来定的。别的我不知道，反正在我进入史莱克学院这几年以来，还从未出现过新生就有魂尊实力的情况。你们是第一批。所以，我估计你们的奖励会非常不错哦。具体的奖励我虽然不知道是什么，但有一项奖励却必然是会有的。那就是，核心弟子。”     “核心弟子？”霍雨浩三人已经不是第一次听到这个名字了，周漪老师也说过。     唐雅点了点头，道：“你们是新生考核的冠军，想必成为武魂系核心弟子是毫无问题的。而一旦成为了武魂系的核心弟子，那么。学院就会倾注更多的资源在你们身上，让你们努力深造，以成为更强大的魂师。在这种情况下，武魂系自然不会允许你们再分心去选修魂导系了。在咱们学院，一向是武魂系占据主导地位的。”     霍雨浩三人这才恍然。一想到核心弟子起码能够每天吃最有营养的饭菜，霍雨浩也不禁是一脸喜色。     贝贝了霍雨浩一眼，眼中闪过一丝忧色。但他终究没有说出来。心中暗想，希望我是在杞人忧天吧。     清晨。又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有着海神湖的缘故，史莱克学院内不但空气清新，而且十分湿润。     所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。     很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们前方，在这些老师之中，霍雨浩认识的只有两位，一位自然就是他们先前的班主任周漪。另一位则是王言老师。其他的老师最多也只是有些印象而已。     杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑的扫视了这群小学员一周后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面，我再正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第三名。黄楚天团队，团队成员有黄楚天、蓝素素、蓝洛洛。出列。”     没错，曾经被霍雨浩他们击败过的黄楚天团队获得了第三名的好成绩。他们在半决赛中败给了戴华斌一组，但在争夺第三名的比赛中却战胜了霍雨浩他们战胜的周思陈团队。说起来他们也很幸运，蓝氏姐妹的武魂融合技在对阵周思陈团队的一战中适时恢复了。这才让他们能够克敌制胜。否则，单纯比拼个人实力的话。他们是赢不了的。     在黄楚天的带领下，三人一同走了出来，来到杜维伦面前，因为兴奋，他们的年轻的面庞都微微有些涨红。能够获得第三名，已经超出了他们的预计啊！     全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后，剩余的一年级学员大约有三百多人。和刚刚开学时相比，已经少了近三分之二。     “第二名，戴华斌团队，团队成员有戴华斌、朱露、崔雅洁。出列。”     掌声再次响起，但戴华斌三人走出后，脸上却没有半分兴奋之色，尤其是戴华斌，神色绷的紧紧的，略微低着头，似乎在想着心事。双眸之中甚至还带着几分血丝。     杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，王冬团队，团队成员，王冬、萧萧、霍雨浩。”     顿时，全场响起了热烈的欢呼声。而听到杜维伦宣布的时候，霍雨浩三人却都微微愣了一下。     按照新生一班当初报上去的名字，他们的团队应该叫霍雨浩团队才是，霍雨浩才是团长啊！不过，在众多一年级学员的欢呼和掌声中，三人也不敢怠慢，赶忙快步上前。不过，在走向前方的时候，王冬和萧萧故意落后半步，让霍雨浩走在最前面。     到三人上前，杜维伦眼中流露出一丝微笑，示意他们站在中央。霍雨浩向一旁的戴华斌，戴华斌却正在注视着王冬，显然，他并不认为自己的失败和霍雨浩有什么关系。     杜维伦道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”     此言一出，一年级的学员们顿时是一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，霍雨浩九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现，譬如，霍雨浩的第二魂环能够承受七百年，那么，学院就会给他找一个适合他的七百年魂环。每个人都是如此。这份奖励不可谓不重。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十二章 奖励与核心弟子（四）    杜维伦继续道：“鉴于冠军王冬团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。 这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。”     还有特殊奖励？这就是冠军区别于二、三名的不同之处了。霍雨浩三人顿时兴奋起来，甚至连杜维伦称呼他们为王冬团队带来的一丝别扭也被冲淡了许多。     对于霍雨浩他们能够获得额外的奖励没有任何学员会提出异议，在霍雨浩他们前进的道路上，分别击败了由魂尊级的宁天、邪幻月、戴华斌率领的团队。新生三大魂尊全都败在他们手上，可以说，他们获得这个冠军没有丝毫取巧的成份在内。获得更多的奖励也在情理之中。     杜维伦道：“好了，你们可以归队了。”     霍雨浩等九人返回原本的位置站好。     杜维伦道：“本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉，天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的好成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出的一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”     史莱克广场上顿时鸦雀无声，核心弟子可不只是会出现在前三名的团队啊！虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关切身利益，这些小学员们一个个都聚精会神的聆听着，唯恐漏掉了自己的名字。     杜维伦打开自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：王冬、萧萧、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、宁天、巫风。”     当杜维伦说起核心弟子的时候，霍雨浩、王冬和萧萧同时想到，小雅老师的消息果然是正确的。     王冬、萧萧的名字在最前面就出现了，两人都明显有些兴奋，但是。令他们吃惊的是，在他们之后，却并未出现霍雨浩的名字。而直接就到了戴华斌。这怎么可能？霍雨浩可是他们的团长啊！     杜维伦继续念下去时，他们心中还抱有着一份希望，可到了最后，却依旧没有听到霍雨浩的名字。     霍雨浩也呆滞了，刹那间。他只觉得自己心中仿佛有什么东西被抽空了似的，脸色顿时变得一片苍白。     自从进入史莱克学院的那一天起。他就付出了自己全部的努力，每天拼命的修炼，努力进步。别人休息的时候，他在修炼，别人懒散的时候，他还在修炼。新生考核开始后，他更是尽全力的和伙伴们共同努力，最终获得了新生的最高荣耀，可是。为什么，为什么核心弟子却没有我？这是为什么？     霍雨浩表面沉稳，但他内心中却有着常人所没有的阴暗面。那些自幼渐渐积蓄的阴暗在见到戴华斌的时候就险些爆发出来，后来被他的理智压制了。而此时此刻，他却有种再也忍不住的感觉。为什么、为什么要这么对我？他终于明白为什么杜维伦在之前宣布他们上前的时候不说是霍雨浩团队而是说王冬团队了，这早就是决定好的啊！     王冬和萧萧分别站在霍雨浩身边，自然感觉到了他的异样。王冬赶忙一把抓住霍雨浩的手臂，唯恐他冲动。可现在他也不知道该说些什么才好，他和萧萧都成为了核心弟子，霍雨浩却没有，霍雨浩心中会怎么想？     杜维伦继续道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺。但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：霍雨浩、崔雅洁、黄楚天、龙翔跃、南门允儿。宣布完毕。”     霍雨浩的目光略微有些空洞，心中的那股怨愤渐渐平复下来，是啊！我是能力有所欠缺。在杜维伦主任宣布的这些人中。我是唯一一个不到二十级修为的。核心弟子待遇，好一个核心弟子待遇啊！一抹凄然在他眼底闪过。缓缓低下头，霍雨浩将那份悲伤深深的埋在心底。     或许，如果没有我和王冬的武魂融合技，我连这个核心弟子待遇也不会有吧。可我能怪谁呢？只能怪自己实力不足。只能怪我那第一魂环在他们眼中只有十年级别。一丝自嘲之色出现在霍雨浩的嘴角处，当他重新抬起头时，目光中已经多了一份寒意。     “雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，勉强一笑，道：“我没事，我是没有成为核心弟子的资格，我只是名十七级的魂师而已。”     王冬急道：“不、不是这样的。他们是不知道你有多重要……”     萧萧也是连连点头。     霍雨浩的笑容略微自然了几分，“我真的没事。杜主任不是说了么，我也能享受核心弟子待遇。这已经很好了。我再继续努力吧。说不定升级考核的时候我能成为正式的核心弟子呢。”     王冬轻叹一声，松开了抓住霍雨浩的手，他和霍雨浩一起住了这么长时间，两人又是武魂融合技的伙伴，他对霍雨浩的性格还是有所了解的。霍雨浩表面沉稳，脾气温和。可实际上，他是个很要强的人，他隐藏在内心的那份倔强与不屈，王冬也是在他说出了身世之后才渐渐有所了解。但没有人能帮他，想要度过心中的这道坎，他必须要依靠自己。     接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。     无疑，整体实力最强的自然是一班，霍雨浩、王冬、萧萧三人也都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长于防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系，并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。至于四班，那就是一些混合型的魂师了，相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往能够在一些特殊方面有不俗的能力。其中最重要的两系就是食物系和治疗系了。     每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级，每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的。哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。也就是说，现在这三百多名学员中，能有百分之二十走到最后就很不错了。     接下来是对各个班级班主任的介绍，对于霍雨浩来说，唯一的好消息就是，周漪成为了一年级一班的班主任之一，每个班级都有两名班主任，另一位，正是很重霍雨浩的王言。     连周漪都不知道，原本是教高年级的王言，竟然是因为霍雨浩而来到的一年级一班，和她一同教学。     “好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。王冬，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦主任宣布道。     霍雨浩此时似乎已经恢复了正常，至少从表面上一点也不出他的情绪受到了什么影响。三人跟着杜维伦来到位于高年级教学楼后面的教师办公区。     杜维伦的办公室在顶层，办公室房间要比周漪大得多，却没有太多华丽的装饰，书柜却有四个之多。每一个书柜内都有丰富的藏书。     杜维伦微微一笑，指了指沙发，道：“你们坐吧。霍雨浩，不要有心理负担，你也到了，除了你之外，排名前三的队伍中，也各有学员没能成为核心弟子。你的表现是很不错的，尤其又能辅助王冬完成武魂融合技，但你个人的能力还需有所提高。第二魂环时，可以向学院提交申请，用本次比赛获得的奖励来获取一个足够好的魂环。如果你在升二年级的考核时有惊艳表现，学院会考虑升你为正式核心弟子的。”     “杜主任，不是这样的，霍雨浩不是辅助我，是……”他才说道这里，却被杜维伦抬手阻止了，在杜维伦来，这不过是几个小孩子彼此友情的体现而已。     霍雨浩也拉了拉王冬的衣袖，恭敬的向杜维伦道：“杜主任，我一定会努力的，谢谢您的关心。”     ----------------------------------------------     新的一年里祝大家身体健康、万事如意，龙马精神、三星高照、四季发财、五谷丰登、六畜兴旺……，这都什么啊！总之，祝大家新年快乐，尤其是一定要继续爱我们唐门。唐门因为有你们，才更加精彩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十三章 两块魂骨（上）    杜维伦对霍雨浩的态度很满意，点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。     皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，霍雨浩仔细去，能够感觉到上面细微的魂力波动。     杜维伦道：“孩子们。鉴于你们这次先后击败三名魂尊新生的队伍，并且获得了最终的冠军。我向学院提出申请，破格给予你们奖励。虽然奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少三百年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开吧。”一边说着，他将皮囊递到王冬手中。     王冬伸手接过，因为霍雨浩未能成为核心弟子，此时他的心情也有些郁闷，因此对于奖品的兴奋要淡化了许多，下意识的打开皮囊上的绳子。     一团黄色光芒毫无预兆的从皮囊中钻了出来，在霍雨浩三人吃惊的注视下，缓缓悬浮于半空之中。     那是一块小巧的骨骼，上去只有巴掌长，上面散发着淡淡的黄色光芒，当霍雨浩三人到它的第一眼，心中瞬间都出现了冲动。浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气似乎都变得粘稠起来了似的。这种奇异的感觉他们都还是第一次体验。     “这、这是……，魂骨？”王冬一脸震惊的说道。虽然先前杜维伦已经提示过他们，给予他们的奖励会很高，但他们却怎么也没想到，居然会是一块魂骨，那可是对于魂师来说，比魂环要珍贵百倍的魂骨啊！     魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。     任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么。实力都会立刻提升一截，对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。     但即使如此，魂骨在任何一个国家的拍卖行中。永远都会是最珍贵的拍品。而且完全是有价无市的状态。任何一块魂骨，都至少是十万起步的金魂币才有可能交易。而更多情况下。只有以物易物才能交易魂骨。     史莱克学院再财大气粗，魂骨的储备也一定不会太多，只有那些最优秀的学员或者是为学院做出过特殊贡献的学员，才有可能得到魂骨的奖励。这种奖励就意味着学院认为，他们未来能给学院创造的利益和影响力将大于魂骨的价值。     霍雨浩心中是有怨气，被他深藏于心底之中。但是，当他到这块魂骨的奖励时，内心的怨气却渐渐散了。心中的那道坎也终于过去了。并不是他想要得到这块魂骨，而是这块魂骨的奖励让他感到了学院的公平。     他是没有成为武魂系的核心弟子。但这能怪学院不公么？他只有一环啊！在新生中修为比他高的比比皆是，他虽然是冠军成员之一，但几乎在所有人眼中，他都是这个团队中打酱油的。他的第一魂环还只是白色。换了自己是杜维伦，会同意让自己成为核心弟子么？     心中的结已经解开，霍雨浩脸上的神色也随之放松了许多，原本有些僵硬的恭敬也变得自然了起来。     杜维伦微微一笑。道：“没想到吧。没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性。因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁。不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得。我为你们简单介绍一下这块魂骨。”     “这块魂骨是我特意为你们挑选的。强攻系、控制系魂师都可以使用。它是一块左腿骨，名叫空明魔豹左腿骨，与之融合后，可以令魂师自身的速度有所提升。同时获取一个以左腿发动的攻击技能。魂骨最大的好处就是融合的武魂不同，它所产生的技能也不同，但肯定会是适合你们的。现在我将它交给你们了。这个皮囊也送给你们吧。它有遮盖魂力波动的作用。回去后尽早融合，虽说学院内很安全。但匹夫无罪、怀璧其罪。同时，获得魂骨奖励这件事，你们也要为学院保密。我相信你们知道怎么做。”     收好魂骨，杜维伦将他们送到门口，三人恭敬的告别了他除了教学楼。     才一出门，三人的脚步就不约而同的停了下来，霍雨浩、王冬、萧萧三人对视一眼。萧萧道：“给雨浩吧。”     王冬点了点头，道：“我也同意。”     一边说着，两人的目光都向霍雨浩，王冬已经将那个皮囊递到了他面前。论个人实力，无疑霍雨浩是最弱的，如果能够获得这个左腿骨，至少能够让他拥有一个攻击技能，再加上速度的提升，立刻就让霍雨浩有了竞争核心弟子的实力。     但是，霍雨浩却坚决地摇了摇头，“不，这块魂骨我不能要。王冬，你忘了女士优先么？这件魂骨我们首先要给萧萧才对。这只是我们的第一次考核，只要我们以后付出更多努力，获得更多的成绩，就一定还会得到魂骨奖励的。咱们三个之中只有萧萧是女孩子，你们都叫我团长了，哪有有了好东西团长先拿的？”     他年纪虽小，但又怎会不出杜维伦主任拿出这块魂骨根本就没打算给他，更何况，正像他自己所说的那样，他是团长，怎能一切以自己利益为重？     萧萧一呆，“雨浩，不能这样，比赛中，你的作用才是最大的。而且，你也最需要这魂骨啊！”     霍雨浩微微一笑，道：“萧萧，不用说了。我已经决定了，这块魂骨我是无论如何也不会要的。你想过没有，我有了这块魂骨后确实能够拥有一个攻击技能。但是，因为我是一名精神属性魂师，获得了这个技能对我来说未必是好事啊！我需要的，是更多的努力，以自己的能力开发出更加强大的实力。现在获得魂骨，只会让我不知不觉中依赖于它带给我的攻击。你不一样，你虽然是双生武魂，但速度对你的帮助是最直接的。在战场上，有了速度的帮助，也能让你更加安全的施展两件器武魂，我刚才已经仔细想过了，这块魂骨无疑是最适合你的。女士优先，你就别客气了。”     王冬霍雨浩，再萧萧，有些无奈的道：“雨浩，你这算不算是重色轻友啊！”     萧萧噗哧一笑，道：“你少来吧。对他来说，你才是色，我才是友。人家一男一女施展武魂融合技时候抱在一起就算了。你们两个男人也抱在一起，嘻嘻。”     王冬顿时气节，手中装有魂骨的皮囊直接就砸向了萧萧，萧萧一把接住，“那我就不客气了。下次要是我们团队能够再获得魂骨，就你们两个选吧。”     一边说着，她把魂骨收入自己的储物魂导器之中，脸上流露着难以掩饰的兴奋。     王冬向霍雨浩道：“雨浩，你没能成为核心弟子，这……”     霍雨浩微微摇头，道：“不用说了，我没事儿。我已经想通了。或许，我和你们配合，已经有资格成为核心弟子。但如果只是我自己呢？我还能克敌制胜么？只要我的对手有一个范围型的攻击能力，再小心一些我的精神冲击，在没有你帮助的前提下，我根本就一点机会都没有。学院没有批准我成为核心弟子是公平的。我需要更多的努力来证明自己。”     “说得好。”一个他们都很熟悉，却也曾让他们战栗的声音突然传来，周漪缓步走向他们。来到三人面前。     “周老师。”霍雨浩三人无不流露出惊讶之色，周老师刚才不是跟王老师一起带领一班学员回教学楼了么？怎么会出现在这里？     周漪深深的了一眼霍雨浩，难得的流露出了欣慰和满意之色，“雨浩，我是特意来找你的。没想到你自己已经想通了，老师很高兴，不愧是我的弟子。哦，对了，你们获得了新生第一，我也有件奖品给你们。”一边说着，她手上一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现手中，递给了霍雨浩。     令霍雨浩三人目瞪口呆的是，这个皮囊上去居然和杜维伦主任刚刚给他们的那一只一模一样。     “不会吧？”三人异口同声的说道。     周漪也愣了，“什么不会？”     萧萧很是无语的将自己刚刚收起来那装有空明魔豹左腿骨的皮囊拿了出来。对于学员们需要保密，但对于他们这位班主任还保密什么呢？     ---------------------------------------------     第四更啦！求月票，我怎么把这茬给忘了捏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十三章 两块魂骨（中）    周漪大吃一惊，“这是？难道是学院给你们的奖励？”     霍雨浩三人点了点头。     周漪眼中流露出一丝激动，“难怪杜主任神神秘秘的，原来给你们的奖励竟是如此高昂。是什么魂骨？”     霍雨浩简单的说了一下，并且说明了他们已经决定将这块魂骨给萧萧融合。     周漪点了点头，“你们都是好孩子啊！面对魂骨，就算是魂帝、魂斗罗级别的强者也难以淡定啊！我给你们的，也是一块魂骨。这也是你们应得的。还记得和宁天、巫风、南门允儿那一战么？那次，我跟她们的班主任打赌，赢得了这块魂骨。虽然在魂骨中，它算是品质比较差的。但它有融合特性，如果能够再找到两块属性相近的魂骨，就可以通过它来进行融合。对于需要的人来说，它是无价之宝，不过，能够拿到两块属性相近魂骨的可能性太低了。我建议你们还是直接融合了比较好。这是一块左臂骨，它的名字叫做秘法之魂左臂骨。其实，从某种意义上来说，它不能算是真正的魂骨，因为它不是单一魂兽掉落的。”     “这秘法之魂魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任何一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。但因为成功率低，而且过于残忍，很少有魂师会这样做。直接融合的话，它会带给你们一个百分之五的魂力增幅，别数量不多，但这个增幅却是始终存在的，等你们的修为达到足够强大之后，它的增幅效果就会较为明显了。”     霍雨浩接过周漪给的皮囊，扭头向王冬去。王冬却别过头，道：“别我。我不会要的，这种魂骨给我融合，你不觉得普通了点么？”     着王冬那貌似高傲的样子，霍雨浩心中一阵感动，他当然知道，这是王冬刻意要让给他啊！就像先前他对萧萧说，以后再获得魂骨给他们分是一样的。获得魂骨谈何容易呢？什么时候再有机会获得魂骨谁说得好？     王冬的面颊在朝阳的光辉照耀下白里透红。朝阳更给他增添了一层淡淡的光辉，虽然他别过头去。但霍雨浩却依旧能够到他眼神中流露出的那份坚决。     霍雨浩能感觉到，王冬那份为他打抱不平的心思，他没有再推辞，珍而重之的收好秘法之魂魂骨，同时也将那份兄弟之情深深的收藏在自己心中。男人之间的感情，有的时候不是要说的，而是要做的。     “嗯，这个魂骨有点用，先留着吧。不久后我就给你用了它。”天梦冰蚕的声音毫无预兆的在霍雨浩脑海中响起。吓了他一跳。     “天梦哥。”听到它的声音，霍雨浩顿时有种见到亲人般的感觉，情绪之中那份压抑着的委屈顿时爆发出来，眼圈也随之微微泛红。而在周漪、王冬和萧萧眼中，自然当他是因为王冬而感动。     天梦冰蚕没好气的道：“小雨浩，别郁闷。有哥给你撑腰呢。那些人类鼠目寸光。当哥所化的是十年魂环。哼，你放心。用不了几年，以后我让他们到十年魂环就哆嗦。还是那句话，赶快把魂力提升到二十级，到了那时候，我保证没有人敢再小你。”     “嗯，我一定尽快提升到二十级。至少在一年级毕业之前一定做到。”虽然心中已然释怀。但没能成为核心弟子还是让霍雨浩心中更多了一份紧迫感。以他现在的修为，能否留在史莱克学院继续深造确实很难说。     周漪道：“王冬，你和萧萧先回去，我找霍雨浩有话说。”     王冬向霍雨浩，他那双漂亮的大眼睛中满含着鼓励，向他挥了挥拳头，这才和萧萧一起走了。     周漪来到霍雨浩身边。右手抓住他的手臂，下一刻，霍雨浩就再次体会了腾云驾雾的感觉。     时间不长，当周漪停下时，霍雨浩惊讶的发现，周老师第二次带他来到了魂导器试验区。上次来的时候，这里就给他留下了深刻的印象，也奠定了他想要学习魂导器制造和使用的心思。此时再来，意味着什么他当然明白。     “周老师，帆羽老师肯接受我了么？”霍雨浩有些惊喜的问道。     周漪微微颔首，道：“你是个聪明的孩子。不过，我必须要叮嘱你的是，你目前的修为在一年级之中很危险。升入二年级时，两环是基础要求，你必须要达到。你兼修魂导器我不反对，但就算你以后专修魂导器，也必须要在武魂方面打好基础。因此，你一定要合理分配时间。”     一边说着，周漪已经带着霍雨浩轻车熟路的进入到了魂导器试验区之中。     身材健壮的帆羽在周漪的呼唤下很快来到了他们面前，和上次见面时的冷硬相比，这一次帆羽脸上的神色柔和了许多，主动拍拍霍雨浩的肩膀，“你们在新生考核的决赛我了，很精彩，你很好。”     周漪有些惊讶的了一眼帆羽，她虽然严厉，但却外冷内热，而帆羽的性格她了解的很，这个家伙很少夸赞别人，内心无比骄傲。霍雨浩只是一名一年级学员，能让他如此称赞殊为不易。     “帆羽老师您好。”霍雨浩恭敬的向帆羽行礼。     帆羽点了点头，道：“我听周漪说，你的精神探测很有进步，来，试试。”像他这种一生都致力于研究中的人，做事一向直接。     “是。”洁白的百万年魂环升起，霍雨浩的双眸也随之变成了淡淡的金色，没有人注意到的是，在他那白色魂环之中，也有一丝极其细微的淡金色闪过。     精神探测共享瞬间释放，覆盖了足有直径五十米的范围。     感受到那全方位的立体图像，帆羽很满意的点了点头，“嗯，果然是进步不小。难怪你们能够获得最后的冠军。有这份探测在，料敌先机是必然的了。咦……”     正在他说话的工夫，帆羽突然发现，自己感知中的精神探测变了，原本是全方位的精神探测开始向着一个方向收缩，但探测的距离却渐渐变长。那种仿佛是思感延伸的感觉实在是太神奇了。     周漪也在霍雨浩的精神探测共享之中，她同样也感觉到了，眼眸顿时瞪大了几分。失声道：“你是怎么做到的？”     着两位老师吃惊的目光，霍雨浩却没有回答，因为在向一个方向集中探测的时候，他的精神也是要高度集中才行的。     终于，当探测距离达到极限之后，霍雨浩这才停了下来，结束了自己的魂技释放。     帆羽目光灼灼的着他，“一百二十一米。很好，你做到了我希望的。雨浩，我问你，你这精神探测未来还会随着修为提升继续增强么？”     霍雨浩犹豫了一下后，点了点头。     “好。”帆羽大喝一声，吓了霍雨浩和周漪一跳。     帆羽再次拍拍霍雨浩的肩膀，“跟我来。”一边说着，说着，他已经转身大步向试验区走去。     “菜头，过来。”帆羽招了下手。霍雨浩曾经见过的那位和菜头赶忙跑了过来，到霍雨浩，他顿时惊喜的道：“是你啊！霍雨浩，好久不见啊！”     霍雨浩着和菜头憨厚的面庞微笑道：“你好，和大哥。你上去更加结实了。”     确实，皮肤黝黑的和菜头现在已经基本上有了成年人的体格，肌肉结实，那健壮的样子，比帆羽也差不了多少了。     帆羽道：“菜头，你为雨浩展现一下咱们魂导系战魂师的能力。不用留手。”     “好啊！”和菜头明显有些兴奋，三两下脱掉了自己的上衣，露出了一身腱子肉，然后霍雨浩就到了令他目瞪口呆的一幕。     只见和菜头双手翻飞，不断拍向自己的腰带，一件又一件奇异的金属物体被他从储物腰带上取出，然后安装在他自己身上……     前后不过十秒，和菜头就已经佩带完毕了，此时的他，给霍雨浩的感觉就是全身都被黑色的金属包覆了，至于那些黑色金属有什么用，霍雨浩自然是丝毫不知了。     和菜头身上光芒一闪，三个魂环亮起，两黄一紫，标准的最佳配备。紧接着，他身上的第一个魂环就亮了起来，然后，霍雨浩就到和菜头嘴上多了一根成人巴掌长，大约横截面直径两厘米左右粗细的、黑黑的、黄黄的东西。     左手随意抬起，手上的黑色金属冒起一股火光，他嘴上那粗长的东西似乎被点燃了，然后就有袅袅白烟升腾起来。     霍雨浩的脸部肌肉剧烈的抽搐了一下，强忍着没有笑出来。和菜头嘴上叼的这玩意儿，实在是太像刚刚新鲜出炉，热气腾腾的……，大便……     当然，他这根质地比较坚硬……     --------------------------------------------     知道是什么了吧……，嘿嘿嘿嘿。第五更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十三章 两块魂骨（下）    就在这时，他到和菜头腮帮鼓起，似乎是用力的吸了一下，然后一口白烟就从他口中冒出，他就那么叼着那根“大便”，走入了试验区内。     虽然霍雨浩震惊于和菜头武魂产生的怪异效果，但他为了更好的观察和菜头之后的动向，还是开启了精神探测。全方位立体的探测能让他感受到更多的东西。     精神探测才刚一用出，霍雨浩立刻就感到不对了，因为他发现，在自己的探测范围内，试验场似乎活过来了似的，一个个直径至少半米以上，硕大的金属球纷纷从四面八方出现。     “和大哥小心。”霍雨浩忍不住叫了一声。     和菜头扭头向他微微一笑，向他竖起大拇指比划了一下，而也就在这一刻，和菜头的气质变了。     原本憨厚温和的他，眼神骤然变得锐利起来，嘴里歪歪的叼着那根“大便”用力深吸一口，突然宛如一只矫健的猎豹般动了起来。     在他左后方，两颗硕大的金属球刚一出现，就已经迅速向他撞击了过去，和菜头向斜前方迅速奔跑几步，一个鱼跃前滚翻，整个人就扑了出去，下一刻，他的身体已经掉转过来，肩头两侧的黑色金属同时翻开，露出了一个个细小的孔洞。     霍雨浩立刻就探测到和菜头体内的魂力剧烈涌动，迅速的在肩头位置释放。两排细密的白光同时从他肩头两侧射出，准确的命中在那两颗撞向他的金属球之上。     霍雨浩发现，在那白光释放的时候，和菜头肩膀上的肌肉竟然在轻轻的律动着，从而调整白光射出的方向。     两枚金属球略微停顿了一下，紧接着，竟然就那么在空中溶化了。     这、这就是魂导器的威力？霍雨浩心中深深的震撼了，虽然那两枚金属球他通过探测感觉到只是空心而已，但重量却也是相当不俗。居然被两道似细细的白光瞬间解决。     但是，令他震撼的还在后面。翻身纵跃而起的和菜头。手臂上的黑色金属块迅速泛起，围绕着两条手臂，两边各自出现了一圈长约一尺的金属管子，每一根金属管子都有核桃粗细。和菜头的魂力下一瞬就已经从肩头转移到了双臂之上。然后霍雨浩就到他两根手臂上的六条金属管火舌喷吐。那一瞬间的狂暴魂力甚至连霍雨浩的精神探测都扭曲了。     另一个方向冲向和菜头的六个硕大金属球，顿时受到了剧烈的冲击，一个个凹陷纷纷出现在金属球上，在和菜头双臂上的六根金属管急速喷吐不到三秒之后。六个金属球相继炸开。     而就在这时候，从左右两侧。各自又有六个金属球出现，同时冲向和菜头。     和菜头叼着“大便”的嘴角微微上翘，露出一份彪悍的笑容，然后霍雨浩就到他全身上下，所有黑色金属块全都动了起来，而且这些黑色金属块都是在他的肌肉变化中被催动的。然后和菜头体内的魂力就像是爆炸一般绽放开来。     哪怕有精神探测的辅助，霍雨浩也无法在那一瞬间数出和菜头身上到底出现了多少根类似于金属管子的东西。然后他就到，和菜头变成了一个光人。无数光线从他身上疯狂的向外喷吐、倾泻。在恐怖的魂力波动中，那十二个巨大的金属球直接在空气中化为了碎片。     这实在是太震撼了啊！     做完这一切。和菜头的魂力似乎也消耗的差不多了，身上那些金属管子迅速消失，又变成了一身黑色金属块穿戴的模样。而此时，霍雨浩再也不觉得他的样子怪异了，在他眼中，温和憨厚的和菜头，分明已经变成了一头怪兽啊！     三环魂尊他已经见过不少。譬如戴华斌、譬如宁天，可是，还有自己的大师兄贝贝和小雅老师。他们都是三环。可是，只论战斗力的话，他们和此时的和菜头相比，似乎根本就不再一条水平线上啊！那些金属管子的破坏力。实在是太恐怖了。     和菜头重新回到场边，迅速卸下自己身上那些黑家伙，口中叼着的那玩意儿也消失了。在他身上，隐隐泛出一股硝烟的味道。     帆羽微微一笑，向霍雨浩，道：“怎么样？”     霍雨浩完全是下意识的回答道：“这、这实在是太强大了。”     帆羽道：“菜头修为有限，他所施展的。只是魂导器的一部分能力。更强大的魂导器他还用不了。在所有魂导器之中，除了你上次见过的定装魂导器之外，全都是以魂力所催动。因此，魂力修炼对于我们魂导系的魂师来说也同样很重要。”     “我知道，你一定很好奇魂导系魂师和武魂系魂师相比战斗力如何。我要告诉你的是，七环以内，我们魂导系占据绝对优势，七环以后，武魂系占绝对优势。而在我们斗罗大陆上，一直依旧是以武魂系为主，而在各**队中，却是以魂导系为主。相对来说，魂导系更加平民化，也更容易在短时间内拥有强大的战斗力。”     听了帆羽的介绍，霍雨浩对魂导器总算有了一个初步的认识。见识过菜头刚刚展现出的实力，他几乎可以肯定，就算是四环魂宗，如果不是武魂能力能够针对他的，恐怕也不会是他的对手啊！这也让霍雨浩对于魂导器的兴趣增加到了一个前所未有的高度。     帆羽见火候差不多了，沉声道：“虽然目前来，我们魂导系在七环之后，要弱于武魂系，但这却并不是绝对。在我的研究课题之中，最重要的一项就是要在未来培养出最顶尖的魂导系战魂师。我今年四十六岁，只收了菜头一名弟子。如果你愿意，那么，我愿再收一个徒弟。”     霍雨浩何等聪明，帆羽都已经把话说的如此明白了他哪还会有半分犹豫，“噗通”一声跪倒在地，“帆羽老师，请您收我为徒，我一定努力学习。”说着，他向帆羽磕了三个头。     帆羽微笑点头，任由霍雨浩向自己行礼，直到他叩首之后，才将他扶了起来。     “你的努力我已经听周漪说过了。从现在开始，你就是我帆羽的第二个弟子，也是我的关门弟子。我会尽心竭力的培养你与菜头，总有一天，我会让武魂系，我们魂导系能够达到怎样的程度。雨浩，你不但是我的弟子，从现在开始，你也是我魂导系的核心弟子了。武魂系那边对你的评定我也听说了。他们不批准你成为核心弟子只能是他们的损失。”     这就是核心弟子了？幸福来的太突然，以至于霍雨浩不禁有些发呆。武魂系和魂导系截然不同的待遇顿时令他心中的天平迅速发生了倾斜。     无论怎么说，他都还只是一名十一岁的少年，自幼又生活在那种环境之中。霍雨浩是个记仇的人，但对于恩惠他更加珍惜。当帆羽说他已经是魂导系核心弟子的那一刻，霍雨浩只觉得心中一股股暖意上涌，压抑着的委屈顿时化为热流涌向双眸。     “老师。”泪水终究忍不住流淌了出来。     帆羽张开手臂搂住他的肩头，“好孩子，不哭。我知道你心中委屈。我要告诉你的是，无论是什么人，想要不受委屈，受人尊敬，能够依靠的只有自己。用你的实力拒绝委屈这种情绪，才是你应该做的。”     “嗯。”霍雨浩连连点头，用力的擦掉脸上泪水。     和菜头也凑了过来，哈哈一笑，一把抱住霍雨浩，强大的力量直接将他这个小师弟从地上抱起，原地旋转一圈。     “我有师弟了。哈哈哈，太好了。我终于不再孤独了。雨浩，以后咱们就是兄弟了。”     “师兄。”和菜头那发自内心的情感让霍雨浩感受到了类似于唐门大师兄贝贝带给他的感觉。内心情绪不禁再次激荡起来。     帆羽道：“雨浩，虽然你已经是咱们魂导系的核心弟子。但魂师的基础还是要打牢。因此，至少在你三年级毕业之前，还需要留在武魂系继续学习各种知识。并且将主要精力放在对武魂的修炼方面。魂力是一切的基础，在魂导系也是一样。而且，你的武魂特殊，魂技也同样要重视。我希望你未来不但能够成为一名优秀的魂导系战魂师，更能成为一名优秀的控制系战魂师。”     “老师也不瞒你。咱们魂导系和武魂系之间一直都有竞争关系。所以，你已经成为魂导系核心弟子这件事暂时还要保密，以免武魂系那边有什么反应，同时，你也不能再成为武魂系核心弟子了，以后进内院，也是咱们魂导系的内院。周漪会帮你填写选修魂导系的表格。你们武魂系正常的下课时间是在每天下午四点左右，下课后你直接来这里找我，每天先学习一个时辰。然后你们武魂系每周的一天休息日，你也需要来我这里进行学习。怕不怕苦？”     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。六更完毕，希望大家能有份幸福感。新的一年，这是老三送给大家的一份新年礼物。新年快乐，红包拿来！月票赶快砸起来哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十四章 明知必败的应战（上）    霍雨浩坚定的摇了摇头，“不怕。 ”帆羽的表态完全赢得了霍雨浩的心，至于不再成为武魂系核心弟子的遗憾，霍雨浩在几秒钟内就想通了。因为他并不是一个人，在他体内，还有着天梦哥啊！天梦冰蚕早就说过，会帮他获得最适合他的魂环。而这也是武魂系学员最大的优势。没有这个问题，武魂系核心弟子带给他的，魂导系应该也可以。更何况他暂时还会享受武魂系核心弟子的待遇。     帆羽道：“只要你不怕苦，老师这一身本事定然倾囊相授。咱们魂导系的资源比武魂系只多不少。”他走到霍雨浩面前，取出一条项链带在霍雨浩脖子上，项链是黑色的，吊坠是一个小小的暗金色牌子，不知道是什么金属所制。牌子上面有一些复杂的纹路。     “有这个牌子在，魂导系外院所有地方你都可以自由出入。今天就算了，明天开始，每天都要来。你们一年级刚刚分班，先回去吧。”     “是，谢谢帆羽老师。”     周漪带着霍雨浩走了，着他的背影，帆羽脸上流露出一丝满意的微笑，和菜头雀跃的兴奋还没有消失，“太好了，我有师弟了。老师这下就不能只折磨我一个人了。”     帆羽没好气的回手在他那黝黑的光头上敲了一下，“我折磨你了？干活儿去。”     和菜头一脸郁闷，老老实实的走了。他才刚走，一个高大的身影就从不远处走了出来，来到帆羽身边，竟然正是武魂系的副院长钱多多。     “不错，还算顺利。霍雨浩这小子有点真性情，是个好苗子。那天他们用了武魂融合技获得冠军。当时我是高兴了，回来一想，却不禁大为后悔。幸好，老言有眼无珠，不识金镶玉。让咱们捡了个大便宜。帆羽。咱们的极限单兵计划在他身上你有几分把握？”     帆羽认真的说道：“在菜头身上，我的把握只有四成，而霍雨浩身上，我却至少有七成把握。如果是他们两个配合，给我十年到十五年的时间，我就有十成把握能够成功培养出极限单兵的雏形。他们顺利修炼到我这个年纪的时候，将会达到我们真正的目标。”     “好！”钱多多一拍自己坚实的胸肌。“有你这句话，从现在开始。武魂系全部资源向你们倾斜。只要能够完成我们的极限单兵计划。我可以保证，你就是咱们魂导系下一任院长。”     帆羽眼中渐渐泛出狂热之色，“钱院长，您应该知道。我希望培养极限单兵绝不是为了权位。”     钱多多微微一笑，道：“我当然知道，因为这是我们共同的理想。我们的目标一旦达成，那么，也就将是整个斗罗大陆掀开全新一页的时刻。”     帆羽微微一笑，道：“只要雨浩的武魂按照目前的方式成长。我们就一定会成功。武魂系不要本体武魂，我们要。十年魂环怎么了？起步晚怕什么？在我来，雨浩这分明就是一个比任何百年魂环都要强大的十年魂环。而且，据周漪说，短短三个月的时间，他就已经从刚进入学院时的十三级魂力提升到了十七级。我让周漪隐瞒了这个消息，这种成长速度。可能是废物么？幸好，入学报名表只有班主任能到。”     钱多多道：“你家周漪也是怪了，非要把自己弄成个老太婆的样子。你也不管管她？”     帆羽有些无奈的道：“她那脾气，您觉得我能管得了么？她说这样在学员面前才有威严。算啦，反正晚上在家她不是这样就行。”     周漪带着霍雨浩出了魂导系试验区迅速返回武魂系，但却并没有带他回到一年级教学楼。     过了武魂系考核区后。周漪放下霍雨浩，问道：“雨浩，你们刚才去见杜维伦主任，有没有问过他你们那武魂融合技的效果？”     “没有。”霍雨浩道。     周漪眉头微皱，道：“这可不行。连自己的武魂融合技作用是什么都不知道。下次战斗如何使用？这样吧，回去以后，你让王冬去向杜主任问一下。”     让王冬去？霍雨浩愣了一下。     周漪微笑道：“还不明白么？你现在已经是魂导系核心弟子了。尽量少在杜主任眼前露面比较好。还有，王言老师似乎也很重你。你平时修炼要低调一些。我知道你心中有不少疑惑，但我要告诉你的是，帆羽老师是全心全意的希望将你培养成一代人杰。我也是。或许你会想，我明明是武魂系的老师，为什么会偏向于魂导系。那么，我告诉你一个秘密，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，帆羽是我丈夫，我必须要支持他。”     一边说着，周漪抬起右手，在自己左侧脸颊后方一点轻轻一撕，顿时，一张精巧的人皮面具掀开，露出了一张美艳的容貌。她上去不过二十八、九岁的样子，眉如春山，相貌更是柔美动人。     霍雨浩的目瞪口呆，他万万没想到，有着变态老姑婆之称的周漪老师竟然是一位大美女。而且，她这真实的相貌，哪有半分严厉的感觉？     周漪已经迅速将面具贴了回去，有些无奈的道：“你也见了，我的本来相貌没有什么威慑力，所以才乔装改扮。我有我的教学理念。你自己去一班吧，还是咱们原来的教室。记着，先前的所见所闻都要保密。尤其是你已经成为帆羽嫡传弟子这件事，更是如此。还有，我听说你晚上再卖烤鱼，停了吧，以后你没有这份时间了。至于你的开销，魂导系会全权负责的。以后你会知道，魂导系的核心弟子得到的优待有多么巨大。”     “是，周老师。”在这短短半个时辰的时间内，霍雨浩接收到的信息实在是太多了。以至于他现在还有些迷糊。但有一点是毫无疑问的，魂导系对他的重，帆羽老师的鼓励与收徒，都让他没能成为武魂系核心弟子的那份委屈彻底消失了。     “报告！”回到一班教室，霍雨浩在门外喊道。     “进来。”王言的声音响起，霍雨浩推门而入，顿时，全版所有学员的目光都集中在了他身上。     新生四个班，无疑是一班的实力最为强劲，但一班的人数却不是最多的。强攻系和控制系加起来，不过六十几人，而人数最多的是四班那个混合班。     霍雨浩一进来，立刻就吸引了所有学员的注意，王言微微一笑，道：“雨浩回来的正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”     虽然重新分了班，但霍雨浩、王冬的位置都没变，萧萧则换到了霍雨浩左边。三人在一行。     霍雨浩也注意到，戴华斌、朱露和崔雅洁在后面的位置，和他们有两行的间隔。他一进来，戴华斌就冷冷的了他一眼。     讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正负。我进行提名，然后由大家不记名投票。”     一边说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是，王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。     第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。     一共九个名字出现在黑板上。而从王言写名字的顺序就能出他心中所想。王冬的名字被写在强攻系战魂师的第一位，没有人有异议，毕竟，他们的团队刚刚获得了新生考核的冠军，王冬又是绝对主力。虽然他没有三环的修为，但他那光明女神蝶的实力大家都见识过。     但当霍雨浩的名字出现在控制系这边第一位的时候，却引起了一片窃窃私语，原属新生一班的学员们还好些，霍雨浩本来就是他们的班长，他们也都了解霍雨浩的努力。但其他新生班合并过来的学员却大都是一脸的不屑。     别霍雨浩和王冬、萧萧一起获得了新生考核的冠军，可背地里，不少学员都说他是本届新生中运气最好的一个。一个只有十年魂环的一环魂师居然混到了冠军，还享受核心弟子待遇，不但让人眼红，更让许多人嫉妒。     “王老师，我有异议。”坐在后排距离戴华斌不远处的巫风突然举起手说道。     王言和周漪的教学方式完全不同，他性格温和，微笑道：“巫风有什么问题？”     巫风一脸轻蔑的道：“我认为霍雨浩没有资格参与班长的评选，他不过是一名一环魂师，而且魂环只有十年。就算他获得了新生考核的冠军，那也是跟随王冬和萧萧一起获得的。凭什么参选班长？”     --------------------------------------------     写这章，是为了一份精神，一份百折不挠的精神，无论成败，拼过才知输赢。我也希望这能成为我们唐门的精神。     上架后，每天保底六千字，不定期爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十四章 明知必败的应战（中）    宁天虽然曾经跟她说过，怀疑霍雨浩有与众不同的能力，但后来他们通过对霍雨浩三人的战斗理解，尤其是当最后霍雨浩和王冬使用出武魂融合技之后，却一致认为，当初打晕宁天的是王冬的能力，霍雨浩不可能做得到。 霍雨浩能够加入这个冠军团队，原因就是和王冬的武魂融合。     也正是因为输给了霍雨浩三人，令宁天、巫风和南门允儿直接被淘汰，她心中怨气一直未消。此时立刻提出了抗议。     她这一说，立刻得到了不少学员的响应，尤其是控制系的学员。一时间，大有几分群情激奋的意思。     王言眉头微皱，沉声道：“霍雨浩与王冬、萧萧一同获得新生冠军，自有其优秀的地方。我曾亲自感受过他的魂技，在同级别之中，很少有其他控制系魂师能与之相比。我的提名，全都是以新生考核排名以及个人实力来进行的。”     巫风却是分毫不让，“王老师，您也说了，他的魂技在同级别中还行。可他同级别是什么，是一环。咱们班不止有两环，连三环魂尊都有。凭什么让他一个一环魂师参选班长？能服众么？”     “砰！”王冬猛的一拍桌子站了起来，转身指向巫风，“你别太过分。淘汰赛上输给我们不服气么？有本事考核的时候赢我们啊！”     巫风怒声道：“我就是不服气，怎么样？不是都说控制系克强攻系么？有本事让他打赢我，我就服。我就承认他有参选班长的资格。”     “你放屁，我和你打。有本事跟我上斗魂区。”王冬一双明眸险些要喷出火来，身上已经有魂力蠢蠢欲动。     “够了。”王言威严的声音带着浓郁的魂力波动骤然出现，压制的两人全都闭上了嘴。     “都坐下。”     巫风和王冬这才不甘心的坐回自己的位置。     王言沉声道：“既然有异议，那就大家表决吧。不同意霍雨浩参选班长的人如果超过半数，那我就减去他的名字。不同意的请举手。”     换了是周漪，就绝不会像他这样处理，必然是力排众议，甚至是直接指定霍雨浩当班长了。不服的就惩罚。绝对铁腕。     但王言不同。他是温和的学者派老师，理论上极强，但对于学员们的控制力就比周漪差多了。     王言话音一落，不知道是出于对霍雨浩以一环修为获得冠军而嫉妒，还是受到了巫风的话影响，几乎有三分之二的学员都举起手来。只有原本一班的学员和一些性格较为沉稳温和的学员没有举手。     能够进入史莱克学院的学员可以说都是天之骄子，这一点从史莱克学员几乎大部分都能够在四环以前达到最佳魂环配比就能出来。哪一个不是心高气傲？让他们赞同一个只有十年魂环的魂师当班长。他们怎能没有怨气和嫉妒？     王言显然没料到会出现这种情况，一时间不禁有些呆滞。     王冬激怒之下。就要再次起身，却被身边的霍雨浩一把拉住了。     巫风有些得意的道：“王老师，过半数有余了吧，请把他的名字抹掉吧。”     王言真的为难了，他教过的学生也不少，但像眼前这种情况却还是第一次遇到，而且，他先前话已出口，此时已是骑虎难下。只能是有些歉意的向霍雨浩。     就在他准备宣布取消霍雨浩竞争班长的资格时。霍雨浩缓缓的举起了自己的右手。     从巫风提出异议到现在，表面去，霍雨浩情绪上似乎一点变化都没有，甚至还拉住了想要发作的王冬。可实际上，他的内心真正平静么？     王言道：“雨浩，你说。”     霍雨浩缓缓站起身，却是连都没先前对他提出质疑的巫风一眼。语气平缓，但和他往日说话时相比，语速要略微慢一些，“王老师，刚才巫风提出的异议我听明白了。她是质疑我的实力没有当选班长的资格。在您宣布取消我竞争班长资格之前，我要说的是。我愿意接受巫风的挑战。如果我赢了她，就请大家重新表决一次。”     他的声音很平和，可是，此言一出，先前还有些嘈杂的一年级一班瞬间就安静了下来。     坐在后面的戴华斌也好，朱露也罢，甚至包括巫风本人在内。瞬间都流露出了惊愕之色。他们谁也没想到，霍雨浩竟然要接受巫风的挑战。     巫风拥有着红龙武魂，从武魂的品质来，就算是略微逊色于戴华斌的白虎和王冬的光明女神蝶，那也是极其细微的差距而已。两个百年魂环的最佳配比。再加上自身强横的战斗力，二十五级左右的修为。无论哪个方面，都要远远高于霍雨浩啊！这一点，从她在新生考核淘汰赛中排名不高却能成为核心弟子就能出。哪怕是史莱克学院老师们挑剔的眼光，也认为巫风有相当大的潜能。     霍雨浩虽然是控制系战魂师，但他却是精神系的控制系战魂师，魂力只有十几级，唯一的魂环还是十年的。无论从任何角度来，都没有人会认为他能够与巫风抗衡。     可此时，霍雨浩却就是说出了要接受巫风的挑战，而且他的声音平缓，上去似乎一点也不冲动，更令人惊讶的是他话语中的那份坚决。     王言的瞳孔略微收缩了一下，着霍雨浩平静的眼神，他略微沉默了数秒。然后深吸口气，点了点头，道：“好，既然如此，我同意你们两个上斗魂区斗魂。不过，为了公平起见，不如以此为赌约。如果巫风战胜霍雨浩，那么，取消霍雨浩参选班长的资格。反之，取消巫风参选武魂系班长的资格。今天我就破个例，全体起立，前往武魂区。”     对于赌约，巫风并没有提出异议，在她前面还有王冬和戴华斌，本来她被选中的可能就很小，更何况，她怎么可能认为自己会输给霍雨浩这个只有一个十年魂环的家伙呢？     在短暂的惊愕之后，巫风脸上已经充满了不屑和轻蔑，学员们鱼贯走出教室的时候，巫风特意凑到了霍雨浩身边，低声说道：“今天我就揍得你生活不能自理。”     霍雨浩冷冷的瞥了一眼这性格宛如男人一般的红龙战魂大师一眼，大步向外走去。     今天，他所承受过的东西已经很多，他更明白，如果今天他怯懦了，被取消了班长资格，那么，他在这个班级之中将永远也抬不起头来。心境上的影响远远大于其他方面。所以，他选择了战。哪怕是败也一定要战。败也要败的像个男人。如果他都没胆接受巫风的挑战，未来还凭什么去报仇？     新生一班全体学员来到斗魂区，王言为他们交付了斗魂所需的费用。这将是除了一年级一班学员以外，没有任何其他观众的斗魂之战。也是霍雨浩和巫风进入史莱克学院之后的第一场斗魂。     王冬始终紧跟在霍雨浩身边，但他却一句话都没对霍雨浩说过。他能理解霍雨浩今天的心情，没能成为核心弟子，又遭遇到如此质疑，霍雨浩没有隐忍，而是选择用这种方式来证明自己。     萧萧也没有吭声，只是目光却一直都落在沉默的霍雨浩身上。在他眼中，这位伙伴已经不仅仅是名少年，而是一个男人，敢于面对的男人。不是谁都有勇气去面对实力明显比自己强大对手的。明知必败而战，有几人能够做到？     “开赌了、开赌了。我坐庄，有没有人下注？霍雨浩押一赔十，巫风押十赔一。”拥有宝典武魂的强攻系战魂师周思陈在那里大声的吆喝着。王言老师陪同霍雨浩和巫风一起走向斗魂场了。自然也没人管他们这些学员。     “我押巫风一百个金魂币。”戴华斌第一个来到周思陈身边，直接拿出了一个沉甸甸的钱袋递给周思陈。     周思陈脸上肌肉顿时抽搐了一下，“不用这么狠吧。”     戴华斌不屑的道：“敢坐庄就要有收注的勇气。要不就免开尊口。”     周思陈被戴华斌冷傲的话语一激，顿时怒道：“接就接，怕你不成。赢了也就赔你十个金魂币而已。有多少都接。”     不过，接下来的一幕却令他有些欲哭无泪了。大量的学员扑向他，而他们几乎众口一词的将注压在了巫风身上。双方的实力悬殊实在是太大，以至于根本没人会好霍雨浩。哪怕是赔率极高的情况下也没人愿意去赌。     周思陈的脸色变得越来越难，但他大话已经放出去了，现在再想返回可就来不及了。一时间，他的脸色难的像锅底一样。     “我压霍雨浩，一千个金魂币。”就在这个时候，一个令周思陈大喜过望的声音响起。     来到他面前，将一张制作精美的金票交在他手中的正是王冬。     萧萧跟在王冬身边，同样拿出一张金票，“我也压一千。”     --------------------------------------------     求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十四章 明知必败的应战（下）    听着二人的声音，周思陈简直是如奉纶音一般，其他学员全部的押注也就是两千多金魂币。 而王冬和萧萧两个人就出了这么多。也就是说，就算霍雨浩输了，他这个庄家自己也不用赔什么钱了。总算是渡过了难关。     “我们压霍雨浩五十个金魂币。”两个清脆的声音同时响起，令周思陈吃惊的是，居然还有人敢在霍雨浩身上下注。定睛时，发现跟在王冬和萧萧后面前来押注的，竟是蓝素素、蓝洛洛姐妹。     两姐妹都想王冬微微一笑，然后拿出了五十个金魂币。     “我也押五十吧。”又一个声音响起，这次周思陈是有些傻眼了，因为这最后押注的人，竟是他的好兄弟，拥有时光荏苒钟武魂的曹瑾轩。当初在与霍雨浩三人一战中，曹瑾轩甚至连魂技都没有用出来就被霍雨浩和王冬联手的灵魂冲击击昏了。     “瑾轩，你搞什么？”周思陈疑惑的道。     曹瑾轩嘿嘿笑道：“知道你小子有钱，我赌个冷门不行么？”     周思陈有些疑惑的着他，道：“不对吧。你小子从来是无利不起早，不做没把握的事。”     曹瑾轩老神在在的道：“这你别管，反正我就压五十，也不算太狠。不过，我要提醒你一句，要是霍雨浩真的赢了，你可要破产了。一赔十。这两千一百金魂币就是两万一。你有那么多钱么？”     “呃……”听他这么一说，周思陈头上冷汗唰的一下就下来了，对啊！万一霍雨浩赢了怎么办？王冬和萧萧一人一千金魂币，十倍，那对他来说也是天文数字啊！     “王冬，萧萧，你们少押点行不？”前一刻还希望霍雨浩爆冷的周思陈，此时心态瞬间来了个大逆转。     王冬道：“你说的多少都接，我对雨浩有信心，我都不怕输。你怕什么。”说完，转身就和萧萧找地方坐下了。     着他们的背影，周思陈没好气的道：“哼，输了你们怎么哭。霍雨浩能赢得了巫风才怪了。差距那么大。不过我这个赔率开的实在是坑爹啊！早知道我悠着点，就还能有点赚头。”     曹瑾轩拍拍他的肩膀，语重心长的道：“冲动是魔鬼啊！”     就在他们台上热火朝天下注的时候，霍雨浩和巫风已经进入了斗魂场地。为了保险起见。王言亲自做他们的裁判。     进入场内，王言严肃的道：“我再次提醒你们。这是一场同窗之间的切磋。你们可以尽力而为，但却绝不能伤残对手。明白了么？一旦我发现一方已经占据绝对优势，将立刻终止比赛。”     霍雨浩和巫风同时点了下头，巫风大咧咧的道：“王老师，那你岂不是用不了几秒就要终止比赛了？”     一边说着，她转身就向场地一边走去，虽然还不到十二岁，但巫风的发育显然要比一般女孩子早一些，身材已经十分高挑了。而且女性特征也很明显，尤其是那一头如火般的红发，更是有种异样的美丽。只是她那比男孩子还要野蛮一些的性格与自身的美丽相比，多少显得有些不协调。     霍雨浩也缓缓向后退去，王言却向他低声道：“如事不可为，不要勉强自己。有的时候，忍耐也是一种实力。”     霍雨浩能感受到王言对自己那份关心。向他点了点头，缓步退后。他明白王言的好意，但他心中已经决定要不惜一切代价的去拼，根本没有想过退缩。     很快，双方的距离就拉开百米。     王言站在场地中央，两臂平伸。在观察双方都已做好准备之后，双臂猛然向上一合，大喝道：“开始。”     巫风几乎是瞬间就动了，一头红发飘扬，宛如一团红云般全速向霍雨浩的方向冲去。修长有力的双腿每一次弹地，身体都会急速向前，转瞬间就已经冲出了几十米。     娇躯在狂奔的同时。龙鳞已经开始出现，覆盖半边身子，虽然距离还远，但霍雨浩已经感受到明显的彪悍之气。     令人惊讶的是，霍雨浩没动，反而是闭上了双眼，只是静静的站在那里，就像是在站立着冥想似的。     台上已经完全安静下来，所有人的目光都集中在斗魂场上。其中最为关注的自然是王冬、萧萧，当然，还有接了重注的周思陈。     曹瑾轩也同样盯视着场内，但他却不像大多数人那样目光跟随着巫风，而是盯视着霍雨浩。观察着他的一举一动。     正像周思陈猜测的那样，曹瑾轩押注在霍雨浩身上并不是一时冲动，也不是什么谋取高倍收益。而是有他的目的。     在周思陈的团队之中，真正的核心其实是曹瑾轩。曹瑾轩的时光荏苒钟是极为罕见的控制系器武魂，能够掌控时光流逝。他们能够一路过关斩将杀入前四名，曹瑾轩的功劳最大。而作为一名优秀的控制系战魂师，曹瑾轩对于同为控制系的霍雨浩比其他人要了解的多。     那次对阵之时，他甚至连一个魂技都没有用出就被击晕了，很多人以为那是王冬的功劳。可曹瑾轩却深知，那是一次精神属性的攻击，就算有王冬的辅助，而真实的情况却依旧是霍雨浩的主攻。更重要的是，对于这种远程攻击，他是有所防范的。在他身体周围，时光是略微扭曲的。这一点肉眼难辨，因此，他并不惧怕远程单体攻击。但是，他的时光荏苒钟能够扭曲时光，却扭曲不了霍雨浩的精神探测。一击命中，令他一点机会都没有。这让曹瑾轩对霍雨浩兴趣大增。     他是一个求知**很强的人，霍雨浩只有一个十年魂环啊！他很想知道，霍雨浩是怎么做到的。他一个魂技难道能当成两个用？还是说一个魂技能有两种效果？探查附带攻击？那还是十年魂环么？十万年魂环才会附带俩技能啊！     因此，所有人都认为霍雨浩回输，唯有曹瑾轩反而对霍雨浩有一定的信心，这份信心甚至比王冬和萧萧都还要强。有的时候，对手比伙伴还要了解一个人。     斗魂场内，双方的距离越来越近了。面对毫无动静的霍雨浩，巫风也提高了警惕。毕竟宁天曾经直接被击晕过。她们后来研究之后，觉得最好的防御办法就是集中魂力在头部，拱卫自己的精神之海，就能不为敌所乘。     因此，巫风甚至没有使用任何魂技，在她来，比拼直接的战斗力，霍雨浩根本连半分机会都没有。只要小心一点他那精神冲击魂技就行了。事实上，除了王冬和萧萧之外，几乎所有学员都不知道，霍雨浩最主要的魂技是精神探测。     眼着，双方距离已经拉近到了五米，巫风左脚猛然在地面上一跺，身体已经弹起，如同一枝利箭般射向霍雨浩。     也就在这个时候，霍雨浩终于动了，巫风行动的同时，他脚下一动，身体已经迅速向左侧闪避。同时一脚踢出，直奔巫风小腹位置扫去。     巫风在扑出的时候，双臂是扬起的，双掌同时劈向霍雨浩双肩。霍雨浩凭借着精神探测，完美的捕捉到了她的行动轨迹，因此，几乎是她才一动，霍雨浩就已经闪避到一旁，让开了正面，同时右脚踢出的位置也是巫风最不好防御的。     虽然对自己信心十足，但这一下却令巫风十分的难受，她当然不愿意自己被霍雨浩踢中。无奈之下，只得在空中拧身，试图作出闪避。但她前扑之势是不可能改变的。     谁知道，霍雨浩这一脚只是踢出一半就停在了空中，左脚迅速向前一跳，只是跳出了半米有余，右脚则是改踢为踹。正好踹在了巫风那已经小有规模，挺翘的圆臀之上。     臀部几乎是在人体的中心地带，身在空中臀部被踹中，重心立刻就被破掉了。正在横向翻身闪避的巫风只觉得翘臀上一股大力传来，顿时下意识的发出一声惊呼，险些闪了腰，左手在地面一按，想要借势控制住自己的身体。     霍雨浩一脚踹出之后，立刻就有了接下来的动作，踹出的右脚顺势落地，整个人猛的朝着巫风扑了出去。直到此刻他却依旧是闭着双眼的，但对于外界的一切，却比用眼睛更加清楚。     巫风左手刚刚拍在地面上，摔向地面的身体缓了一缓，霍雨浩就又到了。右脚踏地前冲，换成了左腿向前，一脚踩向巫风的细腰。     巫风当然不能让他得逞，赶忙右膝一抬，顶向霍雨浩的左脚，同时按在地面上的左臂用力，凭借着过硬的身体素质，强行在地面上闪电般翻转一周，左腿狠狠的向霍雨浩抽去。     在羞愤的情绪之下，她这一脚已经用出了全力，虽然没有使用魂技，但在动用了武魂的情况下，一名大魂师的全力一脚是绝不能轻视的。     可是，巫风又一次误判了。霍雨浩明明已经踩下去的左脚在半途中突然收回，同时整个人瞬间下蹲。正好避过巫风踢出的一脚后，身体矫捷的向前一冲，双掌结结实实的拍在了巫风的后背上。     ----------------------------------------------     拼吧、拼吧！让我们燃烧唐门的热血，冲上巅峰。求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十五章 我还没有输！（上）    这一下，霍雨浩可没有半分手下留情的意思，双掌如同玉色，并且用出了控鹤擒龙。     只听“砰”的一声，巫风的身体就已经被霍雨浩这一记双撞掌推出五米开外，这一次她再也控制不住平衡，直接摔倒在地，变成了滚地葫芦。     霍雨浩的修为虽然不如巫风，但他也是十七级魂力的拥有者，是一名真正的魂师。全力以赴以玄玉手和控鹤擒龙之法，拍出的这两掌可是相当不轻。     当巫风翻身站起时，娇躯不禁微微一晃，“哇”的一声，居然喷出一口鲜血。显然是已经受伤了。     台上，一年级一班的学员们有一个算一个，全都是的目瞪口呆。     在这场比试开始之前，谁能想得到会出现这种结果？谁能想到！     霍雨浩竟然占据了全面上风，打的巫风没有半点还手之力。     戴华斌吃惊了、朱露吃惊了，萧萧瞪大了眼睛，周思陈紧张的咬住了手指，曹瑾轩则是眼睛大亮，目不转睛的盯视着霍雨浩。     至少从表面上去，双方都没有动用魂技。一名强攻系战魂师在肉搏的情况下居然输给了一名控制系战魂师。而且还是双方修为有质的差距的情况下。     拥有红龙武魂的巫风，在身体素质上不知道要比霍雨浩强多少，无论速度、力量、柔韧，都应该远超霍雨浩才对，可是，她是什么个情况？     屁股让人家踹了一脚不算，还让人家双掌给拍的飞了出去，还吐了血。在施展着红龙武魂的情况下，身体防御力相当不弱的她居然还吐血了。这霍雨浩居然还有这样的本事？     在新生考核大赛之上，除了面对戴华斌三人的时候霍雨浩施展过鬼影迷踪步以外，他几乎就没有再参与过直接的战斗，都是站在后面。因此，他的近身战斗力被所有人的忽略了。直到此刻大家才明白自己错的有多么离谱。尤其是那些修为并没有两环级别的学员们。他们不禁暗问自己，换了是自己和霍雨浩近战。能赢么？巫风的失败真的只是因为她大意么？     王言的也不禁有些发呆，他想过霍雨浩很多有可能对抗巫风的方式，唯独没有考虑过近战。霍雨浩竟然以己之短攻敌之长，而且还赢了？     要说最为吃惊的，还是巫风本人，她是万万没想到，霍雨浩居然会如此与自己战斗。一直警惕着的精神冲击没有来。而自己却在近战上吃了大亏。     后背火辣辣的疼，当霍雨浩的双掌拍在她后背上的时候。她只觉得似乎被两个铁块狠狠的砸了一下似的，两股柔和的力量奔涌而入。说是柔和，可它们却直奔内腑渗入，以自己霸道的魂力，一时半会儿竟然化解不了。不得不借助一口鲜血的喷出才算是缓过来几分。但内腑确实是已经被震伤了。     更令巫风羞愤不已的是屁股上那一脚，臀部肉厚，倒是不怎么疼，但这是当着一班所有学员的面啊！而且，她还从未被男人碰过那个地方。一阵阵怪异的感觉不断从屁股上传来。这也是她重新站起后脚下趔趄的原因。     “混蛋，我杀了你。”巫风怒吼一声，就像是一头发狂的母狮子一般再次向霍雨浩扑去。这一次，她再没有任何保留，第一魂技龙之火瞬间就用了出来。     在一班所有强攻系战魂师中，论魂技对自身的增幅，排名第一的肯定是有千年魂环之技白虎金刚变的戴华斌。而第二的就是巫风了。她的两个技能龙之火、龙之怒，都对自身有着强大的增幅能力。同时还有一定的近身攻击力。近战中她绝对是一把好手。戴华斌如果不用第三魂技，两人在近距离硬拼的话，都未必能占到便宜。可是，她刚刚却就是在霍雨浩手中吃了亏，还是吃了不小的亏啊！     霍雨浩眼睛依旧闭合。但脸上的神色却变得凝重起来。他能够在近战中伤到巫风，一个是因为出其不意，凭借着唐门绝学和自己料敌先机的精神探测，再一个就是因为巫风没有使用魂技了。     浓烈的龙之火在巫风体表一尺范围剧烈的燃烧着，人未到，灼热的气流已是扑面而来。霍雨浩是精神系战魂师，他的灵眸武魂不可能对身体有半分增幅的。他能料敌先机，却不能破开对方的护体魂技啊！     但是，霍雨浩没有退，他知道，自己这一战本来就是没有什么机会的。能够趁着对手不了解自己近战能力的情况下伤到对方，这已经是很好的成绩了。但是，他不甘心失败，哪怕是只有一丝一毫的机会，他也不会放弃。     所以霍雨浩不退，脚踏鬼影迷踪，强忍着那高温的邻近，他不退反进，迎着巫风扑了上去。     这一次，巫风没有再起跳，而是小碎步冲向霍雨浩，眼双方邻近，左手直奔霍雨浩胸口拍去，同时双脚稳稳的站在地上。     她能够成为核心弟子，就算性格火爆了些，但也绝不是一个莽撞人。吃过亏的事儿她就一定会注意。     面对这拍出的一掌，霍雨浩前冲的身体突然向左侧倒去，避开了巫风的攻击，同时没有接近到她身体一尺范围内。一矮身，就向侧面闪避开来。     巫风右腿闪电般弹起，直奔倒下的霍雨浩踢去，她这一下速度极快。眼就要踢中霍雨浩的胸膛了。     但谁知道，就在这时候，霍雨浩脚下一滑，就像是身体失去控制了似的猛然向下倒去。巫风这一脚几乎是贴着他胸膛踢过去的。能够到的是，霍雨浩胸前的衣襟瞬间就变成了焦黄色。龙之火的灼热高温在那一脚踢过的同时已经沐浴在了他身上。     精神探测不是万能的，霍雨浩的速度不可能跟得上他的精神力。他能够做到眼前的局面已经是尽了全力。     -----------------------------------------------     是的，我们还没有输，我们在拼、在搏，再用自己的每一分力量为了唐门的崛起而努力。冲起来！求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十五章 我还没有输！（下）    巫风一脚踢空，相当于变成了侧对着霍雨浩。 向后仰躺着的霍雨浩双手齐出，抓在巫风身上，向下一拉的同时强忍着龙之火的高温，左脚狠狠的踢在巫风的后背上。将她踢得向前一个趔趄。     不过，霍雨浩的手只是抓了一下就松开了，有着龙之火护体的巫风，身体一尺范围内的温度实在是太高了。而且，他抓上去就感觉到不对了。     那是两团极有弹性的肉，很坚实，被他抓住时骤然绷紧，居然将他的双手弹开。被霍雨浩稳定抓住的只有衣襟。不，准确说是裤子……     被骤然拉长的裤子里面，露出一条洁白的小内内，还有白皙泛着红光的肌肤……     霍雨浩那一瞬也是一呆，他这踢出去的一脚，力道也就不自觉的降低了几分。     巫风向前一个趔趄，双手下意识的就去抓裤子，羞怒交加之下，身体迅速半蹲。同时右脚向后扫去。     这人啊！要是做了亏心事儿，那肯定是心神不守的。霍雨浩也是一样。他虽然没用眼睛，但那精神探测内的立体效果和真实情况也差不了太多了。     他几乎是脱口而出，“我什么都没到。”巫风的一脚就已经到了面前。     想躲是不可能了，霍雨浩无奈之下，只得功聚双掌，以玄玉手挡住了这一击赤龙摆尾。     巫风的力量何等强大，还是在有魂力的辅助下。霍雨浩只觉得似乎有一个巨大的火烙铁狠狠的轰中了自己似的，整个人就已经被踢得贴地倒滑而出。     双手有玄玉手的保护，倒是没有被灼伤，但是，这一脚的力量太大，凭借着手臂的力量根本没能挡得住。手背砸在脸上，霍雨浩只觉得大脑一晕。已是鼻血狂飙。     事后，有不少人问他，这流鼻血是因为到了不该的东西还是真的被踢的？     一脚踢中霍雨浩，巫风也终于保住了自己的裤子。她觉得自己要疯了。踢了自己的屁屁也就算了，还要摸。摸了就摸了吧，居然还拉开裤子。     “霍雨浩，你个王八蛋。”巫风身上浓烈的红光瞬间变成了暗红色，第二魂技龙之怒已经用了出来，整个人就像是真的化身为一条轰隆，猛然扑向霍雨浩。大有不死不休的味道。     也就在这个时候，霍雨浩终于睁开了眼睛。已经准备出手的王言。在他睁开双眸的一瞬间不禁停住了脚步。     霍雨浩的双眸是亮金色的，哪怕是在巫风一身赤红色的对比之下，那亮金光泽也并没有被掩盖。     正处于暴怒之中，并且同时用出了两个魂技的巫风早已忘了防备霍雨浩真正的攻击能力。     大脑仿佛被针尖轻轻的刺了一下似的，巫风瞬间出现了片刻的恍惚。身上的暗红色光芒也随之淡化了几分。灵魂冲击带来的剧痛令她下意识的捂住头部。     霍雨浩就趁着这机会跳了起来，猛的冲向巫风。双手同时向巫风的衣襟上抓去，想要顺势将他摔倒。     但是，哪怕他的算计再精确，也有失误的时候。他小了龙之怒的威能，也忽视了自己手臂被刚才巫风那一脚踹中所受到的伤势。     抓是抓住了，但一股滚烫的热流瞬间席卷，霍雨浩只觉得自己仿佛是抓住了太阳的本体一般，浓烈的火热扑面而至。他双臂上的衣襟瞬间就化为了飞灰。而想要向后拉扯的双臂骤然剧痛传来，下意识的就松开了双手。     巫风哪怕遭遇到了灵魂冲击，但战斗本能还在。下意识的身体一挣，左肩就撞在了霍雨浩的胸膛之上，将他硬生生的甩了出去。     这一撞太沉重了，虽然凭借着魂力护体，胸骨并未碎裂，但那炽热的火力疯狂奔涌入体。强悍的冲击力令霍雨浩身体尚在空中就已经喷出了一口鲜血。重重的摔倒在地时眼前一黑，险些就此昏倒。     巫风双手抱头，蹲在地上，口中不断发出痛苦的呻吟。霍雨浩蓄势已久的灵魂冲击也不是那么好扛的。她的鼻子里也有血丝冒出，但相比于霍雨浩的情况，还是要好了一些。     结束了。王言心中暗叹一声。霍雨浩虽然败了，但可以说。他虽败犹荣。以他的修为，能够在近战状态下伤到巫风，已经足以自傲了，毕竟，他擅长的应该是控制辅助才对啊！没想到他在近战方面也有这样的能力。     但是，真的结束了么？     巫风双手抱头，缓缓从地上站了起来，头部剧烈的刺痛令她的魂力不稳定的波动着。耻辱，这是莫大的耻辱啊！     剧烈的头痛好不容易渐渐减轻了，巫风到王言已经站在两人中间，知道今天恐怕不能再对霍雨浩出手了，但心中的愤怒却依旧让她歇斯底里的怒吼出声，“霍雨浩，你给我等着，只要你在一班一天，我就针对你一天，知道你滚出史莱克学院为止。”     在众人的注视下，霍雨浩艰难的从地上爬起来，当他抬起头的时候，观战的众人都吃惊发现，霍雨浩的眼睛竟然微微泛起了红色。他目光冰冷的注视着不远处的巫风，就像是一只嗜血的猛虎要择人而噬一般。那凶狠的眼神令歇斯底里状态下的巫风就像是被毒蝎蛰了一下一下似的，机灵灵打了个寒颤。     “我还没有输！”     霍雨浩的声音有些沙哑，但却充满了一种坚定而决绝的味道。是的，他还没有输，只要还有一丝力气，他都绝不会认输。心中的倔强与执念支撑着他，身体的痛苦，言语的侮辱，令霍雨浩压抑了多年的怨愤在这一刻宛如井喷一般迸发出来。     而也就在这时候，突然，他的身体颤抖了一下，紧接着，淡红色的眼眸再次变了眼色，变成了一种令人恐惧，充满死亡气息的，灰色！     --------------------------------------------     告诉我，灰色是什么？还记得那句话么？手握日月摘星辰，这就是我今天求月票要说的！还等什么？投出你们宝贵的月票吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十六章 觉醒的灰色！（上）    霍雨浩竟然又站起来了，而且，他用沙哑而坚定的声音说他还没有输。     这一刻，原本以为胜负已定的学员们再次安静下来，他们有些目瞪口呆的着霍雨浩，他们甚至无法想象，究竟是什么力量支撑着霍雨浩在受到巫风重击之后居然还能爬的起来。一个班长的竞争权真的就那么重要么？     当不当班长，对于霍雨浩来说，真的不重要。但重要的是尊严，他不能让自己的尊严任人侮辱。所以他在明知必败时选择了战，在身受重创时重新站起。     巫风的歇斯底里在到霍雨浩眼中的红色时就消退了几分，而当他的眼眸竟然缓缓变成灰色时，巫风突然感觉到，似乎有一只无形的大手掐住了自己的喉咙，竟然产生了窒息的感觉。     她第一次觉得，霍雨浩竟然是可怕的，令他心中产生恐惧的。无论她多么强势，毕竟也还是一名不到十二岁的小姑娘而已啊！     王言到霍雨浩的样子也呆住了，他迅速退开几步，心脏更是不受控制的迅速跳动起来，因为他想到了一个可能，有关于本体武魂的可能。所以他没有中断这场斗魂之战，而是死死的盯住霍雨浩，感受着他此时的变化。     霍雨浩确实在变，就在他血灌瞳仁，心中依旧充斥着不屈战意，体内的怨恨奔涌而起的时候。突然间，在他的精神之海中，一团清凉悄然散开，那清凉的气流瞬间覆盖了他精神之海的每一个角落，而天梦冰蚕的惊疑声也随之响起。     灰色，霍雨浩的精神之海在这一瞬变成了灰色，而原本一直沉寂在他脑海之中的那颗灰色珠子却消失了。     清凉的感觉悄无声息的抚平了霍雨浩升腾而起的怨愤情绪，柔和的气息令霍雨浩的神志迅速恢复。而他的双眸也因为精神之海的变化而变成了灰色。     “仇恨会蒙蔽你的双眼。”苍老的声音清晰的在霍雨浩的精神之海内响起，就连天梦冰蚕也清晰的听到了这个声音。     十团金光几乎同时亮起，想要将那灰色气流驱除，但是。那灰色却如同无形无质一般，任由天梦冰蚕强大的本源力量如何冲击，也是浑不受力，根本没有半分消除的迹象。     “精神力的使用，应该是这样。”霍雨浩发现，自己的身体似乎失去了控制，而所有的一切又都是那么清晰的呈现在他的大脑之中。紧接着。他就感觉到自己的魂力开始沸腾了，那依旧是他的力量。多少、强度都未曾改变的玄天功魂力。下一刻，他那已经变成灰色的灵眸就已经亮了起来。     灵魂冲击，再次发动。霍雨浩惊骇的发现，自己的灵魂冲击在发动的时候，速度竟然显得有些缓慢，就像是一条毒蛇缓缓吐出了自己的蛇信。     但是，原本是一团的灵魂冲击竟然收束到了只有发丝粗细，向着巫风轻轻一吐，又迅速收回。     在观战的学员们眼中。霍雨浩的双眼猛然亮了起来，不再是浑浊的灰色，而是瞬间变得晶莹剔透起来。紧接着，那灰色光芒轻微的闪烁了一下。下一刻另一边就响起了巫风的尖叫。     巫风在心生恐惧的时候就已经有了准备，将魂力集中于脑部防御。但是，就在这一瞬，他只觉得一根灰色的钢针缓缓的刺到自己面前。她甚至能够清晰的感觉到那钢针一层层的刺破自己的防御，最终在自己的大脑上轻轻的点了一下似的。     巫风整个头部带着她那利落的红色短发扬起，双眸在那一瞬间竟然也变成了灰色，然后整个人就重重的向后倒去，摔倒在地，直接陷入了昏迷之中。     战斗结束了。但每一名一年级一班的学员却都像先前的巫风那样仿佛被掐住了脖子，一点声音也无法发出。     霍雨浩的身体略微晃动了一下，眼中的灰色徐徐退去，但他却依旧站住了，腰杆挺得笔直。已经恢复黑色的眼眸向台上的同学们扫去。然后才缓步向场地外走去，再没有去巫风一眼。     王言迅速来到巫风身边，检查了一下她的身体。她确实只是昏迷过去了而已，并没有受到真正的伤害。但王言还是赶忙抱起她，将她送去医务室。     一边跑着，王言心中一边燃烧起了火热的情绪，是了，那一定是本体武魂的二次觉醒，一定是，否则，他的眼睛怎么会变了颜色？又怎么能战胜巫风？霍雨浩赢了，他赢了。不行，我一定要去找玄老，让玄老选中他。     霍雨浩迅速走到休息室，早在比赛结束的那一刻，王冬和萧萧就跑了出来，正好在休息室碰到一脸冷峻的霍雨浩。     “雨浩，你太棒了。”萧萧兴奋的雀跃着。王冬却似乎是感觉到了什么，三两步来到霍雨浩面前。     霍雨浩深深的了他一眼，下一刻，就直接倒在了王冬身上，昏迷了过去。就连他的呼吸，都是灼热的。     霍雨浩的伤势其实要比巫风严重的多，巫风那以双魂技附体的一撞，真的重创了他。但他却一直支撑着不肯倒下，不肯在其他学员面前倒下，胸口一口执着之气支持着他一直来到休息室之中。     王冬紧紧的抱住他，在萧萧的帮助下将他背在背上，然后撒腿就往外跑。雨浩不愿意让其他人到他这样的样子，我要完成他的心愿，这是王冬此时心中唯一的想法。他迈步狂奔，直奔宿舍而去。     萧萧这才反应过来，赶忙跟着跑了出去，一直护送着他们回到宿舍才停下脚步。     霍雨浩的身体昏迷了，但他的意识却被拉回了精神之海中，而且份外的清醒。     “老家伙，你到底是谁？为什么跟我抢地盘。”天梦冰蚕愤怒的说道。     灰色并未褪去，但也并未向天梦冰蚕发起侵蚀。     “老夫跟你抢地盘？你算什么东西？不过是一条肉虫子而已。如果不是老夫只剩下一缕神识，分分钟就把你变成养料。”苍老的声音分毫不让。     天梦冰蚕怒道：“你放屁。有本事你来啊？咱俩谁把谁干掉。别以为哥没出来，你就剩这一缕神识了，连一点能量都没有。就凭你，也想跟我斗？”     苍老的声音不屑的道：“不错，老夫是只剩余一缕神识，但是，老夫的神识层次不知道要比你高多少倍。你又能奈何的了我么？我的神识破碎，只余一丝你就无法对付我。你想想，要是老夫渐渐将破碎的神识恢复，再恢复所有的记忆，到时候会怎么样？我会捏住你肥厚的身体，然后慢慢用力。啪的一下，把你捏碎。肉汁飞溅。”     “你……”天梦冰蚕显然是说不过这位老者，气的那十团金光不断的涌动。     “这、这是怎么回事？”霍雨浩目瞪口呆的问道。怎么就这么一会儿的工夫，自己的精神之海里变得这么热闹了？     苍老的声音面对他时明显要温和了许多，“小子，老夫应该原本是不属于这个世界的。我只记得当时我好像要死了。但可能是因为我的灵魂力量太过强大，在死亡的那一刻，破开了空间，有这一缕神识残存下来。结果就到了你们这个世界。当时正好那个大虫子和你进行融合，产生了很强烈的能量波动，就将我也吸引了过来。于是，我这一缕神识就住进了你的精神之海。你放心，我对你没有任何恶意。以后恐怕也离不开你这里了。”     “我只剩余一缕神识，十分的脆弱。需要时间来逐步修复才能慢慢恢复全部记忆。刚才你引发心中怨恨的时候，产生了一种令我很熟悉的感觉，从而将我从沉睡中唤醒。虽然我不记得发生过什么了。但我却可以肯定的告诉你，不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。一旦你做过一些无法挽回的事情，那么，必定会后悔终生，并且永远也无法弥补。在我身上，似乎就发生过类似的事。幸好，你现在还小，能力也还并不强大。现在渐渐化解内心的仇恨也还来得及。”     霍雨浩声音一变，“你是说，不让我报仇？”     苍老的声音淡淡的道：“当然不是。我的意思是，不要迁怒。报仇可以，但不要伤害到无辜之人。譬如，一个村子的村长伤害到你，当你能力足够强大的时候，屠杀了整个村子。那些无辜的村民何辜？”     “喂，雨浩是我的宿主，用不着你教训。你把哥当空气么？”天梦冰蚕不干了，愤怒的吼叫道。     苍老的声音很是不屑的道：“你当然不是空气，只是一条虫子而已。老夫懒得理你。继续修复神识去了。霍雨浩，我刚扫描了你的记忆，你的仇恨积蓄的太多。你可率性而为，散发仇恨，但切不可让这些仇恨发酵。等我神识恢复一些，会尽量帮你的。让我想想，我现在都记得些什么。唔……，除了一些模糊的片段之外，似乎只记得一句话。手握日月摘星辰、世间无我这般人。哈哈、哈哈哈哈。”     ---------------------------------------------------     清晨、求月票、推荐票。一如既往的稳定与努力，希望你们喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十六章 觉醒的灰色！（中）    大笑声中，精神之海内的灰色瞬间如同潮水般褪去，只是一会儿的工夫，周围的一切就都恢复了正常。 而那颗灰色珠子也依旧还在原本的位置。     “手握日月摘星辰、世间无我这般人。”霍雨浩咀嚼着这句充满霸气但又带着几分悲凉的话语。一时间不禁有些痴了。     天梦冰蚕气急败坏的怒骂道：“混蛋、混蛋。这老家伙竟然敢无视哥，还敢骂我。我要杀了他、我要杀了他。”     霍雨浩被它的声音惊醒，有些无奈的道：“天梦哥，你冷静点。那位老先生似乎真的没有恶意。”     天梦冰蚕没好气的道：“什么叫没有恶意？你没听他说要捏死我么？不行，雨浩，你一定要赶快提升实力。他是寄生在你精神之海中的，唯有你用精神力才能将他清除出去。不过他的神识层次很高，但因为寄生的缘故却并不能伤害你。等你的神识也达到他那个层次的时候，就能轻而易举的将他解决掉。”     霍雨浩有些无奈的道：“天梦哥，你也说了，他的神识层次很高。那你觉得，我需要修炼多久，神识才能达到他那个层次呢？”     “这个……，我算算。”天梦冰蚕沉默了。     霍雨浩此时更多的是好奇，身体里有一个智慧魂环天梦冰蚕就已经令他与众不同了。没想到在与天梦冰蚕融合的时候竟然还吸收了这么一缕神识。这里是他的精神之海，虽然他的能力远远逊于寄生在这里的天梦冰蚕和那位老者。但他却能够真切的感受到这里发生的一切。在那老者语重心长的对他说话时，他能感受到老者那份深沉的沧桑与真诚。确实没有半分要伤害他的意思。而且，那一缕神识很微弱，甚至比他的精神力还要微弱。     可是，他真的虚弱么？霍雨浩不禁回忆起了刚刚发生的一切。正是这灰色的神识暂时操控了他的魂力，向巫风发动了最后一击。同样是灵魂冲击，在那灰色精神力的控制下，竟然把自己的精神力凝聚的只有发丝粗细，刺穿了巫风的层层防御。最终克敌制胜，但却并没有真正伤害到巫风。这份控制力，又岂是他能够比拟的？     如果他也能拥有这份对精神力的控制能力，那么，他这些精神系魂技的威力至少能提升到在他和王冬魂力融合后的程度，甚至犹有过之啊！     这才是真正的控制。可是，这控制力又如何提升？又如何做到呢？     “哎……”天梦冰蚕长叹一声。“按照你目前的修炼速度，我大概计算了一下。你的神识层次想要追上他，就算是在我的全力帮助下，也大概需要三千年的时间吧。”     “什么？”霍雨浩虽然对那无名老者的估计已经很高了，但他刚才说自己不如那老者的时候，更多只是敷衍天梦冰蚕。可没想到，对老者十分愤恨的天梦哥竟然给了自己这样一个答案。它和那老者不对付，肯定不会说假话的啊！     天梦冰蚕很是无奈的道：“否则，你以为他就这么一缕神识，凭什么让我对他毫无办法？这老家伙不知道是从哪里来的。神识层次要比我高得多。他的力量是那么弱小，可神识的层次似乎已经到了一个我无法理解的程度。似乎已经超越了人类和大陆上所有生物的范畴似的。妈的，来还真不能把他怎么样啊！只是不知道他的神识修复后，会不会有直接的战斗能力。应该不会有吧。他神识那么虚弱，就算是修复了，也依旧只是这一缕神识而已，并不是他的全部。”     霍雨浩喃喃地道：“那、那这位老先生如果是原本神识未破碎的时候。要强大到什么程度？”     天梦冰蚕没好气的道：“至少是你现在无法想像的程度。”     霍雨浩道：“天梦哥，既然这位老先生没有恶意，我们也不能将他如何。那以后大家就和平共处吧。”     “哼！”天梦冰蚕怒哼一声，明显很是不甘心的样子。     ……     “你错了，本体武魂没有二次觉醒。”玄老收回了按在霍雨浩胸口处油腻腻的手。     王言疑惑的道：“不可能吧。不是本体武魂的二次觉醒，他的灵眸怎么会变成灰色？而且。那时候我分明感觉到他的气息不一样了啊！还战胜了一名两环强攻系魂师。玄老，要不等他醒了再试试？”     将巫风送去治疗确定无事后，王言就宣布提前放学，到内院再次找到玄老，将霍雨浩有可能是本体武魂二次觉醒的情况说了。     这一次，玄老也有些震惊，本体武魂相对于其他武魂的优势之中就包括这二次觉醒。能够二次觉醒的本体武魂无不是最顶级的本体武魂存在。武魂的层次立刻就能再拔高一个台阶。所以。他急匆匆的跟着王言赶到霍雨浩和王冬的宿舍，探查了霍雨浩的身体状况。     玄老有些不耐烦的道：“不用试了。小王啊！我知道你一直在研究本体武魂，但却不能不求甚解。本体武魂如果二次觉醒后，会发生什么情况？最基础的一点他都没有达到。他的魂力还是十七级，没有任何变化。如果真的是二次觉醒，那么，他的魂力至少会上冲到二十级瓶颈。这孩子虽然还算有些天赋，但毕竟年纪较大，在十二岁之前，也完全不可能达到三十级了。和最优秀的那批还有差距。以后不要在为了他浪费我的时间。”说完，拿起酒葫芦灌了一口转身就走。     王言一脸的失望，叮嘱王冬要好好照顾霍雨浩之后也跟了出去。     当霍雨浩从昏迷中醒转时，已经是深夜了。身上的痛苦已经消失大半，王言在带着玄老来探视他的时候也带来了疗伤的丹药。他伤的虽然不轻，但毕竟没有伤及骨骼和内脏。有史莱克学院上好的丹药调理，已经问题不大了。     好柔软、好温暖的感觉。霍雨浩有些惊讶的发现，自己竟然躺在王冬床上。而王冬就趴在床边，睡的香甜。     这虽然并不是霍雨浩第一次在王冬床上，但却是第一次躺在这里。     深深地感动就在这深夜之中传遍霍雨浩全身，他太了解王冬的那份洁癖了。往日里，哪怕是自己在他床上做一下都不行。可今天，他却让自己躺在了他床上。哪怕是在斗魂之后，自己身上一身的尘土。     悄悄的从床上翻身而起，霍雨浩小心翼翼的将王冬抱起，放在床上。扭头了一眼自己那连褥子都没有的平板床。他将王冬轻轻的放到裘皮褥子上，把他往里推了推，然后自己就在他身边躺了下来。     两个人睡一张单人床有点挤，但他们毕竟还都是孩子，又没有邪幻月那么胖，勉强睡下还是可以的。     霍雨浩拉过被子，给自己和王冬盖好，带着心中的一片温暖，再次睡着了。他已经很久很久没有如此放松的睡眠，而不是冥想修炼。白天的各种情绪此时已经完全放松。     清晨。窗外的天空正由暗蓝色向亮蓝色渐渐的转换着。     王冬渐渐从睡梦中清醒过来，闭着眼睛，他的意识率先恢复，真舒服啊！这一觉睡得好美。     每天都被霍雨浩这家伙拉着修炼，都多久没睡的这么舒服了。暖呼呼的，抱着个大抱枕，睡的真美，这抱枕还是热乎乎的。不错、不错。     心中尽是满足的王冬眼着就要再次睡熟，突然，他的意识波动了一下，回忆起了点什么。     不对啊！霍雨浩昨天受伤了，我应该是护着他啊！怎么睡得这么舒服？     一想到受伤的霍雨浩，王冬立刻从睡梦中惊醒过来，睁开了双眸。     他首先到的，是一张侧脸，因为酣睡，在晨光照耀下能够到那面庞微微泛着健康的淡红色。浓郁的气息，正从他身上缓缓散发出来。     王冬呆滞了，彻底的呆滞了。他发现，自己的头，就靠在那张侧脸主人的肩膀上。自己的手臂，就搭在他的胸口处，搂的还很紧。自己的一条大腿，也搭在人家的腿上，甚至还用脚跟勾住人家的大腿外侧，唯恐滑落。     这、这是人形抱枕么？     呆滞，三、二、一……     “啊――”一声刺耳的尖叫骤然在一年级宿舍楼楼道中传开。     这声尖叫实在是分贝太高了，哪怕是宿舍隔音效果很好，也是瞬间惊醒了大量正在修炼或者睡觉中的一年级学员们。     “哎呦。摔死我了。”     睡梦中一向是最没有防备的，霍雨浩也是如此。他睡的也很香甜，只觉得有一个微微温凉、柔软的“抱枕”一直贴着自己，还散发着清新的气息。再加上柔软厚实的裘皮褥子，睡的那叫一个踏实。往日这时候他早已起来准备修炼紫极魔瞳了。可今天却睡的格外香甜。     ------------------------------------------------     抱枕的反应，似乎不太好……，咳咳。赶快投票吧，还等什么。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十六章 觉醒的灰色！（下）    而就是在这样的状态下，他突然觉得自己飞起来了，腾云驾雾了，原本的温暖突然变得寒冷了……     然后……     “噗通！”温暖的被窝变成了冷硬的地面，结结实实的从床上被踹了下来，先撞击在他自己那张床的边缘上，然后再砸到地上。 睡的正香的霍雨浩只觉得一阵天旋地转，惨叫声中被摔了个七荤八素。     不过，他的惨叫声完全被淹没在那一声尖叫之中了，等他激灵灵打个寒颤，从睡梦中清醒过来时，正好到王冬坐在床上，紧紧的搂着自己的被子，正一脸凶光的着自己。他那双大眼睛就像昨天巫风一样，仿佛要喷出火来似的。     “你干嘛？”霍雨浩揉着胸口处被震疼的伤处，从地上爬起来。     王冬森冷的声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，一字一顿的道：“你、为、什、么、会、睡、在、我、床、上？”     霍雨浩一呆，立刻意识到问题出现在什么地方了，显然是人家不愿意跟自己一起睡。不过，他昨晚睡得好，今天这脑子也是格外清晰。     “啊？我怎么知道？我昨天不是在和巫风战斗么？然后就被你踹醒了。”     “啊？”这一下王冬也呆住了。对啊！他昨天和巫风一战后昏迷了，回来以后就一直昏睡着。可、可是我怎么会睡在他身边？我昨天晚上是什么时候睡的？     “我怎么会睡在你床上？”霍雨浩一脸呆样的着王冬。     王冬脸上一红，没好气的道：“自然是我好心好意怕你受伤后再着凉了给你放在我床上的啊！”     霍雨浩一翻白眼，“那你还把我踹下来，这又是怎么回事？”     “我……”王冬怎么也没想到霍雨浩竟然会恶人先告状，可他这会儿还真说不清楚了。他只记得昨天晚上护霍雨浩，后来自己也累了，就睡着了。可没记得上床啊！而且，还爬到了里面，还抱着他？这也太丢人了……     霍雨浩哼哼唧唧的了一眼外面的天色，扭头不理王冬。自己推开窗户，正好时间差不多了，开始修炼起紫极魔瞳来。     王冬坐在床上是越想越纳闷，难道说，我困了以后下意识爬上了床，然后就睡着了？     也只有这个解释似乎才是合理的。     刚才那一脚踹的挺狠的，他不会有事儿吧？     一边想着。他也下了床，有些不好意思的道：“雨浩。对不起啊！我忘了昨天你也睡在我床上了。你也知道我那洁癖的毛病。早上起来一到身边多了个人，就下意识的……，你别生气啊！你的伤还疼不疼？”     霍雨浩没吭声，凝神静气的向着远处东方的鱼肚白深深吸气，再徐徐吐气。     王冬以为他真生气了，老老实实的站在一旁，等他修炼完紫极魔瞳。虽说已经加入唐门了，但他还没有跟霍雨浩一起开始修炼唐门绝学。     霍雨浩收功而立，眼中紫意涌动。在他修炼的所有功法之中，进步最快的就是紫极魔瞳，可谓是一日千里。灵眸武魂与紫极魔瞳相得益彰，每天都在进步。尤其是进入紫极魔瞳第二个境界入微之后，进步速度就更快了。这让他那灵眸武魂的四个魂技威力都随之增加。这也是为什么他的精神探测距离、精度、判断都增强的那么快的重要原因。     “干嘛？还不洗漱去。”霍雨浩没好气的就向外走。     “雨浩，你别生气啊！我真不是故意的。”王冬可怜兮兮的说道。     霍雨浩心中暗乐，表面上却露出一副大度的样子。“算啦，又不是第一次体会你那臭毛病了。你说你一个男人，那么干净干嘛？身上还有香味儿。我的伤没什么事儿了。快点洗漱去，待会儿吃了早点还能修炼一会儿。昨天晚上的时间算是浪费了。”     一场风波就被霍雨浩和稀泥似的抹了过去。两人洗漱后换了干净校服去吃了早点。     成为核心弟子之后，每个人都有一枚专门的核心弟子徽章，徽章主体是碧绿色的。外围有一层金边。霍雨浩虽然只是享受核心弟子待遇，但也得到了一枚一样的。但他这枚徽章要在本学年结束后上交。     有了这玩意儿，在学院中的待遇就截然不同了，吃的都是最好的东西。营养、滋补那是必然的。对修炼还有一定的辅助作用。两人大快朵颐一番，回到宿舍又修炼了一会儿这才前往一班教室。     当他们走进教室时，教室里面已经有不少人了。到霍雨浩和王冬来了，教室内竟然瞬间安静了一下。所有人的目光都集中在仿若无事一般的霍雨浩身上。     霍雨浩的目光却是向巫风的座位。巫风没有来。他很平静的和王冬一起走回自己的座位处坐了下来。他发现，不少同学着自己的目光之中都多了几分敬畏。     事实也正是如此，昨日一战之后，几乎震惊了所有学员，就连戴华斌都不例外。一班无疑是一年级四个班中整体实力最强的一个班级。在这之中，实力最强的自然是那些被学院核定为核心学员的弟子们。     霍雨浩击败的，正是核心学员中的一人啊！也就是说，他的实力至少与核心弟子们差不多。而且，他才一环而已。如果他要是两环呢？从一环提升到两环可要比从两环提升到三环容易多了。到时候，他岂不是会更加强大？     原本小他只有十年魂环的学员们，今天都老实多了，至少再没有人向霍雨浩时眼含轻蔑。     霍雨浩要的就是这样的效果，就算他昨天输了，他大伤巫风那一幕也同样能够震慑绝大多数学员。他要在这里学习至少六年时间，甚至还有可能更长。如果谁对他都是一副轻蔑不屑的样子，必然会影响到他的心境，哪还能踏踏实实的修炼啊！     上课铃声响起。王言和周漪两位班主任几乎是踏着铃声走进的教室。     周漪苍老的面庞上去很平静，但他的眼神却如锋锐的刀子一般，冷冷的扫视了一圈。原本属于新生其他班级的学员还好一些，原来就是一班的那些学员，都是心头一阵颤抖。他们明白，这位变态老姑婆恐怕是要发威了。     事实上也正是如此，昨天王言将事情告诉周漪之后，被周漪劈头盖脸的骂了一顿，别王言在学院的地位要比周漪更高。周漪可不管那一套。怒骂王言之后，又亲自去了一趟霍雨浩，确定霍雨浩没事儿之后，这才走了。那时霍雨浩还昏迷着。     王言并没有走向讲台，而是直接在门口处站定，只有周漪一人走到了讲台后面。她目光冰冷的扫视了一圈，哪怕是对她并不熟悉的学员们在她那锋锐的眼神注视下也都安静了下来。     王言从未和周漪一起上过课，只是听说过她的风格，昨天又被骂了一顿，心中有气，暗想，我倒要，你怎么管这些本身都是天之骄子的学员们。     “全体起立。”周漪冷冷的喝道。     原本一班的学员们都像是椅子上多了个烧红的烙铁一般瞬间起身。其他学员则是有的快、有的慢，纷纷站起。在他们来，这个老太太还没有王言有威慑力。昨天王言都在巫风的挤兑下被迫同意了巫风的建议，这老太太能有什么作为？     周漪冷冷的道：“很好，全班一共六十七名学员，有一人没来。三十六人在听到我的指令后第一时间起身，其他三十人或多或少的拖延时间。下面我叫到名字的，出教室在走廊中罚站。”     “黄楚天。”她第一个叫的，就是和霍雨浩一样，享受核心弟子待遇的黄楚天。     黄楚天一呆，笑着道：“周老师，不用这么认真吧。不就是站起来晚了一点么？”     周漪根本没有废话，身形一闪，就到了黄楚天面前，一把抓住他的衣襟，手一甩，直接将他从窗口处扔了出去。只听黄楚天在外面一声惨叫，就没了声音。不止学员们呆住了，连王言都是吃了一惊。     “叶雨林、御灵、唐筱筱、欧阳海涯……”冰冷的声音叫这一个个名字，很快，三十个刚才站起来晚了一些的学员全都被叫了出来。     有了黄楚天的前车之鉴，哪还有人敢反抗，着周漪身上闪烁的六个魂环，一个个老老实实的走出教室。     周漪淡淡的道：“我宣布两件事，第一，指定本班班长。强攻系班长王冬，控制系班长霍雨浩。第二件事，今后上课，胆敢质疑老师决定者，开除。”     “周老师，班长不是要选举的么？”戴华斌突然说道。     周漪冷冷的了他一眼，“我刚才说过，胆敢质疑老师者，开除。你是核心弟子，我无权开除你。但我会向学院提请，将你调离新生一班。戴华斌，起立，出去。”     --------------------------------------------     周老师真牛ac之间啊，我写着都感觉挺爽的。嘿嘿。更爽的还在后面。不投票，小心周老师去你家家访哦。哈哈哈。     求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十七章 护短的霸王花老师（上）    戴华斌一愣，他没想到周漪竟然冷硬如斯，一时间有些发呆。 还没等他反应过来，周漪就已经到了他面前，别戴华斌在新生中个人实力最强，在六环的周漪面前，他甚至连一点反抗之力都没有。立刻步了黄楚天的后尘，直接被周漪从窗口处扔了出去。     “周老师，我不服。”朱露惊怒交加，娇呼一声。     周漪一把抓住她，瞬间抛出窗外，“不服滚蛋。”     如果说黄楚天被扔出去的时候已经是震撼全班，当周漪将两名核心弟子也从窗口处抛出的时候，整个一年级一班内已经是落针可闻。包括被罚到楼道里的学员们都听到了动静，一时间人人骇然，气氛瞬间就变得凝重起来。     王言则是吃惊的瞪大了眼睛，他终于明白周漪为什么一直无法升到高级教师了，她、她这脾气也太……     “周老师。”王言赶忙叫了一声。     周漪一闪身就到了他面前。吓得学员们都以为这位周老师连王老师都要给扔出去的时候，周漪冷冷的道：“王老师，您是一班的正班主任，我是副班主任。但我有资格执行我的教学理念。麻烦您向学院汇报，本班学员黄楚天、戴华斌、朱露，严重违反班级纪律。鉴于他们是外院核心弟子以及享受核心弟子待遇学员，我无权开除。但请学院将他们调离本班。我不教这样的学员。还有，巫风在分班后上课第一天无顾不来，也请学院将其调离。”     王言急道：“周老师，你冷静点。他们可都是核心弟子。”     周漪冷冷的了他一眼，“在我眼里，只有听话和不听话的弟子，只有优秀和垃圾的弟子。没有核心弟子。我意已决，他们必须滚蛋。好了，下面你给里面的学员上课。我给外面的上。”说着，她转身就走出了教室。     萧萧低声道：“雨浩。出来没？周老师这是在替你打抱不平呢。我喜欢她的护短。”     王冬的评价更简洁，“霸气外露！”     周漪确实霸气，她相当于是在短短几分钟时间内开除了三名核心弟子和一名享受核心弟子待遇的学员。这换了任何一位学院老师都绝不会这么做。哪怕是王言在这一刻也觉得她是个疯子。     但是，不得不说，周漪的行为，震撼了整个一年级一班所有人。每一名学员都感受到了极大的危机。     核心弟子不能被班主任直接开除，但其他学员却是可以的啊！连核心弟子都被拿来开刀了。谁还敢去触犯周老师的虎威？     这一下，无论是班内还是班外的学员。全都老实了。老实的不得了。     原属一班的学员们已经开始为外面那除了黄楚天之外的二十九名学员默哀了。他们太了解周老师的手段了。不过，此时他们不但感觉到庆幸，更有种亲切的感受。在他们心里，都觉得周老师这是在替霍雨浩出气，也相当于是在替他们原本这些一班的学员出气啊！     心中满是郁闷的王言开始上课，就算他要向上弹劾周漪，也要等放学后再说。但是，王言很快就发现，课堂气氛变了。     与昨天的松散相比。班里面剩余的这三十几名学员听课那个认真劲简直就是求知若渴啊！而且课堂纪律那叫一个好。简直就是无可挑剔。     这不禁开始渐渐扭转了他的想法。似乎，严厉一点也没啥坏处啊！     当然，此时在操场上已经爬起来的黄楚天、朱露和戴华斌可不这么想。三人都有些呆滞，他们万万没想到会遭遇这样的局面。     戴华斌只是觉得自己有当选班长的资格，论个人实力，王冬是不如他的。却没想到，周漪根本不管他什么修为。也不管他是什么人。用最直接的方式将他扔了出来。并且把他从一班开除了。     一年级四个班，一班最强，而且是专门教导控制系和强攻系战魂师的。一班不要他，他能去哪里？只能是二班。可二班是教导防御系和敏攻系战魂师的啊！他在那里能学到什么？更重要的是，丢脸，实在是太丢脸了。身为白虎公爵之子。竟然被开除出了班级，如果不是核心弟子的身份，直接就要卷铺盖走人了。一时间戴华斌狠得双拳紧握。就想发作。     可是，这里是什么地方，这里是史莱克学院，大陆第一学院，他这个三环魂尊在同龄人中绝对是佼佼者。但在史莱克学院这个强者如林的地方，他算个屁啊！就算是他老爹，白虎公爵亲至，到外面矗立着的第一代史莱克七怪塑像，还要拜倒在地磕头呢。他能怎么样？     “华斌，我们怎么办？”朱露也有点慌神了。她作为敏攻系魂师本来是应该去二班的，但因为她和戴华斌有武魂融合技的关系，所以才特批进入了一班。现在却一起被开除了出来。她性格中的那份高傲可一点都不比戴华斌少啊！     戴华斌牙关紧咬，“听学院安排。这份耻辱我会记着。总有一天，哼……”     王言最终还是没有去弹劾周漪，并且和周漪站在了一边。一天上课下来，一班剩余的学员们，一个比一个老实。学习效率也比王言教过的任何班级都要高。     王言是不得不服啊！他承认，周漪的教学手段虽然简单粗暴了一些，但效果却是真好。有这么一个搭档在，必然是能教出一批好学员的。因此，在向学院说明问题之前，王言特意和周漪深谈了一次。他的条件只有一个，他希望能和周漪一直教导一班，直到一班在外院毕业为止。周漪同意了。     “胡闹。周漪，你让我说你什么好？这才刚分班，你就闹出这么大动静。唯恐别人不认识你是不是？你教出的新生在新生考核中获得了最好的成绩，学院刚要批准你成为高级教师。你就给我来这么一出。你说你……”杜维伦一脸愤怒的着自己办公桌前的王言和周漪爆发着。     周漪淡淡的道：“我的教学方法就是这样。高级教师评不上拉倒。要不您让我也滚蛋，要不，我就这么教。”     “你――”杜维伦一怒之下，真想就这么让她滚蛋。可他毕竟不是周漪，他没那么冲动。周漪的教学方法是公认的有问题。但不得不说，人家的教学效果也确实是好。周漪培养出来的内院弟子比绝大多数高级教师都要多。当然，她开除的学员也是全学院最多的。     王言赶忙打圆场，道：“杜主任，您别生气。其实周老师这么做也没什么错。这些新生自恃天赋异禀，有些桀骜不驯。经过今天的教训之后，老实的多了。对我们今后的教学十分有利。而且，那四位核心以及享受核心弟子待遇的学员，终究没有被真正开除，他们有核心弟子的身份，本来也会享受到内院教师指点的，又能继续留在学院学习，对他们影响不大。我也支持周老师严师出高徒的教学方式。”     有了王言打圆场，杜维伦的脸色总算是好了几分，抬手指着周漪，一副恨铁不成钢的样子道：“让我说你什么好？你这朵霸王花什么时候能够温柔点？”     周漪依旧眼神平静的道：“帆羽没觉得我不温柔就行了。”     杜维伦觉得再让这丫头在这里待下去，自己就要被气死了，“行了，你们俩出去吧。周漪，你怎么闹我不管。这次你是从新生就跟这个班的。等一班毕业的时候。你要是给我拿不出五个内院弟子来，我就开除你。”     如果戴华斌、朱露、巫风和黄楚天还在的话。这个要求王言都觉得没什么，但少了这四个核心级别的学员，他心中也是没底。     但周漪却是毫不示弱的道：“只会多、不会少。”说完，转身就走。那叫一个利落。     就在周漪和王言向杜维伦汇报的时候。霍雨浩也第一次自己来到了魂导系。     烤鱼是不能卖了，下午放学后距离吃晚饭还有一个时辰的时间。他告别了王冬，直接前往魂导系报道。     从今天开始，他就要跟随帆羽老师在魂导系学习了。     凭借着帆羽给他的那枚金属徽章，进入魂导系一路畅通无阻，直接来到了实验区十二号。一开门，他就到菜头正在一个巨大的金属桌案处忙碌着什么。帆羽则站在一旁指导着。     “帆羽老师，和师兄。”霍雨浩赶忙快步走了过去，见和菜头正在摆弄一些金属零件之类的。     帆羽微笑道：“来啦？昨天的事儿我听说了。干得好。男人就是不能服输。菜头，你要再仔细一些，你先自己弄着。”     和菜头向霍雨浩打了个招呼，帆羽就带着霍雨浩走向一旁的另一张金属桌案。     ---------------------------------------------     保底第二更。情节将进入全新状态，本周末，最多下周初，新一波**将到来。敬请期待。     双倍月票期间，还请唐门的兄弟姐妹们大力支持。拜谢。     求月票、推荐票。我目前月票距离前三并不远，我们一步一个脚印的往上爬。明天早上我起来如果发现月票第三了，那肯定会有加更的动力啊，呵呵。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十七章 护短的霸王花老师（中）    帆羽拉过一张椅子坐下，着面前的霍雨浩，道：“你是我的嫡传弟子，我对你的教学方式肯定和学院的老师不同。 学习时间会更加紧张。你晚饭后还要过来跟我学习至少一个时辰才能回去休息。有没有问题？”     霍雨浩毫不犹豫的回答道：“没问题，老师，我不怕吃苦。一定认真学。”     帆羽点了点头，道：“认真二字不用挂在嘴上，做给我。我问你，什么是魂导器？”     霍雨浩一愣，他对魂导器的了解仅限于来到这里两次的观察。     帆羽似乎也没指望他能回答上来，直接给出了答案，“魂导器，就是魂师以魂力来催动的武器。任何一种魂导器都与魂师的魂力息息相关。哪怕是对魂导器依赖最小的定装魂导器也是如此。今天我要教你一些关于魂导器的基本知识，你一定要牢记。”     “是。”     “魂导器起源于什么时候已经无从记忆。但魂导器真正发展起来，却源于日月大陆与我们斗罗大陆的碰撞。大陆的历史你应该知道，那一场大碰撞之后，引起了两片大陆之间的战争。虽然我们最终获得了胜利。但日月大陆凭借着魂导器之利却给我们斗罗大陆几个帝国也造成了相当巨大的损失。”     “日月大陆的魂导器为什么能够发展的那么好？除了他们耐心研究之外，最主要的原因就是资源。在日月大陆上，有许多珍稀的金属矿藏。正是凭借这些珍稀金属，他们才能够制造出品质绝佳的魂导器。几千年以来，日月大陆的魂导器发展水平已经越来越高。日月帝国的魂导器战斗团队在实力上已经远超我们原属斗罗大陆的几个帝国。其中原因最主要的还是资源。因为资源，大陆各国战争不断。而日月帝国的实力因为魂导器的缘故正在不断的增强。如果不是因为他们缺少顶尖的魂师强者，恐怕早就发起全面战争了。”     “所以，魂导器对于大陆任何国家来说都相当于是战略武器的存在。只是因为魂导器需要魂师来操控，因此不能大范围装配军队。否则，大陆的战争会更加可怕。”     “咱们史莱克学院是大陆第一学院，这你应该知道。那是指的咱们史莱克学院的武魂系。可咱们魂导系却并非大陆第一。”     说到这里。帆羽的眼中似乎有光芒在闪烁。     “啊？不是第一？难道魂导器第一学院在日月帝国么？”霍雨浩问道。     帆羽点了点头，道：“你说对了。魂导器排名第一的学院就在日月帝国。名为日月皇家魂导师学院，专门致力于魂导师的培养以及对魂导器的研究。他们起步早，而且有众多珍稀金属资源，比我们有优势的多。像定装魂导器，最早就是他们研究出来的。”     “我们一直在追逐日月皇家魂导师学院的步伐，但却始终未能追上。但我相信。这种情况不会永远的持续下去。我们相比于日月皇家魂导师学院也有我们的优势。这个优势就在于我们的魂师人才要远远超过他们。”     “上天是公平的，在给予了日月帝国丰富资源的同时。并没有给予他们更多天才魂师。而我们原属斗罗大陆的国家却不同。在魂导师界一向有这样一个说法，越强大的魂导器就需要越强大的魂师来操控。而越强大的魂师也才有可能制造出更加强大的魂导器。这也是我们目前要走的路线。”     “下面，我简单给你讲一下魂导师和魂导器的分类。”     “以研究、制造和使用魂导器为主要方向进行修炼的魂师，被统称为魂导师。魂导师也有高下之分，但不像魂师那样分为大魂师、魂尊、魂宗之类的复杂名称。直接以等级进行区分。从一级到十级。目前在全大陆，最顶级的魂导师是九级，并没有十级魂导师存在。你知道为什么吗？”     霍雨浩茫然摇头。     帆羽道：“魂导师的分级，是以魂导师能够操控相应等级魂导器来进行区分的。我举个例子你就明白了。你能够制造和使用适合于十级以下魂师使用的魂导器，那你就是一级魂导师。如果能制造和使用十级到二十级魂师的魂导器。那你就是二级魂导师。而九级魂导师，自身的修为就需要是封号斗罗了。至于十级魂导师，则要求自身修为要超过九十五级才行。”     “一个人的精力是有限的，魂师的修炼更是十分艰难。就算是天赋绝顶之人，想要修炼成为一名九环封号斗罗级别的强者都要付出无数的艰辛与努力。更别说还要分心来学习和研究魂导器制作了。因此，魂导师常见，而高阶魂导师却是十分罕见的。据我所知。九级魂导师只有日月帝国有三位而已。而在天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国中。等级最高的魂导师，也只有八级半。”     霍雨浩惊讶的道：“还有半级之分？”     帆羽道：“那位八级半的魂导师就在咱们学院。也就是咱们魂导系的院长。他的修为是达到封号斗罗级别了。但却制作不出唯有封号斗罗才能使用的强大魂导器。所以说，他是八级半。事实上，咱们东方三国之中，就没有一位九级魂导师。至于十级，在魂导器高速发展以来。大陆上还从未出现过，只是在级别体系中有而已，封号斗罗的修为如果能够达到九十五级以上，那就又是另一个层次的存在了，几十位封号斗罗都未必能出一位，更别说他还需要是一名魂导师了。”     “魂导师的分级你已经知道了，接下来就是魂导器的分类。魂导器经过几千年的发展。已经越来越成熟，整体分为三大类，近战魂导器、远程魂导器以及定装魂导器。”     “近战魂导器，顾名思义，以近战为主，通过魂力的催动爆发出强大的攻击力或防御力。相对来说，使用近战魂导器的魂导师比较少。绝大多数魂导师本身武魂都不擅长于战斗，这就令他们自身对近身战斗有所胆怯。近战魂导器的威力虽然不小，但如果遇到同级别的战魂师，他们也很难有机会。因此，近战魂导器反而是武魂系战魂师用的比较多。而魂导师使用的，就大多是远程魂导器了。”     “那天菜头的示范你也到了，菜头所使用的，就都是远程魂导器。远程魂导器对魂力的消耗要比近战魂导器大得多，但用的好，每一件远程魂导器就相当于是一个魂技。破坏力极强。以菜头目前对魂导器的掌握和操作程度，四环魂宗遇到他都不一定能占便宜，同级别的三环，无人能与他相比。”     “最后要说的就是定装魂导器了。定装魂导器制作起来最为困难，对材料的要求、制作方法都可以用精益求精来形容。定装魂导器在制作时，需要铭刻最复杂的法阵，同时也要以魂力为本源来引动。它的威力最大、射程最远，但消耗的资源也最大。而且，它有一个问题，它不像远程魂导器那样可以通过魂力的注入锁定对手。必须要自身有取准的能力才行。这也是为什么我对你的精神探测感兴趣的重要原因。”     “自从定装魂导器出现在战场后，我们东方三大帝国对日月帝国的优势就已经被压制的分毫无存了。如果不是忌惮我们有更多的顶尖魂师强者，日月帝国早就不会隐忍。因此，定装魂导器也是我研究的重点。一旦定装魂导器能够做到远程精确打击，那么，就能在一场战争中起到关键性作用。”     “除了近战、远程和定装三大分类之外。魂导器还有一些细分。譬如攻击、防御、辅助、照明等等。不一而足，以后我会逐步教给你。接下来是我们今天基础课程的最后一项。魂导器自身的组成部分。”     一边说着帆羽站起身，取出了一个长条形的金属盒子。盒子长约一尺，宽有一拳，通体黝黑，上面是方形，下面有弧形。     帆羽将金属盒子扣在自己左小臂上，正好严丝合缝，然后也不知道他是如何按动了一下，黑色金属顿时发生了变化。     在一连串的机括声中，黑色金属将他的左小臂完全包覆在内，三根粗如拇指的金属管从上方探出。     “这件魂导器名叫袖里炮。是远程魂导器中比较普通的一种。通过魂力进行催动。你。”     一边说着，帆羽一抬手，顿时，三道白光从那三根金属管上喷吐而出，强烈的魂力波动，向远处射去，命中远处的金属墙壁，扩散出一圈圈光晕。     “魂导器的原理其实很简单，就是通过一些特殊的方法和手段，将魂力变成破坏性能量。而这些手段之中，最常用的就是压缩。而实现这些手段的方法，就是铭刻法阵。”     ----------------------------------------------     魂导器的内容会逐步引入，全新的设定大家慢慢，但魂师的设定还是主体。这份精彩我会一点一点的为大家展现出来。     求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十七章 护短的霸王花老师（下）    从左臂上拆下袖里炮，帆羽在霍雨浩的注视下，缓缓的将这件魂导器拆开。 一边做一边讲解，“魂导器的主体一般都分为三个部分，外壳、内壳和核心。外壳就是你所到的，外壳一定要用最坚硬并且耐高温的金属打造，这样才能在长期使用中不容易被破坏。而内壳就不一样，内壳的最大特点是放大和传导魂力。因此，内壳就需要用十分珍贵的传导金属来制作。譬如水晶银。通过内壳放大魂力，才能让我们在使用魂导器的时候尽可能的少消耗魂力。因此，我们魂导师在七级以下，持续战斗能力都要强于魂师。而核心则是关键中的关键，也需要使用最为珍贵的金属、宝石来制作。铭刻不同的法阵，就需要不同等级的魂力来催动。相应的，内壳、外壳的材质也要发生变化。核心可以说是魂导器的一切。而铭刻核心法阵对于一名魂导师来说也是最重要的。”     “在魂导师评级的时候，最重要的一项考核就是铭刻核心法阵。你能够铭刻几级的核心法阵，自身魂力修为再达到同样的级别。那么，你就可以说是该级别的魂导师了。”     “学习铭刻核心法阵没有捷径好走，首先就是要将那些前人殚精竭虑留下的一个个法阵牢记，然后再用普通金属不断的进行尝试，才能不断进步。等你学会了各种核心法阵的原理之后，再能有属于自己的创作。那么，你就可以出师了。”     “我们魂导师的研究，最主要也是体现在研究核心法阵上。有了核心法阵，再去搭配相应的内壳、外壳就要容易的多。菜头在这方面的天赋就很好。你别他大大咧咧的，但他有一般同龄人所不具备的特质，那就是专注。想要铭刻出精细的核心法阵，这是绝不能少的。”     “核心法阵并不是不允许误差出现。但是，误差越小，核心法阵就越是耐用。”     说到这里，帆羽停了下来。着若有所思的霍雨浩心中十分满意，从霍雨浩身上，他也同样感觉到了专注。而且霍雨浩的表情告诉他，这孩子对他讲述的东西接受的很快，已经有所理解了。     片刻之后，帆羽道：“都听明白了么？”     霍雨浩点了点头，道：“老师。我明白了。”     帆羽微微一笑，道：“这些是最简单的基础。而接下来很长一段时间。你要做的，就是打好制造魂导器的基础。这也是魂导师的根本所在。只有将基础打牢，才能成为一名优秀的魂导师。要知道，作为一名魂导师，自己所使用的任何魂导器都是自己所制作的。因为只有自己才最了解自己，也唯有自己才最信任自己。我们就从，锻造金属开始。想要成为一名优秀的魂导师，就先要成为一名优秀的铁匠。”     接下来，霍雨浩得到了一套锻造的装备。风箱、火炉、锻造锤、铁砧等等。帆羽手把手的开始教他锻造。     铸造主要分为四大部分，对于任何贵重金属来说都差不多。甚至连核心法阵的坯子也是如此。     这四大部分分别是材料提纯，通过高温灼烧和不断的敲打，将金属中的杂质祛除，令其变得更加紧密。纯度越高，金属的性能就越好。不同的金属提纯的方法也略有不同。     第二步就是塑型了，有的金属是模具塑型。大部分则是锻造塑型。     第三步就是淬火了，淬火的过程略微繁复，但相对来说最需要的是经验。     最后一步就是打磨。精细的打磨和雕琢，是完成一件魂导器最后精益求精的过程。而对于核心法阵来说，在坯子打磨之后，还要铭刻法阵。     经过这四步之后。再进行装配，一件魂导器就能够完成了。     说起来简单，但每一步要求都极为严格，霍雨浩就是从锻造提纯材料开始的。铸造锤敲打金属的声音，开始在十二号实验室内响起。     吃晚饭的时候，王冬明显发现霍雨浩的手在颤抖。     “喂，你哆嗦什么？”王冬疑惑的道。     霍雨浩没好气的道：“你抡着铁锤砸铁块儿半个多时辰试试。如果不是我有玄玉手保护，恐怕这满手都是水泡了。”     一边吃着饭，他将帆羽教导他的魂导师基础知识简明扼要的说了一遍。     王冬听了后一脸的不以为然，“你这不是自己给自己找罪受么？你那帆羽老师也说了，真正修炼到七环魂圣级别以后，魂导师根本不是咱们魂师的对手。你这是何苦来哉？本来你现在修为就不足，还要分心修炼魂导师。岂不是进步速度更慢了？”     霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我一定要成为一名魂导师。”他有他的想法，魂导师的很多特性是他所需要的。而且，帆羽也告诉过他，在大陆上，魂导师现在已经比魂师更加吃香了。哪怕是到了高阶也是一样。因为一名魂师只是一个人的战斗力。而一名强大的顶尖魂导师却有可能制造出一支恐怖的军队。     他的敌人，是白虎公爵和白虎公爵夫人，相当于是要与半个星罗帝国抗衡啊！仅仅凭借魂师的力量，就算他能达到封号斗罗级别的修为，能稳赢么？     所以，他不仅要成为一名顶级的魂师，也要成为一名顶级的魂导师。为自己铸造最强大的魂导器。     这个目标还很遥远、很遥远，但霍雨浩有属于自己的那份骄傲与自信。因为他不怕吃苦，肯付出常人百分之二百的努力。更有着斗罗大陆历史上第一个百万年魂环。天梦冰蚕告诉过他，伴随着他的修为提升，百万年魂环的威能也才会越来越大。     吃了一顿核心弟子才能免费享用的顶级晚餐，全身暖洋洋的，说不出的舒服。     “走吧，回去歇会儿。”王冬擦干净嘴，向霍雨浩说道。     霍雨浩道：“我还要去找帆羽老师再练习一个时辰。你先回去吧。等我回去以后，咱们就冥想。”     王冬拍拍自己的额头，“霍雨浩，有的时候我觉得你就是个疯子。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“一个可爱的疯子嘛？”     两人刚走出食堂，迎面就碰上了唐雅和贝贝。到霍雨浩，唐雅像是松了口气似的拍拍自己已经渐显规模的胸脯，“小雨浩，我还以为你怎么了。没事就好、没事就好。”     原来唐雅和贝贝也听说了昨天霍雨浩和巫风一战的事儿，今天晚上又没见到他去烤鱼，以为他受伤严重呢。两人一合计，这会儿正是饭点儿，就过来食堂碰碰运气，正好碰到吃完晚饭的霍雨浩和王冬。     霍雨浩道：“小雅老师，大师兄。我要去魂导系试验区继续练习，就先不多说了啊！昨天的事儿你们问王冬，他都知道。”说完，他就急匆匆的先走了。万事开头难，他又不愿放弃武魂系这边的修炼，自然要抓紧一切时间。     唐雅疑惑的道：“这个小雨浩是怎么回事啊？”     王冬笑道：“他啊，就是个疯子。不过，用他自己的话说，是个可爱的疯子。修炼起来那个拼命劲头根本就不把自己当人了。”     当下，他将昨天的事以及霍雨浩成为了帆羽的嫡传弟子说了一遍。不过王冬还是留了个心眼，没说霍雨浩已经是那边的核心弟子了。毕竟要是武魂系这边知道这个消息，恐怕会立刻取消了他核心弟子待遇。     听了王冬的话，唐雅和贝贝面面相觑。     贝贝苦笑道：“没想到我们努力了数年，还不如小师弟三个月。帆羽老师竟然收他为徒了。小雅，我振兴唐门的重任恐怕就要落在小师弟身上了。”     唐雅点了点头，有些释然的道：“这样也好。本来我在制作魂导器方面也没什么天赋，继续在那边混下去也不会有什么结果的。倒不如把心思都放在练习我们唐门传统暗器方面。”     王冬一脸不解的道：“大师兄，小雅老师，你们在说什么啊！”     贝贝道：“咱们唐门的兴衰都源于暗器，自从魂导器高速发展以来，唐门也就随之衰落了。因为我们少了经济来源。因此，我和唐雅商量后想到，只有将唐门暗器与现代魂导器相结合，才是我们唐门重新崛起的契机。因此，我们两个都选修了魂导系。但是，我本身是武魂系的核心弟子，魂导系那边真的也只能是选修而已，现在也只是一个一级魂导师而已。小雅虽然可以更多心思放在那方面，但奈何她的性格跳脱，无法沉下心思来学习和研究。现在也只是一名二级魂导师。想要到三级就很难了。”     唐雅接口道：“但帆羽老师不一样啊！帆羽老师可是魂导系第一天才，全大陆罕见的八级魂导师，仅次于魂导系两位院长。是公认的咱们学院历史上有可能出现的第一位九级魂导师呢。也是下一任院长的人选。能够成为他的弟子，几乎就相当于是进入了魂导系的核心。不但能够得到最好的教学，更能得到魂导系那边各方面的全面支持。小雨浩真行啊！不知不觉的就完成了我们梦寐以求的事。贝贝，我觉得可以将暗器百解全都交给雨浩了。”     ---------------------------------------------     求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（上）    贝贝微微颔首，道：“小师弟虽然进入学院不久，但他比同龄人沉稳、勤奋。 性格温和却不失倔强。虽然他的第一魂环只是十年，但如果能够在魂导系全面发展的话，以后必定是咱们唐门崛起的关键所在。”     唐雅当机立断，道：“唐门到我这代已经衰落至此，再不有所发展恐怕就要就此灭绝了。如何对得起先祖。王冬，雨浩既然去魂导系了，你就跟我开始练习咱们唐门的绝学吧。等明天我将咱们唐门暗器的总纲和修炼方法全都交给他，以我对魂导器制作的了解，对他的学习将有着极大的帮助。”     王冬有些无奈的着唐雅和贝贝，心道，我可不是霍雨浩那种勤奋的小蜜蜂啊！我这是被逼着努力啊！一想到晚上肯定没法睡觉，会被霍雨浩拉着修炼，他就不禁苦了脸。     第二天，武魂系教导处下发通知，一年级一班学员戴华斌、朱露、黄楚天、巫风调整到二班继续学习。     无疑，几名学员全都提出了申诉，但史莱克学院就是史莱克学院，管你什么身份，只要在这里学习就会一视同仁。学院会优先尊重老师们的决定。更何况正像王言老师所说的那样，虽然这几个学员被开除出了一班，但他们毕竟会被留下来。而且，对于这些核心弟子来说，他们因为天赋好而有所骄傲，受到这次的打击也并非坏事。     经此一次，一年级一班氛围为之一变，大有几分风声鹤唳的感觉。虽然不能说到周漪就哆嗦，但至少再没有人胆敢违背周漪的命令。王言也不得不佩服，就这么一闹，一般的学习气氛立刻就变成了他所教过的班级之中最好的一个。     学习生活重新变得平静起来，但这是对绝大多数学员来说是如此。而对于霍雨浩这王冬口中勤劳的小蜜蜂来说，每天的生活却充满了活力。当然，只有他自己觉得这是活力，在王冬来。他简直就是个铁人……     每天清晨起床修炼紫极魔瞳，然后就开始了紧张而充实的一天。对于霍雨浩来说，白天在武魂系上课的时候反而是最轻松的。只需要动脑就可以了，学习知识，在老师的指点下学习魂师的战术、修炼方法、彼此配合等等。     哪怕是中午的时间也不会浪费，午饭后，他必然会拉着王冬一起修炼一段时间。这样不但可以让下午的精神更好。而且也能促进修炼。     王冬觉得自己和霍雨浩研究出浩冬之力绝对是个错误，每天根本不用他惦记着修炼。一到时间，霍雨浩直接拉着他就开始了。结果一向懒惰的王冬被逼迫的不得不勤奋。魂力倒是增长的相当之快。     下午一放学，霍雨浩就跑去魂导系那边了，跟帆羽学习。每天晚上的这两个时辰对他来说才是最辛苦的。帆羽的教学极为严厉，对自己的嫡传弟子要求之高，就算在史莱克学院也算得上是首屈一指。当初和菜头在经历霍雨浩这个阶段的时候不知道吃了多少苦。     但让帆羽惊异的是，霍雨浩就像是一个充满弹性的皮球，无论给他多大压力，他都会反弹而起。不但极好的完成帆羽交代的修炼，还认真的一丝不苟，决没有半点折扣。有的时候甚至连帆羽都觉得自己对他过于严苛了。但霍雨浩却毫无怨言的认真完成。哪怕最后是累的已经没力气返回宿舍，他也从不叫苦。有好几次都是帆羽亲自送他回宿舍的。可到了宿舍之后，他却依旧不肯睡觉，而是让王冬帮他盘膝坐好，修炼魂力调节身体。     唐门有关于暗器的绝学中。霍雨浩首先用上的就是锻造之法乱披风锤法。这乱披风锤法充分的借助腰腿之力来运锤，令铸造锤每一击的力量持续增强，不但节省力气，而且还能增加铸造效果。乃是唐门原本的不传之秘。     霍雨浩完全是依靠自学来运用乱披风锤法，连运转玄玉手的情况下双掌都被磨出了水泡，掌心的皮肉是磨掉一层。变成老茧，再磨掉，再变成茧子。但他却没有一天松懈，没有一次叫苦。反而是乐在其中。真如铁人一般刻苦努力。     三个月后，霍雨浩的乱披风锤法已经能够连续挥出十八锤了。五个月后，这个数字增加到三十六锤。而乱披风锤法的最高境界也不过是八十一锤而已。而当他能够连续挥动三十六锤时，魂导器制作的第一关他已经过了。用帆羽的话来说，那就是青出于蓝而胜于蓝。     当初和菜头过这一关的时候，用了足足一年的时间。而霍雨浩却只用了五个月。这其中固然有唐门绝学乱披风锤法的作用在，但和霍雨浩那股不怕苦的韧劲也是密切相关。     转眼间，秋去冬来，冬去春至。已经过去了八个月。     霍雨浩、王冬、萧萧以及戴华斌、朱露他们在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。接下来，将是放假时间。     每年史莱克学院的假期都会有一个月，这一个月当然不是让学员们去放松、游山玩水的。而是要让他们在一个月内将之前十一个月所学融会贯通，刻苦修炼。一月休息期之后，就将是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候。谁敢真的放松休息啊！     魂导器试验区第十二实验室。     巨大的金属桌旁边，帆羽一左一右，分别站在霍雨浩身边静静的着。帆羽双手背在身后，但的很专注。而和菜头则是双拳紧握，显然情绪是有些紧张的。     霍雨浩坐在金属桌前，左手捏着一个大约只有核桃大小的六边形金属块，右手则拿着一柄修长纤细的小刀，在那金属块上仔细的雕刻着。     他的动作很慢，但手却很稳，小刀每一次落下都十分沉稳、坚定。     金属块呈蓝金色，上面散发着一种有些奇异的气息，在霍雨浩的小刀雕刻中，复杂的纹路渐渐铭刻其上。     霍雨浩的双眸之中散发着淡金色的光彩，长时间的注视甚至没有扎眼的动作，时间一分一秒的过去着，他的身体却像是雕塑一般纹丝不动，只有几根手指在控制着那柄小小的刻刀，在魂力的注入下缓慢铭刻。甚至连铭刻的节奏都没有半分变化。     和菜头眼中渐渐有兴奋的光芒出现，帆羽也是目放奇光，就连他背在身后的双手也不禁缓缓握成了拳头。     终于，当霍雨浩最后一道缓缓刻下，将一些细微的金属屑挑出之后，他的动作停了下来。     眼中金光缓缓退去，一丝疲倦出现在他的面庞上，但是，当他抬起头，向帆羽与和菜头的时候，脸上却绽放出了灿烂的笑容。     “老师，师兄，我成功了。从现在开始，我应该可以算是一级半魂导师了吧。”     和菜头目光呆滞的着霍雨浩，“雨浩，你、你真的成功了？”     霍雨浩小心翼翼的将那个金属块放在左手上捧起，柔和的魂力徐徐注入其中。顿时，那金属块散发出明显的蓝色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起足有一尺高。蓝色光晕笔直而坚定，没有半分的摇曳。而那金属块更是散发出通透的蓝色。     “好、好，好！”帆羽终于开口了，从他脸上激动的情绪就能出他此时的心情有多么不平静。     “雨浩，好孩子，你不应该是一级半魂导师。尽管你的修为未到，但是老师现在就可以宣布，你已经可以是一名正式的二级魂导师了。你有常人所难以企及的天赋，更有着无人能比的刻苦。成功没有偶然，你八个月来的付出，这就是收获啊！”     和菜头欢呼一声，更加高大健壮的他猛的扑向霍雨浩，一把抱住他，将他甩向空中。霍雨浩脸上也尽是笑意，但嘴唇却抿的紧紧的。     是的，他刚刚铭刻而成的这个小小金属块，正是一件二级魂导器的核心啊！     用五个月的时间，他完成了锻造基础的修炼，又用了一个月的时间学会了塑型、铸模、淬火、打磨等工序后，终于开始了铭刻核心法阵的学习。这也是魂导器制作中最重要的一步。     如果说前面霍雨浩学习的速度快，最重要的原因是他的努力与刻苦。但是，当他开始学习铭刻法阵那天起，他就展现出了自己在魂导器制作上真正天才的一面。     霍雨浩比同龄人要沉稳，而且他有一个先天优势，那就是灵眸。凭借着紫极魔瞳和灵眸，他的眼力至少是普通人的数倍。     核心法阵铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败，但在霍雨浩这里，却几乎不会出现这种情况。     ----------------------------------------------     魂导器的概念逐步引入，但更重要的事情也要去做了。大家猜猜是什么呢？嘿嘿。     双倍最后几天了，还要麻烦大家将月票投给老三。拜谢。求月票、推荐票。今天三更。不过第三更会比较晚，会放在晚上2点，到时候顺势冲榜。大家要是等不了的可以明天再。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（中）    精神探测会让他清楚的将核心金属立体呈现于脑海之中。 每一刀铭刻下去的深浅、多少，几乎不会失误。再加上霍雨浩的那份认真。从学习理论到记忆法阵、再到开始尝试铭刻练习、铭刻完成第一个一级魂导器法阵，他只用了一个月的时间。     也就是说，霍雨浩用了七个月的时间，就正式成为了一名一级魂导师。     那时候，帆羽告诉他，虽然不清楚日月帝国那边的纪录是什么，但霍雨浩却是当之无愧的天魂、斗灵、星罗三大帝国的第一人。和菜头用了一年零四个月的时间完成这一过程时已经让帆羽为之惊艳了。而霍雨浩却缩短了一半的时间啊！     霍雨浩孜孜不倦的学习、练习。在帆羽来，这孩子似乎从来都不知道什么叫枯燥。同样一个一级魂导器核心法阵，他用普通金属也能津津有味儿的铭刻数百个。     又一个月后的今天，霍雨浩拿着真正的核心第一次尝试铭刻真正的二级核心。他成功了，他竟然成功了。尽管帆羽已经有所预料，但当这个弟子真正的将成功摆在他面前的时候，他的双眸还是忍不住湿润了。     强大的老师不好找，天才的学员也同样难寻啊！更何况是一个极有天赋又肯付出百分之二百努力的弟子。帆羽再苛刻，对于霍雨浩，他也挑不出丝毫的毛病了。     要知道，二级法阵核心的复杂程度至少是一级核心的三倍，而且对魂力运用的要求极高。霍雨浩的成功决非侥幸，他是真正的完成了控制。     帆羽向和菜头招招手，和菜头这才将霍雨浩放下来，他着自己这两个得意弟子，心中不禁充满骄傲。     霍雨浩已经十二岁了，刚过十二岁生日不久。和一年前他刚刚进入学院时相比，足足高了大半个头。     武魂系最顶级的伙食提供了足够的营养，五个月的锻造修炼。巨大的活动量令霍雨浩的身体结实了许多。虽然没有像和菜头那么夸张的肌肉，但在同龄人中也算是肩宽背阔了，他的肌肉线条分明，却充满了柔韧性。如果脱掉外衣就能出，他就像是一头蓄势待发的小豹子一般。他的眼神更加坚定、沉稳，站在那里，腰杆很自然的挺直。     帆羽向两名弟子招招手。道：“你们都坐下吧。雨浩，把你完成的核心给我。这是你第一件二级魂导器作品，我会亲手为你完成外壳和内壳的制作，当做你第一年学习毕业的礼物。”     “谢谢老师。”霍雨浩没有推辞，微笑着答应着，将核心递给帆羽。     帆羽道：“马上就要放假了。你们两个有什么打算？”     和菜头憨憨的一笑，道：“老师，我是孤儿，还是留在学院继续练习吧。小师弟的进步太快了，我已经有危机感了。争取明年冲到四级魂导师。我。用不了多久，小师弟恐怕就要追上我了。”     帆羽微笑道：“你也不用妄自菲薄。魂导师想要升级，越往后越难，你小师弟在铭刻法阵这方面确实是天赋异禀，但他的修为还不够。想要铭刻更高级的法阵就需要先将修为提高上去，否则，他的魂力甚至不够坚持铭刻完毕的。雨浩。这也是你接下来要做的事。努力提升修为。我没错的话，你的魂力应该已经够二十级了。老师陪你走一趟星斗大森林吧。你需要一个合适的魂环来近一步提升。”     是的，霍雨浩的修为已经达到了二十级，而且是在两个月前就已经达到了。这八个月以来，他可以说是无时无刻不在修炼，勤奋加上浩冬之力的帮助。魂力提升的速度丝毫不亚于他在修炼上的进步。     他达到二十级的时候因为未到放假时间，王言建议他先不用急于去获取魂环，继续努力修炼。按照当年史莱克学院第一代核心大师的理论。魂师的修炼是不会因为未曾得到魂环而停止的，只会制约其爆发而已。也就是说，霍雨浩在达到二十级之后，等级虽然不会提升，但修为潜在的却依然在进步。等他获得了第二个魂环之后，就会有爆发的效果了。     所以霍雨浩就一直修炼下来。王冬的魂力提升速度也是极快，他和霍雨浩共同修炼浩冬之力，相当于一个人是两个人的修炼速度。八个月下来，他的魂力悍然又提升了三级。已经到了二十八级的程度了。按照王冬的计算，最多今年夏天，他就能够冲击三环。这样的修炼速度已经足够惊人。     霍雨浩在武魂系那边得到的核心弟子待遇自然不只是体现在吃饭上。每个星期，都会有内院老师专门来指点他们这些武魂系的核心弟子进行修炼。当然，他这个只享受核心弟子待遇的学员只能是边缘人物。但他学到的东西却绝不比其他人要少。     “老师，不用了。我在武魂系新生考核中获得了冠军，有一个奖励就是学院老师会帮我获得一个我所能承受的极限魂环。您要忙于研究，就别麻烦了。”     帆羽呵呵一笑，道：“是啊！我倒是忘了这一点。你可以直接去找杜主任，这种事儿都是他安排的。打算什么时候走？”     霍雨浩道：“后天吧。后天一早，我就出发。您放心，我会尽快会来的。获得了魂环后就第一时间返回。”     帆羽点了点头，道：“雨浩，如果只是为了你武魂的提升，我会建议你争取获得一个攻击型的精神属性技能。但是，如果是为了近一步提升你魂导师的能力。那么，我依旧建议你向探测方向努力。具体如何选择，老师不给你更多的建议，而且获得什么魂环也要缘分。带上你自己制作的那些魂导器。”     “是。老师我记住了。”霍雨浩认真的点了点头。但是，今天他却第一次向帆羽说了谎话。他根本就没打算要求武魂系那边帮他获得灵眸的第二魂环。他要孤身上路。因为，他有天梦冰蚕。     一想到自己即将要成为一名大魂师了，而且在天梦冰蚕的指点下，自己的第二武魂也将正式觉醒，霍雨浩的心就不自觉的热了起来。     帆羽道：“马上要放假了，今天就不要继续刻苦了。去吧，回去收拾、收拾东西，也休息一下。”     和菜头不禁瞪大了眼睛，这还是他第一次从老师口中听到休息二字。     出了魂导系实验区，外面的天色已经黑了，今天的天气着实不太好，细细的雨丝绵密而落，淅淅沥沥的，在这晚春时节依旧带来阵阵凉意。     但霍雨浩却丝毫不觉得这雨来的不好，反而觉得有种洗尽疲惫的畅快感。就在他想要步入雨幕之中，去感受这份清凉的时候，眼神微微一动，扭头向左侧去。     一柄雨伞已经打了过来，伞下一人，穿着一年级的校服，一头粉蓝色短发在这雨夜之中带着一众精灵之美，同样是粉蓝色的大眼睛更是充满灵气和一丝淡淡的惊讶。     “铁人也会偷懒么？”他微笑着对霍雨浩说道。     霍雨浩吃惊的着他，“你怎么来了？”     “下雨了。后天就要分别，我就来接接你。”少年撩了一下粉蓝色短发，眼中的神色似乎有些异样。     霍雨浩呵呵一笑，道：“这就舍不得我啦？就一个月而已，我们就会再次重聚。走吧，咱们先回宿舍。我可没有偷懒，是帆羽老师特意让我今天早些回去的。”     来接他的正是王冬，八个月过去，正处于发育中的王冬也长高了一些，只是没有霍雨浩长得多。霍雨浩现在已经要比他高上一点了。     两人踏着濡湿的地面向宿舍缓步走去，平日里，霍雨浩都是用最快的速度穿梭于校园之中。今天难得慢了下来，在雨幕之中，顿时有种不同的感觉。两人都刻意放慢了脚步，缓缓前行。     “魂导系答应帮你去获取魂环了么？”王冬问道。     霍雨浩点了点头，道：“那是当然，我可是魂导系的核心弟子。”说出这句话，他心中不禁有些歉然，为了天梦冰蚕这个秘密，他不得不两边都说了善意的谎言。     王冬道：“那我也回家了。我争取早点回来。你也要注意安全。可惜我的魂力还没到三十级，不然的话，我就跟你一起去猎杀魂兽了，那该多好。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“你就别不知足了，我们有了浩冬之力以后，修炼速度已经大幅增加。你问问其他同学，二十级以后，有谁能像你似的一年提升这么多。等放假回来，通过了升级考核，最多再有两、三个月，你就能到三十级了。我虽然还没获得魂环，但我估计现在我都应该有差不多二十二级左右的样子。咱们的浩冬之力会随着时间的推移优势越来越明显的。我们争取四年级的时候在魂力方面追上戴华斌。”     -----------------------------------------------     即将离开学院，大家猜到要去干什么了吧。当他回来的时候，一切将会不同。今晚十二点还有加更，欢迎大家前来订阅、推荐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（下）    八个月以来，他将全部精力都放在修炼上，现在已经能够坦然面对戴华斌了，但这并不表示仇恨的淡化，只是埋藏的更深，仇恨早已生根发芽，又岂是能够轻易磨灭的？     戴华斌的魂力具体达到多少他们并不清楚，但保守估计应该也已经是三十三级左右了。 虽然魂力超过三十级以后，提升速度会大幅度降低，但以戴华斌的天赋，以目前的等级，一年提升个三、四级至少还是没什么问题的。而且，被开除出一班后，戴华斌的修炼似乎也很努力。     王冬微微一笑，没有再说什么，只是眼中流露出强大的自信。     往日里只是十几分钟的路，他们今天却走了很久。眼就要到宿舍了，王冬突然说道：“我们去海神湖畔坐坐吧。好不容易你今天能够偷懒。好久没吃过你做的烤鱼了。”     霍雨浩有些为难的道：“没准备材料。否则我一定烤给你吃。”     王冬嘿嘿一笑，把雨伞塞到霍雨浩手中，“你在这儿等着。”一边说着，他飞快的跑回宿舍，一会儿的工夫就出来了。比划了一下自己左手上那个亮蓝色手镯，“走吧。”     霍雨浩瞪大了眼睛，“你这是早有预谋啊！”     王冬也不否认，“本来是想等你晚上在那边学完了回来拉你熬夜玩玩的。没想到你今天提前出来了。正好。就要放假了，难得放纵一回嘛。反正今晚你不让我吃饱了，就别想睡觉。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“好，只要你的材料带的够，保证撑的你走不动道。”     宿舍门口的房檐下，那位每天都在这里瞌睡着的老大爷听了这句话不禁微微睁开了眼睛，嘴角略微牵动了一下，着迅速远去的霍雨浩二人，他喃喃的自言自语道：“当初不知道多少女人对我说过那句话啊！每次我也都喂饱了她们。两个有意思的小家伙。”     兴冲冲的来到海神湖。王冬打伞，霍雨浩生火。雨并不算太大，雨伞完全能够遮盖住。一会儿的工夫，炭炉就已点燃。木炭特有的味道徐徐升起，但在雨幕中却并不挥散。     海神湖上，飘起一阵阵雨雾，遮盖了远处的海神岛。在这水雾弥漫更充满清冷与潮湿的湖畔。炭炉的点燃令霍雨浩和王冬都感到阵阵暖意，两人几乎是同时抬头向对方。他们的面颊都被炭火映的红扑扑的。相视一笑，那股暖意似乎已经钻进了心里。     一条条烤鱼摆上炭炉，霍雨浩聚精会神的烤着，那认真程度一点也不亚于他在铭刻核心法阵的时候。     王冬就站在旁边打着伞，他的却不是烤鱼，而是霍雨浩那认真的面庞。清冷的空气，火红的炭炉，还有那渐渐散发出香气被烤的金黄的青鱼，勾勒出一幅动人的画面。王冬知道。自己恐怕永远也忘不了这一幕。他很享受这种霍雨浩只为了他一个人烤鱼的过程。     终于，第一条烤鱼完成了，霍雨浩立刻递到王冬手上，“趁热吃。”     “嗯。”王冬接过烤鱼，他吃的也很仔细，鱼肉久违的香味儿竟是令他眼圈微微有些发红。     霍雨浩一边烤着一边道：“说起来，倒是应该叫小雅老师、大师兄和萧萧他们一起来。他么也都很喜欢吃呢。”     “不行。今天你是属于我的。”王冬几乎是脱口而出。     霍雨浩愕然抬头。向他，到的是王冬那粉蓝色眼眸中有些执拗的光芒。     “我是说，你的烤鱼是属于我的。”王冬赶忙再加上一句。天黑，炭火却很旺，映衬着他的面庞依旧是红扑扑的。     这一顿烤鱼吃了很久，连他们自己也不知道具体时间。两个吃撑了的家伙才回了宿舍。     一进门，霍雨浩就躺倒在自己的硬板床上，“唔……，吃饱喝足的感觉真是舒服。我决定今天彻底偷懒了，好好睡上一觉。你说的对，总要有放松的时候。”     “不行。起来修炼。”王冬来到床边，一把将他给拽了起来。脸上流露着似笑非笑的神情。     “你不是吧。”霍雨浩惨叫一声，“我好不容易想休息一会儿的。”     王冬道：“后天就要分别了，要抓紧一切时间修炼。没有浩冬之力，你自己时候再偷懒。起来。”     “好吧。”霍雨浩一脸无奈的爬起来，正当他准备在自己的硬板床上盘膝坐好的时候。王冬却突然道：“上我这边来吧。在马上就要分别和烤鱼的份上，今天允许你到我这边来修炼。”     “嗯？”霍雨浩愣了一下，王冬床上的裘皮褥子，嘿嘿一笑，老实不客气的跳了过去坐好。     “谁让你现在就上去了，换身干净衣服。”王冬急忙叫道。     霍雨浩却已是盘膝坐好，“别那么多臭毛病了，赶快的吧。再不开始可就天亮了。”     王冬这才似乎有些不情愿的在霍雨浩对面坐下，两人四掌相对，开启了浩冬之力的运转。在他们闭上双眸的那一刻，两人脸上竟是都不自觉的浮现出了一丝淡淡的微笑。     第二天，清晨。     一早起来，不知道是不是因为昨晚有了足够的放松，霍雨浩和王冬都有种精神焕发的感觉，今天也是他们一年级学习的最后一天了。明天史莱克学院外院即将正式放假。     吃过早饭，他们早早的来到了教室，昨天帆羽已经给霍雨浩放假了。今晚他也不用再去练习制作魂导器。自从进入史莱克学院到现在已经十一个月了，他还从未像今天这样轻松过。那种全身放松的感觉令他整个人都觉得懒洋洋的。     霍雨浩决定，今天什么都不想，好好的放松一天。     周漪和王言一同来到教室之中，只要有周漪在，无论什么时候，一年级一班的气氛都可以用肃穆来形容。哪怕明天即将放假了也不例外，谁也不敢在这个时候惹这位霸王花老师啊！万一她老人家哪根神经不对发作起来，谁也受不了。     王言走上讲台，周漪则是走到教室后面，坐在一张无人的椅子上。     “同学们，今天是你们一年级的最后一天，学院没有布置什么教学任务。我简单的说几句，大家就可以回去收拾东西了。”     王言此话一出，全班顿时一片欢呼。哪怕是有周漪在也顾不上了。即将放假，每个人都有种归心似箭的感觉，谁不想回家去亲人啊！当然，没有亲人的除外。     王言微笑道：“这一年来，大家都很努力。我可以说，你们是我所带过的最优秀的班级。我代表我自己和周漪老师感谢大家的努力。你们的努力，将让我们一班拥有共同的荣耀。”     “但是。”说到这里，王言话锋突然一转。     “和其他学院每学年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的。原因是什么我想大家都应该清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。所以，大家回去以后千万不要有半分放松，甚至在接下来一个月的假期之中要付出比在学院上学时更多的努力。唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一班上课的时候能够一个人都不少。”     “下面，我说一些升级考核的要点，你们要牢记。首先，第一点也是没有半分技巧可言的，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须要达到二十级。升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不用来了。无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。学院的规则谁也无法改变。因此，那些没有达到二十级魂力的学员，在接下来的一个月中，你们要拼命了。而且，还必须要去获取一个魂环才行。以证明你们的实力达到了大魂师层次。”     “有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考试。升级考试具体的内容就算是我和周老师现在也还不知道。但我可以将我所经历过的升级考试经验告诉大家。就在去年，一年级升二年级的考试，要求是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽。记清楚，是单独，没有任何借助的可能。一旦监督老师出手，那么，就意味着考核结束。而这一招也是学院最为惯用的考核。如果是这种考核的话，大家应该感到庆幸，因为这考核的只是你们的纯粹实力而已。除此之外，还有可能会是更加艰难的，需要运气、实力和你们智慧共同作用的一些考核。不过，这种级别的考核一般会出现在高年级的考核之中。同时，升级考核不只是你们每一个人的事儿。也关系到咱们班级。咱们一班同样也需要进行升级。而这个升级考核，需要你们额外完成。”     ----------------------------------------------     雨浩要走啦！让我们为雨浩践行，新的一周，求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十九章 极北三大天王（上）    王言前面说的话大家都还能明白，但他最后说的一班升级，一众学员就有些不理解了，什么叫班级升级？     王言淡淡的道：“每一个班级都是一个整体，整体不能升级，学员升级又有什么用呢？班级升级其实从某种意义上来说是对我和周漪老师的考核。 在进行班级升级的时候，需要从咱们班的学员中挑选出三到七位不等的数量参与一份特殊的考核。根据考核的完成度来决定咱们班级的升级程度。完美完成考核任务，那么，咱们一班就是百分之百的升级，所有通过个人考核的学员全都能够进入二年级继续学习。但是，如果完成度达不到完美，那就要按照百分比的数量来减少人数了。也就是说，就算你们所有人在个人考核中全部通过了，但班级考核却只获得了百分之九十的分数。那么，在所有通过考核的学员中，考核成绩排名最后面百分之十的学员就将被淘汰掉。”     他这一解释，大家顿时都明白了，但也都傻眼了。原本以为放假之后能够好好放松、休息一下的学员们，一个个顿时吃惊的合不拢嘴。尤其是那些修为较高的学员更是如此。他们自以为通过明年考核毫无问题，可没想到竟然还有一个班级考核的存在。     王言微微一笑，似温和，但实际却包含一丝森然的道：“我想，被挑选出来参与班级考核的学员之中，如果有谁失误，导致评价降低的话，全班同学都会记住他的。”     “当年，我也是史莱克学院毕业的，我把我的经验告诉大家。在咱们史莱克学院之中，其实，每年通过升级考核开始新一年学习的时候，才是最开心、最兴奋的时刻。而每年即将放假的时候，对于绝大多数学员来说。那么，就是地狱降临的一刻。除非你不愿意继续留在学院，否则的话，回去以后，你们知道该怎么做。”     “我就说这些，下课。回去收拾东西吧。”王言挥了挥手，宣布下课。     一年级一班的学员们一个个目瞪口呆。原本的兴奋劲儿已是荡然无存，以一人之力单挑百年魂兽。这是两环学员能够完成的么？他们之中虽然绝大多数都拥有着百年魂环，但又有几个人的百年魂环是自己猎杀魂兽获得的？更不用说还有班级考核了。     王冬一脸的苦笑，向身边的霍雨浩道：“你说，班级考核的时候，会选上我么？”     霍雨浩瞥了他一眼，“你说呢？王班长。”     王冬郁闷的站起身，“行了，说个屁啊！走吧，回宿舍修炼。多练一天是一天。就剩一个月的时间了。回去我就算天天啃丹药也要争取早点冲到三环。”     霍雨浩笑道：“要是你能在升级考核之前达到三环的话，我强烈认为，我们的班级考核通过会容易得多。放心，我会主动请缨参战的，会做你坚实的后盾。”     “王冬、霍雨浩，你们两个留一下。”周漪冷冷的声音响起。     霍雨浩二人赶忙停下脚步，其他学员都走了。王言和周漪将两人叫到讲台前。     “王老师刚才说的班级考核你们怎么？”周漪问道。     王冬无奈的道：“还能怎么？我们俩一起上被。哦，对了，还要再加上萧萧。”萧萧已经融合了那块魂骨，实力大增，而且她又是双生武魂。虽然魂力进步速度没有王冬那么快，但修为在一班之中也绝对是名列前茅的。     王言点了点头。道：“你们两个到时候肯定是需要参加的。具体的考核是什么我们也不知道。不过，接下来的一个月，你们就要努力了。雨浩，你的两环有没有问题？”     霍雨浩立刻摇头，道：“我没问题。”他还真怕王言多问，戳穿了自己的谎言。幸好，王言并未再问。显然是对他很放心。     周漪道：“下一学年的学业将更为紧张。别的我就不多说了。你们两个早去早回，作为班长，我希望你们都能提前回来，提前的越多越好。我和王老师大概会在开学前十天左右得到考核内容，你们早些回来，也好有个准备。”     “是。”霍雨浩和王冬同时答应一声。     周漪道：“去吧。”     “周老师、王老师，再见。”霍雨浩和王冬恭敬的向两位老师告别，即将放假，他们心中还真有些舍不得离开学院了。     原本打算回宿舍抓紧时间修炼的霍雨浩和王冬终究没有成功，萧萧就在外面等他们，同样等着他们的还有贝贝和唐雅。于是乎，霍雨浩昨晚的话成为了现实，他要为大家集体烤鱼了。     聚餐的还不止他们五个，霍雨浩还将自己的另一位师兄和菜头也叫了来，六个人一起，倒也热闹，一直折腾到晚上才结束。霍雨浩没有告诉任何人自己接下来要去获取魂环的地方，善意的谎言也终究没有被拆穿。     又是一个清晨。     霍雨浩和王冬走在海神湖湖畔小径上，有储物魂导器的存在他们自然不用背上包袱。缓步前行，两人都没有开口。     海神湖上，水雾弥漫，湿润的空气被清风吹袭着拍打着他们的身体，令他们的校服也有些濡湿了。     湖畔小径虽然很长，但也终究是有终点的，伴随着朝阳的徐徐升起，水汽渐渐的淡了。     “我走了，早点回来。你着我走。”王冬扭头向霍雨浩说了一句，霍雨浩分明到，他眼角处有一些晶莹的东西。     十一个月来，两人可以说是朝夕相处，日夜修炼。虽不说形影不离，但也是成了至交好友。即将分别，那份浓浓的不舍令他们喉中仿佛都哽住了些什么。虽然这种感觉或许不会持续太久，但起码在这一刻，他们都感受到了分别所带来的痛苦。     王冬丢下这句话，就逃也似的向学院外跑去，他没有回头，但眼中的泪水终于忍不住滚落了。心中喃喃的念叨着：霍雨浩，你这个大笨蛋。     霍雨浩着他那越发修长的身影渐渐消失，不禁抬手揉了揉眼角。然后转过身向史莱克学院的门牌。     小雅老师、大师兄、和师兄、周老师、帆羽老师、王老师，我走了。等我回来的时候，一定会带给你们一份大大的惊喜。我一直都没有忘记过自己发下的誓言，我一定会让那些小我白色魂环的人以后见到白色就要为之惊恐。我会尽早回来的。     深吸口气，平复了激荡的心情，霍雨浩迈开双腿，认准方向也跑出了学院，转眼间消失在史莱克城通往北方的官道上。     离别的愁绪对于年仅十二岁的霍雨浩来说，终究还是很容易消散的，狂奔一个多时辰后，在清风的吹拂下，他放开胸怀，只觉得说不出的痛快。     一年前，他还是那个白虎公爵府邸走出，宛如乞丐一般的少年。     而一年之后的今天，他却已经是一名只需获得魂环就能够晋级大魂师的控制系战魂师，更是一位二级魂导师。同时，在他脑海中，已经多了太多、太多的知识。     或许，这一年以来，霍雨浩并不是史莱克学院中进步最快的学员，但是，他却绝对是蜕变最多的一个。一年后的今天，他整个人都已经有了一种脱胎换骨般的感觉。这是任何人都无法否认的。     “天梦哥，咱们一直向北要走多远？”天梦冰蚕一如既往的嗜睡，经常一个月也不会和霍雨浩说上一句话，直到霍雨浩的魂力突破二十级那天，它才从睡梦中清醒过来。令霍雨浩有些意外的是，那位曾经出现过的老者也变得异常安静，那颗灰色珠子异常的平静，在那次波动之后，就再也没出现过变化。天梦冰蚕甚至曾经恶毒的猜测，说他那一缕神识一定是彻底破灭了。     但霍雨浩知道不会，如果那一缕神识真的不存在的话，那颗灰色珠子也一定会不复存在的。     天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“走吧，你就认准方向一直向北肯定没错。这一路可是相当不近。你不是在那学院的时候经常练习负重跑步么？这下你不用负重也够你跑的。按照你刚才的速度，至少需要十天时间我们才能到达目的地。”     “啊？十天？”霍雨浩目瞪口呆的问道：“天梦哥，咱们这是要去哪里啊？怎么要这么久。我现在的速度可不慢。如果全力以赴的话，一天跑下来，就算没有千里也不会低于八百里的。如果是十天的话，那可就是八千里了。”     “对啊！差不多就要那么远。我们要去的，是我的老家，斗罗大陆的极北之地。”天梦冰蚕一副自然如此的腔调，“你别忘了，那里才是我最熟悉的地方。”     霍雨浩疑惑的道：“天梦哥，可是这也太远了。我回来以后还要参加升级考核呢。会不会来不及啊！难道只有你那边才有精神属性的魂兽么？”     ----------------------------------------------     嘿嘿，双倍月票最后一天，兄弟姐妹们，月票别留着了，都砸过来吧！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十九章 极北三大天王（中）    天梦冰蚕道：“倒不是只有我那里才有精神属性的魂兽。 星斗大森林中也有。但问题是，你要获得的不只是一个魂环那么简单。最重要的是觉醒你的第二武魂。而这第二武魂就必须要落在极北之地。我早已为你计划好了。你有废话的工夫不如加快一些速度，早点到达那边，你自然就有更多的时间了。如果一切顺利的话，一个月内我们返回史莱克学院是毫无问题的。”     原本以为获取魂环时间十分充裕的霍雨浩立刻就有了紧迫感，不敢耽误赶忙加快速度，一边调整着呼吸，一边迈开大步，直奔北方飞奔而去。     他昨天已经在食堂打包了两天的食物，至少头两天不需要为吃饭担心。而且帆羽给了他一百个金魂币，加上他原本的积蓄这一路上是足够用的。     一年的苦修，养成了霍雨浩坚忍不拔的性格。能耐得住寂寞修炼，绝不是任何一名魂师都能做到的。霍雨浩定下心来，抛却一切杂念，专心致志的朝着北方飞奔，经常是一跑就两、三个时辰，直到魂力消耗的七七八八才停下来休息一会儿，恢复魂力后就立刻上路。     在这种情况下，他将自身速度发挥的淋漓尽致。恐怕就是三、四环的强者都未必有他一天跑的远。     转眼间，已经过去了三天时间。霍雨浩已经明显感觉到空气开始变得越来越冷。寒冷的侵袭令他不得不放慢脚步，进入一座城市购买了厚衣服，并且进行了一些补给。尤其是买了一张地图。     他此时是在天魂帝国境内，一直向北，只要到达天魂帝国北疆，就算是基本抵达目的地了。要知道，史莱克学院可是在天魂帝国的东南面与星罗帝国接壤的地方。霍雨浩这一行，相当于是纵贯整个天魂帝国，从最南到最北。辛苦可想而知。     不过霍雨浩却一点也不觉得苦，反而是将这种方式当成了历练。除了这一次进城之外，在他到达北疆之前，就再没有进过城市，全都是在野外休息。在他的补给之中就有一座可以折叠收起，用熟牛皮制作而成的小帐篷。帐篷不大，只有两米长，一米二宽。但容纳他一个人是绰绰有余了。再加上一个温暖的睡袋。霍雨浩觉得自己休息的很好。而且他的睡袋一向是包覆在身上。然后进行冥想的。并不需要真的躺下来睡觉。     霍雨浩自幼在公爵府中长大，还从未经历过这样的严寒天气。但一年的苦练，令他拥有了极为强健的体魄，适应了几天之后，也就好的多了。他没有购买裘皮大衣，为了省钱，他买的只是棉衣而已。     当他全速前行到第八天的时候，终于进入了天魂帝国北疆附近。而到了这里之后，他手中的地图已经变成了一片空白。     停下脚步，霍雨浩微微有些喘息。白色的水雾从他口鼻之中呼出，立刻就变成了碎冰渣在空中飞散。     霍雨浩拉了拉棉衣的帽子，遮挡着凛冽寒风，但那冰冷的寒气却依旧如同小刀子一般从缝隙中向他体内钻去。     这里是真正的滴水成冰啊！霍雨浩的眉毛上都已经有了一层冰霜。     仔细的着地图，霍雨浩不禁有些郁闷，地图到了他所在的位置，再向北。就是大片的空旷。上面有着一行小字的注解。     “极北之地，人类禁区。魂兽出没，危险、危险、危险！”     最后三个危险都是用红字标注出来的。     “天梦哥，别睡了，咱么可能是到地方了。接下来可就需要你指路了。”霍雨浩在心中呼唤着天梦冰蚕。     “指路？指什么路？”天梦冰蚕迷迷糊糊的声音响起，定了定神。这位斗罗大陆上唯一出现过的百万年魂兽似乎有些发呆，“这地方我也不认识啊！”     “什么？”霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，这可不能开玩笑啊！我按照你所说的，一路向北足足跑了八天的时间才到这里。你也不认识，那我们该怎么办？”     天梦冰蚕用很是无辜的声音道：“我确实是不认识。我以前生活的地方，在大陆的东北方。和这里还是很远的。后来是从海上漂流到了南边，然后才进入的星斗大森林。这里应该是大陆的中北部，原来斗罗大陆的西北部，我怎么会认识路。”     霍雨浩急道：“那怎么办？天梦哥，你……”     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“把你小子急的，行啦，不跟你开玩笑了。没错，我是不认识路，但你忘了，哥有强大的精神力啊！我根本不需要认识路，只要按照我的精神力指引，找到咱们想找的目标，不就成了？对了，你先把衣服脱光了。”     霍雨浩一愣，“脱衣服干嘛？这里冰天雪地的，天梦哥，你要冻死我啊！”     天梦冰蚕没好气的道：“赶快的，不脱你才真的要冻死。这里还叫冰天雪地？这么高的气温，放在我以前那是要出汗的。这里距离真正的寒冷还差的太远、太远。而我们要找的目标乃是在这极北之地的核心。那里的低温是你无法想象的。你现在赶快脱衣服让我帮你处理一下，否则的话，继续向北用不了两天，你就要完蛋了。”     到了这个时候，霍雨浩根本没有别的选择，只能相信天梦冰蚕了。无奈之下，先将厚实的棉衣脱掉。     寒冷的北风几乎瞬间就将他吹了一个透心凉，那种感觉，就像是突然吃了十根冰挂似的。冰天雪地之中，甚至能够到霍雨浩全身都冒着腾腾热气。     霍雨浩一咬牙，用最快的速度脱掉了身上所有的外衣。露出一身精赤的肌肉。极度的寒冷令他忍不住在雪地里蹦蹦跳跳的。那种感觉绝对是“畅快”的不能再畅快了。     “内裤也脱了啊！你留着干嘛？我要不给你处理一下，到时候把你那小兄弟冻掉了可不关我事。”天梦冰蚕嘿嘿坏笑着。     霍雨浩怒道：“你赶快的吧。要不然现在就要冻掉了。”他的声音哆哆嗦嗦的，也顾不上其他，飞快的扯掉内裤。     在寒冷的北风吹拂下，他整个人被冻得全身通红，就像是煮熟的虾子一般。     天梦冰蚕却不吭声了。霍雨浩连连呼唤，它却一点反应都没有。     就在霍雨浩觉得自己要冻僵了，准备扑向棉衣的时候。突然间，他只觉得周围景物一变，一层淡淡的金色光芒从他头部缓缓涌出。那金光挥散，将周围的寒意全部驱除在外，温暖的感觉顿时传遍全身。     “唔――”霍雨浩幸福的呻吟出声，险些就要流下泪来。这种感觉，实在是太刺激了……     紧接着，一团柔和的白光突然从他胸口位置飘飞了出来，霍雨浩惊奇的发现，似乎那是从自己胸口处飞出的一团皮肤。白光在空中扩散，很快就变成了与霍雨浩一般大小，然后再徐徐向他身上印来。     白光缓缓贴合在霍雨浩身上，霍雨浩只觉得皮肤上仿佛多了一层薄膜似的，光芒渐渐消失，温暖的感觉也随之不见，可也并没有随之而来的寒冷。外界的寒风吹袭在身上，似乎立刻就从他身上滑过似的，有被吹袭的感觉，但却再没有半分寒冷。     “天梦哥，这……”霍雨浩一脸的惊奇之色，眼前发生的一切无疑超出了他理解的范围。     天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“这是哥留下的遗蜕。也就是你见过的我原来那个身体。之前不一直贴合在你胸口处么。现在展开了将你包覆在其中。哥就是在这种极寒之地长大的，难道还会怕冷不成？我这遗蜕不但透气性极强，而且水火不侵，透气性极好。并且能够隐藏你的气息。否则，就凭你这点能力，冒然进入北地只能是找死。赶快穿上衣服吧，光着很好么？”     霍雨浩一阵无语，心说了，是你让我脱的啊！但他又不得不承认天梦冰蚕想得周到。赶忙穿上衣服，这一下，他可是一点寒冷感觉都没有了，那层天梦冰蚕的遗蜕就像是根本不存在一般，这份神奇不禁令霍雨浩深入这极北之地的信心大增。     这时，天梦冰蚕的声音突然变得严肃起来，“雨浩，从现在开始，你必须完全听我指挥，一点纰漏都不能有。否则的话，不但你要永远留在这极北之地，哥也要被你连累。”     “嗯。”霍雨浩点了下头。他当然会听从天梦冰蚕的指引，否则岂不是两眼一摸黑么。     “走吧，先一直向北，进入这极北之地的核心区域再说。你的食物带的够不够？我们保守估计，要在这极北之地中十天以上。这里不缺水，但可没有食物给你吃。”     霍雨浩拍拍腰上的二十四桥明月夜，道：“没问题，我都准备好了。”一边说着，他将自己制作的那几件魂导器也全都配备在身上。寒冷尽去之后，他现在已经保持在了巅峰状态。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第三十九章 极北三大天王（下）    重新起步，霍雨浩迅速向北方而去，尽管凛冽的寒风已经不能成为威胁，但渐渐出现的冰雪却依旧制约了他的速度。 但精神探测的好处在这个时候就显现出来了，遇到地形不明的地方，只需要用精神探测一下，他就能够立刻起步，趋吉避凶。     天梦冰蚕难得的没有在睡觉，不断的指引着霍雨浩改变前进方向，而且霍雨浩隐隐能够感觉到，天梦冰蚕似乎始终在释放着一股精神力在自己身体表面。和天梦冰蚕那恐怖的本源精神力相比，他自己就像是沧海一粟，也不知道天梦冰蚕在探察着外界的什么。     转眼间，又是两天过去了。霍雨浩已经完全深入到荒无人烟的极北之地。路上，他也见到过一些魂兽。但在天梦冰蚕的指引下，一次都未曾遭遇过对他有威胁的存在。     地面上的积雪越来越厚，当积雪已经超过膝盖之后，霍雨浩不得不砍树制作成两块木板绑在脚上，这样起码能够更好的受力。遇到下坡的时候，甚至还能滑行一段。也算是找到了不错的方法。     两天时间，他的速度虽然减慢了不少，但至少也深入了极北之地四百里以上。而天梦冰蚕让他改变方向的频率也开始变得越来越快了。     “快，匍匐，趴在地上，把自己埋在雪里，一动都不要动。就算有什么碰触到你的身体也不能动。”天梦冰蚕急促的声音突然响起，吓了霍雨浩一跳。     霍雨浩赶忙蹲下身体，然后向厚厚的积雪趴了下去，三把、两把就将旁边的雪弄在自己身上。然后屏住呼吸。     就在他刚做完这些不到十次呼吸的工夫，突然间，霍雨浩全身都不禁战栗起来。他的人虽然埋在雪里，但感知还在啊！凭借精神探测，他还是能够感受到外界一定范围内发生的情况。     他感受到了一股无比恐怖的气息，这股气息在出现后的一瞬间，他散发在外的精神力居然瞬间就粉碎了。根本连来者的身体形态都没有探察出来。     在霍雨浩的感知中。来者的体积很大，气息更是恐怖到了极致。似乎只要吹一口气都能将他毁灭似的。紧接着，霍雨浩就感觉到背上一股重压传来，将他的身体狠狠的踩到了地下。     他原本是屏住呼吸的，被这一压，胸口中憋着的一口气顿时就散了，整个身体都直接嵌入到了冰雪深处的泥土之中。     但也就在那重压出现的时候。霍雨浩感觉到自己身上仿佛多了一层硬壳，虽然被踩入地面。但也只是嵌入而已，自身除了窒息之外并没有受到更大的伤害。     要不是有天梦冰蚕的指点，霍雨浩这会儿至少会有所动静。可此时他却是一动也不敢动。强忍着窒息的痛苦。     那巨大的压力很快就消失了，恐怖的气息也越来越远。霍雨浩窒息之中只觉得胸口内火辣辣的。     但天梦冰蚕没有吭声，他就不能动，他只能忍耐，否则的话，很可能就会有杀身之祸。     终于，又过去了十余秒之后。那恐怖气息已经完全不见了，天梦冰蚕才示意他可以起来了。     霍雨浩勉强从地上爬起来，大口大口的呼吸着冰冷的空气。他的身体虽然不怕冷，但这寒气吸入体内，却还是令他激灵灵打个寒颤，赶忙降低呼吸频率，但胸口却依旧剧烈的起伏着。     尽管没有到先前那踩下自己的是什么东西。但他完全能够肯定，自己这是刚刚从鬼门关走了一遭啊！那突然变硬的外壳显然是天梦冰蚕的遗蜕，否则，单是那一踩，自己恐怕就要变成肉饼了。     呼吸半晌，好不容易恢复了一些后。当霍雨浩重新站起身时，脸上却不禁再次流露出了骇然之色。因为他到了一个个巨大的脚印，而他自己，就在这些脚印中的一个里面。     每一个脚印的长度都有五米，宽也有两米多。霍雨浩留下的痕迹甚至还没有人家这脚印的三分之一长。眼着那巨大的脚印就是向远方而去的。     霍雨浩毕竟还是个孩子，见到这种情况他又怎能不怕？     “天梦哥，刚才、刚才这是什么东西？它的脚印怎么会大到如此程度？”     天梦冰蚕也有些紧张的声音响起。“妈的，差点就归位了。这家伙本身也有精神属性，竟然屏蔽了我的探测，幸好，哥的精神力要远超他，当他接近到一定距离时还是被我发现了。你小子的运气真好，竟然碰上了极北三大天王之一的泰坦雪魔王。还好，这家伙还是被我瞒过了。不然别说是你，就算是哥全盛状态时遇到它也只有一个死字。”     “泰坦雪魔王？那是什么物种？也是魂兽么？”在紧张、心悸之后，少年的好奇心性迅速占据了上风。     天梦冰蚕道：“极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢我极北之地的魂兽。只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。很难聚集起来。”     “极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。”     霍雨浩一惊，他可不是当初刚刚遇到天梦冰蚕时的懵懂少年了。经过在史莱克学院一年的学习之后，魂师、魂兽方面的知识早就丰富起来。     “天梦哥，我没记错的话，魂兽到了十万年修为之后，就没办法再成长了。甚至生命力也会开始逐步衰竭。你的情况属于极其特殊的，连我们学院的教材上都没有出现过。可毕竟不是什么十万年魂兽都能像你那样不断的食用最顶级的天材地宝啊！这极北三大天王又是怎么做到的？这里面有没有你啊？”     “咳咳……，当然是没有哥的。哥要是能有极北三大天王在这片极寒之地的地位，何至于跑掉啊！当初，我就是被它们三个中的一个逼迫的不得不跑路。天下之大、无奇不有，并不是只有我一只魂兽有奇遇。人家就不能也有么？这极北三大天王和我的情况不一样。我们冰蚕一族，在极北之地只能算是底层魂兽，更多时候是充当食物的。而这极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一，搜集天材地宝的能力绝对不差，再加上它们自身的底蕴，修为有所突破绝对不是不可能的。”     “不过，说起来，单纯依靠修炼突破十万年真的很难。反正在我这百万年的生命中，见过的也不超过十个，而极北之地还健在的，也就是这三个而已。其他的都在突破更高境界的时候死了。每十万年的一道关卡并不是那么好过的。”     “刚才过去的那个大家伙，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。本族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。现在大约还能有个几百族人吧。只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外。成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。而刚才过去那个泰坦雪魔王，身高足足超过百米，说是斗罗大陆上第一巨大生物绝无问题，而且没有之一。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。”     霍雨浩目瞪口呆的道：“百米高，那也太恐怖了。那它岂不是无敌的存在了？”     “无敌？”天梦冰蚕噗之以鼻的道：“那当然不会。别说在整个大陆了，单是在这极寒极北之地它也并非无敌的。因为，在极北三大天王之中，它排名最后。当然，如果是单挑的话，你们人类在这里想要战胜他，可能性几乎为零。”     霍雨浩吃惊的道：“他这么恐怖的身材只是排名第三？那前面两大天王……”     天梦冰蚕道：“并不是身体大就一定厉害的。有些时候，身体小反而更有优势。另外两大天王都没他的体积大。但实力却都比它强。这泰坦雪魔王据我所知应该是勉强通过了二十万年的关卡，我估计它是过不了三十万年那一关了。而排名在它之前的两个家伙，一个已经过了三十万年，另一个更是恐怖的过了五十万年关卡。是除了我之外，大陆上最年长的魂兽了。如果说大陆上评价最强魂兽的话，那位极北三大天王之首绝对是最有力的竞争者。”     ----------------------------------------------     最后一天的拼搏，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十章 天梦、冰帝（上）    听天梦冰蚕这么一说，霍雨浩不禁用力的吞咽了一口唾液，“天梦哥，你别说了。 再说下去，我好不容易建立起来的一点信心就要被你打击的体无完肤了。这极北三大天王距离我实在太远。咱们还是实际点，什么时候为我附加魂环啊！还有觉醒第二武魂。”     “距离你太远？不、不，一点都不远。”天梦冰蚕神秘兮兮的道：“雨浩啊！你没听过那句话么，叫做人有多大胆，地有多大产。我们这次的首要目标，就是极北三大天王中排名第二的那一个啊！”     “什么？”霍雨浩这一下可以说是被雷的外焦里嫩，嘴角抽搐了一下，语重心长的道：“天梦哥，你不觉得从这么远送一份食物给人家，实在是有点辛苦么？”     天梦冰蚕没好气的道：“什么叫送一份食物？你个废柴，你那点胆子，不就是极北三大天王么，有什么可怕的？”     霍雨浩一脸悲愤的道：“不可怕？不可怕当初你跑什么？”     “我……”天梦冰蚕怒道：“现在不一样了嘛，我已经不是当初的我了。我既然敢带你来，自然是有办法对付那家伙的。把你弄死了，对哥有什么好处？难道我就能活么？就你这小身板，不来点猛药，哪辈子能够替哥报仇、让哥扬眉吐气？”     霍雨浩在短暂的震惊之后也冷静了下来，有些无奈的道：“行吧。反正我这条命也交给你了，就算你把我卖了，我也只能给你数钱。走吧，早死早超生，咱们怎么走？”     “继续往北，那家伙只会生活在这极北之地的核心区域。从现在开始，你要放慢速度，你差不多已经开始进入核心区域边缘了，这里的温度很低，但却生活着极北之地最强大的那部分魂兽。像刚才那家伙。甚至连我的精神探测都蒙蔽了，还有一些速度特别快的。我们必须要小心一些。否则，只要碰上一个，我们就一起完蛋。”     “嗯。”霍雨浩算是听出来了，天梦冰蚕应该是有一定把握的，但是，这个把握性却绝对不是百分之百。是有失败可能的。但毫无疑问，按照他对天梦冰蚕的了解。能让这位天梦哥冒着生命危险前来，这次如果成功了，收益一定不会小。甚至会大到令人震骇的程度。     为了能够更好的掩盖自己，霍雨浩收起了脚下木板，放慢速度，在厚度超过半米的雪地中缓慢前行。他现在完全可以肯定，如果没有天梦冰蚕的遗蜕，在这种地方，不超过十分钟就能把他变成一具冰雕。     在这鬼地方。连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直是堪比全方位的魂技攻击。风大的时候，霍雨浩不得不匍匐在地。他现在不怕冷，并不代表不怕风。     因为过低的气温，他有的时候天边的光芒都是带着些许扭曲的。但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕。     继续前行两天，霍雨浩已经有些精疲力竭的感觉了。倒不是他体力不足。问题主要出现在食物和饮水方面。     他虽然不怕冷，但食物不行啊！无论是什么干粮，从二十四桥明月夜里取出来，立刻就变成了冰坨坨。甚至连咀嚼着都费劲，他只能用牙齿刮着吃。天梦冰蚕还不让他支帐篷，怕引起魂兽注意。     饮水就更别说了。他带的水完全没法喝，拿出来就冻硬了，根本没法从水囊中倒出来。于是，他就只能吃地上这些不知道冻了多久的积雪。那一口下去，绝对是从嘴里凉到心里。他身体里面可没有防护，一口雪吃下去，整个人要颤栗许久才能恢复过来。     在这种情况下。他只能尽可能少的吃喝，可在雪地里前行消耗的体力又极大，营养补充不上，他就渐渐的有些扛不住了。     坐在雪地里，周围都是高高的积雪，霍雨浩喘息着道：“天梦哥，再这样下去不行啊！我已经有些要坚持不住了。就算遇到你想找的魂兽，我哪有地利去击杀和融合魂环啊！哪怕是成功了，恐怕我也没体力走出去。实在是有点扛不住了。”     一边说着，他低着头，把脑袋埋进棉衣里，咬了一口棉衣中捂着的干粮。他本来打算是用体温来让干粮软一点。但有天梦冰蚕那层遗蜕在，他的体温根本不会外散。干粮还是那么冷硬，只能勉强咬下来放在嘴里，等它溶化了再慢慢咀嚼、吞咽。     “好了、好了。你也别发牢骚了，这位置应该也相差不多。接下来我们要做的就是守株待兔。”天梦冰蚕道：“你先休息一会儿，然后按照我说的做。”     一听不用再深入了，霍雨浩算是大大的松了口气，他现在已经完全进入到这极北之地的核心区域了。不但温度极低，期间也碰到过几次魂兽。那实力，哪怕是远远的一眼，霍雨浩都全身发冷啊！虽然不能和曾经碰到过的泰坦雪魔王相比，但那也至少都是万年以上的存在。这鬼地方，连只千年魂兽都不到。     休息了大约一刻钟，原本所在的地方都快被雪掩埋了，霍雨浩这才站起身来。     天梦冰蚕的声音在他脑海中响起，它的声音变得前所未有的严肃，“雨浩，在这里的低温之中，你估计一下，如果没有我的遗蜕保护，你能坚持多长时间？”     霍雨浩一愣，想了想道：“全面催动魂力的话，五分钟应该还可以。但最多不能超过十分钟。”     天梦冰蚕道：“我要引那个家伙来，必须要将我的气息散发出去，然后，能否让它成为你的核心魂环，关键还要落在我这件遗蜕之上。因此，我将它引来后，你必定是要处于无保护状态一段时间。这段时间不但要困住它，而且我还要和它谈判。你务必要坚持住，否则我们就前功尽弃了。”     霍雨浩苦着脸道：“老大，你不早说。你早说我也好多带点御寒的衣物啊！”     天梦冰蚕冷哼一声，“你以为这里的低温是衣服能够挡住的么？五分钟你都算高估自己了。接下来，你要在雪地下面建造一个临时住处出来。然后我会分离出一点遗蜕，把里面的魂力抽空，然后你用火折子点燃了在里面取暖。然后无论发生什么事，只要我不让你出去，你就一定不要妄动。这次我们是不成功、则成仁。你可以用精神探测去观察外面发生的一切。但切不可妄动，明白了么？”     霍雨浩赶忙点点头。     在雪地下面修建一座冰屋可不是小工程啊！雪下面是冰，但却坚硬如铁。霍雨浩用白虎匕灌注魂力，足足用了一天的时间，才勉强弄出来一个能够容纳他蜷缩着身子坐在里面的小冰屋。做完这些，他就已经累得连呼吸都费劲了。     “下面我就要开始了。雨浩，这次能否成功，你要过三关，第一关，就是这短暂时间的寒冷。然后是运气，我能否克敌制胜的运气，最后，则需要依靠你的毅力。你是我选出来的人，如果不能成功，那么我们两个就一起完蛋。如果成功了，那么，我敢说，你立刻就将跃升成为斗罗大陆第一天才。就让咱哥俩全力以赴的拼上这一场。”     说到这里，天梦冰蚕的声音中已经有了几分疯狂的味道。     霍雨浩现在还能说什么？走到这一步，他就只能跟着天梦冰蚕走下去，再没有另一种可能。多说无益，他用力的点了点头，表示对天梦冰蚕的全力支持。     脑海中，浓烈的精神波动开始出现了，霍雨浩只觉得一阵阵眩晕传来，倚靠着冰屋的墙壁才让自己不至于倒下去。     他那唯一一个魂环已经悄然浮现了出来，洁白的魂环散发着莹润光泽，围绕在他身上缓缓的律动着。     霍雨浩眼中的淡金色开始渐渐发生变化了，他的神志很清楚，但身体却失去了控制。     这一刻，他只觉得自己的思感迅速向外延伸，远远的扩张开来，那种感觉，就像是在天空俯瞰大地一般，与他往日使用精神探测时的感觉截然不同。     广袤超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般。一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖之极的精神力以霍雨浩的身体为中心向外绽放。     霍雨浩震惊的发现，在这一刻，他竟然有种君临天下般的快感，大地、冰雪，完全在他脚下臣服。那种一切掌握之中的感觉实在是太美妙了。似乎反手之间即可毁灭一切、目光所及就能审判所有。     阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起，而霍雨浩却惊奇的发现，自己的身体却完全变成了亮金色。     ------------------------------------------     我了一下月票，目前是400，然后今天的月票是2，也就是说，实际上昨天没到4000票，对吧。不过，作为你们的三哥，怎么能跟我们自己的兄弟姐妹计较这么多呢？所以，这一章是补昨天的加更。     推荐票目前第三，保持住这个位置，我们下周一三更，如果能近一步冲击第一的位置，那就是四更。这个任务常年有效，立字为证，大家监督！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十章 天梦、冰帝（中）    莹白色的光环开始缓缓变色，由原本的白色渐渐变成了淡金、然后再变成亮金色。 那份金色光彩绝不是霍雨浩所见过的任何魂环颜色能够与之相比的。     白色的十年、黄色的百年、紫色的千年、黑色的万年，还有那红色的十万年魂环。在这拥有着无尽威严之金光的金色魂环面前，只能臣服。     这，才是斗罗大陆上独一无二百万年魂环的真正色彩啊！也是天梦冰蚕第一次让它的色彩绽放于世。     金色，充满震撼的金色令霍雨浩心中顿时升起一丝异样。     总有一天，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要世间一切因我而臣服。要做那手握日月摘星辰之人。     天梦冰蚕此时带给他的，不只是感知上的强大，更在他心中埋下了一颗我为天地之君王的信念之种。霍雨浩第一次有了比报仇更加崇高的理想。     似乎是感受到了他心态上的变化，天梦冰蚕传递给他一个欣慰的情绪。是啊！能够成为百万年魂兽的本体，总有一天，他更能成为这百万年魂环的真正主人，没有远大志向岂不是让明珠蒙尘么？     一团团金光开始从霍雨浩眉心位置钻出来，每钻出一团，霍雨浩就感觉到一阵空虚，当第九团光芒钻出时，他甚至有些摇摇欲坠了。     当初，天梦冰蚕钻入他体内的，一共是十团金光，这是天梦冰蚕的精神本源，乃是它最核心的力量。现在九团离开，只余那已经被霍雨浩吸收了一部分的最后一团。那也是天梦冰蚕与霍雨浩之间的联系。     九团金光徐徐从空中降落，第一颗直接落在雪地上，紧接着是第二个落在它之上，接下来，一颗、一颗的叠加，整体体积逐渐缩小。但那金色却变得越发凝实。此时此刻，霍雨浩能够清楚的感受到天梦冰蚕的强大。连天象都能改变的恐怖精神力。     九团金光叠加在一起渐渐成型，居然凝聚成了一个金色的光人，更令霍雨浩震惊的是，这金色光人居然和他一模一样。就连身上幻化出的金色劲装也是史莱克学院校服的模样，着实令霍雨浩有些哭笑不得的感觉。     一股强大的意念就在天梦冰蚕精神之体成型的下一刻扩散开来，“冰帝。我知道你感受到了我的存在，我天梦回来复仇了。可敢一见？”     就在天梦冰蚕开口的同时，一股强大到霍雨浩无法想象的精神力瞬间将他的身体覆盖在内，将他的一切气息全都屏蔽在那冰屋之中。     但天梦冰蚕和霍雨浩从某种意义上来说早就是一体了，因此，当霍雨浩的精神力接触到那强大的精神力之后，就能通过天梦冰蚕的精神力感知外界的情况。甚至还被天梦冰蚕的精神力放大了许多，直径千米范围内的风吹草动已经全都在他的感知之中，更为神奇的是，这一次。感知真的代替了眼睛，他甚至能够通过感知真的到外界的一切，而不只是探查到形态而已。     说完那句话之后，天梦冰蚕变得平静下来，但他身上的金色却越发的炽烈了。那明亮的金光在这白雪皑皑的世界中显得格外明显。天空越来越暗，乌云下压，令这天地之间的气氛变得越发凝重。而就在这昏暗的空间之中。天梦冰蚕身上的金光却是那么的光彩夺目。     天梦冰蚕似乎一点也不急，它只是静静的站在那里，狂风吹拂，他却岿然不动。     这些都是霍雨浩能够感觉到的，可是，在他感觉不到的范围内。成千上万的魂兽正在惊恐的四散奔逃。     或许，在正面战斗力上，天梦冰蚕遭遇一只万年魂兽都有可能会捉襟见肘，但是，如果只是单纯精神层面上，在整个斗罗大陆却没有任何魂兽能与它抗衡。     天梦冰蚕最大的问题就在它的血脉，它虽然修炼到了百万年之久。但毕竟只是低等魂兽冰蚕，这样的出身令它在不断的进化过程中虽然变得强大了，在万年冰髓的不断滋养中更拥有了庞大的能量。但它就像是一座宝山，空有至宝却不会使用。用人类魂师的方法来衡量的话，就是一个拥有恐怖魂力的强者却没有任何一个魂环和魂技。     在面对修为和自己相差巨大的对手时，它还能凭借精神力的绝对强度来击败对手。可一旦遇到有一定实力的敌人，它就毫无办法了。再庞大的精神力如果没有办法集中起来，化为恐怖的精神技能，杀伤力总是有限的。甚至当它成为霍雨浩的百万年魂环后，眼着自己带给霍雨浩那四个魂技的时候，羡慕的不得了。只不过天梦哥一向好面子，它是绝不会说出来的。     如果不是这样，以天梦冰蚕当初强横的百万年修为，哪怕它只是有一个技能存在，恐怕在斗罗大陆之上，也没有几只魂兽能够对它构成威胁了。     此时此刻，它全面绽放出自己的精神力，覆盖范围之大，几乎囊括了它想要覆盖的全部范围，至少极北之地核心区域三分之一都在它的精神力探察之下。     别天梦冰蚕表面上大大咧咧的，但它此时所作的事却绝不简单。它释放出的精神力并不是使用的自己的气息，至少不熟悉它的魂兽绝不会想到这是一个毫无攻击技能的家伙能够做到的。     天梦冰蚕用自身恐怖的精神力模拟了极北之地一个令魂兽们甚至不敢生出半分抗衡之心的气息。那就是极北三大天王之首，那位拥有着五十万年修为，并且有着高贵血脉的家伙。     而且，它是可以避开了那位三大天王之首所在的领地，通过详细的探测，不怕被对方发现。因此，在它想要震慑的范围内，所有魂兽全都如同惊弓之鸟般跑掉了，根本不会到这边给它和霍雨浩带来麻烦。     而它想要找的那位极北三大天王中排名第二的冰帝，也正是在它的精神力笼罩范围之内。冰帝认识它已久，自然不会误人它的气息，更何况还有它刚才那句嚣张的话语。     以天梦冰蚕对冰帝的了解，它相信，那个家伙一定会来的。面对天梦冰蚕这个巨大的补品，没有任何魂兽能够不被诱惑。更何况是修为超过三十万年，却必然无法突破四十万年屏障的冰帝了。     就像冰帝对它十分了解一样，天梦冰蚕也很了解冰帝，当初冰帝险些致它于死地的时候，修为刚刚突破三十万年不久，而现在想来，距离四十万年应该也不远了。冰帝当初就说过，在突破三十万年修为的时候，已经到达了它的极限，而且伤到了本源，四十万年这一关是过不去了。只有吸收了天梦冰蚕庞大而精纯的能量，才有可能让它冲破束缚。甚至一举超过极北三大天王排名第一的那位。     天梦冰蚕唯一庆幸的就是，排名第一的那位，并不知道它的存在，否则，它相信，就算自己在星斗大森林，也一定会被抓住的。     在关系到自身生命的诱惑之下，冰帝根本没有别的选择。它必然要来、必然会来。尤其是当天梦冰蚕切实感受到它的气息时，它那和霍雨浩一模一样的面庞上已经流露出一丝狡计得逞的笑容。     时间一分一秒的过去了，天梦冰蚕似乎一点也不着急。而窝在冰室中的霍雨浩虽然身体僵硬的难受，但却连大气也不敢喘。他不清楚什么时候天梦冰蚕口中的冰帝会出现，但这无疑对他和天梦冰蚕来说，都将是生与死的考验。直到现在，他也并不清楚天梦冰蚕究竟凭什么有把握能够击杀这么一位超级强者。一位比人类封号斗罗都要恐怖的存在。     就在霍雨浩等待的心跳加速，焦急、恐惧之外更有些全身躁动着兴奋的时候。突然间，他发现外面变了。     原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。     乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。     当这碧绿色蔓延到天梦冰蚕直径千米范围内时，霍雨浩就感受到了。他不禁倒吸一口凉气。来了，真的来了。     “天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”清脆的声音从四面八方响起。这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有天梦冰蚕身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护者。     “冰帝，你都还没有死，我为什么不能活着？还记得当年我说过什么吗？如果我不死，总有一天，我要成为你的伴侣。”天梦冰蚕的声音突然变得很温柔，那甚至有些甜甜腻腻的声音听的霍雨浩激起一片鸡皮疙瘩。     ----------------------------------------------     来了哦，来了，哈哈。     我真不是故意停在这里的，正好这章写到这里，所以我不是故意卖关子的。对吧。     而且，今天早上是直接两更， 还补了昨天的。这意味着什么呢？意味着今天晚上7点的更新，你们就能到冰帝的全貌啦。到时候我还会在微博上图，冰帝，究竟是什么呢？     如此精彩，赶快投票吧。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十章 天梦、冰帝（下）    也就在这一瞬间，霍雨浩的眼睛不禁直了，因为他突然想到了一个可能。     以他和天梦冰蚕现在这样的组合，前来这极北之地无疑是冒了巨大风险的，天梦冰蚕虽然强大，但它现在已经依附于自己，成为了自己的第一魂环，哪怕它是智慧魂环，但也是自己身体的一部分。强弱与否，还是主要自己的能力。     在这种情况下，它的最佳选择应该是帮助自己获得一个个魂环，让自己的实力先变得强大起来。等自己强大到一定程度之后，再来这极北之地寻找这什么冰帝，为自己觉醒第二魂环才对啊！     可是，它却是在自己的魂力突破二十级之后就迫不及待的来到这里，来找这个实力恐怖到极致的冰帝。这其中能没有危险么？就算它的想法再周密，只需要一丝一毫的差池，恐怕他和天梦冰蚕就都将永远的留在这极北苦寒之地了。     是什么让天梦冰蚕铤而走险，非要带自己来到这里，仅仅是为了让自己变得更加强大么？听着它这温柔的声音，似乎并非如此啊！     心中迅速闪过这个念头后，霍雨浩反而变得平静了。他没有别的选择，只能相信天梦冰蚕，更是在心中祈祷着天梦冰蚕并不是因为他想象中的那种情况而来到这里。他现在只能等待、只能默默的观察。     “天梦，你找死。”冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色，浓浓的杀机从天而降，原本天梦冰蚕身体周围守护的直径百米范围瞬间就缩小成了十米。     但是，单纯比拼精神力天梦冰蚕却并不惧怕冰帝，它微微一笑，很是从容优雅的道：“不，我说的都是心里话。我活了百万年，在我这百万年之中，绝大部分时间都是在睡梦中度过的。而在我内心深处。唯一留下痕迹，令我心动的不能自已的就只有你。冰帝，你知道我为什么选择在这个时候回来么？因为，我算准了不出百年，你就要走到极限，走到死路。到了那个时候，你无法突破下一次的大限。就要泯灭在这冰冷的世界了。所以，我回来了。我不能再等下去。漫长的生命对我来说已经毫无意义，我自己的生命也没有多久了。我回来，就是为了让你能够活下去，让我们能够真正的在一起。”     霍雨浩暗暗叹息一声，闭上了双眼。果然如此啊！天梦冰蚕真的欺骗了自己，它果真是有目的的。     自从与天梦冰蚕相遇的那一天开始，在霍雨浩心中，就无条件的相信着它，天梦冰蚕带给了他百万年魂环。带给了他四个魂技，也相当于带给了他新生。     在霍雨浩心中，他最感激的就是这位伙伴、这位智慧魂环。天梦冰蚕在他心中的地位甚至要比唐雅、贝贝甚至王冬都更高几分。     可此时此刻，霍雨浩只觉得自己心中似乎有什么东西破碎了，自幼压抑着的情绪宛如井喷一般爆发开来。它欺骗了我，它竟然欺骗了我啊！     前所未有的委屈，化为泪水顺着面颊流淌而已。又迅速变成冰粒，在他眼角处堆积。霍雨浩只有十二岁，就在他以为一切都到了希望的时候，天梦冰蚕的欺骗令他坚韧的心仿佛要瞬间破碎。     霍雨浩不怕苦、不怕艰难，只要能到希望，无论付出多少他都愿意。     史莱克学院一年的生活已经令他的性格改变了许多。在那里，他有了朋友，有了师长，有了伙伴，而从某种意义上来说，这一切都是天梦冰蚕给他的。正是因为有天梦冰蚕的存在，他的心中才有底气。他才更有信心。可此时此刻，天梦冰蚕的欺骗就像是断掉了他信念的根源，将十足信心这颗参天大树从他心中悍然拔起一般。     这种感觉已经不能用痛苦二字来形容。霍雨浩的希望，泯灭了。     天梦冰蚕的精神力虽然强大，但它此时此刻，精力全部集中在对冰帝的感应之中，并未发现霍雨浩的心情发生了天翻地覆的变化。     听了天梦冰蚕那一番话之后，冰帝沉默了，它似乎是被说中了心事，正在默默的思考着。     天梦冰蚕有些紧张的道：“我回来了，冰帝。难道我们这么多年不见，你还不肯出来见我一面么？”     冰帝冰冷的声音再次响起，“天梦，你知不知道，我的种族对你的种族来说，乃是天敌。”     天梦冰蚕淡然一笑，“我当然知道，可这又如何？谁规定就不能喜欢上自己的天敌了呢？正因如此，我才更加喜欢你。”     冰帝不屑的道：“可惜，你没有喜欢我的资格。不过，我还是很感动，你竟然肯把自己当成食物送回来让我吃掉。以这种方式让我们溶为一体，我又怎能不成全你呢？你应该能够感受得到，我正在向你接近。等我，一刻钟内，我就要到你身边了。我成全你这份爱意，我会好好的对你，我会一点一点咀嚼你的身体与能量。将它们变成我的一部分。”     天梦冰蚕似乎早就习惯了冰帝这样的说法，有些无奈的道：“你就不能温柔一些么？总是这么冰冷、霸道。难怪到现在你还是单身。对了，我一直想问你，那个传遍极北之地的笑话是不是真的？当年你真的喜欢上了雪帝？”     “天梦，我一定会将你碎尸万段！”天梦冰蚕的话似乎触到了冰帝心中的最痛处，它的声音瞬间就变得歇斯底里起来。天空中的墨绿色也骤然变成了深邃的黑色。     天梦冰蚕嘴角处的微笑始终没有消失，它似乎是故意要激怒于冰帝的。而隐藏在冰室之中的霍雨浩，眼中已经不再流泪。他只觉得自己的心有些冷。     从天梦冰蚕和冰帝的交谈来，他们之间显然有许多恩怨情仇，并不是天梦冰蚕说的那么简单。而天梦冰蚕故意激怒冰帝，那么，它就一定有它的目的。也一定有什么手段打算施展。     但这些对自己来说真的还重要么？天梦冰蚕还值得信任么？他欺骗了自己，带自己来到这充满危险的极北之地，目的就只是为了帮助自己武魂觉醒？不，一定不只是如此。它终究还是欺骗了自己。     深吸口气，霍雨浩的脸部线条变得渐渐冷硬了几分，内心的悲愤令他的心态已经发生了剧烈的改变。紧张与兴奋消失了，剩余的只有一片冰冷。     霍雨浩脑海深处的那灰色珠子似乎感受到了他情绪上的变化，轻微的波动了一下。但很快就恢复了正常。     一个霍雨浩听不到的声音在那灰色珠子中自言自语的说道：“这孩子自幼养成的性格容易走极端，他最脆弱的就是自己的内心。对他来说，或许这也算是一场锻炼吧。否则，他又如何能够成长？我还是不要插手的好。不过，不知道那个大虫子倒是让我对它有些刮目相啊！”     灰色珠子重新恢复了平静。也就在这时，天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起，“雨浩，做好准备了。我说开始之时，你就要忍耐住严寒。一定要坚持住。知道么？”     “我会的。”霍雨浩冷冷的回应道。     天梦冰蚕的情绪似乎很紧张，并没有发现霍雨浩心态上的变化。     就在下一刻，先前还说需要一刻钟才能出现的冰帝，终于现身了。     黑暗的天空重新变成了碧绿色，一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，天梦冰蚕对面就多了一只魂兽。     霍雨浩也在聚精会神的观察着，他虽然并未亲眼见过极北三大天王中排名末位的泰坦雪魔王。但却过泰坦雪魔王恐怖的脚印。在他想来，同样是极北三大天王之一的冰帝，排名还在泰坦雪魔王之上，它的体积至少不会比泰坦雪魔王小太多吧。     可是，当这位冰帝真正出现在他的感知中时，霍雨浩不禁有些愕然。忍不住在内心中赞叹一句，真是太美了。     是的，冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽，霍雨浩也不禁发自内心的赞叹。     冰帝的身长大约有一米五左右，还没有当初天梦冰蚕的本体大。霍雨浩刚才猜测过很多冰帝的种族，但结果却都是错误的。冰帝，是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。     蝎子和美丽这个词汇沾边么？霍雨浩现在心中的答案就是肯定的。     身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。     它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一种霍雨浩在史莱克学院学习时从未学到过的特殊鳞片。不，准确的说应该是凸起。     -------------------------------------------     嗯，我决定明天再上图，因为今天描写没写完。等明天早上更了，我再上图给大家。关于小雨浩心态的变化大家不用多想，任谁遇到这种事也会有类似的感觉。天梦会真的欺骗他么？下去就知道啦。我就不透露太多了。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十一章 冰碧帝皇蝎（上）    那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。 m）这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。     两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。     最让霍雨浩注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。     如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。     与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。     这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字呢？而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。     到它，天梦冰蚕眼中不自觉的流露出迷醉之色，目光灼灼的盯视着冰帝，“你来啦。”     冰帝着天梦冰蚕那通体灿金却只是用精神力凝结而成的身体似乎十分意外，晶黄色的双眸之中，流露出一丝奇异之色。     “天梦，你以为将自己的本体藏起来，只是用精神力模拟形体来见我，我就找不到你的本体了么？就算你的精神力强大到能够自行凝结成体，还是人类模样。也必定不能和本体相隔太远。”冰帝冷冷的说道。     天梦冰蚕微微一笑。眼中尽是痴迷之色，就差流口水了，“你还是那么迷人，我记得，上次见到你的时候，你的尾巴还是六节，现在已经融合成五节啦！我最喜欢这充满诱惑的绿色。来我的记忆力没错。你距离大限已经不远了。”     冰帝不屑的哼了一声，那清脆的女生再次响起。“逞口舌之利只会让你死的更快。这么多年你一直藏的很好，这次突然回来，就只是为了送死？”     天梦冰蚕深情款款的道：“我当然是为了让你活下去啊！我的单相思苦恋终于就要结束了。这么多年，我每次深深沉睡的时候，都会梦到你。亲爱的，我们终于可以永不分离了。”     冰帝终于受不了天梦冰蚕那一脸陶醉的样子了，它那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就刺穿了天梦冰蚕的身体。     霍雨浩只觉得天梦冰蚕的精神力剧烈涌动起来，就连自己所到的一切都变得模糊不清了。     “我不知道你有什么阴谋。但是。既然你送上门来，那么，就一定要死。吸收了你的能量，我就是大陆上的最强魂兽。”     刺穿天梦冰蚕身体的白色射线并未就此消失，反而在天梦冰蚕那完全是精神力状态下的身体里开始扩散，疯狂的摧毁着它那金色的身体。     天梦冰蚕脸上却并未流露出半分痛苦之色，只是有些遗憾的道：“本来想和你再聊一会儿呢。不要这么绝情嘛。不过，为了让我们能够更早的真正在一起，那么，就开始吧。”     修为到了冰帝这个层次的魂兽，都有很强的危险感应，它几乎是瞬间就感觉到了不对。因为天梦冰蚕那金色的身体突然变得虚化了。然后瞬间就扑到了它面前。     冰帝的速度是毋庸置疑的，但就在这一瞬，它突然感觉到自己慢了下来，周围的一切都变得粘稠起来。恐怖的精神力就像汪洋大海一般令它深陷其中。     冰帝的眼神瞬间变得凌厉，尾钩用力的挥动着，碧绿的长尾上光华大盛。     “天梦，你这是找死。你敢这么使用精神力。就不怕回归不了本体么？而且，就算你再努力，也改变不了你是个废物的事实。你能困住我多久？一秒还是两秒？”     天梦冰蚕温柔的道：“不用多，有一秒就已经足够了啊！”     一层淡淡的白色光膜就在这一刻悄无声息的贴地而行，哪怕是冰帝这么强大的实力都没有发觉在雪地上滑行的这层光膜。     而也就在这个时候，隐藏于冰室中的霍雨浩全身剧烈的颤抖起来，咬牙提聚全部魂力抵抗着突然到来的极度寒冷。     尽管有冰室遮蔽外面的寒冷，又有天梦冰蚕遗蜕点燃带来的温暖，但这一刻他还是瞬间就被冻僵了。这里的温度到底低到多少霍雨浩也不知道。他只是觉得自己的心脏随时都有可能停跳似的。只能是拼命的催动魂力，保持着心头的一丝温暖。     是的，真的只要一秒就足够了。就在冰帝全面释放自己强大的实力，准备静观其变来消耗天梦冰蚕精神力的时候。突然间，它只觉得全身一紧，身体竟然失去了移动的能力。     冰帝大吃一惊，顿时疯狂的扭动起来，白与绿两色光芒交相闪耀，一个个强横无匹的技能全力释放，再也没有半分保留。     可就在下一瞬，这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽真的感受到了恐惧，哪怕是她拼尽全力的挣扎竟然也无济于事。     那束缚的感觉正在以惊人的速度变强，竟然压迫着它的身体发出令人牙酸的咯咯声，无论它如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加。竟然连它也无法抵挡。     高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫的紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被死死的束缚住了。     “不、不，这不可能。天梦，你这个废物怎么可能束缚住我。这是什么技能？为什么连我的能力都无法冲出？”     金光收敛，化身为霍雨浩形态的天梦冰蚕已经重新出现在它面前，脸上带着一丝淡淡的微笑，“等这一天，我真的已经等得太久了。不知道为什么，对吧。我会为你解答的。不过，不是现在。等我们离开这里之后，我会和你好好聊聊。现在，我们该走了。”     一边说着，它右手抬起，向冰帝一指，金光闪烁之中，冰帝的身体竟然凭空消失了。     天梦冰蚕仰天叹息一声，“没想到，失去了身体之后的我，反而能够应用一些以前所不敢想的能力了。可惜，这是我唯一的一次机会。冰帝啊冰帝，希望你不要让我失望。”     一层细细的白色光膜重新出现在空中，唯有冰帝已经消失不见。白色光膜徐徐飘落地面，从新钻入那冰室之中覆盖住了霍雨浩的身体。     极寒被瞬间隔绝，但霍雨浩的身体却依旧僵硬如铁，整个身体表面都多了一层寒霜。     金光收敛，从他眉心处钻入。天梦冰蚕轻声呼唤着，“雨浩、雨浩，你怎么样？哥成功了。”     霍雨浩虽然身体僵冷，但神志却是异常的清醒。     “为什么？”霍雨浩在自己的精神世界中冷冷的问道。     “什么为什么？”天梦冰蚕不解的道。     霍雨浩冷声道：“为什么骗我？你来到这里的目的，真的只是为了帮我觉醒第二武魂么？那刚才这个又怎么说？”     天梦冰蚕沉默了。     霍雨浩悲愤的道：“天梦，你知道么，自从我离开公爵府之后，你是第一个带给我希望的伙伴。我把你当成老师，当成最亲近的朋友。是你让我有了目标。可是，你为什么要骗我？为什么？只是为了将我当成傀儡，让我带你来到这里么？我拼尽一切力量来到这里，到的，却只是你对冰帝的爱恋。我不在乎陪你冒险，如果你提前告诉我，为了你，我愿意，哪怕是刀山火海，我也愿意陪你走一趟。可你不应该骗我。”     天梦冰蚕长叹一声，“对不起，雨浩。我是骗了你。是我没有完全相信你。我不知道如果我将实情告诉你之后，你还愿不愿意陪我前来。没错，我是有私心的，我希望能够永远和冰帝在一起。自从我来到这个世界上，唯一喜欢过的就只有冰帝。就像你们人类之间的爱情一样。哪怕她只是想要将我当成食物，我却依旧义无反顾的爱着它。”     “我不知道这样做会让你受到伤害。我不希望你不起我。正像冰帝所说的那样，我是一个废物，也是一个懦夫。冰帝的全名叫做冰碧帝皇蝎。在这片寒冷的大地上，它是真正的主宰之一。它所在的冰碧蝎一族，正是拿我们冰蚕一族当做食物的。可是，当我在二十万年前第一次见到它的时候，却依旧无可救药的爱上了它。”     ----------------------------------------     这是一个不同种族的爱情故事……，因为，美丽……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十一章 冰碧帝皇蝎（中）    “我知道，你会问。 我们根本是不同种族，怎么会产生爱情呢？其实，到了我们这个层次之后，种族已经不再是束缚，我追求的更多是精神上的交融。它对我的态度你也到了。实话说，我之所以急切的成为你的魂环，有很大一部分原因是因为我不能再等下去，我怕她的大限会提前到来，会熬不过去。我爱她，但却并不强求她爱我，但是，无论如何，我会尽自己的一切努力，让她活下去。而我的私心更是让我希望它能够一直跟我在一起，哪怕是它天天骂我，我也愿意听到它的声音。你能理解么？这就是爱情。”     天梦冰蚕的声音中充满了感情波动，一向懒洋洋的它似乎发生了本质的变化，以至于霍雨浩听着它的讲述，渐渐将情绪带入。他才十二岁，当然不懂的什么是爱情。但听着天梦冰蚕的话，他却不知不觉的被感动着。     “可是，如果我们在找到冰帝前就出现意外，或者是你的能力并没有限制住它怎么办？”霍雨浩忍不住说道。     天梦冰蚕道：“在我的精神探测之下，这种情况几乎不可能出现。而且，我也不可能困不住它。我死之后，我的遗蜕就是这个世界上魂兽所能出产的最强大的武器，别说是它，就算是极北三大天王中排名第一的雪帝，接近到我五十米范围内我也有把握将它困住。可惜，我也只有这一次机会而已。这是我和你融合之后第一次离体战斗，也是最后一次。因为，我的灵魂之力已经不允许再有这种情况出现了。我毕竟是你的魂环，早已和你溶为一体。至于你所担心的危险，是不存在的，我还有一种终极的力量，能够在瞬间将你送出数百里之外。那样，至少保证你的安全是毫无问题的。雨浩，你始终要记得一点，虽然我这次对你有所提防。但我们是一体的，一荣共荣，一损共损。”     霍雨浩沉默了，天梦冰蚕的欺骗令他很伤心，但听着天梦冰蚕的解释，他突然觉得，自己心中的伤感渐渐消失。取而代之的是另一种感觉。     “我只能尽我所能做到更好。就算没有和冰帝之间的情感在，我也一定会带你来这极北之地。因为只有在这里，我的能力才能最大限度的发挥出来，帮你在觉醒武魂时找一个最好的选择。”     霍雨浩深吸口气，喃喃的道：“天梦哥，是不是我的心太脆弱了？”     天梦冰蚕道：“不，这不能怪你。任何生物的心态都是过往的经历所养成的。你只是太依赖我了而已。你不觉得么？无论是在你修炼还是考核，甚至是遇到危险的时候。你心中都会潜意识的告诉自己，无论如何，我还有天梦哥。或者是。我只要努力修炼，天梦哥就会带我变得更加强大。对不对？”     霍雨浩下意识的点了点头，这时，他身体的僵硬也已经缓解了许多，血液流转的速度伴随着魂力运行开始加快，温暖渐渐出现。     天梦冰蚕道：“这份依赖对你来说，有的时候是好事。但有的时候却是坏事。过度的依赖会令你迷失自我。你就是你，你是霍雨浩，是一名人类魂师，一名人类的魂导师。而我，天梦冰蚕，现在是智慧魂环。是谁的智慧魂环？”     霍雨浩接口道：“是我的。”     天梦冰蚕道：“这就对了。我是你的魂环。哪怕是智慧魂环，也是你的魂环。所以，你要牢记，我是你的一部分，而你并不是我的一部分。你才是那个主导者，才是我们这个共同体的主宰。所以，应该是我依附于你。而并不是你依赖于我。如果你有这样的心态，你就不会对我产生任何的怀疑，因为，无论我做什么，我都要考虑到是否会影响我依附于你的这种状态。只有你好，我才能好。明白了么？”     听了它这番话，霍雨浩心中骤然有种豁然开朗的感觉，他也终于明白了自己心中刚刚出现的那种感觉是什么了。是成长。     刚才这短暂的时间里，他的心成长了，多年来心中养成的怨恨似乎淡化了几分，而更多的，是他心的成长。脆弱的心变得坚硬了一些，不断的自省令他抛却了自怨自艾。     充满信心的眼神，又重新恢复了。     我才是主宰，我才是那个未来会手握日月摘星辰的主宰。     从冰屋中钻出，爬到积雪之外，霍雨浩突然有种仰天长啸的冲动。     “不要出声，按照我说的方向立刻走。冰帝的族人来了。它们应该是感受到了冰帝的气息消失，一定会很快找过来的，我们必须尽快离开这里。到了安全的地方，才好处置冰帝的事情。”     “好。”霍雨浩二话不说，朝着来时的方向撒腿就跑。心中想通了，脚步也变得格外轻快起来，而天梦冰蚕则散发出它那强大的精神力掩盖着霍雨浩的气息。至于脚印，那根本不需要担心，在这寒风凛冽的冰雪世界，只要一阵风刮过，就会将所有痕迹全部抹去。     霍雨浩一边跑着一边向天梦冰蚕道：“天梦哥，我错了，我不该怀疑你。不过，我却依旧生气，你毕竟骗了我。”     天梦冰蚕道：“行了，别生气了。等我把冰帝处置好，你就会知道这次冒险对你来说有多么巨大的好处了。”     霍雨浩道：“冰帝和我有什么关系？它是你的爱人，难道你忍心将它杀死，变成我的魂环？”     “嘿嘿。”天梦冰蚕笑道：“你会知道的，但不是现在。不过，我答应你，以后再也不会骗你。你通过我的考验了。”     “什么考验？”霍雨浩有些茫然的道。     天梦冰蚕道：“当然是你的心。虽然你那小心肝脆弱了点，内心情绪很容易受到影响。但是，你却让我感受到了你对我的那份完完全全的信任和依赖。我虽然说你这样并不对，可是，这也让我们之间最后的一点隔膜消失了。”     霍雨浩有些无奈的道：“这种感觉真不怎么好。”     天梦冰蚕呵呵笑道：“有什么不好的？任何经历都有它的益处。对你来说，这可不是什么坏事儿。至少，以后你对朋友会更加信任，不会轻易怀疑。”     霍雨浩道：“你不说如何处置冰帝的事，那给我讲讲你和冰帝的故事吧。我想听听，这爱情究竟是怎么回事？”     “好，那哥就给你讲讲。你跑快点。要是被发现了，那我们可就真的是前功尽弃了。”     “我已经在全力跑了。”霍雨浩将魂力提升到极限，脚踏鬼影迷踪，完全是在雪面上奔行，因为速度很快，再加上这极寒之地的积雪十分冷硬，竟是只留下一串不深的脚印，而不至于陷入其中。这也是他最快的前行方式。     天梦冰蚕道：“我和冰帝结缘于二十万年前。那次，我从沉睡中清醒过来后，正准备再找个地方继续睡觉。它突然出现了。它是来找万年冰髓的。可惜，都被哥吃光了。我们第一次见面的时候，彼此都很惊艳。哥原来的身体你也见过，漂亮吧。又大又圆还金光闪闪。它也很美，我第一次到她那璀璨光芒闪烁的身体还有那碧绿的大尾巴，就被她深深的吸引了。尤其是她那清冷的气质，她最迷人的时候，就是骂我的时候。哪怕是要杀我，她的气质都那么完美。”     霍雨浩有些无语了，“天梦哥，我觉得你不用继续讲述了。你们魂兽之间的爱情实在无法引起我的共鸣。还有，我不得不说，你真是个花痴，人家都要杀你了，还什么完美，哈哈哈哈……”     “霍雨浩，你这臭小子敢笑我。信不信哥立刻摧毁了你的精神之海。”天梦冰蚕恼怒的大叫道。     “不信。有本事你毁。你毁了我的精神之海，你自己也就完蛋了。就再也见不到你的冰帝了。你舍得么？舍得你就来啊！我才不怕呢。”     “你……”天梦冰蚕被捏住了软肋，悲愤的道：“这太亲近了也不好，少了隔阂，你这臭小子就毫无忌惮了。我觉得亏了啊！”     霍雨浩哼了一声，“你没听说过那句话么，吃亏就是占便宜。行了，你安静点，我不分神了。”     这一次，霍雨浩真是将自己全部的潜能都发挥出来了，在饮食得不到保证的情况下，他几乎是以透支的方式不断狂奔。只有魂力消耗殆尽的时候才停下来，在嘴里塞两口雪，然后冥想。     至于那冷硬的食物，他是不考虑了。     只是单凭雪水进行补充，对他的体能消耗可想而知。但他也没别的办法。在天梦冰蚕的一再催促下，他只用了十四个时辰，一天多一点的时间，就从极寒之地的核心地带跑了出来，到达了边缘地带。     ------------------------------------------     完这一章就舒服了吧。     我写的霍雨浩，无论怎样都还只是一个十二岁的孩子，而且突逢剧变之下，他不可能缜密的思考，否则就不真实了。     而事实上，天梦冰蚕本身就是他身体的一部分，如果他死了，天梦哥还能活么？没有把握，天梦冰蚕又怎会带他来冒险。     千万不要以为天梦哥抓住冰帝的过程太简单了。事实上，它以遗蜕封印冰帝，相当于正常情况下付出生命的代价。百万年魂兽以生命为代价发动的攻击那是何其强悍？     我只能说，我会尽量写好每一章，让大家的舒爽。尽我所能写好斗2，以不辜负书友们的支持与信任。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十一章 冰碧帝皇蝎（下）    “噗――”霍雨浩猛的摔入厚厚的积雪之中，却是说什么也爬不起来了。     体力的过度透支，令他整个人都陷入了接近虚脱的状态。幸好，到了极寒之地较为外围的地方，温度相对升高了一些，至少吃雪补充水分容易了点。     “不行了，天梦哥。我实在跑不动了。我需要休息，再不吃东西，我就要死了。”霍雨浩在心中喃喃的说道。     霍雨浩大口、大口的呼吸着。一口口白雾不断喷出，他只觉得眼前一阵阵发花，大脑更是不断的出现眩晕感。现在他虚弱的甚至连一个精神探测都用不出来。只想就此沉沉的睡去。哪怕是在史莱克学院修炼最艰苦的时候，他都没有过这样的感觉。     天梦冰蚕道：“就在这里吧。我刚刚探查过了，方圆百里内比较安静，没有什么魂兽出没。雨浩，你现在还不能休息。接下来才是真正考验你的时候。”     “啊？还要考验我？你让我死了得了。”自从那天和天梦冰蚕把话说开之后，他们彼此之间的关系明显亲近了许多，以至于霍雨浩在和天梦冰蚕交谈的时候也少了许多顾忌。     天梦冰蚕道：“你真的不想要这考验了？”     “考什么验啊？”霍雨浩无奈的问道。     天梦冰蚕神秘一笑，道：“我们来极北之地是干什么的？”     “给我觉醒武魂啊！你是说，你要处置冰帝？”霍雨浩终于反应过来了，只不过他实在是没力气，想要坐起来，力量用到一半，又倒了回去。     天梦冰蚕道：“答对了。我先是用自己的遗蜕制住了冰帝。然后又用精神力幻化成精神囚笼，将它暂时囚禁。但我的精神力就算是本源之力也坚持不了太长时间。冰帝的实力太过强大，我已经要扛不住了。”     “精神囚笼是什么？”霍雨浩好奇的问道。     天梦冰蚕道：“就是一种精神力技能。我放弃了身体和你融合之后，我的精神本源就独立了出来，反而令我能够施展一些技能了。可惜。我之前从你身体分离出来之后，我的精神烙印却近一步和你融合，以后我是用不了了。只能成为你的附庸。你要做好准备，想要融合冰帝成为你的武魂有一个前提，就是它必须要自愿。但是，哪怕是它自愿的情况下，你所要承受的压力依旧很大。它可不像我当初那样。自身能量几乎被星斗大森林的魂兽抽光了，只剩余精神本源。它可是地地道道的三十万年级别的魂兽。而且修为是三十九万九千九百年。那么恐怖的力量一定是你吸收不了的。我们必须要将这部分力量也封印起来。以免把你撑爆，但哪怕是封印的这个过程，对你来说，冲击也依旧不会小。所以，无论如何你必须坚持住。否则的话，咱们三个就一起玩完了。明白吗？”     霍雨浩点了点头，道：“明白是明白，不过，冰帝会答应么？”     天梦冰蚕神秘的一笑。道：“别我们活了这么多年，实际上，我们却比你们人类还要怕死。谁舍得漫长的生命终结？它再不起我，再不愿意，也没有自己的生命重要啊！我之所以将她弄到这里，一个是为了逼迫她，再一个。她那些子子孙孙辈的冰碧蝎不会找过来。哥的吧。你就躺着别动就行了。”     霍雨浩的双眸缓缓亮起，浓浓的金色光芒闪烁。紧接着，他就感受到了寒冷，虽然没有极寒之地那么强烈，但也令他机灵灵打了个寒颤，身体下意识的蜷缩了起来。很明显。天梦冰蚕把它的遗蜕撤走了。     一团金光从霍雨浩眉心处冒出，徐徐飘入空中，刚开始的时候，它只是一个金色光点，渐渐的，这个光点扩张开来，转瞬间就变得有直径一米左右的光盘。     金色光盘中央的光芒开始变得虚幻起来。如果用眼睛去，甚至连目光都要被吸入那仿若不见底的深渊。     光芒一闪，一道身影从金色光盘中钻出，在它出来后的下一瞬，空中的金色也随之消失了。一个只有拳头大小的金色光团从霍雨浩额头处涌出，悬浮在半空之中。而那被摄出的身影可不正是冰碧帝皇蝎么。     此时的它已经又一次被天梦冰蚕的遗蜕所困，无论如何用力也无法挣扎的开。天梦冰蚕这遗蜕乃是他百万年修炼的结晶。虽然当初他积蓄多年的能量在星斗大森林中被一众强大魂兽不断抽去，以至于最后枯竭。但在被抽取的过程中，它刻意调动着自身能量不断的滋润自己的身体。如果不是凭借身体的坚韧，恐怕它早就已经不知道死掉多少次了。     选择放弃身躯与霍雨浩融合为一，这遗蜕留下来更是一件至宝，以冰帝恐怖的力量和魂力都无法挣脱，可见其坚韧到了何等程度。只不过霍雨浩现在的修为还远远不够，只有天梦冰蚕自己才能操控这遗蜕，而每一次操控对它的精神本源是消耗极大的，所以只有在最重要的时候它才会使用。     “冰帝，别挣扎了，你已经试过多次，应该知道，这样是没用的。”天梦冰蚕用它那特优的懒洋洋的声音说道。     冰帝冷冷的道：“你想怎样？”     天梦冰蚕温柔的道：“我只想永远和我心爱的人在一起。”     “这就是你爱我的方式？”经过这一天多时间的思索，冰帝已经明白，自己是上当了。如果当时自己不是距离天梦冰蚕太近，它一定是无法得手的。可惜，现在说什么都晚了，落入天梦冰蚕手中，这奇怪的力量它又无法挣脱。这位生存了接近四十万年的强大存在自然不会轻易放弃，力量无法抗衡的事情就只能依靠其他能力了。     天梦冰蚕微微一笑，道：“你别急，听我说嘛。”     冰帝寒声道：“说什么？说你爱我？如果你真的爱我，直到现在都不肯将本体释放出来？我现在已经是你的阶下囚，你还有什么可怕的。”     天梦冰蚕叹息一声，道：“我当然不是怕了，是因为我根本就没有办法让你到本体啊！我的本体已经不复存在。难道你不觉得，你一直到的都是我的精神本源，而并非精神模拟么？掌控一方太久，你失去了谨慎，否则，我也不会这么容易得手。”     冰帝一愣，吃惊的道：“什么？你只剩下精神本源，你的身体？”它直到此时才注意到地面上躺着的霍雨浩。因为寒冷，霍雨浩的脸色已经有些发青了，幸好，有过在极北核心区域的经历之后，霍雨浩的抗寒能力有很大程度的提升。     “不会是这个人类吧？虽然你困住了我，但只是用眼睛去我也的出它的渺小。他是你的傀儡？”     “不、不，当然不是，他是我的宿主，或者说，是我的主人。而现在的我，则是他的魂环，人类的魂环你应该知道吧。而我，就是大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”     冰帝失声道：“什么？你竟然成为了人类的魂环？这怎么可能？虽然你是个废物，但你这个废物毕竟活的够久，以人类那脆弱的身体怎么可能承受得了你那么庞大的能量？”     天梦冰蚕苦笑道：“别提了。说起我悲惨的遭遇，一切还是要归结到你身上才对。当初你紧逼不放，非要吞噬我。我不能不跑路啊！我还要留着有用之身来爱你。所以，我顺海漂流而下，到了较为南部的地方……”     天梦冰蚕用它自认为最悲惨的声音讲述了自己过去十万年的经历，霍雨浩已经听过一遍了，不过，天梦冰蚕向冰帝讲述的时候，那语气可是要悲伤的多，而且把自己形容的更加凄惨。什么遍体鳞伤、什么生不如死之类的描述全都搬了出来。     “……，你也知道大限对我们来说有多么恐怖。你也知道，在这个世界上没有比我活的更久的魂兽了。哪怕在你心中我只是个废物，但也是个活的够久的老废物。我的能量基本被它们吸干了，再也过不去下一次的大限了。可是，已经活了这么久，我不想死啊！我相信你也是一样，我能感觉的出，因为不到百年你的大限即将再次来临，所以令你的情绪十分焦虑。”     “无论是你还是我，我们都不想死，我们已经活了如此漫长，怎能甘心成为一堆尘土？所以，我想到了一个最好的方法。”     天梦冰蚕的故事终于引起了冰碧帝皇蝎的兴趣，它几乎是下意识的问道：“什么方法？”     天梦冰蚕沉声道：“造神。”     “造神？”冰帝一愣，顿时更加好奇了，“什么造神？”     天梦冰蚕沉声道：“亲爱的，我问你，在咱们大陆上，什么种族是最具有潜力的？”     冰帝因为已经被带入到了天梦冰蚕话语的节奏之中，下意识的也就按照着它的思路在思考，甚至忽略了它的称呼，“你是说，人类？”     -----------------------------------------     嘿嘿，到天梦哥和冰帝聊天，有啥感觉？当初我写这段的时候，脑海里浮现出两个字，东北的朋友们会很熟悉，忽悠……，当然，是有道理的忽悠！！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十二章 造神？（上）    天梦冰蚕用力的点了点头，道：“不错，正是人类。 尽管我们魂兽之中有一部分是像你这样出身高贵，天生就拥有强大体魄的存在。但我们却都不能不承认，与人类的潜能相比，我们要差得多。人类的身体相比于你们冰碧蝎一族来，简直可以用微不足道来形容。可是，一名天赋优秀的人类，经过短短几十年的修炼，在实力上却能够与你们数万年修为，甚至是十万年修为的族人相比了。这是为什么？就是因为潜能的不同。人类的身体脆弱，寿命更是很短暂，但是，他们的潜能却受到了上天的眷顾，是我们无论如何也无法比拟的。这就是人类的优势，也是我们所缺乏的。”     “最为重要的是，人类的顶尖高度是我们所无法企及的，你还记得一万年前的事情么？”     冰帝道：“天地变色，瞬间成神。”     天梦冰蚕道：“正是。那一次，我至少感受到了五大神诋的出现。而在那之前，我所在的星斗大森林之中，有两大兽王都陨落了。它们都是核心区域的强大存在，虽然与沉睡着吸收我能量的那些家伙相比，在修为年限上还有所逊色，但是，那两大兽王自身的种族却极其强横。其中之一有着和泰坦雪魔王一样的泰坦血脉，而另一个更是有着龙族的血脉。可它们却依旧陨落了，陨落的原因并不是被敌人杀死，而是成全了万年前最强的那个人类，而那个人类也成为了后来最强大的神诋。”     说到这里，它停顿了一下后，才用更为深沉的声音道：“冰帝，你要知道，只有神的生命才是无穷无尽的啊！”     冰帝沉默了。天梦冰蚕趁热打铁的说道：“我们魂兽在修为达到十万年的时候，都有一次选择重修成人的机会。但是，真正有勇气重修为人类的却是少之又少。因为我们根本无法肯定能否在短短百年时间修炼、突破。就算突破了，我们的寿命也很难超过五百年。成神，对我们来说，只是一个幻想而已。大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了我们魂兽，可时至今日，又有几位魂兽通过重修的方法成为拥有无尽生命的神诋呢？”     “这也是你们这些拥有高贵血脉的魂兽宁可选择去冲击大限也不愿意重修成人的重要原因，我没说错吧。”     “我也不愿意去尝试那虚无缥缈的办法。我不愿在重修的过程中夭折。退而求其次，我选择了另一种方式。那就是造神。早就一个神诋出来。而我虽然并非是神。但却可以跟随着这个神诋一同拥有无尽的生命，成为神诋的一部分。所以，我选择了成为一个魂环，一个智慧魂环。我要用我的力量帮他逐步成神。”     “没错，在你眼中，我只是一个废物，但是，我有百万年修为。当我成为他的智慧魂环之后，我带给他的技能足有四个。是你们十万年魂兽的两倍。虽然我并没有带给他任何一个魂骨。但是。我却带给了他一个武魂。令他成为了双生武魂。这个年轻人今年只有十二岁，但他的天赋已经在我的帮助下逐渐显露出来，他更有着比同龄人类更加沉稳的心态和刻苦修炼的意志力。在我的扶助下，他为什么就不能像万年前那个存在一样，成为新的神诋呢？”     听它说道这里，冰帝终于动容了，沉声道：“你有多少把握？”     天梦冰蚕道：“如果只是我自己。这个把握不超过三成。毕竟，我并不擅长于攻击，不能赋予他足够保护自己的能力。但是……”     说到这里，它突然停顿下来。     “但是什么？”冰帝疑惑的道。     天梦冰蚕道：“我知道你现在在想什么，你在想也找一个人类，像我一样进行造神的可能。没错。在很多方面你都要比我更强，如果是你造神的话，必然要比我更加成功。可你忘记了一件事，那就是，你的精神力远没有我强大。更重要的是，你有时间来研究我已经完成的这个过程么？你的生命只剩下不足百年，而我为了进行这造神的壮举却是思考了数万年之久。并且经过了数次的实验后才最终成功。你没有时间去重来一次了。哪怕我肯放你走，我走过的这条路也不适合你走下去。”     “那你和我废什么话？”冰帝顿时愤怒了，心中刚刚升起的一丝希望突然被天梦冰蚕无情的摧毁，她不愤怒才怪。     “当然不是废话，亲爱的，我怎么会让你去死呢？我既然说出了我的办法，自然是有帮你的可能啊！没错，你自己去造神是不现实的，你不可能找到一个能够承受你融合的人类，更不能保证在融合之后还保持着清醒的神志和完整的精神本源。但是，我有经验啊！我曾经做过一次啊！而且，在我强大的精神本源保护下，你成功的可能至少是数十倍的提升。我刚才所说的但是，就要落在你身上。没错，只是我自己造神，成功的可能性不超过三成，但是，如果是我加上你，那么，我们成功的可能性就会超过五成啊！超过一半的永生机会，难道不值得我们搏一搏么？”     冰帝呆滞了，它终于明白天梦冰蚕说了这么多最终的目的是什么，一双晶黄色的眼眸落在霍雨浩身上，流露着几分奇异的光彩。     霍雨浩一直在默默的听着天梦冰蚕和冰帝之间的交谈，他的身体很冷，但心却很热。他不得不承认，天梦冰蚕的话太有煽动力了。尤其是对于生命即将走向尽头的冰帝来说。这份希望的曙光实在是太明亮。难怪它有恃无恐的将冰帝带到这里。它根本就是抓住了冰帝的软肋啊！     冰碧帝皇蝎，真的会成为自己的第二武魂和第二武魂的第一个魂环么？那、那可是极北三大天王中排名第二的存在啊！     --------------------------------------------     求月票、推荐票。第二武魂，不是第二魂环哦。一定清楚。第二魂环后面再说……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十二章 造神？（下）    霍雨浩虽然没想过自己会因此而一飞冲天，但有了冰碧帝皇蝎武魂，他就再也不是一个单纯的控制系魂师，没有直接战斗力的控制系魂师。 而是控制、强攻双属性的强大魂师。无论冰碧帝皇蝎带给他的魂环技能是什么，以它的实力和极北三大天王的名头，也都必定是强横的攻击技能啊！甚至、甚至还有十万年魂兽必出的魂骨。     想到这些，怎能让霍雨浩不兴奋呢？     天梦冰蚕趁热打铁，道：“怎么样？你可要想清楚了，机不可失、失不再来。而且，我现在已经不是原来的我了。如果你不同意的话，为了我自己的永生，也为了我主人的强大，我依旧不得不把你变成魂环。只不过，你将失去智慧。你应该知道，在被我困住之后，我有太多的方法让你失去生命，最多只是稍微浪费一些时间罢了。一边是永生，一边是毁灭，孰轻孰重，你可要想好了。”     这番话无疑就加上威胁了，不过，魂兽的世界和人类不同，很多时候直接的威胁效果反而更好。天梦冰蚕活了上百万年，前九十万年可以说是一张白纸，一直是在沉睡中度过的，可是，在星斗大森林中，他与众多强大魂兽勾心斗角可不是那么容易的啊！他能保住性命跑出来，不知道经过了多少磨难，早就磨砺出了狡猾和智慧。     “我还有别的选择么？”冰帝冷淡的道。但是，那份森然的杀机和寒意却已经降低了许多。很明显，它妥协了。虽然永生将是失去自由的永生，但对于已经活了接近四十万年的它来说，活着总要比死去幸福。     天梦冰蚕大大的松了口气，道：“果然不愧是我最爱的冰冰，以后你一定会为今天的选择感到庆幸。”     冰碧帝皇蝎怒道：“天梦，你这废物要是再沾老娘便宜，老娘拼却一条命也让你们两个陪葬。我就不信了，我自爆还能炸不开这囚笼。到时候，你们两个也要给我陪葬。与你一同造神，可以。但我有一个要求，以后你少给我废话。”     “呃……，不是这么绝情吧。我可是专门为你来的。”     冰帝冷冷的着它，却是不再出声。     “好吧、好吧，我答应就是了。把你的精神本源释放出来吧。你总不会指望着我就这么把你放出来吧。你那脾气可不会让人放心。”     别天梦冰蚕口花花的很热闹。实际上他也很小心，冰碧帝皇蝎的实力之强。在整个极北苦寒之地都能排名第二，放她出来？那不可能，风险太大了。至于她所说的自爆，天梦冰蚕倒是不担心，只要有一丝活的机会，没有魂兽会轻易选择那条路的。     冰帝的眼神流露出了一丝犹豫，一旦释放出精神本源，以它和天梦冰蚕之间的精神力差距，就再也没有反悔的可能了。如果天梦冰蚕是骗它的。它也没有翻盘的可能。     天梦冰蚕自然得出它的犹豫，沉声道：“冰神在上，我天梦冰蚕以冰之名义起誓，如果欺骗冰帝，在它释放出精神本源后却并非帮它成为智慧魂环，愿属于冰的一切被您剥夺。”     这个誓言在霍雨浩听起来没什么，但冰帝却不这么认为。在极北之地，这是魂兽最重的誓言了。     “好，我就信你了。”冰帝能够成为极北三大天王之一，本身就是杀伐果决的存在，在短暂的犹豫之后已经下定决心。毕竟，现在的天梦冰蚕已经失去了身体。也正如它所说的那样，想要置自己于死地并不是不可能的。而且，它也一直都知道天梦冰蚕喜欢自己。在考虑了众多因素之后，它做出了决定。     晶黄色的眼眸渐渐变成了碧绿色，冰碧帝皇蝎那长长的碧绿色尾巴重新翘起。这却是天梦冰蚕放松了束缚后才能做到的。     柔和的碧绿光晕开始从它的尾巴根部向后波动，最终凝聚在尾钩尖端。碧光一闪，一个小小的碧绿色光球已经分离了出来。缓缓漂浮而起。而冰碧帝皇蝎本体的眼眸之中。顿时失去了神采，黯淡了下来。     没错，这就是它的精神本源。     别这释放精神本源的过程很简单，却不是一般魂兽能够做到的。只有突破过一次大限，修为达到了十万年以上的魂兽才可以施展。对于天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这样的绝世强者来说当然是没有任何问题的。     天梦冰蚕大大的松了口气，自身的那团金光顿时前飘，紧贴在遗蜕之上，当那碧绿色的光球飘过来时，它那金色的体积猛然变大，宛如鲸吞一般，将那碧绿色光球吞入其中。同时迅速回归霍雨浩的身体，从眉心处钻了进去。它自身那遗蜕也迅速回归，将已经再次有些冻僵的霍雨浩保护在内。     冰碧帝皇蝎失去了精神本源的躯体坠落在地。没有精神本源的控制，那躯体顿时散发出一股恐怖之极的凶威。天空中顿时多了一层碧绿色的光泽，可想而知，这冰碧帝皇蝎的实力有多么恐怖了。     “冻死我了。”霍雨浩连续打了几个冷战，身体不禁有些瑟瑟发抖。     “天梦，你的选择真够差的。和你一样是个废物。就凭他这么脆弱的身体，也想接受我的力量？你认为这可能么？”冰帝充满不屑的声音响起，而这一次，却是在霍雨浩脑海中出现的。     霍雨浩突然有种奇怪的想法，天梦冰蚕加上冰碧帝皇蝎，再加上那灰色的老者和自己……，精神之海里，凑成一桌麻将都够人手了。真是热闹啊！     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“冰帝，你别急嘛。如果你死了，让他吸收你的魂环当然是不可能的。以他现在的身体状态，一个千年魂环都能撑爆他了。更别说是你这接近四十万年的修为。可是，有你和我的控制在，情况就又不一样了啊！我们会让他失败么？”     -------------------------------------------     期待已久的第二武魂终于开始了，你们猜到了么？第二武魂是冰碧帝皇蝎，无比绚丽的一只蝎子。微博上有图，有兴趣大家可以，为了打造这只蝎子，我着实是花了不少钱。     至于为什么武魂上去没啥联系却能和王冬拥有武魂融合技，以后会交代，不过，估计会过一段时间才交代，当他们拥有……，呃，差点说多了，我错了，不能剧透。剧透会影响阅读感，对吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十三章 融合，极限痛苦的考验（上）    听了天梦冰蚕的话，冰帝有些犹豫的道：“你有把握？”既然已经选择了，它当然要为自己的选择而努力。 m）失去了这次机会，就算它的精神本源能够返回本体，也逃不过下一次大限来临。她又怎能不小心呢？     天梦冰蚕道：“你我配合，起码有九成把握，剩余的一成，就要雨浩自己了。来，我给你们介绍一下。雨浩，这就是冰冰，哦，不，冰帝。冰碧帝皇蝎，极北三大天王中排名第二。冰帝，这是霍雨浩，天生拥有精神属性灵眸武魂，又被我开启了冰属性武魂的基础。现在他的冰武魂需要一个主魂环，也就是和我一样的智慧魂环。可以说，他的冰属性能力现在是一片空白，就需要你来融入了。等你融合后，不只是他冰属性的第一魂环，同时，更是他的武魂。以后他的第二武魂就将是你，冰碧帝皇蝎！”     “你好，冰帝。”霍雨浩说道。他的声音很平和，并没有过多的情绪表露出来。     冰帝略微犹豫了一下，然后才道：“你好，希望你能坚持得住，否则的话，一切只能是竹篮打水一场空，害了你，也害了我们。”相对于它和天梦冰蚕说话时的态度，对霍雨浩反而温和的多，或许是因为它也即将成为霍雨浩身体里的一部分，对于这个小小的人类，它自然也是愿意交好的。     作出选择时，它迫于无奈，但选择之后，冰帝立刻就带入了自己现在的角色，心态转变的速度令霍雨浩暗暗钦佩。虽然冰帝还没有正式成为他的武魂和魂环，但他却已经觉得，冰帝似乎比他的天梦哥要靠谱一些。     天梦冰蚕道：“这里已经是极北之地较外围的地方，有冰帝的身体在这里震慑着，除非是雪帝降临，否则没有其他魂兽敢于接近。就算是泰坦雪魔王感受到冰帝的气息也会避开。这里的安全不会有任何问题。接下来就是如何融合了。冰帝，我将融合的方法告诉你。我们再具体的商量一下。”     霍雨浩的精神之海中安静了下来，或许是因为没必要让他这个当事人知道该如何融合以免影响到他的情绪，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎用其他方式沟通起来。     时间不长，霍雨浩只听冰碧帝皇蝎长吁口气，道：“如果是这样的话，确实是把握性很大。但是，霍雨浩的身体还是稍微脆弱了一些。融合的顺序必须要有所改变。必须要先增强他的体质，然后再进行完整的融合。既然是作为智慧魂环。那么，我就要将我的力量尽可能多的转移到他身体里来。”     天梦冰蚕道：“你是说，先骨后魂，最后再是环？”     冰碧帝皇蝎道：“没错。按照你的方法，最多只有八成把握，你还是小了我的力量，我的魂力十分霸道，就算我再收敛，并且不断封印。依旧会有些许溢出，这份外溢我怕霍雨浩也承受不住。所以，还是小心一点好。”     天梦冰蚕的声调变了变，温柔的道：“冰冰，原来你是如此信任我。这样一来，会直接破坏你的身躯，令你一点退路都没有了。真让我感动啊！”     “你死开。”冰帝声音一寒。“我做事什么时候留过后路？既然决定了，那就要全力以赴，畏首畏尾只能让机会溜走。你少跟我磨磨唧唧的，天梦，你别忘了，等我与霍雨浩融合之后。我的力量也将全部出现在他身体之中，那时候，哼哼。”     “呃……”天梦冰蚕听它这么一说，顿时收敛了许多。     霍雨浩有些不解的道：“冰帝，什么叫先骨后魂？”     冰帝对他就态度就要好多了，耐心的道：“按照天梦的办法，我要直接成为你的武魂。把它带给你的冰属性塑型完成，然后我本身的力量再成为你的第一魂环。你是人类魂师，应该也知道，我们十万年魂兽是必然出产一块魂骨的，我也不例外。虽然我修炼了接近四十年的时间，也不可能在舍去肉身之后，将魂骨变成更多块，但我的这块魂骨却会比一般十万年魂兽出产的魂骨更加强大。而且，我能够决定它的形态，究竟成为你的什么魂骨。因此，我决定先帮你完成魂骨的融合，这样一来，你的体质就会得到极大的提高，然后再将我的魂力融入你的身体之中，因为你已经有了我的魂骨，再融合起来就要容易的多了。”     这一下霍雨浩是彻底明白了，难怪天梦冰蚕会说冰碧帝皇蝎这么做就失去了退路。是啊！她连身体都先付出了，如果失败，她恐怕也要就此消亡，果然是完全不留退路的做法。这也让霍雨浩对它的好感大增，郑重的道：“冰帝，需要我怎么配合你？”他没有在这个时候说什么感谢的话，因为双方本来就是互惠互利的，配合冰帝一起完成这次的融合，对他对冰帝都是最好的结果。     冰帝道：“因为是我自愿的，魂骨融合不会出现问题，在我的控制下，魂骨所蕴含的力量不会外泄。但是，有一个问题。你必须要承受巨大的痛苦。我已经想好了，对你来说，我的魂骨最适合成为的样式是脊椎骨，由于我修炼了接近四十万年，我有把握在融合的时候，将你的脊椎骨和全部肋骨、胸骨都替换掉。因为我的魂骨力量太过庞大，你本身的骨骼必须要经过我魂骨的改造。这个过程会比较长，而且，会十分痛苦。就像是将你的这些骨骼全部拆掉再重新组装上一样。这样的痛苦你受得了么？我们的力量能够护住你的身体，但却护不住你的精神，如果你忍耐不住从而精神崩溃的话，那么，一切就将前功尽弃。”     对于魂骨，霍雨浩在史莱克学院的时候有着不少了解，六大魂骨最珍贵的是头部魂骨和躯干魂骨，然后才是四肢魂骨。而这里所指的躯干魂骨实际上就是脊椎骨，而并非躯干上的所有骨骼。像肋骨、胸骨这些，如果能够找到融合的魂骨，都被称之为外附魂骨，其珍贵程度是能够和十万年魂环相媲美的。会带来特殊而强大的能力。     按照冰帝所说，它带给自己的魂骨虽说是一块，但却已经相当于是躯干骨加上至少两大外附魂骨的整体啊！无论带给自己的魂技是什么，都将拥有无比强大的能力。而且，十万年魂兽无论是魂环还是魂骨，带给自己的应该都是两个魂技。难怪天梦冰蚕曾经多次强调过，只要自己的修为突破二十级，实力就会有天翻地覆的变化啊！     “冰帝，我能忍耐。无论多么痛苦我可以的。”霍雨浩的声音很诚恳，强大的实力决非空口白话就能得到。没有付出哪来的收获？过去一年，他几乎是用别人百分之二百的时间去修炼，才有了现在的能力。机会摆在眼前，无论痛苦有多么剧烈，霍雨浩都绝不会退缩。     冰碧帝皇蝎道：“好，既然如此，我们事不宜迟。”     天梦冰蚕道：“雨浩，我们马上开始对魂骨的融合，把你那块秘法之魂魂骨取出来。以它作为媒介帮你融合冰帝的魂骨，速度会快一些，痛苦也会减少许多。还能避免在魂骨融合时能量不必要的外泄。”     霍雨浩赶忙将魂骨从二十四桥明月夜中取出捧在手里，原来这秘法之魂魂骨竟然是这样使用的。     冰碧帝皇蝎沉声道：“霍雨浩，你准备好了么？”     霍雨浩用力的点了下头，“开始吧”     话音刚落，一股寒意瞬间在他精神之海中绽放开来，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，只觉得如坠冰窟一般。这和他在极北之地核心区域冰室时的感觉还不一样，此时的冰寒是出现在灵魂之中，他的思绪仿佛都被冻住了。     冰帝的声音响起，“我会用寒冷来麻痹你的痛觉，将你的痛苦降低到最小。但因为你的身体还并未完全发育，所以我必须要十分谨慎的与你原本骨骼融合，所以过程会很漫长。为了能够达到最好的效果，你不能昏迷过去，只有在你保持清醒的情况下，我才能通过你身体的本能反应来进行调整。”     霍雨浩现在已经无法回答了，而到了这个时候，冰帝自己都没给自己留退路，自然不可能再改变主意。     碧绿色光芒在霍雨浩脑海中大盛，他那双灵眸在这一刻也随之变成了碧绿色，天梦冰蚕似乎完全沉默了，任由冰帝施展。     两道碧光从霍雨浩眼眸中电射而出，准确的落在冰碧帝皇蝎的身体之上。那长达一米五的身躯顿时剧烈的颤抖起来。尤其是长长的尾部，碧绿色光晕不断的剧烈波动着。身上那每一个如同钻石一般的六边形凸起更是散发着夺目的光彩。     -------------------------------------------     从这一章开始，进入第七集冰帝武魂。绝对精彩的情节将逐一为大家展现。嘿嘿。慢慢吧，融合开始啦！！     求月票、推荐票。周一想三更的话，就要将我们的推荐票顶入前三哦，想四更就要冲第一了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十三章 融合，极限痛苦的考验（中）    霍雨浩隐约听到冰帝长叹一声，紧接着，他就感觉到一股极致的寒意令自己的灵魂和身体都在瞬间麻木了。     霍雨浩躺在地面上的身体猛的一震，被一股碧绿色光芒从地面上托起，而冰碧帝皇蝎本体则是迅速游弋到了他身下。     强烈的碧绿色光芒疯狂的向尾钩处律动，当那碧绿变成了鲜艳欲滴的墨绿时，冰碧帝皇蝎尾钩猛然甩起，狠狠的刺入到了霍雨浩的尾椎处。     霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得自己的尾椎骨瞬间被什么东西贯穿了一般。那锋利而尖锐的存在，刺穿了他的皮肤、筋膜、血肉，最终狠狠的嵌入到骨骼之中。     这种源于神经的痛苦根本就是人类所无法控制着忍受的。霍雨浩瞬间就张大了嘴，双眼外凸，仿佛要托眶而出似的。他的身体更是剧烈的颤抖起来，手中拿着的秘法之魂魂骨也是瞬间滚落。     尽管霍雨浩心中已经做好了准备、准备迎接这份痛苦。但是，当这份痛苦真正到来的时候，他毕竟还是人类啊！哪怕是在身体在极寒中已经有些麻木的情况下，依旧令他瞬间失去了呼吸的能力。     也就在这个时候，霍雨浩眉心处，一点金光骤然亮起，柔和的金色光芒瞬间覆盖住了他的头部，精神之海也重新变成了金色。那金色柔和而有节奏的护住霍雨浩剧烈波动起来的精神之海，就像是母亲的手，轻轻的安抚着他那痛苦到极致的灵魂。     天梦冰蚕发动了。得到天梦冰蚕的帮助，霍雨浩的身体总算是稍微柔软了一分。而冰帝却已经开始了魂骨融合的过程。     又是一道碧光亮起，包覆住了秘法之魂魂骨，顿时，那块魂骨瞬间就变成了碧绿色，然后竟然以惊人的速度溶化了。化为一团只有拳头大小的液体，被冰碧帝皇蝎张口一吸，吸入腹中。     冰帝原本可以先用秘法之魂魂骨进行调和的。那样将极大程度的降低霍雨浩的痛苦，但它却没有那么做，因为它要试试，这个小小人类的承受能力究竟能达到什么程度。     答案令它惊奇，霍雨浩的身体虽然瞬间就因为痛苦达到了极限，但通过他身体的反应冰帝就能够感受到，这个小小人类的身体竟然十分坚韧、柔软。体内杂质更是极少。最为重要的是，他的精神之海虽然剧烈的波动着。可却没有丝毫要崩溃的迹象。就算是天梦冰蚕不出手，他也不会因此而毁灭的。     冰帝心中涌现出一丝羡慕的情绪，人类的天赋和潜能，确实是任何血脉高贵的魂兽都无法比拟的。当然，它也只是羡慕而已。如果让它去换，它是绝不愿意的。否则在十万年修为的时候它就不会选择去突破大限，而是化身为人，重新修炼了。     毕竟，人类天赋再好。寿元摆在那里，哪怕是最强大的人类，寿命也远远无法和它们魂兽相比。     伴随着秘法之魂魂骨所化的液体被冰帝吸入体内后经过过滤，化为一抹亮绿色涌入霍雨浩体内。霍雨浩只觉得一股温和的暖意就像天梦冰蚕的遗蜕一般护住了自己的身体。先前剧烈的痛苦顿时降低了许多。尽管那份痉挛的剧痛还在，但有了先前的对比，他总算好的多了。     痛苦骤然降低的同时，他的胸口也开始剧烈的起伏着。大口大口贪婪着冰冷的空气。身体更是一瞬间在这极寒之地冒出大量的汗水，甚至连大小便都险些失禁。可想而知，刚才那一刺的痛苦有多么强烈了。     霍雨浩身上的棉衣在吸饱了他身上分泌出的汗水后，瞬间被碧绿色光彩撕的粉碎，只有二十四桥明月夜在天梦冰蚕的提醒下被冰帝放过。     霍雨浩**着的身体显得很结实，史莱克学院一年的苦修并没有白费。不过。此时他的皮肤却是惊人的白，简直和地面上的冰雪没有什么两样。而在这份惨白之中，更令人震撼的是，一丝丝碧绿色顺着他的脊椎缓缓注入，正像他的躯干蔓延开来。     首先蔓延的自然就是脊椎，随着那液体状的碧绿色徐徐向上，霍雨浩的肋骨开始成为碧绿色的分支。然后徐徐向上。     那碧绿色蔓延到什么地方，霍雨浩体内恐怖的痉挛疼痛也就跟随到什么地方。他拼命的忍耐着，可身体的反应却依旧剧烈，只不过在冰碧帝皇蝎的控制下，根本无法移动。     霍雨浩不断的告诉自己，坚持住、坚持住，无论如何都决不放弃。痛苦难以忍受，他现在却在集中意念，全力以赴的麻痹着自己的精神。冰帝说过，最怕的就是自己的精神坚持不住而崩溃，那样的话，就将前功尽弃。既然如此，他只要守住自己的精神就足够了。至于身体，就让冰帝去费心，它不会让自己死去的。     有了这样的念头，霍雨浩不断执着的重复着，麻痹自己的精神。天梦冰蚕惊讶的发现，自己所做的几种辅助霍雨浩守护精神的能力竟然全都没有用上。冰帝的精神本源此时也在霍雨浩体内，自然也发现了这奇异的一幕。第一次对天梦冰蚕有些刮目相了，天梦选择的这个人类虽然年纪幼小、实力更是不值一提，但竟然有着如此坚韧的意志力，这可是件大好事啊！     天梦冰蚕悄悄的撤回了自己对霍雨浩精神之海的影响，只是默默的守护在一旁。霍雨浩能够自己抵挡这份痛苦当然是最好的，这本身就是对他自身精神力一种最好的磨砺。会让他的意志力变得更加强大，对他未来的修炼和成长有着巨大的好处。     当那碧绿色覆盖了霍雨浩躯干部分的全部骨骼后，冰碧帝皇蝎本体上的碧绿色光芒就开始变得暗淡了。     冰帝本体所化的魂骨，乃是它自身最为精华的一部分力量。这个改造的过程虽然痛苦，但对于霍雨浩来说，这块魂骨未来能够起到的作用远超其他魂骨。对于他的成长，更有着巨大的好处。     天梦冰蚕虽然是百万年魂兽，但如果说能够带给霍雨浩的全面好处，它是肯定不如冰帝的。冰帝有着高贵的血脉，天生就是王者，又修炼了那么久。它带给霍雨浩的增幅必定是全面的。当然，现在的霍雨浩只能承受它力量的很小、很小一部分。更多的能量必须要封印起来，伴随着霍雨浩身体的承受力增强而逐步显现出来。但这样一来，霍雨浩的潜能就将达到极其惊人的程度。对很多魂师来说后期魂力提升困难，魂技威力不足的问题绝不会出现在他身上。至于未来的他究竟能够成长到什么样子，就连天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎也不知道。     它们这种造神之法，哪怕在斗罗大陆上也是史无前例的。要知道，天梦冰蚕足足用了十万年的时间，才基本完成了前期的准备工作。别他和霍雨浩融合的容易，可实际上，他封禁自己的精神本源，并且进行分割，这个过程是早就完成了的。还有更多的细微准备。到了冰帝这里，冰帝在之后的融合过程中，也全都有他在一旁指点和帮助，凭借自身强大的精神力来辅助冰帝。如此一来，才能成功融合。     霍雨浩的身体不停的颤抖着，在他皮肤表面已经粘上了一层冰珠，那都是汗水凝结而成的。七窍早已渗出血丝，在那一层冰珠下的皮肤，更是完全变成了红色。他体内的血气运转速度之快，已经到了骇人听闻的程度。要是换了别人，早就爆体而亡了。而此时，霍雨浩的身体之中却有天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎两大强者的精神本源守护着。     血气运转加速，是吸收融合魂骨必然会出现的情况，而它们护住的则是霍雨浩的内脏、经络、血肉和骨骼。相当于是在霍雨浩的体内镀了一层膜。任由那血气运转的速度有多快，也无法冲破它们的防线。     浓郁的血气波动、苍白的皮肤再加上那从外表都能到的碧绿色骨骼，勾勒出了一副恐怖的画面。唯有霍雨浩的眼睛现在还是金色的。天梦冰蚕虽然不用辅助他守住精神之海，但却一定要护好他的武魂。     作为智慧魂环，天梦冰蚕就是霍雨浩本体武魂灵眸的主武魂。主宰未来灵眸的一切。而冰帝在入驻之后，将要主宰的是冰碧帝皇蝎武魂。也从而让霍雨浩成为真正的双生武魂。     碧绿色刚开始的时候，只是如同一缕缕碧绿色的丝线覆盖在脊椎、胸骨、肋骨之上。而随着时间的推移，这一丝碧绿色开始渐渐壮大、变宽，将骨骼完全勾勒出来。     霍雨浩的痛苦又开始发生变化了，先前痉挛式的疼痛渐渐转变，躯干部分的所有骨骼开始传来极寒和极热交替的感觉。     --------------------------------------------     进化开始！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十三章 融合，极限痛苦的考验（下）    那真是冰火两重天啊！前一瞬还冷的令他颤栗，下一瞬就火热的蒸发掉了他身上所有冰珠。 他体内的气血也开始如同潮水般涌动。在极寒的时候，整个人仿佛被冻结，而下一瞬极热的时候，体内血液又沸腾了，皮肤表面都会渗出细密的血珠。     从极寒到极热，再从极热到极寒，体温的剧烈变化就像是在熔炼着霍雨浩的身体一般，尽管他的意志力十分坚强，意识也渐渐开始出现幻觉了。与先前纯粹的剧痛截然不同，这种如同高高抛起再狠狠摔落的感觉更令人无法承受。     可以说，霍雨浩基本上能够算是人类魂师历史上融合魂骨所承受痛苦最强烈的一位了。一个是因为他的修为太低，再一个自然是因为他融合的魂骨品级太高的缘故。     就算冰帝已经在全力的控制，可它的魂骨依旧是高达三十多万年的存在啊！哪怕是将绝大部分力量封印在魂骨内部，不令其释放出来，对于还处于发育期的霍雨浩来说都是极大的影响。     霍雨浩的甚至已经开始有些迷糊了，他的意志力再坚强也无法持续抵抗如此剧烈的痛苦，而也就在这个时候，天梦冰蚕的精神力再次涌入，就像是将他唤醒一般让他重新恢复了清醒，同时也护住他的精神本源，略微降低了几分痛苦。     天梦冰蚕希望霍雨浩的精神意志得到锻炼，但却绝不会眼睁睁着他走向崩溃，在感觉到霍雨浩即将达到极限的时候，他立刻出手，给他以缓冲。     霍雨浩虽然被痛苦折磨的痛不欲生，但天梦冰蚕的做法还是立刻令他敏锐的感觉到了，从极度痛苦中解脱，虽然那寒热交替依旧，他此时却感觉好多了。定了定神，险些溃散的精神力顿时再次凝聚。     当他的精神力凝聚的差不多的时候。天梦冰蚕的守护却再次消失了，极度的痛苦重新来临。     霍雨浩心中悲嚎一声，天梦哥，你玩我呢？     时间很漫长，霍雨浩根本就没有去思考的可能。每当他的精神即将崩溃时，天梦冰蚕就会适时出现，帮他进行一定程度的缓解。相对来说。霍雨浩承受起来反而要容易一些。     如果天梦冰蚕一上来就出手，降低他承受的痛苦。那么，痛苦始终保持在一个水平线上，他未必就不会崩溃，而到了那时候，天梦冰蚕恐怕也要束手无策。就算他能坚持下来，精神长时间保持一个频率的紧绷，对他自身也不会有半分好处。     而现在却不一样，虽然他承受的痛苦更强，但每当天梦冰蚕出手的时候。就相当是给他一个缓冲的时间，这样一来，就要舒服的多了。至少霍雨浩在这缓冲时间内精神力能够得到一定程度的恢复。     往复几次之后，霍雨浩算是明白了，他的天梦哥分明就是借此机会来锻炼他的意志力啊！换了普通人，恐怕会不断的期待着天梦冰蚕的帮助。可霍雨浩却不同，在史莱克学院一年的修炼。令他养成了越挫越勇的心态。他很清楚，修炼时付出的越多，得到的回报也就越大。     因此，有了天梦冰蚕的守护，虽然给他带来了底气，但也令他对自己的信心更强。自身在承受痛苦的时候。反而变得更具有意志力。以至于天梦冰蚕出手的时间间隔居然开始变得越来越长。霍雨浩的意志也是越来越坚定。     这一发现，令天梦冰蚕和冰帝都不禁大吃一惊，这两大魂兽界最顶尖的存在第一次对霍雨浩这个小小的人类产生了钦佩的情绪。承受如此痛苦，就算是它们这些顶尖的魂兽也未必就敢说能够坚持下来。而霍雨浩却就是撑住了，在天梦冰蚕有限的帮助下，他居然一直坚持了下来。     从白昼到黑夜，再从黑夜到白昼。霍雨浩身上的碧绿色光芒越来越强烈，皮肤的白红两色变换则开始变得越来越微弱起来。但他体内的气血却要比一开始的时候强大的太多、太多了。     尽管冰碧帝皇蝎只是将自己的能量分出很小、很小的一部分与霍雨浩的血气融合，对他来说也是极度的大补之物。那可是修为接近四十万年的极北三大天王之一的本源力量啊！     霍雨浩的肌肉、骨骼、内脏，也全都在这份滋润中开始出现了变化。哪怕是魂骨并没有包括四肢和头部，在这份滋润之中，也同样是全方位的提升着霍雨浩自身的身体素质。随着身体素质的提升，痛苦也终于开始从峰值开始逐步下降了。     现在，天梦冰蚕已经完全不需要出手，霍雨浩凭借着自己的意志力就能扛住寒热交替的痛苦。他甚至能够感觉到自己的气血变得越来越强、身体也变得越来越坚韧。因为魂力正处于二十级的瓶颈，他现在还无法判断出自己的魂力修为提升多少。但是，毫无疑问，就算冰帝封印了魂骨的力量，以他目前低微的魂力修为，提升幅度也绝不会小，至少一、两级的魂力提升应该是没什么问题的。     “雨浩，你要小心了。现在魂骨的融合已经基本完成。只剩下最后与你自身骨骼完全相融的过程。我要将魂骨的力量封印在你的骨髓之中，同时潜移默化的被你逐步吸收。这最后的融合过程，很可能比前面的痛苦还要大。你必须要坚持住。这个过程，恐怕天梦也不能给予你什么帮助了。大概需要一个时辰。挺过去，你就能拥有我带给你的这块魂骨。”     冰帝的声音变得更加柔和了，对霍雨浩的称呼也发生了变化，它的声音中透露着疲惫。毕竟，这是在将它自己的身体与霍雨浩进行融合啊！相当于是拆出自己的骨骼再融入到霍雨浩体内，它虽然修为强大，但所承受的痛苦却绝不会比霍雨浩小。只不过它修炼了几十万年的意志力却远非霍雨浩能够相比的了。     霍雨浩用力的深吸口气，持续承受痛苦，他已经说不出话了。现在能做的，就是传递给冰帝一个执着而坚定的信念。     天梦冰蚕真的守护不了霍雨浩的精神之海了么？答案当然是否定的。冰帝之所以这么说，就是要让霍雨浩的意志力近一步提升，只有在没有退路的情况下，潜能才会被最大程度的激发出来。     但是，当这魂骨融合的最后一波痛苦来临之时，只是刚开始的瞬间，霍雨浩的身体就猛然弹跳了一下，精神之海更是剧烈涌动，险些瞬间就出现了崩溃。     疼，他忍住了，寒热交替，他也忍耐了。而此时此刻，他所承受的却是一种近乎无法忍受的痛苦，那就是痒。     在冰帝开始发动的一瞬间，霍雨浩只觉得自己躯干的每一个地方都传来剧烈的痒，仿佛有千百只蚂蚁正在自己的血管、骨骼上飞快的爬动一般。痒到了骨子里，痒的无处不在。     在那一瞬间，他唯一的想法竟然是将自己的身体彻底撕碎，然后再狠狠的揉搓，止住这份痛苦。     霍雨浩的身体剧烈的痉挛着、颤抖着，根本不受控制，剧烈的痛苦令他全身骨骼不断发出劈啪之声。     天梦冰蚕严阵以待，做好了随时出手的准备，一旦精神之海出现崩溃的征兆它就会毫不犹豫的出手。     天梦冰蚕很清楚，在这个时候，冰帝也同样承受着这份痛苦，和霍雨浩一模一样，就连这位极北三大天王之一的冰帝，在这个时候精神力都在剧烈的颤抖、波动着。可想而知，这份痛苦有多么剧烈了。而只有当冰帝这块魂骨与霍雨浩完全融合之后，才算是在霍雨浩体内完成了它转化过来的根基。成为霍雨浩的武魂和魂环不难，难得是还要保留完整的意识和智慧。     冰帝那边，天梦冰蚕不需要担心，他担心的是霍雨浩撑不住啊！     霍雨浩淡金色的精神之海剧烈涌动，时而颤抖、时而如同海浪般剧烈汹涌荡漾。他身上碧绿色的骨骼渐渐开始墨绿色转化，然后再从墨绿色变回碧绿色。就是这不断转化、融合的过程中，带来的痛苦也是最为剧烈的。     痒、痒死了。霍雨浩真的觉得自己要坚持不住了。这份非人的痛苦真的比之前两种折磨都更加强烈的多啊！     终于，霍雨浩的精神之海开始出现一道道裂缝了，只要这些裂缝逐步变大，最终必然是会轰然炸响，当它彻底破碎的那一刻，也将是霍雨浩脑死亡的时候。     天梦冰蚕毫不犹豫的出手了，浓烈的金色光芒迅速向霍雨浩精神之海处涌动。     但是，也就在这个时候，在天梦冰蚕的意识中突然响起了霍雨浩近乎歇斯底里的呐喊声，“别管我，我可以、我可以的！”     天梦冰蚕呆滞了一下，它感受到了霍雨浩的倔强，而这一声呐喊也像是吹起了霍雨浩反攻的号角一般，那一道道密布在精神之海上的裂痕，居然神奇的开始愈合了。     ---------------------------------------------     小雨浩是凭借怎样的力量成功的？或者，他有没有真正的成功？大家猜猜吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十四章 完美融合，红色魂环（上）    “雨浩，你长大……了，一定要……像你……爸爸那样……，成为一位……盖世英雄。 可是，妈妈……恐怕不到……那一天的到来……了。妈妈要……走了，你……一定要照顾……好自己……。好孩子，……别哭，……妈妈到了天上，也……会一直注视……着你的。我不……恨你爸爸，真的，如果……说，在这白虎……公爵府内，我唯一不……恨的人，其实……就只有他……。”     “妈妈……没福气，没法……和你……爸爸一直……在一起。我是……多想像……以前那样……，跟在……他身边……，每天都……能到……他啊！或许，在……他心中，从未有过……我的位置，但……我不悔。雨浩，……你长得……像妈妈……多些，如果以后……，你无法成为……一位魂……师，那么，就学……一门……手艺，只要你平平安安……的，妈妈也能……含笑……九泉了……”     ……     “妈妈、妈妈――”霍雨浩在心中疯狂的呐喊着，心中的执念骤然升腾，所有的痛苦，在这一刻都被那份思念和悲愤所覆盖。妈妈，总有一天，我会完成您的心愿，让那个人，贵在您的坟前求您原谅。     妈妈，为了妈妈，我要坚强，我要坚强，无论如何，我都要坚持住，我不是懦夫，我是霍雨浩，是妈妈的儿子，为了妈妈，我一定要勇敢的活下去，我不要成为白虎公爵那样的人，我要超越他！     心中的呐喊，化为一种难以形容的力量在他的精神世界中爆发了，所有因为极限来临而产生的裂痕都以惊人的速度愈合着，精神之海重新凝聚，虽然依旧因为痛苦在剧烈的波动着，但它的核心却异常的坚定，比以往任何时候都要坚固的多。     天梦冰蚕呆滞了。连冰帝承受着都极为困难的痛苦霍雨浩竟然硬生生的扛住了。这需要多强的精神执念才能做到啊！在这一刻，天梦冰蚕对霍雨浩不只是钦佩，甚至多了一份恐惧。它知道，自己选对了人，但是，这小小的霍雨浩，未来必将不是他所能控制的。它只能是他的智慧魂环。     一个时辰的煎熬缓缓流逝。碧绿与墨绿的转换渐渐趋于稳定，最终。颜色定格在了一种深邃的碧绿色，与原本冰碧帝皇蝎尾巴的颜色一模一样。而霍雨浩的身体也发生了天翻地覆的变化。     全身的骨骼在大补的养分滋润下明显增长了一些，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏。全都变得比以前坚韧了不知多少。皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，在这白雪皑皑的世界中，依旧散发着高贵的气质。     他的眼睛始终是睁着的，碧绿色的光芒正在缓缓褪去，深蓝色的眼眸也随之变得更加深邃了。     如果用一个词汇来形容此时的霍雨浩。那么，蜕变二字再合适不过。     当初，他离开白虎公爵府的时候，只是一个天赋普通，更是没有名师指点的低级魂师，根本不到什么前途。而从现在开始，他却已经是一个真正的超级天才。一个拥有了当今最顶级躯干魂骨，并且马上即将拥有双生武魂的年轻魂师。     痛苦渐渐消逝，霍雨浩的身体也逐渐放松下来，刺入他尾椎的冰碧帝皇蝎尾钩缓缓收回，带着霍雨浩的身体落在了冰碧帝皇蝎背上。     霍雨浩眼中深邃的光芒渐渐变成了疲倦，经历了如此长时间的痛苦肆虐。他的身体和精神都早已达到了极限，是内心之中的那股执念支撑着他坚持了下来。而此时魂骨的融合已经结束，最重要的基础已经打下，强烈的疲倦也随之而来，困意上涌，霍雨浩就那么靠在冰碧帝皇蝎的背上沉沉的睡了过去。     足足过了有近半个时辰的时间，冰帝充满疲倦的声音才缓缓响起。“天梦。”     “我在，你情况如何？”天梦冰蚕很是关切的问道。     冰帝哼了一声，“我没事，虽然你这家伙是个废物，但是，你很有眼光。”     “嘿嘿。”天梦冰蚕早就习惯被冰帝骂了，“说实话，我也没想到，雨浩竟然坚强如斯。这是他心中执念支撑着他坚持下来的。而有了这次经历，已经为他未来的成长开启了一条康庄大道。赶快开始武魂融合吧。你抽掉了自己最重要的身体本源，时间长了会损伤精神本源的。”     “嗯。你为我守护。”对于霍雨浩来说，最关键的时刻已经过去，融合了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，他的难关已经度过。接下来的武魂融合和冰碧帝皇蝎第一魂环融合，有了躯干骨打底就要容易多了。主要依靠的是冰帝和天梦的力量来进行封印、融合。而对于冰帝来说，最重要的时刻刚刚要开始。完成武魂融合并且护住精神本源不被彻底同化，保留智慧，这才是未来造神并且永生的基础。它以前从未考虑过这种情况，更不可能有过任何试验，说不紧张那是假的，一个不好，就会失去自我，意识永远消失。     “放心，我会的。冰帝，我是真心喜欢你的，你放心，为了我自己的幸福，我也会倾尽全力相助。来吧，我们开始。”     出奇的，这一次冰帝并没有再反驳，紧接着，浓浓的白色光晕就开始从霍雨浩身下绽放开来，向上席卷，把他的身体包裹在内。冰碧帝皇蝎身上那一个个如同晶体般的颗粒悄然融化，化为丝丝缕缕的冰雾，从霍雨浩皮肤处涌入他体内。     霍雨浩睡的太沉了，而且，在这个时候，天梦冰蚕已经尽职尽责的守护好了他的精神之海，保持着他此时沉睡的状态，不再让他清醒过来。先前经历过的磨练对霍雨浩已经足够了，接下来的一切，就将是他和冰帝共同完成。     冰雾弥漫之中，很快就失去了霍雨浩的踪影，而他身下的冰帝，也正在悄无声息的消失着。     如果让人类到这一幕，一定会认为冰帝的身体溶化了，而对于冰帝自己来说。它这并不是融化，而是燃烧。唯有自己燃烧自己的身体本源，才能产生这种效果。否则，以它身体的坚韧，就算是这世界上最强大的武器也不能轻易对它造成伤害。     金色光晕开始悄然出现，接引着那白色光晕徐徐注入到霍雨浩体内。天梦冰蚕确实是竭尽全力在帮助冰帝。它一边护住霍雨浩的精神之海，另一边还要护住冰帝的精神本源。并且心分三用，同时辅助冰帝压缩冰帝自身的力量。在它那强大的精神之力作用下。冰帝融合的过程就要轻松多了。但是，这个过程却依然漫长。     ……     寒风依旧凛冽，大片大片的雪花覆盖着这一望无际的冰原。     突然间，“噗”的一声轻响，从那厚厚的积雪之中，一只手臂从冰雪下钻了出来，紧接着，一具身无寸缕的身体缓缓爬出。     他的身体线条十分协调，肌肉并不是特别健壮。但却毫无瑕疵，莹白如玉的肌肤在钻出冰雪之后，在周围的白色映衬下，散发着一种特殊的光泽。     缓缓睁开双眼，深蓝色的眼眸中竟然瞬间闪过两种颜色的光泽，先是金色，然后又是碧绿。最终凝固在上去有些恐怖的莹白色上，将原本的深蓝完全遮盖。     奇异的一幕出现了，天空飘落的雪花在接近他身体三尺范围内都会自行避开，以他的身体为中心，竟然在这冰天雪地之中出现了一片真空净土。     眼中的莹白色渐渐褪去，深邃的暗蓝色眼眸缓缓浮现而出。眼眸颜色的三次变化，是那么的神奇。     双拳猛然攥紧，顿时，那肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，他猛然纵跃而起，竟然一跳足有两丈余高。当身体攀升到最高点的时候，他仰天发出一声清亮的长啸。     滚滚声浪在空中回荡。激的天空落雪四散纷飞，他胸中气息顿时变得顺畅起来，在魂力的运转下，能够清楚的到，他的胸骨、肋骨还有脊椎骨所在的位置，都亮起了碧绿色的光芒。     这一幕上去瑰丽而恐怖，一个人的骨骼突然散发出颜色，能够从体表到，这是何等的诡异。但也就在这一刻，一层碧绿色的光晕骤然从他身上扩散开来，直径十米范围内的空间，全部变成了一片碧绿色。在这范围内的雪花都像是增加了重量一般，噼里啪啦的往下掉，落在地面的积雪上，竟然如同一把把小刀子似的，扎出一个个孔洞。     不过那碧光只是持续了一瞬间就悄然收敛了，他的身体也随之飘然落地。     ------------------------------------------     我有人质疑说，是不是金手指开的大了之类。我能说啥呢？我只想问，你们着爽不爽呢？至于金手指问题，请大家相信你们三哥的控制力。融合的力量强大不见得是能够使用的。无论是冰帝还是天梦，它们带给雨浩的更多是潜能。     只会是伴随着雨浩的修为不断提升而增强对他的作用。雨浩才十二岁，无论是心理还是生理都远未成熟，他要走的路还长。     这段我写的很努力，自己也很有感触。尽管融合了冰帝强大的力量，实际上，这也是对小雨浩自己的一次艰难考验。     好不好，你们说了算。     如果觉得老三写的还不错，那么，就投出你们的推荐票和月票吧。后面的内容会更加精彩。拥有了冰武魂的雨浩返回学院后又会带来哪些精彩情节呢？嘿嘿。     我继续努力写，你们每天，我们一起撑起咱们的绝世唐门。     为唐门而战，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十四章 完美融合，红色魂环（中）    一圈闪烁着炫丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起。 这个光环实在是太奇异了，通体呈献为一种慑人的血红色，高贵、冰冷如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有四道金色纹路若隐若现。红与金两种颜色交加，在这白雪皑皑的冰原之上是那么的光彩夺目。在这魂环出现的一瞬间，那少年的气息也骤然出现了变化，一种宛如来自于远古的蛮荒之气透体而出。     他的身体没有出现明显的变化，只是背后多了一个巨大的刺青图案，闪烁着夺目光彩的前螯，碧绿诱人的长尾，可不正是冰碧帝皇蝎么？     这个刺青十分巨大，几乎覆盖了他整个后背，六条长腿环抱在他肋骨的位置，一双前螯则在他的后肩，长尾顺脊椎而下，一直到尾椎处才向右偏出，落在右臀之处。     除了刺青之外，最大的变化是少年的双臂，他那一双手臂各自覆盖上了一层宛如钻石般的颗粒。颗粒十分细密，每一颗都如同绿豆大小，呈六边形。整体望去，他的双臂上绽放着璀璨的光泽。与背后那巨大的刺青交映生辉。当然，如果他是穿着衣服的，那么，这一切除了双手之外，全都将被遮盖在内。     “我成功了。”少年喃喃的自言自语着，这一刻，泪水不受控制的从他的眼眸中流淌而出，为了这一刻的成功，他承受了太多、太多的痛苦。终于完成了这一切，又怎能令他不喜极而泣呢？得来不易才更让人珍惜，感受着体内不断传来的强大感受，他的情绪险些不能自已。     是的，他就是霍雨浩，终于完成了与极北三大天王之冰碧帝皇蝎融合的霍雨浩。     那闪烁着四道金色光纹的血红色魂环，正是他第二武魂冰帝的第一个魂环。高达四十万年的魂环。     是的，是四十万年，而不是三十九万年！在融合的过程中，天梦冰蚕用自己的本源之力辅助冰帝。在融合的过程中帮它冲破了那层瓶颈。将这魂环的力量也从三十九万九千九百提升到了四十万。别只有一百年的差距，那却是品质上的天壤之别。也是那代表着十万年的红色魂环上三道金纹与四道金纹的区别啊！     “终于成功了，我的一番苦心总算没有白费。”天梦冰蚕疲倦却充满释然的声音响起。     “天梦哥。”霍雨浩大叫一声，泪水再次涌现，“谢谢你。”他当然知道，从这一刻开始，自己再也不是那个史莱克学院修为垫底。只能凭借努力去拼才能勉强追上其他人步伐却依旧没有攻击魂技的弱小魂师了。而这一切，都是天梦冰蚕带给他的啊！他心中怎能不感激？     天梦冰蚕呵呵一笑。道：“成功了就好，我们总算是迈出了最坚实的一步。有了冰帝带给你的这块躯干骨，你的身体素质至少比原来提升了五倍以上。承受力也大幅度提升。至少能够承受相当于三千年魂兽的魂环了。这也是为什么我让你先与冰帝进行融合，然后再获取第二魂环的重要原因。冰帝正式成为了你第二武魂的主魂环，也是你第二武魂的本体。它对你的增幅作用之大，甚至还要在我之上。你现在的修为还弱，能够运用它的力量还很少。但随着你的修为不断提升，冰帝带给你的能力一定会让你不断有惊喜。”     “当初，我带给你的是四个魂技加一个武魂。冰帝虽然修为比我要逊色。但它的种族传承却要比我强大得多。而且，按照十万年魂兽的能力，它带给你的，也是四个魂技，再加上那块已经完美融合在你身体之中的躯干骨，之所以是四个魂技，那是因为魂环提供了两个、魂骨又提供两个。虽然融合的过程中用掉了你原本那块秘法之魂的魂骨。但这却绝对是值得的。没有那块秘法之魂的魂骨在，你要承受的痛苦至少还要提升百分之二十，而且融合的效果未必如此完美。”     还提升百分之二十？听它这么一说，霍雨浩不禁瞬间打了个冷战，尽管他已经扛过来了，但却万万不想回忆那个过程。尤其是最后的一个时辰。只要一想起来，他就觉得全身奇痒无比。     “四个魂技，又是四个魂技啊！”霍雨浩大喜之下，迫不及待的问道：“天梦哥，冰帝带给我的四个魂技是什么？它现在怎么样了？神志还保有么？”     一个智慧魂环要比单纯带给他能力的魂环强大的多，不说别的，以冰帝在这极北之地的地位。有它的智慧在，在这里，无论做什么都要方便的多。而霍雨浩的第二武魂就是冰，未来他提升魂环恐怕就都要落在这极北之地了。更何况，冰帝为他付出了一切，如果没能留下精神本源，那就太遗憾了。     “冰帝没事，只不过刚刚和你的身体进行融合，虽然有我的守护，但它还是很疲倦，现在沉睡了。毕竟它和我那会儿不一样，我和你融合的时候，自身已经没有什么魂力了，只是单纯的精神本源融合，我又是精神属性，就要容易的多。但它却很麻烦，幸好成功了。用不了太久，它就会醒过来的。”一说起冰帝，天梦冰蚕明显流露出了喜滋滋的情绪。     “那四个魂技呢？是什么？”霍雨浩再次问道。     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“我也不知道啊！我又不是冰帝。你自己慢慢体会吧。走，现在一直往东，我们去找你的第二魂环。”     霍雨浩光顾着高兴了，这才想起来，自己现在依旧是一名魂师，魂力也还是被限制在二十级的程度。没办法，他虽然多了一个魂环，但却是第二武魂的第一个魂环啊！所以他还是一环魂师，想要继续提升修为，就必须要再获得一个魂环才行。     “天梦哥，我是应该继续提升灵眸的魂环，还是冰帝的魂环？”霍雨浩问道。他现在两个武魂都还是一环，也就面临着选择。是选择继续提升灵眸的魂环还是冰帝的魂环呢？这无疑是两条不同的路径。     对于任何双生武魂的魂师来说，都不会同时提升两个武魂魂环的，因为那样做的话，双生武魂最大的优势就将被抹杀。真正强大的双生武魂魂师，都会尽可能提升自己的魂力，同时只修炼一个魂环，增加魂环。当自身修为达到一定高度的时候，才给自己的第二武魂增加魂环。这样的话，很可能就会出现第二武魂拥有的全都是高阶魂环的情况。到了那时候，双生武魂魂师的优势才会全面显现出来，比起同级别的魂师要强大的多。     但这就需要一个过程了，按照正常情况，至少在七环以内，双生武魂魂师不会为自己的第二武魂附加魂环。     像萧萧那样，已经给第二武魂附加了一个魂环那也是不得以而为之，她是为了能够在史莱克学院占据一席之地，让自己有一定优势，才选择先增加一个技能。每个魂环除了提供技能之外，还会增强魂师的各方面身体能力。正是出于这种考虑，希望能够尽早提升修为，萧萧才为九凤来仪箫附加了第一魂环。但也就是第一魂环而已。在七环之前，她肯定不会再为九凤来仪箫附加其他魂环了。     霍雨浩现在如果选择为灵眸继续附加魂环，那么，他在未来很长时间内，走的都将是控制系战魂师的路线。如果是为冰帝武魂附加魂环的话，那么，他就将改走强攻系战魂师的路线。无疑，拥有了一个四十万年第一魂环的他，如果改走强攻系战魂师的路线，必定会成为史莱克学院强攻系第一天才，这是毋庸置疑的。可是，他如何解释自己这个四十万年魂环的出现呢？     天梦冰蚕道：“雨浩，我想，你自己心中应该已经有了想法。冰帝武魂确实强大，但以我的经验，想要活的更久，就要尽可能少的让别人知道你的能力。而且，就算你选择先修炼冰帝武魂，现在也必须要先为灵眸附加第二魂环。因为，你的冰帝第一魂环太过醒目了。必须要遮掩，否则，你就等着成为研究对象吧。”     霍雨浩深以为然的点了点头，道：“天梦哥，我决定了，还是继续修炼灵眸武魂，等到我修为足够的时候，再为冰帝武魂继续附加魂环。以后我尽可能不实用冰帝武魂，这样的话，就不会被人到我的魂环特殊了。”     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“为什么不用？不用怎么能震慑住别人呢？你们那史莱克学院不简单啊！想要站稳脚跟，你还必须要展现出一定的实力才行。使用冰帝武魂，也不一定被别人发现奥妙。”     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。     出个题：猜猜吧，天梦要用怎样的办法让雨浩能够使用冰碧帝皇蝎武魂又不被人发现十万年魂环的真像呢？嘿嘿。先投票再猜。     还有，宣传两个咱们唐门的群，我要是再忘了，版主们要吃人啦，哈哈。     海神岛：三四五七零六六六 、唐门： 一七四八零六一一四 （进群要求账号截图）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十四章 完美融合，红色魂环（下）    霍雨浩有些摸不着头脑的道：“天梦哥，我不明白。 ”     天梦冰蚕神秘兮兮的道：“等你附加了第二魂环之后，自然就明白了。光着屁股很好么？还不快穿衣服，然后赶路。时间不等人，距离你们开学可是不远了。具体还有多少时间我也不清楚，帮冰帝与你融合的时候，我也感受不到外界时间变化的。”     听他这么一说，霍雨浩顿时吃了一惊，按照他的计算，从离开学院到现在，恐怕已经超过十五天了。赶回去也需要不少时间，不抓紧是不行了。     眼中淡金色光芒一闪，霍雨浩已经收起冰帝武魂，灵眸释放出精神探测。但是，当精神探测出现的时候，他自己却吓得险些跳了起来。     随着修为的一只提升，他的精神探测范围已经超过了直径八十米，单一方向探测，超过二百米了。     可此时他的精神探测刚一释放，霍雨浩顿时感觉到自己的眼眸之中，散发出了一种难以形容的气流，紧接着，直径两百米范围内，包括积雪向下一米，有的地方已经包括泥土之下的位置，全都在探测范围之内。大量的信息瞬间涌入脑海之中，巨幅增大的探测范围和信息怎能不令他大吃一惊？     “怎、怎么会这样？”霍雨浩一边呆呆的在距离自己不远处通过精神探测找到了他的二十四桥明月夜腰带，一边呆呆的说道。     “痛苦并不是白白承受。你难道不觉得自己的精神之海扩张了近两倍么？如果按照你正常修炼、增加魂环的过程。至少要到突破三环以后精神之海才有增大到如此程度的可能。但你凭借自己的意志力挺过了那份痛苦，所以，你的精神之海进化了。我自然会用精神本源辅助你提升。恭喜你，哥作为你的灵眸第一魂环，你已经能够发挥出相当于五千年魂环左右的威能了。而你的身体承受能力也允许你在第二魂环就获得一个三千年级别的完美吸收。”     听着天梦冰蚕的话，这一刻霍雨浩心中就只剩下一种感觉，那就是幸福。     从那样极致的痛苦中走出来，他心中多少也留下了一些阴影，而此时此刻，苦尽甘来。他终于觉得一切都是值得的。付出有了回报，内心的阴影自然而然的就淡化了许多。     从二十四桥明月夜中取出一套衣服换上，他只穿了一层单衣，却丝毫不觉得寒冷。     笑话，作为冰碧帝皇蝎依附的存在，在这个世界上能够让他感到冷的情况已经几乎不复存在了。他自身就是极致的冰啊！     “走啦！”天梦冰蚕大喝一声，唤醒了正在幸福傻笑的某人。某人赶忙撒腿就跑。     原本的寒冷现在已经完全不是问题，身体素质在冰碧帝皇蝎的魂环、魂骨增幅下。已经远超从前。雪地中狂奔起来，只留下浅浅的痕迹，却决不被积雪所影响。     体内魂力流转，却几乎没有消耗，此时的狂奔，霍雨浩凭借的竟然全都是自身的体力。而且，他自己都不知道在先前修炼过程中有多久没有进食喝水了，现在却丝毫没有饥渴的感觉。此时此刻，他只觉得这一望无尽的广袤冰原之上。一切都是那么的美好。     ……     史莱克学院。     又到了每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。     无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试。全都要打道回府。     一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核，别他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的。最终只能在考核中被淘汰。     放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样。打道回府。     学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？     一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了一年级宿舍楼。一边跑，嘴里还念念有词的说着，“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了，等的着急了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”     一边说着，少年已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。     “老爷爷好。”少年脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速的冲入了宿舍楼中。     老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。     “砰、砰、砰。”少年冲到宿舍门前，用力的敲了敲。震得门框上的灰尘簌簌落下。     “咦？”少年赶忙跳开，好笑的道：“霍雨浩，赶快开门。你你都懒成什么样子了，就知道修炼，门框上的灰都能埋人了，你也不知道擦擦。”     是的，这急匆匆赶来的少年，正是王冬。和一个月前相比，他似乎没什么变化。依旧是一身的一年级小腹，粉蓝色短发略微变长了少许，一双灵动的大眼睛多了几分活力，更满含着兴奋。     分别快一个月的时间了，王冬因为一些事情耽误了回程，好不容易在开学前三天赶了回来。比他和霍雨浩当初所说的时间要晚了许多。在他想来，霍雨浩一定早就回来等他了。毕竟，他们两人在一起修炼速度才最快。回来晚了，他心中充满了歉意，正准备向霍雨浩道歉，并说点好听的呢。所以才没有自己用钥匙开门。     没反应？宿舍内一点声音都没有传出。王冬不禁呆了呆？     “喂，你不是这么小气吧。还真生气了啊？我不是故意回来晚了的，确实是被拖住了。”王冬又敲了敲门，还是没反应。     “霍雨浩，小气鬼。再不开门，我可自己开了。”王冬恶狠狠的说道。     依旧没反应。     这一下，王冬不禁愣了愣，因为他觉得，自己虽然回来晚了，但以他和霍雨浩之间的关系和霍雨浩的性格，怎么也不至于不理他啊！     取出钥匙打开房门。     宿舍内很安静，一切都和他们走的时候一模一样，没有半分的变化。王冬的被褥卷起来，上面盖着一层白单子，防尘用。霍雨浩那边依旧是光板床。地面、桌子上早已有一层浮土，哪有半点有人回来的样子。     王冬抢上几步冲入宿舍内，自己的床，再霍雨浩的床，只觉得心中“咯噔”一下，脸色顿时变得有些苍白起来。     没回来，他竟然还没回来。王冬只觉得一股寒意瞬间从脚下涌到头顶，他宁可霍雨浩早就回来等他，见到他后骂他一顿，也不愿意像眼前这样。那种心被掏空的感觉令他的呼吸一下就变得急促起来。     “怎么可能还没回来？他不是说有老师在星斗大森林外围等着他么，有老师的陪同，只是获取一个第二魂环，怎么会这么久还没回来。他是孤儿，能去哪里？”     王冬顿时急了，剧烈的呼吸几口宿舍内有些浑浊的空气，猛然掉头就冲出了房门。     到了门口，他在那位躺着的老者身边蹲下，“老爷爷，您见过霍雨浩么？就是和我住一间宿舍，总和我一起回来的那个。”     老者双眸微睁，向他摇了摇头。     王冬咬了咬下唇，迅速起身，向着教师办公区的方向飞奔而去。     冲进教师办公楼，他直接来到了周漪的办公室，办公室的门敞开着，里面正有学员跟周漪说着些什么。     王冬心中焦急，也顾不上敲门了，宛如一阵风似的冲了进去，“周老师、周老师。”     站在周漪办公桌前的都是一年级一班的学员，到王冬这么急匆匆的冲进来，这几位也都是吓了一跳。他们都知道周漪最讨厌没规矩的学员，这王冬虽然是班长，但胆子也太大了吧。     但是，令他们意外的是，到王冬，周漪不但没有发怒，反而站起身来。师生二人是异口同声的发出了急切的声音。     周漪：“霍雨浩呢？”     王冬：“周老师，您到霍雨浩了么？”     话一出口，两人同时一愣，再次异口同声的说道：“你也在找霍雨浩？”     --------------------------------------------     当你发现你突然失去一个人的消息时产生了失魂般的恐惧感，那么，证明你爱上了他。生活中，对自己的爱不要发现的太晚。勇于表达就有机会。咳咳，十八岁以下的假装没见这句啊！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十五章 你还活着么？（上）    如此默契十足的场面，唬的旁边那几名学员呆呆的发愣，完全不明白发生了什么。     周漪向他们挥了挥手，“你们先回去准备吧。”     “是。”三名学员虽然很好奇，但却不敢停留，赶忙退了出去。而且聪明的帮周漪将办公室的门关好。     王冬急切的道：“周老师，霍雨浩还没回来啊！您也没见过他的话，咱们要不要去魂导系那边问问？”     周漪眉头紧皱，眼神中更是怒气浮现，“不用去了。我早就问过了。霍雨浩这个臭小子要干什么？他跟我说，魂导系那边安排了老师陪他去获取魂环。结果我问了帆羽，帆羽说，霍雨浩跟他说的是武魂系这边派老师帮他获取魂环。这不是两边骗么？结果等于是没有任何人跟他一起去。这小子难道是自己深入星斗大森林去了？”     听她这么一说，王冬顿时更加焦急了，“不会吧，他连攻击魂技都没有，怎么可能是自己去猎杀魂兽啊！这也太危险了。不会的、不会的。他怎么会那么傻？我们分开的时候，他的情绪也很正常啊！”     周漪沉声道：“他一定有什么事瞒着我们。这样，你现在立刻去高年级部，把贝贝和唐雅给我找来，他们要是也不再就对了。霍雨浩是唐门的人，或许他们知道。如果是贝贝和唐雅陪他一起去的星斗大森林也说得通。”     “好。”王冬转身就走，此时他心中只是在祈祷着，贝贝和唐雅一定也不要回来。一定是他们帮霍雨浩去获取魂环了。     但是，事实是不以人的意志为转移的。不一会儿的工夫，周漪的办公室里已经多了贝贝和唐雅。他们虽然也是刚回来不久，但确实是回来了啊！     听说霍雨浩没有回来，他们也是大吃一惊，贝贝道：“周老师，我们在分开的时候小师弟还都好好的。他不可能是自己去猎取魂兽了吧。虽然当初我们第一次见到他的时候他就是自己猎杀的魂兽，但那次他就受伤了。而且猎杀的只是最低级的十年魂兽而已。他这次是要附加第二魂环。以他的战斗力，就算是加上低级魂导器和我们唐门武学，恐怕也很难对付百年魂兽。毕竟，他的修为还太低了。小师弟人很聪明，怎么会这样犯傻呢？”     几人面面相觑，怎么也想不明白霍雨浩究竟为什么瞒过了所有人自己离开学院。     人没回来，急也没用。周漪着急。帆羽更着急。     好不容易收了一个这么好的弟子，在魂导器制作方面又展现出了惊人的天赋。竟然闹出了这样的幺蛾子，他不急才怪呢。和其他人一样，他也是完全不明白霍雨浩为什么要这么做。但以他对霍雨浩的了解，这孩子并不是那种不靠谱的人啊！他这么做必定是有什么不得以的苦衷才对。     每个和霍雨浩亲近的人心中都有着不同的想法，有的愤怒、有的懊悔、有的疑惑。可他们谁也想不到霍雨浩隐瞒真相的真正原因。但是，时间却不等人。     眼睛一睁一闭，一天就过去了。     眼睛再睁再闭，第二天也随之结束。     史莱克学院新学年报道的时候终于到了。各年级学员都开始报道、登记。新生入学考核已经完成，新生们都已入学。而其他年级则全部面临着即将到来的升级考试。     报道从早上开始。一直到下午才全部结束。     王冬早早的就完成了自己的报道登记，然后他就焦急的站在史莱克学院门口向远处眺望着、等待着。     为什么，他还没有回来？为什么？     史莱克学院规矩很严，如果没能按时报道的话，按退学处理啊！     天，渐渐的黑了，但是。他却依旧没有归来。     王冬着远方，目光已经有些痴了、呆了。他今年也是十二岁，月份比霍雨浩还要小一点，在生命中的十二年里，他第一次这样惦记一个人。     站在那里，他的双腿早已有些发木。可在他的脑海中，却不断浮现着过去一年中和霍雨浩在同一寝室的生活与学习。     他们一起上课、一起修炼、一起参加新生考核、一起获得冠军，一起吃着烤鱼、一起走完史莱克学院的第一学年。     我回来了，你在哪里？     天色渐渐的暗了，夕阳余晖在远处天变留下了淡淡的红色，晚霞很美，却无法照亮王冬心中的阴霾。     迟了。已经迟了。他已经过了报道的时间。来不及了，来不及了啊！     贝贝、唐雅、萧萧也先后来到了学院门口，着渐渐暗下来的天色，他们的脸色也都暗淡了下来。     王冬根本不知道自己是怎么回的宿舍，在他回来的时候，外面的天已经完全黑了下来。霍雨浩终究没能及时赶回来，没能赶回来报道。而此时，王冬心中却一点也没有怪他。     只要你能活着回来就好！     他最担心的是霍雨浩葬身于星斗大森林啊！如果是那样的话，他将尸骨无存。     一边想着，王冬缓缓坐在了霍雨浩那张还带有灰尘的光板床上，这一刻，他似乎忘了自己的洁癖。     霍雨浩，你还活着么？王冬的双手不禁攥紧拳头，眼圈渐渐的红了，心中更是生出一种仿佛要令人发疯的焦躁。     就在这时，一阵急促的脚步声从外面传来，还伴随着有些沉重的喘息。     王冬有些愕然的抬起头，紧接着，“砰”的一声，一个人猛然冲了进来。     “完蛋了、完蛋了，迟到了，我紧赶慢赶的，还是迟到了。这可怎么是好啊！”冲进门的少年一脸焦急郁闷的自言自语着，他抬头向王冬，笑道：“你回来了啊！今天是不是都报道完了，我可惨了，迟到了。不行，我要赶快去找周老师，趁着晚上想办法。”     一边说着，这少年转身就要跑。     “霍、雨、浩。”超高分贝的尖叫声悍然响起，刚刚转身要冲出去的霍雨浩只觉得背后一沉，一股大力传来，顿时将他撞倒在地，然后他的后背就迎来了狂风暴雨般的捶击。     是的，这冲入房间的少年，可不就是那光板床的主人霍雨浩么？他虽然已经竭尽所能，但终究还是回来的晚了。实在是因为在和冰帝融合的过程中消耗了太多的时间。而且他还不知道消耗的具体情况。等他在天梦冰蚕的帮助下获得第二魂环走出冰原后，找人一问时间，这才傻眼了。拼命的往回赶，却还是迟了一天。     “呃……”霍雨浩双手抱头，被王冬打的有些发懵，只是觉得有两团软肉坐在自己的屁股上不断的扭动，令他疲劳的臀大肌得到了很不错的舒缓……     “你还知道回来？你这混蛋还知道回来？”泪水不争气的从王冬眼眶中流淌而出，他第一次觉得，除了家人之外竟然还会有一个人让自己如此担心。当他到霍雨浩的那一瞬间，只觉得内心之中有什么东西破碎了一般，压抑的情绪不受控制的就爆发了出来。     捶击的拳头渐渐无力，他猛的趴在霍雨浩背上放声痛哭起来。     霍雨浩本来被打的很有些郁闷，可王冬这一哭，他也傻眼了。被压在地上，他想起也起不来，一时间不禁有些茫然不知所措。     “王冬，你哭什么啊！怎么跟个女孩子似的。”霍雨浩很有些无语的道。     “混蛋。你知不知道大家有多担心你？我还以为，你已经变成星斗大森林魂兽的粪便了呢。你为什么要骗我们，骗我们说有老师陪你去猎杀魂兽？又为什么要自己去？”     王冬趴在霍雨浩身上，双手死死地扣住他的肩膀，怒气冲冲的说道。     “这个……，老师们不会都知道了吧。”霍雨浩有些心虚的说道。     “废话，你都没回来，能不知道么？”王冬恨得牙痒痒，恨不得要咬他两口才解气。     霍雨浩苦笑道：“我说，你是不是先起来再说，虽然你不重，可也不能一直这么压着我吧。”     王冬这才反应过来，宛如触电一般弹身而起，脸上已是一片通红。     霍雨浩翻身而起，着泪眼朦胧的王冬，知道他是关心自己的安危，心中不禁一阵感动。挠挠头，歉然道：“对不起啊！让你担心了。我也没想到会用这么久。实在是因为忘了时间。”     王冬擦掉眼泪，狠狠的剜了他一眼，“你骗了我们所有人，不给我个合理的交代我跟你没完。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你那样子，像个梨花带雨的小姑娘似的。哪还有强攻系战魂师的气势。”     王冬一惊，语调顿时变得厚重几分，“你说谁是小姑娘？你不是要找周老师么？赶快去吧。我跟你一起。周老师也很生气，你自求多福吧。”一边说着，他有些急切的推着霍雨浩出了门。     -----------------------------------------------     任务奖励发放，周一，直接三更爆发出来，让大家个爽。明天请早。任务继续，本周推荐票前三则下周一三更，如今日。推荐榜第一则下周一四更。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十五章 你还活着么？（中）    霍雨浩也确实急于找老师说明情况，他可不想就这么被开除啊！所以，并没有注意到王冬的尴尬。     出了宿舍，王冬的情绪也就平复下来了，夜色弥漫，着走在前面的霍雨浩，他突然觉得心里很踏实，所有的焦急在这一刻已是荡然无存。甚至因为心中的包袱放下了而感觉到了疲惫。     “你到底去干什么了？还欺瞒老师。”快走两步，追上霍雨浩，王冬与他并肩而行。     霍雨浩苦笑道：“一言难尽，等见到周老师再说吧，路上这点时间我也说不完。”     王冬道：“反正你小心点。我觉得迟到倒不是太大的问题，学院规矩虽然严格，但对于核心弟子们来说，就宽松的多了。你怎么也是魂导系核心弟子。现在的问题是，你必须要跟老师们解释清楚说谎的原因。让老师们不再追究。只要帆羽老师和周老师肯保你，就不会有太大的问题。周老师的脾气你也知道，帆羽老师那边虽然没表态，但也一定很担心。”     霍雨浩回来这一路上早已想好了说辞，点点头，道：“我确实是有特殊的原因，相信老师们会理解的。”     两人一边说着，就已经来到了教师办公区。外院教师居住的地方就在办公楼里。下面几层办公，上面几层就是老师们的家。     不过，霍雨浩和王冬还从未去过周漪的家，只能是先去办公室碰碰运气。     他们的运气还真是不错，周漪办公室的灯是开着的。     还没走到办公室门口，霍雨浩和王冬就听到了周漪的咆哮声……     “帆羽，你说霍雨浩这个小子要干什么？我们如此尽力的栽培他，他倒好，编了个谎言就跑掉了。现在都没回来。你说他有什么理由骗我们？难道有老师帮他去获取魂环不好么？真没想到，我竟然走眼了。原本以为他挺老实的，又肯努力。可谁知道是个白眼狼，真是气死我了。别让我再到他，否则的话，我非扒了他的皮不可。”     听着周漪的话，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，头皮一阵发麻。有些求助似的向身边的王冬。     王冬似笑非笑的着他，向他比了个自求多福的手势。心道，谁让你骗人的？谁让你这么晚才回来的。活该！     霍雨浩苦着脸，小心翼翼的向周漪办公室门口挪去。这时。里面又传出了帆羽的声音。     “行了，你也别生气了。难道我不比你着急么？选一名嫡传弟子出来何等困难？雨浩的天赋比菜头更好。我在他身上寄予了多少希望？他这一失踪，我比你更急。但是，我觉得你说的不对。经过这么长时间的接触，我对这孩子还是很了解的。他虽然很有主意，但心地善良、稳重。绝不会做一些无厘头的事。他既然骗了我们独自离去，我相信，他一定有独自离开的理由。我现在只是盼着他能回来，那样的话。相信他会给我们一个合理的解释。”     周漪没好气的道：“他都已经迟到了，回来还有个屁用，还不是要被除名？”     帆羽道：“话也不是这么说的。只要他有合理的解释，说不得，只能暴露他是我们魂导系核心弟子的身份了。反正他在你们武魂系的核心弟子待遇已经到期。如果这次考核不能有惊人表现的话，是会被剥夺核心弟子待遇的。既然如此，所幸我们就摆明了。反正当初钱院长也打好了埋伏。”     听着帆羽夫妻的交谈。霍雨浩心中一阵感动，自己骗了老师，老师却依旧在为自己着想。强烈的愧疚感涌上心头，就想将实情说出来。     天梦冰蚕淡淡的声音在他脑海中响起，“如果你不打算成为试验品的话，就管住自己的嘴。”     听到他的提醒。霍雨浩顿时清醒过来，是啊！无论如何也不能说出实情。百万年魂兽加极北三大天王之一，都成为了自己的智慧魂环。这种消息已经不能用震撼来形容了。     一咬牙，霍雨浩加快脚步，来到了周漪办公室门口。     周漪的办公室没有关门，这个时候教师办公楼的办公室这几层早已没了别人。霍雨浩一探头，正好到了十分旖旎的一幕。     周漪没有带着面具。漂亮的娇颜上满是愤怒之色，不过，她此时却是坐在帆羽的大腿上，双手还搂着帆羽的脖子。帆羽双臂则环绕在她腰间。     “咳咳，老师，周老师，我回来了。”     突然到霍雨浩的出现，帆羽和周漪都是一愣，周漪下意识的就从帆羽腿上弹身而起。     王冬跟在霍雨浩身后，到眼前这一幕也是震惊的目瞪口呆，他虽然从霍雨浩那里听说过周漪带面具的事，但要说到周老师的真面目，这却还是第一次。而且是完全没有任何遮掩的情况下。     “霍雨浩，你还知道回来！”周漪怒气冲冲的就冲了过来。     不得不说，霍雨浩的运气真的很好，他身边目瞪口呆状态中的王冬下意识的说了一句，“周老师，您真漂亮。”     气势汹汹的周漪愣了一下，心中的怒火一下就减弱了三成以上。停下脚步，恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼，“你们两个都给我进来，把门关上。”     霍雨浩现在完全理解为什么周漪平时一定要带着面具化装成老太太的样子了。她不但漂亮，而且相貌十分柔美，虽然满含怒气，却实在是很难令人有威慑感。反而觉得是一位大美女在撒娇似的。     帆羽坐在那里没有动，只是目光灼灼的着霍雨浩，他刚才虽然在为自己的这位得意弟子开脱，可他真的不生气么？     霍雨浩低眉顺眼的老老实实走进办公室，王冬在他后面关上门。     霍雨浩走到帆羽面前，“噗通”一声双膝跪倒在地，“老师，我错了。”     帆羽心中本来也满是怒火，霍雨浩回来了，他的脸色也十分冷峻，等着自己这位得意弟子解释。可霍雨浩没有先为自己找理由开脱，而是立刻跪倒在他面前认错，帆羽脸上的刚硬的线条顿时就变得柔和了几分。     不得不说，任何老师都会对自己喜欢的学生宽容一些。周漪和帆羽也都不例外。别周漪对学员们十分严厉，但有帆羽在，她却没有再开口，而是站到了帆羽背后，将主动权交给了丈夫。     帆羽淡淡的道：“为什么？”     霍雨浩抬起头，满是愧疚的道：“老师，我错了，我不该欺骗您和周老师。但是，我、我怕你们担心，所以才编造了谎言自己离开。因为，在我走的时候，我也不知道自己是不是能够回来。”     他这套说辞在回来的路上已经想了很多遍，在天梦冰蚕的帮助下，基本上算是毫无破绽了。他的愧疚是不假的，但是，他却不能真的说出真相，无论对他自己还是对这两位老师来说，说出真相都未必是好事啊！     “嗯？”听霍雨浩这么一说，无论是帆羽、周漪还是王冬，都被他勾起了兴趣。     周漪忍不住道：“有什么是学院不能帮你解决的？非要自己一个人去面对？难道你说出来我们会不帮你么？”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“帮不了的，我的武魂出了问题。周老师，您还记得么？王老师在给我们上课的时候曾经说过。对于一名魂师来说，最恐怖的事情就是武魂破碎。”     周漪大吃一惊，“什么？你的武魂……”     霍雨浩点头道：“在上学年快结束的时候，我就发现自己的武魂出问题了。我的灵眸武魂不时会令我感到精神恍惚，武魂甚至有要破裂的迹象。我当时就想起了王老师说的话。王老师说过，武魂如果先天不足，先天魂力较低的情况下强行修炼，是有很小几率出现武魂破裂情况的。而一旦武魂破裂，那就是魂师的灾难，轻则魂力全失，武魂破碎消失。重则危及生命。”     这一下，连帆羽的脸色也都变了，如果真的是武魂破碎，那确实是没有任何办法能救。哪怕是封号斗罗也改变不了。     武魂是每一位魂师自身内在的核心，如果内部发生了问题，无论使用什么天材地宝都没用，相当于被判了死刑啊！     “雨浩，那你……”帆羽现在已经顾不上生气了，满是关切的问道。     周漪没好气的道：“他能好好的跪在这里，显然是没事儿了。雨浩，你接着说。”     霍雨浩道：“在一年级快毕业的那几天，我的感觉越来越明显了，我开始害怕，我怕武魂真的破碎。我也怕辜负了两位老师的厚爱。我仔细想了想，最终决定先不告诉你们。如果武魂真的破碎了，那么，说什么也没用。如果没有破碎的话，我一定会回来的。于是，我就骗了两位老师，我不想让你们为我着急。”     ---------------------------------------------     三更一下都发了，晚上就别管我要了啊！回头别又有书友问，晚上的更新呢？这都一起给了，让你们爽一下嘛。是吧。来吧，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十五章 你还活着么？（下）    “你……，你让我说你什么好啊！”帆羽叹息一声，弯腰伸手，在霍雨浩腋下一托，将他从地上扶起来。 这孩子也太懂事了。     周漪原本眉宇间的怒气也舒缓了许多，唯有站在霍雨浩身后的王冬怒气不减，心中暗想，这个坏蛋，他在撒谎，他又在撒谎。     霍雨浩的话能骗得过周漪和帆羽，却骗不了他，他们之间有着完美的武魂融合，在当初离开学院之前还在一起修炼，如果霍雨浩的武魂出现了问题，王冬应该第一时间就能感受到。可他哪有什么感觉啊！     可在这个时候，王冬又不能去拆穿霍雨浩，只能将疑问埋藏在心底深处。     周漪道：“那你现在的情况怎么样？武魂是不是已经没有破碎迹象了？”     霍雨浩点了点头。     周漪眉头紧皱道：“那也是个麻烦，你不但迟到了，也没有获得第二魂环，学院这边恐怕……”     霍雨浩眨了眨眼睛，道：“周老师，我获得第二魂环了啊！”     “嗯？”周漪惊讶的向他，帆羽道：“你让雨浩把话说完。”     霍雨浩道：“当初，离开学院的时候，我觉得自己已经没什么希望了，而且，冥冥中似乎有种力量指引着我一直向北行去。我的武魂带给我的恍惚也越来越强烈，我总是能够感觉到一丝丝冰冷从灵眸中释放出来，它似乎在指引着我去北方。就在这种恍惚状态下，我也不知道自己走了多久，竟是走到了一片白雪皑皑的地方。那里很冷、很冷，我只觉得自己要被冻僵了。而武魂的破碎感也变得越来越强烈，似乎随时都有可能破开似的。也不知道怎么回事，我就在那冰天雪地中昏迷了。在昏迷前我神志还清醒的时候，我都觉得自己恐怕永远也醒不过来了。这一睡睡了多久我也不知道，但也正是这次沉睡，才让我回来的晚了。”     帆羽和周漪对视一眼，地处大陆中部的史莱克学院这边现在虽然还有些寒意。但也已是晚春时节。如果说冰天雪地，那岂不是要到了荒无人烟的极北之地么？霍雨浩竟然没去星斗大森林，反而走了那么远。而且还是在有破碎迹象的武魂指引之下，这实在是有些奇异色彩。     霍雨浩继续道：“等我醒来的时候，依旧是白天，我也不知道过了多久。身体已经被掩埋在积雪之中。我当时一睁眼，眼前满是黯淡的白色。我以为自己已经死了。可过了一会儿，我才发现不对。我的身体情况很正常，我还能感觉到自己的魂力流淌，我的灵眸武魂也完全稳定了下来，毫无问题了。”     “我惊讶的从积雪之中爬出来，这才发现，自己还在原来的地方。更令我惊讶的是，我的身体里仿佛多了一股力量。在我身边不远处，有一只身长超过一米的蝎子死在那里，它通体莹白。只有尾巴是碧绿色的，甲壳表面还有许多晶状体，虽然早已死得透了，但我依然能够感觉到它的强大。”     “冰碧蝎？”周漪倒吸一口凉气。帆羽眼中也满是震惊。     王冬忍不住问道：“周老师，冰碧蝎是什么？”     周漪道：“那是极北之地一种极其强大的魔兽。它们是一个庞大的种群，是那苦寒之地真正的主宰之一。它们有着极致的冰属性，一般来说。只会生活在极北的核心地带。哪怕对于我们魂师来说，那里也是禁地。是真正的人类禁地。就算封号斗罗级别的强者也不敢轻易进入那有着超低温的地方。雨浩，你竟然遇到了一只冰碧蝎还能活着回来。”     原本周漪和帆羽对霍雨浩的话多少也有一些疑问，但当霍雨浩描述出冰碧蝎的样子后，他们心中的疑惑顿时大幅度降低了。极北之地的魂兽种类虽然也不少，但对于人类魂师来说几乎是很少有能解除到的机会。外院从一年级到六年级的教学中都没有关于他们的教程。如果不是真正见到了，霍雨浩怎会说得出这种魔兽呢？     霍雨浩道：“我也不知道它怎么死了，因为发现体内好像多了一股力量，我就尝试着用魂力去驱动，结果……”     一边说着，霍雨浩缓缓抬起自己的双手，原本深蓝色的眼眸中闪过一丝莹白色的光彩。紧接着，周漪的办公室内，温度陡降。     强烈的寒意甚至令王冬忍不住机灵灵打了个寒颤，帆羽和周漪清楚的到，霍雨浩的双手之上多了一层晶莹剔透的光泽，就像是带了一副钻石手套一般光彩动人。办公室内的温度更是在急剧下降着。     帆羽再也坐不住了，他猛然从位子上站了起来，着霍雨浩不自觉的瞪大了眼睛。紧接着，他和周漪就到一圈紫色魂环从霍雨浩脚下缓缓升起，闪烁着高贵的紫色光晕，围绕着霍雨浩的身体上下律动起来。     “千年魂环。”王冬顿时惊呼一声。     紫色，代表的可不正是千年么？可是，这怎么可能？这究竟是什么情况啊！     霍雨浩迅速解开自己衣襟，将上衣脱了下来，露出了**的上身。     “啊――”王冬站在他身后，正好一眼就到了那通体晶莹的冰碧帝皇蝎纹身，那栩栩如生的大蝎子着实吓了他一跳。     霍雨浩缓缓转身，将自己的背给帆羽和周漪。     回来的路上当他和天梦冰蚕研究到这一步的时候，霍雨浩曾经问过天梦冰蚕，老师们会不会发现自己背上的冰帝纹身和普通的冰碧蝎不同。     天梦冰蚕用最简单的话回答了他，“除了你以外，见过冰帝的人类全都死了！”     “冰碧蝎，真的是冰碧蝎。雨浩，你、你这是……，这不可能啊！”周漪眼中满是不可思议，帆羽也是如此，夫妻二人着霍雨浩就像是在怪物一般。     霍雨浩重新穿上衣服，收回自己的武魂，老老实实的站在那里，道：“老师，周老师，我也不明白发生了什么。你们能为我解答这个疑问么？反正我拥有了这股力量之后，就再也不怕冷了。似乎我已经成为了那冰雪中的一部分似的。”     突然，周漪眼睛一亮，向帆羽道：“你说，会不会和本体武魂有关？雨浩的灵眸应该就是本体武魂。我听王言老师说过，强大的本体武魂魂师，武魂都会出现二次觉醒的情况。如果真的是那样的话，他现在的这种情况虽然特殊，但也不是完全不能解释了。要不，我现在去找王言问问？”     周漪一向是行动派，嘴上说着就要往外走，帆羽却一把抓住她的手臂将她拉了回来，“不行，不能去。你冷静点，如果这件事让王言知道了，你觉得武魂系还会放过雨浩么？”     周漪一愣，向帆羽，着他眼神中的那份坚决，顿时明白过来，保持了沉默。     帆羽重新坐回椅子，着霍雨浩道：“雨浩，你身上发生的这种情况，在咱们魂师之中也是极为罕见的。无论是我还是你们周老师也都是第一次遇到。所以，我们无法给你完全正确的解释。但是，按照我们的估计，这应该与你自身的武魂有关系。本体武魂一向是十分奇异的存在。大陆上有一个神秘的宗门叫做本体宗，他们一直致力于收集和培养具有本体武魂的魂师。或许，只有他们才能明白在你身上到底发生了什么事。老师能告诉你的是，这不是坏事，按照目前你所展现出的情况来，你应该是拥有了第二武魂，并且第二武魂还拥有了一个千年魂环。也就是死在你身边那只冰碧蝎提供给你的。至于你的第二武魂为什么就是冰碧蝎，这个我们也无法解释。但对你来说，这绝对是一件大好事。冰碧蝎武魂，乃是冰属性之中最顶级的强攻系兽武魂，对你未来的修炼将有着极大的好处。我这么说你能明白么？”     霍雨浩点了点头，道：“老师，那我现在应该怎么做？”     帆羽道：“你迟到这件事就交给我来解决，我会正式对外宣布你为魂导系核心弟子。并且向学院汇报，你是因为去执行我所交代的任务，所以才回来的晚了。但这样一来，以后你就不可能再成为武魂系的核心弟子了。老师不愿意逼你，你自己做选择。但我可以肯定的是，只要武魂系发现你是双生武魂，并且第二武魂的第一魂环就是千年的，也一样不会开除你。因此，选择继续跟随我学习还是留在武魂系成为核心弟子，你要自己决定。”     “至于未来的修炼，我个人认为，无论你是留在武魂系还是真正转到魂导系，都应该以灵眸为主。双生武魂最大的优势就在于第二武魂的魂环可以等到修为足够强大之后再附加。那时双生武魂魂师的优势才能最大限度的体现出来。而你已经走了灵眸的路线，就不要轻易改变自己的战斗方式比较好。刚才你说灵眸已经有了第二魂技，既然如此，就更应该继续修炼灵眸，而不是新得到的武魂。这个新武魂来的蹊跷，还是要多观察才行。让我们先你的第二魂环吧。”     -----------------------------------------------     预告，下章叫做灵眸的第二魂技，猜猜是什么吧。哈哈。新的一周，拜求推荐票支持，三更如约完毕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十六章 灵眸的第二魂技（上）    霍雨浩点了点头，眼中淡金色光芒闪烁，释放出了自己的灵眸武魂。 一白一紫，两个魂环同时从脚下升起。     震惊，再一次出现在帆羽、周漪和王冬的脸上。     千年、又见千年。霍雨浩灵眸的第二魂环竟然也是千年级别的。他这一个月究竟干了些什么啊！在没有一个攻击魂技的情况下，居然又拥有了一个千年魂环之技，这简直是太不可思议了。     “千年魂环？你、你的身体怎么可能承受得了？”周漪脸上尽是不解，“如果说你那第二武魂冰碧蝎带来的魂环还有些蹊跷，你这灵眸武魂的千年魂环又是怎么回事？你别告诉我也是睡了一觉就有了，那以后我就天天跑到北方去睡觉。”     霍雨浩有些尴尬的道：“这个不是睡觉就有的，我杀了一只魂兽，然后发现它正好是精神属性的，然后就吸收了魂环，我之前也不知道它是千年魂兽。至于为什么能够承受，因为我好像还多了一块魂骨什么的……”     抽搐，同时出现在三个人的面部肌肉上。     两个千年魂环加一个魂骨？霍雨浩这一趟是掉到藏宝库里了么？     帆羽道：“你仔细说说，到底是怎么回事？”     霍雨浩老老实实的点头，道：“我多了那块魂骨确实是睡觉之后就有的，似乎和冰碧蝎有关，是躯干魂骨。我发现，我只要用魂力注入到自己的脊椎骨中，就能散发出一股极为强烈的寒意。但只能维持很短的时间，魂力就会消耗殆尽了。后来我杀死那只魂兽之后，因为不知道它是千年级别的，我就直接开始吸收了。等发现从它身体里飘出来的魂环是紫色时已经来不及了。结果，没有承受多少痛苦，我就吸收完毕了。这是不是因为魂骨提升了我体质的缘故？”     周漪点了点头，道：“有可能。说重点，说说你是怎么杀死那只千年魂兽的。就算是三环级别的学员也决不可能轻易杀死一只千年魂兽。你那时候才一环。”     霍雨浩道：“我遇到的这只魂兽很奇怪，刚碰到它的时候。它是一只雪白色的猛虎，上去特别强大，一就不好惹。我哪有心思与它战斗啊！掉头就跑。我跑出去挺远之后，再回头时，发现它也没有追我。只是了我几眼。当时我就觉得很奇怪，虎类的魂兽攻击性都很强，这一点老师在上课的时候特别强调过。可它为什么不主动攻击呢？于是我就大着胆子悄悄的回去观察它。结果发现。那只虎还在着我，却并没有动手的意思。然后。我就试着用远程魂导器攻击了它一下，谁知道，那雪白色的猛虎身体突然变得虚幻了一下，我的攻击落空了。然后它就向我冲了过来。”     “当时我就觉得，自己肯定完蛋了，后悔的不行。掉头再跑。可那猛虎的速度比我快的多，几下就追上了我，恶狠狠的向我扑来。急切之间，我释放出了那个蝎子武魂。然后转身用手去挡它。身体一沉，我就被扑倒了。因为当时我觉得自己已经完了，就下意识的用双手去掐那白虎的脖子。那白虎也在向我攻击。甚至还发出了精神冲击。但我是灵眸武魂啊！虽然被它的精神冲击弄得一阵阵发晕，但却并未受到真正的伤害。等我从它的精神冲击中清醒过来的时候。我发现，自己掐住的竟然不是那只白虎了，而是变成了一条大虫子。它的身体足有一米长，通体雪白。晶莹剔透的。哦，对了，像一只特别大的蚕。用了那蝎子武魂之后，我就觉得自己的力量特别大，那只大蚕好像是被我掐死的。当时我也没想那么多，我的精神属性本来就不好找魂兽。碰到一个就赶快吸收吧。然后就有了这个千年魂环了。”     王冬疑惑的道：“你说的也太离奇了，怎么一会儿是老虎，一会儿又是大蚕的？”     霍雨浩神秘的一笑，道：“原本我和你的想法一样。但等我试验了一下新得到的魂技之后，我就明白是怎么回事了。两位老师，你们。”     一边说着，霍雨浩眼底金光突然变得强烈起来。身上那个紫色魂环也瞬间绽放出夺目光彩。他飞快的后退一步，来到王冬身边，紧接着，帆羽和周漪就惊讶的发现，面前竟然变成了两个王冬，而没有了霍雨浩。     王冬扭头向身边的“王冬”，顿时吃惊的合不拢嘴，“这、这是什么技能？”     扭曲的光晕在“王冬”身上轻微的闪烁了一下，又重新变回了霍雨浩。接下来，霍雨浩又展现了更令人震撼的一幕，他身上那律动着的两个魂环变了。     原本的一白、一紫瞬间变成了两个血红、血红，充斥着恐怖气息的魂环。那瞬间出现的压迫力甚至令帆羽和周漪都下意识的释放出了自己的魂环，并且迅速后退。     “十、十万年魂环？”王冬失声说道。他的反应反而没有两位老师那么剧烈，他和霍雨浩之间的武魂融合关系令他感受不到威胁存在。     光芒再变，两个恐怖的血色魂环再次改变，这一次，全都变成了白色，柔弱的白色，代表着十年的白色。     从十万年到十年，差距实在是有点大。     霍雨浩嘿嘿笑道：“这就是我的全新精神属性技能，千年魂环之技，模拟。通过精神波动，能够扭曲空间，以我自身为根本模拟成各种形态。但模拟的范围不能超过直径三米大小。模拟技能还带给我一种特殊的附加能力，就是可以随意的改变魂环颜色。虽然它不具备什么攻击力，但如果用的好的话，作用应该不小。”     是的，这就是霍雨浩的灵眸第二魂技，他刚才讲的故事并不都是编造的，他获得这第二魂环的过程和他所讲述的情况差不多。唯一不同的就是，他所击杀的那只冰蚕是天梦冰蚕帮他找到的，而且也是天梦冰蚕帮他戳穿了冰蚕模拟的幻象。     天梦冰蚕最熟悉的无疑就是自己这个种族啊！模拟这项能力似毫无攻击，但却是冰蚕最好的保命手段。对于现在的霍雨浩来说，这个技能尤为重要。有了模拟的存在，他能任意改变自己魂环的颜色，就不用怕自己那冰碧帝皇蝎武魂的第一魂环暴露了。这也是为什么先前冰碧帝皇蝎武魂出现的时候，那唯一魂环是紫色的原因。     “好、好一个模拟。”帆羽的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，作为一名强大的魂导师，他几乎立刻就想到了一些在魂导师领域中这个技能的妙用。更重要的是，有了这个技能，也可以更好的隐藏霍雨浩自身能力啊！     此时霍雨浩也是大吃一惊，因为他这位帆羽老师身上的魂环数量。     两黄、两紫、四黑，八个，整整八个魂环之多。自己这位只有四十岁出头的老师，竟然是一位强大的魂斗罗。八环魂斗罗啊！以老师的年纪，冲击封号斗罗并非没有可能。     帆羽沉声道：“雨浩，老师现在需要你一个答案。选择留在武魂系还是对外公布你是魂导系的核心弟子。”     霍雨浩没有犹豫，再次跪倒，恭恭敬敬的道：“一日为师、终身为父。老师，我愿意跟您继续学习魂导器的知识。”     “好、好。”帆羽大喜过望，一步上前就将霍雨浩给扶了起来，“好孩子。既然如此，那老师要先向你下达一项命令。魂技有了就要运用。从现在开始，在学院内无论是进行考核还是和其他学员交流的时候，你都要通过模拟让你的魂环变成，白色。”说到这里，他眼中竟是流露出一丝坏坏的笑容。     周漪没好气的道：“你这是在教他扮猪吃老虎么？”     帆羽微微一笑，道：“有什么不好？你们武魂系那些老家伙们一个比一个精明。要是让他们知道了实情，能不抢人么？”     周漪疑惑的道：“钱院长跟言院长不是打赌赢了么？难道言院长还会反悔不成？”     帆羽冷笑一声，道：“有什么不会的。当一名优秀学员摆在面前的时候，赌约算什么？你别言院长总是一副道貌岸然的模样，为了武魂系的强大，黑的他都能说成白的。你不是一直觉得钱院长很狡猾么，钱院长和言院长比，还差着不少呢。小心驶得万年船。王冬，这件事你也要保密，否则，就是和我们魂导系为敌了。这样，你们两个先回宿舍，这件事由我来处理。雨浩，至少在三年级毕业之前，你还要继续留在武魂系那边学习基础知识，因此，就算我宣布你成为魂导系的核心弟子后，也不可骄傲，要在武魂系继续踏踏实实的学习。”     “是，老师。”     总算是过关了，霍雨浩心中也不禁长出口气。     ---------------------------------------------     我到大多数书友都猜的差不多，不错不错，继续加油。小雨浩的第二魂技是模拟哦，记住了。     新的一周，大家推荐票继续给力，要是冲到第一，下周一咱们就四更了哦。     感觉老三写的还不错的话，就投出你们宝贵的月票吧。你们可以再猜猜，冰帝带给小雨浩的四个魂技都是什么。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十六章 灵眸的第二魂技（中）    帆羽急匆匆的出门了，周漪亲自将霍雨浩和王冬送到宿舍门口，叮嘱他们明天一早直接到二年级一班教室报道，进行升级考核。 无论帆羽如何处理这件事，升级考核都是霍雨浩必须要参加的。过不了升级考核，就算是院长都不能强行留下一名学员，规则不是那么容易改变的。     回到宿舍，霍雨浩疲倦的长出口气，一路急赶，他真的是累坏了。也顾不得擦擦光板床，直接就躺了上去。用力的伸着懒腰，舒展自己的身体。     “霍雨浩，你给我起来。”王冬怒哼哼的说道。     “干嘛啊！你不会勤奋的要拉我跟你修炼吧。今天算了吧，我累死了，先让我睡会儿。”一边说着，他翻身向里，转瞬之间竟是已有鼾声传出。     着他的样子，王冬不禁呆了呆，这家伙，就这么睡着了？     不过，无论怎么说，他终究还是回来了。而且，竟然变成了双生武魂。只是，他身上似乎有一团迷雾，究竟又是什么呢？     在王冬眼中，原本的霍雨浩只是一个孤儿，可现在的他，似乎变了，多了一份神秘。他讲述的故事很离奇，令人难以置信。可他又偏偏摆出了双生武魂和千年魂环的事实。有了事实的验证，离奇的故事反而变得毫无破绽了。唯一知道他在撒谎的就只有自己，他的武魂不可能出现破碎的迹象啊！难道说因为那是他自己的幻觉所以我才没有察觉到么？     虽然满怀疑惑，但王冬终究没有叫醒霍雨浩，坐回自己那铺着裘皮褥子的床上，心中暗想，算了，每个人都有属于自己的秘密。我不是一样也有么？为什么非要刨根问底呢？至少，他和我在一起时的那份真诚没有变，这就足够了。     心中想通了，王冬脸上也不自觉的流露出了一丝疲倦，这个坏蛋都睡觉了。我还修炼什么？我也睡。拉过被子，直接躺了下来。不过，他很快就又翻身坐起，从自己的储物魂导器中取出一床被子盖到了霍雨浩身上。     “明天起来洗被单，哼，床上都是灰。褥子就先不给你了。”回来之前，他特意给霍雨浩买了一套被褥。     做完这些。重新躺回自己的被窝，王冬很快就沉沉的睡着了。回来几天。这是他第一次心无挂碍睡得香甜。     清晨，一大早霍雨浩就爬了起来。了一眼旁边床上捂得严实的王冬，脸上不禁流露出一丝微笑。     回来的感觉真好啊！     天刚蒙蒙亮，他轻轻的推开窗子，没有发出一点声音，极目远眺，向东方天际。     渐渐的，那一抹鱼肚白悄然出现了，霍雨浩赶忙深吸口气。在那紫气东来出现的一瞬间修炼起来。     灵眸终于有了第二魂环，武魂整体提升，他的视力变得比以前更加敏锐了，第一魂环的四个技能更是在天梦冰蚕的帮助下全面提升。每一个都是千年魂环的威能。别他只是一名两环级别的大魂师。但要论技能的强大和数量，就算是三、四环的魂师也少有人能与他相比。     紫极魔瞳也伴随着灵眸的提升持续提升，霍雨浩现在自己施展灵魂冲击的时候，都会出现他和王冬联手以浩冬之力催动时那样的紫金色光芒从眼眸喷出的景象。     这一次极北之行归来。正像当初天梦冰蚕向他所说的那样，霍雨浩的实力全面提升，也终于拥有了一定程度的个人战力。     眼中紫意荡漾，修炼足足持续了一刻钟才停下来，外面的天色也随之大亮了。     霍雨浩隔着被子拍了拍王冬，“喂。懒虫，该起床了。”     “别吵，让我再睡会儿。”王冬用被子蒙着头，却是不肯起来。     霍雨浩嘿嘿一笑，从被子的缝隙里悄悄的把手伸了进去，当碰触到王冬脖子的时候，他微微催动了自己的冰武魂。     “啊――”王冬几乎是跳的从床上弹了起来。被子都给踢飞了，露出两条长腿。     “冻死我了。混蛋，霍雨浩，我跟你拼了。”脖子上的冰冷令他迅速从睡梦中清醒，着站在那里坏笑的霍雨浩，不用问也知道发生了什么。立刻飞身扑了过去。     霍雨浩自然不会等在那里，脚踏鬼影迷踪闪身就跑。经过冰碧帝皇蝎躯干骨的提升，他的身体强度甚至超过了王冬，速度不知道比以前快了多少。直接就冲出了门。     “我先去洗漱。待会儿一起吃早点。”     “冻死我了。”王冬捂着脖子再次打了个寒颤，恶狠狠的向开着的宿舍门，却忍不住“噗哧”一笑。“霍雨浩你给我等着！”     王冬的报复终究没有实现，因为他们还没到食堂吃早点，唐雅、贝贝和萧萧就都找来了。     五人相见，自然又是一番热闹。霍雨浩把昨晚的故事重新讲述了一遍，只是暂时没有说出自己的魂环年限而已。他还在等帆羽老师那边的消息。     “既然帆羽老师答应帮你留下，我们也就放心了。小雨浩啊小雨浩，下次再这样，本门主就把你扫地出门。”唐雅恶狠狠的说道，但眼中的关切却暴露了她的内心。     霍雨浩歉然道：“小雅老师、大师兄，我以后不会再这样了。有什么事一定先和你们商量。”     贝贝眼含深意的了他一眼，拍拍他的肩膀，道：“小师弟，这次虽然是好事。但我们兄弟。多的我不说了，你先努力通过升级考试吧。”     “是，大师兄。”霍雨浩对贝贝比对唐雅还要尊敬几分。     贝贝呵呵一笑，道：“走吧，一起去吃早饭。”外院的食堂只有两个，武魂系一个、魂导系一个。所以他们吃饭都在一个食堂里。只不过食堂按照年级不同分为不同的区域。     从一年级升入二年级，霍雨浩他们的教学楼也要更换了。原本他们在新生、一年级的白色教学楼。而重新入学后，他们则是换成二、三年级的黄色教学楼了。霍雨浩昨天没来报道，但王冬和萧萧却认识地方。三人走进教学楼，直奔一层的二年级一班教室走去。     正向前走着，迎面却碰上了三个人，三个熟人。     戴华斌的身材上去又高大了许多，原本冷硬的表情似乎多了几分阴沉，一点也不像是个十二、三岁的少年，反而有着远超同龄人的成熟。     在他身边的朱露身材也出落的更有型了，少女发育的比较早，身高甚至比戴华斌也差不了多少。走起路来落地无声，不愧是幽冥灵猫武魂的拥有者。     和他们走在一起的另一名少女自然就是九尾狐魂师崔雅洁了。和戴华斌的强攻系、朱露的敏攻系不同。崔雅洁的定位比较模糊，她的第一魂技魅惑应该算是控制系，但第二魂技狐尾针又介于强攻系和敏攻系之间。随着戴华斌和朱露去了二班，她也就跟去了，毕竟他们在新生考核期间就是一组。     霍雨浩三人到了戴华斌他们，戴华斌三人自然也到了他们。两边六个人正好走了对面。     到霍雨浩他们，戴华斌顿时脸色一沉。双方也可以算得上是夙怨了。新生考核的时候霍雨浩他们赢了，之后又因为霍雨浩参选班长的问题，戴华斌和朱露被周漪开除。     比赛输了，戴华斌还能忍得住，毕竟，那是杜维伦主任的判断，他心中就算有千般怨气也只能咬牙忍了。而且他自问个人实力肯定是在霍雨浩和王冬之上的。     可是，被周漪从一班开除，对他来说却是奇耻大辱。有生以来，戴华斌还没受过这样的耻辱。作为白虎公爵的嫡子，他自幼接受的不只是严格的教育，更是养成了高高在上的脾性，否则也不可能小小年纪时就让人去殴打挡了路的霍雨浩，以至于造成霍雨浩和母亲的悲剧。     身为白虎公爵嫡子，戴华斌当然不会被这巨大的耻辱打击无法翻身，反而极大的激发了他的斗志。他不仅凭借自己的努力成为了二班的班长，一年来，更是牟足了劲修炼，勤奋程度比之霍雨浩也是不遑多让了，令他的修为有了长足的进步。本来就天赋异禀的他，现在魂力已经高达三十六级。单论修为，绝对冠绝二年级，无人能比。     正所谓仇人见面分外眼红，朱露眼中寒光一闪，一脸讽刺的道：“呦，这不是霍雨浩么？咦，不对啊！我听说，昨天你没来报道。现在是不是走错地方了？还是说你不知道学院的规矩，报道迟了的学员被直接除名。”     霍雨浩淡然一笑，目光却一直是着戴华斌的，“这和你又有什么关系呢？”     朱露道：“当然和我有关。作为史莱克学院的一份子，我自然要捍卫学院的规则。这里不是你该来的地方，赶快滚出去。”     双方之间的关系早就不可调和了，她找到借口自然是毫不客气。     --------------------------------------------     有人挑衅哎，怎么办捏？     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十六章 灵眸的第二魂技（下）    王冬不屑的道：“你算什么东西？也能替学院�I卫规则？如果不是依靠核心弟子的名头，你和你身边那位，早就滚蛋了。 ”     戴华斌眼中怒光大放，被说到了痛处，他冷哼一声，“找死。”一步跨出，一掌就向王冬拍了过去。     正在这时，一团黑色光芒骤然出现，隔在双方之间，正是萧萧的三生镇魂鼎。     戴华斌冲势不变，一掌直接拍在三生镇魂鼎之上。修为的差距在这一刻彰显无疑，闷响声中，三生镇魂鼎竟是不受控制的向王冬撞去。     在这个时候萧萧只有两个选择，一个是收回武魂，让王冬暴露在戴华斌面前，另一个就是任由三生镇魂鼎暂时失去控制撞过去。     就在萧萧犹豫的时候，一道身影已经横身而出，双手按在三生镇魂鼎边缘，将它挡了下来，稳稳的落在地面上。同时依旧隔开了彼此。     出手的不是王冬，而是霍雨浩。     戴华斌没有催动武魂，霍雨浩也一样没有。尽管戴华斌用的是单手，而霍雨浩用的却是双手。但他按在三生镇魂鼎上的双手却极为稳定。     戴华斌心中一惊，他与霍雨浩战斗过，在他的印象中，这个霍雨浩十分狡猾，精神武魂也有些变化莫测，但却绝对和强悍靠不上边。他自身力量是相当惊人的，否则也不可能拍飞萧萧的三生镇魂鼎。却被霍雨浩如此轻而易举的挡住了。也就是说，霍雨浩的力量就算不如他，也应该相差不远才对。这怎么可能？     萧萧也同样是大吃一惊，虽然她也听霍雨浩讲了第二武魂觉醒的离奇故事，但在她的印象中霍雨浩还是那个控制系战魂师，却没想到他的力量竟然如此强悍。     霍雨浩淡然道：“戴华斌，如果你想打，斗魂区我们随时恭候。这里是教学楼，校规你不是不知道。”一边说着，他示意萧萧收起三生镇魂鼎。     戴华斌在短暂的愤怒之后。已经恢复了冷静，冷然道：“霍雨浩，不用等到斗魂区了。升级考核马上开始。敢不敢赌一场？”     霍雨浩道：“赌什么？”     戴华斌沉声道：“就赌你们三个和我们三个在升级考核中的成绩。”     王冬气势凌人的道：“赌注？”     戴华斌道：“你们输了，我要你们新生考核时赢得的奖励。”     此言一出，霍雨浩三人都是脸色一变，新生考核的奖励除了每人一次由学院负责猎取魂环之外，最重要的就是那块萧萧已经融合了的空明魔豹左腿骨了。     魂骨不像魂环只能跟随一名魂师。魂师死去，魂环自然消散。魂骨是可以传承的。只要不是魂骨本身被破坏了。原主人死去或者是这块魂骨所在的肢体断掉，都可以被其他人重新吸收。     虽然霍雨浩他们并不知道戴华斌是否清楚新生考核他们最终得到了什么奖励，但这赌注相当于是要断掉萧萧一条腿啊！     到霍雨浩三人色变，朱露大为得意，“怎么？怕了？怕了就灰溜溜的滚蛋吧。”     “赌，跟他们赌。”萧萧大怒，她脾气虽然不错，但被对方如此逼迫怎能忍得了？     霍雨浩却摇了摇头，向戴华斌道：“换个赌注。”     戴华斌冷冷的道：“不换。要么赌。要么滚出去。”     霍雨浩眼中厉光一闪，“如果你们输了，怎么说？”     戴华斌道：“我们输了，自然也拿出相应的赌注。”     霍雨浩深吸口气，沉声道：“好，那我跟你确认一下赌注。我们在新生考核中得到的奖励，是一块魂骨。左腿骨。萧萧已经将其融合了。如果我们输了，按照你的要求，我们就要斩断萧萧的左腿，将她腿上的这块魂骨给你。反之，如果你们输了，我也要你一条腿。再要一块同级别的魂骨，不过分吧。只要你先拿出魂骨，我们就跟你赌。”     这一下，戴华斌三人的脸色也变了。他们并不知道霍雨浩三人在新生考核中获得的奖励是什么。难怪霍雨浩让他换赌注，这竟然涉及了肢体的伤残。不过，听到魂骨二字，戴华斌的双眸也变得炽热起来。     “好。我……”     “住口。”就在戴华斌要答应的时候，突然间，一声断喝响起，打断了他后面要说的话。     王言怒气冲冲的走了过来，沉声喝道：“你们在干什么？小小年纪，竟然拿自己的身体开玩笑。戴华斌，你们不去二班报道，在这里堵住楼道想干什么？想挨处分么？”     霍雨浩当然不会因为一时冲动而冒险，那可是萧萧的一条腿啊！他是因为到了王言走过来，才故意拿话挤兑戴华斌的，而且声音很大，刻意让王言听到。     “王老师，戴华斌他们拦住我们，不让我们到班里报道，并且执意要赌，赌注也是他们提出的。我们是不得不应战，请您原谅。”霍雨浩恭敬的向王言行礼说道。     王言冷哼一声，“以升级考核成绩作为赌约，促进你们彼此的努力，我不反对。但是，这个赌注绝对不行。你们不为自己想想，难道不考虑到你们的家人么？断掉一腿，还有什么未来？这个赌约，我来做你们的公证人。谁输了，就像对方鞠躬致歉，说一声我错了。”     朱露尖叫一声，“鞠躬不行，太轻了。要让他们磕头认错。”     王言刚要开口，王冬这边就抢先接上了话茬，“好，这可是你说的。要是我们输了，我们磕头认错，你们要是输了呢？”     戴华斌被王言压住了气势，早已胸中憋闷，闻言毫不犹豫的道：“我们也磕头认错。”     “一言为定。”霍雨浩抬起手，与戴华斌三击掌，这赌约就算是定下来了。王言想要再改变都已经晚了。     磕头认错虽然不会伤残身体，但毫无疑问，无论输赢如何，这两个小团体都是结下大仇了。双方都有武魂系两名核心弟子，这样的仇怨显然对武魂系新生代团结不利，王言也不禁有些皱眉。但事已至此，双方击掌定下赌约，也只能如此了。     戴华斌三人让开了道路，霍雨浩、王冬和萧萧一起，跟着王言回到了二年级一班的教室。     到霍雨浩归来，一班的学员们都不禁大为惊讶，虽然在绝大多数人眼中霍雨浩的能力并不算太强，但当初他和巫风一战还是给大家留下了深刻印象，而且他还是班长，昨天报道居然没能赶来，今天却又出现了。一些对霍雨浩较为友好的学员不禁为他担忧，而有敌意的学员则是幸灾乐祸。     霍雨浩还是坐了在一年级时同样的位置。他才坐下，坐在他后排的周思陈就好奇的问道：“霍老大，你怎么才来啊！报道迟了可很麻烦。”     霍雨浩和巫风那一战之后，最惨的就是周思陈，他收了王冬和萧萧的重注，一下输掉了近两万金魂币。就算他家境极好，一时间也拿不出那么多钱啊！幸好王冬和萧萧还算豁达，没有刻意去逼迫。只是把周思陈收取其他学员的钱拿过来二一添作五就算了。     从那以后，周思陈和曹瑾轩算是跟霍雨浩、王冬和萧萧搭上线了，关系一直保持的不错。戴华斌、朱露、黄楚天被开除出去了。一班里最显眼的自然就是霍雨浩三人加上周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹。蓝素素和蓝洛洛对霍雨浩他们也很友好。他们这些实力强的学员关系莫逆，再加上新生时代一班那些学员的凝聚力，一年级一班自然而然的就团结起来。只有少数嫉妒心较重的学员游离在外。不过，凡是嫉妒心重的人，成就必定有限，他们能不能通过这次的升级考试还很难说。     霍雨浩低声道：“听老师的安排吧。应该问题不大。”     周思陈嘿嘿一笑，道：“那就好。要是你掉链子了，可就便宜姓曹那小子了。”     可不是么，控制系战魂师中，不算霍雨浩这个周漪钦定的班长，个人实力最强的就是曹瑾轩了。蓝氏姐妹虽然有武魂融合技，但她们毕竟是两个人。如果没有霍雨浩，控制系这边的班长很可能就是由曹瑾轩来担任。     曹瑾轩就坐在周思陈另一边，闻言顿时大怒，“周思陈，还钱，你丫欠我的两百个金魂币什么时候还。欠着我的钱还敢辱人清白，现在就还，九出十三归！”     “啊！我忘了。”周思陈顿时脸色一变，一脸讨好的向曹瑾轩道：“曹哥，你，咱哥俩什么关系啊！我刚才只是开开玩笑嘛，而且，我也是在夸你啊！如果不是你有实力，怎能继任霍老大的位置呢？”     “你就挑拨离间吧。还钱，少废话。”曹瑾轩跳起来，一把掐住周思陈的脖子。     着这俩活宝在那里折腾，霍雨浩、王冬、萧萧都不禁笑了起来。别他们闹得凶，实际上这哥俩关系好得很，再加上去了二班的龙翔跃，三个人从小一起长大，那是穿一条裤子的的关系。     -----------------------------------------------     你们要是能猜到雨浩将用什么办法来通过测试，就算你们赢。很特殊的哦。嘿嘿。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十七章 二级魂导师徽章 （上）    “周老师来了。 ”萧萧低喝一声，顿时吓得前面的曹瑾轩和周思陈机灵灵打了个寒颤，迅速回到自己位置上，老老实实的坐好。不过，也不知道是不是萧萧突然有了未卜先知的能力，没等她取笑那两位，周漪真的从外面走了进来。     周思陈和曹瑾轩不约而同的回头了萧萧一眼，向她比出了大拇指。     “这个……”本想戏弄他们的萧萧顿时有些哭笑不得的感觉。     周漪又带回了她那张总是一个表情的面具，冰冷的目光扫过，别说是学员了，就算是同样是老师的王言都觉得后背有些发冷。     王言快步上前，在她身边低声道：“周老师，霍雨浩今天来了。”     周漪迅速的了霍雨浩一眼后，同样低声道：“王老师，那你应该怎么办？”她当然不会说自己早就知道。     王言眉头微皱，道：“昨天雨浩没来报道的事知道的人不少，今天早上他们来的时候还和戴华斌发生了言语上的冲突。这件事瞒是瞒不住的，只能由我们力保了。我们两个统一口径，说什么也要将雨浩留下来。校规虽然森严，但雨浩之前毕竟还享受着核心弟子待遇，我们两个执意要求的话，学院应该也会考虑我们的意见。”     听了他的话，周漪不禁流露出一丝钦佩之色，王言可并不知道霍雨浩为什么会迟到啊！而且也是才刚刚到他，在没有询问原因的情况下，他第一个想的是如何保住霍雨浩，而不是质疑。单是这一点，连周漪都有些自愧弗如的感觉。当下她也就不忍心再隐瞒什么了，低声道：“王老师，雨浩在上一学年一直在选修魂导系的事你知道吧。”     王言点了点头，道：“知道啊！只是不太清楚他在那边学习的情况如何。”     周漪道：“他的成绩很好。已经拜了帆羽为师。帆羽决定收他为魂导系核心弟子了。所以你不用担心，雨浩不会被开除的。”     “什么？”王言的语调骤然升高了几分，吃惊的道：“这怎么可以？”     之前两人窃窃私语。下面的学员们还没听到，他这一提高声音，顿时引来了学员们关注的目光。     王言也发现了自己的失态，赶忙道：“周老师，我们出去说。”一边说着，他就急匆匆的走出了教室。     周漪心中暗叹一声，对不起了王老师。为了我家那位，只能如此。我能做的。也就只有不瞒你而已。一边想着，她先目光凌厉的扫视了一下下面流露出吃惊之色的学员们，之后才跟着王言走出了教室。     “周老师，这是怎么回事？我以前怎么没有得到一点风声？我知道你和帆羽是夫妻，可你别忘了，你是咱们武魂系的老师啊！怎么能把雨浩这么优秀的人才让给魂导系呢？不行，这绝对不行，我不同意。”王言情绪有些激动的说道。     周漪叹息一声，道：“王老师。你先别着急，你听我说。没错，在你我眼中，雨浩是一名极为优秀的学员，甚至可以用前途不可限量来形容。可是，在学院高层眼中是这样么？无论是言院长还是杜主任，甚至是你找来玄老。他们都不认为雨浩有足够的前途。不肯给他一个核心弟子的身份。你让这孩子怎么想？获得了新生考核冠军团队的团长，却连一个武魂系核心弟子的资格都没得到，换了你是他，在同样的年纪，心里会不会有不平衡？”     听她这么一问，王言顿时沉默了。周漪说的是事实，但杜主任那边也有他的理由。     周漪道：“如果只是这样也就罢了，有我们对雨浩的关照，我们相信凭借雨浩的天赋和努力，未来一定会近一步展现出他的能力。用不了几年，他一样会成为核心弟子，甚至在未来成为内院弟子。但是。他自己却选修了魂导系，我听我家那位说，他在魂导系的表现，只能用惊才绝艳来形容。甚至已经惊动了钱院长，由钱院长特批，要让他成为魂导系核心弟子。”     王言有些焦急的道：“这不可能吧。他接触魂导系才多久，七、八个月而已。魂导系的核心弟子一向只会出现在四年级以上的学员之中啊！除了极少数几名魂导系特招的学员外，还从未有过例外。雨浩只是课余时间去学习，能有多大的成绩？”     周漪叹息一声，道：“王言，我的性格你是知道的。没错，在我心里确实是向着帆羽一些，毕竟他是我男人。但是，你说的没错，我还是咱们武魂系的老师。如果从一开始，咱们武魂系就对雨浩有足够的重视，我绝不会答应帆羽，让他成为魂导系核心弟子。但我们武魂系这边做了什么？我们让这孩子伤心了。你知道雨浩有多么努力么？他每天除了上课之外，放学后都要去魂导系那边学习两个时辰，风雨无阻。我不会用谎言欺骗你，我能告诉你的是，在上一学年结束的时候，在雨浩还没有获得第二魂环之际，他就已经成为了一名二级魂导师。帆羽的严格你是知道的，是帆羽亲口评定他为二级的。八个月，雨浩小小年纪，却只用了八个月的时间就成为了一名二级魂导师，创造了魂导系那边的纪录，你认为，在这种情况下，魂导系能不急于收他为核心弟子么？”     听了这番话，王言突然有种哑口无言的感觉。是啊！是武魂系先不肯给霍雨浩核心弟子名分的，人家在魂导系那边展现出了优秀的天赋，自己有什么理由阻拦？他还深深的记得，当初在宣布武魂系核心弟子没有霍雨浩的名字时，他从霍雨浩眼中到的那份深深的失望和伤感，一时间，他也不知该如何反驳周漪的话了。     而也就在这个时候，海神岛上，两个狡猾的老人也正在聊着类似的话题。     “老言啊！当初你赌输给我的那件事，可以兑现了。”钱多多大咧咧的坐在宽大的真皮沙发上，向着宽大办公桌后的言少哲说道。     言少哲双手放在桌案上，身体微微前倾，却是一脸的愕然之色，“赌书给你的事？什么事？我怎么不记得了？”     “啥？不记得了？”钱多多顿时瞪大了眼睛，“老言，你要不要脸啊！你这脸皮也太厚了吧。去年新生考核的时候，我们对赌那支团队能够获得最后冠军，你输给我的事儿难道你忘了？你信不信我把你这里闹个天翻地覆给你提提醒。”     言少哲有些好笑的着像是被踩了尾巴一般的钱多多，“行了、行了，你至于的么？就这么点小事还用你亲自跑过来？我日理万机，管着那么多事，那还记得这些鸡毛蒜皮的小事儿。说吧，上我们武魂系那名学员了。我强调一下啊，上次我们可是说好了，核心弟子除外，那都是本院长的心头肉，你想都不要想。”     钱多多见他认账，这才悻悻的重新坐回沙发，“只要你记得就好。你这只铁公鸡、瓷鹌鹑，我要是从你这里拐个核心弟子走，你还不跟我拼命？放心吧，只是一个普通学员而已。”     言少哲心中突然升起几分警惕，钱多多越是一副无所谓的样子，他越是觉得有些奇怪，“老钱，你少用自己的绰号形容我。老夫可不像你那么小气，你们魂导系有的是钱你都不忘记来剥削我呢。说来听听，是那名学员入了你的法眼。”     钱多多有些无奈的道：“什么入了我的法眼啊！说起来老子就郁闷，是你们武魂系自己内部的事儿，却要用到我好不容易赢你一次的赌约，真是亏大了。”     “哦？”听他这么一说，言少哲也好奇起来，“到底怎么回事？”     钱多多道：“你们武魂系那个周漪，你知道吧，就是总把自己弄成一副老太太模样那丫头。她不是帆羽的老婆么，这丫头班里有个她很喜欢的学员报道迟了，过了时间。按照校规是要被开除的。杜维伦那死样子你还不知道，那小子对校规就像对着自己亲爹似的。找他说情是不可能的，周漪那丫头昨晚就会去吹了枕头风。帆羽本来不想管，可耐不住老婆不让上床啊！这才找到我。非要让我动用那个名额把那小子收过来，弄成我们魂导系的核心弟子。你也知道，帆羽是下任院长的候选人，我也不能不照顾他的情绪。反正你输给我那赌约也有些日子了，再不兑现，你这老家伙估计还真的要不承认了。我这不就跑来一趟么。”     言少哲一脸疑惑的着钱多多，“迟到的学员值得你、帆羽这么大动干戈？这名学员叫什么名字？”     钱多多一脸坦然的道：“叫霍雨浩。”     言少哲眼神一动，“我好像有点印象。”     -----------------------------------------------     今天实体书第二本已经上市了，封面是唐雅。实体书的章节大概是到四十七章多一点。为了确保与上同步，发货时必须要提前十天，物流运输过程难免各地时间不一，有早有晚。因此，如果是提前一点到友们也别介意，毕竟完全同步是不可能的，有时候上快些，有时候实体书快些，我只能说我尽量掌握两者之间的平衡，差距绝不会超过一到两天更新的内容。下个月实体书第三本受到春节影响可能会略慢一些，初七后全国起售。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十七章 二级魂导师徽章 （中）    钱多多嘿嘿一笑，道：“还不就是去年新生大赛上最终获得冠军那个团队的一个小子么。 他们那团队有两个都是核心弟子，只有他不是。因为他的第一魂环只有十年。帆羽刚找我的时候，我也觉得有些不值，但后来一想，这小子怎么说也帮我赢过你。老子赢你一次不容易啊！以后在我们魂导系到这个小子我就能想起赢你的事儿，那心情该多好。所以，我就勉为其难的同意了。我就是跟你来打声招呼，具体的我就不管了，让帆羽自己去办了。行了，我回去了，还有好多事儿呢。”     一边说着，他站起身来，拍拍屁股就走。     言少哲目送着钱多多离开，心中总是觉得有些不对，拿起桌子上的传声魂导器，按动一个按钮后将自己的魂力注入其中。     “维伦么？”言少哲沉声道。     电话那边响起杜维伦的声音，“言院长，是我。”     言少哲道：“你给我查一下，是不是有个叫霍雨浩的学员报道的迟了？”     杜维伦有些惊讶的道：“还真是巧了，刚有几名学员来向我告状，说这个霍雨浩报道晚了却堂而皇之的进了班级。我正准备去处理这件事呢。”     言少哲道：“说说你对这个霍雨浩的了解。他的天赋怎么样？”     杜维伦道：“这个学员天赋还是有一些的，去年跟随王冬和萧萧获得了新生考核的冠军。拥有武魂灵眸，魂技应该是类似于精神冲击一类的。能力只能说普通。但有本体武魂的迹象。因为新生考核冠军的缘故，所以在去年享受了核心弟子待遇，但今年已经被取消了。他迟到违反校规，是要被除名的。”     言少哲道：“我记得他只有一个十年魂环，是吧？”     杜维伦道：“是的。他入学是走的唐门名额，并没有经过新生考核。据说，他刚刚入学时，魂力只有十三级。现在是否达到二十级我都不清楚。很可能没有达到，要是那样的话。他也同样会被开除。关于本体武魂那方面，王言去找过玄老，玄老曾经亲自考察过这名学员，结果玄老很失望，说这名学员没有什么潜能，不值得培养。后来这名学员在新生考核中配合王冬施展出了武魂融合技，这也是他唯一的亮点。王言又因此找过玄老一次。玄老二次再之后，确定这名学员的本体武魂没可能觉醒。在那之后。我们就对这名学员没有太多的关注了。”     听杜维伦这么一说，言少哲脸上顿时流露出一丝微笑，杜维伦的能力还是值得肯定的，这么一名能力普通的学员，他也能立刻说出其能力以及进入学院的一些经历，作为教导处主任，他是相当的合格。     “好，那就这样吧。你不用去处理这件事了。刚才钱多多来找过我，要动用上次我输给他的那个名额给这个叫霍雨浩的学员。据说是周漪求到了帆羽。帆羽又求到了他。既然这名学员能力普通，就让给他们魂导系吧。省得钱多多总惦记着我。”     “钱院长向您要人？这还真是有些奇怪。要不要等到升级考核时我们再确定一下这名学员的能力？”杜维伦谨慎的说道。     言少哲道：“算了。他能不能通过升级考核都难说。就算已经拥有了两环能力，以他的精神属性，第二魂技也不会太强。第一魂环又只是十年，不堪造就。让给钱多多好了，省得他再来找我唠叨。咱们武魂系总要表现的大气一点。就这样吧。”     “是。”杜维伦答应一声，两边同时挂断了传声魂导器。     就像言少哲没有重视霍雨浩一样。杜维伦也是如此，史莱克学院优秀的天才多了，霍雨浩流露于表面的这些能力，还真不容易引起他们的注意。     但他们不知道的是，出了海神岛，返回魂导系外院之后。钱多多立刻大笑三声，脸上神色之得意，甚至还超过上次赌赢了言少哲的时候。     “老言啊老言，真是不好意思，你又上当了。没想到，我魂导系有一天也能拥有双生武魂的学员。这霍雨浩真是我的福星，又一次让我从老言那里占了便宜。八个月修成二级魂导师。双生武魂。顶级冰系极致武魂冰碧蝎。完美啊完美，哇哈哈哈……”     ……     霍雨浩完全不知道，他已经成为了魂导系和武魂系较力的对象。此时正认真听着周漪讲述升级考核的规则。除了刚入学的新生之外，升级考核对于外院每一名学员都是至关重要的。如果不能通过考核，那可是就要卷铺盖回家了。就连核心弟子也不例外。当然，核心弟子未曾通过升级考核的情况还从未出现过。     周漪站在讲台后，道：“一年级升二年级的考核相对来说比较容易。和高年级考核相比，你们的考核也要省事很多。咱们一班和二班的考核内容是一样的，三班、四班因为自身武魂能力的原因，将安排其他考核。”     “咱们的考核将在学院斗兽区进行。我估计你们之中，有很多人都还不知道斗兽区在什么地方。现在我告诉你们。斗兽区就在斗魂区的南边，那座如同城堡一般灰色高墙之内。斗兽区内，是学院多年以来抓回的各种等阶魂兽。专门提供给高年级学员用来修炼施展之用。如果你们未来能够升入四年级的话，那么，你们也将会在斗兽区进行修炼。那里的实战课将是你们未来成绩的重要考核。”     “本次升级考核，你们将要在斗兽区内与魂兽面对面的搏斗。同时也是由你们自己挑选要对阵的魂兽。不同魂兽代表不同的分值，挑战越强的魂兽，在考核中获得高分的可能就越大。考核会由武魂系高年级老师进行打分，满分为一百，达到六十分以上者可以通过升级考核。”     “这里，我有几点要提醒你们。第一，不要过于怯懦，如果选择的魂兽修为太差，就算你们击败了它，也未必就能过关。第二，不要过于莽撞。如果你们选择的魂兽修为太强，万一在战斗过程中监考老师来不及救援，那么……”     说到这里，周漪眼中寒光闪烁，令学员们背脊上都是一阵发凉。魂兽他们都见过，但单独面对魂兽却不是每个人都曾经试过的。他们年纪还小，各自获得的魂环几乎都有师长帮助。像霍雨浩这种奇葩可不是随处可见的。     “第三点，你们要牢记，并不是在战斗中失败就一定被淘汰。如果你挑战的魂兽够强大，而你在战斗过程中表现的又可圈可点的话，最后的分值未必就低了。而且，控制系和强攻系考核的标准有所不同。在这种一对一的考核下，对强攻系的要求会更高一点，以击败魂兽为目的。而对于控制系，则是以控制魂兽为主，以战斗坚持时间的长短来获得分值。”     霍雨浩听的很认真，不认真不行啊！他们可是和戴华斌打了赌的。赌注是输的一方磕头认错，这个赌注对于别人来说或许只是面子问题，可对于他却有着不同的意义。如果能让戴华斌跪在自己面前磕头认错的话，相当于他的报仇已经成功了一小部分。所以，无论如何，这场赌约他都一定要赢。     正在这时，突然间，敲门声响起。     一般来说，在上课的时候，除非学院有特殊安排，否则一般不会出现被打扰的情况。王言和周漪都是愣了一下。王言就在门边，转身打开了教室门。     教室外站着一位老师，对于学员们来说，她很陌生。连霍雨浩也不知道，正是这位老师送给了他那块秘法之魂魂骨。没错，来的正是曾经和周漪打赌输掉的那位木槿老师。在她身后，还跟着两名学院教导处的老师。     周漪脸色一沉，“木老师，你不在你们二班教学，跑到我们一班来干什么？”     不知道是不是为了故意和周漪作对，周漪成为一年级一班的班主任后，这木槿就做了二班的班主任。     木槿淡然一笑，道：“我只是听说你们班有名学员报道迟了今天却来上课，特地来。可不是我要找你，是教导处的这两位老师要找你。”     周漪眼中寒光一闪，也从讲台后走向门口处，那两名教导处的老师已经走进班内，左边的中年男老师道：“周老师、王老师，我们接到同学举报，你们班有一名叫霍雨浩的学员昨天未曾完成报道今天却来上课了。学院的校规你们也知道，我们现在需要将这名学员带走，办理退学手续。”     王言向周漪，周漪淡然一笑，道：“李老师、陆老师，事情是这样的。这位霍雨浩同学乃是魂导系的核心弟子，他的报道虽然迟了，但却是因为执行魂导系的任务。魂导系会向你们说明情况的。”     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十七章 二级魂导师徽章 （下）    两位教导处老师都是一愣，陆老师道：“魂导系核心弟子？”     一旁的木槿已经迫不及待的插话道：“周漪，你找理由也不找个像样点的，咱们学院什么时候有过一年级的魂导系核心弟子了？谁不知道魂导系招收核心弟子至少要在武魂系完成三年级升级考核之后？你骗谁啊！”     两位教导处的老师愣了片刻后，陆老师转身向木槿道：“木老师，这件事我们会处理，你应该回二班照学生了吧。 ”正因为周漪的理由很是不可思议，他心中反而重视起来。而周漪在一旁煽风点火显然不利于老师们的团结。     木槿悻悻的哼了一声，道：“处理结果出来后，希望学院能够通报。”     “我现在就通报给你。霍雨浩是我的弟子，也正是我魂导系的核心弟子。”高大的身影出现在教室门口，来的正是帆羽。帆羽身边还跟着杜维伦主任。     “主任。”两位教导处的老师赶忙向杜维伦打了声招呼。     杜维伦走进教室，沉声道：“经言少哲院长和钱多多院长确认，霍雨浩不再享受武魂系核心弟子待遇，正式成为魂导系核心弟子。他的迟到也是因完成帆羽老师所交代的任务所致。这件事就到这里。霍雨浩依旧留在二年级一班学习武魂系各方面的基础知识，直到三年级毕业后，再转到魂导系去上课。”     有杜维伦的宣布，其他几位老师都保持了沉默，木槿眼中更是充满了不可思议。在她来，就算帆羽要帮周漪，也不应该用这种方式啊！而且竟然还说服了杜维伦。     “不，这肯定不对。杜主任，那霍雨浩有什么资格成为魂导系核心弟子？魂导系的核心弟子是必须在魂导器制作方面有很高天赋才行的。”木槿不服气的说道。     帆羽冷哼一声，喝道：“霍雨浩，起立。近前来。”     霍雨浩立刻起身，大步走到前面。对于木槿的针对他觉得有些莫名其妙，但面对这么多位老师他却一点也不紧张，反而心中热乎乎的，周漪、王言、帆羽三位老师都这么护着他，令他心中底气十足。     帆羽手腕一翻，一枚水蓝色的八角星徽章就出现在了他手上，徽章上有两颗雕琢而成星状钻石镶嵌其上。     “霍雨浩从上一学年新生考核结束之后跟随我学习制作魂导器。历时八个月，在我的指点下通过了二级魂导师的考核。按照本学院在魂导师界的地位，我向魂导系钱多多副院长请示后，经他确认，特颁发这枚二级魂导师徽章。八个月时间，由一名普通魂师成为一名二级魂导师，这等天赋已经创造了史莱克学院魂导系的历史，我们怎能不收他为核心弟子？”     这一下，连杜维伦也是大吃一惊，他可是一点也不知道关于霍雨浩在魂导系的消息啊！     八个月学习就成为了二级魂导师？这在魂导系已经不能用天才来形容了。别忘了，现在的霍雨浩也才只有十二岁啊！就算在极为重视魂导师的日月帝国，十二岁的二级魂导师也绝对是极其罕见的。怎么会、怎么会这样？     可是，现在他再想阻止魂导系收霍雨浩为核心弟子已经不可能了，他刚刚当众宣布过了。杜维伦完全相信帆羽在这种事情上是不可能编造的，可越是这样，他心中就越是郁闷。只能暗暗安慰自己。这霍雨浩只是在魂导系有天赋罢了。难怪钱院长亲自去找言院长说项，竟是有如此伏笔在，失误，真是大大的失误啊！早知如此，要是能将消息提前告诉言院长，就算最终依旧同意霍雨浩成为魂导系核心弟子。至少言院长也能从钱院长那边得到更多好处。     别在史莱克学院武魂系的地位要远远高于魂导系，可论富有程度却是拍马难及。很多时候武魂系还要依靠魂导系拨款呢。     周漪冷冷的扫了木槿一眼，“杜主任，木槿身为二班班主任，却在我一班这里煽风点火，似乎不妥吧？”     杜维伦立刻从懊悔中清醒过来，事已至此。后悔也没用了，沉声道：“木老师，立刻返回你的班级，下不为例。”     木槿恨恨的了一眼周漪，再一眼面无表情的帆羽，猛一跺脚转身而去。     周漪淡淡的道：“杜主任，我觉得木老师这样的心态，不太适合做班主任，会耽误那些优秀学员的。”     杜维伦眉头一皱，道：“这是学院管理层的事，好了，你们继续上课吧。下午就要开始升级考核，我会亲自去你们二年级这边的考核情况。”说完，他向帆羽点了点头后，带着两名教导处老师转身而去。     帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，也是跟着杜维伦一起转身离去，终于正式宣布霍雨浩为核心弟子了，而且经过了言少哲院长的确认，这件事已是板上钉钉，就算是武魂系想要反悔也已经不可能。走出教室后，帆羽嘴角处不自觉的流露出一丝淡淡的微笑。魂导系，在自己这一代就算无法崛起，到了霍雨浩、和菜头这一代，也一定可以。     霍雨浩在同学们异样的目光注视下重新坐回了自己的位置，除了早已知道消息的萧萧和王冬之外，今天之事震惊了整个一班。     经过一年的学习，大家都知道霍雨浩是个孤儿，也没有任何后台。可是，从他进入史莱克学院之后，却像是得到了比任何人都多的厚待。先是周漪为他不惜开除两名核心弟子，这又是魂导系收他为核心弟子，还颁发了二级魂导师徽章给他。不说别的，单是凭借这枚二级魂导师徽章，无论在大陆哪个国家，霍雨浩都能得到一份优厚的待遇被录用。魂导师那可是任何国家都急需的人才，甚至可以称之为战略资源。     ……     “什么？二级魂导师？”言少哲吃惊的着杜维伦，心念电转，一时间不禁眉头大皱起来。     杜维伦在离开二年级一班后，立刻就赶来向他汇报了。     “坏了，上当了，上了钱多多这个老东西的当。”言少哲猛的一拍桌子，一脸的懊悔。     杜维伦道：“言院长，也没有那么严重吧。如果霍雨浩这孩子只是在魂导器制作方面有天赋，成为魂导系的核心弟子也算是物尽其用。”     言少哲摆了摆手道：“不，哪有那么简单。你忽略了一件事，如果真像你所说的那样，那么，魂导系着什么急？等到这霍雨浩到了四年级再宣布收他为核心弟子就是了。一个只在魂导器制作方面优秀的学员注定不会被我们武魂系所重视的。至于他这次的迟到，只要周漪和王言为他找一些别的理由也同样搪塞的过去。可钱多多却亲自来找我敲定了这件事，还动用了当初我输给他的赌约。你想过没有，这意味着什么？”     杜维伦也是一惊，“您是说，霍雨浩除了被魂导系重之外，也有应该为我武魂系重的地方？”     言少哲点了点头，“必然是如此。否则钱多多不会在第一时间就来找我。难怪我一直觉得有什么地方不对。没想到，这次却让铁公鸡给算计了。”     杜维伦苦笑道：“院长，事已至此，魂导系那边已经宣布他是核心弟子了，我们也只能认了。毕竟只是一名学员而已，他们这一届之中优秀人才不少，以后我们注意一些，不会再被魂导系钻了空子。”     “嗯。”言少哲点了点头，道：“这样，今天下午他们的升级考核你要全程参与，除了考察几名核心弟子之外，特别关注一下这个霍雨浩。要是他真的有优异表现第一时间告诉我。没错，从正常渠道我们是不能反悔，但如果这孩子自己反悔，要退出魂导系呢？”     说到这里，言少哲脸上不禁流露出了一丝狡猾的微笑，我不能直接收他为核心弟子，可要是他自己主动要求呢？那可就不一样了。这件事，并不是完全没有操作性啊！     ……     上午的课并没有到铃响才结束，在讲述了下午升级考核的各种注意事项后，周漪就宣布放学。让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，下午在斗兽区集合，接受考核。     从衣襟上拉起自己的二级魂导师徽章，霍雨浩心中不禁涌起强烈的成就感。水蓝色的八角星徽章制作极为精美，上面镶嵌的两颗钻石更是光彩熠熠。     “别臭美了。”王冬忍不住取笑道：“你都快要合不拢嘴了。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“据说有了这东西就算是得到了魂导师协会的认证，无论到哪里都能得到一份不错的工作。以后至少是吃穿不愁了。”     王冬没好气的道：“你那点出息。走吧，回去修炼。”     霍雨浩一脸惊奇的道：“太阳从西边出来了吗？你什么时候变得这么勤奋了？”     王冬哼了一声，道：“我一直很勤奋好不好。”     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。更加精彩的情节就要开始了哦。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十八章 恐怖的威慑！（上）    霍雨浩憋着笑，“对，你很勤奋，勤奋的天天用被子蒙着头不愿意起床。 也不知道谁勤奋的求我早上不要吵他。”     “哼！”王冬哼了一声，甩开霍雨浩，大步向宿舍走去。霍雨浩赶忙笑嘻嘻的跟了上去。走到宿舍楼门时候，两人向那位躺在门口处的老者问了声好，然后就回了宿舍。     “来吧，让我，有了第二魂环和第二武魂之后，你的修为比以前高了多少。”王冬直接就上了床。     霍雨浩笑道：“你这么着急，不会是因为下午的赌约临阵磨枪吧。既然是评分的，估计是要咱们三个人的分数加起来去和他们三个比了。难道你还没信心么？”     王冬瞥了他一眼，道：“我对自己当然有信心，只是对你这个拖后腿的没信心而已。”     霍雨浩一阵无语，老实不客气的一屁股坐在王冬床上，脱掉了鞋子盘膝坐好，“来吧，让你见识、见识哥的厉害。”和天梦冰蚕出去这一趟，天天听他自称哥，霍雨浩也算是学会了。     王冬没好气的道：“我不是送了你被褥嘛？跑过来干嘛？”     霍雨浩道：“行啦，别那么多臭毛病了，赶快的吧。”     王冬也不再坚持，转过身，双掌抬起与霍雨浩相抵。而就在下一刻，两人脸上却都流露出了惊愕之色。     魂力融合，他们感受到的，都是对方大幅度提升的强烈魂力。而且都不只是简单的量变，甚至可以说是质变。在一个月前，他们分别之时，浩冬之力如果说之时潺潺小溪的话，那么，现在融合后简直就像是变成了一条小河。那彭湃的魂力在两人体内流淌，他们都能清晰的感觉到魂力在以快了百分之五十以上的速度运转着。     霍雨浩的感受，更多体现在王冬魂力的暴增上，而王冬的感受则又不同了。他发现。霍雨浩不但魂力大幅度提升，经脉更是比分别前宽阔了一倍以上，两人汇聚的浩冬之力相当庞大，但冲入霍雨浩经脉时却丝毫不见阻滞，轻而易举的就能运行一周。那运行的速度甚至还要超过在王冬体内。而且，霍雨浩的身体素质就像是服用了天材地宝一般，有着惊人的变化。浩冬之力从他体内流淌过来后，王冬甚至都能感受到一股强大的力量感。     两人虽然心中吃惊。但修炼已经开始，他们可不敢大意，赶忙各自守住心神，渐渐沉浸在冥想状态之中。     修炼一直持续到午饭时间才结束。当他们缓缓收回双掌睁开眼眸的时候，着对方的目光都变得有些怪异。     只是这一个时辰的修炼，他们却都感觉到魂力有了明显的提升。按照这个速度，恐怕用不了一个月，他们各自魂力就能提升一级啊！这种修炼速度实在是太惊人了。     “你简直就是个怪胎啊！”王冬忍不住说道。     霍雨浩没好气的道：“那你呢？你难道不是？我这是厚积薄发再加上运气好。”     王冬嘿嘿一笑，道：“难怪你跟戴华斌打赌时那么有把握。放心，只要你的升级考核分数能够超过朱露或者崔雅洁，咱们获胜的机会就是大大的。我一定会努力追上戴华斌的分数。”     霍雨浩点了点头，道：“你说，我们要是作弊的话，监考老师能发现么？”     两人心意相通，王冬自然明白他是什么意思。“恐怕很难吧。我能感觉到，你的控制力也有大幅度提升，小心一点就是了。一定要让戴华斌他们给我们磕头认错，他还敢不敢嚣张。”     霍雨浩的午饭待遇并没有因为他被剥夺了武魂系核心弟子的身份而下降。当他和王冬来到食堂的时候，一名三十多岁的厨师已经等在那里。到霍雨浩，立刻迎了上来。     “你就是霍雨浩吧？”     “您是？”霍雨浩可以肯定。自己是第一次见到这个人。     厨师装扮的中年男子微笑道：“我是帆羽大师的私人厨师，从现在开始，以后你的饭菜我都会送过来。”一边说着，他将手上的食盒递了过来。     霍雨浩一呆，心中顿时一股暖意荡漾开来，老师想的太周到了。接过食盒，谢了厨师。他这才和王冬一起走进食堂之中。     王冬道：“行啊你！都有人给送饭了。魂导系核心弟子的待遇可真是不一般。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“你赶快去打饭吧。”     这一餐实在是太丰盛了。当霍雨浩清自己食盒内的饭菜时，也不禁大吃一惊。     武魂系核心弟子能够享用的饭菜对他来说已经是极品，可帆羽那位厨师送来的饭菜却是高出不止一筹。     两个菜一个汤，还有一大盆米饭。听起来挺简单的。可那食材却可以用珍品来形容。     食盒内有标签，上面甚至写出了要先吃什么、后吃什么，以便于达到食材的最好效果。     首先要喝汤，百年玉参炖天麻精。霍雨浩现在已经不是以前的懵懂少年了，做了一年的武魂系核心弟子，他对这些顶级食材也有了一定的研究。他大概能算出，这么一碗汤的成本，恐怕就要超过五十个金魂币了。     武魂系这边食堂也有过类似的食物，不过却是十年玉参炖天麻。材料上就要差得多了。这道汤补脑、补身，算是绝佳的营养品了。     再那两道菜，其中一道是红烧百年地龙筋。这地龙筋乃是真正的地龙背上抽出来的主筋。百年地龙魂兽的战斗力，在百年魂兽中绝对是顶级的存在。力量型魂兽的代表。它的筋对于人类滋补筋骨有特效。尤其是对未成年人的好处更是极大。     这道菜竟然将坚韧的地龙筋做的柔软焖烂，起码也要三天三夜的火候才能达到啊！不但好吃，而且更利于吸收。     另一道菜则是酱爆青鸟髓。青鸟据说有一丝凤凰血脉，其骨髓不但味美，对于人类的骨骼也是大补之物。     三道菜，可以称得上是龙筋凤髓玉参汤，无论是从滋补效果还是从价值来说，那都是最顶级的存在了。     就连米饭都是颗颗饱满如小粒珍珠的水晶白玉米。补气养身，增强体力。     这一顿饭的伙食标准，那绝对是要超过一百五十金魂币的。这还是在不计算制作成本的情况下。     于是乎，当王冬打饭回来，自己的饭菜，再霍雨浩的，顿时目放奇光，“雨浩，我嫉妒了。我也想去魂导系了。魂导系的伙食什么时候这么好了。我听说他们那边的食堂核心弟子吃的远不如我们才对啊！我们武魂系才更需要滋补。”     王冬的消息是没错的，但那只是针对普通魂导系的核心弟子。而霍雨浩普通么？他不但是帆羽的嫡传弟子，更是魂导系有史以来第一个双生武魂的核心弟子。魂导系在他身上寄予的希望，是连霍雨浩自己都不知道的。     霍雨浩呵呵一笑，将自己的饭菜推过去，“来，我们一人一半，把你的也给我一半，这样我们都能多品尝几种口味。”不等王冬有反应，他已经老实不客气的把王冬的饭菜往自己这边扒拉过来许多，然后大口的吃了起来。     王冬深深的了他一眼，突然变得沉默了，也没有拒绝，就那么和霍雨浩同时吃着武魂系、魂导系这两份核心弟子的饭菜。     斗兽区。     作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。     在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。     史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。     刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。     除了来自于史莱克城的税收之外，史莱克学院的另一笔收入就来自于魂导系那边了。每年都会有魂导系制作的魂导器对外出售。但出售对象仅限于天魂、斗灵、星罗三大帝国。并不包括日月帝国。这也是为什么言少哲说钱多多有钱的缘故。     斗兽区主要分为两大部分，一部分是学员们无法到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。另一部分就是斗兽场了。     --------------------------------------------     月票、推荐票哦。别忘了我们的任务。推荐票前三一定要保住，周一就三更。这周上去第一希望不大了，下周咱们继续努力。     求月票、推荐票。精彩**马上到来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十八章 恐怖的威慑！（中）    兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合。 以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里常年还要有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。至于十万年，那就是不可能的了。想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张的说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？     斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。     斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部台回廊的入口。斗兽场内部的台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。     这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。     四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。     霍雨浩、王冬和萧萧一起走入这座大斗兽场的时候。都有些目不暇接的感觉。无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。     “雨浩。”天梦冰蚕的声音突然在霍雨浩脑海中响起，尽管他已经习惯了天梦哥这种神出鬼没的方式，但还是吓了一跳。     “怎么了，天梦哥。”     天梦冰蚕道：“你不是想让那个小子给你磕头认错么？我教你一个最简单的办法。这也是你未来的战斗方式之一。”     霍雨浩大喜，“好。”     天梦冰蚕道：“你这样……”     所有二年级学员们都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序。成绩也将等级在这张表格上。     大家都在排队领表。王冬一眼就到了不远处的戴华斌，用手肘碰了一下身边的霍雨浩。道：“，戴华斌他们来了。”     霍雨浩点了点头，径直向戴华斌的方向走去。     王冬愣了一下，雨浩这是要干什么？怎么如此冲动？但他和萧萧还是赶忙跟了上去。     戴华斌本来就在注意他们，霍雨浩突然走来他自然到了，毫不示弱的冷冷注视。     正在报名的其他学员虽然并不知道他们之间的赌约，但在新生考核时，他们就是最后的竞争对手，而且戴华斌和朱露被开除的事。也是人尽皆知。自然清楚他们之间有夙怨。他们这六人顿时成了学员们瞩目的焦点。     霍雨浩走到距离戴华斌还有三米左右的位置站定，沉声道：“戴华斌，我们的赌约就在今天，我再确认一下，你是否后悔？”     戴华斌一愣，心想，这霍雨浩有毛病吧。冷声道：“我戴华斌说的话从来没有不算数的时候。今天我们双方三人升级考核几分相加，哪一方低，就像对方磕头认错。”     霍雨浩点了点头，道：“好，那就请大家帮忙做个见证，这场赌约就在今天。没错吧。戴华斌。”     戴华斌下意识的道：“没错。不过，如果你后悔了，现在你和王冬就向我磕头认错，萧萧是女孩子，我可以既往不咎。”     霍雨浩冷笑一声，“考核完了，我就在这里等你。”说完这句话。他转身就走。     他们之间的对话顿时引起了正在领取升级考核表的二年级一、二班学员们一阵窃窃私语，戴华斌的脸色更是阴沉的难，冷冷的道：“自作孽，不可活。既然你想丢人更大，那我就成全你。”在他来，霍雨浩故意当着这么多人说出这番话，就是为了要让整个二年级学员们都知道他们之间的赌约。谁输了，无疑将永远在学院中抬不起头来。他信心何来？戴华斌虽然明知霍雨浩必定有所倚仗，但他对自己也是信心十足。这一年来，他付出的努力也并不少啊！     领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入大斗兽场内。     因为是进行升级考核，所以，他们并不会到观战台上去，而是整齐的排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。     在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为他们都是第一次来到大斗兽场进行考核，因此，学院非常重视，为了确保他们的安全。早早的就已经有二十位老师等在这里了。他们负责进行魂兽引导、保护学员、考核评分等事项。参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，因此，大斗兽场内并没有划分区域，将一名、一名的进行考核。这样也能方便评分老师们的更清楚。     教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的老师都在一侧的高台上，从那里能够清晰的俯瞰斗兽场。     霍雨浩和王冬作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的坐前面，二班那边，站在最前面的是戴华斌和邪幻月。论修为，邪幻月比之戴华斌也差不了多少，而且他的防御能力之强，霍雨浩他们可是深深领教过的。     木槿就站在戴华斌身边，目光不是向周漪这边来，冰冷的神色可没有半分善意。     周漪低声道：“雨浩，现在你已经被确定为魂导系核心弟子了，量力而为，不用挑选太强的魂兽作为对手，要尽可能确保获胜。但也不用留手。比赛的顺序你了吧。学院为了给学员们打气，我们两个班级都是班长率先出场，我们班出一人考核之后，再是二班。王冬，待会儿你先上，一定要一炮打响。如果你有把握的话，我建议你挑选最高级别的考核对象。这样的话，就算最后输了，只要你坚持的时间够久，成绩一样不会差。”     “好。老师您放心。”王冬比了比自己那上去有些秀气的拳头。     “不，周老师，让我先上吧。”霍雨浩突然说道。     “嗯？雨浩。这关系到咱们班的荣誉。”周漪沉声说道。     霍雨浩点了点头，“周老师，我不会让您失望的。”     着他眼中的坚决之色，周漪犹豫片刻后，一咬牙，点了点头，道：“好，那你的了。”尽管她希望压过木槿，但却不愿打消弟子的积极性。     这时，高台上，杜维伦的声音响起，“考核开始吧。二年级一班先派出学员。然后是二班。”     霍雨浩拿着自己的考核表，大踏步的走了出去，走进斗兽区，他顿时有种莫名的感觉，仿佛自己体内的血液完全沸腾起来了似的。或许是因为这里曾经有过太多、太多的战斗，来到这里，每一位史莱克学院的学员来说，都会产生强烈的战斗**。唯有实战，才能真的将所学融会贯通，这也是斗兽场存在的意义，也是为什么史莱克学院毕业的学员在毕业后都能成为各大帝国争抢的优秀魂师的原因之一。     将手中表格交给一名专门负责传递的老师，老师将它放入评审高台下的升降格之中，很快，霍雨浩的考核表就到了杜维伦主任手中。     杜维伦一第一个进行考核的就是霍雨浩，顿时精神集中起来，他也想，魂导系如此迫不及待要收归旗下的学员究竟有多优秀。与魂兽的实战和学院彼此之间的战斗截然不同。魂兽天生仇视人类，战斗过程中绝不会手下留情的，带给学员们的感觉是生死危机，他才只有十二岁，还能不全力以赴？     霍雨浩走到场地中央，负责充当裁判的有两名老师，这是为了更好的保护学员安全。     左边的主裁判道：“你主修什么？”     霍雨浩恭敬的道：“控制系。”     主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，控制系要尽量体现出控制二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”     ----------------------------------------------     下一章，就是**！！！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十八章 恐怖的威慑！（下）    二年级一班、二班的学员们注意力全都在霍雨浩身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那是骗人。 自然都希望从前面率先开始考核的学员那里汲取经验。升级考核关系到他们能否留在学院继续学习啊！     霍雨浩眼中光芒一闪，沉声道：“我选择一百年的魂兽。”     “一百年？你确定？”考核老师以为自己听错了，能够代表班级第一个出战的学员无不是最优秀的，只选一百年，这也太差了点吧。就算是控制系战魂师也不该如此啊！     霍雨浩肯定的道：“没错，我选一百年。”他的声音很大，远处的师生们都能听到。     周漪只觉得眼前一黑，心中暗想，这霍雨浩要干什么？     木槿则是一脸的幸灾乐祸，戴华斌先是一愣，紧接着脸上就流露出了浓浓的不屑。     在霍雨浩的坚持下，裁判老师点了点头，道：“将随机选取一只百年魂兽对你进行考核。准备好了么？”     霍雨浩毫不犹豫的道：“准备好了。”     “考核开始。”裁判老师向远处比出一个手势，只听扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来狂奔的声音。先前还在嘲笑霍雨浩的学员们顿时安静了下来，第一次面对这种局面，他们心头都不禁产生一股莫名的压力。     一道青光猛然从那深邃的洞穴中闪身而出，速度奇快无比，几乎只是瞬间就奔出了数十米，直扑霍雨浩。     长约两米的身体，高约一米，青色毛发在风中激荡，一双棕黄色的眼眸充满了狂躁，正是常见的速度型魂兽风灵狼。     就在这个时候，霍雨浩突然变了，在所有人震撼的注视下。从他脚下，两个血红色光环瞬间升起，每一个光环上甚至还有四道淡淡的金色纹路闪烁。在它们升起的同时，霍雨浩的双眸也随之变成了鲜红欲滴之色。     仿佛来自远古蛮荒一般的恐怖气息勃然而出，每个人似乎都到一层淡红色的血光以他的身体为中心骤然扩散。这一刻，他那小小的身体却如远古魔神一般震慑人心。     “嗷呜――”风灵狼惨叫一声，狂奔中的身体猛然停顿。然后就变成了滚地葫芦，瞬间瘫软在地。屎尿齐流。     与此同时，无数悲鸣声在大斗兽场远处那一个个深邃的洞穴中成片响起。     红色魂环代表着什么？代表着十万年，代表着最顶级魂兽所出的魂环，每一个十万年魂环都是无比崇高的存在，别说是学员，就算是在场所有的老师之中也没有一个能拥有十万年魂环的。     可此时此刻，霍雨浩不但展现出来了那鲜红色的十万年魂环，更是一次释放出了两个之多。无论是视觉感受还是那份恐怖的气息，都令大斗兽场瞬间在那份恐怖的威压下鸦雀无声。     不只是大斗兽场圈养的魂兽们有反应。在场所有的老师、学员，全都产生了强烈的反应。他们只觉得面前似乎多了一头无法匹敌的恐怖凶兽，极度的恐惧令他们下意识的释放出自己的武魂，全力以赴的作出防御姿态。     一些胆子较小的女学员甚至“哇”的一声哭了出来。就算是老师们，也一个个脸色苍白，惊骇欲绝的着场地中央那不算高大的身影。     杜维伦早已从自己的座位上站了起来，在他身上。八个魂环光芒闪烁。面对十万年魂兽的气息，他也不能例外，第一时间释放出了自己的武魂。     “不，这不可能。他才十二岁，怎么可能拥有十万年魂环？可是，这确实是十万年魂兽的气息啊！而且这股气息比我所见过的十万年魂兽都要强大的多。他到底在做什么？”     红色渐渐收敛。霍雨浩眼中的血色率先褪去，然后是身上的两个红色魂环随之消失。前一刻还无比恐怖的威压气息，此时却是荡然无存，一切都恢复了正常。霍雨浩带来的这股威压也并未及远，只是在大斗兽场内蔓延而已。     淡淡的臭味儿开始从远处那些黝黑的洞穴中飘荡而出，而且味道渐渐浓郁。     霍雨浩向那两名早已傻了的老师恭敬施礼道：“老师，我的考核完毕。”     是的。确实结束了，那头风灵狼不过是百年魂兽，在恐怖的十万年魂兽威压面前，它是唯一正面承受，并且是有敌意的。所以，此时的它不但吓得屎尿齐流，更是口吐白沫，躺在地上抽搐着，哪还有半点战斗的能力。     “这、这……”裁判老师已经说不出话来了。他主持了不知道多少场学员的升级考核。可如此情形却绝对是史无前例的第一次。     史莱克学院就算出怪物，也不应该出现这么恐怖的怪物吧！二年级学员拥有十万年魂环？还一下就是两个？     在强烈的震撼之后，在场众人中唯一反应过来，明白是怎么回事的，就只有周漪和王冬了。因为昨天晚上他们曾经被震撼过。只不过那时的震撼并没有眼前这么强烈而已。     尽管周漪听帆羽说过霍雨浩这个模拟技能妙用无穷，却也没想到居然还能产生如此恐怖的效果。甚至连双生武魂都没使用，就解决了战斗。     没错，霍雨浩的对手确实只是一只一百年修为的魂兽，可他从始至终甚至连动都未动，只是将自己的武魂单纯的释放出来就解决了战斗，这份评价能差的了么？这简直就是控制的极致啊！周漪也瞬间明白了为什么霍雨浩回选取一只一百年魂兽而不是更强的对手。他是要保证自己的成功。如果魂兽过强，他的十万年魂环一定能够令其失去战斗力么？就算能，那也不会像一百年魂兽的反应这么直接、剧烈。     视觉、精神的冲击实在是太强烈了。这一下，别说震住了二班，就算是所有老师也都被震住了啊！一时间，全场鸦雀无声，所有人都呆滞的着霍雨浩缓缓走回一班。     周思陈用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“霍老大不会是一只十万年魂兽转世重生的吧。太恐怖了，我也想撒尿。”     曹瑾轩没好气的道：“我还想拉屎呢。”     在短暂的震惊之后，场中的裁判以及高台上的其他评委都将目光投在了杜维伦主任身上。他们的目光中只包含了三个字的含义：怎么办？     是啊！怎么办？这种史无前例的情况出现，该如何是好？无论有多么难以置信，两个十万年魂环就那么出现了，而且吓瘫了一只百年魂兽。这考核无论如何霍雨浩是通过的，只是这评分怎么办？     正在这时，几道身影突然从大斗魂场兽圈旁边的侧门中冲了出来。最前面的是一名老者，面如重枣，身材高大，一头红发更是极为醒目。一边冲出，一边怒吼道：“怎么回事？是谁干的？把万年以下魂兽全都吓的屎尿齐流，一个个虚弱不堪。杜维伦，是不是你小子释放？”     杜维伦一脸苦笑的道：“弓老，不是我。”一边说着，他一边从高台上飘身而下，来到那位老者身边，低声解释着。     这位红发老者名叫弓长龙，乃是大斗兽场的负责人，在史莱克学院有着超然的地位，对魂兽有着极为深入的研究。就算是杜维伦都要对他客客气气的。     “嗯？有这种情况？不可能。绝对不可能，十二岁的少年就算天赋再好，有再多的天材地宝辅助，也决不可能吸收的了十万年魂环。是哪个小子，叫他出来给我。”弓长龙是个火爆脾气，立刻就嚷嚷起来。     杜维伦有些为难的道：“弓老，您，正在进行升级考核，是不是等考核结束之后再……”     弓长龙没好气的道：“还考个屁。你没听我说么，万年以下魂兽大部分全都屎尿齐流，千年以下魂兽更是无一幸免，还怎么考核？这些魂兽至少要休息两到三天才能恢复过来。下面臭气熏天的，你知道我要派人打扫多久么？好不容易把这些魂兽都管的不随便排泄，这倒好，前功尽弃了。”     杜维伦也没想到竟然严重到了如此程度，甚至都无法进行升级考核了。这可不是小事，会影响学员们学习时间的。     “好吧，弓老，那我先去交代一下。您稍等。”     杜维伦转身来到两个班级学员这边，沉声道：“因为情况特殊，今天的升级考核暂停，班主任带着学员们先回教室学习。”     周漪赶忙问道：“杜主任，那霍雨浩的考核怎么算？”     杜维伦皱眉道：“算他通过就是了。霍雨浩，你跟我来。”说着，他转身再次向弓老走去。     霍雨浩却没有在第一时间跟上去，而是走到二班前面，冷冷的着戴华斌，道：“记得在外面等我出来。我没记错的话，我们之间的赌约是，今天哪一方的积分高就是胜利者。你输了。我等你磕头认错！”     ------------------------------------------     嘿嘿，没想到吧，我会让雨浩这样通过考核。模拟妙用无穷，以后你们会越来越多的到。求月票、推荐票。祝大家周末愉快。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十九章 冰帝之螯（上）    “我等你磕头认错！”这几个字如同重锤一般狠狠的敲击在戴华斌心头，他那冷硬的面庞上顿时一片苍白。     是的，就在刚才进入大斗兽场之前，霍雨浩提醒他的时候还特意强调了是今天。可他万万没想到，霍雨浩竟然用了这种方式来进行升级考核。更是展现出了两大十万年魂环。     无论他如何在心中呼唤着不可能，事实也终究摆在面前啊！而且，当着两个班级一百多名学员的面，还有之前王言老师的证明，容不得他抵赖，他也不能抵赖。     一时间，戴华斌只觉得胸口一股闷气出不来，喉头一甜，“哇”的一声，吐出一口鲜血。     他太好胜了，而越是好胜的人受到重大打击的时候内心也越是难以承受。     朱露惊呼一声，赶忙扶住他，却被戴华斌粗鲁的挥开，他双眸中泛出血丝，狠狠的盯视着已经跟随杜维伦走去的霍雨浩。猛然间，双膝跪倒在地，大喊一声，“我错了。”一边说着，狠狠的在地面上磕了一个响头。然后站起身掉头就跑。     听到他大喊的声音，霍雨浩脚下停了一下，他的眼神有些呆滞，鼻子却是一阵阵发酸。     妈妈，你听到了吗？戴华斌承认错误了，他是那个人和她的儿子，这才只是个开始。您十一年所受的苦，我一定会为你找回来。     霍雨浩没有回头去戴华斌，在短暂的停顿之后，继续迈开大步，跟随在杜维伦身后向弓长龙走去。     戴华斌从地上爬起来，头也不回的向外就跑。朱露和崔雅洁赶忙追了上去。霍雨浩的目标是戴华斌，王冬和萧萧当然不会去难为两个女人。他们已经赢了，而且是以如此不可思议的方式，如此震撼全场的方式赢的。     杜维伦重新回到弓长龙面前，“弓老，人我带过来了。您……”     不等他话说完。弓长龙已经冷哼一声，突然身形一闪，一掌直奔霍雨浩当头拍来。     霍雨浩下意识的身形一闪，脚踏鬼影迷踪向后就闪。但是，弓长龙那张宛如蒲扇般的手掌中却骤然传来一股巨大的吸扯力，吸扯着他的身体向前一个趔趄，脚下步伐顿时乱了。而且。在那股吸力之中，还有着恐怖的热量出现。令霍雨浩身体周围的空气瞬间荡漾起一片片水状波纹。     杜维伦并没有阻止。他知道弓长龙只是要试一下霍雨浩，而事实上，他也同样很好奇，如果不是在眼前这种情况下，他同样也会这样验证霍雨浩的能力。     霍雨浩眼中骤然闪过一道乳白色光芒，双脚用力跺地站稳，一圈洁白的魂环也在瞬间从他脚下升起，不能闪开就只有硬接了，作出一个双掌托天的动作向弓老拍下来的手掌挡去。     虽然是下午。但阳光依旧很足，在霍雨浩双掌上挡的时候，近在咫尺的老师们都清楚的到，他露在袖子外的双掌闪烁着夺目光彩，就像是戴了一副钻石手套一般。与此同时，他们突然都感觉到一股强烈的寒意。     这股寒意来的不但突然，而且凶猛。大有钻入骨子里般的感觉。森寒的气息连杜维伦这样的修为都不禁机灵灵打了个寒颤。     三掌相接，弓长龙的右掌突然变成了火红色，就像是一块烧红了的火炭一般。但是，当他的手掌与霍雨浩的双掌碰撞在一起时，却发出了“嗤嗤”声，大股、大股的白雾从两人碰撞的位置冒出。甚至将他们的身体都遮盖在内。     紧接着，霍雨浩噔、噔、噔，接连后退几步，一屁股坐倒在地，神色有些惊愕，但那样子明显是没有受到什么伤害。     白雾散去，弓长龙一脸的惊异之色。“好小子，极致之冰。武魂上竟然压制了老夫。不过，你一个一环魂师怎么有二十多级的魂力？还有，刚才他们说的十万年魂环在哪里？”谁也没到，他背在身后的右手上此时冰雾缭绕，正在迅速散去。     霍雨浩从地上爬起来，他自然也清楚这位老者只是试试自己的修为而已，恭敬的道：“老师，我没有十万年魂环。那只是我的一个特殊魂技而已。至于我的二十多级魂力，因为我有两个武魂。第一武魂是两个魂环。刚才我感觉到您的火属性，正好我的第二武魂是冰，应对起来可能会好一些，所以我才直接这么用的。”     杜维伦在霍雨浩施展出冰属性魂技的时候就已经瞪大了眼睛，到那唯一的白色魂环时更是如此。听霍雨浩亲口说出自己是双生武魂的时候，他只觉得眼前一黑，险些像戴华斌一样，郁闷的吐口血出来。     别霍雨浩他们一个年级就除了他和萧萧这两个双生武魂。实际上，在整个外院，也只有他们这两个双生武魂而已啊！双生武魂是绝对得天独厚的存在，哪怕是苛刻如史莱克学院，历史上所有双生武魂的学员也是必为核心弟子，必进内院的。     更让杜维伦郁闷的想要吐血的是，他觉得霍雨浩糟踏了双生武魂啊！作为史莱克学院的学员，十年魂环本来就是耻辱。更何况还是两个武魂都有十年魂环。还有，他刚才说施展出十万年魂环是一个技能？他心中的好奇一点都不比弓长龙少。     弓长龙认真的点了点头，道：“很不错，很强大的技能。力量与属性都达到了极致，如果我没错的话，你身上一定有魂骨。而且是力量型的魂骨，否则，刚才那一下，你不可能爆发出那么强的力量。”     他对有人弄的自己兽圈一片狼藉是很有些气氛的，因此，刚才那一巴掌是准备教训教训霍雨浩，当他感受到霍雨浩的魂力后，这一掌的力量按道理说是应该将他抽飞，起码在地上打几个滚的。可霍雨浩却只是退后几步，一屁股坐在地上，跟没事儿人似的。     --------------------------------------------     嗯，为了感谢大家的支持，今天小三更，反正比平时多点。呵呵。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第四十九章 冰帝之螯（下）    这可就不只是魂技上的威力了，更是身体力量的展现，不由得弓长龙不吃惊。 要知道，他的修为在史莱克学院中是能排进前十的。     霍雨浩道：“是的，我机缘巧合，得到了一块躯干骨。”     杜维伦觉得自己要失明了，他眼睛又是一黑啊！躯干骨？就放假这么一个月，他就弄了块躯干骨？魂骨什么时候这么不值钱了？不是说他是孤儿么？魂导系，一定是魂导系干的，魂导系竟然在他身上下了这么大工夫？等等，弓老夸赞的是他那个十年魂环用出的技能？     杜维伦终于忍不住了，“霍雨浩，你到底是怎么回事？刚才你用的什么能力，竟然将大斗兽场的魂兽都吓得瘫软了？你知不知道这里的魂兽弄来有多不容易？快说出原因，不然，就要你来赔偿。”     弓长龙脸色一沉，“小杜，你干什么？他不过是个孩子而已，而且还是一名如此优秀的学员。你叫霍雨浩是吧，说说，老夫对你的情况也很好奇。”     到了这时候，霍雨浩自然不会有所隐瞒，老老实实的道：“我的第一武魂是灵眸，灵眸的第二魂环附加技能名叫模拟。这个模拟技能既可以让我本身模拟成各种样子，也可以伪装我的魂环。我刚才就是将自己的两个魂环都模拟成了十万年的样子和气息。只是我修为不足，气息不能完全模拟。不然效果应该会更好。”     他这绝不是夸大，他模仿的对象是冰帝，四十万年魂兽如果出现在一群修为比它差了太远的魂兽面前，单是威压就能够碾死一片了。     听他这么一说，杜维伦和弓长龙才恍然大悟。弓长龙不禁目放奇光，“好、好，有意思的技能。这个模拟可不得了啊！要是在星斗大森林中有你这么个技能，能够避免大量的争斗。对猎取魂兽有极大的帮助。老夫弓长龙，人称兽王。我还有个疑问，你的第二武魂是什么？我知道。对于你们双生武魂的魂师来说，第二武魂如果能掩盖的话是掩盖最好。老夫也不白知道你的秘密。这样吧，老夫答应你，如果你肯告诉我你的第二武魂，老夫就在力所能及的范围内，未来帮你获取一个魂环，如何？”     霍雨浩大喜过望。精神属性的魂兽太难找到了，这位老师显然是大斗兽场的负责人。有他的帮助，无疑会节省自己大量的时间。     他赶忙点点头，恭敬的道：“弓老师，我愿意告诉您。”     一旁的杜维伦以及其他老师也都满是好奇之色，但霍雨浩显然没打算满足他们同样的好奇心。眼中金光一闪，精神探测共享顿时用了出来。     在弓长龙脑海中，顿时出现了一副覆盖直径百米的立体图像，而图像很快就集中在了霍雨浩的后背上，进入一副。他背后的纹身图像完整的呈现在弓长龙的意识里。     神奇的精神探测弓长龙也同样是第一次体验，不禁啧啧称奇，“好技能啊！你这两个武魂的搭配，就算是在双生武魂中，也绝对是最顶级的存在了。很好、很好。原来你的第二武魂是它，难怪你的冰属性如此极致了。学院这次可是捡到宝了。你放心，老夫会替你保密的。没想到在有生之年我还能见到这种武魂。”     弓长龙越是这么说。杜维伦就越是好奇。可对于任何双生武魂魂师来说，第二武魂都是大秘密，不到万不得已的情况下他们都不会轻易使用。萧萧的第二武魂九凤来仪箫因为是器武魂，太容易暴露，所以她才没有遮掩什么。但霍雨浩这个第二武魂显然是不容易辨别的。但兽王弓长龙都说是极致武魂，那就绝对错不了了。     而且。杜维伦这时候也想通了一个问题。霍雨浩的第二魂技是模拟，那么，他刚才展现出这冰武魂的魂环能是真的么？连弓长龙都称赞的魂技只是十年级别？打死他也不信啊！     霍雨浩老老实实的道：“弓老师，杜主任，要是没什么事，我就先回去了。”     弓长龙点了点头，道：“你去吧。以后有空可以来我这里玩玩。不过，以后严禁你在我这里模拟十万魂环，不然就到兽圈里给我打扫卫生去。”     霍雨浩嘿嘿一笑，扭头就跑。     杜维伦并没有拦住他，拦他有什么用？人家已经是魂导系的核心弟子了啊！此时的杜主任，只觉得自己眼前一阵阵发黑。他是做梦也没想到让魂导系捡了这么一个大漏。而且还是自己和院长放过的。     事实上，还真不能怪杜维伦，实在是霍雨浩之前的表现并没有什么太出彩的地方。而这次的极北之旅令他的实力有了质的飞跃。     杜维伦向弓长龙告别后匆匆离去。二年级的升级考核没能顺利进行，他还要回去重新安排。同时，他也要将今天的事尽快向言少哲汇报。     等霍雨浩从大斗兽场出来，瞬间就被同学们围住了。     “霍老大，快老实交代，你那十万年魂环怎么回事？”蓝素素在一旁叫道。     “就是，霍老大，你要陪我裤子，我都差点让你吓尿了。”周思陈在一旁煽风点火，顿时引起同学们一阵大笑。     霍雨浩没好气的道：“那你不是还没尿么？你现在当着大家的面尿一个，我就赔你。”     周思陈顿时被憋了回去。     霍雨浩大声道：“大家想必也能猜得到，那十万年魂环肯定是假的。我只能说，那是我新得到的一个魂技。没啥实际作用。具体的就不多说了啊！给我留点秘密。”     升级考核只是刚刚开始，并不会因此而结束，就在霍雨浩和他的同学们热热闹闹的返回教室时，戴华斌就站在不远处阴暗的角落中，抹掉自己嘴角的血迹。眼中流露着怨毒的光芒。     “华斌，你没事吧？”朱露担心的问道。     戴华斌冷冷的道：“你帮我向木老师请个假，我出去一趟。”     “你是要？”     戴华斌冷冷的道：“你别管。”说完，扭头就走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十章 唐三先祖……（上）    因为升级考核没能进行，一、二班的学员们各自返回教室之中，由老师们继续上课。     王言和周漪简单的商量了一下后，又把霍雨浩叫道一旁询问了几句，然后才开始了下午的课程。但却并未让霍雨浩回到座位上，而是让他站在讲台旁边。周漪则被教导处的教师叫走，杜维伦主任召集开会。     “因为特殊情况，升级考核将推迟进行，预计至少要等两到三天。这也给了你们更多的时间修炼。今天雨浩和风灵狼之间的战斗你们也都到了。魂兽是不会讲情面的，面对魂兽，首先要做到的就是冷静。要尽展你们自身所学。魂兽并不可怕，它们的战斗在绝大多数情况下只是凭借本能。而你们首先要解决的，就是克服自己心里的那一关，恐惧将会极大程度的削弱你们的能力。放开手脚，才能让你们更好的发挥。”     王言目光从学员们身上扫过，“你们自己想想，在今天风灵狼出现的时候，是否心中出现过惊慌的情绪？”     不少人顿时都羞惭的低下了头。     王言道：“这并不是因为你们的实力不够，而是因为你们缺乏与魂兽直接的战斗经验。如果你们面对的是实力相等的同学，还会不会有惊慌呢？不会。因为你们相信，同学不会真正的杀伤自己。那么，到底是魂兽更厉害，还是我们魂师更厉害呢？我可以给你们肯定的答复，在同等修为的情况下，一定是我们魂师更厉害。”     他抬手指指自己的头，“因为我们人类有智慧。你们之所以会对魂兽产生恐惧感，是因为魂兽智慧不高，更有着毫不留情的杀意。但是，等你们适应了与魂兽的战斗方式后就会发现，真正强大的还是我们魂师。我们可以利用自己的武魂和魂技制定各种不同的战术。但是，你们必须要记住，无论是多么优秀的战术、多么强大的魂技。都必须要有勇气的人才能将其威力真正的发挥出来。升级考核关系到你们能否留在学院继续学习，说的再大一点，甚至关系到你们的人生未来。今天我们就临阵磨枪，锻炼、锻炼你们的勇气。雨浩的能力可以改变自己魂环的颜色和气息，我要求你们，无论感受到多么强大的压迫力，都必须要克制住自己释放武魂的冲动。尽可能的保持冷静。雨浩，开始吧。”     霍雨浩点了下头。眼中金光一闪，顿时，两个白色魂环从脚下徐徐升起。正是十年魂环的模样。     刚才王言叫他去询问，就是问他愿不愿意用这种方式帮助同学们，霍雨浩之前已经大概说出自己魂技的能力了，否则王言也不会提出这样的要求。霍雨浩没有犹豫，直接就答应了。他是班长，为同学们做点事他愿意。而且，模拟这个技能是根本瞒不住的。也不需要隐瞒什么。经过天梦冰蚕的指点，凭借模拟他竟然吓住了那么多魂兽。也让霍雨浩近一步感受到了这个技能的千变万化。     白色的十年魂环，自然不会给在场这些学员们带来什么威慑。魂环颜色迅速改变，从白色很快就过度成为了黄色。     着那魂环颜色的变化，二年级一班的学员们眼中大多是惊奇之色，真是好神奇的技能啊！竟然能够改变魂环的颜色。     王言沉声道：“白色，十年魂环。代表着我们魂师所能融合的最低阶魂环。黄色。百年魂环。魂环颜色随着年份变化，你们知道是为什么吗？因为，在这里面压缩了太多、太多的力量。每一个魂技，都有多种使用方法，并不是低阶魂环的作用就一定低下。”     黄色魂环又变成了紫色，当两个代表着千年级别的紫色魂环出现后。霍雨浩身上已经开始产生出了一股无形的压力。令学员们的情绪开始有些紧张了。毕竟，在整个班级之中，目前公开拥有千年魂环的，也就只有王冬一个人而已。     “大家小心了。”霍雨浩大声说道。他身上的两个千年魂环突然发生了变化，紫色瞬间变得深邃了，缓缓的化为了黑色。     这是在教室之中，不像大斗兽场那种开阔的空间。两个万年魂环的出现，顿时有一股巨大的压迫力从霍雨浩身上迸发出来。霍雨浩此时借助的乃是冰碧帝皇蝎的气息，那股超级魂兽的凶威在魂环达到万年级别后骤然迸发出来，强横的威压在这闭塞的空间内仿佛要将学员们碾碎似的。     顿时，修为较弱的几名学员不受控制的体内魂环自然迸发，他们自己也是脸色一片苍白。     王言眉头一皱，向霍雨浩道：“比用继续加强了，就保持这个强度就行了。”他能够预感到，在这么狭小的空间内，霍雨浩如果施展出十万年魂环，恐怕学员中都会有屎尿齐流的事情发生了。反而要起到反效果。就保持万年魂兽的威压，对他们来说，是最好的适应。     “魂兽修为达到万年，会有质的飞跃。一般来说，我们人类想要单独对付万年级别的魂兽，至少也需要六环实力才有可能。对付超过三万年的魂兽，至少也要七环以上，拥有武魂真身后才可以尝试。我刚才说过，在同等级别的情况下，我们人类魂师是最强大的。但是，事实上，在咱们斗罗大陆的历史上，最强大魂师的实力超越最强大魂兽的实力，却只有一次。那就是我们史莱克学院第一代史莱克七怪所在的时代。其中最具代表性的，就是唐门的创始者，有千手修罗之称的唐三。除了那一段时间我们人类完全凌驾于魂兽之上以外，我们始终无法在最顶端实力与魂兽相比。”     “修为超过十万年的魂兽，单一的封号斗罗都很难对抗。因为能够修炼到十万年，该魂兽一定有着强大的血脉传承。能够确保压制十万年魂兽的，至少要是九十五级以上的封号斗罗。或者是拥有足够多魂骨的封号斗罗才行。”     “星斗大森林曾经出现过攻击我们史莱克学院的魂兽潮，那一次，令学院损失惨重。星斗大森林中，甚至有超越了十万年以上的存在出现。十万年，并不是魂兽的极限。有一些特别得天独厚的魂兽，凭借自己的修为冲破十万年极限之后，将会达到一个全新的境界。而这些能够超越十万年的存在，我们就称之为超级魂兽。我可以肯定的告诉大家，星斗大森林现在也还有超级魂兽的存在。对于我们魂师来说，十万年魂兽是顶级大补的存在。它所出产的十万年魂环、魂骨，一共能够提供四个魂技给我们。但是，超级魂兽却是灾难的代名词。就算我们付出巨大的代价击杀超级魂兽，也很难从它身上得到什么好处。因为，超级魂兽所产生的魂环，我们几乎没法吸收。因为我们人类魂师的身体承受不住。”     周思陈忍不住问道：“王老师，封号斗罗也不行吗？不是说，修为达到九十级以上，成为封号斗罗后，自身体质就会得到质的飞跃么？”     说完这句话，他的脸色顿时变得有些苍白，霍雨浩释放出的万年魂兽威压持续冲击着学员们的神经，他们必须要集中精神才能压制内心的恐惧。     王言没好气的道：“你犯了个常识性错误，如果是以此来进行升级考核的话，就要让你卷铺盖回家了。我问你，封号斗罗是几环？”     周思陈理所当然的回答道：“九环啊！呃……”一说出来他就明白过来了。     可不是么，封号斗罗都已经是九环了，是最高级别的存在了，还怎么附加魂环？     王言微微一笑，道：“知道自己错在什么地方了吧。你们努力坚持住，抵抗自己内心的恐惧，老师就讲一段秘辛给你们听听。就是关于最顶级魂环的。”     受到王言话语的吸引，学员们心中的恐惧感果然降低了几分，那些已经被压迫的释放出武魂的学员也在努力的将武魂收回去。     王言沉声道：“周思陈刚才的话虽然犯了常识性的错误。但是，我要告诉你们的是，在咱们斗罗大陆的历史上，并非没有十环魂师出现过。而这段秘辛，只是在我们史莱克学院之中才有记载。”     十环？听到这个名词，学员们顿时都是一片震惊，心中的恐惧再次降低几分。     王言道：“我的研究对象主要就是各种武魂、魂环。我查阅了很多资料。我可以肯定的告诉大家，第十个魂环的出现，也几乎就意味着神的出现了。而我们学院资料中记载的这位拥有十个魂环的神级强者，就是我刚才提到过的唐门创始人唐三先祖。他拥有的双生武魂之中，主武魂蓝银皇就拥有第十魂环。被后世的研究者称之为神级魂环。”     ---------------------------------------------     起这章节名的时候真别扭……，哈哈。     求月票、推荐票。快要周日了哦，护住菊花，周一咱们还三更。下周再继续冲击第一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十章 唐三先祖……（中）    王冬是所有学员中承受压力最小的一个，他和霍雨浩太熟悉了，两人又有着武魂融合，无论霍雨浩使用什么能力，他都不会感受到太大的威胁，听王言说到这里，他也不禁好奇的问道：“王老师，那神级魂环是什么颜色的？”     王言道：“我也不知道。 根据史料记载，唐三先祖的蓝银皇第九魂环是蓝金色。而他的第二武魂昊天锤的第九魂环也有着不同于其他魂环的颜色，是暗赤金色。很可能也是一个神级魂环。由此可以推断，神级魂环的颜色会根据不同魂师而出现不同的变化。”     王冬道：“您刚才不是说，第十魂环才会是神级魂环么？怎么唐三先祖有第九魂环也是神级的？”     王言微微一笑，道：“这就要说到咱们斗罗大陆历史上的一只传奇魂兽了。这段秘辛，就算是在咱们学院的老师之中，也没有几个人知道。那只传奇魂兽就叫做深海魔鲸王，这只魂兽，据传说修为高达近百万年。具体是否超过了百万年谁也不清楚，在资料记载中，只是说唐三先祖在吸收了这个魂环之后，与自身的某种能力相结合，令其变成了神级魂环的暗赤金色。还有一点大家要注意的是，唐三先祖之所以能够在九环级别时就将它变成神级魂环，是因为唐三先祖在之前就已经突破巅峰，达到了无与伦比的一百级魂力，已经成神，还拥有了主武魂蓝银皇的第十魂环，然后才能有实力击杀深海魔鲸王的。”     霍雨浩早在王言说道唐三先祖有神级魂环的时候就已经呆滞了。紧接着又听到了关于另一只可能出现过的百万年魂兽的消息，更是震惊的无以复加。     此时他忍不住问道：“王老师，那深海魔鲸王真的修为达到百万年了么？”     王言摇摇头，道：“其实是这样的，根据大陆万年来大量的强大魂师进行研究。魂兽的极限在十万年，到了十万年他们就将遭遇宛如大限一般的劫难。在这个时候，他们要么就选择去突破极限，要么就选择凶险的化身成人类。我刚才说过。凡是能够突破大限的，都被称之为超级魂兽。但它们每十年就要遭遇一场这样的大限。当他们突破十次大限之后，就已经是接近了神的存在，如果再能如鲤鱼跃龙门冲过去，那么，就是真正的神了。不过，至少在我所知道的历史中。魂兽还没有能够卖出这鲤鱼跃龙门一步的。那深海魔鲸王也不例外。所以，无论它是否有百万年修为。只要他没能成神，就依旧只是超级魂兽。当然，那也是只有神级才能降服的恐怖超级魂兽。没有唐三先祖那样的实力，就算杀了深海魔鲸王这等超级魂兽也是完全吸收不了其魂环、魂骨的。”     霍雨浩道：“王老师，唐三先祖在成神离开我们这个世界时，除了蓝银皇和昊天锤之外，还有其他武魂存在么？”     王言摇了摇头，道：“应该没有。当初唐三先祖最后与武魂殿一场大战，他所面对的对手也是两位成神后的神级强者。按典籍记载，并未出现唐三先祖有第三武魂的情况。雨浩，你怎么会这么问。”     霍雨浩挠挠头，道：“我就是随便问问，神级离我们太遥远，我只是想，达到神级以后会不会有第三武魂。”     王言微微一笑。“你这种想法很好。我们对于武魂的研究也正是要探索更多的秘密。大胆假设、小心求证。好了，停下吧。”     他这最后一句是对霍雨浩说的，其他学员只觉得全身一轻，放松的感觉顿时导致体内魂力一阵阵剧烈波动，说不出的舒爽。他们此时才想起，自己先前还处于霍雨浩模拟出的万年魂环威压之中。     王言着如释重负的学员们。微笑道：“无论是魂兽的威压还是魂师带来的压力，其实都是一种精神上的震慑。如果你们的精神力足够稳固，那么，任他威压有多么强烈，你们也会如同海边的礁石一般岿然不动。刚才你们的心神被我的故事所吸引，雨浩的压力就不觉得了吧。回去以后好好体会，做好升级考核的准备。好了。今天下午也就到这里吧。明天咱们继续这种方式的练习。”     包括霍雨浩在内，每一名学员着王言的目光都流露出了心悦诚服之色。确实，在真正的内容教学方面，周漪是比不上王言这位学者型老师的。只是在对于学员的控制能力上，周漪却又强的多。他们两个同时作为一个班级的班主任可以说是相辅相成，至少在过去一年的时间内，一班中已经没有修为低于两环的存在了。     此时距离吃完饭的时间还早，霍雨浩和王冬直接回了宿舍。在霍雨浩的强烈要求下，他们立刻开始修炼。     今天霍雨浩还真不是因为勤奋，而是他有话要问天梦冰蚕，而他一直和王冬在一起，只有进入修炼状态之中才能安静下来和天梦冰蚕进行交流。     浩冬之力在两人体内流转，浓郁的魂力波动迅速提升起来。两人修为都有了质的飞跃，魂力融合后修炼速度上的优势越发明显了。     “天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在进入冥想状态后，一边控制着体内魂力运转修炼，一边向天梦冰蚕发起了呼唤。     很快，天梦冰蚕就有了回应，懒洋洋的声音响起，“干什么啊？就为了那深海魔鲸王么？”     霍雨浩道：“是啊！天梦哥，那深海魔鲸王也是百万年魂兽么？”     天梦冰蚕嘿嘿笑道：“你不是已经有了答案么？”     是的，霍雨浩之所以询问王言，唐三先祖有没有第三个武魂存在，就是为了印证那深海魔鲸王是否真的是百万年魂兽。     霍雨浩道：“那这么说，他真的不是了？”     天梦冰蚕道：“我都说过了，我是大陆上唯一一个修为突破百万年的魂兽。在我的生命突破百万年界限的时刻，冥冥中自有一种感觉出现在我心头，那种感受是无法形容的，但我就是知道，我是第一个达到那个层次的魂兽。没有之一。大海之中的魂兽数量甚至要比我们陆地上更多，出现强大魂兽并不惊奇。但我可以肯定，它们之中也没有百万年的存在。”     霍雨浩道：“天梦哥，那、那你岂不是成神了？”他心中还有一个巨大的疑问，当他拥有了灵眸第二魂环技模拟之后，立刻就发现一个秘密。天梦冰蚕一直是隐藏着他的灵眸第一魂环真正颜色的。而懒惰如它，在霍雨浩自己有了遮掩能力之后，就将这份责任交给霍雨浩自己了。而天梦冰蚕带给霍雨浩的第一魂环，也是他的智慧魂环，颜色赫然正是金色。     是完全不同于白色、黄色、紫色、黑色、红色这五种已知魂环颜色之外的。刚才王言老师亲口说出了先祖唐三的神级魂环，霍雨浩立刻就想到，那自己的灵眸第一魂环岂不是也成为了神级魂环么？     天梦冰蚕没好气的道：“别想美事儿啦，我要是成神了，还能被星斗大森林中那些家伙欺负？没错，我赋予你的第一魂环已经有了神级魂环的基础，但却绝不是神级魂环。因为它少了两样东西，一个，就是属于你自己的神印，只有当你拥有了神级的修为时，给他烙印上你的印记，那么，它才是真正的神级魂环。另一个就是神诋之位。你以为成神是那么容易的么？不经过无数艰难的考核，是决不可能成功的。你现在想这些还太早。你只需要知道，哥是独一无二的、真正意义上的百万年魂环，就足够了。明白吗？”     “哦。”霍雨浩答应一声，“天梦哥，你先别睡，我还有个问题。我今天使用了冰帝附加给我的魂技之一。怎么会力量突然变得那么巨大？”     天梦冰蚕怒道：“你这不是废话么，你以为冰帝是什么？那可是当今天下最强大的魂兽之一。你魂环、魂骨都收了，就算只是吸收了很小一部分，对你的身体素质提升也是巨大的。而且它赋予你那魂环的两个魂技都可以说是力量型的。恐怖的力量加极致的冰属性，就是今天你所施展的魂技，冰帝之螯。不过，你记住了，冰帝之螯只有近身状态下才能发挥出最大的威力。而它那躯干骨赋予你的两个技能尽可能不要用，因为消耗太大了，会让你自己也吃不消。哦，对了，如果你和对面这小家伙在魂力融合的时候，应该勉强能发挥出你那两个魂骨技能的一丝威力了。其实你应该觉得骄傲，因为今天试你的那个人类是你们人类所说的封号斗罗。”     霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，你是说，弓老师是……”     ---------------------------------------------     呃，过糊涂了，今天貌似就是礼拜天，我早上时候还以为是周六。那么，也就是说，过了2点俺就要爆发三更了。啊啊啊！赶快干活儿。     晚上记得来，记得一起冲榜哦。那可是关乎我们下周推荐榜成绩的重要时刻。反正大家都知道，老三是个从不轻易许诺，但说过就肯定能做到的厚道人，对吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十章 唐三先祖……（下）    天梦冰蚕道：“我的感觉不会有错的。 行了，没别的事儿了吧，那哥睡觉去。你继续努力修炼吧。”     在一番询问之下，霍雨浩总算是解决了心中疑惑，经过今天的事情，他对自己的信心也就更足了。     霍雨浩在大斗兽场上演的震撼一幕很快就传遍了整个外院，不过，在有心人的猜测下，学员们也都猜得出他是用了一个类似于气息模拟的能力，因此并没有引起太大的轰动。     二年级升级考试被推迟到两天后进行，而周漪在开会之后也带给霍雨浩一个消息。学院教导处要求，霍雨浩需重新参与升级考核，不得使用模拟魂技。保证他至少会以最低分数通过考核，但却依旧希望他能够在升级考核中尽可能发挥自身实力，争取获得更高的分数。     杜维伦不甘心啊！升级考核结束后，他给老师们开完会就去见了言少哲院长。言少哲向他下达了一条命令，必须要弄清楚霍雨浩的第二武魂是什么，魂技又是什么。     ……     “二少主，这样太冒险了。史莱克学院乃是大陆第一学院，学院内强者如林。封号斗罗的数量甚至我们帝国都要多。冒然在史莱克学院内杀人，会给公爵大人带来巨大麻烦的。”     “那如果是在史莱克学院外呢？”     “距离史莱克学院足够远的话，我们可以试试。二少主，您要冷静。实在不行的话，您可以向大少主请教一下。”     “不用了，我已经想通了。是我被愤怒冲昏了头脑。我自己先想办法吧。如果实在不行，为了白虎公爵府的荣耀，我会将他们引出来。到时候，你们不得再劝阻我。”     “是。”     ……     “哈哈，言少哲这老家伙一定在办公室里吹胡子瞪，真是大快人心啊！”钱多多靠坐在宽大的沙发上，雄壮的身躯几乎占了三人沙发一半的位置。一脸的得意。     坐在他对面的帆羽由衷说道：“钱院长。谢谢您。”他确实是心存感激，钱多多的及时出手，令他们在最重要的时刻彻底将霍雨浩拉到了魂导系这边，令言少哲也是毫无办法。     钱多多摆了摆手，道：“谢我干什么？这是为了咱们魂导系。不过，言少哲那老家伙狡猾的很。我们还是要警惕起来。”     帆羽一愣，道：“警惕什么？雨浩已经是咱们魂导系的核心弟子了啊！”     钱多多道：“你可别这么想。老言那家伙我太了解了。他可不是一个轻言放弃的人。威逼这种事儿他还做不出来，但利诱却是他最擅长的。你还是要跟雨浩那小家伙好好谈谈。可千万别让他上了当。你就告诉雨浩，无论言少哲答应给他什么，咱们魂导系都给。我就不信了，老言能把我到了嘴里的肉抢走。哼哼。双生武魂，哈哈哈，我只要想想老言现在的表情，就开心的不得了。”     帆羽微微一笑，道：“您的这份担心我觉得就不必要了。和雨浩这孩子相处这么久，我对他有信心。我能向向您保证的一点就是。只要他的魂力达到了，那么，他的魂导师等级必然会达到。五年之内，在他从外院毕业之前，我要努力让他成为五级魂导师。到了那时候，进入内院，就可以让他与菜头一起实行我们的极限单兵计划了。”     “雨浩刚得到的这个模拟技能。解决了我们极限单兵计划的大问题。这个技能无法用于进攻，但是，却绝对是隐藏自身的最强能力啊！上天真是眷顾我们魂导系，雨浩简直就是为我们极限单兵计划量身定做的。”     钱多多点了点头，道：“帆羽，我有个建议。霍雨浩这小子有着非同一般的魂导师天赋。我们也不能太墨守成规。我觉得，和菜头就不要再继续向极限单兵计划培养了。如果霍雨浩未来能够成为我们培养出来的极限单兵，那么，和菜头就是极限单兵的武器库。”     帆羽有些担忧的道：“可是，院长，这样会不会太冒险了？万一失败……”     钱多多脸上笑容收敛，沉声道：“没有万一。如果双生武魂都不能让我们的计划成功。那么，就只能证明我们这个课题的不成立。要有孤注一掷的精神，我们的成功概率才能更大。”     帆羽眉头微皱，道：“那我考虑一下。也要问问菜头的意见。”     钱多多微笑道：“嗯，这件事不急，他们都还小，基础先要打好。对了，霍雨浩什么时候过来？”     帆羽道：“武魂系那边升级考核，我让他考核结束后再来了。”     钱多多道：“他现在已经是咱们魂导系的核心弟子了。武魂系那边升级考核结束后，你让他过来一趟，参加一下咱们魂导系的升级考核。我要他的实战能力。”     “好。”帆羽信心满满的答应道。他对自己的得意弟子有绝对信心。     两天后。     大斗兽场。场外。     “霍雨浩，你敢再赌一次么？”戴华斌拦住了霍雨浩、王冬两人的去路。     不等霍雨浩开口，王冬已经抢先说道：“怎么？不服气？你是明知道雨浩被限制了魂技才敢来打赌的吧。输了就是输了，好了伤疤忘了疼，你可是刚磕头认过错的。”     戴华斌眼中寒光闪烁，“投机取巧算什么本事？我输了，我认了。我只问你们，敢不敢再赌一次。这次，我一个人和你们两个赌。就赌我的积分能够超过你们两个考核的总和。”     此言一出，王冬的眉毛顿时挑了起来，“戴华斌，你太嚣张了。”     戴华斌冷冷的道：“敢，还是不敢？”     王冬怒道：“赌就赌。赌注和那天一样，输了的人磕头认错，这次磕三个。”     戴华斌转向一旁默不作声的霍雨浩，“你怎么说？”     霍雨浩淡淡的道：“在你上次愿赌服输的份上，好，我们就成全你。”     戴华斌双眼微眯，冷冷的扫视了两人一眼后，转身就走。     着他渐渐远去的背影，王冬突然“噗哧”一笑，压低声音对霍雨浩道：“果然和你猜的一模一样，这家伙真是个头脑简单、四肢发达的笨蛋。为了报复，这种赌约他也敢上。真是太得起自己了，也太小我们了。”     霍雨浩微微一笑，道：“其实，并不是他小了我们。而是我们有着其他人不知的秘密。以常理来判断，他自然只能上当。”     浩冬之力是他们最大的秘密，没有浩冬之力，他们的修为不可能提升的这么快。霍雨浩更有着双生武魂的秘密，有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧帝皇蝎魂环的秘密。这些，都是不为人所知的。     除此之外，他还有一个更大的秘密，就算是老师们都不清楚的秘密。     今天早上，王冬在连续两天震惊于两人修炼速度之后，终于为霍雨浩测试了一下魂力。结果他从早饭前一直震惊到来大斗兽场之前，因为，霍雨浩的魂力，已经高达二十六级。     从当初刚刚进入史莱克学院的十三级，到一年之后，现在的二十六级。可以说，在整个史莱克学院之中，霍雨浩的飞跃是任何其他人所无法相比的。     魂力的多少可不能单纯用等级数量来衡量。如果说，从零到十三级的魂力是一，那么，从十三到二十六级的魂力至少是五。也就是说，霍雨浩的魂力一年之间，提升了足有五倍之多啊！这是多么的不可思议？     哪怕是在二年级一班之中，他现在的魂力都能名列前十。而这个秘密，就只有王冬才知道。更何况，王冬身上，也有秘密啊！而且，不止一个……     升级考核的过程和两天前一样，杜维伦再次亲自坐镇，而且，这一次不只是杜维伦来了。令监考老师以及裁判老师们震惊的是，武魂系院长言少哲竟然亲自来了。并且代替杜维伦成为了主评审。     什么时候外院低年级的考核能够惊动院长大人了？更不会有人猜得到，言少哲的到来，竟是只为了一名学员。     作为史莱克学院武魂系院长，言少哲地位尊崇，如果他肯到哪个国家任职，那么，一定是国师级别的待遇。但是，言少哲却一直留在史莱克学院。他最喜欢到的，就是一个个优秀的人才被自己培养起来，让史莱克学院变得更强。     在别人来，或许为了一名学员，不值得他亲自出面。但在言少哲自己来，这却是十分值得的。那可是极其罕见的双生武魂啊！     他不但来了，而且早早的来了，在考核开始之前，他找到了兽王弓长龙，简单的沟通了一段时间。弓长龙虽然没有明说霍雨浩的武魂是什么，但却告诉了言少哲极致二字。有了这两个字的存在，也更加坚定了言少哲的信心。他心中已经有了一系列的计划。     着已经入场的学员，言少哲院长嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，钱多多啊钱多多，我倒要，咱们两个谁能笑到最后。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（上）    “二年级一班，王冬。 ”大步上前，王冬将自己的考核表交给了裁判老师。     没错，这次霍雨浩并没有第一个出场，而是换成了王冬。这一变化在其他学员们来很正常，毕竟，霍雨浩上次是凭借那特殊魂技吓住了魂兽。而这次他的魂技被限制了，自然就不能由他先出场了，一班需要一个震撼的开局。     但是，在戴华斌眼中，分明觉得霍雨浩是胆怯了。一想到自己给霍雨浩磕头认错，强烈的耻辱感不断化为怨毒在心中肆虐。报复，我要报复。先将他们踩在脚下，然后再找机会将他们彻底毁灭。不，我要着他们在我脚下祈求、悲嚎，然后再一点点的杀死他们。     还不到十三岁的戴华斌，早已见过杀戮，在他的神色间，已经出现了残忍！     “我选千年魂兽。”王冬的声音将戴华斌从自己的世界中带出，听到王冬的选择，他也不禁吃了一惊。这王冬明明只有两环修为，就算他有千年魂技，也只是大魂师，他竟然敢选择最高级别的考核对象千年魂兽？     两名裁判老师也是一惊。     两天前他们就被霍雨浩吓住了，第一个出场，只选择了一百年修为的魂兽，却以震撼全场的两个十万年魂环吓得这大斗兽场圈养魂兽屁滚尿流。这次换了一个，却又直接挑选了千年魂兽。这些孩子们是要印证史莱克学院只培养怪物的口号么？     不过，有言少哲院长着，裁判也不敢怠慢，“王冬，你准备好了么？”     “准备好了。”王冬点了点头，一脸的凝重，炫丽的蓝色光芒闪耀，他没有托大，直接先释放出了自己的武魂。面对千年魂兽，他本身也是没有任何把握的。     “啊！”惊呼声瞬间在学员中响起。就连老师们也有不少都是大吃一惊。     他们的吃惊并不是因为王冬那炫丽的光明女神蝶武魂，而是因为王冬脚下冉冉升起的三个魂环。没错，就是三个。这就是王冬的秘密。     回学院报到，霍雨浩迟到了，王冬也是邻近最后两天才赶回来啊！他干什么去了？短短一个月时间，在家族的帮助下，他成功突破了三十级瓶颈。并且拥有了自己的第三魂环。     高台之上，言少哲也是眼睛一亮。微微颔首，“好，一黄两紫，这孩子天赋、武魂都是上上之选。将来必成大器。不过，光明女神蝶武魂……”说到这里，他嘴角处流露出一丝玩味的笑容。     王冬的第三魂环也是紫色的千年级别。这样一来，已经成为魂尊的他，就有了两个千年魂环之多。这可不是模拟，而是实打实的实力。     戴华斌怎么也没想到王冬会给他这么一个巨大的“惊喜”。没错，他的魂力修为确实是要比王冬强得多。但是，他也同样是三环魂尊啊！和王冬一样，都拥有三个魂环。而在魂环等级上，王冬却压过了他，也就是说，单纯比拼魂技的话。王冬应该还要占据上风。这就拉近了他们之间修为的差距。     戴华斌脸色沉凝，顿时变得难起来。但他的信心却并未动摇。在他来，不能使用第二魂环的霍雨浩，只是凭借一个精神冲击魂环，甚至没有直接伤害魂兽的能力。只能是按照教导处给他的关照，按照最低积分通过考核。他相信。自己一定会有比王冬更好的表现。不过，虽然依旧信心十足，但他的情绪还是不由得紧张起来。     就在这时，一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。     没有昨天霍雨浩面对那头风灵狼时的速度，但这头魂兽出现后，带来的压迫气息却更加强烈。     身高足足超过三米。人立而起，一身棕黄色的毛发散发着淡淡的腥气，胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，倒是和王冬光明女神蝶双翼上的金色纹路有些相似。赫然是一头巨熊。     这头巨熊最引人瞩目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。     同样是千年魂兽，一只角马或者是羊、牛类的魂兽在实力上就远远无法和狮、虎、豹、熊这些本身就拥有强大战力的魂兽相比。而这些自身以杀戮肉食为主的魂兽，修为超过千年的可能心也要大得多。     王冬所要面对的这只千年魂兽名叫嗜血魔熊，土属性的强大存在。     到对手的样子，王冬第一时间展开双翼就飞了起来，但腾空不到五米，立刻就被一股庞大的压力压回地面。耳边也传来裁判的声音，“升级考核不得飞行超过五米高度。”     嗜血魔熊的速度上去不快，只是目录凶光的缓缓向王冬走去，但它带来的那份压迫力，却令王冬心中暗暗吃惊。单独面对一只千年魂兽他也是第一次，但他对自己的实力有信心。     也就在这个时候，立体图像悄然在他脑海中出现了，不远处，场地边缘，霍雨浩眼底已经出现了淡金色的光芒。     如果不是因为戴华斌的赌约，他一定不会选择作弊，但面对这个害死母亲的仇人之一，他不能输。而且，有精神探测共享在，也能更好的保护王冬不受伤害。     王冬两臂抬起，分别与自己的前翼重合在一起，同样的缓步前行，向嗜血魔熊逼去，他的速度也一样不快，但步伐却十分稳定，显现出他沉稳的心态。     双方的距离在不断接近，两位裁判也都在不远处全神贯注，一旦发现王冬力所不补，他们必须在第一时间出手。魂兽可不比人类，在这里也并不是没有出现过死伤的情况。刚才王冬的考核表他们也过了，这个可是核心弟子，更不容有失。     嗜血魔熊人力前行的样子起来有些笨拙，不但缓慢，而且还摇摇晃晃的。但就在它前行到距离王冬还有三十米左右的时候，突然，一双前肢落下，改为了四肢着地。     突然的变化顿时吓了王冬一跳，他下意识的停下脚步，同时向侧面闪动了数米。     嗜血魔熊却是恍若无事一般继续缓慢的靠近，甚至它那淡红色的眼眸中还流露出一丝嘲弄之色。到了千年修为，魂兽就已经能够拥有一定的智慧了。而到了十万年以上，魂兽的智慧不但不逊色于人类，甚至还能口吐人言。     着嗜血魔熊的样子，王冬一愣，而也就在他楞神的这一刹那，嗜血魔熊突然加速，全身冒起一层浓烈的血光，宛如一团红云一般向王冬狂奔而来。速度之快，竟是丝毫不逊色于那天和霍雨浩对阵的风灵狼。     从缓慢到急速，再加上先前从两肢着地变成四肢，这些变化都是典型的心理战啊！不愧千年魂兽中同等级数得上的强者。这千年嗜血魔熊展现出来的实力决非百年魂兽所能比拟。     三十米的距离，几乎只是两次呼吸的时间就已经冲到。王冬似乎还在那里发愣，嗜血魔熊巨大的熊掌就已经带着一团血光向他拍过来了。     裁判老师已是蓄势待发，高台上的评审们也都不禁皱起了眉头。二年级的三环魂尊本来令他们挺惊喜的，而且还是核心弟子，怎么实战经验如此之差，被吓傻了不成？     王冬是被吓傻了么？答案当然是否定的。眼着嗜血魔熊那巨大的熊掌已经到了面前，他突然脚下一滑，整个人滴溜溜旋转半周，嗜血魔熊的一巴掌几乎是贴着他的身体擦过去的。而此时的王冬，也就到了嗜血魔熊的侧面。     一双前翼展开，做了一个剪刀交叉的动作，从嗜血魔熊的脖子上一掠而过。     这千年嗜血魔熊也是了得，一巴掌拍空就感觉到了不对，全身冒起的血光骤然变成了黄色，棕黄色的毛发顿时变得坚硬如铁。     王冬的第一魂技翅翼铡刀与它那坚韧的皮毛接触，带起了一连串的火花。还迸发出了刺耳的摩擦声。     作为土属性魂兽，嗜血魔熊本来就是极为擅长防御的。可惜，它的反应终究还是慢了半拍。在以为王冬在自己心理战之下上当的情况下，刚才那一扑着实是有些猛了。虽然及时反应，但脖子上还是被王冬的翅翼铡刀带走了一大片皮肉。     心理战谁不会？王冬冷笑一声，一击得手却并不追击，双翼一拍，身体瞬间后退五米，闪过了嗜血魔熊疯狂的反扑。     如果没有霍雨浩的精神探测共享，他就算不上当至少也占不了便宜。但精神探测却清晰的告诉他嗜血魔熊体内血脉和魂力的运转情况以及攻击路线，他怎能不利用这个大好机会呢？     果然，这一击令高台上包括言少哲院长和杜维伦主任在内的所有评审老师眼中都流露出了惊艳之色。     处变不惊，反而利用对手的计策，在如此近距离之内与千年魂兽战斗却从容不迫。就算是在一些高年级学员身上他们也没到过这么好的战斗素质啊！     -----------------------------------------     嗯，第二更了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（中）    嗜血魔熊吃痛，口中不禁发出一声愤怒的咆哮，庞大的身体人立而起，淡红色的眼睛骤然变成了血红色。 凶光毕露的同时，原本就十分粗壮的身体再次涨大一圈。天赋技能：嗜血。     它之所以叫做嗜血魔熊，就是因为这个天赋技能的存在，土属性的它加上这个血脉技能，才令它变得更加强大。     嗜血一发动，就连它身上的毛发都染上了一层红色，散发着浓浓的血腥味儿，再次向王冬扑去。扑出的同时，一双前爪上全都迸发出了强烈的黄光。     王冬双翼展开，用力的向前一拍，推动自己身体向后滑动。那样子，似乎是试图拉开自己与嗜血魔熊之间的距离。     但嗜血魔熊在发动嗜血技能后速度大幅度提升，王冬的后撤似乎慢了一拍。嗜血魔熊的一双前爪虽然没有拍在王冬身上，却重击在了他身前的地面之上。顿时，一圈强烈的黄色光晕绽放开来。     嗜血魔熊土属性技能，地震波。     千年魂兽和百年魂兽之间有一个显著的区别，百年魂兽只是有可能拥有远程攻击能力，而千年魂兽是必然拥有远程攻击或者是范围攻击的魂技。     地震波就是嗜血魔熊的拿手好戏。在强烈的震荡之下，不但能令对手失去平衡，同时还能产生一定的晕眩作用。只要地震波的效果发挥出来，接下来就是嗜血魔熊疯狂肆虐的时刻了。     因此，当它施展地震波的时候，两名裁判已经迅速接近，一旦发现王冬被地震波命中，他们就会第一时间插手。     魂师和魂兽之间的战斗，很多时候往往都会体现在一个魂技之间的差别。一个魂技命中改变战局的情况太常见了。     就在嗜血魔熊那一双熊掌即将拍击在地面上释放出地震波的一瞬间。王冬光明女神蝶的两片后翼突然上扬，同时前翼略微下压。与此同时，他身上的第二魂环就已闪亮起来。     先前他的双翼前拍，产生了向后的气流，而在间不容发之际又作出了翅翼的这种调整。立刻令他那后退的身体借助气流变成了上扬。整个人瞬间升起在距离地面三米以上，并且身体和地面保持在平行状态。刚好闪过那轰鸣中的地震波。不仅如此，扑下去重击地面的嗜血魔熊此时也正好在王冬身下，粗壮的后背完全暴露在他翅翼面前。     光明女神蝶炫蓝色双翼上的所有金色光斑瞬间闪亮，接下来，在那金光暴闪之中，一连串恐怖的轰击悍然响起。     王冬第二魂技。也是千年魂环之技，蝶神之光。     蝶神之光的强横金光几乎毫无保留的全部倾泻在那嗜血魔熊的后背上。那一连串剧烈的轰鸣声。听着都觉得疼啊！嗜血魔熊刚刚发动完冲击波，自己的身体也是略微迟滞了一下，甚至连闪躲都无法做到。当它被第一团金光轰中的时候，所能做的就是尽可能蜷缩着自己的身体，用宽厚的背脊承受蝶神之光的爆发了。     剧烈的轰击足足持续了三秒时间才结束。王冬的身体漂移而出，同时，他那炫丽夺目的蓝色双翼竟然在同时全部变成了强烈的金色，双手从前翼上退回到胸前，掌心在胸口两侧遥遥相对。身上的第三魂环光芒大放。     一个赤金色的光球出现在王冬双掌之间。光芒暴闪之下，那赤金色光球以惊人的速度膨胀着，转眼间就已经变大到了直径一尺开外，赤金色光球周围，还有强烈的金色电光缭绕，照耀的王冬整个人全都变成了金色。     王冬背后那一双已经变成金色的翅翼不断闪烁出一道道弯曲的金色光影融入到那赤金色光球之中，令光球的体积不断变大、增强。     嗜血魔熊在蝶神之光的一连串轰击之下。早已趴在地上。虽然它已经在全力防御了。但千年魂技又岂是那么容易抵挡的。后背皮开肉绽，整个背部全部被鲜血染红了，就连它的嗜血技能都已被打断。     但嗜血魔熊作为土系千年魂兽，抗击打能力也是超强。蝶神之光依旧没有令它完全失去战斗力。只是剧烈的痛苦却大幅度影响了它的行动能力。而且王冬还有两记蝶神之光是正好轰击在它后腿上的，这就令嗜血魔熊的速度受到了更大的影响。     感受到身后恐怖的气息，嗜血魔熊勉强掉转过身体。到王冬胸前那团恐怖的赤金色光球，它口中不禁发出一声悲鸣。一双前爪抬起，勉强聚集起一团黄色光芒遥对王冬，黄色光芒化为一面小型盾牌，隐隐挡在身前。     “好了，考核结束。王冬，收回你的魂技。”高台上传出杜维伦的声音。     魂技可不是那么好收回的。王冬赶忙双手托出，胸前那团赤金色光球升空而起，这大斗兽场乃是露天的。金色光球一直冲起百米高，在空中光球内不断有一道道宛如弯月般的金色光影向周围绽开，就像是一片片花瓣一般，最终化为点点金星消失不见。最终在百米高空爆发开来，顿时给大斗兽场上空带来一片金色光幕，蔚为壮观。     两名裁判也同时出手，制服了嗜血魔熊，结束了这场升级考核。     根本不用评审们开口，学员们也都得出王冬将以高分通过考核了。     释放完第三魂技之后，王冬身体略微晃了晃，脸色也显得有些苍白。如果不是因为戴华斌的赌约，他根本不用使第三魂技也能通过考核，但他现在却是为了追求高分才全力以赴的。     他这第三魂技名叫蝶神斩。没错，别那只是一个光球，可实际上，却蕴含了一百零八道光明之斩。一旦命中对手，里面的一百零八道光明之斩就会迸发出来，疯狂的切割对手。     蝶神之光是范围攻击，威力虽然也很强，但爆发力不够。但这蝶神斩就不同了。它牺牲了远程技能的锁定能力和攻击距离。但却将它的攻击力提升到了极致。这蝶神之光技能是没法锁定对手的，而且攻击距离一旦超过五米，就会有光明之斩流失，直到全部消失为止。这也是为什么刚才有那样一幕奇景出现的原因。     王冬之所以选择这个技能作为自己的第三魂技，有很大原因是因为霍雨浩的精神探测共享，唯有在精神探测共享的帮助下，他这个技能的威力才能完全发挥出来。     杜维伦和言少哲商量了几句之后，作出了评审决定。     杜维伦沉声道：“王冬，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，以他最终魂技的攻击力判断，嗜血魔熊有百分之七十可能会被直接杀死。可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”     升级考核之中，不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗，并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而王冬选择的千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗技巧分的五十，满分就是一百五十分之多。而二年级升级考核只需要三十分就可以通过考核了。也就是说，就算他没能战胜嗜血魔熊，分数随便也能超过三十了。     一听自己拿了满分，王冬不禁大喜过望，不用雨浩出手自己这也是可以赢了啊。自己都得了满分，那戴华斌还拿什么斗？     不过，他的高兴劲还没起来，却被杜维伦接下来的话打击了。     “但是。嗜血魔熊本身乃是土系魔兽，防御力在千年魔兽中也是名列前茅的，它依旧有百分之三十的可能抵挡住你的最终一击。而在发动这一击之后，你的魂力已经消耗殆尽。不可能再与之抗衡了。在这种情况下，你就有可能被它的临死反噬所伤，甚至杀死。作为一名魂师，如此草率的决定孤注一掷是不智之举。经我和言院长商议之后，决定扣除你五十分。因此，你考核最后的得分是一百分。通过升级考核。”     “啊？”王冬目瞪口呆的道：“这也扣得太多了吧。我可是击败了千年魂兽啊！”     言少哲终于开口了，他温和的道：“作为一名优秀魂师，首先要想到的是在战斗中如何保全自己。然后才是战胜对手。你从小到大修炼了多少年？如果最终只是和一只魂兽同归于尽，那你修炼还有什么意义？之所以扣除你五十分，是因为你身为学院的核心弟子，核心弟子会得到更好的待遇，但同样也会受到最严格的要求。明白了么？”     王冬心中大为郁闷，可又没有别的办法，只得垂头丧气的走出了场地。     ---------------------------------------------     唐门任务继续。上周咱们的推荐票保持在前三名的位置，所以今天周一，三更爆发。能否下周一四更呢？那么，就要你们的了。只要推荐票本周最终第一，下周一没说的，直接四更送上啊！     还等什么？了三更爽完后，赶快投出你们手中宝贵的推荐票吧。当然，有月票就更加美妙了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（下）    一百分在升级考核中，已经是极高的分数了。 历年少见。而且他也毕竟击败了一只千年魂兽啊！言少哲和杜维伦嘴上虽然说的严厉，可心中却是乐开了花。之所以扣王冬那么多分，其实有很大原因是为了不让他骄傲。     王冬走回霍雨浩身边，一脸的郁闷，“太不公平了，这也扣的太多了。”     霍雨浩低声道：“算了，有这一百分打底，咱们的赌约就输不了。放心好了。剩下的交给我。而且也没什么不公平的，如果没有我的精神探测，你有多少把握能够赢？”     王冬吐了吐舌头，道：“百分之三十恐怕都没有。那大家伙不但难对付，而且很狡猾。哼，你至少也是三十分通过考核。也就是说，戴华斌至少也要得到一百三十分以上才有意义。我就不信了，他能比我强那么多。”     要知道，戴华斌可没有霍雨浩的暗地帮助啊！王冬也明白，比拼一对一的实力，自己依旧不是戴华斌的对手。从某种意义上来说，他的光明女神蝶武魂乃是强攻与敏攻系的结合，而戴华斌的白虎武魂则是最纯正也是最极致的强攻系武魂。正面战斗之中如果没有霍雨浩的精神探测共享料敌先机，他几乎是没什么机会的。     作为这一届新生中个人实力的最强者，戴华斌这个白虎公爵之子的天赋确实是很强。     “二年级二班，戴华斌。”戴华斌铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如金铁般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座即将喷发的火山一般。     到他，言少哲的眼睛不禁更亮了几分，向身边的杜维伦道：“这就是二年级实际上的最强学员吧？”     杜维伦点了点头，道：“白虎公爵的后代，确实非同凡响。他的天赋比他哥哥甚至还要强一些。他哥哥在他这个年纪还没有这等修为。而且我听木槿说，他修炼起来比其他学员还要刻苦的多。按照他目前的修炼速度。很可能会在一年到一年半之内突破到四环。要是那样的话，他可就创造了学院的历史。”     言少哲微微一笑，道：“三十九级到四十级的瓶颈也不是那么容易突破的。不过，这孩子确实是足够优秀。让我们他的表现吧。”     “我选千年魂兽。”不等裁判发问，戴华斌已经毫不犹豫的做出了选择。     有了王冬的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问戴华斌已经做好准备后，立刻放出了他的对手。     说来也巧。戴华斌的对手，竟然是他的同类。     一声低吼响起。一头身长两米，身形灵巧的虎类魂兽从兽圈中蹿了出来。     才一出铁笼，它就立刻停了下来，小心而警惕的观察着对面的戴华斌。这头虎魂兽通体淡黄色，却长有暗青色的斑纹。和霍雨浩曾经见过的火焰魔虎相比，它的身材要瘦小一些。但却更加灵动。一双眼睛散发出幽绿色的光芒。风虎，虎类魔兽中速度最快的一种，风系。     风虎似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有前行。而是横向移动起来。显然是打算凭借自己的速度先探察对手的情况。四爪落地无声，轻巧的就像是踩在棉花上似的。     戴华斌身上的危险气息突然收敛了几分，而且，他在冲向风虎的时候竟然没有释放出自己的白虎武魂。这一举动不禁令裁判大吃一惊。这名学员要干什么？     千年风虎在短暂的适应之后，似乎也觉得戴华斌带给它的威胁不足了。眼中青光一闪，四爪蹬地，宛如一道箭矢般骤然加速。就像青色闪电，瞬间扑向戴华斌。它的速度，可就要比同为风系魂兽的风灵狼快的多了。而且不用怀疑，它的攻击力自然也是要强横十倍。狼和虎，本就不在一个级别上，更何况是百年与千年的差距。     双方的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。风虎闪身而起。身在空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的青色风刃交错而出，直奔戴华斌身上切去。同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着青碧色，风系魂力就在其上剧烈波动。令它那利爪具有更强的切割力。     面对千年风虎的攻击，戴华斌却是不闪不避，猛然虎吼一声，终于释放出自己的白虎武魂，悍然向千年风虎发起了攻击。他的战斗方式本来就和王冬不一样，他要凭借的，是绝对的战力而非技巧。身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。     戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，那千年风虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。但是，它现在身在空中，就算速度再快，也不能闪避了。至少要等这一次碰撞结束，才能发挥它自身的速度优势。     千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在一刹那就提升到了最强状态。如果是正常情况下施展这个第三魂技，身体是要有一个变化过程的。但他却硬是将这个变化过程压缩到了最短时间，对身体的负荷可想而知。但从表面上来，却像是没有承受任何压力似的。     第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。     在所有人来，戴华斌都应该是尽可能抵挡住千年风虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。     戴华斌没有去理会切向自己的十道风刃，甚至没有去理会千年风虎那一双有着强横切割力的虎爪。他自己的一双虎掌，直奔千年风虎的头部两侧抓去。那样子，竟是一副同归于尽的模样。     以言少哲、杜维伦那样丰富的教学经验都是大吃一惊。这是一个十二岁的少年能够使用出的战斗方式么？他的样子，竟然是要和魂兽比凶狠啊！     千年风虎在感受到戴华斌的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。     一道道风刃先后斩在戴华斌身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴华斌的肩膀、胸前。可他却连眼睛都没眨一下，就像是完全感觉不到痛处似的。而这些风刃经过削弱之后，在他身上留下的确实也只是皮外伤而已。     戴华斌的虎爪和那千年风虎的虎爪几乎是同样速度到达的。按照攻击先后和手臂长短来，千年风虎还要先攻击到戴华斌。     硬拼！谁能赢？     两虎相遇，勇者胜！     千年风虎终究还是惧怕了。它那眼着就要拍中戴华斌的虎爪迅速收回，同时向戴华斌的手臂上抓去。攻敌所必救。     但是，戴华斌已经摆出了这种硬拼的方式，又怎么会退缩？一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发，如果能够近距离观的话，就会发现千年风虎的瞳孔瞬间放大。回击的虎爪动作顿时慢了半拍。而也就在这时候，戴华斌双腿用力，身体猛然弹起，向前撞去。     他这一撞，就让自己的双肩撞击在了千年风虎的虎爪之上，而自己递出的虎爪就要更快一步。     “砰――”千年风虎的两只前爪被戴华斌的肩膀撞击的后仰，戴华斌双瞳收缩，一双带有金色利爪的虎掌已经从两侧狠狠的拍击在千年风虎的两颊之上。     恐怖的战力就在这一刻提升到了极致，千年风虎闷哼一声，在被拍中的时候，它尽可能长大自己虎口，咬向戴华斌的手掌。     可是，戴华斌这势在必得的一击又怎会停下呢？他没有收手，而是悍然将自己的虎爪抓进了千年风虎的虎口之内，利爪狠狠的刺入了它两腮的肌肉之中。他的手掌甚至被千年风虎的利齿刺透。可他却彪悍的抓住了那长长的利齿，硬生生的掰开千年风虎的大嘴，不让它合拢。     第二魂环光芒大放，一团浓烈的白光宛如炮弹一般就在这个时候狠狠的轰入了千年风虎张开的大嘴之中。白虎烈光波！     “住手。”高台上传出杜维伦的声音。战斗虽然如此短暂，但胜负已分。     但是，戴华斌显然是杀的兴起，在他心中，此时已经将面前风虎当成了霍雨浩和王冬。借着千年风虎那一扑的撞击之势，他的身体后仰，一脚已经踹在风虎柔软的腹部上。同时一双虎掌猛然发力。“咔嚓”一声，将那风虎的下颚硬生生的撕扯了下来。同时虎爪下拉，硬生生的将那风虎开膛破肚。     风虎在上，戴华斌在下，它的身体被这样刨开，顿时有大量的内脏流出，混合着鲜血喷了戴华斌一身，他顿时变成了一个血人。     -----------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十二章 冰皇护体（上）    裁判这时候才刚刚赶到，但是，他们再出手也没用了。 战斗已经完全结束，一圈紫色光环已经从那千年风虎的身上飘荡而起。     击杀！     从出手到结束，全部只有一个照面。戴华斌居然就那么凭借硬碰硬的方式，在凶狠方面压倒了一只千年魂兽，并且将其身体几乎刨成了两半。当他从地上爬起来，全身流淌着风虎的血液和内脏时，无论是一班还是二班，学员们大多脸色变得一片苍白。有些女学员已经忍不住干呕起来。     唯有朱露，眼中异彩连连。在她眼中，这才是她最欣赏的男人啊！她就喜欢戴华斌的这份强悍。     “戴华斌，你没听到我让你住手么？”杜维伦带着怒气的声音响起。一只千年魂兽的死亡，可是不小的损失。想要将千年魂兽抓到这里，再进行驯养，并不容易。兽王弓长龙可不是那么好说话的。     戴华斌淡淡的道：“魂师与魂兽的战斗本就是你死我活。它要杀我，我为什么不能杀它。而且，那时候我也不能留手。否则，它反噬时就有可能伤到我。为了得到满分，我要避免刚才王冬犯下的错误，我没有那百分之三十的失误。至于学院的损失，我愿意赔偿。”     杜维伦眉头紧皱，这戴华斌虽然实力强悍，但性格却有点太过凶狠了。而且，他这等桀骜不驯的学员，随着实力的增强，性格也会变得越来越强，将更难控制。     杜维伦扭头向言少哲去，言少哲微微颔首，低声说了几句什么。     杜维伦重新坐下，沉声道：“戴华斌，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中以硬碰硬方式体现出了强攻系战魂师的优点。但技巧性却有所欠缺。战斗技巧分数四十五。击杀魂兽给学院带来的损失在十天内补偿。否则，学院将剥夺你核心弟子的身份。”     “是。”戴华斌此时也从那杀戮状态中恢复过来几分，自然不会再顶撞杜维伦。微微躬身、行礼。然后才大步向自己班级方向走去。     一百四十五分！接近满分的强悍成绩了。至少在王言、周漪和木槿的记忆中。二年级升级考核中，还从未出现过这样的高分。     而事实上，戴华斌的表现也确实是近乎完美，他的双手虽然受伤，但却并没有失去战斗力，而他在战斗过程中却强悍的击杀了一头千年魂兽。他才只是十二岁啊！这等修为，在史莱克学院的历史上都极少出现。这也是为什么言少哲院长依旧给他高分的重要原因。     言少哲得出。戴华斌这种学员的性格和王冬不同，他性格刚硬。而过刚则易折，绝不能以对待王冬那种打击的方式来压制他。只能慢慢的进行引导。给他个高分，对他近一步提升信心有帮助。至于控制他的桀骜，言少哲却很有信心，比他更加桀骜不驯的学员也不是没教过。而且，史莱克学院的校训就是以培养怪物学员为骄傲的。不怕你有性格，就怕你没本事。     着一身血污的戴华斌走过来，木槿不禁皱了皱眉头，“华斌。你先回去清洗一下吧。你的考核已经通过了。”     戴华斌却摇摇头，转身面向二年级一班的方向，右手抬起，伸出食指，指向霍雨浩。     霍雨浩也正在着他，戴华斌发现，霍雨浩此时的目光很平静。平静的甚至有些冰冷。面对他这一身血污的凶悍模样，霍雨浩的神色却丝毫没有退缩的意思，反而和他彼此对视，分毫不让！     霍雨浩知道，戴华斌这是在对他说，该你了。     “是的。该我了。”霍雨浩双拳紧握，向王冬点了点头后，大踏步的走了出去。     场地清理大约用了几分钟的时间，裁判老师先接过霍雨浩的考核表传给高台。     “二年级一班，霍雨浩。”霍雨浩平静的通名。他的身材挺拔，和一个月前相比，他不但变得健壮了许多。也高大了一些。裁判老师突然发现，这名学员和刚才那个似乎有什么地方有点相像似的。相貌么？好像是有一点。不过，更像的是信心，那种必胜的信心。     “还选百年？”裁判老师对霍雨浩可是记忆犹新，两天前，他可是连兽王都给惊动了的。     霍雨浩摇了摇头，道：“我选千年魂兽。”     “千年？”裁判老师吃了一惊，“霍雨浩，你可想清楚了。你只是一名两环的大魂师，千年魂兽对你来说压力有些太大了。你刚才也到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”     霍雨浩却是毫不犹豫的肯定道：“老师，我决定选最高级别的考核对象，千年魂兽。”     他的声音很大，高台和远处等待考核的学员们都能清楚听到。     戴华斌眼神一凝，流露出了几分震惊之色，他选千年魂兽？他凭什么？连第二魂技都不能使用。就凭借一个精神冲击么？那个技能的效果虽然不错，但对付千年魂兽却远远不足。就算千年魂兽躺在那里让他攻击，他能够破的了千年魂兽的防御么？     他这是在找死啊！难道他以为王冬和我都战胜了千年魂兽，那千年魂兽就是好对付的不成？     戴华斌得到了一百四十五分，王冬是一百分。也就是说，霍雨浩必须要得到四十五分以上才行。而按照学院对他的要求，考核过程中他不能使用第二魂技，但却保证他必然以最低分数三十分通过升级考核。     杜维伦作出这样的决定，无疑是要霍雨浩的能力究竟是什么。否则的话，以霍雨浩那天的表现，只是凭一个模拟魂技就足以让他通过考核了啊！     “让他选。”杜维伦的声音从高台上飘下来。     “是。”裁判老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。     “霍雨浩，你准备好了么？”裁判老师问道。     霍雨浩点了点头。     裁判向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”     霍雨浩微微颔首，却面无表情。此时的他，精神完全集中，连说句感谢的话也不愿分神。     没错，他毕竟只是一名两环大魂师，而且第二魂技还不能使用。在这种情况下，想要面对千年魂兽，其难度可想而知。霍雨浩自然也明白，自己在修为和直接的战斗能力上，相比于王冬和戴华斌都是有所逊色的。他之所以敢于选择千年魂兽，就是因为他对自己的精神探测以及冰帝魂环的两个技能有信心。     淡金色的光芒闪烁，两圈魂环已经同从霍雨浩脚下升起。     先前王冬和戴华斌释放出的三环都没有让学员们惊讶，而当他这魂环一出现，二班那边，顿时响起一片惊呼声。     因为，他们赫然到的是两个代表着十年的白色魂环啊！只不过，谁敢小这白色魂环呢？就在两天前，它们还是血红颜色的。现在甚至已经没有人能够弄清楚霍雨浩的魂环究竟是什么级别了。     高台上，言少哲目光注视在霍雨浩身上，眼中也是光芒微微闪烁。他虽然没有灵眸武魂来增幅自己的眼睛，但以他的修为，他自身的精神感知能力和视力都不次于霍雨浩在施展精神探测的时候。     “真是一个奇怪的技能。在他自己伪装之后，竟然感觉不出魂环的强弱气息。难道真的只是一个十年魂环？”杜维伦皱眉说道。     言少哲摇了摇头，道：“不可能是十年魂环的。我们见过的魂环成千上万，一个能够模拟出十万年魂兽气息的魂环有可能是十年么？如果只是十年魂环，他能吓得住百年、千年的魂兽？如果让我猜测、判断的话，我认为，他这个魂环很可能会是千年级别的，和王冬一样。”     杜维伦吃了一惊，“不可能吧，他的第一魂环才是十年级别，第二魂环就能是千年的？他的身体受不了这种冲击才对。”     言少哲摇了摇头，道：“你别忘了，他是双生武魂。而且，他的双生武魂很可能是后觉醒的。这种情况很少出现。但却有可能改变了他的体质。不过，按照你所说，他是独自离开学院，自己又是一名孤儿。凭借自己能力击杀千年魂兽的可能性为零。难道学院外还有什么人能够帮助他么？”     他们交谈到这里都暂时停了下来。因为霍雨浩的对手出现了。     带着一股浓浓的热流，一头包覆在火焰中的雄狮从兽圈内冲了出来。     不愧是最高级别的考核对手，王冬、戴华斌、霍雨浩先后遭遇的不只是千年魂兽。而且还都是狮、虎、豹、熊一类的强横存在。     到这头火焰狮王，霍雨浩不禁有种怪异的想法，心中响起了自己面对巫风时那一战。正是凭借那一战，他才在二年级一班站稳了脚跟。也导致了巫风转班到二班那边。     ----------------------------------------------     推荐票第一有希望嘛？推荐第一，下周一可是四更哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十二章 冰皇护体（中）    巫风就站在距离戴华斌不远的地方，目光充满愤恨的着霍雨浩。 她心中一直有些无法理解，这个家伙分明实力比自己弱小许多。可为什么那一战之后，她却对他产生了恐惧的感觉。甚至在后来的几个月时间里，从未再向他挑衅过。     巫风也不知道为什么会这样，当初霍雨浩那不屈的眼神却经常会在他脑海中出现。     火焰狮王，他面对的竟然是千年火焰狮王。这下有戏了。巫风恶狠狠的想到，最好把这家伙烤成焦炭。     火焰狮王钻出兽圈后，仰天发出一声咆哮，雄狮特优的鬃毛在扩散开来，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。     它的身体比先前戴华斌面对的风虎还要健壮许多，身长足有三米开外，肩高都有一米五。肌肉轮廓十分鲜明。棕黄色的眼眸中散发着冷酷的气息。那一声咆哮之后，四蹄翻飞，直奔霍雨浩的方向冲了过来。     火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾，炽热的温度令它身体周围都变得一片扭曲。     霍雨浩能对付这种级别的火焰狮王？这头火焰狮王的实力比起王冬考核时的嗜血魔熊以及戴华斌考核时的风虎都还要更强一筹。     戴华斌绝不相信奇迹会发生。在他来，霍雨浩绝对连火焰狮王一击都接不住。     面对火焰狮王的狂奔，霍雨浩却是站在原地未动，精神探测全面释放，锁定在火焰狮王身上。要说不紧张那是假的，虽然他也曾面对过千年魂兽。但单独面对火焰狮王这种层次的却还是头一回。但当他感知到自己的对手属性时，心中却是暗暗松了口气。     眼着，火焰狮王就已经进入了霍雨浩身前五十米范围。此时，大部分人的注意力都集中在它的身上。却并没有发现，霍雨浩身上的魂环发生变化了。     变化的并不是颜色，而是数量。原本的两个魂环突然变成了一个。但颜色却依旧是白色的。     洁白的魂环散发着并不强大的微弱光芒。一层晶莹的冰晶却悄无声息的覆盖在了霍雨浩的身体表面之上。每一块冰晶大约都有指甲盖大小，覆盖在他身上却丝毫不影响他的行动。反而勾勒成了冰甲状。     这些冰晶都是六边形的，而且每一个上面都有多处切面，这样一来，任何光芒照耀在这冰晶之上，都会反射出夺目光彩。     也就在冰晶覆盖了霍雨浩全身的下一瞬，那头火焰狮王前冲的身体突然顿了顿。身上升腾的炽烈火焰瞬间凝聚，然后化为一道和它身体一模一样的火焰光芒直奔霍雨浩撞来。     火焰狮王天赋技能。火焰分身击。     这一击发出，火焰狮王自己身上的火光却全部熄灭了，但奔行的速度却是丝毫不慢。依旧直扑霍雨浩。     裁判一直在关注着霍雨浩的情况，他身上出现了一层冰晶时都有些意外，他的武魂是什么？同样的疑问在两名裁判心中升起。而且，此时他们才注意到，霍雨浩的两个魂环突然变成了一个。     这种奇异的景象令两名裁判都稍微发呆了一瞬，也自然就耽误了救援的时间。等他们反应过来，想到霍雨浩很可能无法抵挡火焰狮王这一击的时候。火焰分身击已经到了霍雨浩面前。     高台上的杜维伦已经迅速起身。右手已经向着下方抬起。他自然得出两名裁判来不及救援。     言少哲大袖一挥，挡住了杜维伦的手，微微一笑，道：“不用。”     就在这一刹那，那火焰狮王释放出的火焰分身击已经撞在了霍雨浩身上。     惊呼声此起彼伏的响起，周漪和王言几乎是同时冲入了场地。但是，他们的脚步只是前冲三步就停了下来。因为他们都赶到了神奇的一幕。     当火焰分身击冲撞在霍雨浩身上的时候。一股白雾骤然从霍雨浩身上冒起，紧接着，在他身后似乎有一个虚影一闪而没，然后，那火焰分身击就消失了。消失的无影无踪。就像是从未出现过一般。     白雾过后，霍雨浩身上一切已经恢复正常。他双手背在身后，冷冷的瞪了一眼那火焰狮王，沉声喝道：“滚！”     火焰狮王那么庞大的身体居然激灵灵打了个寒战，然后掉转身形，夹着尾巴就跑。那落荒而逃的样子，就像是到了什么极其恐怖的事情似的。而霍雨浩站在那里却是行若无事。     两名裁判傻眼了。上次是吓瘫了，这次换成千年魂兽是吓跑了。而且。这次霍雨浩可是承受了攻击，而且也没有释放出十万年魂环的情况下啊！     究竟发生了什么？包括在场的所有老师，全都是一头雾水。     言少哲在高台上缓缓站起身，向身边的杜维伦道：“我先回去了。霍雨浩升级考核，满分。这孩子，我要定了。”     说完这句话，他一步跨出，就那么从高台上走了出去，却凌空虚度一般闪身不见。     在所有观战者中，真正清霍雨浩做了什么的，就只有言少哲院长一个人而已。     霍雨浩受到火焰分身击的冲撞，整个人身上冒起白烟的同时，他身体上那一层冰晶甲胄突然变成了碧绿色。而且，在他身后，伴随着白烟的漂荡，确实是出现了一道虚影。     那是一只身长一米五左右的蝎子，言少哲清楚的到，那蝎子晶黄色的眼眸冷冷的瞥了火焰狮王一眼。也就在那一瞬间，火焰狮王，尿了……     这不再是模拟魂技的恐吓，而是武魂属性的真正威慑。就像是戴华斌白虎武魂对风虎的威慑一样。     言少哲一边迅速离开，心情也随之剧烈的激荡起来。他从进入史莱克学院到现在，已经过去了七十六年，但这却是他见过的唯一一个极致属性。     极致之冰，嘿，极致之冰啊！     火属性的火焰狮王，分明是被那极致之冰武魂吓退的。属性上的绝对压制！     是的，言少哲的清楚，判断也很多。霍雨浩刚刚施展的技能，名叫：冰皇护体。正是冰碧帝皇蝎附加在他身上的四十万年魂环的另一个技能。冰帝之螯、冰皇护体，绝对堪称两大神技。只是霍雨浩现在还无法将它们的威能真正发挥出来而已。但以属性相克的方式吓跑一个火属性还是毫无问题的。     言少哲之所以要提前离开，是因为他想的东西已经到了，现在要做的，就是回去想办法如何能够堂而皇之的把霍雨浩留在武魂系。     一丝阴险的笑容已经开始出现在言少哲脸上，钱多多啊钱多多，这次虽然被你算计了，但谁笑到最后才能笑的最美。我武魂系才是真正的大陆第一，有些优势是你们魂导系无法相比的。本院长要是不惜一切代价，嘿嘿……，极致属性，值得！     全场的寂静在言少哲离开后就消失了，远处观战的学员们一片哗然。     究竟发生了什么？     戴华斌之前击杀千年魂兽已经够震撼人心的了，可霍雨浩却根本没有出手，居然只是抵挡了一次火焰狮王的攻击就吓退了对手。这要比直接击杀更令人震撼的多啊！     可是，他凭的是什么？模拟技能可是不允许使用的啊！     戴华斌充满信心的目光也变得呆滞了，嘴里甚至喃喃的念叨着：“怎么会这样、怎么会……”     就在这时，杜维伦的声音响起，“霍雨浩考核结束，经言少哲院长评定，霍雨浩获得一百五十分，满分通过。”     “啊――”学员们的惊呼声顿时响成一片，他们可并不知道就连院长都来他们这场升级考核了。而杜维伦以言少哲的名义宣布霍雨浩的得分无疑是更有说服力的。顿时，霍雨浩身上蒙上了一层神秘的面纱。     霍雨浩缓步走回一班阵营，事实上，连他也没想到会有这种情况出现，那一声“滚”也不是他本意要喊出来的。而是因为，就在那一刻，冰帝醒了。冰帝的一道意念催发着他喊出了那一嗓子。堂堂的火焰狮王居然被吓得屁滚尿流……，冰碧帝皇蝎武魂之威竟至如斯。     没等霍雨浩走回同学们之中，王言就已经激动的迎了上去。他虽然没有言少哲那样的眼力，但他对武魂研究精深、又较为了解龙皓晨的能力，也出了一些端倪。     “雨浩，你刚才、你刚才用的魂技是怎么回事？两环变一环，难道你也是双生武魂？你的第二武魂是冰属性的？”     王言的问话如同连珠炮一般响起。     对于别人霍雨浩或许会隐瞒，但王言一直对他极好，又始终关心着他的成长，对这位王老师他是由衷的尊敬，不逊于对帆羽和周漪。闻言轻轻颔首，默认了王言的猜测。     -----------------------------------------------     哎，又要编瞎话了，善意的谎言、善意的谎言！冰碧帝皇蝎的厉害，你们会慢慢体会的。以后也会越来越厉害。嘿嘿。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十二章 冰皇护体（下）    王言眼睛大亮，“那这么说，你迟到也是和这第二武魂有关了？难道它是刚刚觉醒的不成？走，你先跟我走，我有话要问你。 m）”说着，他拉着霍雨浩的胳膊转身就走。周漪也是一脸的古怪，但王言走了她就不能走啊！他们总要有一个在这里带领学员们进行升级考核。     霍雨浩被拉走了，可王冬还在啊！他虽然也震惊于霍雨浩的表现，但他是和霍雨浩关系最密切的武魂融合伙伴，霍雨浩越强，他们在一起的战斗力自然就更加强大，震惊的同时也是大为兴奋。一脸不屑的向不远处脸色一阵青、一阵白的戴华斌戏谑道：“姓戴的。怎么样？这回不装大头蒜了吧。还什么一个人和我们两个比。雨浩自己都比你得分高。回头记得兑现承诺。哎，居高临下的感觉真是好啊真是好。”     “你――”戴华斌被气的全身一阵颤抖，配上那一身血污，更显狰狞。朱露已经忍不住就要冲出去。另一边的邪幻月则是一脸的吃惊之色。     戴华斌一把抓住朱露，他竟然在极短时间内冷静了下来，淡淡的道：“愿赌服输，等见到霍雨浩我自然会兑现承诺。”然后他转向木槿，道：“木老师，我先去清洗一下身体了。”说完，他松开朱露，眼含深意的了她一眼后扭头就走。     直到走出大斗兽场时，戴华斌眼中的怨毒和杀机才如同井喷一般爆发出来……     着他离去的背影，王冬撇了撇嘴，“还挺光棍的，知道愿赌服输，是个男人。”他却并不知道，今日再输，已经彻底令戴华斌变得疯狂、不计后果了。     霍雨浩被王言一直拉回了办公室，关好门，王言迫不及待的问道：“雨浩，你这第二武魂是刚刚觉醒的？”     霍雨浩点了点头。把他对周漪、帆羽那番解释说了一遍。     听了他的话，王言有些张口结舌的感觉，他充满不解的道：“怎么会这样？这究竟是什么情况啊！不对啊！就算是本体武魂二次觉醒，也不应该是出现一个全新的武魂才对。双生武魂都是同时诞生的，怎么会分先后了？难道说你的另一个武魂一开始就是隐性的么？可是，在历史的记载中，似乎并没有这种情况的出现。”     此时的王老师完全是一个狂热的学者。一边自言自语一边不断的思考着。     “雨浩，你的第二武魂是什么？”王言猛然向霍雨浩。急声问道。     霍雨浩道：“我听周老师说，是冰碧蝎。”     王言倒吸一口凉气，对于其他老师来说或许不知道冰碧蝎是什么，但他却是知道的。他一直致力于武魂研究，对极北之地的魂兽曾经做过专门的研究课题，他自然清楚在极北之地有这么一种恐怖的魂兽存在。     “我明白了、我明白了。”王言眼睛猛地一亮，“难怪火焰狮王会惧怕的逃跑。你的第二武魂竟然是罕见的极致武魂，天啊！是极致武魂。”     霍雨浩挠挠头，道：“王老师。我听帆羽老师好像也这么说过，这极致武魂究竟是什么意思？”     王言此时着霍雨浩的眼神就像是在梦中情人一般，令霍雨浩都有点心虚的感觉。     “极致武魂是什么？我该怎么跟你解释俄？这么说吧，在我们魂师之中，武魂也是分三六九等的，这你知道吧。”     霍雨浩点点头。     王言道：“在这三六九等的区分之中，双生武魂本来就是站在金字塔尖的存在。无论两个武魂是什么。因为第二武魂可以在自己实力强大后附加魂环，因此，其能力肯定是要强大得多。但双生武魂是极为罕见的，你也是双生武魂，再加上萧萧，是咱们外院历史上第一次同时出现两位双生武魂的魂师。”     “而除了双生武魂这种特殊的情况之外。魂师的武魂也都是有所不同的。有兽武魂、有器武魂。每一种武魂都有属于它自己的特点，只要在觉醒的时候伴随有魂力出现，那么就有它存在的价值。因此很难对武魂进行强弱的分类，在不同情况下，或者说是在不同的领域之中，最强的武魂都是不一样的。尽管如此，却也有几种武魂是公认的强大。”     “首先就是本体武魂。本体武魂之所以强大，是因为武魂是我们魂师身体的一部分，自己修炼自己的身体就要比修炼那觉醒后产生的武魂要更加圆转如意。而且本体武魂有可能会出现二次觉醒的情况，这个二次觉醒有可能是在本体武魂刚刚觉醒时就出现，也有可能是等到更高等级的时候才出现。我一直关注着你的灵眸武魂就是希望在你身上能够到这种二次觉醒。一旦本体武魂出现了二次觉醒，那么，武魂本身就会产生质的飞跃。从而达到一种凌驾于普通武魂之上的存在。就像十万年魂兽突破极限时一样，也可以被冠以超级二字。”     “凡事能够被称之为超级武魂的武魂，都比一般武魂要强大得多。除了本体武魂的二次觉醒以外，肯定能够被评定为超级武魂的就是极致武魂。也就是你现在所拥有的第二武魂。”     霍雨浩认真的在听王言讲述，他也没想到极致武魂的评价居然是如此之高。     王言似乎也说的兴奋了，脸色微微发红，继续道：“极致武魂之所以强大，就体现在了极致二字之上。极致武魂可以是很多种。可以是任何一种属性。可是，无论什么属性，想要达到极致又谈何容易？哪怕是差上一丝，都不算极致。巫风的火龙武魂你到了吧。在火属性武魂中，她这火龙武魂已经是相当顶级的存在了。但是，她的火，却依旧不是极致之火。并且和极致之火还有着不小的差距。因此，她的这种火龙武魂，我们一般称之为类火龙。而不是真火龙。真正的火龙出现，那是要赤地千里的。而你的冰碧蝎，却正是极致冰武魂啊！冰碧蝎是一种魂兽，只生活在大陆的极北之地，那是一个我们人类根本无法深入的地方。在那里，魂兽就是绝对的主宰。”     “据传说，在那个极寒的世界之中，有三个强大的冰属性魂兽种族。分别是泰坦雪魔、冰碧蝎和雪女。它们三族的王者，就被称之为极北三大天王。我绝对可以肯定，这极北三大天王都是超级魂兽。”     听王言说道这里，霍雨浩对他的敬佩油然而生，王言所说的极北之地魂兽情况和天梦冰蚕所说的完全一样，在根本没法到那个地方收集信息的情况下，王老师能够有如此见识，可见在魂兽的研究上付出了多少努力。就连刚刚苏醒过来的冰帝，都忍不住在霍雨浩的精神之海中称赞了一声，这个人类有点见识。     王言自然不知道霍雨浩心中在想什么，他还在兴奋的说着，“据说，这极北三大种族之中，最强的是雪女一族，雪女的来历没有人清楚，但我很怀疑，她是有我们人类血脉的，外形也很像人类。她就是绝对的极致武魂。除了雪女一族之外，就是冰碧蝎了。冰碧蝎也同样是极致的冰属性。而同为极北三大种族之一的泰坦雪魔在属性方面甚至都不能称之为极致。在我的记忆中，还从未听说过雪女和冰碧蝎会出现在我们人类的武魂之中。却没想到在有生之年能够得见，而且，你还是我的徒弟。”     霍雨浩有些不好意思的道：“王老师，我自己都弄不清是怎么回事了。”     王言道：“极致武魂极为罕见。咱们学院门口的雕像之中，第一代史莱克七怪那么强大，包括你们唐门的创始人唐三先祖在内，也没有一个极致属性出现。而在咱们学院万年的历史上，极致属性也只是出现过三次而已。分别是极致之风、极致之火和极致之木。你这个极致之冰却还是第一次。历史上那三位极致属性的拥有者，都曾经在大陆上名噪一时。其中，最有名的就是那位极致之火的拥有者。正是在他的带领下，我们原属斗罗大陆的三国才最终战胜了日月帝国。他后来也拥有了一个强大的家族，只是，他的后代继承了他的武魂，却也少了极致二字。”     “极致武魂之所以稀有，你知道是为什么吗？”     霍雨浩茫然摇头。     王言道：“是因为我们人类的身体很难承受那份极致的存在。你想想，无论是你的极致之冰，还是那位先祖的极致之火，当武魂觉醒后，那极限的力量很容易直接撑爆魂师的身体。如果不是天赋异禀，根本不可能支撑得下来。因此，在整个大陆上，极致属性出现的机会也是极其罕见的。比本体武魂还要少见许多。按照你所说的情况，我大胆假设一下。你这第二武魂在你当初武魂觉醒的时候就已经出现了，是变异出现的。只是你这武魂本身属性太过霸道，它自身可能有一丝的智慧，所以隐忍不发。”     -------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十三章 无法拒绝的好处？（上）    “直到你的身体能够承受，修为也到了二十级魂力以后，才随之觉醒。 这样一来，你就能够承受住了。虽然我这种假设很有些不可思议，但我却认为这是最好的解释。”     不可思议？霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，太厉害了，这位王老师实在是太厉害了。他的冰帝武魂当然不是在灵眸武魂觉醒时就出现了。但有一点王言说的没错啊！他的武魂是有智慧的。     王言深吸口气，“雨浩，我给你一个建议。虽然你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但是，作为极致武魂的拥有者，我认为你更应该留在武魂系。唯有如此，才能将你的极致武魂开发到最强程度。就目前来，你的天赋是我所见过的魂师中最强大的一个。我从未想象过，双生武魂、本体武魂和极致武魂都能够同时出现在一个人的身上。”     “别你现在还不够强大，可实际上，随着时间的推移，只要修炼得法。你的实力必将以井喷的速度不断提升。而且，你的灵眸武魂本身也还有二次觉醒的机会。天啊！我已经无法想象你的未来会怎样了。不过，你要密切注意自己在修炼时的身体情况。极致属性虽然强大，但也有它的弊病存在，那就体现在修炼速度上。根据学院的记载，那三位极致属性的先辈，在修为过了三十级之后，修炼速度都会大幅度降低。”     霍雨浩顿时大惊，“修炼速度会降低？降低到什么程度？”     王言微微一笑，道：“你也不用着急，虽然修炼速度会降低许多。但极致属性魂师的实力比同级别魂师要强大得多。而且，修炼速度慢，是为了巩固身体对于极致属性的接受。但却不是停滞不前的。对于极致属性来说，慢也不是坏事，因为那份极致的存在，修炼过程中也不会有什么瓶颈。”     听了王言这一番解释，霍雨浩才明白自己的武魂竟然有着如此巨大的优势。而且这还是王言在不知道他体内有一位百万年智慧魂环和一位四十万年智慧魂环的情况下。     正如王言所说的那样，现在的霍雨浩虽然还很弱小，但是，未来的他，前途不可限量。     “怎么样？好好考虑一下留在武魂系吧。只要你愿意，我立刻就去找院长，这次他一定会给你一个核心弟子身份的。而且我保证你能进内院。”     霍雨浩眉头微皱。却坚定的摇了摇头，“王老师。谢谢您。我明白您的好意。但是，在我最困难的时候魂导系接纳了我。我已经是魂导系的核心弟子，就绝不会反悔。”     王言轻叹一声，“这也怪我们武魂系没眼光啊！早在你和王冬获得新生考核冠军的时候我就提出过。并且请玄老来过你几次。可是，他们却……，不过，极致武魂绝不能浪费。雨浩，就算你未来要研究魂导器，武魂的修炼也绝不能荒废。我会向武魂系尽量争取帮你获得未来的魂环。把你这个极致属性真正的培养起来。”     霍雨浩眼圈微红，“王老师，我永远都是您的弟子。您放心，我一定会努力修炼，不辜负您的好意。”     王言轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“你先会宿舍休息吧。升级考核估计会进行一天，今天也不再上课了。我现在立刻去见院长。刚才院长也了你的考核，我想，他应该也注意到你的情况了。你也先不用急着做决定，言院长一向求才若渴，碰上你这么优秀的学员，院长是不会轻易放弃的。”     “嗯。”霍雨浩答应一声。转身就要离去。     正在这时，一个温和的声音突然从四面八方响起，“王老师，你果然不愧是咱们武魂系最优秀的老师之一。感谢你为学院做的贡献，不用去找我了，我来了，请开门吧。”     这温和的声音如同和煦春风。令人听起来十分舒服，霍雨浩只觉得自己的精神之海似乎都在随着这温和的声音波动似的。     在他的精神之海中，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎几乎异口同声的说道：“好强大的人类。”     王言闻言大喜，赶忙打开办公室门，站在门外的，可不正是史莱克学院武魂系院长言少哲么？     返回内院之后，这位言院长召集内院几位核心老师简单的商议之后，立刻就重新赶回考场寻找霍雨浩，听说他被王言带出来了，言少哲就直接来了办公室这边。以他的修为，耳力之强就算远隔千米也能听到蚊蝇振翅之声。王言先前的话，一句不漏的全被他听的清楚。     “院长。”王言恭敬的向言少哲行礼。对这位言院长他是发自内心的钦佩。     言少哲微微一笑，道：“王老师，你的话我都听到了。作为院长，我代表学院谢谢你。为了给咱们武魂系留住人才，你已经尽力了。等霍雨浩他们这个班级在外院毕业之后，你就到内院来任教吧。我记得没错的话，你一直希望能够到内院机密图书馆阅读。回头你到内院找我一趟，我给你一个进入机密图书馆的资格。”     王言大喜过望，“谢谢院长，太好了、这真是太好了。”如果不是当着言少哲的面，他恐怕就要兴奋的跳起来。成为内院老师，到机密图书馆阅读，这可都是王言的人生目标之一啊！他也没想到，自己的目标竟然是以这种方式来实现的。心中怎能不喜？     言少哲走进王言的办公室，也不见他有什么动作，办公室的门就自行关闭了。     霍雨浩站在王言身后，也赶忙恭敬的向他行礼。     言少哲微微一笑，走到霍雨浩面前，道：“霍雨浩同学，我这次来是特意找你的。首先，我代表史莱克学院武魂系向你致歉。”一边说着，这位史莱克学院真正意义上的一把手，在整个斗罗大陆魂师界有着巨大声望的堂堂院长之尊，竟然向霍雨浩微微躬身行礼。     霍雨浩没有避开，因为他整个人已经完全呆住了。     言少哲以来，他就隐约猜到这位院长大人有可能是为他而来的，也可能希望他留在武魂系，他更是已经做好了一定要拒绝的打算。却万万没想到言少哲会来这么一手。     别说霍雨浩了，就连一旁的王言也是震惊的张大了嘴，他还从未见过言院长向谁行过礼。     当初，曾经有一位帝王前来史莱克学院参观，都是直接向言少哲院长行礼的啊！因为那位帝王就曾经在史莱克学院学习过，而且外院都没能毕业就被学院开除了。就算如此，这位帝王对于史莱克学院依旧充满敬意。可想而知史莱克学院的威望有多么崇高了。     而就是这种情况下，言少哲院长作为学院的领袖，竟然向一个只有十二岁的二年级学生躬身行礼。这件事要是传出去，恐怕能够震惊大陆魂师界。     言少哲躬身之后，缓缓站直身体，依旧面带微笑，也没有半分的尴尬，温和的道：“霍雨浩同学，咱们武魂系因为对你的考核不够精细，以至于险些失去你这个人才，我再次向你表示诚挚的歉意。是我们的失误，令武魂系险些失去你这么一位天才学员。”     霍雨浩此时才反应过来，小脸顿时涨得通红，连连摆手，却有些说不出话来。     他和言少哲相比，可以说是一个在天、一个在地。言少哲竟然会向他行礼，这已经超出了霍雨浩的认知啊！一时间，脑子不禁大乱，完全不知道该说什么才好了。原本想好了拒绝的话顿时变成了一团浆糊。     言少哲道：“我今天到了你的武魂，如果我没错的话，你在施展魂技的时候，武魂出现了。应该是冰碧蝎吧。极致的冰武魂。我知道，你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但这不是问题。我会去和魂导系进行沟通的。作为极致武魂的拥有者，如果你的未来是专注于魂导器的修炼，那么，我只能遗憾的说，那是暴殄天物。我敢说，在我们斗罗大陆上，能够拥有教导极致武魂魂师能力的，就只有我们史莱克学院武魂系。只要你愿意，那么，从现在开始，你就是武魂系的内院弟子。我将亲自教导你修炼，成为你的指导老师。我想，以你的天赋，就算极致武魂的修炼会比较缓慢。但在你四十岁之前，我也有把握让你成为一名封号斗罗。极致武魂的封号斗罗，你知道意味着什么吗？”     霍雨浩下意识的摇了摇头。     言少哲微微一笑，坚定的道：“意味着无敌。天下无敌。”     这句话从言少哲口中说出来，具有太强大的震撼力，以至于霍雨浩身体一晃，忍不住后退了半步。幸好他的心志远比常人坚韧的多，否则恐怕就要出丑了。     ----------------------------------------------     抢人啦，大家认为，我们的小雨浩该如何选择呢？嘿嘿。至于他是否选择，你们可以猜猜。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十三章 无法拒绝的好处？（中）    言少哲道：“魂导器这些年发展的是很快。 但是，我们魂师真正的根本还是在自己。如果你喜欢魂导器，等你未来修炼到封号斗罗级别后再去尝试也没什么。但是，我希望你考虑清楚，不要放过这次的机会。只要你愿意加入我们武魂系，那么，武魂系内院的资源就会向你倾斜。同时，为了表示对我们之前错误判断的补偿。我还可以再向你保证三件事。第一，与你合作，并且能够施展武魂融合技的王冬，还有与你合作过的另一名双生武魂魂师萧萧，我保证他们两个会和你一样，未来必定成为武魂系内院弟子。你要知道，核心弟子和内院弟子是不同的。并不是每一位核心弟子都必然能够进入内院。而且，提前成为内院弟子，将得到学院更多的资源倾斜。第二，我以史莱克学院武魂系院长的身份向你保证，学院将尽全力为你配备全部魂骨。以尽可能高的品质，让你融合的魂骨达到最高标准。其中，至少有一块十万年魂兽出产的魂骨。第三，保证至少为你附加一个十万年魂环。”     我、靠……     王言在旁边都听的傻眼了。言少哲这番话听在他耳中，第一个反应就是，院长疯了……     史莱克学院虽然富有，但言少哲向霍雨浩承诺的这三件事，却也同样都是非同凡响啊！十万年魂环、魂骨。意味着史莱克学院的强者们将为霍雨浩出手，帮他猎杀一只十万年魂兽。这在史莱克学院的历史上，如此奖励还从未有过。更别说还要帮他附加全部魂骨了。     而且，言少哲最为老奸巨猾的地方就在于，他还提出了让王冬和萧萧与霍雨浩一同加入内院。王冬和萧萧都是霍雨浩的好朋友。有这一条在，言少哲就可以肯定，霍雨浩至少不会直接拒绝自己。     如果没有魂导系的竞争，或者是武魂系早些发现霍雨浩这个人才，言少哲就算想要全力栽培他，也不需要这么早就作出承诺。但现在不一样了。霍雨浩已经是魂导系核心弟子，更是帆羽的徒弟。言少哲明白，不拿出真东西，是不足以令霍雨浩改变主意的。同时，更重要的是，他要用阳谋使得魂导系那边哑口无言，正大光明的把霍雨浩抢过来。     魂导系是有钱。但是，魂导系能找到顶级的魂骨么？魂导系能帮霍雨浩去猎杀十万年魂兽么？这显然都是不可能的啊！     言少哲先前返回内院。与几位核心老师商议之后，得到的结果就是，不惜一切代价，一定要将霍雨浩留在武魂系。     如果有人问他值得么？言少哲的回答必然是肯定的。     没错，为了霍雨浩，武魂系是付出了巨大的努力。但是，一旦霍雨浩成年，那么，有他的存在。至少史莱克学院未来三百年内，大陆第一的地位就绝不会被动摇。     修为到了封号斗罗层次，活个三、五百年是很正常的。而史莱克学院因为自身的影响力，别说日月帝国那变，就连原属斗罗大陆的三大帝国，都已经颇有微词了。这一点从三大帝国现在都不会派皇室子弟前来学习就能出来。     从霍雨浩身上，言少哲到了史莱克学院未来有可能出现的强大领袖。他不一定要留在史莱克学院。但只要能将他培养成一名超级强者，那么，史莱克学院就将屹立不倒！     为了史莱克学院未来数百年的荣耀，现在的付出算什么？更何况，学院就是教学的，一向求才若渴。极致武魂是那么容易碰到的么？王言是第一次。言少哲也同样是第一次碰到极致武魂啊！     并不是说极致武魂就一定是当今最强大的武魂，但至少是有可能成为最强大之一。更别说霍雨浩还是双生武魂了。     这些因素加在一起，促使言少哲有了这样的决断。第一时间找了来。     听了言少哲的话，霍雨浩根本不知道该如何回答了，信息量实在是太大了。他再怎么聪慧、沉稳，也依旧是一名十二岁的孩子。言少哲身为史莱克学院武魂系院长，气场何等强大。一时间。霍雨浩竟然有些失语的感觉。     正在这时，突然，一声断喝响起，吓了霍雨浩和王言都是一哆嗦。     “言少哲，你要不要脸了？”     “砰――”办公室的门被硬生生的撞开了，一脸怒气的钱多多大步走了进来，在他身后还跟着帆羽。     言少哲观升级考核，在霍雨浩考核结束后给了满分就走。王言又将霍雨浩拉走了，周漪就觉得有些不对。学员们的考核继续，她写了张纸条让王冬给帆羽送去了。     帆羽一听就明白是怎么回事，言少哲亲自观升级考核是为什么？无疑是为了霍雨浩去的啊！这么一想，他不敢耽误，立刻找上钱多多就来了。     其实他们已经来了有几分钟，里面的言少哲也知道，所以刚才这番话他们自然是都听到了。钱多多惊怒交加之下，顿时破口大骂。     言少哲笑吟吟的道：“老钱，怎么有空来我们武魂系的办公楼啊！”     钱多多气急败坏的道：“言少哲，你还要不要脸了？啊？我们是怎么说好的？你答应没答应将霍雨浩让给我们魂导系做核心弟子。这可是当初我跟你打赌赢的。”     言少哲很光棍的道：“对，我是答应过。但我也是人，是人就总有犯错误的时候，对吧。古语有云，知错能改、善莫大焉。我这不就是来纠正错误的么？”     钱多多大怒，“你放屁。难道拉出来的屎还能再塞回去？你敢跟抢人老子就跟你拼了。”     言少哲依旧是一脸笑眯眯的模样，“想打架啊！好啊！我们年轻的时候就打，现在年纪大了，也确实是有好长时间没切磋过了。来嘛，我们现在出去找地方。我要是赢了，霍雨浩就留我们武魂系，你不能再争抢。”     钱多多差点没被气晕过去，“言少哲，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。你说话不算数。你耍赖！”     言少哲一脸冤枉的道：“我怎么说话不算数了？怎么耍赖了？我答应你的事情做到了啊！霍雨浩已经是你们魂导系核心弟子了。我也没阻止，对吧。我现在只是对他提出建议而已。如果他自己选择放弃你们魂导系，回归我们武魂系，我自然是要竭诚欢迎的。这可不是说话不算数。雨浩，你该作出选择了。我可以肯定的告诉你，我像你承诺的这些，魂导系可是做不到的。十万年魂兽可不是说杀就杀的。没有九十五级以上的封号斗罗坐镇，是不可能有把握的。老夫的修为正好是九十五级。我举个例子你就明白了，如果是一对一的情况下，我和面前这位你们魂导系的钱多多副院长切磋，我让他一只手，他也是一点机会也没有。他也同样是封号斗罗，你问问他，他有能力去击杀十万年魂兽么？”     钱多多只觉得自己的肺都要炸了，从年轻的时候开始，他就一直被言少哲压制着，这次又是如此。可要是打起来的话，他确实不是言少哲的对手。虽然言少哲说的难听，但也是事实，正因如此，钱多多才更加愤怒。他也没想到言少哲为了抢人不但亲自来了，还许诺出了如此之多的条件。     说不过言少哲，钱多多扭头向霍雨浩，“雨浩，你已经是魂导系的核心弟子。又是帆羽的嫡传弟子。帆羽未来是咱们魂导系的院长。你在魂导器制作方面又有那么高的天赋。我们魂导系对你如何，你心里有数。希望你能慎重考虑。”     考虑？考虑什么啊！霍雨浩现在是一脑门子浆糊，根本就失去了思考的能力。     一边是武魂系院长之尊，另一边是魂导系副院长。而且还全都是封号斗罗级别的强者，言少哲院长更是九十五级以上的超级封号斗罗。霍雨浩一个小小学员，他现在还能说什么？哪边他也得罪不起啊！     帆羽着满脸涨红却说不出话来的霍雨浩，赶忙来到他身边，安慰的拍拍他的肩膀，道：“两位院长，你们就别难为雨浩了。言院长，这件事确实是您不对，雨浩已经是我们魂导系的核心弟子，为了两系的团结，请您就不要再节外生枝了。”     面对帆羽，言少哲的说话方式就不像对钱多多那样了，淡淡的道：“帆羽，你应该已经知道霍雨浩拥有极致属性了吧。你认为，是你们魂导系培养极致属性更好还是我们武魂系更好？一名极致属性魂师，对于学院意味着什么你知道么？万年来，我们史莱克学院一步一个脚印的成为大陆第一学院，除了最初在唐三先祖等史莱克七怪带领下的极致飞跃之外。我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻。”     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十三章 无法拒绝的好处？（下）    “我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻，而这三次辉煌，全都是在极致斗罗的带领下完成的。 从而奠定了我们史莱克学院的地位。霍雨浩的极致属性意义重大，若非如此，我也不会用这种方式邀请他回归武魂系。这件事没的商量，我宁可不要这张老脸，为了史莱克学院新的辉煌也要将他留在武魂系。”     帆羽眉头紧皱，他也没想到言少哲发作起来会如此难缠。     “言少哲，你想抢人是不是应该先问问我。”一个清越的声音响起，紧接着，又有一个人走了进来，令王言的办公室明显变得拥挤起来。     到这个人，钱多多脸上的激愤顿时缓和了几分，“琳儿，你总算来了。不然我要让言少哲这个老混蛋气死了。”     来的是一名女子，身高大约在一米七左右，面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤起来紧趁利落十分干练。虽然上了年纪，但却依旧能够出，她年轻时必定是绝色美女。     帆羽在霍雨浩耳边低声道：“这位是咱们魂导系院长，仙琳儿。”     霍雨浩有帆羽在身边，心情已经稳定了许多，他知道，自己在这个时候保持沉默是最好的。神仙打架，他这个小小的学员还是不要插嘴的好。     到仙琳儿，言少哲也皱起了眉头，“琳儿，你这是……”     仙琳儿院长冷冷的说道：“年轻的时候，你就说话不算数。现在我们都以年过八旬，你还依旧如此，又欺负到我头上来了。你不是很能打么？来，我和你一对一。走，斗魂区。”     前一刻对钱多多和帆羽还是明显占据上风的言院长此时却是目露尴尬，“琳儿，你这是何必呢。这件事确实是我反悔了。但是。你也应该明白，一名极致属性魂师对于学院的未来意味着什么。这并不是简单的一个赌约就能影响的。我已经和内院的老师们商议过了，霍雨浩必须要留在我们武魂系。”     仙琳儿冷冷的道：“凭什么？就因为你们武魂系是大陆第一？我们魂导系就要把核心弟子让给你们？你怎么就知道这孩子在我们魂导系就不能出头？没错，对你们武魂系来说，如果培养的好，未来他可能会成为你们武魂系的顶梁柱，继续维持你们大陆第一的位置。但你想过没有。如果我们魂导系培养的好，说不定就能将我们史莱克学院的魂导系带到大陆顶尖的位置。再不用被日月帝国所压制。我明确的告诉你，想从我们这里抢人，办不到。你也不用逼这孩子，他是我们魂导系的，十万年魂兽是吧，等他需要的时候，我去帮他猎杀，大不了我这条命就交代在星斗大森林了。那也是让你给逼死的。”     钱多多站在仙琳儿身边，脸色显得有些古怪。说是尴尬吧，也不算，但他脸上的怒气却已经完全消失了。     这次换成言少哲的脸色一阵青、一阵白的了。他有万千诡辩，在仙琳儿面前也用不出来。实在是因为年轻的时候有愧于人家。但是，极致双生武魂对于武魂系来说也是千年不遇的机缘，身为武魂系院长，他怎么也不能因为自己的私人感情就这么放弃了。     深吸口气。言少哲道：“琳儿，我这样吧。这件事已经不是我们简单交流就能决定的。不如在史莱克海神阁会议上决定，你如何？”     仙琳儿毫不犹豫的道：“好，海神阁会议就海神阁会议。我怕你不成。这理说到什么地方，也是我们占理。走，我们现在就召集供奉堂的宿老们召开会议。我倒要。你凭什么从我这里抢人。”     言少哲眉头紧皱，扭头了霍雨浩一眼，向他面前流露出一个温和的笑容，道：“霍雨浩，这件事和你自己切身利益相关，你自己也多加考虑。我们需要商议一下。”说完，这才转身就走。     仙琳儿脸色沉凝。同样是向霍雨浩，“孩子，你不用理他。这件事你也不用想的太多，自己努力修炼，学院会有交代的。”说完，她也走了。钱多多赶忙跟了上去。只留下帆羽和王言在办公室之中。     王言一脸无奈的道：“这事儿闹的。哎……”     帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你先回去休息吧。仙院长说得对，你不要想的太多，也不要有心理负担。无论最终我们两系决定如何，对你都不会是坏事。努力修炼，提升修为对你目前来说才是最重要的。”     几位院长走了，霍雨浩的心理压力也就轻得多了，赶忙点头，道：“是，老师。”他最聪明的地方就是没有在这个时候进行任何表态。他的心自然是向着魂导系的，但是，王言和言少哲院长的话也并非对他没有打动。     最打动他的到不是言少哲许诺的条件，因为霍雨浩自身就已经有两个强大的智慧魂环了。对于未来自身拥有强大的魂环和魂骨，他并不担心。但王言所说，武魂系才最有资格教导极致武魂的学员这一句，却打动了他。还有就是言少哲以院长之尊向他道歉，并且许诺王冬和萧萧直接拥有内院名额。他不考虑自己，也不能不考虑伙伴。所以，在这个时候让他进行选择，真的是太为难了。所以，他索性不说，让学院来决定吧。他心中已经想好了，无论学院最终的决定是什么，他都完全遵从。但在他内心深处也是有所打算的，两边，他都不想放弃，也不能放弃。     从教师办公楼里出来，霍雨浩就到了等在外面的王冬和萧萧。到他，王冬和萧萧立刻迎了上来。     王冬低声问道：“什么情况？王老师把你叫过来干什么？”     对他们，霍雨浩并没有隐瞒，将刚才在王言办公室中发生的事说了一遍。听他说道三大院长争抢那一幕的时候，王冬和萧萧都忍不住瞪大了眼睛。     王冬吃惊的道：“行啊你，这么快就变成香饽饽了。言院长很有诚意啊！不过，魂导系那边也对你不错。你心里是怎么想的？”     霍雨浩苦笑道：“什么怎么想的？我就没想法。我一个小小学员，你觉得我能有什么决定么？听学院的安排吧。言院长和仙院长、钱院长都去开会了。我估计用不了多久就会有结果。我自己倾向于两边都不放弃。”     萧萧有些担忧的道：“那会不会两边都不讨好？雨浩，你不用担心我们。凭着我自己的努力，我也一样有信心进内院。你自己选择就好了。”     听她这么一说，霍雨浩不禁大为感动，着萧萧漂亮的小脸蛋，由衷的说道：“谢了，萧萧。”     王冬在一旁却是脸色一紧，但很快又放松下来，“走吧，咱们先回去。你说得对，还是让学院决定最好。”     霍雨浩问道：“对了，萧萧，你考核成绩如何？”     萧萧嘻嘻一笑，道：“一百一十分。我是控制系的。也选了个千年魂兽。跟它缠斗了半天，反正在我魂力消耗殆尽之前它是拿我没办法的。然后评审们就给了个高分。”     王冬道：“对了，那戴华斌又输给了咱们。啥时候找他算账？”     霍雨浩现在还真没心情去理会戴华斌，而且他现在有些后悔，如果不是因为和戴华斌之间的赌约，他也不需要在升级考核上将自己的能力体现出来，自然也不会有眼前这些麻烦了。     “先不管他。我们回宿舍等学院的结果吧。这个时候还是老实一点好。”     王冬点了点头，道：“那好吧，咱们先回宿舍去修炼。”     霍雨浩好笑的道：“难得你这么勤奋啊！”     王冬哼了一声，“你都成香饽饽了，我能没有危机感么？说起来你那极致武魂真是神奇，连千年魂兽都能吓跑。”     霍雨浩道：“我也只是占据了属性的优势而已。真要一对一的话，你和戴华斌都比我强得多。我可不是对手。对了，萧萧，你魂力多少级了？”     萧萧道：“我现在二十八级啊！估计今年怎么也能突破三十级了。”当初刚进入学院的时候，她的魂力等级是和王冬差不多的，只是，她却没有王冬跟霍雨浩的浩冬之力。这修炼速度上的差距也就显现出来了。     霍雨浩道：“走吧，我们回宿舍，努力提高实力才是最重要的。什么时候我们能够成为内院弟子就算是在学院真的站稳脚跟了。”     海神岛。     海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。     海神阁地上面积有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法的太清楚。     海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，言少哲对王言说的机密图书馆也在这里。还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。     --------------------------------------------     激烈的抢夺，谁胜谁负？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十四章 海神阁会议（上）    有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命非凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。     每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。     哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。     此时，海神阁大会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。     仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名同样是上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子上去年轻时应该也是极美的，同为女子，她却也不仙琳儿一眼，神态冷峻，坐在言少哲下首，和钱多多一样，是两侧的最末位。     除了他们四人之外，前面坐着的六位都是老者，每一位上去都是白发苍苍，形态各不相同。但从坐姿就能得出。     仙琳儿、钱多多、言少哲和那似五旬的女子都是坐的比较端正的。前面的老人们却是形态各异。其中那位被王言成为玄老的老者也在。他坐的位置就比较靠前了，在主位左首第一位，也就是言少哲他们这边的第一位。     此时，玄老左首鸡腿，右手酒葫芦，正一边吃、一边喝呢。那样子，悠闲得很。     “人都到齐了就开会吧，少哲，你主持会议。”一个温和的声音响起，听在耳中。竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪。这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。     “是，老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。     如果有外人在这里，听到言少哲这一声呼唤，恐怕震惊的要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年。实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在，这是何等惊人的消息啊！     这温和的声音一响起。就连玄老都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，相对坐直了一些身体。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位，依然如故。     言少哲向前面的众位老者微微躬身致意，“老师，各位宿老。少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议，是因为一件关系到我们学院未来数百年能否继续繁荣之事。”     “砰――”仙琳儿猛的一拍桌子，“言少哲，你少在这里危言耸听。直接说事儿。”     她这一拍桌子。宿老们都被吓了一跳，眼神也都变得古怪了几分，坐在右首这边主位的一位老太太眉头微皱，“琳儿，这是海神阁会议。你再吵闹，就出去。”     仙琳儿脸色微变，哼了一声。不再开口。     那老太太头发洁白如雪，脸上皱纹却并不太多，眸光十分温和，怎么都像是一位慈眉善目的老奶奶。她向言少哲微微一笑，道：“少哲，你继续说吧。”     “是。林老。”言少哲了仙琳儿一眼，眼中虽然带着几分歉然，但更多的却是坚决。身为武魂系院长，他绝不会因为私人感情而影响到自己的判断。     仙琳儿却是别过头去，也不他一眼。     言少哲沉声道：“各位宿老，事情是这样的……”当下，他并没有隐瞒。先说了自己和钱多多打赌的事情，然后再将霍雨浩后来的表现一一道来。     “……，这名学员放假归来后，不但拥有了第二武魂，而且他这第二武魂还是极致属性的。虽然他前面的魂环可能不太好。但身为极致属性的拥有者，如果悉心培养，那么，未来必定是学院的栋梁之材，而且这孩子还是个孤儿，如果可能的话，我们也可以争取让他留在学院。”     “和钱院长打赌是我输了，但是，我认为，只有我们武魂系才有经验来教导一名极致属性拥有者，也唯有如此，才能令这名学员的潜能全部发挥出来。”     言少哲的话说的很平实，但却很自然的将钱多多用计谋设计圈套让霍雨浩成为魂导系核心弟子的味道说了出来。     听了他的话，一群宿老们脸上都流露出了惊讶之色，尤其是玄老。更是眉头紧皱，眼睛都不再去面前的鸡腿了。     海神阁会议作为史莱克学院的最高会议，有两种召开方式，一种就是每年一度的定期会议，另一种就是临时会议。定期会议还好说，可临时会议的每一次召开，都意味着史莱克学院有大事发生。在历史上，有几次海神阁的临时会议甚至决定了大陆的走向。     极致属性，确实是值得召开海神阁会议的，不过，一众宿老们一听是武魂系和魂导系争抢学员，神色间反而都变得轻松了许多。这是内部问题，相对来说就好解决的多了。     言少哲说完之后，就坐回了自己的位置，钱多多立刻站了起来。     “各位宿老。言院长讲述的过程我并不完全认可。没错，我和他是有一场赌约，但是，在进行这场赌约的时候，我们魂导系也并不清楚霍雨浩会出现第二武魂。这本来就是一种极为罕见的情况，而我们中他的，是他在魂导器制作方面的天赋。”     “霍雨浩拜帆羽为师，只用了短短八个月的时间，就从一名从未接触过魂导器的普通魂师成为了一名二级魂导师，这个提升速度已经创造了学院的历史。这孩子吃苦耐劳，深受帆羽好评。那时候我们就已经决定收他为核心弟子了。这样的天才，我们怎么会放过呢？而武魂系却在他带领团队获得新生考核冠军之后并未给他一个核心弟子的资格，所以我们才有了机会。现在可好，言院长发现了他的第二武魂就来跟我们争抢，那还要学院的规章制度干什么？我在这里代表魂导系表个态，无论如何，我们魂导系都不会放过这样的天才。而且，我们魂导系也已经决定了，会倾尽全力培养这个孩子，争取在三十年内将他培养成为咱们史莱克学院第一位九级魂导师。”     “为了培养霍雨浩，我和仙院长、帆羽商量之后决定。极限单兵计划就落实在他身上。而原本进行计划的和菜头，将作为极限单兵的辅助魂导师进行培养。”     “各位宿老，我能够理解言院长的心情，极致属性对于魂导系来说确实是很重要，但同样的，对于我们魂导系来说难道就不重要么？咱们学院的武魂系已经是大陆第一了，可我们魂导系却还不是。我们一直在励精图治，就是希望能够有所突破。而我们最缺乏的是什么？就是人才啊！各位宿老，请你们想想，自从有了我们魂导系之后，哪一次我们魂导系收下的学员不是武魂系挑剩下的，在这种情况下，让我们拿什么和日月帝国去竞争？现在我们不缺钱也不缺资源，最为缺乏的就是人才啊！霍雨浩展现出了惊人的魂导师天赋，再加上他现在的双生武魂和极致属性。我有绝对的信心将他培养成为一名极其强大的魂导师。因此，这名学员我们是绝不会，也绝不能相让的。”     钱多多的话说的斩钉截铁，没有半分转圜的余地，比言少哲说的还要强硬许多。确实，这件事上本来就是魂导系占着理呢。     仙琳儿道：“钱院长的意思就是我的意思，我们魂导系愿意在这个孩子身上孤注一掷。如果在他身上不能完成极限单兵计划的话。我愿辞去魂导系院长的职务。”     听她这么一说，言少哲和他身边的女子全都是一震，太狠了，仙琳儿这一手可就厉害了。     确实，在史莱克学院之中，武魂系一直是占据绝对优势的，但魂导系与武魂系并列，仙琳儿、钱多多从地位上来说是和他们等同。各位宿老虽然大多数都是武魂系出身，但也不可能不考虑到魂导系两位院长的想法。更何况这次魂导系本来就占着理呢。     一时间，言少哲都不禁大为为难起来，再争下去，恐怕两系之间的矛盾就要全面爆发了，这可不是他希望到的。     身为武魂系院长，他当然会为了武魂系的发展而努力，但同样的，武魂系也是整个史莱克学院中的一部分，史莱克学院的内斗可不是他想到的。如果不是因为霍雨浩的极致武魂对于武魂系来说实在是太重要，他真不愿意和魂导系去争夺。     ------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十四章 海神阁会议（中）    玄老开口了，他略微咳嗽了一声，道：“你们的意思我算听明白了。 霍雨浩这个学员我也过。当初之所以武魂系没有要他，主要是因为他的第一魂环是十年，而且他那灵眸武魂作为精神武魂，未来获取魂环是十分艰难的。很难有好的表现。尽管是本体武魂，但我检查过他的身体，从他当时的身体状况来，本体武魂二次觉醒的可能很小。”     “众所周知，本体武魂在身体的位置越重要，实力也就越强。但这指的是需要二次觉醒之后。可本体武魂的位置越重要，觉醒的可能也就越小。眼睛是心灵的窗户，也是本体武魂中最顶级的精神类武魂。想要二次觉醒太难了。就算是本体宗那边，我也没听说出过几个这种层次的本体武魂。所以，我可以肯定的是，他这第二武魂的来历与本体武魂无关。”     “这就有些奇怪了，他这第二武魂是从何而来呢？我觉得我们还是要深挖一下比较好。”     坐在玄老对面的林老微微一笑，道：“玄老，你跑题了。这个孩子的情况可以调查，但我们本次会议的内容却是如何抉择他未来的修炼路线。”     玄老嘿嘿一笑，道：“那当然还是留在我们武魂系比较好了。无论他这第二武魂怎么来的，只要确实是极致武魂，那么，留在武魂系修炼显然是最好的。我们有培养极致武魂魂师的先例。而且，我这边也还缺人。”     林老摇了摇头，道：“这样不妥吧。钱多多说的有道理，魂导系一直以来都十分缺乏人才。那孩子已经是魂导系的核心弟子了。朝令夕改，不合学院规矩。”     玄老撇了撇嘴，道：“有什么不符学院规矩的？我问你，魂导系应该从什么年级招收学员？起码是武魂系三年级以上。可这个霍雨浩呢？现在才刚上二年级而已。是魂导系先破坏规矩的。”     言少哲心中大喜，暗暗想到，姜还是老的辣啊！别玄老平时总是醉醺醺的，真到了重要时刻那却是一点都不含糊的。     坐在林老下首位的一名老者摇摇头。道：“玄老，你这么说就没意思了。对于魂导师，我比你要了解。八个月就成为二级魂导师这种情况我都是第一次听说。恐怕在日月帝国那边都没有这等学员。而且，极限单兵计划是我们在海神阁会议上共同批准的。现在仙琳儿和钱多多要共同实现这个计划，我们应该鼓励。极致武魂怎样都是留在我们学院的，在魂导系也是一样吧。”     玄老哼了一声，道：“一样？那能一样么？放在魂导系。纯属是糟蹋了。”     仙琳儿不干了，猛的站起身。道：“玄老，怎么在我们魂导系就是糟踏了？武魂系口口声声的说，他们有培养极致武魂魂师的经验。但据我所知，霍雨浩的极致武魂属性是冰，你们有过培养冰系极致的经验么？而且，您作为宿老，是不应该有对武魂系倾向性的。您如此偏袒武魂系，我们魂导系还有存在的意义么？”     玄老也不恼，“你这丫头啊！我是有倾向性。武魂才是魂师的根本，也是我们史莱克学院的根本。魂导系确实重要，这次的事引起争执我也不想偏帮武魂系。不如这样好了。少哲，你从武魂系选出十名核心弟子，让琳儿他们从里面挑选三个，作为替换。这样总可以了吧。”     言少哲眼睛一亮，对啊！这倒是个好主意。你们魂导系不是说缺少人才么，那我就用人才跟你们换。     他赶忙起身表态，道：“这个没问题。不如就用五名武魂系核心弟子来交换霍雨浩吧。我们也算是很有诚意了。这些年，我们武魂系对魂导系的支持确实不够。这样吧，仙院长、钱院长。虽然我们掌管着不同的系，但大家的目的都是一样的。那就是让我们史莱克学院更好的发展、壮大。我在这里向你们二位保证，从现在开始，以后武魂系将不再三年级以前选择核心弟子。在三年级以后与你们一同选择，也让学员们自行选择未来修炼的去向。这样一来，相信用不了几十年，魂导系就能高速发展起来。”     听他这么一说，原本心中满是怒火的仙琳儿和钱多多脸色顿时大为缓和下来。不得不说。言少哲当机立断，而且他的这份许诺对于魂导系的未来发展有着巨大的帮助。同时，也显现出了他对霍雨浩的势在必得。钱多多的小气是体现在钱上，而言少哲的小气却是体现在人才方面。这次他能够做出如此让步确实算得上是诚意十足。     长桌右侧首位的林老向仙琳儿，“琳儿，你觉得如何？”     仙琳儿眼中流露着思索的光芒，一旁的钱多多却缓缓站起身来，“言院长、蔡院长，各位宿老。我代表我自己表个态。从我个人而言，我不愿意换。再多的骏马也比不上一匹千里驹。大量的人才涌入，确实会给我们魂导系带来机遇。但是，一个霍雨浩，却很可能直接带给我们魂导系升华。到了那时候，我们还会缺少人才么？以我们魂导系目前的情况，更适合将资源倾注在一个对象的身上。很感谢言院长的诚意，但我个人还是希望能够留下霍雨浩。”     听了他的话，仙琳儿也缓缓起身，“我赞同钱院长的话。我们魂导系不换。已经是我们的核心弟子，我们绝不相让。”     言少哲的脸色也变得冷峻起来，他已经做出了这样的让步，仙琳儿和钱多多却还是不肯同意，他心中也涌出了怒火。     “作为武魂系院长，我也表个态。极致属性魂师千年难得一见。我们武魂系不能放过这样的人才。对于霍雨浩，我势在必得。今天既然召开海神阁会议了，那么，我们最终就以表决的方式来确定他的归属吧。”     在他身边一直没有开口的女子缓缓起身，道：“我支持言院长。极致属性必须要留在我们武魂系。”     她就是武魂系的副院长，名叫蔡媚儿。平时一般都留在内院教学。     武魂系、魂导系两边各不相让，众位宿老也都流露出了为难之色。无论最终决定如何，都会有一方大为不满。而且，这次的事情必定会令两系之间产生很大的冲突。武魂系就算占据着绝对的优势，可魂导系也是学院不可或缺的一部分。如果再次受到打压，对于魂导系的发展就太过于不利了。甚至很可能会出现人才流失的情况。     因此，一众宿老们都显得十分谨慎，没有人率先表态。     “都坐下。”那坐在主位的温和声音终于再次响起。而听到这个声音，原本针锋相对的双方都立刻收敛了几分，各自坐回自己的位置。     温和的声音淡淡的道：“你们将各自的理由已经阐述的很清楚了。但你们有没有想过一种可能。我问你们，我们史莱克学院最初创立时的目标是什么？”     言少哲恭谨的回答道：“培养怪物级的魂师人才。史莱克学院只培养怪物，不培养普通人。”     温和的声音道：“不错，我们只培养怪物，不培养普通人。既然如此，为什么我们就不能大胆一点，培养出一个真正的怪物级人才呢？霍雨浩这孩子，有着得天独厚的条件。他本身是一名孤儿，这就造成他未来不会在国家方面有太强的倾向性。同时，留在学院的可能性也很大。钱多多。”     “在。”钱多多赶忙起身，恭敬的道：“穆老。”     温和的声音道：“我问你。霍雨浩在你所说的八个月修炼魂导师的过程中。他可曾中断了武魂系的学习？”     钱多多立刻回答道：“不曾。他跟随帆羽每天晚上学习两个时辰。正因如此，我才说他是天才啊！在分心在武魂系学习知识的情况下，他仅仅用了八个月就成为了二级魂导师。”     “好，那我再问你们。在霍雨浩成为二级魂导师的过程中，他在武魂系的学习可曾中断过？修为可曾落下？”     言少哲道：“没有。他的第二武魂觉醒，根据我在他出手时的判断。他的魂力目前应该是在二十五级左右。我也调查过了。这孩子在刚刚进入学院的时候，魂力只有十三级。短短一年时间，魂力提升十二级之多。无论他是天赋好还是运气好，事实都摆在眼前，所以弟子才认为他更适合留在我们武魂系。这等天才，就算是在三十级以后极致属性修炼速度会降低，应该也不会有太大影响的。”     温和的声音突然笑了，笑声略显沙哑，“你们是身在局中而自迷。既然这孩子在一年里同时于武魂系和魂导系学习却未曾落下课程，并且都有天才级的表现，那你们还在争夺什么？让他双修不就好了么？”     ----------------------------------------     求月票、推荐票，周六，祝大家周末愉快。据说下周就不放假了，这周好好休息吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十四章 海神阁会议（下）    “啊？”言少哲、蔡媚儿，仙琳儿、钱多多，四人全都愣住了。     要知道，在那躺椅上坐着的，乃是史莱克学院真正意义上的第一人，也是言少哲和仙琳儿共同的老师。更是这海神阁的主人。他的话，在学院之中是有一锤定音效果的。哪怕是玄老和林老这两大核心宿老，在辈分上都比他要低上一点。他作出的决定，还从未有人敢于违逆。     仙琳儿忍不住道：“可是，老师。无论是武魂系还是我们魂导系，伴随所学越来越高深，占用的精力也必然会更多。两边同时学习，恐怕反而会耽误了那孩子啊！博而不精，岂不是浪费了他的天赋？”     海神阁主穆老微微一笑，道：“你怎么知道他就不能双修成功呢？其实，你们都走入了一个误区。那就是将武魂系和魂导系从根本上对立了。可是，我问你们。你们哪一边少得了魂力？哪一边少得了武魂？武魂系和魂导系真正的区别只是在攻防手段上的不同而已。并没有根本性的区别。所以，你们也不用想的太复杂。”     “琳儿。如果你真想霍雨浩这孩子成为一名顶尖的魂导师，那么，成为一名顶尖魂师就是前提条件。否则，没有足够的魂力，让他如何来制造和操控更强大的魂导器？而身为极致武魂的拥有者，过了三十级以后，他的魂力提升速度就会明显下降。却少了武魂系这边极致武魂的修炼方法，必定会影响他的提高速度。”     “少哲，你这边也是一样。霍雨浩既然在魂导器制作方面有如此天赋，那么，魂导器就是保护他的有力武器。将一名魂师由弱到强培养起来需要的不是一年、两年，你能始终跟在他身边么？如果遇到危险，自己保护自己才是最佳选择。既然如此，为什么不能让他修炼魂导师呢？我们史莱克学院现在确实缺乏顶级魂导师的存在。因此，我认为，应该让这个孩子继续双修下去。作为一个另类存在于学院之中。你们要做的，不是逼迫他作出选择，而是尽可能的给他一个宽松、舒适的修炼环境。你们全都忽略了一件事，那就是这个孩子自己心中的想法。他毕竟才只有十二岁，你们给他的压力太多，对他未来的成长只会起到反作用。”     “因此，你们现在最好的做法就是一切如旧。让他依旧按照以前的学习方式进行学习。两系同样进行资源倾斜。至于未来。那倒是不急。如果他一直都能在两边的考核中获得极好的成绩，那么。我们可就是真的培养出一个特殊的怪物了。综合素质的极限单兵！”     听了海神阁主这一番话，宿老们纷纷颔首，神色也都放松下来。     仙琳儿道：“老师，如果霍雨浩的成绩开始有所下降呢？”     海神阁主微微一笑，道：“这还不简单？到时候让他自己选择吧。他更喜欢哪一系，就去哪一系。我们不需要更多的引导。还有一点，老玄，不要去查这孩子第二武魂的来历。虽然我也觉得蹊跷，但有一点我可以肯定的告诉你们。这孩子有着一颗善良而坚定的心。无论他的第二武魂是怎样出现。我们都不需要去探寻这个秘密。”     “是。阁主。”玄老点头答应下来。     言少哲和仙琳儿彼此对视一眼，脸上神色也都放松了几分，确实，在双方僵持不下的情况下，这种结局似乎是最好的了。     海神阁主道：“如果大家没有反对意见，那就这样吧。少哲、琳儿，你们不要再出现在那孩子面前了。他这个年纪。只要有一颗执着的修炼之心，外界的干扰越少越好。”     “是。”     对于史莱克学院来说，一次重要的海神阁会议就此结束，而霍雨浩的命运也做出了安排。     很快，霍雨浩就接到了帆羽传来的消息，学院最终决定保持现状。同时，武魂系也给霍雨浩核心弟子的身份，让他成为了学院历史上第一个双核心弟子。     至于言少哲的其他许诺却是提也未提，帆羽只是叮嘱他照常学习修炼，依旧是白天在武魂系学习，晚上去魂导系。同时提醒他，让他明天下午前往魂导系接受升级考核。     这样的结果无疑令霍雨浩大大的松了口气。不用选择显然是最好的情况了。     武魂系二年级的升级考核一天时间并未完全结束，毕竟两个班级加起来有一百多名学员呢，要逐一进行考核。     第二天白天，霍雨浩乐得清静，和王冬两人在宿舍里修炼了一上午。     吃过午饭，又休息了一会儿后，在下午上课铃响之前，他自己一个人来到了魂导系实验区。     远远的，他就到和菜头站在实验区门外向他挥手呢。     “和师兄。”霍雨浩三步并作两步似的跑过去。     和菜头哈哈一笑，一把将霍雨浩抱起来甩了一圈，“雨浩，听说你可是成为了学院焦点啊！连几位院长都因为你差点打起来。厉害，真厉害。”     霍雨浩心中一惊，“师兄，你也知道了？”     和菜头憨憨的道：“老师告诉我的。老师还嘱咐我不能对外说呢。”     霍雨浩这才放心下来，他可不希望自己身上发生的事情传扬出去，那样一来，他在外院恐怕就要变成众矢之的了。他只想踏踏实实的修炼而已。     “走，咱们进去。老师说要对你进行咱们魂导系的升级考核呢。你准备好了么？”和菜头搂着霍雨浩的肩膀就往里走。     霍雨浩道：“师兄，咱们魂导系的考核是什么啊？”     和菜头道：“当然也是实战啊！这一点咱们和武魂系是一样的，唯有实战才能最好的检验我们的能力。老师都安排好了，具体怎么对你进行考核，我就不知道了。”     两人一边说着，已经走进了实验区内，很快就来到了十二号实验室。     今天实验室里可不像往常那么清净了，有二十几名学员在其中，而且上去年龄至少都跟和菜头差不多。普遍是十四岁以上学员，还有几名甚至是十八、九岁的模样了。     试验区的对战区内，此时正有两名学员在交手。     与武魂系的升级考核完全不同，魂导系的升级考核战斗方式主要是凭借魂导器来实现的。那两名学员身上各自有一层光罩闪烁，似乎是一种防御魂导器发出的光芒，同时他们也在彼此攻击。天空中还漂浮着几团光影，就像是在监视着他们似的。     现在的霍雨浩早就不是当初那个对魂导器毫无了解的懵懂少年了。他知道，空中悬浮的那几团光影也是一种魂导器，名叫移动魂导盾。是一种可以远程操控的防御性魂导器。这种级别的魂导器至少也要四级以上魂导师才能操控，可不是现在这些学员能够做到得了。它的作用也是显而易见的，正在对抗的学员一旦出现防御被破的情况，这些移动魂导盾就会立刻阻挡双方攻击，以保护学员。     此时，两名学员之间的比拼已经到了最后关头，一道道光束在空中交织，勾勒出炫目的光彩。     霍雨浩下意识的开启了自己的精神探测，但还没等他去观察，战斗就已结束。     “砰――”左侧学员身上的护罩炸开，化为漫天光点，紧接着，移动魂导盾就到了他面前，挡住了对手剩余的攻击。     “紫枫胜莫科。积分加一。”一名站在测试区旁边的老师说道，并且在记录着什么。     “下一组。”老师示意下一组学员上前。     “等一下。”帆羽浑厚的声音响起，他从测试区的另一边走出来，道：“雨浩，过来。下一组你上。”先前的移动魂导盾就是由他控制的，以他的修为，自然能够保证移动魂导盾在第一时间到位，而且，他可是同时控制的四面移动魂导盾。可以对学员们进行全方位的守候。     “哦。”霍雨浩答应一声，赶忙快步走了过去。     此时，那些正在准备升级考核的学员们也都到了霍雨浩，他们的眼神都很惊讶，霍雨浩平时都是跟随帆羽学习的，所以这些魂导系的学员并不认识他。但他那只有十二、三岁的模样，显然不应该是魂导系学员才对啊！帆羽老师怎么会让他去接受考核呢？     帆羽道：“考核很简单，就是对战。每个人在对战过程中所使用的魂导器都必须是经过老师检查自己所制作的。击溃对手防御即为获胜。我会以移动魂导盾保护你们。”     霍雨浩想了想，道：“老师，我能不能不要移动魂导盾的保护？”     帆羽一愣，“嗯？”     霍雨浩道：“既然是实战比拼，有移动魂导盾在，会影响我的发挥。而且，我有把握不会伤到对手的。”     帆羽道：“那你自己的防御呢？”     霍雨浩毫不犹豫的道：“我有信心。老师。”     帆羽微微一笑，道：“好，既然如此，就如你所愿。如果抵挡不住，以你的精神探测必定能够及时发现，记得呼救。你先入场吧。”     “是。”霍雨浩大步走入测试区之中，同时开始迅速加装自己所制造的那些魂导器。     此时才有魂导系的学员发现霍雨浩胸口上那枚二级魂导师徽章。     不会吧？他是二级魂导师？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（上）    着走入场地的霍雨浩，帆羽眼中流露出一丝慈和的光彩。 没有老师不希望自己弟子优秀的。良师难觅，天才的学员也同样如此啊！霍雨浩无论是天赋还是后天的努力都令帆羽这位严师十分满意。别和菜头跟他的时间更长，但在帆羽心中，霍雨浩的地位却已是在和菜头之上。他也可以断定，霍雨浩未来的成长也必定要比和菜头更高。     “夜残影、唐随风、凌雪。”帆羽转过身，向等待考核的学员中叫道。     两男一女，三名学员迅速走出，恭敬的向帆羽行礼。     帆羽道：“你们三个一起上，目标击败他。赢了就算你们通过今年的升级考核。”     这两男一女全都是十五、六岁的模样，闻言不禁面面相觑，都有些摸不着头脑。夜残影忍不住道：“帆羽老师，您确定么？这位学弟……”     帆羽眉头微皱，“听不懂我的话么？”     帆羽乃是魂导系特级教师，除了两位院长之外，就属他权威最大，三名学员虽然心中觉得不可思议，但还是不敢再说什么，快速走入测试区之中，他们的魂导器早就已经装配好了。     那位负责考核的老师也流露出了疑惑的目光，向帆羽递出一个询问的眼神。     帆羽走到他身边，低声说道：“那是我的嫡传弟子，我要测试他目前所能达到的极限。放心吧，我有分寸。开始吧。”     “好。”负责考核的老师自然也不再多说什么，“双方准备。”     帆羽叫三名学员进入测试区对自己进行考核，霍雨浩也是吓了一跳。这三名学员的年纪，至少也是三年级，甚至是四年级的学员了。虽说一般魂导系的学员有一部分都是从武魂系那边淘汰下来的，其中也是以辅助系魂师为主，但这里毕竟是史莱克学院啊！能够一直坚持到三、四年级，绝对没有真正的弱者。老师对自己的信心也太足了点吧。     心中虽然吃惊，但霍雨浩却没有半分退缩的打算。一边想着，他也在仔细观察这三名学员。     这三名学员身上都有魂导师徽章。和他一样，也全都是二级魂导师。     “考核，开始。”     伴随着老师一声大喝，对面的三名学员同时动了起来，只见他们脚下魂环纷纷升起，其中。年纪最大的夜残影脚下升起的是三个黄色魂环，另外两人则都是两个百年的黄色魂环。武魂释放的同时。三人也是迅速抬起手臂，各自有光芒亮起，显然是在引发魂导器了。     以一敌三，而且还是在对方拥有一名魂尊的情况下，正常状态，霍雨浩自问自己是没有任何机会的。在这种情况下，他能做的，就只有出奇制胜了。     两个白色魂环同时从脚下升起，第二魂环光芒微微一闪。对面的三名学员并没有注意到，霍雨浩的身体稍微变得虚幻了一些。紧接着，他们就到了令他们勃然色变的一幕。     一个长约一米五，通体黝黑的金属管子被霍雨浩扛在了肩头上，金属管子内，一团浓烈的白炽色光芒瞬间大放。     别说是这三名学员了，就算是那位负责考核的老师到这一幕也是大吃一惊。忙不迭的就要叫停，却被帆羽一只手按住肩膀，到了嘴边的话没有喊出来。     那金属管子是什么？所有魂导系学员全都见过，但除了和菜头之外，他们全都没有使用过。这玩意儿就是定装魂导炮啊！所有的定装魂导器，都以威力极其恐怖而著称。而且由于激发定装魂导器并不需要太强大的魂力。更多的是控制准度。因此，就算是两环魂师也同样可以使用。只是这定装魂导炮的炮弹极为昂贵，一枚炮弹就要上百金魂币。学院还没有设置这门课程。     但没吃过猪肉，总见过猪跑。在所有魂导系新学员入学的时候，他们要上的第一课就是观定装魂导器的威能。     霍雨浩身上出现的这定装魂导炮，和他们刚刚加入魂导系时到的一模一样。他们还都清楚的记得，当初。就是这么一炮发出，在外面的空地上，被轰炸出了一个直径十米，深三米的恐怖大坑。讲解老师说过，六环以下魂师被定装魂导炮正面轰中，必死无疑。     所以，当夜残影、唐随风和凌雪这两男一女三名魂导系学员到那黝黑的炮管，白炽色的光芒时，怎能不为之骇然？白光亮起，意味着定装魂导炮已经发射，是无法逆转的啊！这玩意儿可不是移动魂导盾能够挡住的，而且，他们也没到移动魂导盾的出现啊！     他们现在唯一能作出的反应就是放弃攻击，转身就跑。定装魂导器的问题他们也同样知道这种魂导器只能人工瞄准，是不能锁定的。     三个人，同时朝着三个方向飞扑出去，他们已经完全顾不得这是升级考核了。小命最重要啊！     其中，跑的最快的是唐随风，只见他身上第二魂环闪烁，身边突然出现了一个影子，紧接着，整个人瞬间加速，这一扑就冲出去十米开外。     霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在其他观战学员们吃惊的注视下，那分明已经进入发射过程的定装魂导炮悄无声息的消失了。然后他就如同一道幽灵般滑了出去，目标所指，正是那速度最快的唐随风。他的身体在加速的过程中，脚下同时有两道蓝光响起，光芒是出现在脚腕处的，令霍雨浩行动起来的速度，在短距离内竟然完全不逊于唐随风这个敏攻系战魂师。     唐随风此时猛的扑在地上，双手抱头，魂力尽可能催动到最大，同时身上一层光罩亮起，那是他自己制作的魂导护盾，尽全力的在防御。     但是，令他吃惊的是，爆炸声并没有如约到来，身后似乎一片平静。     唐随风不禁有些发愣，怎么回事？定装魂导炮怎么没声音？一边想着，他下意识的抬头想要起身。但也就在这时，他到了一张带有温和微笑的面庞。     魂导护盾的防御力虽然不错，但更为侧重的是远程防御，也就是对魂力的防御。对于物理攻击的防御就要差了许多。     一柄闪烁着白炽色光彩的匕首悄无声息的没入了唐随风的魂导护盾之中，在他抬头的时候，刀刃正好也到了眼前，轻轻的在他头顶上敲了一下。     然后那张笑脸就消失了。     “唐随风，出局。”考核老师的声音随之响起。可不是么，如果霍雨浩想要趁此机会攻击，唐随风已经在他的白虎匕下被贯串而亡了。     唐随风这边出局了，另外两边的夜残影和凌雪也反应过来是上当了。     身为史莱克学院学员，他们在学院已经学习了好几年，战斗经验都相当丰富，在这个时候绝不会去思考霍雨浩是如何欺骗他们的。而是同时向霍雨浩发动了攻击。     他们发动攻击的魂导器都在手臂上，类型也都是一样，两臂前臂上各有一个金属盒子，金属盒子开启，上面有三根细长的金属管同时喷吐出白光。     这是一种标准的二级魂导器，名叫魂光射线。其原理是将自身魂力通过魂导器的核心法阵进行压缩后射出，有相当不俗的破坏力。     衡量魂导器高低的标准有很多种，但其中最重要的几种就是破坏性、攻击距离和攻击范围。     这种二级魂光射线的有效攻击距离能够达到百米，破坏力差不多相当于普通大魂师的远程攻击魂技。     夜残影和凌雪同时出手，两人都是各自射出六道二级魂光射线。他们本身配合虽然不算默契，但魂导师的战斗方法却都十分熟练，十二道魂光射线覆盖了很大的范围。封锁霍雨浩闪避的方位。     但是，令他们有些意外的是，在发射魂光射线的那一瞬间，他们都感觉到自己的精神突然出现了瞬间的恍惚，在攻击时，魂光射线就略微有了偏差。     他们和霍雨浩之间的距离此时大约在三十米开外，手上的一点偏差，到了霍雨浩那边可就偏了不少。     霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形略微闪烁了一下，就准确的找到了一处十二道魂导射线光芒交织中的空地，夜残影和凌雪的攻击自然就落在了空处。     与此同时，霍雨浩自己也抬起了双臂。他双臂上的魂导器上去是和夜残影、凌雪一样的。同样也是黑色如同护腕一般的金属扣在上面，伴随着肌肉的动作，上面金属翻开，各自有三个小小的管子随之出现。     到这种情况，夜残影和凌雪的第一个动作自然是要释放出自己的二级魂导护罩保护自身了。魂导射线在一次释放后，是有短暂冷却时间的，并不能间不容发的持续发射。     ----------------------------------------------     周日啦，这意味着什么呢？意味着今天晚上2点有加精大会，也意味着十二点过后，进入周一时段将有爆发。本周推荐榜依旧保持了前三，所以，还是三更爆发，感谢大家的支持。所以，别忘了来哦。同时记得下周继续猛砸推荐票，咱们的任务还是会持续的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（中）    但是，就像之前没有炸响的定装魂导炮一样，这一次，霍雨浩那似是魂导射线一般的魂导器也并没有亮起射线光芒，而是发出了刺耳的破空声。     六道白光电射而出，直奔夜残影和凌雪射去。但却并没有光线在后面跟随。     白光准确的命中在夜残影和凌雪的护罩之上，令他们骇然吃惊的一幕出现了，自身的魂导护罩显示荡漾起白色涟漪，紧接着，竟然有东西钻了进来，两人都是觉得双臂一震，各自抬起着的手臂被弹开，同时听到一声咔嚓炸响，一蓬灰色雾气已经在眼前扩散开来。视线中一片灰暗。     这是什么魂导器？夜残影和凌雪心中同时大惊失色。但身为魂师，他们并不只是有魂导器，还有自身的魂技在。     凌雪迅速后退，大片的雪花从他身上扩散开来，一边驱散着那蓬灰色雾气，一边遮挡着霍雨浩的视线。     她的武魂是雪。雪不同于冰，冰的坚硬令它必定能够成为战魂师中的一员，而雪却只能是辅助。凌雪本身算的上是一名辅助控制型魂师。她最擅长的就是以自身的雪武魂来改变环境。同时隐藏自己，然后以魂导器发动攻击。正因为她的武魂很适合成为一名魂导师，他才加入了魂导系之中。     夜残影的反应也不慢，他身上的第二魂环亮起，身体一晃，就幻化出了三道身影，他的武魂，就是影子。     两人的手臂都被震开，不能在第一时间继续发射魂导射线，而且魂导护罩还被击破，所以他们都选择了自保和迷惑对手。     以一敌三，在这短短时间的碰撞下，霍雨浩竟是已经完全占据了上风，在考核开始之前谁能想到？     霍雨浩脚下的光芒再次亮起，身体迅速前冲。与此同时，在他背心位置，也有一团光芒亮起。这一团光芒就要比他脚下的光芒强烈的多了。     二级魂导推进器。在短时间内令直线加速速度瞬间提升。而霍雨浩脚下的魂导器则是魂导变速推进器。     他毕竟成为魂导师才只有不到一年的时间，而且，结合他自己的精神探测能力。霍雨浩首先的制作方向就是在速度上对自己的增幅。因此，他手上的魂导器，攻击力是不足的。     此时。趁着对方二人全面防御、闪避的工夫，霍雨浩已是全力加速。与此同时，身上的两个魂环也迅速变成了一个。     脚下的魂导变速推进器的动力是较小的，能够加速，但提升并不算太大，好处是便于改变方向。而背后的二级魂导推进器那可就是瞬间直线加速的利器了。虽然只能在很小范围内改变方向，可有它的存在，在短距离内冲刺却足以令霍雨浩和起码三环级别的敏攻系战魂师全力冲刺媲美。     双方之间的距离原本就只有三十米，在如此的冲刺速度之下，霍雨浩几乎只是一闪身就到了对方面前。     夜残影和凌雪被霍雨浩那一蓬灰色雾气弄的多少有些狼狈。灰雾尚未在雪花中完全消散，霍雨浩就已经到了他们面前。     两人大惊之下，就显现出了彼此配合生疏的缺点。夜残影迅速向左侧闪烁，凌雪却是后退。令他们彼此就分开了。     令凌雪为之骇然的是，自己释放出的雪花突然毫无预兆的全部坠落。令她和霍雨浩之间的视线遮挡完全消失。与此同时，全面加速的霍雨浩就已经到了她面前，闪烁着宛如冰晶、钻石般光彩的双手向她抓来。     凌雪下意识的抬起双手。仓皇之间，她也只来得及激发自己手臂上的魂导射线了。     顿时，六道光线同时向霍雨浩电射而去。     诡异的一幕也就在这一瞬上演，炽烈的魂导射线光芒，竟然同时四散纷飞。     原来，霍雨浩的双手竟是正好挡在了凌雪双手上的魂导射线前。六道光线照射在他手上，居然被折射了。     然后霍雨浩的双手就抓住了凌雪的双手。     洁白之色瞬间蔓延，霍雨浩大喝一声，“老师，接着。”一边说着，凌雪就已经如同腾云驾雾一般被甩了出去。更令人震撼的是，身在空中。凌雪的全身竟然已经蒙上了一层白蒙蒙的冰霜。当帆羽将她接下来时，接触到她的身体，也不禁机灵灵打了个寒颤。     抛飞凌雪，霍雨浩瞬间转身，刚好到，分成三道身影的夜残影胸口处光芒大放，每一个身体的胸口处都射出一个足有拳头大小的白色光球，从三个不同的方向向他飞去。     聚力魂导炮！     对于低阶魂导师来说，这是一种威力最大的魂导器。在短时间内将自己的魂力集中在核心法阵之中，然后迸发出强大的攻击力。与魂导射线不同。聚力魂导炮本身是有虹吸效果的。就是说，它本身会加速吸收魂师体内的魂力。这玩意儿威力虽然大，但消耗也同样极大。一般来说，聚力魂导炮的一次发动，相当于魂师起码三分之一的魂力。     聚力魂导炮还有一个弊病，就是攻击距离短，一般只能再十米范围内锁定对手。再远了，威力就会逐步下降，而且锁定不准了。     夜残影的武魂是他的影子，也是一种十分奇异的武魂了，身为魂导师，以这种武魂进行辅助也是相当不错的。可惜，他遇到的是正好完克他的霍雨浩。     在灵眸的精神探测之下，一切幻觉都无所遁形。霍雨浩根本没有去管左侧和正前方的聚力魂导炮，身体冲向夜残影的同时，右手一抬，竟然就那么将真实的聚能魂导炮光球抓在了自己右手之中。     紧接着，那聚力魂导炮居然脱离了夜残影的控制，也没有爆破，而是被霍雨浩随手甩了出去，直接炸向夜残影本身。而且他用的还是唐门的甩手箭手法。     震惊之下，夜残影只来得及开启自己的二级魂导护罩，同时施展出了自己的第三魂技。一道黑影从他身上分离出来，抱向了聚能魂导炮的威能。     在一声剧烈的轰鸣中，夜残影的身体被应声抛飞。还是被监考老师接下来，才免于摔落。那巨大的震荡力也震得霍雨浩接连倒退数步才站稳身形。     霍雨浩心中暗暗吃惊，这聚能魂导炮的威力好强，来自己也应该做一个才是。夜残影分明已经用自己的魂技分离出一道身影去抵挡了，而且还有二级魂导护罩的保护。可结果却依旧是被炸飞。而且落地后，竟然昏迷了过去。这一击的威能恐怕能够和强攻系魂尊的全力一击媲美了。     霍雨浩在吃惊，殊不知观战的魂导系学员们此时全都傻了。     这是一名上去只有十二、三岁的低年级学员能够做到的？大魂师的修为，二级魂导师。也并没有比他们强什么啊！可是，他却以一敌三，不但赢了，而且赢得极为漂亮。整个战斗过程毫不拖泥带水。更是没有半点失误，分明是一场完胜。     就连帆羽都没有想到，霍雨浩会带给自己一份如此完美的答卷。     二级魂导师进行学院的升级考核其实只是走个形式而已，对他们来说更重要的是平时的考核成绩。也就是制作魂导器的成果。尤其是体现在铭刻核心法阵方面。     一对三，完胜。从最初以模拟技能伪装施展定装魂导器开始，再加上强横的凭借冰帝之螯压制凌雪的雪武魂并且挡住魂导射线。再到最后同样以冰帝之螯瞬间冷冻聚力魂导炮反制。无论是战斗素养、判断，对于自身武魂和魂导器的使用，真的是毫无瑕疵。而且，霍雨浩双臂发射的魂导器更是令帆羽露出了微笑。当初霍雨浩作出这东西的时候，就带给了他不小的惊喜。     因为霍雨浩带给了他一种全新的理念。霍雨浩双臂上似如同魂导射线的魂导器乃是他自创的小型定装魂导弩。之所以能够破开二级魂导师的二级魂导护盾，原因很简单，这是一种半物理半能量式的攻击。以魂力发动魂导弩进行喷射。因为是切磋，所以射出的不是弩箭而是钢珠。两边的钢珠打中了凌雪和夜残影的手臂，中央的钢珠则爆开出一团灰雾遮挡视线。绝对可以用妙到毫颠来形容。     霍雨浩的理论很简单，定装魂导器为什么一定要施展强大威力的炮弹呢？那样确实威力大，但造价却极高。如果以魂导器配合唐门暗器的制作方法，制作成这种定装魂导弩。那么，就可以用魂导器的推动力配合类似于弩箭的装置进行攻击。这样物理与能量相结合，不同情况下使用不同的弩箭，岂不是灵活多变么？     他的这一理论给魂导系带来了极大的帮助。这也是为什么帆羽如此喜欢他，魂导系更是如此坚定的要留下他的重要原因，这孩子在魂导器制作方面太有天赋了。     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。今晚2点有爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（下）    唐门暗器的最大问题其实不是威力，唐门暗器之中也有一些大威力的存在，但它之所以被时代所淘汰，更重要的原因是攻击距离上。 但如果将唐门暗器的攻击方式加上魂导器的攻击距离，这不久开创出了一种全新的魂导器么？霍雨浩设计的小型定装魂导弩也就由此而来。消耗魂力不大，攻击威力却是不小。和魂导射线一样，有效攻击距离足以达到百米，而且还有破开二级魂导护盾的威能。攻击威力不算什么，亮点在于灵活多变。而且，有了这个雏形，能够研究出多少种新式的魂导器出来？对于史莱克学院魂导系来说，有划时代的意义。当然，继续研究下去，还需要更多的理论和实践相结合去尝试，但起码有了个尝试的方向啊！     着走到自己面前的霍雨浩，帆羽不禁由衷的说道：“你这孩子简直就是为了魂导系而生的啊！哦，不，应该说是将魂导器和武魂之力结合的最完美的。你的考核通过了。”     此时，帆羽身边的凌雪还在打着寒颤，她虽然只是被冰帝之螯接触了一下，但那极寒冻气却还是险些将她冻僵了，身体表面的冰晶令她短时间内无法移动。拼命的运转魂力并且在帆羽的帮助下才渐渐缓过来。着霍雨浩的目光中除了好奇之外就是恐惧，有生之年，这是她第一次感到如此恐怖的寒冷，与之相比，她甚至觉得自己的雪都是温暖的了。     冰帝之螯，作为冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩的强大魂技，虽然霍雨浩现在还不能将它的威力完全发挥出来。但它的特性却还是都在的。     冰帝之螯首先会令霍雨浩的双手和一双前臂变得宛如万载玄冰一般坚硬，同时，上面的每一个钻石冰晶都有强大的折射能力。冰帝之螯本身就可以算是一种武器，要知道，冰碧帝皇蝎最强大的就是这一双前螯和尾巴啊！这也是为什么魂导射线被折射，却无法伤害到霍雨浩的缘故。     除了坚硬之外，就是力量。冰帝之螯会令霍雨浩双手上的力量奇大无比。甚至不逊色于戴华斌在施展了白虎武魂之后。     而前面这两个特性，与唐门绝学玄玉手是极为类似的，这就有了相辅相成的效果。谁要是拿冰帝之螯当第一魂环技能来简单待，那结果就会像凌雪和夜残影一样了。     除了这两个特性之外，再就是极寒了。作为极致武魂，冰碧帝皇蝎带给霍雨浩的任何一个能力都带有极寒的特性。这种极寒冻气完全继承了冰碧帝皇蝎的霸道，并且会随着霍雨浩修为的提升和身体承受能力的增强变得越来越强大。     凌雪虽然也是寒属性武魂一类。但和冰帝武魂相比，那就差的不可以道理计了。武魂上被完全压制。结果自然是可想而知。霍雨浩的冰帝之螯甚至能够短时间内冷冻能量。将聚力魂导炮扔出去，可想而知其威能之盛。如果他愿意，当时完全可以趁机捏断凌雪的脖子。     经此一战，所有魂导系的学员们都不禁对霍雨浩大为好奇，这是一个只有十年白色魂环的学员能够达到的战斗力？而且，从始至终，他对魂导器使用次数最多的也只是加速而已啊！     帆羽向一众学员们道：“刚才的考核你们已经到了。夜残影、唐随风、凌雪。你们虽然输了，但霍雨浩有一些特殊性，所以稍候我会再给你们考核的机会。重新积分。现在我给大家介绍一下。”     说着，帆羽将霍雨浩拉到自己身前，“他叫霍雨浩，与和菜头一样，都是我的嫡传弟子。同时，因为他在魂导器制作方面有着得天独厚的优势，因此。他也是我们魂导系的核心弟子。不过暂时他还会留在武魂系继续学习。雨浩，这些都是和你一样，咱们魂导系的二级魂导师。”     霍雨浩赶忙躬身行礼，道：“见过各位学长。”     一众学员们纷纷行礼，嫉妒的绝对比敬佩的要多，实在是因为霍雨浩年纪太小了。但通过刚才这一战。在二级魂导师中他无疑已经是最强的，连魂尊都不是对手。     刚才这一战对霍雨浩自己的触动也很大，魂导器可以极大地弥补他自身的一些不足，他心中暗想，如果给他足够的时间制造一身二级魂导器装备，那么，就算是和戴华斌一对一的战斗他也有一定的把握。     同时。他也越来越感觉到天梦冰蚕赋予他那四个技能的强大了。     表面，这四大精神系技能似乎都很普通。可随着修为的提升，这四个技能的作用渐渐崭露头角，最好用的无疑是精神探测。其次就要算精神干扰了。刚才在三人合围之下，正是精神干扰的作用令他避开了对方的集火。两大精神技能辅助魂导器，简直就是极品魂技啊！尤其是，以霍雨浩现在的修为已经能够使用定装魂导器了。以精神探测施展定装魂导器，如果给他足够的距离、空间和炮弹，他有信心与四环、甚至是五环级别的魂师对抗。     越是接触和学习、使用魂导器，霍雨浩就能深刻的感觉到，魂导器确实是要比唐门暗器先进许多。     两者对比，一个是纯粹的机括之力，确实精密，甚至如同艺术品一般。另一个则是以魂力这种更加先进的动力来催动，再配合法阵引导。     无论使用多么优质的材料，机括的力量都是有限的，而魂力却不同。伴随着魂师修为的不断提升，魂力也会持续上升。而魂导器的威能自然就会水涨船高了。而且，随着魂力增强，魂导器的设计和制作都能够相应的发生改变，威力的增幅也就会更大。这也是为什么顶级魂导师十分恐怖的重要原因了。     不过，到了九阶封号斗罗那个级别，九级魂导师在远程方面是必定占优的，但近距离就很难说了。而且，九级魂导师还从未有魂力突破九十五级的先例。因此，大陆上真正顶尖的战力还是魂师。这也是为什么史莱克学院地位如此崇高的重要原因。     介绍弟子之后，帆羽就让霍雨浩回去了。他还又给了霍雨浩一天假期，后天晚上开始，就要继续来试验区跟他学习了。     告别了老师、和菜头，霍雨浩直接回到宿舍，一进门，就到王冬在那里一脸兴奋的着什么。     “怎么了，有什么好事儿这么高兴。”霍雨浩凑了过去。     王冬抬头瞥了他一眼，“你魂导系升级考核过了？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“那是自然。而且我发现，配合魂导器战斗确实要轻松许多。魂力消耗也要比使用魂技更小。这是什么？”     一边说着，他从王冬手中拿过一张烫金的红纸。     “赏宝会？什么意思？”霍雨浩了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。     王冬嘿嘿一笑，翻身坐起，兴致勃勃的道：“我已经问过了。这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”     霍雨浩没好气的道：“你说的没头没脑的，我还是没明白。”     王冬白了他一眼，道：“那是你笨。所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。”     霍雨浩惊讶的道：“这么好？那对商家们有什么好处？咱们学院的人又不都是富翁。”     王冬哼了一声，道：“当然有好处了，拍马屁呗。咱们学院是没富翁，而且咱们买东西还有折扣。但是，史莱克城从何而来？那是因为咱们史莱克学院才诞生的。咱们学院不只是大陆第一学院，更有着强大的武力。有史莱克学院在，史莱克城就是固若金汤的。哪怕大陆各国发动战争也绝对没有谁敢将战争带到这边来。和咱们学院搞好关系，对那些商家的各种好处就太多了。”     听他这么一说，霍雨浩顿时大感兴趣，“那赏宝会一般都有什么好东西呢？”     王冬道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如你们魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。”     “另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格。咱们就没戏了。另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”     ----------------------------------------------     三更开始，新的一周，求推荐票。老规矩，本周推荐第一，下周一四更，推荐前三，下周一，三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十六章 赏宝会（上）    “核心弟子赏宝会就在今天晚上。 咱们这种赏宝会虽然没有内院学长们参加的好，但据说好东西也很多。像什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，反正都是精品的好东西。去不？”     霍雨浩苦笑道：“不去了。我又没什么钱，去干什么？既然都是好东西，价格自然也好的很。不上还好说，万一上了不是自找难受么？”     王冬得意的道：“这你就不懂了吧。你刚才不还说过，咱们史莱克学院的学员又不是都有钱，这赏宝会又有啥意义呢？其意义就在于，可以赊账。这也是为什么不对普通学员开放的原因了。”     霍雨浩好奇的道：“赊账？你仔细说说。”     王冬道：“你可别小咱们核心弟子的身份，所有外院的核心弟子从外院毕业的几率高达百分之九十五以上。而凡是能够从外院毕业的学员，无论是哪个国家，或者是什么行业，都是极为渴求的优秀人才。因为想要从外院毕业，四环魂宗级别是首要要求啊！”     “所以，这些商家就相当于是在咱们身上投资。会和我们签订一个日期，然后按照日期每年还款一次。甚至可以推迟到我们毕业后才开始还款。只收取很少的利息。”     “我知道，你又不明白这对他们有什么好处了，对吧。首先，这是我们占了人家便宜。你占了便宜，人家如果对你有所求，或者遇到难题，你能不帮么？如果人家想要雇佣你，你能不答应么？退一万步说，和一位起码是魂宗级别的强大魂师搞好关系，起码没有坏处，对吧。而且，至少能够促进你在他的店铺中消费。现在你没钱，但不代表你以后一直都没钱。”     “这些商人精明的很。才不会做赔本买卖呢。如果我们核心弟子能够进入内院的话，那么，待遇还会增加，连一点利息都不用支付，只要在期限内归还本金就可以了。而且归还的方式也是多种多样的。”     霍雨浩这才恍然大悟，“原来这里面还有如此之多的门道，那这么说。我们也可以赊账了？”     王冬点了点头，道：“那是当然啊！我们可是核心弟子。而且你还是双核心弟子。这要是让他们知道了。恐怕给你的折扣都会更大呢。”     霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。占便宜是要还的。我们还是尽量少占便宜。你这意思，是想去了？”     王冬一脸兴奋的道：“那是当然啊！我们来学院这么久了，你去过史莱克城么？”     霍雨浩自然是没去过了，对他来说，最艰难的就是进入学院的第一年，那时候他随时都有被清退的可能，除了全力以赴修炼之外，他哪还有心思去逛街？     “没去过吧。这马上又要开始上课了。趁着难得有时间。我们去转转嘛。就算不买，也长长见识。总是闭门造车也不行。”     霍雨浩着他那一脸兴奋的模样，实在不忍心拒绝，有些无奈的道：“晚上是吧。那吃完饭之前，你要陪我修炼，不许懈怠。”     王冬笑道：“成交！”     接下来的时间他们自然就是在修炼中渡过了。原本霍雨浩还觉得自己的魂力提升很快，已经追上绝大多数学员了。但听王言老师和言院长都说过三十级之后。极致武魂的修炼速度会有所降低，他立刻就再次紧张起来。而且，他和其他学员不同，学院这意思，是要暂时保持他双核心弟子的地位了。同时修炼双系，心分二用。这可不是那么容易的。因此，他虽然现在已经在学院站稳脚跟，却一点也不敢放松，反而要更加努力。     霍雨浩有他自己的想法，以他一人之力想要去白虎公爵府报仇无异于痴人说梦。就算他未来有这个能力，要等多少年？二十年、三十年还是五十年？到那个时候，早已物是人非。报仇还有什么意义？他给自己制定的目标是二十年内就要完成报仇。而这就需要更加强大的实力和势力。史莱克学院，无疑是最好的起飞之处，他要尽可能的多学东西，让自己变得更加强大。     修炼中时间总是过得很快，天色微微暗下来时，两人结束修炼，在食堂吃了顿顶级美食之后。这才拿着邀请函，悄悄的出了学院。     接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子。譬如与他们同年级的戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩等人。只不过因为这两天的考核，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。     霍雨浩和王冬出发算相对较晚的，走出学院大门，霍雨浩却停下了脚步。     “怎么了？”王冬疑惑的问道。     霍雨浩道：“你认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你应该也没去过吧。”     王冬抬头在他头上敲了一下，“笨蛋，你的邀请函背面。”     身为核心弟子，霍雨浩自然也接到了请帖。拿出请帖反过来一，果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。     史莱克学院本身虽然是在史莱克城内，但却并不和史莱克城相通。也就是说史莱克学院是没有一个与史莱克城相连的后门。     所以，霍雨浩和王冬想到史莱克城去，那么，他们就必须走出学院，绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。而从地图来，聚宝阁距离北门更近一些，他们自然就从北边绕行去了。     史莱克城面积很大，两人出了学院后就放开脚步，也依旧奔跑了近半个时辰的工夫才进了史莱克城北城门。     作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，一进城门，从未到过大城市的霍雨浩就被这里熙熙攘攘的人群和嘈杂的声音吓了一跳。他还从未见过这么多人。     -----------------------------------------------     嘿嘿，有份小小惊喜送给大家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十六章 赏宝会（下）    进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人流。 城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。     “这么多人啊！”霍雨浩吃惊的说道。     王冬道：“可不是么。作为大陆最繁华的经济中心之一，史莱克城是极为繁华的。城市总人口接近五百万，已经接近几大帝国的皇城了。喂，你难道从未到过大城市么？”     霍雨浩点了点头，道：“是啊！这就是我来到过的最大城市了。”     一边好奇的向两旁张望着，霍雨浩和王冬一起走进了宽阔的城门。史莱克城内的主干道极为宽阔，足以容纳八辆马车并行。那种恢弘大气的感觉确实令霍雨浩叹为观止，只觉得眼界大开。     “怎么样？不白来吧。”王冬嘿嘿笑道。他自己也同样是一脸好奇的神色，毕竟，他也是第一次来到史莱克城之中。     地图所示极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人走了一刻钟左右，就到了聚宝阁所在的地方。     这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。     这等豪华的建筑已经超出了霍雨浩见识的范围，尤其是当他到在聚宝阁门口两侧各站立的四名长裙少女时，更是忍不住瞪大了眼睛。     这些明显是负责接待的长裙少女上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。下身有长裙遮盖不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。顿时让霍雨浩的目瞪口呆，有种口干舌燥的感觉。     “哎呦。王冬，你掐我干什么？”腰间的剧痛令霍雨浩从惊艳中回醒过来，一回头，正好到王冬正恶狠狠的着他。     “你什么呢？了不该的。小心长针眼。”王冬怒声说道。     着他那双漂亮的大眼睛，霍雨浩很是无辜的道：“爱美之心人皆有之，我就是嘛。这些姐姐长得真漂亮。”     “哼！很漂亮吗？”王冬一脸的不屑，多少有些欲言又止，但终究还是忍住了。     霍雨浩揉着被掐疼的腰肉，无奈的道：“好了，我不就是了。你连美女都不爱，果然还是个小孩子。”     王冬却不理他。大步向聚宝阁方向走了过去。霍雨浩赶忙跟上去。     没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑，来到两人身边站定，恭敬的道：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”     霍雨浩和王冬都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来，他们这一路行来已经承受了不少注目礼。     两人拿出各自的请帖递了过去。少女了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“两位魂师。请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。     显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像霍雨浩和王冬这个年龄的前来聚宝阁参加赏宝会。当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。     王冬还好一些，霍雨浩的脸却已是涨得通红，让他没问题。但真的接近了。他可就要腼腆的多了。毕竟，这种阵仗他可从未经历过。     走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。     和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少。露出白嫩、修长的大腿。任何一个相貌都在水准之上，而且身材极佳。该凸的凸，该凹的凹。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。     “欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。这突然响起的声音顿时吓了霍雨浩和王冬一跳。着那全部鞠躬到九十度，各个露出事业线的姑娘们，他们不禁都有种手足无措的感觉。     霍雨浩年纪还小，以前他一直不知道同样是人。地位高和地位低有什么区别，钱多钱少又有什么区别。来到这里，他隐隐有些明白了。这等奢华的场所又岂是普通人能够前来的？     他虽然并不觉得这种环境有什么好的，但作为一名少年，还是绝对的处男，更没和异性有过亲密接触的童子鸡。如此众多的美女近在眼前，生理反应令他大有种血液加速的异样感受。     正在这时，突然，霍雨浩眼前一黑，视线被遮挡住了。王冬的声音也随之响起，“不许。早知道这里是这样就不带你来了。省得你学坏了。”     霍雨浩心中满是无奈的道：“我怎么就学坏了？你不也了，难道你会就这样学坏了吗？”     王冬下意识的道：“我不一样，我……”说到这里他突然停了下来，恶声道：“反正你闭上眼睛别就是了。”一边说着，他拿下了挡在霍雨浩眼前的手掌。     霍雨浩的灾难并没有持续太常时间，两人说话的工夫已经走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。     二层和一层相比，就要安静的多了。里面似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。     白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”     --------------------------------------------     嘿嘿，后面还有哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十七章 黄金之芒左臂骨（上）    听了白裙少女的话，霍雨浩和王冬不禁对视一眼。 霍雨浩问道：“赊欠的额度还有不同么？这有什么说法？”     白裙少女微笑道：“二位应该是第一次参加赏宝会吧。是这样的，我们聚宝阁会根据每一位前来参加赏宝会的贵宾自身情况不同，制定不同的赊欠资格。这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师系别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位**，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。只是以你们自身的能力进行评定。我们有一套详细的保密措施。二位既然是第一次来，那么，我建议你们不如先进行一下评定。这样能够确定你们赊欠的额度，购买我们赏宝会的物品时也能做到心里有数。如果二位贵宾需要的话，我现在而已带你们去。”     霍雨浩向王冬递出一个询问的眼神，王冬点了点头，道：“那好，麻烦你先带我们去进行评定吧。”     白裙少女带着霍雨浩和王冬向西侧走去，跟在她身后，霍雨浩和王冬的目光不时被身边的展位所吸引。     王冬突然用力的拉了拉霍雨浩，指指一个展位，在那展位之中，赫然有一块魂骨。这块魂骨呈献为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位也要比其他展品至少大了一倍以上，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散的仄仄生辉。     在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字迹，只不过因为霍雨浩和王冬是一只向前走去的，因此并没有清楚字迹是什么。     霍雨浩向王冬，正好到他眼中炽烈的光彩，王冬也正在向他，低声道：“我能感觉到。它适合我。”     霍雨浩点了点头，道：“可是，魂骨的价格……”     王冬眼中流露着坚决的光芒，“待会儿再说。”     好东西自然不止一件，在王冬中了那块魂骨的同时，霍雨浩也到了许多令他充满渴望的好宝贝。     王冬更多关注的只是和魂师自身修炼有关的东西，而霍雨浩关心的。却还有一些珍贵的金属以及和魂导师有关的东西。譬如，他就到了一份由七级魂导师研究出来的魂导器设计图。虽然不知道上面记载的是怎样的魂导器。但从七级二字就能够说明很多问题了。     虽然霍雨浩自己的老师就是八级魂导师，已经是魂导师中凤毛麟角的强大存在。但帆羽曾经告诉过他，每一位魂导师的研究方向都会有不同的侧重。能够达到六级以上的魂导师，都必定有其独特之处。而对于低阶魂导师来说，如果能够懂一些高阶魂导师的设计，那么，对他今后的成长将有极大好处。很多设计都是有共通之处的。而任何一位高阶魂导师都绝不会让人轻易到他的设计图。因为那意味着很可能他自身的设计特点就会暴露，一些多年研究的经验也将会被其他魂导师研究。     因此，除非是自己的嫡传弟子。否则，高阶魂导师的设计图很少有流落在外的情况。     可惜，霍雨浩不用问也知道，那张设计图的价格甚至有可能与一块魂骨媲美。因为那设计图上不只是写着七级魂导师设计图，而是详细的写着，七级魂导师自制七级魂导器设计图。     并不是说一名七级魂导师就必定能够设计出七级魂导器的。到了七级以后，魂导师的制约会极大的增强。很多七级魂导师甚至一生之中都只能设计出一件七级魂导器而已。     越是高阶的魂导器越有魂导师自身的特质在其中。其设计难度和制造难度都是巨大的。举个简单的例子，到了九级魂导师所研制出的魂导器对于任何一个国家来说，都是战略武器一般的存在。甚至有可能研制出它的九级魂导师自己都无法驱动。而魂导师的地位在整个大陆来依旧要逊色于魂师的重要因素就是因为高阶魂导器的数量太少了。而七级，正好是高阶的准入门槛。     在来之前，霍雨浩和王冬虽然都已经对这场赏宝会有着较高猜测，但真到这些展品之后。他们才明白自己还是小了这聚宝阁的实力。     而事实上他们并不知道，聚宝阁凑出这些东西也不容易，这种级别的赏宝会虽然略逊于内院弟子能够参加的那种，但差别也不算太大了，像霍雨浩和王冬上的那两件东西也是曾经出现在内院赏宝会上的，只不过这种级别的宝贝价格自然也是极好的……，因此才让他们能够再次欣赏到。     足足走了近百米。他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。     白衣少女将两人带到柜台左侧，柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”     两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。     姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂。曾获得荣誉。     就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。     这样一来，霍雨浩和王冬填写起来就轻松的多了。霍雨浩在武魂方面填写了灵眸。并没有把冰碧蝎也写出来。哪怕是在史莱克学院之中知道他拥有冰碧蝎武魂的也是少数。     填好表格交上去。很快，两人的评定就出来了。     负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”     柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，上去大约十七、八岁的样子。听到催促声赶忙站起，只是她再霍雨浩和王冬的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。     这种眼神霍雨浩以前见过，学院里那些女同学们经常会有这么王冬的，谁让王冬长得比女孩子还要精致、漂亮呢？可是，这一次，那名叫小红的少女，的居然不是王冬，那炽烈的眼神竟是向只有十二岁的霍雨浩。     她用极为恭敬、温柔的语气柔柔的说道：“尊敬的霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”     “啊？”霍雨浩一愣，“为什么？”他自己可没几个钱，这里的东西如果不能用赊欠的方式进行购买，那么，就意味着他根本什么都带不走。     小红自然出霍雨浩是误会了，赶忙道：“霍先生您别着急。因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”     “这……”霍雨浩顿时愣住了，和王冬面面相觑，完全不明白这是怎么回事。     将霍雨浩他们引来的白裙少女也是一脸的震惊之色，小红却没有理会她，而是向身边另一名女孩儿低声说了几句什么，那名少女赶忙起身向后走去。     小红已经将两张卡片放在了桌子上，一张是红色的，另一张则是紫色。     紫色的卡片递给王冬，“王先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的。购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”     王冬接过紫卡，点了点头，但他还是对霍雨浩的情况十分震惊。按道理说，就算霍雨浩这次回归之后表现不俗，但身为控制系战魂师，霍雨浩也不应该有超过他的权限才对啊！但那少女的样子，霍雨浩的权限显然要比他高的多。     红色卡片上带有一道金纹，霍雨浩将它接过时，竟然感觉到卡片上有淡淡的温热传来，握在手中十分舒服。     这是……     赤灵暖玉？太奢侈了。     霍雨浩一脸震惊的着手中卡片，要知道，赤灵暖玉只需要一小块带在身上就能够抵御严寒。当然，这是指的普通寒冷，并不是极北之地那种。而且，更重要的是，它还是一种非常稳定的宝石。用它来铭刻核心法阵，足以承受六级以下魂力的冲击。是一种相当不多的核心法阵材料。卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。而且，赤灵暖玉的数量可是少之又少啊！     --------------------------------------------     咦，这是第几更了？呵呵，比三更多一点，新的一周，恳请大家推荐票、月票支持。     希望推荐能第一哦。那可就是实实在在的四更了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十七章 黄金之芒左臂骨（中）    卡片上有着古朴的聚宝阁三个字，除此之外并没有其他标示。     小红艳羡的着霍雨浩手中红卡，低声道：“霍先生，您这张顶级贵宾卡在本阁消费可以打六折。这也是最低折扣。同时，每年还可以用它领取任意一件本阁赏宝会中的物品。”     王冬有些好奇的问道：“你们这聚宝阁与多少张这种贵宾卡？”     小红摇了摇头，道：“很抱歉，我也不清楚，因为每一位顶级贵宾都是我们最尊贵的客人。而且，顶级贵宾的权限也有所不同。像霍先生这样每年可以获赠一件宝物的权限我也是第一次听说。”     正在这时，一个温和的声音同时传入霍雨浩和王冬耳中，“你们不用感到惊讶，去选择你们所需要的东西吧。聚宝阁，乃是学院的产业，自然清楚你们的情况。霍雨浩获得顶级卡也是学院的决定。不过，这件事你们必须要为之保密，不得向外人泄露聚宝阁和学院的关系以及你们各自的贵宾级别。否则，将被剥夺进入聚宝阁的机会。”     这个声音霍雨浩和王冬都是第一次听到，但他们却同时感受到一股巨大的压力，仅仅是声音，就让他们有些承受不住的感觉，二人自然不敢再问，赶忙转身离开了柜台。     他们才走不久，一道身影缓缓从柜台后出现，所有服务人员到她，都恭敬的弯下了腰。     那是一位鹤发童颜的老妇人，就在不久前，她刚刚在海神阁会议上出现过。她就是坐在仙琳儿那一侧首位的林老，也是这里的聚宝阁主。     她说的没错，聚宝阁乃是史莱克学院的产业，但有一点她却没说，聚宝阁并不隶属于学院。只受海神阁会议制约。除此之外，平时只有她才能掌控聚宝阁的一切。     一名能够引发海神阁会议的学员，得到聚宝阁的顶级待遇自然也是很正常的情况。这也确实是海神阁会议所决定的。表面学院不会有任何表示，但他们当然希望霍雨浩能够快速成长起来并且为学院所用。对于这种层次的人才。学院是绝不吝惜投入的。这也是为什么史莱克学院不只是有优秀的学员，更有着一批强大的宿老和老师。他们几乎都曾经经历过霍雨浩这个过程。只不过在他这个年纪，待遇还达不到这么高而已。     通过海神阁给予霍雨浩帮助，相当于向所有学院的其他学员隐瞒了起来，毕竟只有能够参加海神阁会议的绝对高层才知道聚宝阁和史莱克学院之间的关系。这样一来，学院即拉拢、帮助了霍雨浩，又不会引起其他核心学员甚至是内院学员的不满。何乐而不为呢？     但是，史莱克学院也同样不会全力以赴的将所有一切都倾注在一名学员身上。天赋再好，如果失去了奋斗的动力，那么也只是一个废物而已。因此，霍雨浩每年所能获得的免费物品只有一件。身为武魂系和魂导系双修的他，适合的宝贝太多了，如何选择就要他自己的取舍，而想要获得更多的话，那么，他就必须要依靠自己的努力了。     “我们去那块魂骨。”霍雨浩毫不犹豫的就向先前王冬上的魂骨走去。     王冬赶忙一把拉住他。“雨浩，不用，我自己有钱买。”他当然明白霍雨浩的意思，毫无疑问，他要利用特权为王冬拿到那块魂骨了。     霍雨浩转过身，很认真的着王冬。     王冬在他的注视下，渐渐有些窘迫。“你我干嘛？”     霍雨浩道：“王冬，还记得么，当初周老师给我的那块魂骨。我用掉了。但却并不是直接融入了身体，而是作为媒介融合了另一块高阶魂骨。我不能告诉你那块高阶魂骨是如何得到的，但如果没有那块秘法魂骨的话，我根本不可能融合成功。现在我和萧萧都已经有了魂骨。而身为团队强攻系战魂师的你却没有。从团队利益上来说，当机会来临的时候，你一定是第一选择。”     说到这里，他顿了顿才继续道：“更何况，我们之间的友情决非任何利益和金钱能够衡量的。我们是可以武魂融合的伙伴啊！从某种意义上来说，我们两个本来就是一体。你的实力增强，本来就是我们力量共同的提升。如果你当我是兄弟。就什么都别说了。走。”     一边说着，他一把拉住王冬的手臂，就像那块魂骨走去。     金红色的魂骨吸引了不少人的注意，能够参加今天赏宝会的，都是外院的核心弟子。还真有不少人霍雨浩和王冬都认识。     “大师兄。”霍雨浩一眼就到了温文儒雅的贝贝，不过，他身边少见的没有唐雅，显然，唐雅还并不是学员的核心弟子。但站在贝贝身边的也是他们的熟人，可不正是玄武龟魂师徐三石么？这家伙一只手搭在贝贝肩膀上正在说着什么。     听到霍雨浩的呼唤，两人不禁同时抬起头来，他们倒是没有去那块魂骨，而是在旁边的一件展品。     “两位师弟，你们也来啦。”贝贝微笑的走上前来。     徐三石到霍雨浩，顿时眼前一亮，一脸怨妇模样的道：“雨浩，我可好久没吃过你的烤鱼了。听说你最近可是大放异彩，连言院长都要抢人了。可你怎么跑魂导系去了？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你的问题太多了，我一时也不知道怎么回答。反正我和以前也没什么变化，还是兼修魂导系。”     徐三石道：“正好你们哥俩也来了，帮我参谋、参谋。我跟贝贝刚说了，只要你们能够把江楠楠拉进唐门，那我一定义无反顾的也加入进来，怎么样？”     听他这么一说，霍雨浩和王冬都是吃了一惊，徐三石和贝贝一样，都是核心弟子，而且徐三石今年应该已经是要上六年级了，在修为上，他和贝贝差不多，年纪实际上比贝贝还要小。因为他在进入学院的时候年纪就很小。     玄武龟武魂是顶级的防御武魂，虽然没有极致武魂那么强悍，但本身也已经可以称之为防御中的极致了。而且，能够继承这种武魂，徐三石也一定是有来历的，有他加入唐门的话，对唐门未来的壮大一定会大有好处。     贝贝却翻了个白眼，道：“你当唐门是什么？帮你泡妞的工具么？一边去。”     徐三石也不恼，嘿嘿笑道：“谁让楠楠跟你家小雅关系好呢？你多吹吹枕边风，让小雅把楠楠拉进来，以楠楠的性格，只要加入唐门，就不会轻易离开的。到时候我也混进来，这不是机会就大多了么？”     贝贝轻叹一声，“虽然你是个不上进的家伙，但我也不得不承认，你简直就是个痴情种子，为了江楠楠你竟然拒绝升入六年级，还留在五年级。要不是因为你有核心弟子这层身份，恐怕这次就要被学院开除了。”     徐三石苦着脸道：“没办法啊！谁让她是我的初恋呢？为了她，我什么都愿意。”     徐三石竟然为了江楠楠刻意蹲班？史莱克学院竟然还有如此奇葩的存在。     霍雨浩忍不住道：“这样也行？”     徐三石嘿嘿笑道：“怎么不行？这还是贝贝启发的我，你们以为他为什么年纪比我大还比我低一年级，还不是为了和小雅同班。你们当他是夸我么？分明是在夸自己。这下好了，我和贝贝、小雅、楠楠都在同一班。不过，贝贝，你家小雅行不行啊！我她的修为，想要从外院毕业都有难度，更别说是进入内院了。”     贝贝叹息一声，道：“她这两年已经挺努力了。但你也知道，蓝银草武魂的修炼难度极高。毕竟，她并非唐门先祖那样的蓝银皇武魂。只能尽力而为。我已经想好了，如果小雅不能进入内院的话，我也不进了，陪她去游历大陆。”     徐三石顿时肃然起敬，“好，果然不愧是我徐三石中的男人！有情有义。”     贝贝没好气的道：“你这死基佬，滚远点。”一边说着，他一脚踹去。     贝贝明明没有用多少力，徐三石却惨叫一声，身体猛的飞了出去，朝着一个方向砸去。正在霍雨浩和王冬吃惊莫名之际，他们正好到江楠楠从那个方向走了过来。     江楠楠身穿五年级的黑色校服，柔美的身材线条勾勒的越发动人了。到突然砸向自己的徐三石，她却是不慌不忙。脸上神色一冷，右脚猛然抬起直接过了头顶，然后做出一个下劈的动作就砸向了徐三石。     “啊！”徐三石这一下是真的被踹飞了，身体直接在空中平移五米，双手撑地，一个倒翻才站稳身形。     “楠楠，你好狠的心啊！你没到贝贝揍我么？不帮我也就算了，竟然还踢我。”徐三石一脸悲恸的样子。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。推荐给力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十七章 黄金之芒左臂骨（下）    江楠楠却都不他一眼，径自走向霍雨浩三人，向他们微笑颔首，却把徐三石完全当成了空气。     徐三石赶忙屁颠、屁颠的跟了过来。江楠楠却猛然回身，眼中杀气毕露，“再跟着我我就从史莱克学院退学。”     “呃……”徐三石猛然刹住脚步，一脸的无奈和尴尬，却偏偏拿江楠楠一点办法都没有。     着走远的江楠楠，贝贝忍不住道：“兄弟，任重道远啊！”     徐三石一脸痛苦的道：“贝贝，你是我哥，教兄弟几招吧。我实在是什么办法都用了，可她就是不肯给我哪怕一丁点的机会。”     贝贝也有些好奇的道：“我也很奇怪，论品貌、实力、天赋，你在学员之中也算是相当不错的了。江楠楠想要在我们同年级中找一个比你强的也不容易啊！当然，我除外，我已经名草有主了。可为什么她却连跟你说话都不愿意？你们的样子，入学之前就应该认识。这都好几年了还一直是这样，你以前是不是对人家做过什么？”     “呃……”徐三石突然一脸的尴尬，脸色还有些涨红，“不能说、不可说。我先转转去。”说着，他立刻脚底抹油转身就溜。     贝贝无奈的摇摇头，他心中其实一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么。     “小师弟，你们这是想买点什么？赏宝会好东西很多，你们先着，我也去转转。”说着，他也走了。     王冬有些羡慕的道：“我徐大哥就挺好的，对感情又专一、又执着。江学姐也不知道是哪里不上他。你跟人家好好学学吧。”     霍雨浩一愣，“学什么？我都不明白他们那是怎么回事。”     王冬哼了一声，道：“除了修炼，你还能想到什么？榆木疙瘩一块。”     霍雨浩挠挠头，“我们是学生，不好好学习。想那么多干嘛？赶快，这魂骨是不是真的适合你。”     一边说着，他已经转身来到那块臂骨的展台旁认真的了起来。     王冬在他背后作出一个虚踢的动作，这才悻悻的来到他身边。     散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。     黄金之芒左臂骨。     源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。     黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉。而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字。再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年，那就是兽王级别的存在了。     本魂骨价格，九百五十万金魂币。     当霍雨浩和王冬到这个价格的时候，两人的瞳孔不禁同时剧烈的收缩了一下。     随着时代的变化，金魂币的购买力其实是在不断上升的，一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。九百五十万金魂币能干什么？能将一支万人重骑兵武装到牙齿。包括马匹在内。     魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨。那就根本没有价格了。是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少、极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。     霍雨浩苦笑着向王冬问道：“你现在还觉得能买的起它么？”     王冬目瞪口呆的道：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”     霍雨浩道：“估计高就高在了那纯正二字上。拥有纯正龙族血脉的魂骨还能差的了？这玩意是好东西，但价格也确实是恐怖。不知道我那贵宾卡能否兑换。估计赏宝会中最珍贵的就是它了。难怪还一直留在这里，这个价值实在是恐怖。”     王冬扭头向霍雨浩。“太珍贵了，雨浩。我想，我已经有些明白学院的用意了。这是学院给你的特权，是因为你的特殊天赋，极致属性。你从这里拿的东西越珍贵，欠下学院的人情也就越大。而这些，都将是你未来必须要还的。至少也会将你和学院完全绑在一起。雨浩，如果你想要自由，就不能从这里拿任何一样东西。”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我刚才听到那个声音的时候就已经明白了。可是，你要知道，我没的选择。周老师曾经讲过我们魂师的出路。无论是魂师还是魂导师，想要不断的变强，都需要庞大的财力支持。没有足够的财力，魂骨从何而来？制作魂导器的各种珍贵物品从何处来？一名单独的魂师固然也可以通过自己的努力变强，但要付出的艰辛却更多，往往会被更多的外事磨灭了心中斗志。如果我心中没有仇恨，或许我会选择那样的路。而现在的我却只能选择和学院站在一起，这起码要比未来依附于某些国家和门阀好得多。我喜欢我们的学院，这里让我感到了温暖，也是失去妈妈之后，第一次感到有了一个家。今天，我愿意从学院得到，未来就愿意为了学院而付出。”     王冬深深的着霍雨浩，他明白，这个平日里着似乎有些傻乎乎的伙伴实际上心思要比他们这些同龄人沉重、也成熟的多。他表面的平和之下，却有着一颗充满岩浆的心。     “好，我要这块魂骨，你去兑换吧。我想再它。”王冬终于给出了肯定的答复。     霍雨浩脸上顿时有了笑容，拍拍他的肩膀，转身向西边的柜台走去。     王冬的目光跟着他的背影，眸光突然变得柔和起来，“你说的对，今天，我愿意从你这里得到，未来，就愿意为了你而付出。”     兑换比想象中还要顺利得多，一会儿工夫，霍雨浩就回到了王冬身边，低声在他耳边说道：“走吧。聚宝阁会为买主保密的，待会儿这块魂骨就会收起来，直接送到学院等我们收取。这么贵重的东西，带在身上总是不安全的。”     王冬道：“你有什么想要的么？我有赊欠额度，我买给你。”     霍雨浩刚要摇头，突然脑海中传来了冰帝清冷的声音，“你左手边第三个台子上的那个东西，不能错过。”     霍雨浩一愣，向身边的王冬道：“我们再一下。”一边说着，他按照冰帝的指示走到了左侧第三个展台处。     站台上放置的物品先前并没有引起他们的注意，因为实在是太不起眼了，是一块上去黑色的晶体。本身暗淡无光，而且表面参差不平，与那黄金之芒左臂骨相比，这外型上简直就是一个天上、一个地下。     上面也同样有介绍，“千年鲸胶。鲸胶乃是魂兽类鲸鱼大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有很好的补养效果，强身健体，增强肌肉、骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说为一只千年魔鲸。但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是金黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用，只是品质会有所下降。”     千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。     王冬有些疑惑的道：“雨浩，你不会是上这东西了吧？千年鲸胶我见过，色泽金黄、通透，如同金色水晶一般，那才是真正的高品质鲸胶。这么大一块真正的千年鲸胶价值至少要五万金魂币。这个才卖六千，可见不是什么好货色。”     “哦？你对鲸胶也有所了解？”霍雨浩好奇的问道。     王冬点了点头，道：“鲸胶是一种很珍贵的食材，但却需要高强度的火焰灼烧将其软化后才能食用。食用之后能够改善我们魂师的体质。举个例子来说，比如你现在能够承受两千年魂兽的魂环吸收。那么，服用了这么大一块千年鲸胶的话，身体承受度至少能提升五百年。不过，其实这也就是个说法。鲸胶确实对我们魂师的身体有好处，但也有个问题，我们毕竟不可能将魂兽的修为判断的那么准确，是否正好是自己要吸收的。而且，遇到适合自己的魂兽，在年限上更不会去仔细计算。所以，鲸胶虽好，但却有些不及其价值。更别说这块劣质鲸胶了。吃了不闹肚子就不错了……”     霍雨浩愣了愣，但很快他就急切的道：“王冬，帮我买下这块鲸胶，快。”     -------------------------------------------------     **马上要来了。你们会到，什么叫给力。至于是谁给力，先保密。猜猜吧。嘿嘿。     月底最后几天了，不投月票留着可浪费了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十八章 生死时速（上）    “你真的要买？”王冬很是不解的着霍雨浩。     霍雨浩伏在他耳边低声道：“快点，过了这村就没这店了。这玩意儿根本不是千年鲸胶，是万年的，所以才是黑色，你赶快去交钱。不然被别人发现我们可就没机会了。”     王冬一惊，以他和霍雨浩的默契自然不会再多问些什么，立刻转身就到西侧的柜台去交钱了。     没错，这块鲸胶正如霍雨浩所说的那样，乃是万年的。但是，以他的见识自然不可能发现这一点，答案是冰帝告诉他的。     万年鲸胶，这在人类的历史上是极其罕见的，也难怪聚宝阁没人认识。     大海，那是另一个魂兽的天堂，据说大海中的魂兽数量至少是地面魂兽的十倍以上。而在大海之中，魂兽也同样有阶级，而鲸类魂兽无疑是魂兽中的霸主之一。     人类到了海上，那简直就是砧板上的肉，从来没有人类敢于深入大海。因此，捕杀千年魔鲸凭借着强大的魂师还有可能。而那些万年以上的魔鲸不但都生活在深海，而且一个个实力极为强悍。有几个敢去触他们霉头的？     这块鲸胶却恰好是一块万年的存在，一般来说，万年鲸胶的颜色是深黄色，而这块之所以是黑色，确实是因为风化日久。所以才没有人认出来。     对于普通魂师来说，鲸胶改变体质之后他们也只能在以后猎杀魂兽时碰运气，争取猎杀到自己最大承受能力的魂兽。而对于霍雨浩来说，鲸胶可就是至宝了。他现在最大的问题就是自己的身体不能承受更多来自于冰碧帝皇蝎和天梦冰蚕的力量。     天梦冰蚕能够带给他的只是纯粹的魂环年限增幅，可冰碧帝皇蝎却不止如此啊！冰碧帝皇蝎那几十万年的修为虽然没有全都带到霍雨浩体内，但其中最精华的部分却被它压缩封印了。只要霍雨浩的身体有足够的承受能力，它就能够帮助霍雨浩加快提升修为。     冰帝巴不得霍雨浩早日变得强大，自然不能错过万年鲸胶这种好东西。     很快，王冬付款归来，霍雨浩脸上的神色这才放松下来。鲸胶不像魂骨那么显眼，直接有聚宝阁的工作人员来到展台处取出递给了王冬。王冬直接将它塞到霍雨浩手中。     “希望我们真的是捡漏吧。”着那黑乎乎的东西。王冬怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有。实在令人难以相信它来自于万年魔鲸。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去我找周老师找一位拥有火系武魂的老师帮我们一下，吃掉自然就知道好不好了。”     王冬连连摇头，“要吃你自己吃好了。我可不吃这种黏糊糊的东西。小时候我已经吃过很多了，每次都是被家里人强迫的。自从我融合了千年魂环之后，我就发誓。这辈子再也不吃这种黏糊糊的东西了。”     霍雨浩恍然道：“难怪你第二魂环就是千年级别。你家可真有钱啊！”     两人一边说着一边往外走，经过贝贝身边时。向他们这位大师兄打了个招呼。贝贝让他们先回去，说自己要等一下徐三石。而此时徐三石却还在千方百计的纠缠江楠楠呢。     ……     史莱克学院，海神岛。     “什么？就是霍雨浩那小家伙？”马小桃一脸不可思议的着言少哲。     言少哲点了点头，道：“没错，当初你收到的那股寒冷魂力冲击很可能来自于霍雨浩。不过，当时他可能也是无意识而为之。那时候他的第二武魂还处于隐性阶段，估计是因为受到了你的邪火凤凰武魂冲击，所以才自行保护宿主。甚至有可能是因为你的邪火凤凰魂力激发出了他的第二武魂，所以才令其觉醒。”     马小桃一脸兴奋的道：“太好了。这真是太好了。老师，我都要快被体内这股邪火折磨的封掉了。徐三石的玄武龟毕竟是水属性而不是冰属性，效果也是越来越不好。有了霍雨浩的极致冰属性，我就能摆脱现在的困境了，对吧。这样我就可以代表学院去参加即将举行的全大陆高级学院斗魂大赛了吧。”     言少哲微笑颔首，道：“你的年龄正好没有超过二十岁。如果你的武魂能够稳定下来，无疑将是这一届学院参赛的领头者。”     “太好了。终于可以了。不行。我现在就要去找霍雨浩，让他帮我镇压体内邪火。”说着，马小桃转身就向外跑。     言少哲笑道：“你这丫头，慢一点。霍雨浩今天应该是去史莱克城参加赏宝会了。”     “知道啦。”话音未落，马小桃的人影已经消失在夜空之中。     言少哲有些无奈的摇摇头，“这丫头的急躁脾气是改不了了。以后谁敢要她啊！内院那么多优秀弟子。竟然一个敢追求她的都没有。除了乐萱之外，女学员中就是小桃的天赋最好。希望雨浩那小家伙的极致武魂能够渐渐化解她体内邪火，让小桃像她先祖那样成为真正的火凤凰吧。”     ……     霍雨浩和王冬出了史莱克城，两人的心情都相当不错。虽然还不知道黄金之芒左臂骨能够带给王冬怎样的魂技，但从价格上也能得出这是一件了不得的强大魂骨啊！     整整九百五十万金魂币，霍雨浩在兑换的时候都有些忐忑，却没想到聚宝阁真的就这么和他交易成功了。这份人情真是欠的大了。不只是他。连带着王冬也欠下了学院一份大大的人情。     霍雨浩一向恩怨分明，史莱克学院对他的好，他从未有一刻忘记。     “今晚回去你先融合那块鲸胶，明天等我拿了魂骨晚上你帮我护法。有了这块魂骨，就算是一对一，我也有把握和戴华斌硬拼了。”王冬一边挥舞着自己的拳头一边说着，他那神采飞扬的样子，霍雨浩脸上也不禁流露着微笑。     霍雨浩、王冬、萧萧，他们三人的这个小团队正在以惊人的速度成长着。等王冬也有了魂骨，他们的整体实力必将再上一个台阶。到时候就是实至名归的二年级最强团队了。     对于戴华斌，霍雨浩已经渐渐适应了将那份仇恨掩埋起来，戴华斌两次落败要磕头认错，也让霍雨浩心中压抑的情绪释放了不少。     “雨浩，有杀气。是针对你的。”正在这时，突然间，天梦冰蚕充满警惕味道的声音在霍雨浩脑海中响起。     霍雨浩虽然年纪不大，但他经历过的战斗也已是相当不少了。得到天梦冰蚕的提示，他并没有在第一时间做出反应。这种时候一定要冷静。     前进的步伐和速度依旧未变，甚至连脸上的笑容也没有消失，但他却已经悄悄的将精神探测共享释放了开来。     王冬先是微微一愣，但以他和霍雨浩的默契，立刻就有所感应，声音停顿了一下，下意识的向霍雨浩。     霍雨浩的精神探测很快就释放到了最大程度，果然，他感觉到就在前方不远处果然有若隐若现的杀气传来，只不过他的精神探测距离不够，无法真正探测到对方的存在。     霍雨浩主动拉住王冬的手，握紧他那比女孩子还要柔软纤细的手掌，浩冬之力顿时在两人体内瞬间沟通。     霍雨浩脸上神色不变，嘴上却低声说道：“前面有人要伏击我们。这里距离学院比史莱克城更远。待会儿我喊一、二、三之后，我们掉头向史莱克城方向跑。要尽全力。明白了么？”     王冬低声道：“会是什么人？”     霍雨浩道：“不知道。但有杀气，我们先躲回史莱克城再说。准备了。”     越向前走，杀气就越浓郁起来，霍雨浩小心的将精神探测朝着杀气传来的方向集中探测，探测距离顿时大幅度增加，就在二百多米外，有六个人静静的潜伏在那里，从他们身上厚重的魂力就能判断出决非霍雨浩二人所能抗衡的。     “一！”霍雨浩低声说道，前行的脚步并没有放慢，这个时候，绝不能让敌人发现他们的变化。     “二……”     “三！跑。”     霍雨浩低吼一声，猛然一把抱住王冬，掉头就跑。同时迅速将一个金属块背在背上，一团夺目的白光亮起，推动着霍雨浩和王冬陡然加速，宛如一颗白色流星一般直奔史莱克城北门方向而去。     做好伏击准备的六个人显然没想到霍雨浩和王冬走的好好的会突然转向，眼着他们掉头就跑，六人都是微微一愣，就是这楞神的工夫，霍雨浩和王冬已经全力以赴冲出老远，光明女神蝶炫丽夺目的蓝、金两色双翼在夜空中绽开，霍雨浩此时已经变成了抱着王冬的双腿，他全力发动魂导推进器帮助两人瞬间冲出数十米。     --------------------------------------------     嘿嘿，**来了。让你们某人的厉害！     月底了，貌似月票被爆了一下，你们忍心么？忍心着我们唐门被爆菊么？     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十八章 生死时速（中）    但他此时身上的魂导推进器毕竟只是一级魂导器，在他们两人融合的浩冬之力注入下，瞬间就过热了，速度虽然达到了极致，但也立刻就陷入了继续使用就要爆掉的尴尬境地，以至于霍雨浩不得不停下来。 而王冬借势展开双翼，在霍雨浩的魂力支持下全力拍动向空中升去。     此时那六名伏击者已经反映过来，飞速的钻出藏身树林，六个人身上全都有魂环亮起，其中五人是五个魂环，竟然还有一人是六环魂帝级强者。其中三人瞬间升空，各自施展出飞行技能。六名伏击者空地一体迅速向霍雨浩和王冬追去。     双方的实力差距实在太大了，尽管霍雨浩和王冬趁其不备突然起步，但对方一全力加速，迅速拉近着彼此之间的距离。     浩冬之力虽然强悍，但最多也就是让霍雨浩和王冬融合起来的力量达到三环中阶左右的实力。硬拼他们根本没有半点获胜的可能。     空中的三名敌人正在迅速接近，全都是五环魂王级强者。此时，王冬已经飞到了差不多五十米左右的空中，这个距离，地面的敌人想要攻击到他们并不容易。而且飞行起来，王冬此时所达到的速度也并不比地面那几人慢的太多。     此时，他们距离史莱克城北门还有数千米的距离。     霍雨浩一抬手，一团红光骤然从他手中射出，红光冲天而起，笔直的升到数百米的高空之中才轰然爆开，化为无数细碎的金红色光点在空中扩散开来。     六名伏击者中，为首那名六环魂帝顿时脸色大变，他们六人都是一身黑衣、蒙面。到这金红色的光彩，他忍不住低吼一声，“不是说只是核心弟子么，这分明是史莱克学院内院的求援信号。快，赶快动手杀死他们。我们立刻走。”最后一声是以魂力注入嗓音大吼出来的。     这里虽然是史莱克城外，但史莱克城的根基就是史莱克学院啊！     史莱克学院之中都是些什么人？那些顶级的存在只要来一个。就能够轻松将他们这些人捏死。他们根本没有时间在这里纠缠。     听到他的大吼声，空中的三名伏击者顿时有一人悍然发动了魂技。     他的五个魂环之中，有一白、两黄、两紫。发动的是第四个魂环，也是一个千年的紫色魂环。     一蓬浓郁的青紫色光彩骤然在他双翼上闪耀起来，双翼猛然一拍，身形陡然加速，顿时如同流星赶月一般向霍雨浩和王冬追去。     他自信。以自己的修为，只要追上王冬和霍雨浩。只需要一击就能将他们从空中赶下来杀死。     可是，他实在是太自信了。霍雨浩和王冬年纪是小，但是，年纪再小那也是史莱克学院的核心弟子啊！而且霍雨浩还是一朵引发了海神阁会议的奇葩。     敌人迅速接近，只有一人，在这种情况下，霍雨浩和王冬完全是凭借着他们的本能在配合。王冬继续全力拍动双翼向前飞行，霍雨浩则是延着他的双腿向上攀升，迅速来到王冬身前。左手抱紧他，右手则向那追来的对手抬起。     时间实在是太紧急了，以至于霍雨浩只来得及在自己一只手臂上装好小型定装魂导弩。     伴随着右手抬起，上面那三个小小的炮管顿时探了出来，魂力注入之下，三枚弩箭电射而出。     这三枚弩箭全都是漆黑的，在这黑夜之中绝不会反光。而且。在制作它们的时候，帆羽特意指点霍雨浩做了消声装置。因此，当它们在茫茫黑夜中飞出的时候，竟然没有发出半点声息。     这也是定装魂导器的优势所在。换了普通魂导器，都是直接的魂力光芒，在这漆黑的夜晚中。简直就如同明灯指路一般。唯有定装魂导器才能产生神不知、鬼不觉的效果。     但是，换了别人，在这种情况下显然是完全无法以定装魂导器取准，唯有霍雨浩凭借精神探测才能做到这一点。     王冬在空中飞行的身体微微一顿，他和霍雨浩就已经完成了魂力之间的转换。     紫金色的光芒悍然从霍雨浩双眸之中喷吐而出，为了保命，这一下他可是毫无保留。攻击发动后。魂力立刻重新转换而回，王冬继续加速。     那加速飞行追来的魂王显然没有预料到霍雨浩和王冬竟敢停顿下来向他发动攻击。别他修为达到了魂王级别。可毕竟不是史莱克学院出产的极致魂王，他最强的魂环也不过是千年而已，在精神力方面更是没有什么突出的地方。     当初霍雨浩还是一环的时候都曾经和王冬联手令马小桃短暂的受到灵魂冲击影响，更别说两人此时实力都已经有了质的飞跃。     加速前飞的魂王只觉得自己的头仿佛撞在了一堵坚硬的墙壁上似的，顿时闷哼一声，口鼻出血，再也无法控制疾飞的身形，正在施展的加速魂技也被打断了。     也就在这个时候，三柄漆黑的小箭悄无声息的来到了他身前，“砰”的一声同时炸裂。顿时，一蓬黑雾扑面而来，完全遮挡了他的视线。     霍雨浩也知道，以他的一级魂导器，就算正面命中魂王要害也无法给对方造成伤害。因此，他选择的方式就是干扰。     那名魂王这一停顿，双方之间的距离自然就再次拉远了几分。而且在霍雨浩的指点下，王冬不但在向远处飞，而且也是越飞越高，尽可能的拉开与地面那三名强者之间的距离。那可是有一位魂帝坐镇的。     但是，空中追逐他们的必定是五环魂王级别的强者啊！魂环配比再差那也是魂王级别。后面的两名魂王迅速追上前面被霍雨浩灵魂冲击的有些发懵的那位，三人一起加速，此时他们距离王冬和霍雨浩已经只有不到五十米了。     “王冬，直线升空。”霍雨浩厉喝一声，与此同时，他先前身上徘徊的两个魂环变成了一个。隐藏在校服之下，那只有着冰晶与碧绿相结合的巨大纹身带着无与伦比的霸道之气缓缓浮现而出。     有着霍雨浩的精神探测共享王冬当然能够感受到后方敌人追来的速度，在他心中甚至已经有些绝望了。     毕竟，双方的实力相差太远，他们一个两环、一个三环，就算天赋再好，面对三名五环魂王级强者也是毫无机会。更何况，一旦落地，他们就将面临更多的敌人。学院从得到消息到有人赶来，决非一时半会儿能够办到的。而此时他们距离史莱克城还有近两千米的遥远。     正是因为心中一片茫然，他更加以霍雨浩为中心，毫不犹豫的按照霍雨浩的话去做。双翼猛然向下一拍，身体扶摇直上。为了升入更高的空中，甚至发动了蝶神之光向下方冲击产生推力，而这个时候霍雨浩背后的魂导推进器也已经冷却完毕，他用手摘下之后也向下方喷发。二者同时发动，令他们的速度在短时间内足以达到与那些飞行敌人同样的程度，扶摇直上，转眼间又升高百米开外。     此时，他们已经攀升到了超过三百米的高空，从这个位置向史莱克城内俯瞰，已经能够到一片灯火通明。     不过，在高度突破三百米之后，王冬也已经有些力竭了，魂导推进器也再次过热，两人的速度同时降低了下来。     “横向张开双翼。”霍雨浩指挥着王冬。     王冬一愣，横向张开双翼不是要降低速度了么？最多只能悬浮在空中啊！     在这个时候，两人之间的绝对信任就起到了作用，王冬心中虽然有所疑惑，但却依旧毫无保留的按照霍雨浩的话做了。双翼张开，上升的速度近一步降低。而这个时候，下方的三名魂王也已瞬间追近。     “五、四、三、二、一……”霍雨浩在心中默默地倒数着，而也就在这时，王冬骇然发现，自己和霍雨浩融合之后的浩冬之力正以疯狂的速度向霍雨浩体内灌注而去。     表面去霍雨浩和平时没什么两样，但在王冬的感知中，此时的他就像是一个不断充气并压缩着的气球。     他要干什么？     三名敌人已经追到了二十米范围内，他们身上的魂环同时闪亮。     十五米，三名魂王的魂技已经同时准备完毕，但他们出手的频率和方式却全部都在霍雨浩的精神探测之中。     就在这三大魂王同时准备出手的一瞬间，他们突然都有种奇异的感觉，前方的目标突然变亮了。     漆黑的夜空之中，一道碧绿色的亮光骤然在他们眼中出现，那碧绿色显示一条直线，紧接着瞬间扩散，勾勒出一个人包括脊椎、肋骨、胸骨等躯干部的全部骨骼。     翡翠一般的碧绿色上去是那么的诱人，可这诱人感只是持续了一瞬间，下一瞬，一蓬刺目的碧绿色光芒就已经扩张开来，将他们瞬间笼罩在内。     ----------------------------------------------     猜猜，这个魂技叫什么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十八章 生死时速（下）    寒冷，极致的寒冷。     只是一瞬间，三名魂王就清晰的感觉到了那极致冰冷所带来的恐怖效果。他们体内的血液仿佛全都僵住了，在那一瞬，根本无法再做出任何其他动作。就那么保持着即将出手的姿势在空中停顿。     这可是三百米的高空，而并非地面。飞行之中，不上则下。短暂的停顿一瞬间，那三位魂王的身体就已经如同陨石一般想下坠落而去。     碧光在空中只是一闪而逝，当它消失的时候，三名魂王坠落，而霍雨浩和王冬的脸色也是一片苍白。     尽管那碧绿色的光芒是以霍雨浩的身体为中心释放而出，并没有覆盖在王冬身上，但王冬却依旧能够隐隐感觉到那份恐怖的寒意。没有真正接触他都觉得自己的翅翼有些僵硬了，幸好之前翅翼是横向打开的，保持着在空中的悬浮。     霍雨浩脸色的苍白是因为他的魂力消耗过度，同时身体承受了巨大的魂力冲击所致。但在这个时候他还远不能休息。因为他知道，刚才那一击虽然厉害，但对手毕竟是魂王，那一击不足以令三名魂王在这个高度下殒灭。     握着魂导推进器的右手瞬间变成了玉色，同时那魂导推进器在他剩余的魂力注入下亮起了夺目的红光，紧接着，一道白色尾焰喷吐而出，推动了他们在空中悬浮的身体，从这三百米的高空想着史莱克城的方向滑翔而去。     在天梦冰蚕提醒他有敌人埋伏的时候，霍雨浩就已经开始思索退路了。也幸好有了天梦冰蚕的提醒，才给了他充分的思考缓冲时间。     如此强敌，必杀之局。硬拼是完全没有机会的，那么，他们能够凭借的，就只有出奇。     从返身逃跑那一瞬开始，霍雨浩的计划就已经展开了。他可以说是竭尽所能，才完成了眼前这一切。     三百米的高度，就算是魂帝级强者在不能飞行的情况下。也无法从地面向他们发动攻击。     并不是说高阶魂师不能升空，但那至少也要七环魂圣级别，才可能凭借强大的魂力短时间飞行。魂帝，还差了那么一阶。     因此，高空就是他们唯一的机会。但前提却依旧是要靠运气。如果那位魂帝也拥有着飞行魂技的话，他们依旧没有丝毫逃脱的可能。而关键时刻，运气之神终究还是站在他们这边的。     正如霍雨浩预料的那样。从空中坠落的三名魂王在下坠百余米之后，终于从冻僵的状态下恢复了过来。勉强张开双翼。缓冲自己下坠的冲力。虽然各个都是手忙脚乱，但终究在落地之前化解了冲势。但这样一来，他们却怎么也追不上空中滑翔而去的两人了。     追在最前面的魂帝陡然加速，朝着霍雨浩和王冬的落点追去。他知道，自己的机会已经不多了。如果不能在霍雨浩和王冬进入史莱克城之前将他们拦截下来，那么，这场截杀就将以失败告终。但是，无论如何他都要最后尝试一次，如果依旧不能成功。他们必须立刻遁走。     魂帝的速度是霍雨浩和王冬这等修为远远无法想像的，而且这位魂帝的六个魂环中，最后一个赫然是黑色的万年魂环。     在地面上全力加速，当霍雨浩他们滑翔到距离城头还有两百米左右时，魂帝就已经抢先来到了史莱克城北门外。脚尖在城墙上一点，他就如同猿猴一般攀登而上，速度奇快无比。转眼间就到了城头顶端。     此时的霍雨浩和王冬。魂力消耗都已经十分剧烈，而且王冬的翅翼在刚才霍雨浩释放出的碧光中也已经僵硬，王冬可不是魂王啊！这么短的时间内，他的气血还远远未曾通畅，根本无法再发力高飞。眼着，那名魂帝已经冲上城墙顶端。悍然腾空而起，直奔空中滑翔而来的自己二人迎面冲来。     身在空中，魂帝右手抬起，一柄闪烁着漆黑火焰的大刀已经遥对他们，那漆黑的火焰来自于黑色的万年魂环。毫无疑问，这一击将是霍雨浩和王冬无论如何也抵挡不住的。     也就在这个时候，史莱克城内。三道身影正以惊人的高速冲上城头。冲在最前面的，正是已经龙鳞附体，施展出了蓝电霸王龙武魂的贝贝。在他身后则是徐三石和江楠楠。     贝贝和徐三石身上的魂环都已经不是三个，而是四个。两黄、两紫，这意味着他们都已经买入了魂宗的层次。     可是，即使到了他们，王冬却依旧有种咫尺天涯的感觉。来不及了啊……     “王冬！”     霍雨浩突然大喝一声，然后用力抱紧了他。精神探测共享也在这一瞬消失。王冬惊觉的同时，两人体内的浩冬之力沸腾了。     周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。     那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。     王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。     霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。     空中，两个巨大的光影瞬间重合，就在他们滑行的过程中完成了彼此之间的交融。     霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。     王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。     燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。     巨大的灵眸上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒也就在那魂帝接近到三十米范围内的同时电射而出。     这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。     魂帝震撼了、魂王们震撼了。正在飞速前来援救的贝贝、徐三石和江楠楠也同样震撼了。     这是何等炫丽的一幕啊！那幻彩的光影，在空中留下了一条完整的金色路径。     是的，这一刻，霍雨浩和王冬所施展的，正是他们那强大的武魂融合技，也是他们最后的手段。     璀璨中的凋零、黄金之路！     上一次施展这强大的武魂融合技时，霍雨浩还是一环，而王冬也不过两环。而此时的他们，却已经是两环和三环。无论是修为还是身体承受能力都要比当初大的多。当武魂融合技施展的那一瞬间，他们只觉得自己体内的魂力已是全部燃烧，竟然从潜能中再次迸发出一股力量注入其中，终究还是完成了他们的最强一击。     魂帝大刀上的黑色火焰骤然炽烈，他不是瞎子，从魂环上自然得出霍雨浩和王冬的修为。尽管眼前的这一幕是那么的炫丽，但在他来，一刀下去，这璀璨的光芒必将和霍雨浩、王冬一起走向终结。     但是，他很快就意识到自己错了。当那黑色的刀芒真正与那璀璨光彩接触的一瞬间。魂帝的精神出现了瞬间的恍惚。     这种感觉很奇妙，并不痛苦，但却像是一个全身肮脏的人走进澡堂，被人脱光了衣服丢进水池中的感受。     原本拥有的一切似乎都消失了，强大的魂技瞬间终结，刀没了、魂技没了。剩余的，只有他的身体从天而降。就像一尊黄金雕塑一般从空中向城下落去。     而偏偏这位魂帝还能行动，他只觉得周围一切都变成了金色，自己的魂力也运转正常，只是全身都瞬间爆发出一种强烈的灼烧感，仿佛要将他融化一般。而且，武魂居然和他失去了联系。     其实，他应该感到荣幸，因为他是第一个座位敌人承受了全力以赴的黄金之路。     黄金之路的攻击力，还不足以令一名魂帝陨落，但它所附带的恐怖限制能力却连这位魂帝也被暂时的约束了。那就是：武魂剥夺。     但是，同样的，发动这一击之后，霍雨浩和王冬最后一丝力量也已经被榨了个干净。两人的魂力甚至连武魂都不足以维持。失去了光明女神蝶翅翼的滑翔，他们的身体也同时向城下坠落。     也就在这个时候，突然间，远处一道火红色的身影如同流星赶月一般激射而至，那瞬间达到的速度，竟然在空中留下了数十个残影。就在霍雨浩和王冬即将坠落地面的前一刻，也是在追来的几名魂王到来之前，将二人接了下来。同时向后一甩，抛向正从城头跃下的贝贝和徐三石、江楠楠。     “我谁这么大胆子，敢攻击我史莱克学院的人！”彪悍而狂野的声音悍然响起。沐浴在火焰之中，马小桃就像是一位火焰女神般张开着背后的凤凰双翼，傲视群敌。     ---------------------------------------------     小桃姐来了，让你们小桃姐的厉害！赶快投票，不然小桃姐就去你家了哦。嘿嘿。     求月票、推荐票。月底最后一天啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十九章 火焰狂魔马小桃！（上）    是的，马小桃到了，她在到霍雨浩发出的内院弟子求救信号时，就已经出了学院正向史莱克城北门这边而来。 她是何等速度，短短时间之内，及时赶到，正好将霍雨浩和王冬救下。     虽然敌人数量足有六名，但马小桃却怡然不惧，虽然她是女孩子，但往那里一站，竟然有种横刀立马大将军之慨。     贝贝接下了霍雨浩，接下王冬的却是速度更胜一筹的江楠楠。令霍雨浩有些吃惊的是，江楠楠这位在外院第一美女竟然也是四环。修为居然并不弱于贝贝和徐三石多少。难怪她也是外院的核心弟子。     “小师弟，你们没事吧。”贝贝沉声问道。     霍雨浩第一次在大师兄眼中到了凌厉的杀气，显然是动了真火。刚才那一下他们从空中坠落，如果不是有马小桃及时赶到，恐怕不死也要筋骨折断受到重创了。     “大师兄，我们没事，只是有些消耗过度。”霍雨浩低声说道。     贝贝点了点头，轻轻将他放在地上，另一边，江楠楠也将王冬放下。     敌方的六人也已经聚集在了一起，那位被黄金之路命中的魂帝直到此刻，身上的金光才徐徐消散，但身上的衣服也是多处被灼烧破开，脸色更是极为难。     就是这一会儿的工夫，为了对抗黄金之路，他的魂力消耗竟然高达三成以上，他可是一位魂帝啊！面对不过是大魂师和魂尊的组合居然被弄的如此狼狈。他怎能不怒？     但是，在愤怒之下，埋藏更深的则是恐惧，深深的恐惧。     果然不愧是史莱克学院的核心弟子啊！一名魂尊加上一名大魂师，居然能够在一名魂帝和五名魂王的围追堵截之下逃出升天。这要是说出去哪会有人相信？那金色的光芒应该是一种奇异的武魂融合技吧。     尽管内心愤怒，但这位带队的魂帝心中已经萌生了退意。尽管面前的马小桃等人上去整体实力依旧不能与他们对抗。但这些可都是史莱克学院的学员，想要一时半会儿将他们拿下也肯定是做不到的。史莱克学院如此之近，万一来上一位……     想到这里，这位首领当机立断，右手猛然一挥。带着属下们掉头就跑。     “想走？放走一个老娘就不叫火焰狂魔马小桃。”一对方要跑，马小桃顿时怒了，胆敢在史莱克城附近截杀史莱克学院的学员，至少有百年没出现过这种胆大妄为之辈了。作为史莱克学院内院弟子，马小桃的学院荣誉感极其强烈，更何况，她这次本来就是要找霍雨浩帮忙的。帮这位小学弟出出气她自然是不遗余力。     马小桃大喝一声，“徐三石。你护着两位学弟，贝贝、江楠楠，你们左右包抄。放跑一个我唯你们是问。”     一边说着，马小桃身上的六个魂环在火焰的照耀下光芒大放，其中第二、第三两个魂环同时亮起。浓烈的金红色火焰宛如井喷一般从她身上爆发而出。背后双翼猛然一拍，推动着她的身体宛如一颗火焰流星一般直追对方六人。     她那样子，分明是要以一敌六啊！     彪悍么？彪悍！但这也同样是实力的象征。     同样是魂帝级强者，马小桃身上的六个魂环吧，两黄、两紫、两黑。标准的魂师最强配制。而对方最强的魂帝则只不过是三黄、两紫、一黑。在普通魂师之中来说也已经是相当不错了。但在史莱克学院内院弟子马小桃面前。那就已经完全不够。     敌方六人的速度也是很快，但马小桃同时施展第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔之后，速度却还要超过他们。而且，为了在第一时间拦截对手。马小桃在身体横飞冲出后的下一瞬，又发动了一个魂技。不，准确的说，又是两个魂技。而且还不是魂环技能。     只见马小桃的双腿同时亮了起来。一圈圈金红色光纹瞬间向后方流转，紧接着，两道金红色火焰光束就从她双脚脚底喷射而出。     由于速度在短时间内提升的太快，以至于马小桃所过之处，空气中迸发出一连串的爆破和厉啸声。     霍雨浩和王冬虽然有些脱力，但精神却都清醒的很。眼着这一幕。两人都不禁瞪大了眼睛。     他们当然知道内院弟子强悍，可马小桃这一发起战斗，他们才明白内院弟子究竟强悍到了怎样的程度。为了追逐敌人，居然连续使用了四个魂技之多。这一刻马小桃所达到的速度是他们连想都不敢想的。恐怕就算是七、八环的强者都无法与之相比吧。而且，后面施展的两个魂技，应该是来自于魂骨的。也就是说，马小桃的双腿之上。都已经附加了魂骨。而且还是一模一样的魂骨才对。     带着厉啸和空爆的马小桃就像是一颗炮弹般狠狠的炸入了对方六人之中。从她使用浴火凤凰和凤翼天翔加速，到瞬间发动两个魂骨技能速度暴增，前后其实也只有两、三秒的时间而已。甚至当她撞入敌人阵型之时，对方还有些没反应过来，完全是措手不及。     马小桃的目标，首当其冲就是那名拥有巨大战刀武魂的魂帝。她的身体也是直接撞向对方的。     魂帝的感知自然要胜过身边的魂王们，感受到不对猛然回首时，马小桃就已经到了他面前。     面临生死危机之时，绝大多数人的第一反应都肯定是自保，这位魂帝也不例外。他竭尽全力的猛一侧身，同时身体在前冲的时候向侧面倒去，让开了马小桃这一撞。     那煊赫的气势根本不是他敢于正面硬接的。     他这一躲不要紧，马小桃就已经硬生生的冲到了其他五名魂王的核心部位。     “轰――”     霍雨浩、王冬都只到马小桃炸入对方阵型之中，然后就迸发出了恐怖的爆炸，金红色火焰足足蹿起了超过十米的巨大火焰光柱，隐约之中还有嘹亮的凤鸣声响起，火焰凤凰的身影围绕着那巨大的火柱盘旋一周。     四道身影同时向四个不同的方向跌飞而出。当那火焰光柱收敛的时候。六名敌人赫然已经变成了四名。     霍雨浩用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“王冬，我很怀疑当初我们是如何从这位学姐手中逃脱的……”     王冬更是连话都说不出来。     负责保护他们的徐三石苦笑道：“那是因为小桃学姐为了压制自己体内的邪火，一般情况下不会动用全力。今天她是真发怒了。这可是全力以赴的爆发。你们以为，小桃学姐作为一个女孩子，她那火焰狂魔的绰号是怎么来的……”     就在他们这短暂的交谈之中，马小桃的身形已经重新出现。她那四个加速的魂技可不只是为了追击敌人，更是为了不断的将自身力量提升到极致，刚才这一击，已经足以媲美七环魂圣级别。     身为史莱克学院的学员，她不只是拥有强大的实力，更有着极为强悍的魂技操控能力。很多魂技运用的方式，都是史莱克学院的不传之秘。唯有签订了保密协议的内院弟子才能够学习。     被震飞的四名敌人之中，包括那名魂帝在内，每个人身上都是金红色火焰缭绕，身体摇晃倒地，那样子，也同样是受到了刚才这一击的影响。     马小桃没有第一时间追击，刚才的全力一击对她的消耗也不少。她抬头向天，背后凤凰双翼伴随着她向两侧伸展开来的手臂张开。     她猛然深吸口气，顿时，能够清楚的到，在她那双翼边缘，开始有大量的淡红色光点向她会聚而去。她居然在战斗的过程中恢复魂力。     而此时，贝贝和江楠楠才刚刚从两侧赶到，两人同时出手，各自扑向一名对方的魂王。     修为越高，恢复的自然也就越快，敌方魂帝此时脸上已经满是骇然之色。这还是人么？一位魂帝，面对他们六人居然在瞬间占据了绝对的上风。那恐怖的高温火焰灼烧着他的身体和魂力，令他再也生不起半分与之抗衡的心态。     不敢怠慢，他掉头就跑。此时此刻，他已经完全不顾上己方的伙伴了。他一直都知道史莱克学院很强。却没想到居然强悍如斯。只是来了一名魂帝，就令他们无法抗衡。     马小桃的双眸此时已经变得一片火红，着掉头就跑的魂帝，她嘴角处流露出一丝浓浓的不屑。背后双翼再次拍动，她的身体就那么平移而出，但却不是追向那名魂帝，而是向除了贝贝和江楠楠对付的两名魂王之外，另一名还活着的魂王闪身过去。     ----------------------------------------------     月票最后几小时，大家给给力。过了十二点以后，就要进入二月了，二月初，没说的，会送给大家一份大礼。稍候我会开单章告诉大家如何爆发。嘿嘿。     推荐一本名：《终极圣灵》~作者：天玄者 书号：25660     一位孤儿出身的平凡人，在圣龙中，却意外成为了亿中无一的亡灵法师，而且还是史无前例的神圣亡灵法师。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第五十九章 火焰狂魔马小桃！（中）    这位魂王顿时大骇，不顾一切的施展着自己的魂技想要抵挡。 但是，马小桃背后的火焰双翼突然收敛，就在瞬息之间消失，紧接着，一道红光似乎割裂了夜空一般从他身上一闪而没。消失不见。那名魂王的身体和他刚刚施展出来的魂技顿时全部凝结。     马小桃连都没他一眼，娇躯腾空而起，紧接着，一声嘹亮的凤鸣响起，在她身上，竟然出现了无数炫丽夺目的羽毛，紧接着，她的身体就已经化为一道红光，带着无与伦比的炫丽尾焰，在空中留下点点金红色星光，追向了那名魂帝。     马小桃身上的全部六个魂环之中，最后一个黑色魂环终于在这一刻闪耀夺目之光。     金红色，终究吞噬了一切。那名魂帝的陨落和他的伙伴并没有什么不同。同样是魂帝，他在马小桃面前却连一点抗衡的能力都没有。     另外两边，贝贝和江楠楠也并没有让马小桃失望。     魂宗对魂王，正常情况下是要被压制的。但贝贝他们却都是史莱克学院中的核心弟子。就算是在对方全盛状态下一对一，鹿死谁手也很难说。更何况那两名魂王是先受到了马小桃的攻击。在他们赶到时甚至还没有缓过劲来。     贝贝是高爆发的强攻系战魂师。江楠楠则是一名高爆发的敏攻系战魂师。结果可想而知。     当马小桃这边结束战斗的时候，另外两名魂王一个被电成了焦炭，另一个则是在江楠楠的攻击中冲起数十米高，在被江楠楠从半空之中踏落。     从马小桃发动到战斗结束，前后只不过是一分钟的时间而已。全部六名敌人，全部陨落。     等所有敌人都被杀死之后，马小桃才挠挠头，有些尴尬的道：“忘了留个活口了……”     贝贝和江楠楠也只能无奈的着她。马小桃这种彪悍的性格，她那句不能放跑一个喊出来，贝贝和江楠楠自然要全力以赴。对手又是魂王，他们自然都下了狠手。     “算了。回头让学院护卫队把尸体弄回去查查。总会有点蛛丝马迹的。”马小桃大手一挥，就算是把自己的失误给抹平了。     霍雨浩和王冬此时眼中都只剩下钦佩。在他们的记忆中，刚才马小桃的整个战斗过程只能用其疾如风、侵略如火来形容。     同样是魂师，马小桃身上的六个魂环就像是活过来一般，交替闪耀，每一次变换。都能施展出最合适的魂技。单一的魂环如此迅速切换霍雨浩他们也能勉强做到。但马小桃的切换可根本不受到魂环数量的限制啊！     这也是为什么同样是魂帝，在她面前。敌人根本没有半分机会的重要原因。     当然，马小桃本身就是天赋异禀的邪火凤凰魂师，强大的武魂加上魂骨，令她必然要比普通六环魂帝强悍的多。     史莱克城城头之上，七、八道身影不知道什么时候出现在那里，在他们身后，是不少军人，这些军人全都恭恭敬敬的站在那里。     这七、八个人之中，赫然就有林老和言少哲在其中。     内院弟子的求援信号。对于史莱克学院来说就是头等大事。他们其实早就来了，以他们的修为，自然要比马小桃来的更早。     但是，作为师长，他们却并没有在第一时间出手。因为他们要，这些学员能做到什么程度。     事实证明，学员们没有让他们失望。无论是霍雨浩和王冬的逃亡。还是马小桃、贝贝、江楠楠、徐三石的及时救援，都能够用可圈可点来形容。来犯之敌全部陨落。唯一失误的就是没留下活口而已。     言少哲有些无奈的道：“小桃这丫头，性格太火爆了。一进入战斗状态，就完全变了一个人似的。”     林老微微一笑，道：“这也是性格使然。同时也是受到了武魂的影响。不过，这孩子的修为又进步了不少。我。不出三年，她就能够突破七环了吧。”     言少哲呵呵一笑，道：“林老。原本我还没有把握。不过，有霍雨浩这孩子出现之后，我就可以给您肯定的答复了。不过，您不觉得刚才最惊艳的还是霍雨浩和王冬的逃亡过程么？”     他们当然没有到全部。但林老距离最近，在到求援信号第一时间出现在城头时。也正是霍雨浩施展那碧绿色光芒令三名魂王在空中失去行动力坠落的一刻。     言少哲虽然来的晚了一些，但他因为不是在城里，视线没有遮挡，也隐约到了那一幕。他们这些顶尖强者的速度，已经不能用普通魂师来衡量。而接下来的整个逃亡过程，加上最后璀璨中的凋零、黄金之路的惊艳，都给这两位学院高层以及他们身边的学院强者们留下了深刻的印象。     马小桃的表现固然强悍，但她本来就已经是学院的内院弟子，同时以她魂帝级别的修为面对敌人的六环，获胜是毫无悬念的。而霍雨浩和王冬不同，两环加三环，竟然从六名魂帝、魂王级别强者的围攻之中逃出升天。这已经足以说明问题了。     就算是马小桃没能及时赶到，他们坠落城下摔伤，但死亡的可能也极小。而那时候，贝贝、徐三石和江楠楠已经赶到。暂时护他们周全也是毫无问题的。可以说，他们在那生死时速中的逃亡是成功的。     言少哲和林老都是史莱克学院海神阁中的一员，以他们的眼光，对于当时霍雨浩和王冬的表现都要给一个无可挑剔的评价。     “少哲，你出霍雨浩在空中被追及时施展的那个技能是什么了吗？”林老微笑着问道。     言少哲愣了一下，摇头道：“当时我距离太远，不清楚。林老，您一定到了。他究竟用的是什么技能？竟然能够令三名魂王瞬间失去飞行能力从空中坠落。”     林老微笑道：“本来这两个小家伙从我那里拿走了一块珍贵的魂骨我还有些心疼。不过，了他这个技能之后，我已经觉得很值得了。如果我没错的话，他所施展的是一个领域类的技能，技能来源应该是魂骨。或许，这块魂骨和他的第二武魂觉醒还有关系。”     言少哲大吃一惊，“林老，您确定是领域类魂技？”     林老瞥了他一眼，却没有回答，转身向城内走去，一边走一边悠悠然的说道：“有人胆子很大，欺负到我们学院头上来了。你着办吧。”     言少哲自知失言，向林老离开的方向躬身行礼后，眼中已经满含杀气，向身边一个人道：“把所有尸体带回学院，不惜一切代价查清楚是谁敢在我史莱克地盘动我们的人。”     “是。”     城下。     “谢谢学姐。”霍雨浩和王冬魂力透支，但体力却没什么问题，向走回身前的马小桃恭敬行礼。眼中流露着钦佩之色。     马小桃摆摆手道：“不用谢我。到我们史莱克学院来闹事，这些家伙是活得不耐烦了。你们最近是不是得罪了什么人？”     “没有啊！”霍雨浩才说出这句话，突然意识到了什么，扭头向王冬。     王冬也正在着他。两人心中都有一道寒意闪过。     如果说他们最近得罪了谁，那么，就只有一个人最为可疑。这个人无疑就是戴华斌了。戴华斌先后两次输给他们，需要磕头认错。他又是出身于白虎公爵府，应该能够调动这么多人为他服务。一名魂帝加五名魂王可不是普通势力能够拥有的。     没等霍雨浩再开口，贝贝已经来到他身边，道：“两位师弟，这里还不安全，我们先回学院再说吧。”     实际上，这时候已经没有半点不安全的可能了。霍雨浩那一个求救信号，直接召来了史莱克学院最顶尖的战力。就这么一会儿的工夫，帆羽都已经赶到了。     毫无疑问，霍雨浩那个内院弟子的求救信号是帆羽给的，帆羽还特意在他这个信号弹中加入了一些专门的东西，所以霍雨浩的信号一发出，帆羽就到了。立刻用最快的速度赶了来。     于是乎，霍雨浩和王冬来的时候还只是两人，回去的时候却已经变成了一群人。那些尸体，也全部都被言少哲院长的人带走。     这一晚，霍雨浩和王冬是没能睡好，在学院不断的盘问之后，他们一直到清晨才返回了宿舍。学院虽然没有给出明确的答案，但显然也是有所猜测的。     对于学院如何处理，霍雨浩并不担心，这次确实是他和王冬大意了，他们怎么也没想到戴华斌在史莱克城附近居然还敢使用这种手段。     那些尸体终究没能找出任何痕迹。那几个人确实是戴华斌派去的，但他们在前去截杀霍雨浩和王冬的时候，就把一切可能泄露身份的东西全部抹去了。不只是怕给戴华斌带去麻烦，同时，更怕给白虎公爵惹麻烦啊！     ---------------------------------------------     嗯、嗯，爆发开始。你们着办吧……，汗，我其实只想说，下手轻一点，太狠了哥也扛不住啊！00票加一更，先送上保底两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 