第五十九章 火焰狂魔马小桃！（下）    史莱克学院的怒火，就算是在星罗帝国一人之下万人之上的白虎公爵也承受不起。     在没有足够证据的情况下，学院并没有声张这件事，但这份怒火却只是压制下去而已。     当第二天一早，戴华斌到神色有些萎靡的霍雨浩和王冬来上课时不禁脸色大变。不过，他毕竟是白虎公爵之子，虽然心下大惊，但脸上却没有流露出过多的变化。     昨晚他一直没有等到任何消息，他现在只是希望，最终的结果不要太糟，至少自己的人不要有所损伤才好。否则的话，父亲那里自己也没法交代啊！     冷汗，不知不觉的浸透了戴华斌背后的衣襟。一名魂帝加五名魂王竟然都没能杀死他们。深深的悔意在心底萌生。     “戴华斌。”霍雨浩的目力何等之好，一眼就到了正在二班教室门口着他们惊疑不定的戴华斌，手上一拉王冬，大步走了过去。     戴华斌脸色有些发青，再怎样他也只是一名十几岁的少年而已，终究不能把自己的神色隐藏的太好。     王冬到戴华斌也是眼神一凝，就要冲上去。霍雨浩赶忙一把拉住他。     戴华斌冷冷的道：“干什么？”     霍雨浩一边紧紧拉住王冬不让他发作，一边沉声道：“那天赌约，可是你输了？履行诺言吧。”     此时正是学员们前来上课的时候，路过的学员络绎不绝，大家都是二年级的，自然清楚霍雨浩、王冬和戴华斌之间的交恶。不少人都已经在远处驻足观着。     戴华斌牙关紧咬，双拳握的紧紧的，额头上青筋暴露。     “霍雨浩、王冬，你们不要太过分了。”朱露从二班中钻了出来，挡在戴华斌身前向两人怒吼着。     王冬冷冷的道：“我们过分？你问问他昨天晚上干了些什么？就不知道他有胆子做，有没有胆子承认了。”     戴华斌咬牙切齿的说道：“我不知道你们在说什么。”     王冬不屑的哼了一声，“果然是个怂包。不论你敢不敢承认。先向我们磕头认错。愿赌服输。”     朱露还要说话，却被心乱如麻的戴华斌一把拉到了身后，他也不敢肯定自己那些人究竟是暴露了还是如何。这件事事关重大，关系到白虎公爵，无论如何他都绝不能承认。否则，那将会关系到史莱克学院和白虎公爵府，甚至是和星罗帝国的交恶。     深吸口气。戴华斌将所有的怨毒与屈辱全部压制在内心深处，猛然跪倒在地。向霍雨浩和王冬连着磕了三个响头，大喊一声，“我错了。”然后站起身，猛然回教室去了。     朱露眼中的怨毒一点也不比戴华斌少，受侮辱的是她未来的男人啊！她抬着有些颤抖的手指向霍雨浩二人，“你们等着、你们等着……”     霍雨浩却像是没听到似的，一拉王冬，转身向一班而去。他此时心中并没有快意，更多的却是警惕。当着这么多同学让戴华斌磕头认错。他居然都没有发作出来。这样的对手显然更加可怕。更何况戴华斌现在的个人实力已经成长到了相当惊人的程度。可惜的是没有让他在这次袭击之后受到应有的惩罚。     霍雨浩并不知道的是，正因为这次袭击，戴华斌被学院彻底列入了黑名单。虽然没有明确的证据证明什么，但史莱克学院都是些什么人？从种种蛛丝马迹他们也能判断出很多东西了。但史莱克学院也同样有他们的忌惮，为了两名学员与星罗帝国为敌，这显然是不智的。而且，这毕竟只是戴华斌一个人搞出来的事。因此。天赋异禀的戴华斌在霍雨浩和王冬袭击未死之时就已注定与内院无缘了。     升级考核已经完全结束，能够进入班级教室上课的，全都是已经通过了考核的学员。未曾通过考核者，在三天后还有一场补考的机会，如果依旧未能通过，就只有被劝退。     王言和周漪教导的一班以惊人的好成绩得到了百分之九十五的通过率。事实证明。他们二人的搭配是最为合理的。     周漪能够管得住学员，而王言丰富的知识和温和的教学作风与之互补，再加上这一届的学员确实优秀。最终一班未曾通过升级考核的只有寥寥几人而已，而且他们还有补考的机会。     相对来说，其他几个班级被淘汰的学员就较多了。     “雨浩，你为什么不让我找他算账？”王冬气哼哼坐下，向身边的霍雨浩问道。     霍雨浩道：“学院都没给出结论。我们说又有什么用？我们是在学院里，找他算账也不会有结果的。静观其变吧。还是努力提升自己的实力最重要。什么时候我们能达到小桃学姐那种修为，再遇到袭击也不怕了。”     昨天的战斗对他的刺激相当不小，想要短时间内提升修为显然是不可能的。但魂导器却能够让他的生存能力有所增强。所以霍雨浩已经计划好了，趁着这几天，要把自己的一套魂导器全部进行改造。至少要让自己拥有全部二级魂导器。如果他和王冬遇袭的时候能够有二级魂导推进器的话，也不至于那么狼狈了。     “哇，真不禁念叨啊！”王冬目瞪口呆的着教室门口。     霍雨浩下意识的顺着他目光去，只见一身血红色校服的马小桃竟然站在那里，并且向他招着手。     马小桃的情况似乎有些不对劲，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。     霍雨浩抬手指指自己，马小桃向他点了点头，然后就扭头往外走去。     这会儿还没开始上课，霍雨浩赶忙向王冬道：“我要是回来晚了帮我请个假。我学姐找我什么事。”     “哦。”王冬也觉得马小桃有些不对劲，如果是以前，他一定会拦着不让霍雨浩出去，可马小桃昨天刚救过他们，他心中自然不会有半分警惕了。     霍雨浩快步走出教室，才一出门，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。任他的精神探测多么精确，在这个时候也是完全闪避不开，顿时被一股火热瞬间包覆在内。     那火热的来源。是马小桃的拥抱。     双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她上去艳如桃李。     一把抱住霍雨浩的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟，“霍雨浩，不行了，我受不了了。快点。”     她这声音可是相当之大。不只是路过的学员们听到了，就连一班内已经坐下的学员们也同样听到了。更何况霍雨浩此时还在教室门口。被火一般的马小桃抱住。他想要挣脱也是决不可能的。     红光闪烁，马小桃带着霍雨浩骤然加速，转瞬间就消失在了走廊的尽头。     王冬一听声音就觉得不对了，赶忙冲出去，可他到门口时只是到了马小桃的背影而已。     一班内，还有楼道走廊中的学员们面面相觑，别他们年纪小，可身为魂师，从小他们接触的东西要比同龄人多的多。马小桃那一声呻吟又实在是太诱人了。以至于在他们心中都生出了一些不太健康的联想。     王冬脸色一阵发青。就要向外追去，但他才刚一起步，手臂就被抓住了。     “放开我。”王冬怒喝一声，可扭头时，顿时蔫了下来。抓住他的赫然正是周漪。     “怎么回事，毛毛躁躁的。”周漪沉声说道。她虽然喜欢霍雨浩和王冬，但身为老师。以她的教学理念，是绝不容许学员冒犯的。     王冬急道：“周老师，霍雨浩让马小桃给抓走了。您快去救他啊！我觉得马小桃的状态不太对。万一她对霍雨浩不利……”     周漪拉着他回到教室内，道：“放心吧，不会有事的。今天言院长让人向我打招呼了。马小桃的武魂比较特殊，雨浩的第二武魂正好可以帮助她修炼。而且对雨浩本身也是有些好处的。回你位子去，上课了。”     一边说着，周漪回手就把门给关上了。     王冬的焦急并没有因为周漪的解释而消失，反而变得更加强烈了。他当然知道霍雨浩被马小桃带走不会受到伤害。可是，刚才马小桃抱住霍雨浩的样子，他的担心反而更加强烈。     霍雨浩此时心中也满是茫然，他当然也知道马小桃不会伤害自己。而且，他以前也见过马小桃发疯的样子。只是突然被这么一个大美女抱住，他着实有些不知所措。     马小桃身上没有任何香水的味道，只有一种特别清爽的味道，就像是刚被太阳晒过的棉被一般，舒爽，清新。可惜并不是棉被的温暖，而是有些灼热。     马小桃身材十分修长，她抱着霍雨浩，霍雨浩的头只是在她肩膀的位置，伴随着她的奔驰，霍雨浩只觉得两团充满弹性的肉团团不断的与自己的身体产生摩擦。他年纪还小，对男女之事也不太懂，但却依旧感到有些口干舌燥，一时间，心中的茫然也就更加强烈了。     转眼间他们就出了教学楼，马小桃带着霍雨浩朝着海神湖的方向疾驰而去，一边飞奔，她似乎终于缓过一口气来，断断续续的道：“雨……浩，快……帮我，我……不行了，用你的……寒属性……帮……我压制……邪火，快……。”     -------------------------------------     两章保底送上，新的一个月，也是新春佳节即将来临的一个月。强烈求月票。每00票加一更，上不封顶。（心虚中……，下手别太狠！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十章 没事的，你还是个处男（上）300加    听到马小桃的呼唤声，霍雨浩这才从茫然中清醒过来。 虽然清醒后马小桃身上传来那种强烈的弹性更为清晰，但他终于知道该怎么办了。     体内魂力流转，霍雨浩迅速释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂。顿时，强烈的寒意骤然从他身上释放而出，马小桃疾驰中的身体顿时一僵，口中发出一声舒爽无比的呻吟，但脚下也是一软。     “噗通……”     原来，在疾驰之中，马小桃已经带着霍雨浩来到了海神湖上，她原本是打算将他带入内院的，却没想到这极致的寒流涌入自己体内的效果竟然如此之好，舒爽之下，精神放松竟然直接坠入湖中。     清冽的湖水让马小桃的神志清醒了几分，她此时已经是什么都顾不得了。本来最近她体内邪火就有要发作的趋势，再加上昨天晚上的全力出手近一步引发了那股邪气，修炼一晚不见好转之后，她不得不跑来找霍雨浩。     霍雨浩释放出冰碧帝皇蝎武魂之后神志也是一轻。不过两人的身体此时正向水下沉去。他赶忙用力的踹水，反手抱住马小桃，带着她一起向水面上浮去，与此同时，悍然发动了自己冰帝武魂第一魂环技冰皇护体。     一颗颗六边形的冰晶闪烁着夺目光彩覆盖霍雨浩全身，极致武魂的寒意顿时大幅度增强。周围的湖水以惊人的速度结冰。转瞬之间就将他们冻在其中。     对于普通人来说，被冰冻的结果必然是窒息。但作为极致之冰属性的拥有者，霍雨浩身在冰中甚至要比在水中更加灵活。带着马小桃宛如游鱼一般向上攀升，很快，两人的头就钻出了冰面。     霍雨浩并没有继续向上，他的魂力有限，有周围的冰辅助，才能更多的帮助马小桃。     极致武魂必竟是极致武魂，马小桃抱着霍雨浩只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。     这样的好机会她自然不会放过。为了怕伤害到霍雨浩，她缓缓的将自己体内火焰释放出来，与霍雨浩的冰皇护体相互倾轧。     这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被近一步化解、压制。而霍雨浩的身体则在这寒热交替之下，就像是在熔炉炼制一般。     虽然他拥有着极致之冰的属性，但论修为，却要比马小桃差得远了。刚开始的时候。霍雨浩还不觉得什么。但时间一长，伴随着他体内魂力消耗越来越大也开始有些吃不消了。     火热不断侵入体内。霍雨浩只能咬牙苦忍，他也不知道马小桃需要多久才能化解武魂的燥热。只能不断的压榨着自己的一丝丝魂力。     霍雨浩也试图向冰帝和天梦冰蚕询问，可这两大智慧魂环此时却全都保持了沉默，就像是一起睡了似的……     时间一分一秒的过去了，火热感越来越强，霍雨浩自身的抵抗也变得越来越微弱了，他的神志甚至都已经开始有些模糊起来。仿佛随时都要被融化似的。     就在这个时候。霍雨浩衣襟之下，他那冰碧帝皇蝎躯干骨缓缓亮了起来。身体受到火热的侵蚀，作为他身体的一部分。也同时是冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩最重要的力量，冰碧帝皇蝎躯干骨中的极致寒意开始缓缓释放出来。     因为没有魂力的支持，这部分寒意只能护住霍雨浩自己的身体，却不能外放。一旦有邪火凤凰的力量钻入体内，立刻就会被它逼出去，但却不能反攻。     马小桃其实早就已经压下了体内的邪火，她也一直关注着霍雨浩的身体状态。一发现霍雨浩已经有些要支持不住了她就打算结束这场魂力压制。可哪知道，就在这时，霍雨浩体内突然涌出一股莫名的力量，他整个人的身体也重新变得极寒起来。     这一下马小桃自然是大喜过望，她受到邪火折磨已经太久、太久了。否则以她的天赋甚至能够获得比现在更高的成就。好不容易找到这么一个好机会，就像是抓到了救命稻草似的。自然不肯就此放弃。因此，她依旧是小心翼翼的释放着自己的邪火凤凰魂力。     效果甚至比先前还好。她的魂力缓缓浸入霍雨浩体内后，很快就会被驱除出来，而就在这一进一出的过程中，她的魂力之中，那股邪恶燥热之气立刻就被压制了下去。这样一来，她自然感到无比舒适。于是。就形成了一个不断倾轧再不断被弹出的局面。     马小桃是舒服了，霍雨浩承受的痛苦可就大了，他自己体内是极寒，而外来的又是极热，在这寒热交替之下，他仿佛又回到了当初吸收冰碧帝皇蝎躯干骨时所承受的痛苦过程。     幸亏有着曾经的折磨，现在所承受的一切虽然也能令人痛不欲生，但以霍雨浩精神的坚韧程度却还勉强能够承受得住。     在霍雨浩的精神之海中，他那两位智慧魂环此时正在聊天，之所以联系不上，自然是这两位智慧魂环故意的……     “这种好机会也能碰上，真是运气啊运气，再加上那块万年鲸胶，我估计雨浩在魂环的承受能力上又能提高一千年左右了。”天梦冰蚕兴奋的说道。     冰帝冷冷的道：“估计差不多。不过，他的修为还是太弱小了。昨晚你为什么不让我接管他的身体？”     天梦冰蚕没好气的道：“接管？你接管了他的身体，恐怕他反而要被你弄死了。没错，你接管他的身体固然能够将他自身潜能全部发挥出来。但那也是在他自身已经拥有的能力基础上。你敢把封印的能量释放出来么？那样的话，雨浩直接就要完蛋了。”     冰帝沉默了。     天梦冰蚕继续道：“以你那老子天下第一的脾气，绝不会逃走，必定会转身和那些人类拼命。你认为凭借雨浩现在这二十几级魂力，能够有活下来的可能？而且，当时已经有很多史莱克学院的强者赶来。根本没必要去硬拼。雨浩的应对不是很好么？”     “哼！”冰帝冷哼一声。     天梦冰蚕也没有再多说这个问题，转移话题道：“可惜了，这女人不是极致火属性，不然的话，她要是能和雨浩双修，用不了十年，嘿嘿……”     冰帝不屑的道：“要是极致属性，他们反而危险了。你懂不懂啊！极致对极致，稍微引导不慎，就会导致两极对撞。现在这种情况反而很好。那个女人体内邪气被压制，雨浩却得到了锻体的好处。如果他们能够真正的融合，那么，雨浩的实力必定能够大幅提升，那女人的邪气也能真正化解。不过，雨浩发育的还不行，太小了……”     天梦冰蚕嘿嘿笑道：“我发育的好，我不小啊！你，我们是不是也来个真正的融合？那个水乳什么的交融？”     “滚！”     ……     冰冷与火热的交替，时间长了，痛苦反而不那么清晰了，或许是因为神志已经有些模糊，霍雨浩的神志渐渐有些迷糊。但以他的精神强韧程度，这种痛苦还不足以对他构成太大的威胁。前提是身体不崩溃。而事实上，邪火凤凰的火焰虽然霸道，但和极致武魂冰碧帝皇蝎相比，还是远远不及的。因此，他除了承受痛苦以外，也只是身体受到冷热交替的锻造，并不会出现太大的问题。     “唔――”马小桃长出口气，星眸微张，自从成为邪火凤凰魂师之后，她还从未像现在这样舒爽过。从第一天开始修炼，她就饱受邪火的折磨。不少次她都想要放弃，或者按照言少哲所说的那样，用另一种方式来宣泄。     可这么多年，她终究还是忍耐了下来。要说精神强韧度，她比霍雨浩也是有过之而无不及。     今天抱着霍雨浩在海神湖中这么久，她将体内的魂力完全通过霍雨浩的身体过滤了一遍，所有的邪火全部被压制在了血脉深处，至少很长一段时间内不会对她产生任何影响了。这也就意味着，她无论是修炼还是战斗，都可以全力以赴。     对于其他魂师来说，这是很正常的情况，可对于马小桃来说，却可以用奢侈来形容。     火力外放，周围的冰早已化成了水，马小桃突然惊呼一声，因为她发现怀中的霍雨浩已经昏迷了。     赶忙探了探他的鼻息，还有气。她暗骂自己一声，就顾着自己爽了，也忘了霍雨浩是否承受得住。她也确实是受这邪火折磨的时间太长，终于有个机会，他又怎能放过呢？     马小桃的水性很好，一双长腿在湖水中交替摆动，很快就带着霍雨浩回到了岸边。上了岸，她也不敢用魂力帮助霍雨浩去恢复。两人一个冰、一个火，属性完全不同。冒然施救恐怕反而会起到反效果。     ----------------------------------------------     00票的加更，求月票！！！我们距离第一并不遥远，唐门要绝世，需要集体的力量，让我们发起集团冲锋吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十章 没事的，你还是个处男（中）600加    抬头，马小桃这才发现，此时已经是傍晚时分，橘红色的太阳正从西边懒洋洋的落下，晚霞将半边天空完全映成了红色，异常的漂亮，这也让马小桃的心情更好了几分。     不过，再躺在地上呼吸微弱的霍雨浩，她却不禁有些尴尬起来，觉得很对不起这位小学弟。     “我真是太莽撞了。”马小桃拍拍自己的额头。霍雨浩和徐三石还不一样，一个是修为要比徐三石弱了许多。而且，徐三石当初帮她压制邪火都是以修炼的方式，而且是尝试着慢慢来，虽然也将徐三石折磨的欲生欲死的，但总不至于出什么问题。而这次她确实是太急切了一些，结果导致霍雨浩似乎受到了很大的影响，马小桃心中充满了歉意，决心要想办法补偿这位小学弟。     时间不长，霍雨浩失去了火热的冲击，神志也就渐渐的醒转了过来。     此时的他，只觉得全身一点力气都用不出，那种虚脱的感觉甚至比昨晚遇袭后还要强烈的多。     朦朦胧胧的睁开双眼，霍雨浩首先到的，就是两条包覆在濡湿衣裙中的长腿，然后就是浑圆的臀瓣和一具玲珑剔透的娇躯。     “咳咳。”霍雨浩咳嗽两声，只觉得全身无一处不疼，除了疼痛之外，还有很强的麻痒感。     “你醒啦。”马小桃迅速转过身来，到她，霍雨浩骤然鼻血长流，险些又晕过去。     实在是因为他的身体手冰热两股力量锻造的时间有点长，突然到了一些不该的“美景”，被刺激后立刻就有了点反应……     马小桃胸前的衣襟在湖水的作用下紧贴在身上，她更是没穿内衣，以至于那两团峰峦的轮廓无比清晰的呈现在霍雨浩面前。     更让霍雨浩心中有所联想的是，之前他被马小桃抱过来的时候，可是没少接触啊！     马小桃却没意识到自己身上有什么不妥，以为霍雨浩受了伤，赶忙将他从地上抱起来搂在自己怀中。这么一来。霍雨浩更是鼻血长流了……     马小桃终于有些慌了，她是言少哲的弟子，当然知道霍雨浩对于学院来说有多么重要。更何况霍雨浩也是她强迫用来压制邪火才变成这样的。别她脾气火爆，可实际上，内心十分善良。     “雨浩，霍雨浩。你怎么样？你没事吧？你可别吓我。要是你死了，我就给你偿命。”马小桃急切的说道。     霍雨浩有气无力的道：“学姐。你轻一点我会好些。”被两团软肉压着的感觉虽然很舒服，但体内气血因为外界刺激的律动却让他身体更是痛苦。     马小桃放松一些力气。关切的问道：“这样好些么？”     “嗯。”霍雨浩轻哼一声，“学姐，我没事，休息一会儿就好了。”     “真的？你要是有什么不舒服赶快说，我立刻送你去找治疗的老师。”     霍雨浩翻了个白眼，心说了，您这时候才想起来带我去治疗啊！要是我真的受了重伤，恐怕都已经死透了。这学姐的实力强是强了，不过。这脑子似乎也被她那邪火烧坏了一些吧。     又过了一会儿，霍雨浩总算是恢复了几分力量。先前为了和那邪火相抗衡，他体内每恢复一丝魂力立刻就被榨干了。现在没有了外界的影响，玄天功生生不绝的特性渐渐体现出来，柔和的魂力开始如丝如缕的在他体内恢复，伴随着气血的运转缓慢的滋润着身体。     霍雨浩发现，自己的经络、骨骼的颜色都变得有些通透了。似乎很是脆弱。但是在气血流转的过程中，却在大幅度吸收着养分，顿时，他觉得饿了……     “学姐，你能不能帮我个忙？”霍雨浩向马小桃问道。     马小桃连连点头，道：“没问题。小雨浩。这次是我大意了。不过你放心，以后你就是我的人了。在咱们学院里，谁敢欺负你你就告诉我。我帮你收拾他。”一边说着，她还比了比自己不算很大却绝对暴力的拳头。     霍雨浩忍不住又翻了翻白眼，猛女果然是有猛女的逻辑啊！     催动刚刚恢复的一丝魂力，霍雨浩从自己的二十四桥明月夜中摸出赏宝会上买到的那块鲸胶递给马小桃。     “学姐，这是鲸胶。你能帮我软化了服用么？”     对于自己目前的身体状况霍雨浩还是有数的。这鲸胶本身就是改变体质的大补之物，在他来，自己被马小桃折磨的是身体受伤了，正需要营养来恢复，倒是没想得太多。     马小桃结果黑乎乎的万年鲸胶，道：“这玩意儿是鲸胶？怎么怎么像劣质的。你确定要吃它？”     霍雨浩道：“不是劣质的，只是年份久了一些而已。麻烦你了，学姐。再不吃东西，我就先要饿死了。”     马小桃点了点头，道：“那好吧。”     将一块鲸胶弄的暖融了对她来说再简单不过，炽热的凤凰火焰灼烧之下，那块鲸胶渐渐发生了变化。     “咦，还挺坚硬的。”马小桃发现，这块鲸胶比她见过的要坚硬不少，持续催动凤凰火焰才开始逐渐有了融化的迹象，而并不是一下就产生融化效果。     渐渐的，一股奇异的香气从那鲸胶处散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散，只是在马小桃手上直径一米左右范围徘徊。那块黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了眼色，淡淡的金色光彩开始从本体中散发出来，令它变成了奇异的暗金色。而随着热量的增强，它也开始变成柔软的胶质物了。     “好香啊！来这块鲸胶的品质很不错啊！”马小桃惊讶的说道。作为内院弟子，而且是院长的嫡传弟子，她见过的好东西多了，能让她赞美一句可并不容易。     “你打算怎么吃？这可有点烫。”马小桃将鲸胶送到霍雨浩面前。     着那软乎乎的暗金色胶质物，霍雨浩也有点傻眼，他从来都没吃过，怎么会知道如何去吃呢？     马小桃道：“我帮你好了。”一边说着，她用另一只手，从滚烫的鲸胶上捏下一小块儿，用嘴吹吹，散发一下热量后塞到霍雨浩口中。     这鲸胶在热量下降后，变硬是有一个过程的，正好是趁着这个过程吃下去效果最好。     霍雨浩现在本来也没多少力气，所幸就享受着马小桃的喂食。     鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快，腥气就会变成一股热流流入腹中，不止如此，入腹之后，这鲸胶反而会回荡起一股淡淡的响起从鼻孔中呼出，这种感觉着实是有些奇妙。     只是吃下第一块鲸胶，霍雨浩就觉得自己胸腹之间热了起来，那种烫慰的舒适感顿时令他体内的痛苦化解了许多。     一口口的吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。     果然不愧是天材地宝一类的好东西，力量以惊人的速度恢复着，而霍雨浩刚刚被锻造过的身体正急需营养，对这鲸胶的效力吸收也是最好的时刻。在他误打误撞之下，这块万年鲸胶的作用被发挥到了极致。     烫慰渐渐变成了滚烫，霍雨浩只觉得自己四肢百骸之中，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。这种滚烫是十分舒适的。舒适的他险些呻吟出声。很快，一大块儿鲸胶已经被他全都吃了下去。     霍雨浩的身体渐渐开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色，很快就将他那一身崭新的黄色校服染成了暗红色。     到他这幅模样，马小桃倒是没有丝毫着急，她能感受到霍雨浩的身体状态。而且在喂食的过程中，她也越来越觉得那块鲸胶并不一般。     虽然有那红褐色的汗水流出，但此时霍雨浩的气血之旺盛，比之成人也是有过之而无不及。     马小桃扶着他的身体坐直，沉声道：“守住心神，运转魂力吸收药效。我给你护法。”     霍雨浩在那舒爽的火热中已经说不出话了，只是感激的点点头，缓慢的催动着自己的魂力运转。     不过，他的魂力却并不能调动那股火热的药效，身体的温度还在节节攀升，而且这次的高温并没有再激发他那冰碧帝皇蝎躯干骨的反抗。渐渐的，霍雨浩的神志又有些迷糊了。     霍雨浩自然并不知道，这鲸胶本来就是至阳至刚的大补之物，普通成年男子如果服用之后，是有一定催情效果的。而他一口气吃掉这么一大块万年鲸胶，对身体的好处自然是大大的。尤其是在身体锻造之后。但是，阳气过剩的副作用也开始渐渐出现了。     很快，霍雨浩就坐不住了，他的双眼也开始变成了红色。身体摇摇晃晃的，上去随时都有可能倒下去似的。     马小桃也没碰到过这种情况，她扶着霍雨浩，想让他坐稳身体。但却发现他的体温竟是惊人的滚烫。     怎么回事？补过了？     ------------------------------------------------     600票的加更，下一加在九百票，俺拼了，努力码字去！！！继续冲锋！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十章 没事的，你还是个处男（下）900加    马小桃眉头微皱，要是冷的话，她有办法。 可这热……     她自己还都被邪火折磨的毫无办法呢。霍雨浩这个极致之冰都不能让温度降下来，她能怎么办？     无奈之下，马小桃只得抱着霍雨浩的身体，重新跳入了海神湖之中。试图用湖水来降低霍雨浩的温度。而就在这个时候，霍雨浩的神志已经完全陷入了迷糊之中。     他开始用力的撕扯自己的校服。校服上的暗红色汗液顿时弄的周围湖水荡漾起一层层红色。     马小桃的拥抱似乎对他刺激很大，他一边拉拽着衣服，双手也开始不自觉的向马小桃身上摸去。     “啐。这臭小子要干什么啊？他吃的那玩意儿到底是什么？”马小桃虽然比霍雨浩大了足足七、八岁，但那也是未经人事的少女。被他乱摸了几把，难免会碰触到敏感位置，顿时大窘。可此时霍雨浩的状态明显不对，而且他这情况还是她造成的。马小桃也不好将他推开。只能去不断的遮挡他的手。     渐渐的，霍雨浩身上的衣服已经被他自己脱光了，浸泡在清凉的湖水中，他似乎平静了几分。双腿却不自觉的盘绕在了比他要高的马小桃腰间，双臂紧紧的搂着马小桃的脖子。身体不断的蠕动着。     马小桃也有些茫然了，在娇羞的同时，她却怎么也不能就这么把霍雨浩抛下啊！还好，这臭小子总算是不再乱摸了。     霍雨浩可不知道自己在迷糊状态下占了大便宜，他的双脚盘绕在马小桃腰间，脚跟正好落在她那一对翘臀之上。两臂紧紧的搂着马小桃，自己的胸口也是紧贴在她的胸前。     很快马小桃就发现不对了，因为她感觉到有个什么硬硬的东西在自己小腹上摩擦着。     女孩子天生就比男孩子早熟一些。更何况马小桃毕竟是已经快二十岁的大姑娘了，在短暂的呆滞下，她渐渐明白了那是什么。     “我靠，老娘吃亏吃大了啊！这臭小子到底是怎么回事啊！”马小桃终于有些急了，赶忙一把拉下霍雨浩一只胳膊。想要挣脱他的拥抱。     可霍雨浩现在完全是迷糊状态，在万年鲸胶的刺激下，虽然只是少年的身体，但却有着成年人的反应。这手臂刚被拉开，下意识的一把就抓在了马小桃饱满的胸前，而且一根手指还刚好按在那已经被刺激的凸起的小点点上。     马小桃被他这一抓，腿顿时就是一软。紧接着，她就感觉到霍雨浩的身体突然僵住了。然后那硬硬的东西似乎在抽搐着什么。一股股更热的东西似乎在自己衣服上流啊流的……     “呜呜……，没脸见人了。让这么个小家伙给猥亵了。”马小桃只觉得自己的脸此时比霍雨浩还红。     好在霍雨浩似乎也终于解决了体内阳气过剩的问题，吊在她身上安静下来，彻底进入了昏睡状态。     “我、我要杀了他。”马小桃恨不得一巴掌拍下，彻底解决了怀里这臭小子。     他才十二、三岁吧。竟然、竟然……，虽然两人身体并未坦承相见。可对于她这么一个黄花大姑娘来说，如此程度的接触已经完全超越了正常范畴。哪怕年纪相差那么多，可霍雨浩毕竟是个少年啊！     原本还对他充满愧疚的马小桃此时心中愧意是荡然无存，对比之下。究竟这是谁吃了亏啊！     终究，她那一巴掌还是没拍下去。再怎么说，霍雨浩也帮她解决了难题，压制了体内邪火。而且，冷静了一些后，她也明白，霍雨浩肯定是不知道那鲸胶有这种特殊效果的。而且他毕竟还是个小孩子。     “羞死了。”     好不容易。马小桃才把霍雨浩从自己身上拽下来，扔到岸边。着某人依旧一柱擎天的地方，马小桃赶忙蒙住脸。     他究竟是不是只有十二岁啊！那个地方好像还挺大的。     马小桃，你在想写什么啊！     用力的拍了拍自己的粉颊，马小桃恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。不过她却没有急着上岸。而是在湖水中帮霍雨浩先把校服洗干净了，这才拿着校服从水中跳出。     巧妙的控制着凤凰火焰烤干了自己和霍雨浩的校服。再帮他将衣服穿上。马小桃突然有种虚脱般的感觉。默默小腹处那似乎依旧有些火热的地方。衣服虽然洗干净了，可那份前所未有的悸动却依旧存在着。     抬手在霍雨浩那依旧支着帐篷的地方弹了一下，旗杆倾斜后又迅速弹回。     马小桃俏脸羞红，却又忍不住嗤嗤的笑了起来。     “真没想到，第一个亲近我的男人竟然是这么个小家伙。哼。这一下，我可是什么都不欠他的了。不行，我不能留在这里了。否则怎么面对他啊！这里是学院岸边。应该也不会有危险了。”一边想着，马小桃站起身就要走，但又觉得有些不甘心。从旁边折下一根树枝，“唰、唰、唰”的在霍雨浩身边写了几个字。然后又踢了他屁股一脚。这才悻悻然的腾身而起，直奔海神岛而去。     天色早已完全暗了下来，虫鸣鸟叫之声在海神湖畔回荡，令这里显得更加静谧、森幽。     海神湖上，淡淡的水雾早已升起，依旧将那湖心岛遮盖的若隐若现。     此时已是春天，正是万物复苏的好时节，在这夜幕之下，不知道多少嫩芽开始从植被身上一点点钻出。只需等到明天的温暖阳光，吸收着海神湖水滋润的它们就将绽放出新的生命气息。     一夜，就这么过去了。     当霍雨浩缓缓从沉睡中清醒过来时，远处东方已经开始出现了一抹鱼肚白。     他下意识的翻身而起，就对着那一抹鱼肚白开始吐纳起来。     每日紫气东来时修炼早已成为了一种习惯，而伴随着呼吸吞吐，将那紫气融入自己双眸的过程中，霍雨浩的神志也渐渐清醒了过来。     啊！都已经是早上了。难道我在这里睡了一夜不成？     伴随着紫气渐渐逝去，霍雨浩也是摸不着头脑。     身上的衣襟虽然被夜露浸润的有些湿润，但却十分整洁，似乎是洗过了，而且上面还带着几分淡淡的香气。     记忆渐渐恢复，霍雨浩逐渐想起了昨晚发生的事情。     在他的记忆中，除了最后昏迷沉睡以外，并没有中断的地方。或许，这也正是作为一名精神系魂师不好的地方吧。     哪怕是身体失去控制的那段时间，他的记忆也是清楚的记录了下来。     “天啊！我都做了些什么啊！小桃学姐竟然没有一巴掌拍死我。”一想起那尴尬的一幕，霍雨浩简直是死的心都有了。     什么该摸的、不该摸的都已经摸过了……     怎么会这样，我……     霍雨浩真想一头撞死，他做梦也没想到吃了那鲸胶之后居然会出现这种反应。而且反应之强烈以他的意志力居然都控制不住。     他真不知道该如何面对马小桃了。     懊恼之后，他渐渐回忆起一些其他的东西，譬如，那最后抽搐中的舒爽。这个，究竟是一种怎样的感觉啊！可是，真的很舒服……     就在羞窘之间，他无意到了脚下的字迹，那是用树枝写成的八个字，“时间太短、短小无力！”     “呃……”霍雨浩真想找个地缝钻进去得了。     真的短小吗？霍雨浩心中很有些不服气，在学院里方便的时候他也到过别人的，似乎都没他大呢。     “我不过是年纪还小而已！”霍雨浩迅速抹掉地上的字迹，作为男人，无论是谁也不会承认自己哪方面不行的，哪怕他还只是个孩子……     短暂的郁闷之后，霍雨浩决定先去吃早饭，饿了一天一夜，他觉得自己这会儿能吃掉一头大象。     抬脚刚向湖畔小径走去他就觉得有些不对了。身体一动，顿时有种出奇的力量感传来。     原来虽然也有类似的感觉，但却绝对没有这么明显，全身上下仿佛有用不完的力气似的。     这一刻，霍雨浩有种泪流满面的冲动啊！总算没有白白丢人，丢人之后还是有收获的。来，那块鲸胶的效果还真是相当的不错。     体内魂力运转，竟是有了明显的进步，原本二十六级的魂力，提升了不小的一截，距离二十七级竟然已经不远了。他当然明白，身体素质的提升也就意味着他对于两大智慧魂环的力量承载能力也会变得更强啊！     他又哪里知道，身体素质的近一步提升，除了鲸胶之外，还有邪火凤凰的锻体作用。而此时某两个无良的家伙正在他的精神之海中笑的打跌。     昨天晚上在他丢人的时候，天梦冰蚕和冰帝就已经笑得不行了。但他们却不约而同的决定不去打扰霍雨浩。     用天梦冰蚕的话说，这叫做成长的烦恼。     用冰帝的话来说，就叫做成长的必经之路……     所以，霍雨浩就悲剧的留下了丢人的第一次。当然，如果马小桃还在这里的话，说不定会拍着他的肩膀告诉他，没事的小雨浩，你还是个处男……     -------------------------------------------     求月票！900票加更！！！已经是第五更了！唐门要绝世，需要大家的力量，集团冲锋吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十一章 永冻之域与黄金之芒（上）    核心弟子的早饭很是丰盛，更何况现在的霍雨浩是同时是武魂系和魂导系核心弟子的情况下。     一般来说他现在只吃魂导系送来的食物，更为精致、珍贵。不过，今天他实在是饿坏了，身体急需大量营养，所以就两边的早饭全都大吃一顿。     直到他快吃完的时候，王冬才无精打采的从外面走了进来。一进门，王冬就到了坐在那里大吃的霍雨浩。顿时一个箭步蹿了上来。     “雨浩，你没事吧。马小桃有没有把你怎么样？”王冬跑过来急切的说道。     霍雨浩露出一副很自然的样子，道：“没事啊！我很好。昨天我只是陪小桃学姐去修炼了。你也知道她那武魂的特殊性。在我的帮助下，已经将那邪火压制下去了。”     在走出海神湖畔的时候，他就已经下定决心，无论谁问，他也是打死都不说。太丢人了！     王冬有些疑惑的着他，鼻子动了动，道：“怎么有香味儿？”     作为一个控制欲很强的人，霍雨浩习惯于将一切都掌控在自己所能及的范围内，所以，他早就想好了对策。毫不犹豫的道：“哎，这不是修炼的太辛苦，小桃学姐那凤凰火焰太霸道了，弄的我出了一身汗。我借她的洗涤液清洗了衣服，真没出来，小桃学姐那么彪悍的性格，这洗涤接还挺香的。”     王冬从霍雨浩身上没能找到任何破绽，这才渐渐松了口气，有些怨怼的道：“修炼竟然要一天一夜，这马小桃也太霸道了。耽误你的学业怎么办？对了，昨天周老师说，让我们今天上课前先去她办公室找她，似乎有什么事。不只是我们，所有核心弟子都要去。来是要给我们开小灶了。”     霍雨浩点了点头，道：“这是好事儿啊！戴华斌有什么反应么？”     王冬摇了摇头，道：“没有。后来就没见到那家伙。我靠。你是猪么？你吃了多少东西啊！”他这才注意到桌子上已经摆满了空盘子。     霍雨浩嘿嘿笑道：“昨天修炼消耗比较大嘛。不过，当初徐三石学长说的对。跟马学姐修炼虽然痛苦，但修炼完了的提升效果还是不错的。我还请她帮我把那块鲸胶给融了吃掉。对了，你的魂骨送来没有？”     一提到黄金之芒左臂骨，王冬顿时兴奋起来，连连点头，道：“已经送来了。今晚你帮我护法。我就把它融合了，怎么样？我已经跟周老师请过假了。万一融合时间超过一天也没问题。”     霍雨浩点点头。道：“那我今晚找帆羽老师要点材料，就在咱们寝室改造我的魂导器。一边改造一边为你护法就是了。”     吃过早饭，霍雨浩先返回宿舍梳洗一番，然后换了另一身校服，这才和王冬一起去找周漪了。     今天的天气依旧是十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核，其他年级的学员们也有升级考核和更多繁杂的课程。     “砰、砰、砰。”霍雨浩在办公室门上轻叩几下。     “进来。”周漪一向冰冷的声音响起。     霍雨浩和王冬这才推门而入。     房间里早已站满了人，都是一班的核心弟子。除了霍雨浩和王冬之外，还有萧萧、蓝素素、蓝洛洛、周思陈、曹瑾轩以及正式成为核心弟子的黄楚天。加起来正好八个人。     周漪刻意了霍雨浩一眼。见他神色如常也就没有多问，咳嗽一声，将所有人的视线都吸引到自己身上，“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。三天后，外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以。你们都要做好准备。”     周思陈好奇的问道：“周老师，这选拔赛是干什么的？”     周漪道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内，我算了一下，大约有三十人左右。从中会选拔出七个人去参加一项任务。至于这项任务是什么。只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，就尽力而为吧。咱们班就占据了七个核心弟子的名额，起码别给我全军覆没了。”     听着周漪的意思似乎也不是很重视，众人顿时都松了口气，甚至不禁在心中暗暗腹诽，学院的考核也太多了点吧。升级考核这才刚刚结束。怎么又来了个核心弟子考核。     “好了，你们先回教室吧。霍雨浩，你留一下。其他人先走。”     “是。”众人齐声答应，周思陈抛给霍雨浩一个幸灾乐祸的眼神后，和曹瑾轩率先走出了办公室。     王冬低声道：“我和萧萧在外面等你。”     其他人都出去了，霍雨浩老老实实的把办公室门关上，然后才转向周漪问道：“周老师，您还有什么嘱咐我的吗？”     周漪淡淡的道：“我只是传达言院长和仙院长一句话。两位院长说了。别人不进入前七名可以。但如果你没进入前七的话，后果自负。”     “呃……”听她这么一说霍雨浩顿时感觉到压力山大啊！“周老师，不是吧，外院要是比核心弟子的实力倒数排名，我肯定能排的上。这可是还有高年级的学长们参赛的啊！”     周漪眼中流露出一丝笑意，站起身道：“这个你别跟我说，跟我说没用。话我传达到了，有本事，你找言院长和仙院长说理去。走吧，去上课。”     “我……”霍雨浩顿时一脸的沮丧，他虽然对自己有信心，但也要是什么情况啊！和一群学长们竞争，而且还都是核心弟子。哪有那么容易啊！别的不说，单是他见过的核心弟子中，贝贝、徐三石、江楠楠应该就都在十五岁的范畴内。这三位可都是四环，他再怎么极致武魂，也绝不会认为自己能够和四环学长们抗衡的。     出了门，王冬和萧萧正等在那里。     “周老师单独留下你干什么？”王冬好奇的问道。     这也没什么可隐瞒的，霍雨浩一脸郁闷的说了。听了他的讲述，王冬和萧萧不禁面面相觑，然后同时拍了拍他的肩膀，“自求多福吧。”     霍雨浩一脸悲愤的道：“你们有没有人性啊！也不安慰、安慰我。”     王冬嘿嘿笑道：“谁让你是双系核心弟子的，谁让你在升级考核中表现的那么优秀而且还拥有极致武魂的。我们会为你加油的。哦，对了，我一直忘了问你，那天你施展的技能叫什么？就是抽空了咱们两个魂力释放出的那个碧绿色的光芒。”     那天两人能够逃出升天，霍雨浩那一击起到了决定性的作用。正是因为那瞬间的释放令三名有飞行能力的魂王无法追击，这才让他们能偶逃到史莱克城北门处，从而坚持到了马小桃、贝贝他们的救援。     霍雨浩哼了一声，道：“让你们幸灾乐祸，哥不告诉你们。”说着，扭头就向教学楼方向走去。     林老的很准，他当时所施展的那个技能正是属于领域类的存在。领域类技能的稀少程度足以和极致武魂的稀有相媲美。所为领域类魂技，就是指能够在一定范围内将所有一切按照自己的领域所改变，可以说是最顶级的控制类魂技。     霍雨浩这个技能来自于冰碧帝皇蝎躯干骨，是冰帝魂骨赋予他的两个技能之一，名叫：永冻之域。     以霍雨浩目前的修为，想要施展永冻之域还十分困难，那天即使是借助了王冬的力量，也只是略微释放而已。想要完全发挥出这个魂技的威力，至少也要等到他七环以后了。     当初，冰碧帝皇蝎称霸极北之地的时候，它所使用的永冻之域能够在瞬间冰封千里。乃是最顶级的本命技能之一。霍雨浩如果也想达到那个程度，除非有一天他的修为能够达到冰帝当初的程度才有可能了。     接下来一整天的上课时间中，霍雨浩都沉浸在愁眉苦脸之中，怎么琢磨，他也不认为自己能够从一群核心弟子之中脱颖而出。可郁闷归郁闷，他却没有抱怨什么。赏宝会上，他刚得到了学院那样的优待，有压力他也没法说啥啊！     最终霍雨浩只是给自己总结出了一个答案：拼了。     不过，在晚上前往魂导系跟随帆羽学习的时候，他总算得到了一个好消息。这次的核心弟子考核是武魂系与魂导系共同参加的，也就是说，两系并不分开。魂导系这边，十五岁以下的核心弟子数量很少。能够参与这次考核并且有希望的，也就只有和菜头和霍雨浩两个人而已。     -------------------------------------------     月票目前第二，昨天五更一万五，老三别的不想多说了。还是那句话，唐门要绝世，需要靠大家。     让我们一起为了唐门的辉煌而努力，为了那份属于斗罗的荣耀，属于唐门的荣耀，属于史莱克的荣耀。冲吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十一章 永冻之域与黄金之芒（中）    帆羽索性将那些没有机会出线的学员都刷下去了。 这就让参赛的人数有所减少。同时，作为两系的核心弟子，霍雨浩是可以在考核中使用魂导器的啊！这无疑极大程度的增强了霍雨浩的战斗力。     在帆羽的指点下，和老师仔细商量之后，霍雨浩就开始锻造适合自己的二级魂导器了。他必须要在三天之内，给自己来一个鸟枪换炮。     为了及时装配，下课后，他将配件带回宿舍。一边为王冬护法吸收魂骨，一边制作自己的魂导器。     打开宿舍门，一股暖热的金光扑面而来，吓了霍雨浩一跳，他赶忙将房门关好。     宿舍内，王冬正面对着那块悬浮在空中的黄金之芒左臂骨认真的着。他的精神似乎完全被吸引到了这块魂骨之中，甚至连霍雨浩回来都没能引起他的注意。     霍雨浩凑到王冬身边，和他一起观察。没有了展台的隔阂，近距离感受这块魂骨，更能体会到它的神奇之处。     不愧是价值九十五万金魂币的顶级魂骨啊！有它悬浮在宿舍之中，就像是宿舍内多了一个人造太阳一般。充满光明的温暖气息洒遍宿舍每一个角落。一切阴暗似乎都已经被驱散了。那浓浓的金色光晕，在温暖舒适中还带着一丝若隐若现的威棱之气。     最为醒目的就是指尖处吞吐不定的金红色光芒，在空气中不断发出“嗤、嗤”的声音，锋锐之感油然而生。     霍雨浩来到王冬身后，双手抵住他的背心，缓缓将自己的魂力注入到他体内，融合出浩冬之力。     王冬全身一震，这才清醒过来。     “我回来了，开始吧。”霍雨浩低声说道。     “嗯。”王冬不敢怠慢，抬起左臂，催动浩冬之力。     他在宿舍内观察这块黄金之芒左臂骨已经有足足一个多时辰了。越感觉就越好。黄金之芒左臂骨似乎也感受到了他的注视，其中蕴含的能量伴随着王冬的呼吸开始有节奏的律动着。这才让王冬渐渐进入宛如入定状态的奇异感受之中。     如果让他形容自己和这块魂骨的关系。那么，用惺惺相惜再适合不过。     此时，当他左臂刚刚抬起，魂力只是略微接触那块左臂骨时，浓郁的金红色光芒已经如同行云流水一般想他奔涌而来，瞬间缠扰在他左臂之上。     顿时，王冬整个人的身体都被映照成了金红色。浓郁而厚重的暖热之气升腾、奔涌，王冬长出口气。竟然有些像舒爽的呻吟一般。就那么站在那里闭上双眼。似乎是在享受着这个融合的过程。     浩冬之力完全没有什么作用，霍雨浩就悄悄的结束了自己对他的魂力注入。等他绕到正面着王冬一脸满足、舒爽的样子时，心里这叫一个不平衡。     都是融合魂骨，这差距怎么就这么大呢？     “笨蛋，人家这叫契合。这块魂骨和他的本身十分契合。融合起来自然容易的很。你当初融合我的魂骨时，你才什么修为？而且我是**与你融合。你能成功就已经很不错了。”冰帝没好气的声音响起。     霍雨浩顿时跳了起来，“冰帝、天梦，你们两个怎么回事啊！我之前的求救你们没感受到么？怎么一直都不理我。”     无论是他和王冬遇险还是后来遭遇马小桃时的尴尬，这两大智慧魂环可都是一声没吭。     天梦冰蚕懒洋洋的道：“你如果什么都依靠我们。怎能成大器？我们能帮你的，只是不断的提升。可真正的突破却依旧要靠你自己。而且，伴随着你修为的提升，你需要依靠自己的力量也就会越来越多。在你力所能及的情况下，我们自然不会轻易帮你。而且，你要记住，我们只是你的魂环。却无法成为你的保镖。我们的力量早已融合在了你的身体之中。当你真正遇到危险的时候，我们也是无能为力。最终的结局很可能是和你同归于尽啊！你能依赖的不是我们，而是你自己。”     尽管霍雨浩一直以来都让它们很满意，但天梦冰蚕和冰帝都知道，想让他变得更强，甚至未来冲击它们心中的期望。那么，霍雨浩就必须要做的更好。     霍雨浩本来也没有太怪它们的意思，闻言顿时歉然道：“对不起，我也没想到会有人袭击我们。以后我不会再轻涉险地了。”     天梦冰蚕道：“我们是来告诉你一个好消息的。你昨晚也没白受罪，那个姑娘的凤凰火焰虽然不够纯正，但温度还很不错，再加上万年鲸胶的药效。你的身体强度得到了很大的提升。比我们想象中的提升还要好些。因此，我们也趁机解封了一部分力量融入你的魂环、魂骨之中。还有你提升了一些的魂力，也是冰帝分出一点力量给你的。根据我们的计算，目前你每一个魂环所能发挥出的作用，大约在四千两百年左右。魂技的威力全都有所增加，不过，你还是要多修炼，越是强大的魂技就需要消耗越多的魂力。魂力不够，说什么都是白费。”     果然是个好消息，霍雨浩顿时大喜。这也是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这两大智慧魂环带给他的最大好处。按照这么修炼下去，说不定有一天他会出现全体魂环不需要模拟也都能是红色的可能啊！其他人都修炼不了的魂环他却能够不断提升。     “太好了，谢谢你们。我一定不会懈怠的。不过，今晚是修炼不了了，我要为王冬护法。”     王冬与黄金之芒左臂骨的融合比想象中还要顺利得多，只用了不到三个时辰，他就完成了整个融合的过程。当最后一缕金红色光芒完全融入他左臂之时，融合的过程也就随之结束了。     霍雨浩一晚没睡，为他护法的同时，制作着自己的二级魂导器。因为要护法而无法专心，所以他没有铭刻核心法阵，但制作一些配件还是能够做到的。     “呼――”长出口气，王冬缓缓睁开双眼。眼底金红色光芒一闪而没。     霍雨浩顿时觉得王冬的气质有些变了，原本王冬给人的感觉是那种清雅、柔和的。可此时却隐隐多了一份霸气。那份霸气倒是和马小桃有几分相像。     “怎么样？”霍雨浩赶忙问道。     王冬向他用力的点了下头，“成了。”     霍雨浩一脸好奇的道：“试试？是什么魂技。”     王冬道：“那你先告诉我你那个技能是什么，我就试给你。”     霍雨浩呵呵笑道：“你还记得啊！好，告诉你就是了。我那个技能叫永冻之域，能够在一定范围内大幅度降低温度。那天那几个家伙是被暂时冻僵了，才坠落下去的。你呢？”     王冬白了他一眼，“这还差不多。你。”一边说着，他一脸兴奋的抬起自己的左臂，光明女神蝶翅翼破背而出，徐徐伸展开来，紧接着，他那左臂就已经完全变成了灿烂的金红色。     金红色涌动，伴随着一声淡淡的龙吟声响起，一层金红色的火焰居然瞬间在他那翅翼上升腾而起。原本就已经十分绚丽的翅翼又像是穿上了一层外衣一般，面积更加广大了。几乎整个房间内都充满了光明女神蝶的气息。     “黄金之芒，辅助技能。可以附加在我的任何一个技能上使用。具体作用我还要通过试验才能知道。应该是能够提升我的光明属性破坏力的。”     霍雨浩眼睛一亮，“全面增幅的魂骨技能。我好像听王老师说过，这种技能很少见啊！”     王冬此时正释放着黄金之芒，眼中渐渐流露出更多的惊喜，“我的魂力回复速度在加快。一般释放着武魂，魂力就会缓慢消耗，可我现在却感觉魂力在缓慢增加。虽然不是特别明显，但还是能感觉到。”     霍雨浩一把抓住王冬的手，两人魂力混合成浩冬之力。顿时，霍雨浩也感觉到了。浓郁的光明气息正在迅速的注入到王冬体内。果然是在帮助他恢复魂力。因为目前王冬的魂力是充沛状态的，因此恢复的还不太明显。     魂力一引，霍雨浩迅速释放出精神探测、精神共享、灵魂冲击、精神干扰等几个技能，消耗两人融合在一起的浩冬之力。     这一下感觉变得明显起来，那浓浓的光明气息开始迅速注入王冬体内，更令两人惊喜的是。这光明能量的注入之后，无论是什么魂力它都是整体增幅的。霍雨浩的玄天功魂力本来也是中正平和的，与其并没有半分冲突，再加上他和王冬融合成浩冬之力后，王冬也能够直接调动这份力量。这就造成了，在黄金之芒的作用下，他们混合在一起的浩冬之力居然在整体恢复。     这个惊喜就实在是太大了，无论黄金之芒在王冬的攻击方面增幅是多少，单是这个能够同时恢复他们两人魂力的效果就是大大的惊喜啊！     --------------------------------------------     求月票、推荐票。黄金之芒的威能真的已经都开发出来了吗？大家集思广益吧。     继续努力求月票，我们的目标，只有第一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十一章 永冻之域与黄金之芒（下）    有了这个效果存在，他们在战斗中的持续战斗能力就可以大幅度增强。 刚才天梦冰蚕还提醒霍雨浩他的魂力消耗问题呢。     “太棒了。”霍雨浩欢呼一声，张开双臂给了王冬一个大大的拥抱。     王冬呆了呆，脸上一红，没有反抗，但也没有反手去抱霍雨浩。     霍雨浩并没有感觉到什么异常，嘿嘿笑道：“快来，我们一起修炼试试，黄金之芒能不能在我们融合修炼时也起到作用。”     事实证明，他们并不是幸运之神附体的，黄金之芒只能恢复消耗的魂力，对他们修炼却没什么帮助。尽管如此，两人的兴奋心情并没有降低多少。还有两天时间核心弟子选拔赛就要开始了，在这个时候王冬的实力大幅增强无疑是大大的好事。     接下来的两天，对于霍雨浩来说无疑是紧张忙碌的。每天除了正常的修炼和学习外，他将所有精力都放在自己的魂导器制作上面了。为了能够加快进度，帆羽甚至亲自帮他制作一些简单但浪费时间的配件，但核心法阵却都需要霍雨浩自己来完成。这一点帆羽是分的很清楚的。哪怕他再喜欢霍雨浩，也依旧是一位严师。     没有人知道核心弟子选拔赛是以怎样方式进行的。但对于每一位核心弟子来说，这都是逃不过的一关，幸好，这场考核并没有什么惩罚存在。     “铃――”下课铃声响起，一天的课程结束了。二年级一班的学员们也随之释然的放松下来。     在史莱克学院，从新生到二年级，相当于经过了严格的筛选，能够留下来的学员都是有足够实力的。而且他们经过了第一年的学习后，也深刻的明白想要继续留在这里需要付出怎样的努力。因此，上课时没有人会不认真听讲。不努力，就意味着要被淘汰。     史莱克学院毕业的学员在全大陆都很吃香，但是，想要从这里毕业又谈何容易呢？而且。这指的还是外院。     王言整理了一下自己的教案，道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”     来了！所有核心弟子们都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。不过，和他们当初想象中不一样的是，考核并没有占据他们上课的时间。而是在下午放学后进行。     霍雨浩他们这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些。单是他们一班，包括他在内就有八人之多，再加上二班的戴华斌、邪幻月、朱露、巫风，还有三班的宁天，这就是十二人之多了。这在史莱克学院外院是极为罕见的。     比他们更高的三年级、四年级加起来，也不过就是这个数量而已。     除了教室，霍雨浩一眼就到二班那边，戴华斌和邪幻月、朱露、巫风一起也出了教室。在他们的班主任木槿带领下，也向外走去。     戴华斌自然也到霍雨浩了。眼中寒光一闪，但他却很好的掩饰了自己的情绪，扭头就走，并没有多什么。他的核心弟子位置虽然未变，但也受到了学院的严厉警告。而且，他刚刚得知，那战死的六名公爵府强者的尸体全都被送到了白虎公爵府。而且就是这两天的时间。幸好父亲不在府中。这件事被他母亲公爵夫人压了下来。否则的话，以白虎公爵的脾气，有的他受了。     因此，他心中怨毒虽然越来越深，但也只能隐藏在心底，不敢再有任何表露。史莱克学院在没有明确证据的情况下已经给白虎公爵留面子了。否则的话。以学院的强势，就算证据不足又怎样？至少将他开除出去毫无问题。     一想到这些后果，戴华斌也同样恐惧，他不能为了这一点仇恨影响自己一生的前途。     很快，许久未见的宁天也出现了，她还是那么美，而且。当她从三班走出来时，竟然和戴华斌一样，也是先了霍雨浩一眼。     二年级全部十二名核心弟子在三位老师的带领下出了教学楼，一直来到斗魂区。     稍作等待之后，霍雨浩就到有熟人出现了。     大师兄贝贝，徐三石，江楠楠接连出现在视线之中，他们都是五年级的核心弟子。最引人注意的依旧是贝贝和徐三石这对双子星。五年级中，核心弟子当然不止他们三人。但尚未过十五岁生日的却就只有他们三个了。无疑，他们也是外院所有核心弟子中修为最强的。     三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有五年级以下的学员能够达到了。     从三环到四环的过程要比从二环到三环难的多。从这一点也能出戴华斌确实是天赋异禀，还不到十三岁的年纪却已经拥有了三十七级的魂力修为，这在史莱克学院的历史上也绝对是名列前茅的。这也是学院不愿意轻易放弃他的原因之一。只不过内院的路对他来说暂时封死了，想要重新打开这条路，就要他有没有什么更强的爆发来打动学院高层。史莱克学院不是霍雨浩家开的，他的极致武魂固然引人瞩目，但同样，学院也不会放弃其他人才。当然，戴华斌做错了事还是要受到惩罚的，所以，他想要进内院就困难的多了。     事实上，除了贝贝三人之外，今天到场的核心弟子之中，也就再没有四环级别的存在了。三、四年级的核心弟子们先后到来。而魂导系那边，确实只是来了和菜头一个人而已。总人数最终定格在了二十七人这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一小半。     不同班级的学员都在本班级老师身后站定，静静的等待着。虽说这次核心弟子考核来的有些莫名其妙，而且也没什么惩罚。但能够成为核心弟子，他们哪个不是天赋异禀之辈？天赋好，信心自然也就强。谁也不愿意轻易输掉。     戴华斌站在那里，就早已有些跃跃欲试了。他的魂力已经高达三十七级，还真不怕高年级的核心弟子。在他来，这反而是个证明自己的机会。虽然老师们都没说进入前七名有什么好处，但学院肯定是有的放矢。     正在这时，远处，一个摇摇晃晃的身体缓缓走了过来，他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。     到他，霍雨浩脸上顿时流露出一丝惊讶，来的这位老者可不正是玄老么？虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦，右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。在史莱克学院中，除了他以外霍雨浩还没见过其他人这个样子的。     玄老晃晃悠悠的来到一众学员们面前，醉眼朦胧的抬头道：“小王。”     “玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。     “人都到齐了吗？”玄老问道。     王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一个人。”     “唔。那就进去吧。”一边说着，玄老摇摇晃晃的就转身进了斗魂区。     并不是所有核心弟子都见过玄老的，一众核心弟子们大都心存疑惑。戴华斌就忍不住低声向身边的邪幻月问了一句，“这个酒鬼是谁？”     邪幻月摇摇头，却没有吭声。     斗魂区一切依旧，但今天这里却似乎没有老师存在，也没有学员来这里斗魂。     玄老一直走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。     玄老瓮声瓮气的道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”     “这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？     老师们自然不会违背玄老的命令，纷纷退出斗魂区。     还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中酒葫芦，大喝一声，“开始。”     “嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。     这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间所有学员都出现了短暂的呆滞。紧接着，每个人都做出了不同的选择。     霍雨浩的反应是极快的，他双手同时探出，分别抓住了王冬和萧萧的手，背后突然光芒大放，推动着他的身体带着身边两人迅速向贝贝的方向冲去。     --------------------------------------------     大乱斗开始了？怎么搞？反正不是搞对象。嘿嘿。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十二章 大乱斗选拔赛（上）    几十个人的乱斗该怎么办？虽然从二年级到五年级，学员之间的修为必然是有不小差距的，但这个差距却绝对不能弥补人数的问题。     如果同时有五、六个人攻击贝贝、徐三石他们，他们也同样扛不住啊！因此，在短暂的呆滞之后，几乎所有人第一个想到的都是拉盟友。     霍雨浩没有组织一班学员，一个是因为他们本身还算不上默契和团结，另一个也是因为他们都是二年级学员，在这场大乱斗中，就算他们团结在一起也不可能有任何获胜的机会。     大树底下好乘凉。霍雨浩的第一选择当然是去找自己的大师兄了。     贝贝自然也明白霍雨浩的意思，低喝一声，“三石、楠楠，我们联手。”五年级的就他们三个，而且还都是四环。极其容易成为众矢之的。而且他们之间的关系本就微妙。大多数人都认为贝贝和徐三石是竞争关系，可实际上他们是非常要好的朋友。江楠楠虽然和他们关系不深，但在这个时候该如何选择这位外院第一美女自然不会做错，更何况她和唐雅还是好友。     除了霍雨浩他们做出应变之外，其他人也机会都是各自寻找身边的伙伴。戴华斌、邪幻月、朱露很自然的凑成了一组。同时还拉上了同班的巫风和旁边仅在咫尺的宁天，组成了一个五人的小团队。     其他三、四年级的学员们也是各自组团。二年级一班的蓝素素、蓝洛洛姐妹自然还是和黄楚天在一起，周思陈和曹瑾轩跟着霍雨浩三人冲向贝贝的方向。这两个家伙机灵的很，自从霍雨浩表现出惊人的天赋之后，他们就明白，跟着霍老大肯定是没错的。可惜，他们不是霍雨浩，更没有魂导推进器这种东西。霍雨浩的突然加速，这哥俩顿时就露了出来。     在所有人之中，唯一一个没有找人组团的，就是身材最高、最为壮硕也是整个魂导系唯一一名参赛的核心弟子和菜头。     在别人都找人组团的时候。他就像是一具钢铁机器一般，大量的金属管状物从身上不同的位置出现。那样子，简直就像是一只巨大的刺猬。最恐怖的还是他扛在双肩之上那两个粗如大腿的巨大金属炮管。就算武魂系的学员们不知道那个是定装魂导器发射装置，也能感觉到它所散发出的恐怖危险性。     和菜头跟随帆羽已经不少年了，他是帆羽从外面带回来的，后来才加入的史莱克学院。在众多魂导器出现在身上的同时，还有四个魂环赫然闪耀出两黄、两紫的光芒。他赫然也已经进阶成为了魂宗级强者。     在所有金属管状物全部出现之后。和菜头就毫不客气向着人数最多的地方来了一次齐射……     至少有超过二十道光芒从他身上喷吐而出，那瞬间爆发出的魂力波动震惊了所有人。     最倒霉的就要属周思陈和曹瑾轩了。他们首当其冲就要被那恐怖的光芒集火命中。攻击来的太突然、也太快了。而且魂导器的攻击一向是毫无预兆他们又是第一次面对。一时间不禁有些发愣。     也就在这时候，两人同时感觉到身体一轻，宛如腾云驾雾一般消失在场地之中。     “你们两个被淘汰了。”酒气扑鼻，周思陈和曹瑾轩吃惊的发现，不知道什么时候他们已经身在空中，而且就在玄老身边，淡淡的白色光晕正包覆着他们的身体。     而也就在这时，下方已经发生了一声大爆炸。     二十道魂导器光芒的迸发，威力何等惊人。剧烈的轰鸣声中，除了中心地带的周思陈和曹瑾轩直接结束了比赛之外，其他人都忙不迭的侧面扑出。     和菜头这一击当然不是无的放矢，他这是在为自己的小师弟霍雨浩断后的。否则怎么会正好被周思陈二人撞上呢？有着他的火力掩护，霍雨浩顺利带着萧萧和王冬来到了贝贝三人面前。     “和师兄，这边。”霍雨浩向和菜头用力一招手，与此同时。他也开始展现出了自身强大的辅助能力。     淡淡的金光在霍雨浩眼底亮起，精神探测共享瞬间笼罩了王冬、萧萧、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。     六人之中，第一次享受精神探测共享的只有徐三石与江楠楠，二人顿时大吃一惊。     要知道，伴随着修为的提升，霍雨浩这精神探测的效果也是越发强悍了。虽然还不能覆盖整个斗魂场。但也足以覆盖大部分面积。全方位的离体图像完全呈现在每个人的脑海之中。周围所有的其他对手在做什么，正要做什么，全部经过精神探测的准确分析传递过来。这种掌控一切的美妙感受是任何魂师都不会拒绝的。     贝贝向霍雨浩比出一根大拇指，猛然踏前一步，右脚跺地，发出“轰”的一声巨响。嘹亮的龙吟声也随之从他身上迸发而出，蓝电霸王龙武魂悍然释放。     徐三石也同样跟随着他上前一步。浓烈的黑色气流围绕着他的身体旋转开来，巨大的玄武龟盾牌随之举起。不过，他的脸色也随之变得古怪起来。     “贝贝，当初你丫赢我的玄水丹，是不是就靠着雨浩这个技能？我说你怎么突然变得那么猛，你作弊。”     贝贝瞥了义愤填膺的徐三石一眼，淡淡的道：“反正我小师弟已经吃了。你想怎地？”     徐三石气结，“等打完了我再跟你算账。”     除了贝贝和徐三石顶在前面之外，江楠楠站在贝贝的另一边，而和菜头则站在贝贝身后，再往后才是萧萧和王冬，而霍雨浩则站在最后面。     “我们正好七个人。”霍雨浩不大的声音悄然传入了身边每个人的耳中。他这句话的意思很明显，可以有七个人出线，而他们正好七人，不用分心去考虑来自于伙伴们的竞争。     “动手。”贝贝低喝一声，已经大踏步的冲了出去。他的战斗经验十分丰富。他和徐三石、江楠楠、和菜头这四大魂宗聚集在一起，想不吸引别人注意都不可能。一旦其他人定下心神注意到他们这边的集中，必定会毫不犹豫的集中力量攻击他们。先下手为强正是时候。     不过，在场的都是核心弟子，谁也不比谁傻。就在贝贝大步冲出的同时，一名四年级的核心弟子已是大喝一声，“大家集中力量，先解决了四环学长们的团队。”     四环这两个字的效果是极好的，得到了他的提醒，其他十八名学员顿时反应过来，迅速朝着贝贝他们这边合围而来。     七对十八？大家都是核心弟子，就算贝贝他们这边有四大魂宗，可霍雨浩、王冬和萧萧的实力着实弱了一些。他们根本没什么获胜机会的。     贝贝当机立断，前冲之势立刻停住，改向右侧冲去。而霍雨浩的精神探测也随之将贝贝的意图传达给了每个人。     右侧有六名学员，分别属于两个团队，都是三年级的学员。他们此时已经全都释放出了武魂，各个都是三环级别的强者。而且魂环也都是两黄一紫的最高配置。     六人的反应很快，各自就要施展魂技。但也就在这个时候，他们同时感觉到大脑瞬间晕眩了一下，动作全都慢了半拍。     他们不知道是谁出手的，但在霍雨浩精神探测共享中的同伴却都感觉的到霍雨浩发动了魂技。     贝贝一马当先，悍然冲入对方阵中，对方迎上来的是两名强攻系战魂师。     左侧一人，满头长发全都变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂居然是狮子这种兽中之王。一双巨掌悍然向贝贝迎来。右边的强攻系战魂尊武魂则是一柄长矛，长矛宛如毒蛇吐信一般，化为一道精光，直刺贝贝胸口。他们显然不是第一次配合了，一前一后，十分默契，站在后面的长矛魂师攻击后发先至，锋锐的矛尖率先来到贝贝身前。     面对两人的攻击，贝贝怡然不惧，大喝一声，全身无数蛇电奔涌而出，不只是覆盖这两人，更是将他们身后的其他四名魂师也要笼罩在内。     与此同时，凄美的箫声悄然响起，全方位的减速效果作用在一切非本团队中的核心弟子们身上。萧萧的九凤来仪箫选择在最恰当的时候发动了。     贝贝左手一爪拍在那锋锐的矛尖之上，矛尖与他那龙爪迸发出激烈的火花，右爪横扫，竟是就那么将那位三环狮子武魂强攻系战魂尊给拍的横飞而出。     江楠楠悄无声息的腾越而起，她的速度实在是太快了，以至于自己人都不清楚。她选择的时机在霍雨浩的精神探测共享帮助下简直可以用完美来形容。那狮子魂师身体刚刚横飞而出，他的脖子就被江楠楠的双脚夹住了，腰弓发动，直接将他甩飞了出去。     -----------------------------------------------     本周推荐票在前三，虽然不是第一，但过了十二点的爆发已经有啦。三更嘛？反正不会比三更少就是了。到时候大家可要来投票哦。要是推荐票第一了，再下周一咱就是大四喜了。嘿嘿。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十二章 大乱斗选拔赛（中）    在对方这六名魂师之中，起到最重要作用的自然就是前面的这位狮子魂师，他的责任是顶住贝贝的攻击，给后面的伙伴制造机会，给其他围上来的人争取时间。 可是，他却没想到几大魂宗配合起来的实力竟然如此强悍，他才只是施展了一个魂技，就被硬生生的甩飞了。而且，这还是江楠楠手下留情，否则，以双方的魂力差距，江楠楠这一下就能够扭断他的颈骨。因此，在被甩飞之后，这位狮子魂师也随之升入了天空，成为玄老身边的一员。     徐三石在这个时候也出手了，他的切入点在贝贝的另一侧，巨大的玄冥龟甲盾骤然变大，直接挡住了侧面两名敏攻系战魂师和一名控制系战魂师的技能。让贝贝的攻击力能够在最大程度发挥出来。     就是他这一挡，将那位拥有长矛武魂的强攻系战魂尊暴露了出来。在贝贝的雷霆龙爪面前，这位战魂尊只坚持了三秒，就被玄老吸附去空中陪他那位狮子魂尊同伴了。     在贝贝他们发动进攻的同时，后面围上来的魂师自然不会坐视。其中冲的最猛的就是戴华斌他们这个临时团队了。     宁天七宝琉璃塔的强大辅助效果再次显现出来，得到她的支持，戴华斌、邪幻月、巫风、朱露的实力全都提升了一个台阶。四人同时前冲，以戴华斌和邪幻月在前，巫风和朱露在两侧。宛如箭矢一般直指霍雨浩、王冬和萧萧三人。     霍雨浩他们是落在后面的，前面贝贝和江楠楠在战斗、破局。后方自然就有所空虚了。     霍雨浩停下脚步，向着率先冲来的戴华斌几人露出一个灿烂的笑容。然后，迎接他们的，就是数十道浓烈的白色光线。     在霍雨浩的精神探测共享精确制导之下，每一道魂导射线都无比准确的落在戴华斌等人的必经之路上。     在这所有的核心弟子之中，论战斗力、攻击力，最为强悍的既不是贝贝也不是徐三石，而是同样四环闪耀，并且刚刚进入四级魂导师门槛的和菜头。     七环以下。同阶魂导师是必然占优的。更何况和菜头乃是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导器制作方面的造诣之高，绝对是史莱克学院同龄人之最。这一点从他的魂导器威力上就能出来。他的魂导器无论攻击、防御，都要比同级别魂导师高至少百分之二十。     全面爆发状态下的和菜头，就算是徐三石都没有把握挡下他的所有攻击。对付魂导师，同阶魂师只有一个办法，那就是尽可能比拼消耗。耗尽对方魂力才有获胜的可能。     当贝贝、徐三石和江楠楠发动进攻的时候，就已经接到了霍雨浩精神探测共享中对和菜头的指引变化。所以他们完全不担心背后。至少在短时间内，不可能有人突破和菜头的火力封锁。     当然，和菜头也不是万能的，以他现在的修为，轻易不敢释放远程攻击，否则的话，魂力消耗就太大了，很容易耗尽魂力。而没有了魂力的魂导师，那就是没牙老虎。     定装魂导器自然是除外的。不过，在一场考核中，如果和菜头真的胆敢使用定装魂导器，帆羽第一个就饶不了他。     “排成一列，冲过去。”一名四年级核心弟子当机立断，大喝声中抢到了最前面。他也是一名防御系战魂尊，双手在身前一架。两条手臂顿时变得格外粗壮起来。身上的紫色千年魂环闪耀，手臂上顿时翻转开来一块块厚重的甲片。一个跨步冲在最前面，悍然挡向了和菜头的魂导器攻击。     虽然这些学员们都是第一次配合，但作为史莱克学院外院精英，哪怕只是一点点提醒也足以令他们发生改变。仓皇后退的众人纷纷躲在那名防御系战魂尊背后，组成整齐的一列向前方冲去。     这位防御系战魂尊当然不能与和菜头相比。但以他的防御能力，暂时防住和菜头的攻击还是可以的。而他需要做的，也只是帮助身后的其他人接近而已。     和菜头却是不慌不忙的停顿了一下攻击，也就在这个时候，一尊大鼎正好挡住了那防御系战魂尊的去路。     排成一列的好处就在于承受攻击的范围更小，就算和菜头施展弧线攻击，破坏力也要减弱许多了。但排成一列也同样有坏处。譬如眼前，最前面的防御系战魂师被挡住，紧接着后面的人就全都停顿了。甚至出现彼此碰撞略微混乱的情况。     也就在这一刹那，所有人都略微出现了些许恍惚，仿佛周围的事物变得虚幻了几分似的。     霍雨浩的精神干扰再次出手了。     精神干扰决非鸡肋，尽管它的作用并不是特别强大，但是，在很多时候些许的迷糊就足以改变战局了。而且这个技能最大的好处就在于不会产生任何反噬。     巨大的竖眼悄无声息的在这整齐一列的另一端悄然闪亮。灿烂的金色光芒就在巨大的光明女神蝶拥抱、融合那竖眼的一瞬间绽放。     蓝、紫、金三色混合光芒形成的笔直炫彩光晕在地面上留下了一道灿烂的黄金之路。奇异的一幕也随之上演，那金光所过之处，排成一列的全部十二名核心弟子瞬间都被渲染成了金色的雕像。     是的，从一开始他们就陷入了霍雨浩的算计之中。作为一名精神控制系战魂师，霍雨浩不只是进行精神探测，他更是在控制着整个战场上的局面。     无论是熟悉他的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天等人，还是那些不熟悉他的三、四年级学长们。都绝不会有人能够想到只不过是二环级别的他和三环级别的王冬能够对他们构成威胁。     这些人的注意力全都被四大魂宗所吸引了。而霍雨浩也正是借助这一点，再加上和菜头强大的攻击力，诱使这些核心弟子们按照他的想法排成一列。然后，他与王冬就毫不犹豫施展出了他们那强大的武魂融合技。     璀璨中的凋零、黄金之路。     哪怕是那天截杀他们的六环魂帝都在瞬间中招，更何况这些修为最高也没到四环的核心弟子们了。     十二尊黄金雕像瞬间伫立，其中，修为较弱的蓝素素、蓝洛洛、黄楚天，都已经出现了危险。     面露震惊之色的玄老从天而降，右手连挥，一道道洁白的光芒纷纷笼罩在每一名学员身上。凡事被白光照耀过的学员纷纷软倒在地。     三环级别的还好一些，只是十分狼狈，衣服被腐蚀，武魂暂时被封印。体内魂力因为抵抗黄金之路的侵蚀而大量消耗。而那些二环级别的魂师全都已经昏迷了过去。如果不是玄老的及时出手，恐怕就有性命之忧了。     霍雨浩和王冬也没想到他们的黄金之路效果竟至如斯。一时间两人也有些发呆。而另一边，贝贝、徐三石、江楠楠三大魂宗也解决了那六名对手。斗魂场内赫然就只剩下了他们这七人。     和菜头吃惊的张大了嘴，贝贝三人也无不如此。     这四大魂宗从未想到这场测试竟然是以如此方式进行收尾的。真正起到决定性作用的，竟然是霍雨浩和王冬这一击。     而且，在他们的攻击对象之中，还有两对也能够完成武魂融合技的伙伴。但是，他们所有的光辉已经全部被霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路掩盖了。     戴华斌心中有些茫然。     自从第一次在新生考核决赛中输给霍雨浩、王冬和萧萧之后，他心中一直都很不服气。他一直觉得，自己的能力要比这些人强得多。     可直到此刻他才明白，当初，杜维伦挡住了双方的武魂融合技之后给出的评价是公允的。霍雨浩和王冬组成的这条黄金之路，确实是他们的幽冥白虎所无法比拟。尽管他不明白这是为什么，但感受着体内已经蒸发过半的魂力，他知道，自己真的输了，彻彻底底的输了。     霍雨浩和王冬对视一眼，除了惊喜，他们还能到什么呢？     武魂融合技的威力是和融合双方的综合实力息息相关的。他们的黄金之路之所以强于幽冥白虎，并不是强在魂技本身，而是强在融合的程度上。百分之百融合的武魂融合技，其稀有程度还要超过极致武魂啊！只不过从来没有人问过他们这一点而已。     霍雨浩和王冬的修为一直在提升，霍雨浩的每个魂环都悄然达到了四千两百年的级别，王冬多了黄金之芒这块魂骨。和那天遇袭时相比，他们的修为近一步增加了。而且，施展黄金之路的时间也缩短到了每三天一次。尽管施展了这个技能之后依旧抽空了他们全部魂力。但此时两人手拉着手，黄金之芒左臂骨的恢复特效正在帮他们缓慢的恢复着魂力。     ------------------------------------------     爆发开始。今天还是小四更送上，反正比三更多一点，多一点是一点，对吧。老三一向是厚道的。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十二章 大乱斗选拔赛（下）    玄老何等修为，他根本不需要仔细检查，就能感受到每一名学员的状态。 并没有重伤的出现，他也就放心了，同时向场边招了招手。     王言、木槿等几位老师快速赶过来。     刚才这一战的过程，这些老师们也都到了，再霍雨浩和王冬时，他们都有种怪物一般的感觉。就算是怪物学院，也不应该出现如此怪物吧。一个二环、一个三环，却几乎是瞬间令十二名修为不弱于他们的对手失去了战斗力。     “被淘汰的都回去吧。你们七个留下。”玄老啃了口鸡腿，乱发丛后方，两道闪烁着奇异光彩的目光仔细的盯视着霍雨浩和王冬。     在老师们的帮助下，昏迷的学员先后醒转，很多学员脸上都流露出了不忿的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。     所以，虽然他们都听到了玄老的话，但却没人离开，而是都将目光集中在玄老身上。     啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平。让你们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙的输了？”     核心弟子们用沉默回答了他的话。     玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上，你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让你们都处于同样的之中。而并非身处绝境。你们现在的心态，没有一个有资格成为内院弟子的。这似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。在这场短暂的乱斗中，我到了你们协作的能力、个人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”     “这种的乱斗考核在内院之中乃是家常便饭，如果连这点反应能力都没有。你们有什么资格成为一名内院弟子？你们可知道内院弟子最艰难的时候曾经面对过什么样的局面么？那一次，十二名内院弟子在与师长走散的情况下面对一只十万年魂兽。那十二人战死八人之多。但最终活下来的四个人，都已经是内院之中最顶尖的存在，其中之一，更是获得了那只十万年魂兽的魂环和魂骨。不要以为在学院学习就是万事大吉了。想要真正成为强者，就算是在学院里，你们也要有随时面临生死危机的觉悟。”     玄老的声调很平淡。但他的每一句话似乎都蕴含了强大的精神力，宛如一记记重锤凿击在核心弟子们心头。     “你们不要以为。成了核心弟子就一定能够成为内院弟子。而就算你们成为了内院弟子，那并不是荣耀，而是意味着你们刚刚走进了一扇大门。一扇生死之门。你们知道在成为内院弟子之后，学员要做的第一件事是什么吗？是签订生死文书。为了追求魂师的极致，唯有将生死置之度外才有能人所不能的可能。无论你是什么出身，进入史莱克学院内院之后，那么，你就是史莱克真正的一份子，终身都将烙印史莱克的印记。但同样的。每时每刻也都将面对巨大的危机。随时都有丧命的可能。你们身在外院，学院会尽可能保证你们的安全。但是，如果你们进入了内院，那么，你们将要面对的就是最残酷的考验。”     “史莱克学院能够成为大陆第一学院，万年不倒。凭什么？凭借的就是史莱克内院弟子们不懈的拼搏。我可以准确的告诉你们，史莱克学院的内院弟子数量很少有超过五十人的时候。因为。几乎每年都有内院弟子死去。还有人有问题吗？”     玄老的声音到了最后越发冰冷了，在他的话语中，这些外院核心弟子们第一次接触到了内院的世界。可给予他们的不是一份希望，而是一份悲壮。有着史莱克辉煌的悲壮。     所有的不满全部烟消云散，已经被淘汰的核心弟子们一个个低下了头，走出了斗魂区。今日玄老所说的一切。都将深深的铭刻在他们心底，甚至一生不忘。     王言恭敬的向玄老深施一礼，“谢谢您，给这些孩子们上了重要的一课。”     玄老灌了一口酒，淡淡的道：“我只是阐述一个事实而已。”没有人能到，在他的乱发之中，隐隐已经有泪光闪现。     当初。那十二名面对十万年魂兽的内院弟子，带队老师就是他啊！十二人战死八人，那也是史莱克学院历史上最为悲惨的一次。他难辞其咎，也正是从那次以后，他才开始酗酒。开始自暴自弃。曾经的史莱克学院第一天才最终沦落，本来那次之后，他应该接替武魂系院长和海神阁主之位的。但正是因为那一次，他沉沦了，海神阁依旧还要穆老统帅。     尽管已经过去了多年，可是，那份痛，却始终深深的埋在他心底深处。     没有人怪他，可内心的谴责却始终未曾消失。     斗魂区内只剩下霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝、和菜头、徐三石与江楠楠七个人。     这七个人默默的站成一排，没有人打扰玄老，他们对那份悲伤的气氛感受是最为深刻的。尽管他们已经脱颖而出，但此时心头却全都是沉甸甸的。     史莱克学院的荣耀，一直以来都与外院无关。很多人曾因此而感到奇怪，直到今天，他们才明白，那份荣耀之所以属于内院，是内院弟子们用鲜血染出来的。此时此刻，在他们心中都燃烧着一团火，正所谓薪火相传，他们都希望，能够传承这份只属于内院的荣耀。     已经是五年级学员的贝贝、徐三石和江楠楠感触最为深刻，他们距离内院已经很近、很近了。     玄老缓缓转过身，面对他们七个人，“你们都听说过史莱克七怪这个称号，对吧。就在我们学院的大门内，矗立着学院创始人以及第一代史莱克七怪的雕塑。可你们知道，第一代史莱克七怪这个名头是从何而来的么？”     没有人会在这个时候打断玄老，他们只能选择继续听下去。     玄老沉声道：“当年，黄金铁三角之首的四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，老师不过数名，学员的数量甚至比老师还要少。那时候，弗兰德院长就提出了我们学院只收怪物、不收普通人的口号。但是，怪物又何其难寻？直到第一代史莱克七怪出现，史莱克学院才终于有了机会。”     “他们之所以叫史莱克七怪，有几个原因，一个是因为他们是出身史莱克学院的怪物天才。然后就是因为当时整个学院也只有他们七个人而已。而最重要，也是令我们学院为之扬名的，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。在那场大赛开始之时，没有人好史莱克七怪，我们学院也是籍籍无名。但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下。在唐三先祖的率领下，史莱克七怪力战而胜，从而奠定了我们学院未来成为大陆第一学院的基础。而史莱克七怪之名也从此传扬开来。”     “为了感念第一代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。而他们，也将代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。曾经的精英大赛改为斗魂大赛。是因为有魂导器的出现。而这场盛事和万年前相比，也有着很多不同的意味。”     “当初，日月帝国被我们斗罗大陆原属的三大帝国联手击败，但我们这边的三国也是元气大伤。几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不心齐。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”     “这句话决非自夸之言。日月帝国想要称霸大陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家。而是我们史莱克学院。因为只有我们，才有能力将三国融合在一起共抗日月帝国。也只有我们才有足够多的高端实力抗衡日月帝国的顶级魂导师们。”     “日月帝国不敢用一场大战来检验我们学院的实力，但他们却在不断的试探，而试探最好的办法，就是通过全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是日月皇家魂导师学院。”     -------------------------------------------     第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十三章 预备队（上）    听到日月皇家魂导师学院这几个字，徐三石终于忍不住了，“玄老，您的意思是说，让我们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？”     玄老哼了一声，“我让你去你就有这本事么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内。 m）这一届你们还有去参加的资格，但是，今天这场选拔赛，是选拔预备队的。每一届的预备队都是在上一届史莱克七怪前去参赛之前选定。”     是啊！今天核心弟子选拔的首要要求就是年龄，听到这里他们都明白了，年龄要求的目的就是要保证他们在五年后不到二十岁，能够参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。     玄老道：“选你们出来，一个是作为预备队，另一个，也是作为正选参赛学员的替补。虽然让你们出场的可能微乎其微。但是，只有作为替补，你们才有一同前往参赛观战的资格。这对你们来说，将会是极为宝贵的经验。不过，今天这场选拔赛也并非已经决定一切。未来的五年时间里，你们时刻都要受到审查，只有实力足够，最终才能代表学院出战。其间，你们要经过多重考核，所以，想要真正代表学院出战，你们先要做到的，就是确保自己能进内院。”     尽管玄老说了很多限制，但霍雨浩七人还是大喜过望。代表史莱克学院出战，成为新一代的史莱克七怪，这无疑是他们在学院中所能获得的最高荣耀啊！     在今天这场选拔赛开始之前，他们谁能想到如此一场似简单的选拔竟然是决定着这样的大事。     玄老道：“你们成为预备队，乃是学院机密，谁也不许说出去。否则，将被剥夺资格。从现在开始，以后你们每周将跟随我修炼一天。距离本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有一个月的时间。我会带着你们与本次参赛的七怪一同修炼。希望你们抓住这宝贵的机会，尽可能提升自己。好了，散了吧。霍雨浩、王冬，你们两个留一下。”     “是。”霍雨浩和王冬此时眼中满是雀跃的神色。要知道。如果说这些学员之中，最不符合七怪预备队条件的，就要属他们两个和萧萧了。毕竟，他们年纪还小，五年后不过才十七岁而已。最多也就是刚刚进入内院。二十岁以内，差三年的修炼时间可就是相差巨大了。但玄老已经决定让他们暂时进入预备队，至少暂时他们已经坐稳了这个位置。并且能够得到玄老的亲自指点。从刚才玄老在空中所展现出的恐怖实力。他们怎能不出这位似邋遢的老师有着多么强悍的修为呢？     贝贝、徐三石他们先走了。玄老向霍雨浩二人招招手，两人赶忙进前。     “你们的表现令我惊艳。如果让我选出刚才那场大乱斗的最优秀表现者。那么，不是贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头这四个魂宗。而是你们这两个小家伙。你们的武魂融合技虽然神奇，但也有不小的弊病。它的威力大，但限制同样很多。只能直线攻击就是最为显著的一点。如果对手及时闪避，那么，你们这消耗巨大的武魂融合技只能是无用功。但也正因如此，你们带给我的惊喜才更大。我重的，不是你们这个技能的威力，而是你们释放技能的时间把握。你们谁来告诉我。引敌人排成直线是凑巧还是在你们掌握之中的？如果是在你们掌握之中，那你们又是如何让其他人与你们顺利配合的呢？”     霍雨浩还想谦虚，却已经被王冬推出去了，“玄老，都是他计划和操控的刚才那一战，您问他。”王冬似很没义气的将霍雨浩“出卖”了。     玄老撩起自己额前乱发，露出了一双与他年纪完全不符的漆黑眼眸。“告诉我，霍雨浩。”     霍雨浩有些腼腆的道：“其实也没什么，玄老，您感觉一下就知道了。”一边说着，他释放出了自己的精神探测共享，并且将精神探测的范围扩张到了最大。     刚刚感受到霍雨浩传来的精神波动时。玄老微微一愣，本能的出现了抗拒，一股强大的精神力瞬间隔绝了霍雨浩的技能。但很快他就意识到了霍雨浩要做什么，赶忙控制自己的精神本能消失，这才真正感受到了精神探测共享的存在。     尽管玄老早就知道霍雨浩是一名精神属性魂师，但他也同样知道霍雨浩的灵眸第一魂环乃是十年存在，因此。他一直都没有太过重视。直到霍雨浩拥有了极致武魂之后才引起了他的注意。     今天之所以允许二年级核心弟子也参加这场选拔赛，其中最重要的原因就是霍雨浩这个极致武魂的拥有者。极致武魂是不能当普通魂师待的。武魂系和魂导系因为他甚至闹到了海神阁会议上。在那一刻开始，基本就已经奠定了霍雨浩必然能够成为新一代史莱克七怪一员的地位。只不过霍雨浩自己并不清楚而已。     玄老作为武魂系宿老，他当然不会因为海神阁会议就对霍雨浩绝对的肯定，他也想借助这场选拔赛，现在这个只有两环级别的霍雨浩究竟能够做到怎样的程度。     而实际上，玄老根本就没有想过霍雨浩能够从选拔赛中直接脱颖而出。而只要他原因，这种选拔赛做不做数，不过是他一句话的事。     但是，霍雨浩和王冬却带给了他一个大大的惊喜。此时此刻，当他真正感受到精神探测共享所覆盖的那广阔范围之后。玄老震惊了，因为一个只有二年级的外院学员而震惊了。     目光再霍雨浩时，玄老的眼神已经完全变了，原本的那份淡漠变成了炽烈的火热，就连先前引发的伤感也被这份震惊所取代了。     ----------------------------------------------     猜到玄老为什么一直在挑人了吧。嘿嘿。第三更了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十三章 预备队（下）    他喃喃地道：“天生的魂师统帅啊！你这个技能，难道就是十年魂环出现的？不，这不可能，决不可能。 ”     玄老有些激动的着霍雨浩，只是右手一抬，就让霍雨浩感受到一股浓烈的魂力涌入体内，令他身上那两个白色魂环变得更加醒目了。     是的，在施展灵眸武魂的时候，霍雨浩始终让自己的魂环都是白色的。     但此时在玄老的魂力注入下，模拟技能效果瞬间消失，第二魂环露出了本来的紫色光彩，但是，第一魂环却依旧莹白如玉。     “告诉我，你的两个魂技都是什么？”玄老有些急切的说道。     霍雨浩老老实实的道：“灵眸武魂，第一魂技，精神探测共享，第二魂技，模拟。”     玄老沉声道：“如果我没记错的话，你在新生考核中曾经使用过精神冲击的技能，那又是从何而来？”     霍雨浩心中暗惊，他当然不能将自己的秘密说出去，幸好，对于这种质疑他早就想好了说法。     “玄老，我是唐门弟子。修炼了唐门的紫极魔瞳功法。我的武魂又是灵眸。紫极魔瞳和我的灵眸相结合，就产生出了类似于灵魂冲击的技能。”     听了他的话，玄老脸上的神色却更加迷惘了，“怎么可能，一个十年魂技竟然能够达到如此程度。怎么可能？难道魂技也能变异么？”他是百思不得其解，他也相信，在自己的魂力探察下，霍雨浩根本不可能隐瞒魂环色彩。就算是想破头，他也不可能想得出霍雨浩的第一魂环竟然是史无前例的百万年，这白色又岂能和十年魂环的白色相同呢？     疑惑半晌之后，终究找不到答案，玄老道：“好了，你们也回去吧。本来，出于必胜的考虑。不应该允许你们这些二年级学员成为预备队的。但你们的表现确实惊艳。但能否在五年内始终占据预备队的名额，就要你们自己的努力了。有那么多核心弟子虎视眈眈的盯着这个位置，如果我发现你们已经不能胜任时，会毫不犹豫的将你们替换掉。明白么？”     “是。”霍雨浩和王冬再次向玄老恭敬行礼后转身而去。     着他们的背影，玄老沧桑的面庞上终于流露出了一丝淡淡的微笑，“二年级又如何？两个双生武魂，一个极致武魂。还有武魂融合技。五年时间，谁说我就不能将他们打造成一支同年龄无敌的团队呢？希望你们能带给我更多的惊喜吧。”     走出斗魂区。霍雨浩和王冬惊讶的发现，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠和萧萧都没有离开，而是在斗魂区外等待着他们。     “大师兄，和师兄，你们怎么都没走啊！”霍雨浩赶忙和王冬一起迎了上去。     贝贝微微一笑，道：“我们在等你们出来，同时也是感谢你啊！”     “谢我？”霍雨浩愕然道。     贝贝点了点头，道：“在刚才那种乱斗的局面之中，并不是实力强就一定能够脱颖而出的。我们几个都是四环。必定会受到其他人的联手对抗。而我们之所以能够如此顺利的获得胜利，都是你的功劳。你那精神探测共享以及你和王冬最后发出的武魂融合技起到了决定性的作用。”     霍雨浩有些腼腆的道：“大师兄，我们都是一家人，而且，如果没有你们，我们两个也不可能出线的。”     徐三石大咧咧的道：“行了，你们师兄弟两个就不要相互吹捧了。小雨浩。我们留下还有一个意思。既然大家是这次选拔出来的史莱克七怪预备队，那么，我们就一定要努力，谁也不能掉队，五年之后，我们才好代表学院去参加那全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”     一边说着。他偷偷了身边不远处的江楠楠一眼。江楠楠却低着头在自己的脚尖。能够和江楠楠一起出线，徐三石自然是大喜过望，这无疑给他制造了正大光明和江楠楠在一起的时机。     “小雨浩，还有王冬，我们刚才商量了一下，既然我们是新一代的史莱克七怪，那么。总要有个排名顺序。就像当初第一代史莱克七怪那样。你们俩多大？”     霍雨浩和王冬报上年龄和月份。     很快，七人就按照年龄排出了顺序。     年纪最大的是贝贝，他与和菜头、徐三石、江楠楠都只是差了月份，就像霍雨浩和王冬萧萧一样。     贝贝之后就是和菜头，然后是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩，王冬则是最小的一个。     徐三石笑道：“我们都在学院，本来就是学兄、学弟、学姐、学妹的。以后就以师兄弟相称好了。哇哈哈，我排名第三，岂不是和当年的唐三先祖一样了么？”     贝贝没好气的道：“排名一样并不代表就有一样的能力。以师兄弟相称没问题，不过，如果你肯加入我们唐门，那就更是实至名归了。”     徐三石嘿嘿笑道：“我不是跟你说过加入唐门的条件了么？”一边说着，他还向江楠楠那边努了努嘴。     正在这时，令贝贝没想到的是，和菜头突然憨憨的道：“贝贝，哦，不，大师兄，我想加入唐门，不知道可不可以？”     贝贝一愣，但转瞬即是大喜过望，要知道，和菜头现在已经是四级魂导师了，更是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导系之中，和菜头的地位要比贝贝和徐三石在武魂系外院还要高得多。他是必定会进入魂导系内院的。     “菜头，你怎么想要加入唐门了？”贝贝虽然心中大喜，但还是要问个清楚。     和菜头呵呵一笑，道：“雨浩在制作魂导器时加入了很多唐门暗器的元素，我也想学学。我虽然是魂导师，但也不会被限制加入宗门的。而且，你说的对啊！加入唐门之后，我叫你大师兄就更合适了。”     这种情况下贝贝怎会犹豫，立刻答应下来。这么一来，他们这史莱克七怪预备队之中，除了徐三石和江楠楠之外，竟然全都是唐门弟子。     ----------------------------------------------     四更！掸去疲惫，挺起胸膛，理直气壮的大喝一声，求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十四章 极限单兵计划（上）    和菜头申请加入唐门，这对目前绝对是件大喜事。 贝贝虽然答应下来，但毕竟唐雅才是唐门门主，众人一起找到唐雅，将这个好消息告诉了她。     唐雅自然是大喜过望答应下来。唐门当初的没落就是因为魂导器的大范围出现，而如今唐门想要重新崛起，却就要从魂导器方面着手了。足够优秀天赋的唐门弟子只能保持唐门的一定战力，而真的想将唐门恢复曾经的辉煌，那么，经济收入是必不可少的。而魂导器不但能够带给唐门经济收入，同时也能够让唐门在大陆上的地位重新提升。     如何将魂导器与唐门暗器结合起来，自然就是重中之重。霍雨浩已经开始体现出了在魂导器方面的天赋，但他毕竟只有一个人，而和菜头却已经是一名四级魂导师了，而且他还是帆羽的嫡传弟子。有他加入，唐门实力可以说是大涨一截。     唐门式微，一切从简，唐雅收和菜头入门的仪式并不繁杂，仪式之后，众人一起吃了顿好的庆祝一番，江楠楠与徐三石也一同参加了。     “小师弟，我想和你单独聊聊。”晚饭过后，和菜头叫住了准备回宿舍休息的霍雨浩。     “嗯？好啊！”霍雨浩有些惊讶的着似乎有什么心事的和菜头，停下脚步。     王冬道：“我先回宿舍，你们聊吧。”说完，他先行而去。     霍雨浩来到和菜头身边，着有些欲言又止的他，道：“和师兄，你怎么了？”     此时天早已黑了，晴朗的天空中悬浮着一颗颗璀璨星辰。     和菜头仰头望天，脸上的那份憨厚竟然渐渐的变了，变成了一种凝重，他那双眼眸中往日的茫然也随之渐渐消失，一种霍雨浩从未见过的深邃缓缓出现。     这一刻。他整个人已经完全变成了另一个样子，气质大变的同时，令霍雨浩已经有些认不出他来了。     下意识的后退一步，霍雨浩脸上满是吃惊之色，“师兄，你……”     和菜头重新向霍雨浩，此时。他的眼神之中，除了深邃似乎还有一些其他东西。     “雨浩。知道么，我很羡慕你的天赋。如果我有和你一样的天赋，那么，我一定会拼尽全力去努力，去得回我应得的一切。可是，我不能。哪怕我已经拼尽了全力，却依旧要受到天赋所限，未来我的最大成就，顶多也就是和老师齐平而已。但你不同。你有着双生武魂、极致武魂，你的未来不可限量。哪怕是在咱们史莱克学院这样的地方，你的光彩依旧能够照耀一切。”     听着他的话，霍雨浩不禁有些摸不着头脑的感觉，“师兄，你在说些什么啊！”     和菜头脸上流露出一丝苦涩，“你知道么。在咱们魂导系，一直有一个计划。这个计划叫做极限单兵。”     “极限单兵？”霍雨浩惊讶的道。     和菜头点了点头，道：“这也是咱们魂导系最为重要的一个计划。是为了能与日月帝国魂导师分庭抗礼而创立的。”     “所为极限单兵，指的就是以一人之力改变一场局部战争的胜负。拥有这种能力的人，就是极限单兵。”     霍雨浩好奇的道：“封号斗罗级别的强者应该就可以做到吧。这个和我们魂导系又有什么关系？”     和菜头摇头道：“不，封号斗罗级别的强者或者能够改变战场局面。但在一场足够大的战争之中，却不可能将其扭转。难道敌人就不会有这种层次的强者么？而极限单兵不一样。极限单兵乃是为了战争而存在，不仅个体实力强大，而且要擅长使用和制作各种魂导器，擅长隐匿、潜伏、破坏，能够敏锐的找到一场战争的节点所在，予以破坏或者是辅助。极限单兵不是统帅。但却是能够改变一场战争的艺术家。封号斗罗只是单纯的个体强大，但在一场战争中的作用却远远无法与极限单兵相媲美。原本，我就是在朝着这个方向努力的。而老师也一直将我当成实现这个计划的对象。可是，自从你来了，一切都变得不同了。你比我更要有天赋的多，无论是在魂导器制作上还是个人实力方面，你都要更加强大。老师昨天刚刚通知我，以后我将不会在被当成极限单兵培养了，而是作为你的辅助单兵出现。如果说你是未来的极限单兵，那么，我就是你的移动武器库。”     听他说了这番话，霍雨浩不禁大吃一惊，忍不住叫道：“和师兄，我……”     和菜头一抬手，阻止他说下去，“雨浩，你先别急，听我把话说完。”     霍雨浩真的不希望有这种情况出现，自从他加入魂导系跟随帆羽学习开始，和菜头在各方面对他多有关照，在魂导器制作方面，无私的将经验传授给他。霍雨浩对他的尊重一点都不比贝贝少。他却没想到，正是因为自己，竟然剥夺了这位师兄的希望。一时间心中顿时大为痛苦。     正因为从小生活在公爵府那个世态炎凉的地方，霍雨浩反而更重感情。在史莱克学院，他得到了温暖与友情，他十分珍惜这份感情，此时此刻，他心中的第一个念头竟然是要放弃在魂导系的学习。     和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，脸上的神色变得平和了几分，“雨浩，别急，我没有怪你的意思。或许，换了是别人，我会很不服气，甚至不愿接受老师的这个安排奋起反抗。但是，获得极限单兵计划资格的是你，我心中不但没有不服，反而很是高兴。”     “我知道自己的缺陷所在，无论我多么努力，最终都不可能成为一个合格的极限单兵。因为我的武魂弊病太大了。从类别上来说，我是一名食物系魂师。尽管我的武魂对于魂导师的辅助效果不错，可是，我自身的战斗力毕竟是有限的，远不能和你们这些战魂师相比。我付出了全部的努力，可是，我所能凭借的也只有魂导器而已，但是，在很多时候，魂导器的作用却远远不及武魂。我足够努力，但是天赋却不是努力所能获得的。”     “还记得我们第一次见面的时候么？在学院里，我一向以最质朴的形象示人，再加上我的名字特殊，大家一般都叫我菜头，或者是给我起各种外号。黑大个啊，肌肉男之类的。唯有你不同。你第一次见到我的时候，叫我和师兄。你那时的眼神很清澈，也很真诚。从那时候开始，我就已经认可了你这个小师弟。”     “而在之后的学习中，你所展现出的天赋连严厉的老师都为之惊艳。我能够理解老师的心情，说不希望自己能够教导出青出于蓝的弟子呢？而且，如果没有老师，也就早已没有我了。所以，小师弟，你不用有任何心理负担。我已经跟老师说过了。我会全力以赴支持你成为咱们魂导系的极限单兵。我就做你的移动武器库。”     霍雨浩眼中泪光隐现，“师兄，我真的没想过要这样，这对你不公平。要不，我……”     和菜头再一次阻止了他说下去，“师弟，不要说一些傻话，有些东西是不能让的。而且，我愿意全力以赴帮你也同样有私心存在。我想求你一件事。希望在你未来修为有成之后，能够帮我一把。当然，是在力所能及的前提下。”     “师兄，你说。”霍雨浩赶忙追问。     和菜头的眼中流露出一丝深深的伤感，“雨浩，你知道么？其实，连帆羽老师都不知道我的真正来历和身份。因为我不希望给他带来麻烦，也不希望他有所困扰。今天我已经对你说了这么多，所幸就将这些都告诉你吧。这些年，我憋在心里实在是太痛苦了。”     “帆羽老师救我回来的那一年，我九岁。在他见到我的时候，我浑身血污、身体脱力。老师救醒我后，问我来历。我告诉他，我家里是伤人，遭遇了盗匪，全家都被盗匪杀了，只有我一个人跑出来。我已经是一个孤儿。当时我这么说，只是因为怕连累老师。可没成想，后来这就成为了我的出身来历。”     “老师将我带回了学院，并且教导我成为一名魂导师，我很努力的修炼，也渐渐显现出了在魂导器制作方面的一定天赋。可是，在我内心深处，却埋藏着一份刻骨铭心的仇恨。”     “我是日月帝国人。只有日月帝国，才会有我这样黝黑的肤色。而且，我是日月帝国的皇族，是当今日月帝国皇帝的亲侄子。”     “啊？”霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到，自己这个憨厚质朴的和师兄竟然会有如此了不得的来历。一时间不禁惊的目瞪口呆。     ---------------------------------------------     就差一口气啊！月票、推荐票，我们想要双双登顶就差最后一口气啊！     这时，我不禁响起了小时候的一个电影。里面有一句台词是：顶住，兄弟们，顶住！     求月票、推荐票。由衷拜谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十四章 极限单兵计划（中）    和菜头苦笑道：“很吃惊吧。 这件事，我深埋心底已经太久太久了。我的父亲，就是上一任的日月帝国皇帝。我有七个姐姐，父亲在四十八岁那年，才有了我。当初，父亲还是太子的时候，叔叔就一直与父亲争夺皇位。但皇祖父知道叔父天性阴狠，将国家交予他决非好事。这才在叔父的各方面天赋远好于父亲的情况下依旧坚持传位于我父。”     “父亲继位之后，兢兢业业治理国家。每天都将全部精力放于国事之上。我国在父亲的治理下越来越繁荣昌盛，父亲得到了绝大多数臣子的效忠。”     “当初，皇祖父临终之前曾经对父亲说过，让父亲剥夺叔父的一切权力，只有这样，国家才能安泰。但父亲宅心仁厚，叔父是他唯一的弟弟，他不忍心让自己的弟弟失去所有权势。就没有执行皇祖父的临终遗言，也从此留下了祸根。”     “六年前，我父皇正是春秋鼎盛之时，突然一夜暴毙，我母后，以及尚未出嫁的三个姐姐也在同一晚暴毙。后来给出的说法是食物中毒。叔父突然率军进驻都城，从此，一夜变天。我还清楚的记得，有一个恐怖的身影潜入了皇宫之中大肆杀戮。母亲将我塞入密道之中，我才得以存活下来。”     “叔父没有找到我的尸体，派人追杀，对外宣称我们一家已经全部死于食物中毒。他以此为契机，大肆清理宫内父皇的心腹。杀光了所有内侍，说是为我父殉葬。在一系列的大清洗之后，他又以皇室唯一继承人的身份，以铁腕手段坐上了帝王之位。”     说到这里，和菜头的双眼已经一片通红，拳头攥得紧紧的，原本憨厚的面庞更是一片狰狞。心中恨意已经达到了顶点。     “或许是父皇、母后的在天之灵保佑，我终究还是跑了出来。但是，曾经的皇太子却沦为乞丐不如的流民。我不敢回去。只能跑啊跑，终于跑入了天魂帝国境内，后来被老师所救。才就此活了下来。可我心中却一日未敢忘记过这份血海深仇。但是，我知道，我一个人的力量太过渺小，成为极限单兵那时已经是我唯一的希望。可我的天赋，终究不足以成为这计划真正的完成者。”     说到这里。和菜头双眼通红的着霍雨浩道：“雨浩。我只希望，将来有一天。你真正成为极限单兵之后，在我需要的时候，能在我复仇的时候帮我一把。我知道，这个要求有点过分。但我会尽我所能在你成长的道路上帮助你。今日我加入唐门，固然是为了学习唐门暗器，但同时也是为了我们师兄弟之间更加亲密无间。我不会要求你一定为我做什么。但是，我这份血海深仇只凭我自己是不可能报还的。你愿意在尽可能保证你安全并且你力所能及的前提下帮助我么？”     霍雨浩着和菜头，脸上流露出一丝凄然，“和师兄。其实，我又何尝不是身负大仇呢？我不能给你太过肯定的答复，因为我现在还没有那个资格，我的实力还远远不够为我们的仇恨做什么。但是，我可以告诉你的是，无论什么时候我都是你的师弟，谁想要伤害你。我都不会放过他。”     “在进入史莱克学院之前，我心中满是仇恨，只想着如何去复仇。可来到这里之后，我才发现，自己不过是沧海一粟，想要复仇。我们还需要付出更多、更多的努力。什么时候我们在学院成为翘楚，才有谈复仇的资格。所以，我们都一样，都要将那份仇恨深埋心底。直到我们有报仇资格的那一天。那时候，我们就不只是兄弟，更是战友。我会始终在你身边。”     “好。”和菜头深处自己宽厚的大手，掌心的白皙和手背的漆黑截然相反。霍雨浩伸手与他紧紧相握。     和菜头沉声道：“小师弟。那就让你我共勉。让我们共同努力。君子报仇、十年不晚。我们现在还很弱小，但是，十年之后，又会如何？”     当和菜头将霍雨浩送到宿舍区的时候，他又变回了那个憨厚质朴的魂导系核心弟子。而霍雨浩也像是什么都没有发生过一样，和菜头的秘密，他也同样深埋心底。在没有报仇的绝对实力之前，妄言仇恨毫无意义。     拥有了史莱克七怪预备队这个身份之后，霍雨浩、王冬、萧萧他们在学院的学习就变得更加丰富多彩起来。每天的正常课程之外，他们都更抓紧一切时间进行修炼。     预备队对他们来说是极大的荣誉，但同样的他们也承受了更大的压力。这份荣誉是他们要用尽一切力量来维护的。尤其是他们这三个年纪小的。唯有付出更多，才能保证他们一直保留着预备队的资格。     转眼间已是两周时间过去，玄老先后两次指点了他们的修炼。玄老的教学方式完全可以用简单、粗暴来形容。就是实战。毫无保留的实战。     每一次，他们七个人都被分成不同的组合相互对战，玄老给他们的唯一要求就是不许留手。有他这个超级大高手在侧，根本不怕出现什么危险。在玄老的刻意培养下，霍雨浩和不同的队友不断进行组合，而每次他所在团队都必然是弱势的一方。     正是在这种紧张的学习和修炼之中，让霍雨浩每天都能感觉到自己在进步，他和王冬的浩冬之力修炼也越发的纯熟了。这才过去了半个月，霍雨浩就感觉到自己已经接近魂力二十七级的边缘，似乎很快就要再次有所突破。     更令人惊喜的是萧萧，她的魂力顺利突破到了二十九级，只需要再前进一步，就可以通过猎杀魂兽成为一名三十级的魂尊。     这天，又到了玄老教学的日子了。每当这时候，霍雨浩七人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。     不过，当霍雨浩他们刚刚走入考核区的时候，却意外的到了一些陌生的面孔。     贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠都已经到了。除了他们之外，考核区内还有玄老和另外一些学员。     令霍雨浩、王冬和萧萧心跳加快的是，这出现在他们面前的全部七名学员，身上所传的校服竟然全都是血红色的。代表着内院的血红色。     七名学员之中，霍雨浩认识的只有一个，正是那天之后再未见过的马小桃。     今天马小桃将一头长发整齐的梳拢成马尾，显得干净利落。她也到霍雨浩了，顿时嘴角上翘，流露出一个玩味的笑容。     霍雨浩顿时有些羞窘的红了脸。那天的事情他还清楚的记得啊！而且，马小桃是他第一个如此接近过的女人，那份记忆之深刻可想而知。     马小桃身边另外六名学员是四男二女。上去都和她年纪差不多的样子。早一些到了考核区的贝贝四人此时都一脸恭敬的站在那里。偶尔向这些红衣内院弟子时，目光除了羡慕之外，更多的是钦佩和敬仰。     红衣内院，这才是代表着史莱克学院最强战斗力的学员，也正是他们，撑起了史莱克学院大陆第一学院的荣耀。     霍雨浩、王冬和萧萧走到贝贝他们一边站定，同样有些拘谨，毕竟，当着这么多位强大的学长。而且，他们也能隐隐才出这七位学长的另一个身份。     玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。”     说着，玄老转向霍雨浩等七人，“你们千万不要以为这次前往参赛只是客而已。正相反，如果没有特殊情况的话，你们几乎都有登场的可能。当我们遭遇的对手不算太强时，将主要以你们出场参赛。这样才能更好的掩饰正选队员的能力。”     一听自己有可能出场，霍雨浩七人不禁都是又惊又喜，原本他们确实是以为自己只是客而已的啊！没想到竟是有代表学院出赛的机会。那可是代表史莱克学院啊！     玄老哼了一声，道：“你们也别高兴的太早。派你们出场是必然的，但是，许胜不许败，如果谁一不小心给我输掉了比赛。嘿嘿，你们自己知道后果。只要老夫活着一天，那他就再也别想进入内院了。而且，你们一个个要给我摆正心态，在这一届比赛中，你们只能是正选队员的附属。一切服从命令，都听明白了吗？”     ----------------------------------------------     距离过年没几天了，先送上一句新春祝福吧。祝大家蛇年快了，大吉大利。     求月票、推荐票。新的一年，我一定会写出更好的内容感谢书友们的支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十四章 极限单兵计划（下）    “明白。 ”霍雨浩七人齐声答应。以他们的年纪和修为，能够作为正选弟子的附属，已经足以令他们惊喜了啊！更何况还能有出场的机会。这份经历何等难得，学院完全是为了五年后他们成为新一代史莱克七怪在做准备。     玄老点了点头，道：“好了，你们都做个自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”     确定了彼此年龄之后，预备队的发言顺序自然不成问题，贝贝第一个走出来，“我叫贝贝，外院五年级，四十二级强攻系战魂宗。”     和菜头第二个上前一步，“和菜头，外院四年级，魂导系，四级魂导师。”作为魂导系学员，他自然不会去报出自己的修为，而是以魂导师级别来展现自己的能力。     徐三石第三个，“徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”在魂力方面，他比贝贝还要略胜一筹。     第四个就轮到江楠楠了，虽然她很不愿意站在徐三石身边听他叽叽歪歪，但两人年龄相近，在这种重要场合也不好表现出来。     “我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”     到她走出来，内院的几名男学员眼睛顿时亮了起来，江楠楠确实是极美的，在场女生中，单论相貌肯定是她最漂亮。马小桃则是身材最好。至于萧萧，主要还是因为年龄太小，还显现不出太多成年女性的美感。     徐三石顿时紧张起来，目光灼灼的着对面的内院学长们。     第五个轮到了萧萧，“我叫萧萧，各位学长好。我是外院二年级学员，二十九级控制系战魂大师。”     刚刚还被江楠楠姿容吸引的内院弟子们听到二十九级这几个字不由得瞪大了眼睛。     二十九级？他们没有听错吧？作为史莱克七怪预备队，竟然有二年级学员？难怪他们几个上去那么小。天啊！萧老这是要干什么？     萧萧之后就是霍雨浩了，他也上前一步，走到萧萧身边，恭敬的道：“各位学长好，我叫霍雨浩。外院二年级，二十六级控制系战魂大师。”     二、二十六级？内院弟子们除了马小桃之外，其他人的脸色都变得有些古怪起来。不过，他们能够成为内院弟子，一个个心性都十分沉稳，虽然吃惊，但神色上却并没有太大的变化。     最后才轮到王冬。他当然得出内院学长们的惊讶，骄傲的挺起小胸脯。道：“王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”     玄老点了点头，向内院那边一指，道：“该你们了。”     内院之中，第一个走出来的，赫然正是马小桃。此时的她和往日的火爆相比就显得沉静了许多。     “内院，马小桃。六十七级强攻系战魂帝。”     尽管霍雨浩这边众人都知道马小桃强悍，但听她说出六十七级这个数字时。还是不禁倒吸一口凉气。     她能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就意味着年龄还不到二十岁。以不到二十的年纪，修为竟然已经高达六十七级，这已经不是简单能用恐怖二字来形容的了。     马小桃之后，走出一位男学员，他的身材十分高大，和身材修长的马小桃站在一起到显得十分般配。到他。不知道为什么让霍雨浩有几分熟悉感。这位男学员气度沉凝，目光如刀，沉声道：“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”     听到戴钥衡这三个字，霍雨浩终于醒悟过来。也是大吃一惊，脸色都不禁为之一变。而戴钥衡的目光也正好落在他身上，双眼微眯，隐隐有一丝寒气闪过。     白虎公爵府内，公爵夫人一共有两个亲生儿子，大儿子就是白虎公爵世子，未来的白虎公爵继承人。名字就叫做戴钥衡。戴华斌的天赋那么出众，不到十三岁就已经是三十七级魂尊级强者了，可他却依旧要生活在大哥的阴影之下。     霍雨浩万万没想到，会在眼前这种情况下见到戴钥衡。他竟是本次参赛的史莱克七怪之一。从戴钥衡的眼神他就明白，自己和戴华斌之间的恩怨戴钥衡肯定是知道的了。     戴钥衡之后，走上来的又是一名男学员，他没有戴钥衡那么健壮，但也是身材修长，脸上带着一丝和煦的微笑，道：“内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”     尽管有前面两名魂帝震场，但二十岁以内的魂王级强者同样令人极其震撼啊！能够成为内院弟子已经十分不易，而又能从内院中脱颖而出代表史莱克学院出战，可见他们每个人有多么优秀。     第四人终于是一名女弟子了。她的相貌上去十分普通，身材也很普通，而且还是一头短发。上去，就是再普通不过的一名女青年而已。就连声音都普通的令人诧异。     “内院，西西，五十六级敏攻系战魂王。”同样简单的介绍，但她却有种很难给人留下印象的感觉。话音一落，整个人就像是黯淡了一般，完全被前面几人的光彩掩盖了。     第五人还是女学员，相比于西西，她就要美的多了，她是一种清冷的美，不同于马小桃的火辣，也和江楠楠的温婉有很大区别，那种清清冷冷、孤傲如梅的感觉很容易给人留下深刻印象。她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。     “内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”除了强攻和敏攻之外，终于出现了一位控制系战魂师。     第六人则是一名身材瘦小的男学员，他大概只有一米六高，身材纤细，比身边的凌落宸还要矮小不少，但一双眼睛却是炯炯有神。     “内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”又一名控制。但还带有辅助？     最有一名内院弟子相貌秀美，是的，就是秀美，虽然他很明显是一位男性学员，但身材修长，面如冠玉，那秀美的样子大有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的，“内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”     预备队的七人都没想到，这正选七怪最后一个出场的人竟然修为排名第三，仅次于马小桃和戴钥衡。高达五十九级。只需要再近一步，他就能够成为魂帝级强者了。     听着内院学长们的介绍，霍雨浩认真的将他们的名字、擅长、魂力等级都记在心中。虽然他们只是辅助参赛，但把这些都记清显然是有好处的。     在记住所有学长之后，除了因为戴钥衡的出现令他有些意外和心情低沉之外，更多的还是惊讶。     二十岁以内，全部五十级以上的参赛者啊！而且还有两位是超过六十级的魂帝级强者。这真的是二十岁以前就能达到的么？虽然他们在史莱克学院内院之中也必然是同龄最顶尖的存在。但全部魂王、魂帝，还是吓到了霍雨浩。同时也让他心中充满了希望。如果自己也能在二十岁的时候修为达到魂王级别，那又会是怎样一番景象呢？     不夸张的说，站在这里的史莱克学院内院弟子，本身就已经是整个大陆上同龄人中最顶级的存在了。以这样的阵容去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛有输的可能么？     玄老微微颔首，道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”     霍雨浩七人还有些摸不着头脑，但内院的七人显然早已熟悉了玄老这种方式。     马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。马小桃道：“正选我第一个要公羊墨。”一共她这边才只有三名正选，她第一个选择的竟然不是身为强攻系的陈子锋，而是选了除她和戴钥衡之外，修为最强的公羊墨。     说到这里，她停顿了一下，道：“预备队员我第一个选择霍雨浩。”     “嗯？”此言一出，不只是内院、外院这两组七怪们大吃一惊，就连玄老都流露出了惊讶之色。     马小桃冷哼一声，道：“干嘛？我不能这么选么？”     王冬碰了一下霍雨浩，霍雨浩和他对视一眼，在王冬有些疑问的眼神中露出一个无奈的笑容。     公羊墨袅袅婷婷的走到马小桃身边，微微一笑，道：“小桃，你真有眼光。”     马小桃眼中流露出一丝厌恶，道：“和我保持五米距离，否则，别怪我不客气。”     公羊墨也不恼，微笑的站在她五米之外。     马小桃向霍雨浩招了招手，道：“你还在等什么？赶快过来。”     “哦。”霍雨浩这才快步走到马小桃身边站定。     马小桃有些挑衅似的向戴钥衡抬起下巴，“该你了。”     --------------------------------------------     这种选人让大家是否想到了斗牛？哈哈。     反正我觉得挺爽的。     嗯，还是那句话，赶快投票。唐门永远争第一。新的一个月，大家要给力啊！二月，咱们可是冲着第一去的。让我们会当凌绝顶，一览众山小吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十五章 七怪混搭对抗战！（上）    戴钥衡有些疑惑的了马小桃一眼，沉声道：“陈子锋、徐三石。 m）”     陈子锋和徐三石顿时各自到了戴钥衡身边。     马小桃立刻又再次做出选择，“西西、贝贝。”     听她这么一说，霍雨浩差点笑出来，西、贝，加起来不就成了西贝货么？     走过来的贝贝显然也是想到了这一点，脸上神色略微有些怪异。想笑，但还是忍住了。     戴钥衡道：“凌落宸、姚浩轩。”他可以选三位正选队员。在马小桃已经做过两次选择之后，自然是第一时间先落实这两个重要人选。多出一位魂王，实力那可不是差了一点。尤其大家本来就都是史莱克学院内院学员的情况下。     马小桃自然还是选两人，这一次，他选择的自然都是外院的预备队员，“和菜头、王冬。”     这时，双方的选择就已完毕，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己，公羊墨、霍雨浩、西西、贝贝、和菜头和王冬。     而戴钥衡最终的选择是陈子锋、凌落宸、姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。     依旧是各自七人，但两支队伍却已经全部被拆散了。     无疑，这场由马小桃和戴钥衡主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。     玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑，道：“很好。既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就喊一句我是猪就行了。”     果然是个古怪的惩罚，王冬直接就笑了出来。     双方各七人，缓缓拉开距离，各自在考核区的一边。     公羊墨低声向马小桃道：“小桃。你怎么没要个控制系的过来？西西，我不是说你不行啊！可你也知道，团战中如果没有控制系，我们会很吃亏的。咱们平时一起演练，你也很清楚凌落宸和姚浩轩他们这双控制在一起的威力有多么强大。我虽然也能勉强起到一点控制作用，但毕竟不是真正的控制系。”     马小桃瞪了他一眼，道：“我怎么做需要你教么？待会儿对抗开始。你就发挥全力辅助大家就是了。我负责戴钥衡，不过。我也无法在短时间内解决他，只能尽可能的帮助你们其他人。西西，陈子锋交给你了。”     西西眉头微皱，“我是不是先负责凌落宸？”     马小桃摇摇头，道：“凌落宸有姚浩轩在身边，你会吃亏的。姚浩轩的能力比较克制你。放心，我有打算。贝贝，到时候你随西西一起上，你们两个的能力中都有雷电。有相辅相成的效果。你们要用最快速度解决陈子锋，然后才好帮助其他人。因为我们这两支团队都是刚刚拼凑而成的。因此，在接下来的对抗中，配合不会太多，更多的则是个体之间的战斗。菜头，我知道你是魂导系外院的高材生。待会儿不用跟他们客气，给我全方位的轰击。”     “哦。”和菜头答应一声。     马小桃这才将目光落在霍雨浩身上。脸上流露出一丝古怪之色，低笑道：“小雨浩，姐姐挑你过来可不是因为我们私人关系好。玄老只让我带两名正选，咱们这一场能否获胜，关键可就在你身上了。你给我拿出全力来。我给你和王冬自由作战的权力。让我，你究竟能做到哪一步。而且。全团的控制也交给你了。控制不了对手，你至少要控制好自己人，能做到吗？”     着马小桃那带着几分玩味的眼神，霍雨浩的目光不由得有些躲闪，只得点头道：“我尽力而为。”     马小桃哼了一声，道：“尽力而为不行，是一定要赢。要是让老娘喊了那句惩罚。你就给我等着。”说完，她挺直腰杆，伟岸的胸怀差点撞到霍雨浩，一股彪悍之气油然而生，马小桃转身向远处的对手，“我回来掌团戴钥衡不是不服气么？今天老娘就揍到他服气为止。”     “小桃姐，我有个疑问。”王冬突然开口说道。     马小桃瞥了他一眼，道：“什么疑问？”     王冬道：“我好像听说，史莱克七怪要有一位魂导系学员的啊！可你们之中并没有。”     马小桃淡淡的道：“本来是有的，但我回来以后，他就被淘汰了。我们这个团队，缺不了别人，唯独魂导师可以不配备。”     听她这么一说，霍雨浩与和菜头都是眉头一皱，马小桃虽然没有刻意针对魂导系的意思，但从她的话语中很容易听出，在内院之中，魂导系可以说毫无地位。     十分钟的时间很快就到了，戴钥衡那边显然也做出了一定的安排。双方在考核区两端遥遥相对。     玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺一个不是猪的名额，该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”     经玄老调教了这么长时间，霍雨浩他们现在也渐渐熟悉了玄老的教学方式，简单来说，就是兵无常势、水无常形。玄老的教学似十分随意，但往往更加贴合战斗的实际情况。     此时双方距离还极远，他这一声开始，两边顿时动了起来。     马小桃第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一根根火红色的羽毛悄然出现，她的双眸也随之亮起了炽烈的光彩。     浓烈的金红色火焰迸射而出，点亮全场。     霍雨浩和王冬都是曾经亲眼过马小桃全力攻击是怎样情况的，到她那邪火凤凰火焰，顿时都有种热血沸腾的感觉。他们都没想到竟然这么快就能够与马小桃并肩作战了。     不过，马小桃面对戴钥衡带队的对手，显然不像上次对付截杀霍雨浩和王冬那群魂师那么彪悍了。她刻意控制了自己的前行速度，保持着与后面队友们的阵型。     就在马小桃发动的同时，西西也动了起来，她的速度比外院几人想象中还要快得多。甚至要比马小桃更快，几乎只是身形一闪，就到了马小桃背后。仿佛整个人都已经融入到了马小桃的火焰之中似的。但是，在她消失的那一刻，马小桃炽烈的凤凰火焰似乎多了几分冰冷。     两对炫丽的翅膀同时出现在战阵之中。其中之一自然是王冬的光明女神蝶双翼，绚烂的蓝金色光芒闪烁，翅翼舒展开来，王冬却没有飞起，而是与霍雨浩手拉着手迅速前冲，有他的翅翼辅助，两人的速度也并不慢。     而另一对炫丽的翅膀竟然在美丽程度上丝毫不逊色于光明女神蝶翅翼。那是一双宽大的羽翼，羽毛竟然长成了彩虹的颜色，从背部的赤色一直延伸到翼尖处的紫色。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩晶莹剔透，当他飞起的时候，就像是一道彩虹在空中翱翔一般。     这对炫丽的羽翼属于秀美的公羊墨。此时的他，一头长发已经变成了同样的七彩色，皮肤上则多了白色鳞片。整个人起来，俨然变成了一只彩虹色的大鸟，唯一和鸟类不同的是，他的双腿似乎变得粗壮了几分，脚腕处隐隐有鳞片闪现。     这是什么武魂？外院弟子们学习的武魂也不少，但公羊墨这种武魂他们却连听都没听说过。其稀有程度绝对可以和光明女神蝶相媲美了。     和菜头的个体速度不快，但是，别忘了他是一名四级魂导师，背后光芒陡然闪亮，魂导推进器悍然发动，而且，他还拉上了贝贝，带着贝贝一起追在马小桃身边，速度丝毫不慢。     此时，他们七个人就形成了马小桃、西西、贝贝、和菜头四人在前，霍雨浩、王冬在后，公羊墨在空中的阵型。     另一边，戴钥衡七人也同样摆出了阵型。戴钥衡一马当先，释放出了白虎公爵府特优的白虎武魂，他那一双眼眸也同样是双瞳，幽光闪烁，充满了强烈的战意。     陈子锋在他左侧，右侧赫然是徐三石。江楠楠则跟在戴钥衡身后，再后面，则是三名控制系战魂师了。     凌落宸、姚浩轩、萧萧，三人并排二列。各自释放出了自己的武魂。     他们这边七人就是一个三、一、三的阵型。     七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。     在所有人之中，最显眼的并不是双方冲在前面的两大魂帝，而是霍雨浩这个只有两环修为的大魂师。实在是因为他那一双洁白的魂环太过醒目了啊！     当飞入空中的公羊墨到霍雨浩那一双白色魂环时，险些从空中摔下来。他真想问一句，什么时候史莱克学院有只是附加了两个十年魂环的学员了？而且还能成为学院的核心弟子，更是成为史莱克七怪的预备队。马小桃的样子，还十分重视他似的。     ------------------------------------------     求月票、推荐票。好不好，你们说了算。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十五章 七怪混搭对抗战！（中）    在其他人全部释放着炫丽的黄色、紫色甚至是黑色魂环的时候。 霍雨浩这一双洁白，自然成为全场亮点。     史莱克学院考核区的面积很大，双方虽然速度都很快，但接近还是有一个过程的。眼着双方距离即将进入百米范围。霍雨浩的第一魂环率先亮了起来。     洁白的光晕上去规模不大，很难引人注意，但是，就在那光晕扩散开的短暂时间内，马小桃带队的其他六人全都大吃一惊。     那种突然多了一个大脑帮助计算并且探察的感觉实在是太奇妙了。完全不用眼睛去，也可以感受到前、后、左、右的一切。立体图像的呈现，大量直接产生于意识中的数据，令每个人都有种信心大增的感觉。虽然此时他们的对手还并未进入到探察范围内，但这种突如其来的强大探测魂技还是让不熟悉霍雨浩的几位正选七怪大吃一惊。     马小桃为什么选择霍雨浩？她其实对霍雨浩的能力也并不是完全清楚，但是，霍雨浩的极致武魂给了她太过深刻的印象啊！     霍雨浩的修为与她相比，用一个天上、一个地下来形容毫不为过。可就是在这种情况下。一天一夜的时间过去，霍雨浩竟然就那么凭借微弱的本能逐渐完全压制了马小桃体内的邪火。经过了那次压制之后，马小桃现在已经完全感受不到那份邪意燥热了。虽然她也知道这依旧是治标不治本的。但有了这一次，马小桃可以肯定，自己全力以赴修炼和战斗一个月都不会有任何复发的可能。     再加上那天她是亲眼到霍雨浩和王冬在一名魂帝、五大魂王的围追堵截下逃出升天的。这两个小家伙绝对不能用普通的二环、三环来待。玄老何等挑剔，他也将霍雨浩、王冬和萧萧选入预备队之中，可见这些少年男女们的天赋。     因此，马小桃第一个就选了霍雨浩而不是贝贝或徐三石，她也希望能够从霍雨浩身上到惊喜。     事实证明，霍雨浩带给了她和西西、公羊墨极大的震撼。这份全方位精神探测共享一出现，可以说是集辅助与控制为一体，准确的探察已经令他们立刻就处于主动之中。     半空中的公羊墨在流露出惊喜之色后。也展开了他的能力。总不能落于小学弟之后吧。     炫丽的七彩光芒在空中闪耀，公羊墨身上的第一、第二两个黄色百年魂环同时亮了起来。只见他双翼拍打，一圈红色加上一圈橙色光环从他身上悄然扩展开来。把下方的友军全部笼罩在内。     顿时，奇异的一幕出现了，以马小桃为首的其他六人头顶上，都各自多了两圈光环。赤色与橙色。而他们也都感觉到了那份辅助的强大。     首先就是力量暴增。众人前冲的时候，魂力固然重要。但身体力量也同样有着很大的作用。当那红色光环出现之后，他们只觉得自己仿佛被注入了一针强心剂一般。力量增加恐怕有百分之五十之多。速度自然就变得更快了。     而那橙色的光环更加神奇，这个光环落在众人身上之后，他们顿时感觉到自己似乎变成了一个源头，空气中的元素波动似乎变得明显了许多，然后这些波动着的元素就如海纳百川一般涌入他们的体内。这竟然是一个辅助恢复魂力的技能。     有了这等程度的辅助，可以说整个团队的实力都暴增了一大截。这就是辅助系器魂师在战斗中的重要作用了。     能够成为本届参赛的正选队员之一，公羊墨的修为可想而知，他之所以名列最后，并非是因为他的修为低或者武魂有什么不足。而是因为他是辅助系器魂师而已。本身并没有什么太强的战斗力。一般来说，在任何团队中，像他这样的辅助，都是排名最后的。     而单论修为，他却仅次于马小桃和戴钥衡。     霍雨浩他们并不知道，马小桃因为受到邪火困扰，曾经一度退出了正选史莱克七怪。不能代表学院出战了。在那个时候，这一届的正选队员中，队长正是戴钥衡，而副队长就是排名最后的公羊墨。     公羊墨的武魂名叫彩虹龙。彩虹龙是一种现实存在的魂兽，只不过数量之稀少，和王冬的光明女神蝶也差不了多少了。     龙族的实力一向都很强大。彩虹龙也不例外，彩虹龙有龙族之后的称号。因为一般彩虹龙出现后，只会跟随在最强大的龙族身边，作为龙王的伴侣。     能够拥有彩虹龙作为伴侣的龙王，一般来说地位都是不可撼动的。就是因为彩虹龙恐怖的辅助能力。     几乎所有龙族的本体战斗力都很强，唯有彩虹龙是例外，它既没有强大的身体能力。也没有恐怖的本命魂技。但是，它却拥有着最强的法术之力，因此，彩虹龙也被称之为法龙。     公羊墨虽然是辅助系器魂师，但他的武魂实际上却是兽武魂。     在所有的辅助类武魂之中，器武魂最强大的，就是宁天所拥有的七宝琉璃塔。一旦七宝琉璃塔进化到九宝琉璃境界，那么，其辅助能力足以令封号斗罗感到恐惧。     而公羊墨的彩虹龙武魂就是兽武魂之中辅助能力最强的一个，足以和七宝琉璃塔媲美。但是，与七宝琉璃塔一样，他的彩虹龙武魂也要受到限制。当七彩俱全之后，也就是他达到七环时，那么，再想要前进一步就十分困难了。     彩虹龙和七宝琉璃塔各有优点，综合评价来，其辅助能力是相差无几的。由此可见，已经五环巅峰的公羊墨在辅助方面有多么强大了。马小桃第一个挑选正选队员就选择了他，就是因为只要有公羊墨在，整个团队的实力至少能够提升百分之三十。尽可能的弥补双方相差一名正选队员的差距。     就在霍雨浩和公羊墨这一控制、一辅助双双发动的同时，对面戴钥衡带队的七人也开始有人释放出了魂技。     一声震天咆哮响起，率先发动的，是正牌七怪中相对来说最不起眼的姚浩轩。他那上去十分瘦小的身体猛然加速前冲，右脚重重的在地面上一蹬。     “咚――”沉闷的巨响声令整个考核区内全都随之震动，就像是要地龙翻身一般。很难想象姚浩轩那瘦小的身材怎能迸发出如此巨大的力量。     紧接着，他的身体就借助那强横的蹬地之力悍然冲起至空中，然后霍雨浩就到了一幕他在魂师身上从未见过的景象。     瘦小的姚浩轩身在空中，整个人显示发出一声破帛般的声响，一身校服瞬间支离破碎。他似乎也早知道会有这样的情况出现，里面穿了一身暗金色的内衣，这内衣的弹性极好，任由他身体骤然暴涨，也没有出现破损的迹象。     一般来说，拥有兽武魂的魂师在释放武魂的时候，身体都会或多或少的产生一些变化。譬如马小桃、戴钥衡他们都是如此。可是，在霍雨浩见过的魂师之中，身体变化最大的，体型也不会超过自己本来的一倍。可是，此时的姚浩轩却完全颠覆了他的这个认知。     身在空中，姚浩轩四肢舒展开来，然后就能到恐怖的肌肉疯狂凸起，只是转瞬之间，他整个人就变成了一个巨大到夸张的大汉。     每一块肌肉都夸张的隆起，皮肤表面更有厚重的角质皮革，通体呈献为铁灰色，一双眼睛更是变成了幽绿。     当他轰然落地之时，原本还没有凌落宸高的他，此时身高竟然已经悍然超过了四米。没错，就是四米，这个人类根本不可能生长到的高度。     更为恐怖的是，他单单是肩宽就有三米，落地之后，就像一座小型堡垒一般厚重。带着粗重的呼吸，他猛然挺起两块宛如砧板一般的胸大肌，同时身上两黄、两紫、一黑五个魂环迅速善良。     一双巨锤般的拳头回击，用力的砸向自己的胸膛，两个黄色魂环同时亮起。     “咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……”沉闷的巨响声中，能够清楚的到，一圈圈黄色光晕从姚浩轩身上扩散开来，每一个他们那边的队员身上都蒙上了一层黄色光芒，气息明显变得锋锐了几分。而霍雨浩他们这边，听到那低沉的声音，脑海中却都开始有些晕眩的感觉。     好一个辅助控制系魂师姚浩轩啊！他这究竟是什么武魂？     既公羊墨之后，又一个霍雨浩完全不认识的武魂出现了。     团队之战，最先出手的永远是控制系战魂师，不仅是控制对方，有的时候，如果能力所及，也要控制己方。控制系战魂师，一向以战场上的指挥官而著称。     因此，戴钥衡一方出手的自然不只是一个姚浩轩，还有同为控制系的凌落宸和萧萧。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。精彩继续！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十五章 七怪混搭对抗战！（下）    萧萧自知修为最弱，她也没想过自己能起到多么巨大的作用，九凤来仪箫竖起，“呜呜”吹响，箫声所及，最前面的马小桃顿时受到了影响，速度略降。     与萧萧相比，她身边的凌落宸就要强大的多了，同样是五个魂环律动，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着炫丽的光彩。     第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁中出现。     她的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。上去，这分明是两个有些鸡肋的技能啊！     但是，凌落宸很快就展现出了她强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未再用出其他魂技。     是的，她的武魂就是冰，罕见的元素武魂，而她的能力，就是冰控。     冲在最前面的马小桃首当其冲，率先遭遇到了寒流。就在戴钥衡他们都以为马小桃会迸发出凤凰火焰与之相抗时，马小桃却突然停下了脚步。     以她的修为，凌落宸的冰控当然奈何不了她，但是冰克火，有凌落宸这个冰控在，马小桃的凤凰火焰必定受到不小的削弱，而且灵力消耗也会加大。     但是，以马小桃那火爆的脾气，却出奇的没有冲动，她这一停下脚步，后面的队友就已迅速跟进过来。     “霍雨浩，把你那冰属性的气息释放出来。压制她。”马小桃低喝一身。此时。对方冲在最前面的戴钥衡和陈子锋距离他们已经不足五十米了，但也同时进入到了霍雨浩的精神探测共享范围之中。他们的魂力运转状态以及速度、动作、预判，全都在霍雨浩的精神探测下无所遁形。     霍雨浩多少还是有些紧张的，毕竟，他们要面对的是以四名内院学长为主组成的对手啊！马小桃突然叫到他的名字，顿时就让他误会了。     压制？怎么压制？我一个大魂师能压制的了一位魂王么？这显然是不可能啊！     在战斗经验方面，马小桃要比他丰富的多。马小桃的意思，是让他释放出极致武魂。同样是冰属性，虽然凌落宸是元素之冰，已经是极强的武魂了，但和极致之冰相比，还是差了许多。只要霍雨浩释放出他的极致之冰，自然就能够为伙伴们抵挡住凌落宸这个全方位的控制技能了。否则，让这寒流袭来，所有人的速度、能力都要受到牵制。     但霍雨浩却没想过马小桃交给自己的任务如此简单，只是释放出冰碧帝皇蝎武魂。并且将气息扩散开来就行了。他把一个简单的问题给复杂化了。     小桃学姐这是在给我出难题啊！怎么办？     怯懦说自己不行？那怎么可以。这一刻，霍雨浩脑海中诡异的回想起了那天马小桃在地上留给他的那些字，顿时好胜之心大起。眼中金光闪烁，灵眸武魂的第二魂环也随之亮起。     此时，因为马小桃的停下脚步，其他人也都停止了前进。他们都听到了马小桃对霍雨浩的命令。     霍雨浩跨前一步，此时的他竟然变成了整支团队站在最前面的人。紧接着，一声尖啸骤然从霍雨浩口中响起，他的身体突然消失了。     对面的戴钥衡和陈子锋等人突然到马小桃停了下来，顿时也降低了速度，知己知彼百战百胜，对方的怪异表现肯定是有什么目的的。     然后他们就到。对面那个名叫霍雨浩的少年突然走了出来，在那诡异的尖啸声中，霍雨浩的身体突然消失了。连带着他身边的光线全都暗淡了下来。     此时，寒流已经吹袭而至，正好落在了霍雨浩七人身上，除了霍雨浩之外，其他六人都感觉到全身一冷。周围温度也随之迅速下降。     马小桃一呆，刚要喝骂霍雨浩这个笨蛋，但眼前的景物突然变了。     一个有些奇异的身影出现在原本霍雨浩所在的地方，而当它出现的那一瞬间，周围的空气仿佛都凝固了一般。一股充斥着高傲的洪荒气息悍然释放。     正在半空中观战，灌了一口酒的玄老猛的一低头，一口酒“噗”的一下就喷了出来。两只眼睛瞪得大大的，仿佛要从眼眶中掉出来似的。紧接着他就剧烈的咳嗽起来，竟是被酒液呛到了。     是的，霍雨浩消失了，但是，一道瑰丽却令在场每个人都出现恐惧情绪的身影出现了。     那是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。     它身长一米五左右，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。     它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着奇异的鳞片。     那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的闪亮光芒。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。     两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。     最引人注意的是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。     如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。     与普通蝎子长尾的多骨节不同，它这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。     这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，也是一只散发着令人发自内心惊恐的魂兽。     它就是纵横极北之地近四十万年，极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎，冰帝！     外院的其他六人还好一些，毕竟，他们并未见识过最顶尖的魂兽，更不知道最顶尖魂兽的气息是怎样的。在他们眼中，这只蝎子只是漂亮，还有让他们感觉到危险。     但是，内院的众人却不一样啊！成为内院弟子之后，他们的学习方式和外院截然不同。其中有一门课程就专门是在星斗大森林中进行的。当冰碧帝皇蝎刚刚出现的那一刻，他们就感觉到了强烈无比的恐惧，来自十万年魂兽的巨大威胁。     冰碧帝皇蝎的气息突然大炽，一股森冷的寒意骤然扩散开来。空气中吹拂而来的寒流，瞬间停滞，紧接着，这股寒流竟然在空中渐渐凝固了，化为一道白光落入冰碧帝皇蝎尾尖之处。而它那一双晶黄色的眼眸，带着森冷却毫无情绪波动的光彩，遥遥的了凌落宸一眼。     凌落宸的身体骤然一僵，紧接着，她就站在那里一动不动了。如果仔细观察就会发现，那一身原本保护着她的冰甲突然凝结，脚底的寒冰骤然与大地冻结，她整个人再也无法移动半分，更是全身已经被冻僵了。     这一切发生的实在太快了，从霍雨浩化身冰碧帝皇蝎的那一刻开始，双方所有人都是一呆的工夫，凌落宸就已经被制住了。     “是十万年魂兽，玄老。”马小桃骇然之下，迅速释放出自己的武魂将其他人挡在身后。     “小桃学姐，你在干什么？进攻啊！”光影一闪，前一刻还震慑全场的冰碧帝皇蝎消失了，霍雨浩重新出现，并且急切的催促着。他并不知道，就在刚刚，他只是差一点就成为了被群殴的对象。而且要群殴他的人之中，包括玄老在内。     “暂停！”玄老一声大喝，从天而降。正好落在霍雨浩面前，右手一抬，就向霍雨浩抓去。     反抗？别开玩笑了……，在玄老这种层次的强者面前，霍雨浩和一只蚂蚁也没什么区别。     玄老的大手瞬间就扣住了他的肩头，然后霍雨浩就感觉到一股浩瀚的魂力涌入自己身体席卷一周。     这股魂力实在是太过庞大了，幸好霍雨浩现在的经脉经过多次提升之后已经相当坚韧。更令他惊喜的是，本已达到二十六级巅峰的魂力在玄老这突如其来的庞大魂力冲击之下，竟然猛然一冲，瞬间冲破了屏障阻隔，全身一阵通透之下，霍雨浩顺利从二十六级突破到了二十七级。     -----------------------------------------------     二十七级啦！ohye。大家还有推荐票和月票的话，就投来给雨浩庆祝吧。别忘了，如果我们推荐票第一的话，下周一可就是四更哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十六章 胜利！对换！（上）    玄老的脸色变得古怪起来，认认真真的了霍雨浩半晌之后，才转向其他人道：“你们在原地别动，等一下。 m）”     一边说着，他就那么抓着霍雨浩，一闪身就消失不见了。     霍雨浩被玄老带走了，王冬顿时有些焦急的问道：“小桃学姐，这是怎么回事啊？”     马小桃没好气的道：“问我没用，应该问霍雨浩才对，他刚才是怎么回事？”     戴钥衡他们那边此时都围在凌落宸身边，凌落宸身上的坚冰正在缓缓融化的过程之中，只是一会儿的工夫，当那一身冰甲终于撤去后，她的脸色却是一阵青白，微微晃动了一下险些摔倒。     萧萧上前扶住她，接触到她身体的时候顿时觉得如触寒冰一般。     一向性格清冷的凌落宸，此时脸上尽是骇然之色。她也不知道究竟是怎么了，刚才，被那奇异的蝎子了一眼后，她立刻就感觉到自己体内的魂力全部凝固了似的，那种令她完全无法抗衡的情况还是第一次出现。哪怕是封号斗罗也不可能只是她一眼就让她失去战斗力啊！但刚才那只蝎子却偏偏做到了。     玄老带着霍雨浩并没有走远，只是到了考核区一个角落之中。     “刚才是怎么回事？说详细一点。”玄老有些急切的问道。当霍雨浩变成冰碧帝皇蝎时，玄老的第一反应就是，霍雨浩本身是魂兽变得，或者说是魂兽重修而来。     魂兽修为到了十万年之后，是可以选择重修成人的，但这条路却十分艰难，因为要度过一个虚弱期，而且，身上气息依旧是属于魂兽的。一旦被强大的魂师发现，那么，只有死路一条，而且还会变为该魂师的魂环和魂骨。只有修为达到七环之后。才能彻底掩盖自己的魂兽气息，同时也真正成为一名人类。可这个过程又谈何容易？因此，很少会有魂兽选择这条路，冰帝那么强大，都不敢赌上自己的命运。     玄老在大吃一惊之下探查了霍雨浩的情况，但他很快就冷静下来，心中已经明白霍雨浩没可能是魂兽的。最为有力的证据就来自于双生武魂。重修的魂兽武魂必定还是它原本的形态。根本不可能出现第二武魂的。再加上霍雨浩身上根本没有半点魂兽气息，也就近一步证实了他确实是人类的身份。     以玄老的修为。无论是多么高明的障眼法，被他用手抓住的情况下也必然是无所遁形的。但玄老好奇啊！他完全不明白霍雨浩刚才这一下是如何做到的。如果仅仅是幻象，那为什么凌落宸会被瞬间冻结，并且失去了战斗能力？     霍雨浩老老实实的道：“刚才小桃学姐让我释放极致武魂压制凌落宸学姐。我想，我们之间修为相差那么多，只是释放武魂肯定无法起到压制效果的。所以我就用了模拟技能，模拟成了我的第二武魂形态，然后将属性转换成了第二武魂。尽可能把极致的气息释放出来。至于凌落宸学姐出了什么状况，我也不知道。”     他确实是不知道。冰碧帝皇蝎向凌落宸那一眼时，霍雨浩的精神略微恍惚了一下，实际上，那一眼的真正神韵是属于冰帝的。     玄老挠了挠头，眉头紧皱，“极致武魂、极致武魂……，啊！我明白了。冰。你们都是冰属性。竟然是绝对压制。你这极致武魂也太过霸道了。好、哈哈哈哈，很好！我懂了。走吧，回去。”     玄老确实是猜到了大概的实质情况。绝对压制！     问题的关键就出在属性上。霍雨浩和凌落宸都是冰属性，但霍雨浩乃是极致之冰，在属性上有着绝对优势。而当他模拟成冰碧帝皇蝎的时候，这份极致就被释放到了最大程度。     在极北之地。极北三大天王虽然都是寒冷的冰雪属性，但最擅长于超低温的并非实力最强的雪帝，雪帝掌控的是雪的力量，而身为冰帝的冰碧帝皇蝎掌握的才是至寒之冰。在当今斗罗大陆上，称它为冰之祖也是实至名归的。     论修为，霍雨浩当然远远不如凌落宸，但问题是凌落宸使用了冰的力量。而霍雨浩又鬼使神差的模拟了冰碧帝皇蝎的气息。     冰帝是他的智慧魂环，一直都在关注着霍雨浩，在霍雨浩模拟出它的气息时，它感觉到了居然有敌意之冰的存在。那凝神一瞥，的并不是凌落宸，而是那些冰。在冰碧帝皇蝎的气息面前，除非有比它更强的控冰者，否则，一切冰元素都将落入它的掌控之中。     这也就是霍雨浩自身的实力太弱小了，如果他能有和凌落宸一样的修为，只要冰碧帝皇蝎愿意，或者是霍雨浩自身对极致之冰属性有了足够的掌控能力。那么，只要凌落宸敢使用冰的力量，那么，霍雨浩甚至可以用她的冰结束她的生命。这就是冰之祖的冰碧帝皇蝎恐怖之处。四十万年修为的强大冰帝，如果它还有本体，在这大陆上本来就是罕有对手的。     玄老有些古怪的拍了拍霍雨浩的肩膀，“是我孤陋寡闻了，不该打断你们的对抗。”这次他一只手托住霍雨浩腋下，只是一个闪身，就重新回到了马小桃等人面前。     “一切如常。凌落宸，你退出对抗。其他人继续。”一边说着，玄老又重新踏虚而起，再次升入空中观战了。     双方都有些摸不着头脑，外院这些预备队的队员们还有些疑惑，但内院弟子们却都很熟悉玄老的风格。别玄老平日里疯疯癫癫的，但他一向公平。他既然让凌落宸脱离比赛，自然有他的道理。     马小桃此时也大概琢磨出几分味道来了，内院弟子中只有她知道霍雨浩是极致武魂。不过她也没想到这极致武魂竟然强悍如斯。具体情况等对抗赛结束再说，先打赢要紧。     马小桃长啸一声，再次发起了冲锋，这一次，双方之间的距离就已经很近了。     霍雨浩仿若无事一般重新开启了他的精神探测共享，先前他使用模拟再转换武魂，还是有一定消耗的。但误打误撞之下，在玄老探察他体内魂力状况和气息时帮他突破了瓶颈，这一下魂力顿时恢复到了巅峰状态。     公羊墨的彩虹龙武魂辅助在这个时候就体现出了他的强悍之中，对面的姚浩轩之前的辅助和削弱魂技已经结束了。可公羊墨先前发出的两个辅助魂技却依旧存在着。这就是武魂以及修为的差距所在了。     不过，只是百年魂技也消耗不了多少魂力，对抗再次开始，姚浩轩赶忙重新释放出先前的辅助魂技。而双方也终于要展开正面的碰撞了。     率先出手的是戴钥衡身边的陈子锋，从他开始跟随戴钥衡发起冲锋的时候，就始终没有释放出武魂，直到此刻，在他出手的同时，其武魂才展现出来。     一股浓郁的红光骤然从陈子锋身上升腾而起，那可不是与马小桃类似的火属性魂力，而是一种纯粹的血红色。当这红色魂力出现的一瞬间，霍雨浩只觉得从陈子锋身上释放出的竟然是尸山血海的味道。     陈子锋猛的仰起头，气势瞬间就提升到了巅峰，他的眼眸也变成了血红色，凌厉的杀机大有屠戮一切的威势。     右手伸出食、中二指向前方一点，顿时，一道血芒电射而出，从他身上释放出的血色魂力受其牵引竟然瞬间融入到那血芒之中。     此时霍雨浩才清，那竟然是一柄剑，一柄长约三尺六寸、宽仅寸许的细剑。修长的剑身上并没有剑锷，上面却有三道血槽。更为奇异的是，陈子锋的五个魂环并没有围绕他的身体律动，而是围绕在这柄血色细剑之上。     细剑只是在空中略微停顿了一下，就如同一道血色长虹般直奔马小桃电射而去。所过之处，空气就像是被割开了一道血口子似的，剑未到，已经有浓浓的血腥气息传来。     这就是陈子锋的武魂，追魂剑。     马小桃脸色沉凝，面对那闪电般攻来的细剑双臂向两侧张开，顿时，浓烈的金红色凤凰火焰骤然绽放，正是她的第二魂技浴火凤凰。     这是一个全方位增幅的魂技，与此同时，第一魂环闪耀，一道火线从她口中喷吐而出，直奔那追魂剑迎去。     追魂剑似乎感受到了威胁，剑身微颤，发出一声嗡鸣。紧接着，尖端血光闪烁，竟是喷吐出三寸剑芒，第一、第二两个魂环同时闪亮，居然就那么将凤凰火线从中刨开，虽然速度减缓了，但趋势不变，依旧向马小桃飞去。     这是陈子锋的第一魂技，锐，第二魂技，破。两大魂技附加，令他这柄本就锋锐的追魂剑，更是充满了破坏力。     在释放出追魂剑的同时，陈子锋就放缓了脚步，跟随在戴钥衡身后，右手剑指连动，凌空御剑。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。在这里，老三再次问候广大书友们一声，节日快乐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十六章 胜利！对换！（中）    就在这时，戴钥衡终于已经冲到马小桃面前了，双方的队长即将正面碰撞，而此时马小桃还处于追魂剑的威胁之下，相当于是戴钥衡这边合两人之力攻她一人。     一道道灿烂的金光突然从马小桃头顶上方亮起，坠落，目标所指，正是戴钥衡身后的陈子锋。正是王冬升空，释放出了他的第二魂技，蝶神之光。     此时他就站在霍雨浩肩头之上，霍雨浩双手抓住他的双脚，依旧保持着浩冬之力的联系。     就在他们出手的同时，这场对抗战已经全面展开。     马小桃身边，突然一道电光闪烁，只是虚影一闪，戴钥衡扑向马小桃的身形就停顿了一下，低沉的虎啸声中，他身体下蹲，一双巨大的虎掌指尖处利刃弹出，小心的护在身前。紧接着，一连串的“叮叮”声响起，戴钥衡竟是没能再前进半步。反而是身上电光缭绕，似乎是受到了一定的困扰。西西出手了，只是她的速度实在太快，霍雨浩如果不用精神探测来捕捉，仅凭肉眼是不清的。     能够成为代表史莱克学院出战的正选队员，自然没有一个是庸手，各有擅长。     戴钥衡这一慢，他和陈子锋的合击之势自然被破解，马小桃冷哼一声，闪电般上前一步，双手同时向那追魂剑上抓去，与此同时，她背后双翼猛然张开，红光伴随着第六魂环黑光大放的同时悍然而起，刹那间，以她为，大片的天空被照耀成了红色。     第六魂技，无疑也是马小桃最强大的一个魂技，与此同时，悬浮在空中的公羊墨也出手了     别马小桃对他态度十分恶劣，实际上，两人关系极好，咳咳。那是一种类似于姐妹般的关系。马小桃选择他可不只是因为公羊墨本身实力够强，更重要的是他们之间的配合早已相当默契。     半空中的公羊墨双翼同时展开，身上的第五魂环闪耀，黑色的万年魂环绽放，一道青光从公羊墨全身迸射而出，准确的从后面照射在马小桃背上。     青红结合，那一瞬。就像是风助火势一般，半边天空都被染成了红色。一团团直径超过一米的巨大金红色火球瞬间从天而落。覆盖了全部对手。     无论是戴钥衡还是陈子锋都没想到，在战斗才刚刚开始的情况下，马小桃竟然发动了全力以赴的攻击。而且，在公羊墨的辅助之下，她这恐怖的第六魂技威能提升了接近一倍有余啊！尽管是一个范围攻击，可攻击力之强悍令戴钥衡几人也不禁为之色变。     如果此时凌落宸还在，还能够凭借自身的冰属性削弱马小桃的攻势，可凌落宸现在已经被淘汰出局了啊！戴钥衡一方就只能全面承受马小桃这一击之威了。     马小桃的强势性格在这一击中彰显无疑，自从她回归正选团队之后。戴钥衡的态度始终有些别扭，队长之位被替代，无论是谁都不是那么容易接受的。行啊！你不是不接受么？那我就用实力让你接受。     马小桃不只是强悍，而且心思细腻，凌落宸被淘汰之后，她就已经想好了作战的方式，以力压人。她要做的，就是用最短的时间内击败对手。所以，才直接动用了自己的最强魂技，直接简化局面。     空中的一团团金红色火球就像是一颗颗火焰流星般陨落，而且，每一颗流星都像长了眼睛一般。分别攻向对方六人。其中，攻击最多的自然就是陈子颠和戴华斌，然后才是姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。     凤凰流星雨，马小桃第六魂技！     当那火焰流星即将接近对手的时候，竟然一个个演化成了凤凰形态，在高亢的凤鸣声中瞬间加速。     江楠楠和萧萧直接就被萧老从战斗中解除了出去。戴钥衡这边，再次六去其二。     哪怕同为魂帝的戴钥衡。在西西的攻击之下落入后手，此时也只能全力抵挡，再也顾不得同伴了。     徐三石则比较悲剧，当那凤凰流星雨落下的时候，他第一个想到的不是为自己防御，而是去帮助江楠楠，因此，那巨大的玄冥龟盾直接带着他的第四魂技飞了出去。而凤凰流星雨的突然加速令他的防御落了空。江楠楠直接被玄老就走，下一刻，徐三石也被拉了出去。失去了盾牌，他这个防御系战魂师也抵挡不住被增幅了一倍的凤凰流星雨啊！     不过，不知道玄老是不是故意的，多少让他被凤凰流星雨捎带上了一点，徐三石整个背后全都被烤成了一片焦糊。幸好，他自身是水属性的，虽然惨叫连连，但总算没有承受太大的伤痛。     实际上，以他们几人的实力和这种程度的队伍组合，马小桃虽然强大，但也不可能凭借这倾力一击就将他们这么多人淘汰出局。究其根本，还是在配合上的不默契。这预备队的几人顿时就被清理了出去。     相比之下，内院弟子的强大就完全体现了出来。陈子锋并没有让马小桃抓住自己的追魂剑。眼着凤凰流星雨爆发，他立刻操控追魂剑回防，而马小桃要维持和控制自己的第六魂技，也无暇追击。     只见陈子锋身前，那追魂剑在空中不断划出一道道惊天血虹，上面的魂环也是交替闪耀。先是轻松破掉了王冬的蝶神之光，然后竟是将一个个轰向他的凤凰流星全部斩开。同时陈子锋自己也是脚踏虚幻，速度奇快的左右闪躲，试图避开一部分凤凰流星，可那些凤凰流星却极其准确的一直跟随着他。     陈子锋虽然展现出了强悍的实力，但心中也很纳闷，什么时候马小桃对第六魂技的控制力这么强悍了。这凤凰流星雨经过了公羊墨的增幅之后威力大增不假，但控制起来也必定是极为困难的。     可着那漫天流星，每一颗都像是长了眼睛似的，分别攻击他们几人，没有一颗浪费。就连那些攻向徐三石、江楠楠和萧萧的凤凰流星在失去了目标之后，竟然提前在空中改变了方向，依旧以他和戴钥衡、姚浩轩为目标。     正选队员之间的修为相差的并不算太多，马小桃这一手凤凰流星雨操控不是让戴钥衡他们震惊，而是奇怪。因为这分明已经超出了魂帝级别的控制能力啊！     控制魂技依靠的是精神力与魂力相结合。除了极其罕见的精神系魂师之外，一般来说，任何魂师的精神力在同等级别下都是相差无几的。精神力的成长是伴随着魂力的，很少有特殊情况出现。     姚浩轩抵御凤凰流星雨的方式就可以用奇特来形容了。他一边双手捶击着胸膛，释放出一圈圈辅助队友的光芒，同时第五魂环黑色闪耀，只见他的头部突然涨大，然后仰天张开大嘴，在那一瞬间，他的嘴居然张大到了难以想象的程度，居然一口就吞下了一颗凤凰流星，然后再迅速将其喷出，撞击上另外一颗。就凭借着这样的方式，竟然也抵挡住了攻向他的凤凰流星雨。     眼己方又有三人被淘汰出局，戴钥衡也有些急了，他仰天发出一声虎啸，一双虎掌上拍，接连摧毁几颗凤凰流星，尽管他身上也出现了火光，但他却毫不在意，身上的第一、第三、第五三个魂环竟然同时亮起。     一层金白色的光罩出现在他体表，他的身体也是悍然膨胀，全身白色毛发竟然全都变成了金色。     戴华斌的第三魂环白虎金刚变霍雨浩是见过的，可此时戴钥衡所展现出的变身就又不知道要比戴华斌强悍多少了。     戴钥衡背后，甚至浮现出了一只巨大的白虎虚影，双瞳也是金光大放，就那么迎着凤凰流星雨悍然前冲。一双虎掌展开，居然将一颗颗凤凰流星不断拍碎或击飞，那一往无前的气势大有几分惨烈的气息。     他的目标只有一个，那就是正在维持着第六魂技的马小桃。释放着全方位魂技，马小桃这个时候无疑是脆弱的，只要将他击败，戴钥衡相信，凭借着自己六环魂帝级别的修为，定能战胜剩余的对手。     面对戴钥衡的扑击，马小桃却是没有半分后退的意思，只是低喝一声，“黄金之路。”然后她就闪电般的向戴钥衡迎了上去。而且是在继续控制着凤凰流星雨的情况下。     霍雨浩曾经见过的马小桃双脚瞬间喷射火焰加速的一幕再次出现了，只见她陡然加速，几乎是瞬间就和戴钥衡碰撞在了一起。     同样是六环魂帝级别的强攻系战魂师，同样是内院弟子。马小桃和戴钥衡之间的修为只有魂力上的些许差距而已。     但是，他们的强攻方式是有所不同的，马小桃凭借的是能量类型的强攻，这一点和王冬有些相像，而戴钥衡却不同，他凭借的是纯粹身体上的强攻。     ----------------------------------------------     觉得好就投票吧！唐门的崛起需要大家支持。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十六章 胜利！对换！（下）    因此，当两人这么硬碰硬的对撞在一起时，吃亏的却是马小桃了。     剧烈的轰鸣之中，凤凰流星雨嘎然而止，马小桃的身体也是瞬间被反弹的倒飞而回。     要知道，戴钥衡此时释放的第一、第三、第五三个魂技，全都是对身体进行增幅的，分别是白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变。     但是，马小桃也并不是完全吃亏，在两人碰撞的一瞬间，她也发动了自己的第四魂技。虽然她被戴钥衡撞飞了，甚至受了点轻伤，但是，戴钥衡原本准备瞬间接上的最强攻击第六魂技也被她的第四魂技打断了。一圈火红色的光芒围绕着戴钥衡的身体向外扩散。不但驱散了他身上所有来自姚浩轩的增幅，同时，也令他在瞬间陷入了僵硬状态，自然无法再继续魂技。     当然，这个僵硬必定是短暂的，处于三大身体增幅技能之中的戴钥衡能被限制的时间绝不会长。     但是，也就在这个时候，那灿烂的炫彩光芒带着那一条黄金之路无比准确的降临了。     巨大的竖眼就在马小桃被震飞的同一时刻悄然出现在了先前她释放凤凰流星雨时所站的位置。     灿烂的金光瞬间穿越五十米的距离，在整个考核区内留下了一道璀璨中凋零的黄金之路。     处于晕眩状态中的戴钥衡首当其冲，瞬间就被金光穿越，不仅如此，正在后面吞下最后一刻凤凰流星并且将其喷出的姚浩宇“恰巧”也正在一条直线之上，也同样被那跳黄金之路所穿越。顿时，两尊黄金雕像就那么出现在了战场之上。     霹雳、雷霆的轰鸣接连响起，释放着蓝电霸王龙武魂的贝贝悍然迎上了陈子锋的追魂剑。仅凭他当然是抵挡不住陈子锋的，但是，在他身边，还游走着一条极度危险的电光身影。西西的攻击就连戴钥衡都要忌惮，更别说陈子锋了。此时他已经完全抽不出手来。     “啼――”嘹亮的凤鸣声中。被震飞的马小桃在空中一个蜷缩，紧接着，凤凰双翼重新展开，再次飞向了戴钥衡。     与此同时，数十道刺目光芒宛如井喷一般迸发，目标所指，正是另一尊黄金雕像姚浩轩。     霍雨浩和王冬的黄金之路最大弊病在于攻击方向单一。但最大的优势就是超强的控制力。     尽管如此，戴钥衡在化为黄金雕像不到两秒之后就已经恢复了正常。但同时恢复正常的还有他的身材啊！白虎武魂，被暂时封禁。     另一边姚浩轩的情况也是一样，他就显得更加悲惨了，从身高四米的巨人重新恢复瘦小，而轰向他的，则是和菜头全力以赴的魂导器大爆发。     结果可想而知，这一次被震飞的是戴钥衡，而姚浩轩在抵挡住第一轮魂导器攻击之后，自身也是伤痕累累。直接被玄老结束了战斗。     马小桃并没有去追击被震飞的戴钥衡，背后双翼展开，傲然向不远处的陈子锋，“认输吧。”     陈子锋在“西贝”联手之下本来就处于下风。此时己方又只剩余他自己一个人，再坚持下去还有什么意义？无奈之下，只得迅速后退，结束了这场对抗之战。     比赛结束。这完全可以说是一场完胜。马小桃一方，没有一人被淘汰出局，戴钥衡一方却是全军覆没。     戴钥衡并没有受伤，马小桃击飞他的时候已经是手下留情了。他的眼神在阴沉之中，也有着一份惊异，向霍雨浩和王冬的目光中多了几分疑惑和吃惊。     这一场输在哪里？单纯比拼个人实力的话。戴钥衡自认己方还是占优的啊！四名正选队员，可最终却输得如此之惨。问题不在对方的正选队员身上。马小桃虽强，但他早有预判。可是，王冬、霍雨浩甚至是贝贝、和菜头的实力就超出了他的预料。     可以说，在这场胜利之中，对方的四名预备队员都发挥出了不小的作用，可己方却并非如此。三名预备队员几乎毫无作用就被清场了。而且凌落宸也没有发挥出什么战斗力。     玄老带着那些被他救出场地的学员从天而降。脸上流露着一丝微笑，道：“赶快的，输的人接受惩罚，我再给你们一次机会。”     “我是猪！”戴钥衡毫不犹豫的喊了一声，脸部肌肉随之牵动了一下，显而易见，他心中确实是不服气啊！     姚浩轩和陈子锋也是无奈的喊出了口号。凌落宸在喊这句的时候，目光却始终落在霍雨浩身上。     萧萧倒是很自如，学长们都喊了，我喊也不算丢人吧！     江楠楠的声音就有些小了，细声细气的喊了一句，“我是猪。”     徐三石却一脸谄媚的笑道，“真不愧是我喜欢的姑娘，连说自己是猪都这么有味道。”     江楠楠杏眼圆睁，怒叱道：“你滚。”     王冬站在霍雨浩身边，险些笑出声来，赶忙别过头去。霍雨浩也是脸部肌肉绷紧，强忍着笑意。这徐大哥对江学姐一往情深，可人家却偏偏不采他，倒也真是奇葩的一对了。     玄老道：“好了，给你们一个时辰的休息时间，一个时辰后，重新对抗。省得有些人不服气。”     一听还有对抗，内院七弟子反应都很快，立刻原地坐下开始恢复魂力。刚才的交手，没人都有不同程度的消耗，抓紧时间回复，不只是能够恢复自身修为，同时也尽可能的静下心来去回忆先前的得失。     霍雨浩等人见状也赶忙坐下开始恢复，他和王冬的消耗最大，而且，他们的黄金之路已经用过了，待会儿如果重新对抗的话就不能再使用。     伴随着多次在战斗中使用出这璀璨中的凋零、黄金之路。霍雨浩和王冬也渐渐摸清了这个技能的作用。     黄金之路本身有着不小的杀伤力，但对于修为远超他们的对手时，其限制作用就更加明显了。可以说是一个集进攻与控制为一体的强大武魂融合技。有着霍雨浩的精神探测进行预判，黄金之路的弊病就被削弱了很多。绝对是现阶段他们能够使用的最强技能。     不能使用这个技能，他们的战斗力就会明显下降很多，但也决非毫无作用。霍雨浩的精神探测就是最好的辅助能力。而且，他们也都有千年魂技，而且霍雨浩的属性还能够压制凌落宸，至少可以抵消对方一名魂王级强者的实力，在战斗中的作用显而易见。     刚才这一战，霍雨浩的感受也很深，和这些强大的学长们配合，令他有种如鱼得水般的感觉。他根本不需要帮助学长们指引什么，只要保持着精神探测，学长们就能通过他的探测找到最好的出手契机，施展最恰当的技能。那完全是一种行云流水般的感觉。     玄老随便找了个地方坐下，也不知道从哪里摸出一个油腻腻的鸡腿啃了起来，但他那隐藏在乱发之后的眼眸中，却流露着思索的神色。不知道在想着些什么。     一个时辰很快就过去了，众人重新起身摆开架势。     玄老也站了起来，灌了口酒，嘿嘿笑道：“别急，小家伙们。同样的战斗有什么意思？这样吧，霍雨浩、王冬，你们两个和姚浩轩、江楠楠对换一下。”     听了玄老的话，双方都是一阵愕然。反应最大的是戴钥衡和陈子锋，两人不约而同的皱起了眉头，而一脸清冷的凌落宸反而是若有所思的模样。     江楠楠巴不得赶快和徐三石分开，立刻快步走向对面。姚浩轩则是一脸的喜色，向玄老问道：“玄老，这次输了是不是还要喊那三个字？”     玄老立刻点了点头，道：“那是当然，老夫一向公平。”     陈子锋忍不住道：“玄老，这恐怕并不公平吧。我们刚刚输掉了比赛，您还给我们换两个更弱的，这……”     萧萧顿时有些不忿的道：“学长，雨浩和王冬怎么就更弱了？刚才就是他们起到了关键作用啊！”     陈子锋道：“如果他们还能再次使用刚才的武魂融合技，我就收回刚才的话。”     萧萧一愣，对啊！以霍雨浩和王冬现在的实力，根本没可能再次使用黄金之路。那么，他们的作用自然要被削弱许多。     玄老淡淡的道：“闭嘴。我现在下的是命令，不是征求你们的意见。有本事，在对抗中用。先保证自己不要做猪一样的队友再说吧。双方换人，立刻。”     玄老的语气一沉下来，立刻就有一股强势威压随之出现，学员们顿时不敢再说，双方换人。     别陈子锋不乐意，马小桃还不愿意换呢，霍雨浩的精神探测共享效用极好，少了他，己方的配合还能保持刚才那么默契吗？     霍雨浩和王冬来到另一边，姚浩轩则和江楠楠接替了他们之前的位置。这么一换，很明显是马小桃这边的整体实力占据上风了。四位正牌队员不说，三名替补也都是四环魂宗级别。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。换人啦！结果会如何呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十七章 极致转换，属性增幅（上）    反观戴钥衡这边，他、陈子锋和凌落宸三人是中坚力量，可其他四人只有徐三石的正面战力较强。 剩余三个，就是霍雨浩、王冬和萧萧这三人组了。     唯一的利好就是有霍雨浩在这边，凌落宸的能力应该不会被制约，但也仅此而已。     玄老示意双方拉开距离，但这次却没有再给他们彼此熟悉的时间。当双方拉大到一百五十米时，他立刻下达了对抗开始的命令。     这一次，双方的距离比较近，玄老一声开始之下，两边的控制系魂师已经各自开始释放出技能了。     戴钥衡和陈子锋、徐三石三人在前，凌落宸在中，后面是王冬、霍雨浩和萧萧。     凌落宸一边向前冲去，一边回头了一眼霍雨浩，有些冰冷的眼神中带着几分好奇和警惕。     霍雨浩向她耸耸肩膀，同时身上那两个骗死人不偿命的白色魂环又一次亮了起来，依旧是第一魂环闪亮，精神探测共享。     前面的几人同时身体一震，如果不是他们都有着极好的战斗经验，恐怕就要忍不住回头去霍雨浩了。     戴钥衡和陈子锋终于明白了为什么先前马小桃的凤凰流星雨是如此准确了。他们万万没想到，这作用居然是出在了霍雨浩身上。他的魂环不都是白色十年级别的么？怎么可能会有如此强大的精神属性魂技？而且，先前他展现出来的应该是冰武魂吧，这精神魂技又怎么回事？     双方只有一百多米的距离，无论戴钥衡、陈子锋和凌落宸心中如何疑惑，也要先与对手战斗。     凌落宸也同样是控制系战魂师，先前的寒流再次升空而起。此时，对面的马小桃凤凰双翼已经再次展开，在公羊墨的辅助下，滔天烈焰再现。整个考核区内的温度都在迅速上升着。     就在这时候，凌落宸感觉到一双温热的手掌突然贴到了自己背上。她不禁激灵灵打了个寒颤，险些中断了自己的魂技。     凌落宸性格清冷而且有洁癖。除了亲人之外，她从未让其他男人碰到过自己的身体。此时在她身后的三人之中，正对着她的正是霍雨浩。无疑，这双手也是属于霍雨浩的，她顿时大怒，就要忍不住回身斥责。     但是，也就在下一瞬。她突然觉得自己变了，一股难以形容的极寒之气瞬间从背后涌入体内。她的能力本来就是冰。而这外来的力量并不是攻击，而是同化。她只觉得自己的冰完全变成了另一种层次的存在。那种极寒的感觉令她整个人的气质都随之发生了改变似的。     凌落宸作为史莱克学院内院学员，不但实力强横，在魂师知识方面也是极为丰富的，她立刻就意识到了一种可能。也直到此时，她终于明白为什么先前自己会败的那么不明不白了。     极致，竟然是极致之冰，那个小小少年，竟然拥有着极致之冰这种不可思议的武魂啊！     双方的距离已经越来越近了。通过霍雨浩的精神探测，凌落宸在瞬间冷静下来后立刻感觉到，她背后的确实是霍雨浩，只是他的两个魂环竟然变成了一个。而霍雨浩身后则是王冬，王冬也是双手紧贴在霍雨浩背上。     冰元素变成了极致之冰元素，这种感觉对于凌落宸来说，是神奇、也是美妙的。虽然这并不能将她变成一位极致之冰魂师。但是，在短时间内，霍雨浩相当于是帮她提升了属性。让她能够暂时施展出极致之冰的威能了。而且，是魂王级别的极致之冰。     凌落宸第一魂环所幻化的冰之法杖高举过头，这次却没有再释放第二魂环冰甲，而是朝着空中一指。刹那间，一层冰蓝色的光晕从她身上扩散开来。将她整个人都渲染成了冰蓝色。     紧接着，一道冰蓝色光柱骤然冲天而起，原本空气中的燥热顿时被一扫而空。不仅如此，冰冷的气流在升入空中十米之后迅速扩散，如同潮水一般向马小桃的凤凰火焰压去。     戴钥衡心志再坚定此时也忍不住抬头了一眼天空，他刚好到。一层冰蓝色以惊人的速度越过自己和陈子锋，迅速与马小桃那滔天的凤凰火焰接触在一起。     那种极致的寒意，哪怕是作为友军，戴钥衡和陈子锋都不禁打了个寒颤，彼此对视一眼，都流露出了震惊之色。     他们都处于霍雨浩的精神探测共享之中，自然感觉得到此时霍雨浩和王冬正联手在凌落宸身后。而凌落宸所展现出的冰之气息已经完全超越了以往，那庞大的威压，以戴钥衡的魂帝修为都为之吃惊啊！     金红色的火焰，冰蓝色的寒流，双方瞬间碰撞在一起。     马小桃这边的队员们吃惊的发现，他们的判断错了。占据上风的并不是魂帝级别的马小桃，而是魂王级别的凌落宸。     寒流与火焰才一接触，那么炽热的凤凰火焰却像是瞬间遭遇了瓢泼大雨一般，火光骤然收敛，而寒流却是大炽，阵阵寒意刺激的马小桃这边每个人都有些迟缓的感觉。     姚浩轩已经又变成了四米高的超级壮汉，用力的捶击着自己的胸膛，第一魂技，战意。     但是，那渲染了每个人的黄色却并不能阻止寒冷的侵袭，反而连他自己都有些变得迟滞了。     也就在这个时候，萧萧的九凤来仪箫响起，令人动作迟缓的声浪字她的准确控制下越过队友，完全作用在马小桃七人身上。     马小桃这边的综合实力是强，但他们也有一个问题，就是没有真正的控制系战魂师。而对面却有着三名之多。     在凌落宸与萧萧的联手控制之下，他们七人的速度明显被减弱了。     戴钥衡和陈子锋都是精神大振，他们突然感觉到，这一战似乎也并不一定会输啊！两人武魂各自释放，同时加速向马小桃冲去。这次的马小桃没有了霍雨浩的精神探测共享增幅，而且凤凰火焰还要被凌落宸压制，这场战斗，可就完全不同了。     “西西，干掉霍雨浩。”马小桃大喝一声，悍然不惧的向前迎去，贝贝与和菜头分别在她两侧。而一道电光则是立刻向侧面闪出，以惊人的速度完成了一个折射。几乎是在马小桃呼唤的下一秒，她就已经来到了霍雨浩身前。     无论是凌落宸的寒流还是萧萧的九凤来仪箫，都没能对她的速度产生太大的削弱。她就是西西，一个长相平凡，却是真正杀手级的敏攻系战魂王！     “当――”悠长的碰撞声中，电光四射。那只见其电的西西终于露出了本来面目。     此时的她，一双眼眸已经变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。没错，这就是她的武魂，闪电豹。     只不过，她那势在必得的一击却被挡住了。霍雨浩和王冬的实力当然不可能正面挡住她的突袭。但有一个人却可以。徐三石。     巨大的玄冥龟甲盾准确的挡在霍雨浩身前，将西西冲击的身形反弹而回。徐三石身体一横，已经出现在侧面。     这个时候，戴钥衡和陈子锋更加意识到了精神探测的妙用，有精神探测的存在，他们完全可以随时通过立体图像把握整个战场上的局面。换了平时，西西这个超速杀手闪到他们身后，那就是攻敌所必救。可这一次他们却根本没有回身。徐三石的阻挡完全呈现在精神探测中。他们只需要正面对敌就行了。     眼着双方即将碰撞在一起了，戴钥衡脸上突然流露出一丝有些古怪的笑容，然后他身上的第四魂环就亮了起来。     一道明亮的金白色光柱冲天而起，光柱正中，隐隐有一轮弯月般的光华闪耀。紧接着，数十团光芒就从那光柱顶端闪现，再瞬间陨落。越过了马小桃，一部分向空中的彩虹龙魂师公羊墨而去，另一部分则迅速分散，分别砸向了江楠楠、和菜头。     流星雨谁不会，你有凤凰流星雨，我有白虎流星雨。以彼之道还施彼身，这次轮到我有精神探测来取准了。     无疑，比拼威力的话，戴钥衡这个四环魂技自然不能和马小桃的六环魂技相比。同样是流星雨，威力要弱了不少。但是，他这流星雨的数量要比马小桃少许多，这就令每一颗流星的威力并不低。而且，他所选择的目标还是对方最弱的三人。其中主攻的就是公羊墨。只要少了公羊墨这个辅助，马小桃他们的实力就要大降。     公羊墨此时已经施展了三个魂技，第一魂技赤色之力、第二魂技橙色之魂以及第三魂技速度之黄。令他们这一边每个人头顶都有三个光环，再加上姚浩轩的增幅。单论个人状态，还是他们这边要强的多。     但是，就在双方接近战即将展开的时候，凌落宸爆发了。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。新春快乐、万事如意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第六十七章 极致转换，属性增幅（中）    冰之法杖向前一指，凌落宸身上的第三魂环瞬间闪亮，一道冰蓝色光芒准确的出现在马小桃头顶。     蓝光洒落，瞬间化为一座冰牢，将马小桃困在原地。马小桃的冲击之势嘎然而止。浓烈的凤凰火焰狠狠的与冰牢碰撞在一起。     但是，冰牢却没有像她想象的那样直接破碎，之势出现了一道道龟裂而已。马小桃自身的火焰光芒也完全被这冰牢压制了。     在正选七队员之中，马小桃不只是和戴钥衡不对付，和凌落宸的关系也不好。一冰一火，性格天然相斥。凌落宸就曾经拒绝过帮马小桃压制邪火。否则马小桃当初也不至于找上徐三石了。     但在修为上马小桃一直是压着凌落宸的，却不想这次吃了亏。     战场上，时机一向是稍纵即逝，反过来说，一瞬间的机会就有可能改变战局。     戴钥衡原本是要和马小桃正面碰撞的，在凌落宸出手的一瞬间，他就通过精神探测感受到了她的目标。身形骤然一闪，同时第一、第三、第五三个魂环再次同时闪亮，将自身增幅到了最强状态。一翻身就找上了侧面的贝贝。     贝贝在彩虹龙公羊墨的增幅下，竟然接连扛住了戴钥衡三记猛攻，但也是节节败退，口鼻出血。与此同时，空中的公羊墨勉强自保，没能增加技能援助马小桃。而江楠楠与和菜头在白虎流星雨的轰击下只能疲于自保。原本严整的阵型一下就散了。     蓝光一闪，刚刚吞掉白虎流星雨并且喷出帮助公羊墨解围的姚浩轩顿时被另一座冰牢困住。此时，马小桃才终于从冰牢中冲出。但凌落宸的攻击又到了。     漆黑如墨的第五魂环闪亮，冰之法杖前指，一圈通体暗蓝色的冰环飘然而出，极度的寒冷令整个考核区全部蒙上了一层白霜。马小桃的凤凰火焰居然被压制的只能出现在身体周围两米范围内。     西西那边不断狂攻，但她的速度虽快。但攻击力却并不算太强。而魂宗修为的徐三石在防御方面却可以用固若金汤来形容。凭借着霍雨浩精神探测共享的准确预判，他那面玄冥龟甲盾忽大忽小，总是能在最恰当的时候挡住西西的进攻，护的霍雨浩、王冬和萧萧毫无问题。     暗蓝色的冰环徐徐飘入空中，蓝光流转，分别释放出三道蓝色光柱，分别射向马小桃、公羊墨和姚浩轩。     身为控制系战魂师，凌落宸的冰武魂控制力本就极强。此时再得到霍雨浩的属性提升。这个技能一发出，瞬间掌控主动。     马小桃银牙紧咬，她很清楚，如果被这一击命中，恐怕就无法逆转了。双翼猛然一拍，体内魂力全面爆发。一声嘹亮的凤鸣声中。她的身体骤然变得虚幻了，在那一刹那，仿佛她真的变成了一只火凤凰似的。双脚金红色光芒大放。瞬间加速，身上的第五魂环闪亮。凤鸣声中，直奔凌落宸飞去。不解决了凌落宸的控制。这场战斗就不可能夺回主动。     但是，作为团队的核心控制系战魂师，怎么可能让凌落宸去正面面对马小桃的全力一击呢？     戴钥衡雄壮的身躯适时出现在马小桃的必经之路上，虎啸声中，他的第六魂环终于亮起。     一个巨大的黑白两色交加的杀字悍然出现在半空之中。与马小桃借助两腿魂骨技能发起的冲击硬碰硬的撞击在一起。     “轰――”以两人碰撞为中心，一股剧烈的魂力波动瞬间扩散开来。将周围其他人逼迫的全都矮身防御。     浓烈的火红色光芒与金白色的白虎煞气冲天而起。两道碰撞在一起的身影瞬间分开。     碰撞之下，戴钥衡被撞击的向后划出，双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑。当身体停住的时候，他的双腿已经齐膝没入了地面。     马小桃也绝不好受，身体倒翻而出，却正好落在那冰环的照耀之下，直接将她冻结在了一根暗蓝色的冰柱之中。     公羊墨的辅助能力虽然极强，但他却不擅长直接战斗啊！和菜头虽然竭尽全力用魂导器想要营救他，但极致之冰的万年魂环技能可不是四级魂导师能够抗衡的。寒冰之力照耀，终究还是将他也冻住了。     姚浩轩就更别说了，他连冰牢都没冲破呢，冰牢就直接被加固了。他那硕大的身体也被封在其中。可以说，在霍雨浩的属性增幅下，凌落宸的控场能力至少提升了一个台阶。     血红色的追魂剑闪烁着得意的光芒电射而出，分别在马小桃、公羊墨和姚浩轩身上的坚冰上碰了碰，然后再找上了贝贝、和菜头和江楠楠三人。     贝贝已经受伤，而且魂力消耗巨大，和菜头的魂力消耗也同样不小。江楠楠先前抵挡白虎流星雨就已经竭尽全力了。此时三人还怎能抵挡的了陈子锋那强大的追魂剑。在精神探测的指引下，不出三息，这边战斗就已结束。     另一边的战斗也在同时结束了。     戴钥衡与马小桃碰撞的同时，徐三石的防御终于露出了“破绽”，这种机会西西怎能放弃？身形一闪就冲了进去。目标直指站在凌落宸背后的霍雨浩。     但是，也就在这时，霍雨浩突然扭过头来，两道紫金色光芒从他眼中电射而出。     西西只觉得自己的头部仿佛被重锤狠狠的砸了一记似的，眼前顿时出现了瞬间的空白。     她的速度再快，也必竟是魂王级别。霍雨浩这结合了灵魂冲击、紫极魔瞳以及王冬联手浩冬之力的精神技能，就算是马小桃都要被暂时迟滞。     出手的不只是霍雨浩，一直都只是在那里“呜呜”吹箫的萧萧也终于动手了。漆黑的大鼎悍然而落，国之重器、鼎之震荡。她用自己最强的技能挡在了霍雨浩身前，同时在精神探测的指引下撞击在了西西身上。晕眩效果出现，哪怕只有一秒，此时却已经足够了。     王冬的蓄势一击接踵而至，炫丽的金色光球宛如流星赶月一般来到西西身前。西西虽然凭借着强势的修为，很快就从国之重器、鼎之震荡的冲击下清醒过来。但想要再闪躲也是不可能了。     千年魂环之技，蝶神斩。     巨大的光球在接触她身体的一瞬间顿时化为一百零八道蝶神之斩绞杀西西。而且，王冬的蝶神斩还是在浩冬之力以及黄金之芒的增幅下迸发的。这一击发出之后，他和霍雨浩全部脱力的坐倒在地。     一百零八道不逊于四环技能的强横攻击弄的西西这所有人中的速度之王也是一阵手忙脚乱，她万万没有想到，霍雨浩、王冬、萧萧这三个只有二、三环的小家伙居然能够设置这么一个陷阱给她。     她全力以赴的连续释放了三个魂技，才勉强化解了蝶神斩的威力，但却终究躲不过从后方撞击而来的玄冥龟甲盾。     玄冥龟甲盾将西西撞飞的同时，前面的战斗也已经结束，缓过一口气来的戴钥衡一双虎掌探出，抓住了电光闪烁的西西。尽管自己也被电的毛发颤动，但当他那虎爪中弹出利刃的时候，西西放弃了反抗。     战斗结束。依旧是完胜，但明显切换了对象。     戴钥衡、陈子锋、凌落宸这三大内院弟子在对抗结束的第一时间不是喜悦，而是同时回头向已经坐在地上的霍雨浩。     陈子锋一脸惊讶的道：“双生武魂？还有你，你也是？”另一个指的自然是萧萧了。他终于有些明白，为什么玄老要吸收年龄这么小的他们成为预备队员了。     凌落宸的疑问则只是落在霍雨浩一个人身上，“极致之冰？”     霍雨浩除了点头还能说什么？     戴钥衡上前几步，将霍雨浩和王冬从地上拉了起来，脸上露出一丝微笑，“欢迎加入史莱克七怪预备队。我知道你们与我弟弟有矛盾。但他是他、我是我，你们不用在意，以后大家就是战友了。”     毫无疑问，戴钥衡的话是相当于认可了霍雨浩、王冬以及萧萧加入预备队的地位。     但是，听了他的话，霍雨浩心中却没有半分喜悦，反而是大为警惕。戴钥衡的笑容很真诚，可越是这样，霍雨浩心中就越是一阵阵发冷。在刚见到戴钥衡的时候，对方眼中那一闪而过的冰冷杀机并没有躲过霍雨浩敏锐的灵眸。可此时他却笑得那么自然。他是真的能够不计较么？恐怕不是。     更何况，戴钥衡也是公爵夫人的儿子，而公爵夫人却是霍雨浩最大的仇人。     喜怒不形于色的对手，无疑要比一切都挂在脸上的敌人更可怕。作为兄长，在霍雨浩心中，戴钥衡比戴华斌可怕多了。而从血缘上来说，这也是他的大哥啊！如果不是因为霍雨浩长得更像母亲，恐怕戴钥衡直接就能从相貌感觉到不对……再祝新年快乐。春节期间，咱们不会减少更新。推荐票前三，周日晚上2点的爆发不会少。依旧是三更爆发。     求月票、推荐票。 第六十七章 极致转换，属性增幅（下）    “谢谢。”霍雨浩面带微笑的回答道。他很聪明，戴钥衡能做到喜怒不形于色，他为什么不能有样学样呢？至少只要他还在学院之中，戴钥衡有了戴华斌的教训也绝不敢对他轻举妄动。     “都感觉到了吧？实战是检验一切的最佳方式。霍雨浩、王冬和萧萧的个人实力虽然有所不足，但他们却都有着成才的潜能。所以我给他们这次机会。霍雨浩，从现在开始，你就是预备队的主控魂师。贝贝，你为预备队队长。”     队长自然是整个队伍的首脑，而主控魂师却可以说是一支战队的大脑。霍雨浩凭借着刚才两场对抗的表现，以两环修为竟然能够拿到这个主控魂师的位置却是实至名归，没有人提出异议。     此时，马小桃等人的冰封也已经全部解除了，马小桃身体有些颤抖的恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。     霍雨浩向她无奈耸耸肩，不知道为什么，与戴钥衡的微笑相比，他更喜欢马小桃的佯怒。     玄老对于今天的对抗真的很满意，正选队员是怎样的实力他一直都清楚的很。马小桃回归之后，队伍多少有些不和谐的声音，而通过今天的对抗，马小桃已经展现出了有足够说服力的实力。虽然第二场他们输了，但谁都得出，论整体修为马小桃确实是要比戴钥衡高上一筹的。当然，如果是生死相拼的话，或许情况就又不一样了。刚才必竟是对抗，一些比较酷烈的战斗方式正选队员们都没有使用。     相比于正选队员，玄老主要的考核对象还是预备队的七人。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头的表现都可以用中规中矩来形容。江楠楠因为是敏攻系魂师，被压制的较为厉害。发挥不佳也不能怪她。而令玄老惊喜的还是霍雨浩、王冬和萧萧三人。     他们的修为是最低的，但三人却配合十分默契。霍雨浩凭借精神探测这个强大的辅助能力，极大程度的增强了自己所在团队的战斗力。与马小桃配合的时候，他能够适时用出黄金之路。凭借这限制力极强的强大技能一锤定音。虽然这也是因为正选队员们对他的能力并不熟悉有些疏忽，但黄金之路的作用却是显而易见的。     而且，有了霍雨浩在，相当于能够限制一切冰属性魂师。凌落宸已经是内院最优秀的冰系魂师了，但在霍雨浩的极致之冰面前，作为对手被完全压制，作为友军则是全面增幅。在即将开始的全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，他们显然不可能成为敌人。一旦霍雨浩和凌落宸一同出场。那么。凌落宸绝对可以成为正选队员中绝对的主控魂师。马小桃刚才为什么会输，就是因为被她完全压制了啊！     霍雨浩唯一的问题就是自身的修为太弱了一些，否则的话，玄老甚至有心让他在正选队员这边尝试控制。     经过这两场对抗，已经完全坚定了玄老的信心。他已经暗暗决定，预备队。也是未来的新一代史莱克七怪中，霍雨浩这个主控魂师的位置绝不会动摇。     陈子锋嘿嘿笑道：“有些人要愿赌服输了啊！”     得到他的提醒，刚刚获胜的戴钥衡等人顿时面露笑意的着马小桃他们。     最郁闷的无疑就是姚浩轩和江楠楠了。他们连续两场都输了。     马小桃再次瞪了霍雨浩一眼。“你给我等着。我是猪。”     其他人也只能无奈的纷纷表示自己和那胖乎乎的动物有亲属关系。玄老笑吟吟的着这一切，心中满是喜悦。他相信，五年之后。霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。     “好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”     “星罗城？”听到这个名字。霍雨浩忍不住惊呼出声。     玄老有些疑惑的向他，“有问题么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。这一届轮到了星罗帝国，下一届，也就是你们有可能以正选队员参加的一届将在日月帝国首都进行。那时，日月皇家魂导师学院将是主场作战。所以，未来五年，你们必须要付出更多的努力。”     听到星罗城这三个字，霍雨浩怎能不出现情绪波动呢？尽管他从未去过那座星罗帝国的帝都，但是，星罗城这个名字他自幼听过太多、太多次了。他从小生长的公爵府就在星罗城西北方五十里外啊！天气晴朗的时候，走出公爵府，就隐隐能够到远处那座帝都的轮廓。     霍雨浩的心跳不自觉的加速着，他从未想到过自己居然这儿快就要回去了。正选队员中有戴钥衡的存在，那么，他会不会带大家去公爵府呢？     虽然戴钥衡、戴华斌兄弟二人早已不认识他了，可是，他毕竟自幼是在公爵府中长大的，公爵府内的下人们还是有不少见过他的。一想到有可能会回归那个生他、养他却令他无比怨愤与憎恨的地方，霍雨浩顿时心乱如麻。     “没什么，我只是没想到会去星罗帝国。”低着头，霍雨浩回了一句。     玄老不以为意，道：“那就散了吧。”     霍雨浩和王冬一同回到宿舍，别人没有察觉到霍雨浩的异样，王冬却感觉的很深刻。他与霍雨浩在一起住了一年多，对他已经相当熟悉，更何况他知道霍雨浩隐藏在心中的那份仇恨。     “雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。     霍雨浩摇摇头，“我没事，只是突然要回去了，我心里有些不适应。我不能让戴钥衡知道我真正的身份。”     王冬沉默了一下后，才低声问道：“雨浩，他应该是你大哥吧。你……”     霍雨浩突然有些激动的打断他，“我没有大哥，也没有亲人，妈妈死了，我只是一个孤儿。”     “好、好，孤儿。”王冬赶忙附和。     “对不起。”霍雨浩神情低落的低下了头。     王冬走到他身边坐下，“别想太多了，车到山前必有路。而且，就算回去也未必有人会认出你。你自己可能并不觉得，实际上，你这一年多以来，变化是非常大的。就算是曾经认识你的人，现在也未必认得出你了。我知道你心中痛苦。但既然你选择了面对，选择了复仇。那就要坚强。你要面对的对手可是非常强大的啊！”     霍雨浩愣了愣，道：“我的变化很大么？”     王冬抬手在他头上敲了一下，然后从自己的床头拿过一面镜子递给他。     “你自己。”     是啊！来到史莱克学院一年多的时间，用天翻地覆来形容霍雨浩的变化也不为过。刚来到这里的时候，他还只是一个有些腼腆，上去甚至有些土气的普通少年。而一年多以来，他不只是实力突飞猛进，成为了史莱克学院的核心弟子。同时，无论是外貌还是气质上都有了不小的变化。     实力令人自信，霍雨浩拥有着两大智慧魂环，尤其是在融合了冰碧帝皇蝎魂骨之后，他的身材变得高大了许多。     刚来学院的时候，他上去还有些瘦弱，但现在却强壮的如同一头小牛犊子。原本有些不健康的脸色早已变成了红润、光泽。更是充满阳光的气息。王冬说的很对，这一年多来，他早已脱胎换骨，早已不是当初那个在公爵府内只是小厮一般的霍雨浩了。     “其实，你早已给自己制定了目标，既然如此，一直走下去就是了，何必想的太多呢？”王冬站起身，从霍雨浩手中拿回镜子，主动在他对面自己的床上盘膝坐好，向霍雨浩伸出双手，“来吧，修炼。我们和学长们的修为还是差的太多、太多了啊！不努力可是不行。”     着王冬那一脸认真的样子，霍雨浩终于露出了笑容，“你这懒惰的家伙居然催我修炼。那就来吧。早晚我要超过你的。”     王冬故作吃惊状的向窗外，“咦，天上怎么有牛在飞？哦，我明白了，都是你吹上去的。”     “你敢取笑我，让你知道哥的厉害。”霍雨浩猛的向王冬扑去，王冬猝不及防之下，惊叫一声，顿时被他扑倒在床上。     霍雨浩恶形恶状的按住他的双手，大叫一声，“你服不服？”     “不服！”王冬一脸挑衅的叫道。     “真的不服？”霍雨浩缓缓压下去，脸也距离王冬越来越紧了。着他那双漂亮的大眼睛，一脸的坏笑。     眼霍雨浩的脸距离自己越来越近，感受着他的呼吸喷在自己脸上，王冬终于有些惊慌了，下意识的闭上眼睛，但嘴里还是叫道：“不服！就是不服。”     着他那略微有些颤抖的长长睫毛，近在咫尺，闻着他身上好闻的淡淡清香，霍雨浩呆了呆，不知道为什么，眼前这被自己压在身下无法反抗、甚至有些柔弱无助的王冬令他心头莫名其妙的颤抖了一下。     迅速放开王冬的双手，霍雨浩捧住他的脸，将他那粉嫩的面庞向前挤压，哈哈大笑道：“不服就让你变成猪。别说，你变成猪也挺好的，快，撅起嘴，那就更像了。”     “霍雨浩，我跟你拼了！” 第六十八章 史莱克监察团（上）    海神湖畔。     两道有些相似的身影站在那里。     “大哥，怎么样？有没有机会下手？”戴华斌恨恨的问道。     戴钥衡冷哼一声，“你最好打消这个念头。没有可能了。霍雨浩的天赋比你说的还要更好。他有一个精神探测的技能可以领所有队友受益。而且，得出，玄老很喜欢他。连续两场对抗，完全是要让他展现实力被大家认可。玄老是什么人不用我重复了吧。还有，这次的事，母亲很生气。幸好父亲并不在家，否则的话，这次你就要有大麻烦了。”     “母亲让我转告你，如果再有下一次，没人会帮你。你知不知道母亲为了压下这件事情承受了多大的压力？哪怕是帝国皇室都不敢得罪学院。你竟然如此冲动？”     戴华斌双眸通红的道：“难道就这么算了？我们的人就白死了？”     “混蛋。”戴钥衡猛的一甩手，一巴掌抽在戴华斌脸上，将他抽的一个趔趄，险些摔倒在地。     “你今年已经多大了？”戴钥衡厉声道：“难道你不明白家族利益和个人私怨孰轻孰重么？如果这只是在我们国内的高级魂师学院，随你怎么闹。但这里是史莱克，你难道不清楚史莱克这三个字意味着什么？想在这里继续待下去，你就给我夹起尾巴做人。这是让你乱来的地方吗？”     “至于那个霍雨浩，我们不但不能对付他，反而要拉拢他。虽然他现在还很弱小，但是，他有着双生武魂和极致武魂这两大得天独厚的能力。哪怕是在咱们史莱克学院之中，那也是宝贝。学院那些老家伙经过你这次事情之后，指不定对他多么严加保护。如果能把他拉拢到我们家族之中。对家族会有多少好处？你难道忘记母亲给我们制定的目标了吗？”     戴华斌沉默了，尽管眼神之中依旧有着愤愤之色，但最起码也已经冷静了下来。     戴钥衡的脸色缓和了几分，“好了，你回去吧，不要想得太多。虽然你代替不了霍雨浩的位置，但其他人却未必能像他那么稳妥。好好努力，还有成为七怪的机会。这次大赛之后。我就有从内院毕业的资格了。我会先回家中。在母亲的安排下为我们的大事做准备。”     “嗯。”戴华斌点头答应一声，扭头就走，心中却在暗暗冷笑，“戴钥衡，你不就比我早生几年么？总有一天，我让你再也无法在我面前耀武扬威。等我像你这样年纪的时候。一定能超越你现在的成就。”     ……     清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出一行人。从年纪来。他们应该是史莱克学院的学员，可此时的他们却并没有穿着校服。有的布衣、有的华服，各不相同。     华服并不代表就一定漂亮。布衣也不代表平庸。这其中最具代表性的就是姚浩轩和江楠楠了。     一身华服的姚浩轩，因为身材瘦小，上去依旧有些猥琐，而一身布衣的江楠楠却依旧是秀色无双。     霍雨浩当初刚来学院时穿的布衣早已穿不了了，但那身衣服是母亲做给他的。他珍而重之的收在二十四桥明月夜之中。现在的他也不是当初身无分文的穷小子，此时身着黑色劲装，上去十分利落。还不到十三岁的他，因为这几年身体的改善，上去竟像是十四、五岁的少年。劲装下匀称的肌肉仿佛蕴含着爆发性的力量。     王冬现在已经没有霍雨浩高了，但他身材修长，气质俊雅，灵动而漂亮的大眼睛十分引人瞩目。如果说女孩子中最漂亮的是江楠楠，那么，男学员中最英俊的依然是他。只论相貌的话，也唯有他能和江楠楠比拼一番了。     此时太阳才刚刚从东方露出半张脸，这么早就离开学院的，自然就是正牌与备选两组史莱克七怪战队。带队的却不只是玄老一个人，还有霍雨浩他们的班主任王言老师。     霍雨浩直到今早才知道，玄老竟然是王老师的师祖，只不过玄老不让他这么称呼而已。玄老也十分喜欢这个再传弟子。虽然在修炼方面，王言并不能和那些天之骄子相比。但在武魂的研究上却走的很远。再历练两年就将进入内院教学了。     十几个人，三三两两的走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃的腻烦了。     不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。     和当初刚进学院时相比，霍雨浩早已有了天翻地覆的变化。刚来那会儿，他还是凭借唐门特殊名额进入的。那时候，他不但魂力低微，甚至连一个像样的攻击技能都没有，身体更是羸弱的还不如普通人。     能够在短短一年时间内脱胎换骨，除了两大智慧魂环的帮助之外，与他自身的刻苦努力也是分不开的。不夸张的说，这一年来，霍雨浩的付出至少是其他学员的一倍以上。他几乎就没有真正休息的时间。     尽管现在他在天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的帮助下已经拥有了令学院高层们认可的天赋，但他却依旧一点也不敢放松。他还深深的记得言少哲院长曾经说过，作为极致武魂的拥有者，当他的修为超过三十级之后，修炼速度会大幅度降低，远不如普通魂师。尽管霍雨浩有和王冬共同修炼的秘密，他也同样在意这件事。更何况他现在还是武魂、魂导两系双修，就更要加倍的努力才行。     那天与和菜头的一番恳谈之后，霍雨浩对于魂导系的极限单兵计划上了心。如果自己真的能够达到以一人之力改变一场局部战争胜负的程度，那么，就有资格去报仇了吧！     “练一会儿。”正是在这种心态的作用下，霍雨浩从不浪费任何时间。此时眼前行速度不快，立刻向身边的王冬低声提议。     王冬没好气的白了他一眼，“累死你得了。我怎么这么倒霉，有你这样一个室友。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“你不觉得在我的刺激下你的成长速度很快嘛？你应该感谢我才对。”     王冬哼了一声，道：“我宁可闲一些。来吧。不许用精神探测哦。”     一边说着，王冬脚下微微一动身体已经迅速向霍雨浩冲去，但却并不撞上，而是飞快的围绕着他的身体闪动起来。     霍雨浩依旧是跟着队伍缓慢前行，他们此时在最后面，也不怕被别人到。面对王冬的闪动，霍雨浩双手抬起，开始有节奏的不断做出前推或者是回招之类的动作。隐隐能够到，他的双手之上有淡淡的白光闪烁。     王冬的速度顿时慢了下来，显然是受到了霍雨浩的影响，但他却立刻催动魂力加速，尽可能让自己的速度保持的平稳一些。     和菜头在前面和贝贝并肩而行，回头了一眼正在以奇异方式前行的霍雨浩和王冬，低声道：“大师兄，王冬现在施展的就是鬼影迷踪吧？雨浩那是在干什么？”     贝贝自然也到霍雨浩和王冬的动作了，脸上流露出一丝由衷的欣赏，“雨浩施展的也是咱们唐门绝学，叫做控鹤擒龙，能够在一定范围内以魂力推动或者拉扯。是一个近战十分实用的技能。我慢慢都会教给你。其实，就算你的武魂是非战斗的，只要练好咱们唐门绝学依旧能够拥有不俗的近战能力。”     萧萧有些羡慕的着霍雨浩和王冬，也凑到贝贝身边，道：“大师兄，我们也试试吧。”     贝贝失笑道：“我们不太适合，他们这种练习方式适合于修为接近的人。我要是对你用控鹤擒龙，你这鬼影迷踪恐怕就施展不出来了。”     萧萧撅着嘴道：“他们两个好的跟一个人似的，我也插不进去啊！亏他们都是男人，竟然这么亲密无间。哼！”     她确实是有些嫉妒王冬和霍雨浩之间那份亲密关系的。以前她觉得自己是个女孩子，肯定更容易和男孩子混在一起啊！可事实上，霍雨浩跟王冬之间的密切明显是要超过与她之间友谊的。     和菜头憨憨一笑，道：“他们俩能够武魂融合，自然关系就要密切一些了。不过，非血缘之间的同性武魂融合还真是少见呢。萧萧，不如我帮你吧。虽然我还不会控鹤擒龙，但我可以用威力很弱的魂导器向你发动攻击，帮你练鬼影迷踪，怎么样？”     虽然和菜头身材极为壮硕、皮肤黝黑，猛一有些凶悍。可他与人相处时总是十分和善、憨厚。萧萧很自然的就点了点头，道：“好啊！我也要努力了。不然被他们落下就该被淘汰了……求月票、推荐票。 第六十八章 史莱克监察团（下）    “划分内外院在外人来，就是简单的实力划分，甚至是对外院弟子的不公平。很多人都以为最优秀的师资都在内院。实则不然，内院所有承受的压力和责任，是外院弟子们根本无法想象的。而这份责任，就叫做监督。”     说到这里，玄老显得越发严肃了，“你们一定想问了，监督？监督什么？我们所要监督的，并非大陆上的一切不公，事实上那也是根本就不可能的。斗罗大陆太广袤了，四大帝国加起来，人口难以计数。只是我们史莱克城，常驻人口加上流动人口就有五百万之多。而我们内院不过就那些弟子，根本不可能管得过来。因此，我们所监督的就只能是魂师，我们只针对人，甚至可以针对官员，但却绝不针对国家。我们有自己的情报来源，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶**件，或者是魂师作恶，我们都会有内院弟子出手予以解决。在这个时候，我们的内院学员就被称之为监察者，史莱克监察者，而我们内院也还有一个别称，史莱克监察团。目前，我就是本检查团的副团长。”     “你们一定要问了，我们内院既然只有不足百人，大陆又如此广袤，发生的恶**件必然不少，我们又是如何监察的呢？那么，我可以告诉你们，无论是哪个国家，哪怕是最大的日月帝国，也绝不敢小我们史莱克监察团。目前，在学院中的。虽然只有百余名弟子。但是，从我们史莱克学院毕业的外院学员根据记录，有近两万人之多。同时，曾经身为监察者并且顺利完成监察过程从学院毕业的，有近千人之多。内院经常会出现伤亡，但我敢说，凡是从史莱克内院走出去的。却无一不是全人类的精英。而且，我们学院还有全大陆最优秀的教师团队，任何一名留任于学院的教师。也都是监察者之一。”     “每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验。更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”     “我必须要告诉你们的是，我们即是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。”     “而且监察团没有报酬。”说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。因为他到了预备队七人此时的眼神。没有一个眼神飘忽不定的，每个人眼中都流露着坚定与执着。无疑，他们都已经有了答案。     戴钥衡上前一步。来到玄老身边，沉声道：“学弟、学妹们。作为监察团中的一员，我要告诉你们的是。能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说。我们是催命屠刀，对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实如同善良之神般的存在。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人。而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”     “我很荣幸，到目前为止已经完成了二十八个监察任务。距离三十已经不远。在这个过程中，我曾经杀过奸淫掳掠的强盗，杀过草菅人命的昏官，也救过被奴役的孩子。内院的校训是，实力与责任相等，心灵与善良同行，我愿与你们共勉。”     戴钥衡这番话说的很平实，但却有着一种特殊的情绪存在。哪怕是一向与他关系不睦的马小桃，在听他讲述身为监察者的事情时，也是一脸肃然，神色有骄傲也有一份特殊的光彩。仿佛他们都沐浴在荣耀中一般。     玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”     “加入！”七个整齐划一的声音同时响起，那一瞬间，预备队的七人仿佛全部心灵相通一般。他们都是刚刚才知道作为一名史莱克学院的内院弟子竟然还有着如此的使命与责任。目前的他们还没有感受过那份属于史莱克监察者的荣耀，但是，他们却都毫不怯懦的愿意接受这份责任。     玄老笑了，笑的很开心，“很好，我没有错人。你们没有一个是孬种。告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”     “是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给预备队的每个人。     戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色鲜艳欲滴，绿的充满生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。     马小桃道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍候你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以一下。”     “我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人到相貌的，以免未来生活受到影响。所以需要面具。而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”     “下面说任务。我们这次的监察任务是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区寻找并击杀一群盗匪，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛时间已经很近了。因此，我们必须要在三到四天内完成这个任务。”     “这伙盗匪十分凶残、狡猾。专门截杀穿行于两国之间的过往客商，而且不留活口。可以说是烧杀抢掠无恶不作。他们藏身的山区地形复杂、陡峭，而且很多地方都有藏身洞穴。不利于军队进攻。更为恶心的是，这群混蛋所在的那片山区一部分属于日月帝国，另一部分则是属于星罗帝国的。”     “你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。而直到现在，他们却依旧活的好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”     “这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”     杀人？这个词对于霍雨浩他们来说确实是十分陌生。尤其是霍雨浩、王冬和萧萧，他们都只不过才十二岁而已。听到杀人二字，不由得都有些心跳加速的感觉。     马小桃洒然一笑，着霍雨浩道：“怎么？怕了？别到时候吓得尿裤子。可没人给你们擦屁股。”     霍雨浩顿时脸涨的通红，“我才没怕。”在马小桃面前，他确实是有点抬不起头来的感觉，那天发生的事，多少在他心中还是残留下了一丝阴影的。     马小桃嘿嘿一笑，道：“没怕就好。这次动手的主要是我们七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到死亡之手、死神使者，当地民众无不色变。”     “这片山区就是四千多年前两片大陆碰撞所产生的，因此命名为明斗山脉。矿产资源十分丰富，出产十多种珍惜矿产。因此星罗、日月两国一直为了明斗山脉争夺不休，连年征战不休。星罗帝国会提供给我们有限帮助……求月票、推荐票。 第六十八章 史莱克监察团（中）    玄老和七名正选队员走在前面，预备队七人走在后面。因此，贝贝他们的对话，徐三石和江楠楠自然都听得见。     好不容易抓住一次能够和江楠楠共同出行的机会，徐三石自然是早就死皮赖脸的跟在江楠楠身边了。     江楠楠拿他这贴狗皮膏药也实在是没什么办法，只是严厉禁止他接近自己一米范围内，同时不许他说话骚扰，在徐三石如同小鸡吃米似的点头答应后，也就不理他了。     此时着霍雨浩他们在努力，徐三石顿时计上心头，嘿嘿笑道：“楠楠，你雨浩他们多努力。要不，咱们也练练？你，我这皮糙肉厚的，最适合你练习摔技了。当然，你要练习寝技我也是能承受的。”他那一脸渴望的样子，分明像是在对江楠楠说，摔我吧、摔我吧！     江楠楠冷冷的扭头了他一眼，道：“你滚远点比什么都好。”     徐三石顿时垮了脸，一副悲愤的道：“楠楠，究竟怎样才能让你明白我的心啊！我对你是真心的。到底怎样你才肯和我在一起啊！”     江楠楠恨恨的瞪了他一眼，绝美的娇颜隐隐浮现一层不知道是因为娇羞还是愤怒的潮红“无论怎样我都不可能跟你这个纨绔子弟在一起的。禽兽有心也是禽兽之心。别再缠着我，而且，我叫江楠楠，请你称呼我的时候连姓氏一起。”     说完。她猛然转过身加快脚步。拉开着自己和徐三石之间的距离。     徐三石双手掩面，悲声道：“让我死吧、死吧、死吧。”     贝贝不知道什么时候已经来到他身边，面带微笑，一脸平静的恳切问道：“需要帮忙吗？”     徐三石立刻把手放下，怒道：“是不是兄弟？还是不是兄弟了？就知道幸灾乐祸、落井下石。小雅一不在，你的本性就显露出来了吧。”     贝贝一脸惊奇的道：“这会儿想起跟我论兄弟来啦？我怎么记得你好像说过，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟一刀啊！”     徐三石丝毫不以为耻，高昂起头道：“女人能给我生孩子，你能吗？女人能和我睡一张床上。你能吗？”     贝贝一脸和煦的微笑，道：“前面不行，后面可以。”     走在最前面的玄老突然秒明奇妙的脚下一个趔趄，然后将刚喝入口中的一口酒猛的喷了出来。恶狠狠的回头瞪了贝贝和徐三石一眼。     的两人脸色一整。立刻不敢多言了。     “好了，都过来。”玄老吐了。吐沫，用脏兮兮、油腻腻的袖子擦了擦嘴，没好气的喊道。     众人赶忙快步上前，围着他站了一圈。因为刚刚的练习，此时霍雨浩、王冬和萧萧还都略微有些气喘。     徐三石还以为是贝贝的话事发了，冷笑着低声道：“等着挨骂吧。嘿嘿。”     贝贝这会儿脸上一点笑容都没有了，一副酷酷的样子，嘴里却依旧说着烂话“我要挨骂了。我就告诉江楠楠其实你喜欢男人。追她只是为了掩饰你真正的性取向。”     “你妹……”徐三石顿时涨红了脸。     贝贝目不斜视的道：“我没有妹妹。”     玄老猛然摔起乱发，瞪向贝贝和徐三石“你们两个小东西再废话，我就揍得你们生活不能自理。”     马小桃吃吃笑道：“玄老，您身体真好，耳不聋、眼不花的。不过，现在真是世风日下啊！这么小的孩子竟然都有这种取向，我建议学院应该整风了。”     “我性取向很正常！”贝贝和徐三石几乎同时喊出口。     “切――”马小桃一脸不屑的样子“我说你们俩了么？我说的是霍雨浩跟王冬。你们急什么。此地无银三百枚。”     徐三石狠狠的捶了贝贝一拳，悲愤的道：“都怪你。我的名声啊！”     江楠楠哼了一声，小声嘀咕道：“你有过名声么？你就是个……”     徐三石的耳力也不差“楠楠，不是那样的啊！我那次……”     “你敢说？”江楠楠猛的抬起头，那眼神。跟刀子似的，而且还是绝世神兵级别的。吓得徐三石一个激灵，瞬间闭上嘴，换上了一副大义凛然，打死我也不说的德性。     霍雨浩和王冬在一旁听的心中笑死了，可在场都是学长，他们也不好笑出声来，憋得有些肚子疼。     王冬低声道：“有奸情，徐学长和江学姐一定有奸情。”     突然，所有人都感觉到气氛仿佛低了许多，心中不约而同的冒出有杀气三个字，瞬间噤若寒蝉。     那瞬间出现的恐怖杀气甚至令霍雨浩、王冬和萧萧这三个修为最弱的人身体一震僵硬。幸好，杀机只是持续了一瞬间就消失了。     玄老就像是刚才什么都没听到也没做过似的，沉声道：“这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”     玄老平时的态度一向是情绪不太稳定，像眼前如此严肃还是第一次，霍雨浩等七人顿时心中凛然，先前的笑闹全都收敛起来，聚精会神的着玄老。     内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。     玄老道：“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”     徐三石道：“因为学长们都毕业离开了吧。”     玄老摇了摇头，道：“你说对了一部分。确实有一些内院弟子毕业后离开了学院。但是，我要说的是另一部分，那些没有能从学院毕业的弟子。”     说到这里，玄老的声音中明显多了几分悲怆的味道“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”     “有很多外院学员其实实力已经有资格进入内院了，但是，有不少人却在外院毕业后就选择了离开。因为，进入史莱克学院内院，不只是意味着学到更多东西，有更好的老师教导。同样的，也将肩负起一份沉重的责任。那些没有选择进入内院的学员们，就是自认为承受不了这份责任，在发誓保密之后离开了。”     “学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡事选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。”     英雄，这两个字对于霍雨浩他们这些少年男女来说还很陌生。但这两个字从玄老口中说出来，却有着一种莫名的沉重。     玄老沉声道：“不可讳言的是，从你们成为备选弟子开始，你们的一只脚就已经踏入了内院。但也正因如此，我必须要在真正带你们离开学院之前确认，你们是否愿意承担属于内院的那份责任。如果你们不愿，现在就可以返回学院，不会有人怪你们。你们依旧会在外院顺利的学习、毕业。而且，我要告诉你们的是，其实内院所教导的东西并不比外院多的太多。内院弟子之所以强大，也正是和那份责任有关。如果你们选择回去，也要和那些在外院毕业后选择离去的学员一样发誓保密，能做到么？”     霍雨浩七人都感觉到了玄老即将说出的秘密很不一般，七人几乎是异口同声的道：“能。”     玄老道：“斗罗大陆原本就十分广袤，与日月大陆碰撞结合之后，就更大的多了。全部的四大帝国中，日月帝国面积最大，各种矿产资源十分丰富。但他们毕竟是外来者。哪怕已经过去了几千年，在原属斗罗大陆三国心中，彼此依旧格格不入。无法真正的接受他们存在。这就造成了相互的对立。虽然目前大陆上没有大规模的战争，但纷争却是时刻存在的。如果只是普通人的纷争，就算有事，也不会造成太大的破坏。但如果是魂师之间的纷争就不一样了。”     “并不是所有魂师都是善良的。很多人因为自身实力的强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至是动了邪念。这些人将会给普通人带来巨大的伤害。魂师作恶屡见不鲜，而且往往天赋越高、修为越高的魂师走入邪途后，破坏力也就越强。曾经发生过一名魂帝只是因为饭菜不可口就屠戮了一个村子的惨剧。因为什么？因为魂师自身的能力超过普通人太多，又缺乏监督和约束。”     “我们史莱克学院从来不自命正义，但我们却绝不愿意到惨剧的发生，因此，大概在六千年以前，学院开始区分为内、外两院……”     求月票、推荐票。 第六十九章 邪魂师（上）    “我们出发之前已经知会过星罗帝国在明斗山脉附近的守军了，届时他们会提供给我们详细的地图和准确情报。如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”     众人纷纷表示准备停当，马小桃道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着霍雨浩，戴钥衡，你带王冬，凌落宸，你带着萧萧。出发。”     自从让马小桃介绍监察任务开始玄老就不在开口了。一切都由马小桃来掌控。这即是对马小桃指挥能力的信任，同时也是对她的磨练。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。     “我要马学姐带。”王冬突然开口说道，然后抢先来到马小桃身边，一脸钦佩的微笑，“马学姐，我最佩服你了。你带我好不好？”     马小桃愣了一下，笑道：“好，那我带你，戴钥衡你带霍雨浩。我们走。”一边说着，她右手在王冬腋下一托，腾身而起，疾行出发。     戴钥衡和凌落宸也是同样的动作，分别带上霍雨浩和萧萧加速前行。     霍雨浩心中暗暗腹诽，王冬什么时候佩服过马小桃了，似乎倒是对马学姐流露过莫名的敌意是真的。这家伙到底搞什么？     他知道却并不代表马小桃也知道，此时在马小桃的帮助下，王冬一脸的满足。心中更是十分得意。至于他那点小九九究竟是什么。就只有他自己才知道了。     这一全面加速，就展现出内院弟子们的强大实力了。贝贝、徐三石、江楠楠都已经全力以赴，但跟的却依旧十分辛苦。反倒是和菜头好一些，他有魂导加速器辅助，四级魂导加速器已经能够任意控制加速程度了，再加上他身体强壮，跟的反而不那么吃力。     马小桃虽然带着王冬。但依旧冲在第一位，甚至还要不时降低速度等等后面的人。泻火凤凰武魂的强大速度能力彰显无疑。     戴钥衡带着霍雨浩，霍雨浩只觉得自己宛如腾云驾雾一般。戴钥衡的手掌宽厚有力，支撑在他腋下，就像是一个平稳的软托一般。戴钥衡脚尖每一次点地。身体都会如箭矢般前冲三丈开外，在速度刚刚开始降低时，脚尖立刻再次点地加速。因此，他的前行速度虽快，但却十分平稳。霍雨浩甚至是什么都不用做就可以高速前行了。     道路两旁，景物高速掠过，哪怕是以霍雨浩灵眸的能力都有种目眩神迷的感觉。     “雨浩，听说你和我弟弟之间闹得不太愉快？”戴钥衡一边全速奔跑着，一边向霍雨浩说道。     霍雨浩吃了一惊，不是因为戴钥衡的话。而是因为他在如此急速奔跑的情况下，竟然还能开口说话，而且声音没有丝毫抖动，就像是正常聊天似的。这戴钥衡的实力真是可怕啊！     “嗯。”霍雨浩模棱两可的哼了一声。     戴钥衡一脸诚挚的道：“虽然我不知道你们交恶的过程，但想来是华斌不对。作为兄长。我代他像你赔礼道歉了。华斌自幼天赋异禀，养成了傲慢的性格，我已经斥责过他了，还扇了他一巴掌。说起来，这还是我第一次打他。过去的事就让它过去吧，我们都在史莱克学院中修炼。现在你又成为了监察团中的一员，以后我们就是兄弟，是袍泽了。我希望在你心中不要有什么芥蒂，需要帮忙的话尽管说话。这次华斌欠你的，以后我帮他还。”     戴钥衡这话说的太漂亮了，如果不是霍雨浩曾经真切的感到过他情绪中曾经出现的狞恶和强烈杀机，说不定还真的会为他这番话为难。但此时他心中却只有冷笑。戴钥衡这是要拉拢我么？     “学长，其实我也有错。您说得对，过去的就让它过去吧。”霍雨浩确实做不到戴钥衡那一脸真诚的样子，只能让自己的情绪尽可能的平静。杀母之仇，自幼的艰难困苦又岂是几句道歉就能解决的？更何况，霍雨浩的感知比常人要强，更有着精神探测的存在，戴钥衡在说刚才这番话的时候，整个人心跳始终平稳，没有出现半点的不同，也就是说，他的情绪十分稳定，和表现甚至有些激动的真诚格格不入。     戴钥衡听了霍雨浩的话还是比较满意的，虽然上去霍雨浩依旧有些芥蒂，但在他来，霍雨浩天赋再好也还只是一个喜怒形于色的孩子。神色间的勉强和敷衍反而是正常的。但他肯揭过上次的事，就是一个不错的开头。拉拢一个孩子，在他来并不难。而且，霍雨浩的技能虽然不错，可本身修为毕竟太低了，还远远达不到对他有所威胁的程度，甚至在他来，就算和戴华斌相比，霍雨浩也要差的多了。     戴钥衡微微一笑，道：“这样就最好了。等接触的时间长一点，你就知道我是怎样的人了。”     如果换了霍雨浩进入史莱克学院之前，他恐怕连掩饰自己的情绪都做不到，在戴钥衡面前必定会进退失措。但一年多后的今天，他却成熟的多了。他知道，自己短时间内绝对没有报仇的可能，既然如此，就只有虚与委蛇了。     “学长，刚才我听马学姐说起邪魂师，那是什么啊？”霍雨浩虽然没有戴钥衡那样的修为，但他现在奔跑几乎不用费力，以魂力护住口鼻说话还是可以的。     戴钥衡呵呵一笑，道：“我就知道你要问这个。邪魂师也是魂师，但他们却很可怕。”以戴钥衡的修为和自信，说起邪魂师三个字的时候，眼中竟然被霍雨浩捕捉到了一抹恐惧。以他这史莱克学院的精英居然都要惧怕邪魂师，霍雨浩原本只是随口问出，但此时却是暗暗吃惊。     “邪魂师的存在由来已久，据说当年第一代史莱克七怪中的唐三先祖就曾经遭遇过一位强大的邪魂师，而且还是邪斗罗。并且从他那里得到了一个领域类的能力。所谓邪魂师，就是魂师之中一些拥有极为特殊的邪武魂的存在。”     霍雨浩吃惊的道：“武魂也有邪恶的么？”     戴钥衡点了点头，道：“武魂可以是任何东西。武魂本身并没有正邪之分，但是，当一些能够修炼的武魂需要以特殊方式进行修炼之后。那么，这个武魂就必定是邪恶的。我给你举个例子你就明白了。”     “大约在六百多年前，大陆上曾经出现了一位强大的邪魂师，并且最终成为了封号斗罗级别的强者，他给自己的封号叫做血婴。他的修炼方式极其特殊，武魂更是十八岁时才觉醒的。武魂觉醒之后，他就对婴儿产生了一种特殊的癖好。必须要吸食婴儿脑髓，吞噬婴儿心脏才能修炼。你说，这样的魂师能不邪恶么？他从普通魂师修炼到封号斗罗，要祸害多少的婴儿？”     霍雨浩只觉得一股凉气顺着尾椎扶摇直上，一直冲到头皮，那种头皮发炸的感觉令他险些惊呼出声，他从未想到过，竟然还有这样的魂师存在。     戴钥衡眼中也同样流露着恐惧，“血婴斗罗的实力极其强横，他那邪恶的修炼之法令他在短短二十年时间内，不到四十岁就达到了封号斗罗级别。他在施展魂力的时候，就会出现一个血婴，有着无与伦比的恐怖攻击力和腐蚀能力。他的全部九个魂环之中，最低的一个都是千年级别，更有两个十万年魂环之多。后来，还是咱们史莱克上一任监察团团长亲自出手，寻找了他五年之久才将其铲除。在那之前，咱们学院已经是十几位老师和学员死在他手上了。你说，这邪魂师可怕不可怕？”     “或许，邪魂师天性也并不邪恶，但魂师的个人实力与权力是一样的，都很容易引人走向黑暗。着唾手可得的强大力量，又有几个人抵抗的住诱惑呢？最终，只能由邪入魔，走向堕落。对于咱们监察团来说，这些邪魂师是我们最大的对手，也是最难对付的对手。但一旦发现有邪魂师出现，就必须要尽快铲除。因为他们不但破坏力强，而且成长速度极快，虽然邪魂师很难活的太久，但他们却能够在有生之年中产生巨大的破坏性。”     霍雨浩恍然道：“原来如此，谢谢你学长。”虽然他心中对戴钥衡始终存在着警惕，但也不得不承认，身为内院弟子，戴钥衡的知识和见识要比他丰富得多。     “学长，我还有一个问题。刚才马学姐说，三天之内我们就要完成这个任务。虽然我们现在速度已经很快了。可是，咱们学院地处于天魂帝国，毗邻星罗帝国北疆中部，而明斗山脉则是在星罗帝国西部，距离何止千里。三天时间就算我们拼尽全力也未必能够赶到啊！更别说是杀敌了……几十张月票的差距而已，让我们冲上去，行不行？     春节期间，老三咬着后槽牙在努力啊，一点都没偷懒。给俺点动力吧。 第六十九章 邪魂师（中）    戴钥衡神秘一笑，道：“别急，下午你就知道了。相信你们预备队的每个人都有同样的疑惑呢。咱们虽然只是学院，可潜在的实力却绝对比你想象中更大的多。无论是在学院之中的还是已经毕业的学员，每个人都是一笔财富，这包括个人实力，同时也包括人脉。”     简单的交谈之后，霍雨浩也渐渐习惯了与戴钥衡之间的交流，也尽可能的将内心那份仇恨压了下去。两人也迅速的熟络了起来。戴钥衡并不像外表上去那么冷硬，和戴华斌的沉默寡言相比，他很健谈。一路上给霍雨浩讲讲他以前执行监察任务时的一些过程和趣闻，令霍雨浩有种大开眼界的感觉。读万卷书不如行万里路，霍雨浩越发认识到自己的世界还是太小了。对于斗罗大陆来说，他还只是一张刚刚开始勾勒的白纸。     一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院四位魂宗除了有魂导器辅助的和菜头还好一些以外，其他三人都是汗透重襟。     江楠楠怎么说也是敏攻系战魂师，身材又纤细轻灵，也要略好几分，虽然也是香汗淋淋，但总算衣服没有湿透。身为强攻系战魂师的贝贝以及防御系战魂师的徐三石可就惨了。尤其是徐三石，他的体重最大，停下脚步的时候，在地上都能留下一个个水印。     “霍雨浩。给我们露一手吧。”马小桃放下王冬，向霍雨浩说道。     “啊？露什么？”霍雨浩惊讶的问道。     马小桃笑道：“还能是什么，当然是做饭啊！大家不知道吧，当初他可是依靠每天晚上在学院门口卖烤鱼赚学费的。”     “好，好，我赞成。雨浩的手艺最棒了。”跌坐在地正在剧烈喘息的徐三石同时举起双手、双脚。那样子着实有些滑稽。     贝贝哈哈笑道：“你真像是翻了个的王八。不愧是玄冥龟魂师啊！”     “噗……”站在一旁的江楠楠听了这话忍不住笑了出来。     徐三石本打算发作，江楠楠这么一笑却立刻变了脸色。悻悻的道：“在你逗得我心中女神笑了的份上，就原谅你了。”     此时，众人的目光都集中在霍雨浩身上。就连玄老也不例外。大家一起赶路的时候，不见他老人家的踪影，这一停下来休息。他老人家一口酒一口肉的形象就立刻顺利出现在众人面前了。     霍雨浩有些为难的道：“可是，我没有材料。其实我只会做一些简单的食物。太复杂的就不会了。调料我倒是随身带的有些。”     “这个简单。”玄老不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边，一开口倒是吓了霍雨浩一跳。     “小桃，你负责生火。戴钥衡、陈锋，给你们个任务，去抓鱼。越多越好。凌落宸、西西，你们两个去抓点野味儿来。公羊墨，你也跟着她们去吧。”     姚浩轩赶忙自告奋勇的挺起胸脯，“玄老，那我呢？”     玄老没好气的瞪了他一眼。道：“你？你老实呆着吧。难道让老子吃你这小兔崽子吐出来的东西嘛？”     “呃……其实，很干净的。”姚浩轩一脸谄媚的说道。     “不想饿肚子的就赶快行动。霍雨浩你就是今天的大厨。其他人去找柴禾，都别闲着。”一边说着，玄老凑到霍雨浩身边。低声道：“你做的烤鱼真的很好吃？”     霍雨浩挠挠头，道：“应该还行吧。”     玄老点了点头，道：“那老夫饿一会儿，待会儿尝尝你的手艺，要是让我不满意，哼哼。以后我就在学院里给你穿小鞋。”     “这个……”着玄老那一副天大地大不如吃饭大的样子。霍雨浩真有些哭笑不得的感觉。     不得不说，史莱克学院的精英们完成任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了霍雨浩面前，霍雨浩也从附近找了石头搭建了一个临时的灶台。     又过了一会儿，公羊墨、西西和凌落宸先回来了。带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的狍子。     “开始，开始。”玄老向霍雨浩举举酒葫芦，示意他赶快开动。     在霍雨浩吃惊的注视下，凌落宸展现了一手精妙的魂力控制，五只野兽在她的冰元素作用下，悬浮在她面前，然后每一个都如同庖丁解牛一般被去皮、清理、清洗。前后不到一分钟的工夫，五个干干净净的上好野味儿食材就出现在了霍雨浩面前。     好强的冰控能力啊！霍雨浩心中暗暗赞叹，他虽然有极致冰武魂，但要说对魂力的控制，与凌落宸相比就差的太远、太远了。     将食材分别用削去外皮的柴禾穿好，霍雨浩的烹制就开始了。他果然随身携带了调料，而且种类还真不少。     或许是自幼清贫的缘故，虽然现在已经有一定积蓄了，但他出门时还是喜欢带上这些东西。     这也生长在野外的野兽油脂都很足，不需要刷太多的油，最关键的还是要控制火候。和烤鱼时一样，霍雨浩现在它们腹中抹好自己搭配的调料后，就开始控制火候烤制起来。他的烤制方法其实挺简单的，请马小桃点燃柴禾后，自己手里拿一根干柴，不时的拨动石灶内的柴火，同时翻转上面的野味儿。事实再一次证明，精神探测用在做饭上也是很不错的……     不一会儿，浓浓的肉香就已经散发而出，野味儿全都变成了均匀的金黄色，一滴滴油脂滴入火堆中不断发出“噗、噗”声，但也就是这种时候，香味儿才最为浓郁。     玄老此时就像一个馋嘴的孩子，酒也不喝了，就那么蹲在霍雨浩身边眼巴巴的等着，而且还偶尔会凶狠的瞪视其他吞咽口水的人，似乎是在宣誓，这是他的领地。     这时，戴钥衡和陈子锋也回来了，两人也是远远就闻到了香味儿，到正在用熟练手法忙碌的霍雨浩，他们也不由得大为惊奇。二年级，还不到十三岁吧，竟然有如此厨艺？     鱼他们是抓回来了，陈子锋怀里还用自己的外衣兜了一蓬菌子。白嫩的菌子上面还带着几分昨晚的晨露，上去鲜嫩的就像少女的肌肤。     两人来到霍雨浩身前，戴钥衡道：“雨浩，鱼我们弄回来了。”两人着实是抓了不少回来。那一条条足有七、八斤重的大鱼用一根绳子穿了提在手中，就像桥梁一般连接着保持五米距离的他和陈子锋。     霍雨浩抬头了一眼，到陈子锋怀中的菌子时顿时一脸喜色，“两位学长，我需要一个木制的大锅。凌学姐，麻烦你也清理一下这些鱼吧。鱼鳞不要去掉，只是清理内脏就可以了。”     “嗯。”凌落宸点了点头，着一付认真样子的霍雨浩，她脸上竟是难得的流露出了一丝微笑。这个似乎有些万能的小学弟在他心中的印象越来越深了，不由得让她想起了自己那个顽劣的弟弟。     木锅的问题只用了不到两分钟就解决了。戴钥衡以蛮力野蛮的推到了一棵大树，然后就是追魂剑的雕刻表演了。一口浑圆的大锅很快就出现在霍雨浩面前。不过，凌落宸以追魂剑有血腥气息为由，用冰元素又清理了一遍。     这时，五只野味儿的烤制已经差不多了。最先烤好的，是那两只野鸡。     当霍雨浩将它们从石灶上取下来的时候，手上瞬间一轻，一道身影已经带着两只野鸡远远的跑了，只丢下一句“剩下的归你们。”     到这一幕，姚浩轩不由得感叹一句，“野鸡也是鸡啊！玄老应该改名叫鸡老了。”     “你想死嘛？”一个含混不清的声音如同炸雷般响起，紧接着，姚浩轩就凭空飞了出去，惨叫声中被挂在了不远处的树杈上。     徐三石捂着嘴低笑道：“姚学长竟然说玄老是基佬，这不是等着倒霉么？”     贝贝深以为然的点了点头，道：“就是，基佬分明是你才对嘛。”     “放屁，哥只喜欢姑娘，喜欢大屁股姑娘！”徐三石一脸义愤的道。可不想，听了他这句话，江楠楠那杀人般的凌厉眼神再次出现了，怒哼一声，远远的走开一旁。     “妈的，贝贝，老子要跟你决斗。”徐三石脸红脖子粗的就扑了出去。     “那你就别想吃我师弟做的烤肉了。”贝贝淡定从容的说道。     徐三石的手都快要碰到贝贝的身体了，却瞬间止住，悻悻的放下手道：“吃完了再收拾你。贝贝，你知道我最讨厌你的是什么地方吗？”     贝贝很认真的摇了摇头，“人怎么会知道猪是怎么想的？”     “你……”在烤肉的份上，徐三石不得不委屈的又一次忍了，“老子最讨厌你的就是，分明一嘴烂话，却永远都是一脸无辜的德性。你就是个蔫坏的混蛋，真不知道小雅上你哪里了……求月票、推荐票。 第六十九章 邪魂师（下）    贝贝随口道：“因为我比较大啊！”     “放屁。”徐三石猛然挺起腰，“你有老子大么？”     贝贝竖起食指和中指，“第一，我不和花生米比大小。”说着，他收起了食指，只留下一根修长的中指，“第二，哥说的是年纪。”     “我忍不了了！”徐三石终于张牙舞爪的扑向了贝贝，而也就在这个时候，霍雨浩的声音令他又一次改变了注意。     “野兔好了。”     对于人类来说，五马分尸绝对是最惨烈的酷刑之一。而对两只刚刚烤好的野兔来说，最悲剧的就是要十几个人来分。     在霍雨浩这句话开口的一秒之后，两只野兔就支离破碎了。这是典型的狼多肉少啊！最让霍雨浩感到好笑的是，这些学长们吃饭也要比实力……     马小桃实力最强，速度也最快，所以她得手的也快。戴钥衡比她慢不了多少。结果两人分了一只烤兔子。其他人分了另一只。     徐三石依旧是个悲剧，作为一名速度最慢的防御系战魂师，他最终只是抢到一个兔头。     当然，本来也有比他还惨的，修为最弱的王冬和萧萧是毫无收获的。但霍雨浩在马小桃和戴钥衡出手的时候，截留了两条兔腿，留给了他们。     狼多肉少，霍雨浩的忙碌这才刚刚开始。他没有立刻开始烤鱼，而是先用木锅让凌落宸弄了一锅冰，然后再让马小桃给煮沸了，加上陈子锋带回来的菌子，也扔两条鱼进去。     马小桃现在的形象绝对够颠覆，一只手抓着半扇烤野兔，大快朵颐着。另一只手凤凰火焰喷吐。灼烧着木锅。她对火的控制力绝不会逊色于凌落宸对于冰，木锅内的水渐渐沸腾了，但木锅本身却只是外层略微发黑而已。丝毫没有被烧坏的迹象。     烤鱼对于霍雨浩来说就更加娴熟了，石灶够大，鱼也够大。一次烤四条。     很快，另一种香气就已经弥漫而出了，那只肥硕的狍子也同时快烤熟了。     就连一向对食物要求不高的王言老师都不禁食指大动，他从自己的储物魂导器中取出一块块包在皮囊中黑黑的食物分别递给众人。     这是内院弟子们平时外出时必备的食物，是用十几种药材和数种高营养食材精制而成的。营养极为丰富，能够在极短时间内辅助恢复体能，并对身体很有好处。但也有个问题，就是味道不太好……     王言这次随队出发，任务可是相当不轻。他不但要充当全大陆高级魂师学院斗魂大赛时的临场指挥，同时还要给学员们做好后勤补给。玄老那样子，像是能干这种事儿的人么？他老人家存在的意义更多的在于威慑。     一顿饭吃的所有人眉开眼笑的。本来只是休息半个时辰到一个时辰。最后却足足在这里修整了一个半时辰之多。     所有人都吃撑了。鱼够多、够大。霍雨浩的手艺也绝对够好。这一顿饭吃下来，内院七位学长和外院的七个人顿时打成一片。彼此关系亲近了许多。尤其是霍雨浩，那绝对是成了香饽饽。     那一锅菌子鲜鱼浓汤味道同样绝佳，霍雨浩只加了一点点咸盐，但汤的味道却极为鲜美。最好笑的是，因为吃了两只野鸡和四条鱼的缘故，玄老实在是喝不下了。却又变出一个大号的葫芦，直接装了半锅汤，据说是要路上喝。让众人不禁联想起吃不了兜着走这句话。鉴于姚浩轩先前的惨状，没有人敢说出来罢了。     “雨浩，我带着你吧。咱这速度比戴钥衡也慢不了多少。”姚浩轩嘿嘿笑道。     陈子锋没好气的道：“你算了吧。你自己能跟上不掉队就不错了。还是要我们强攻系战魂师才行。小学弟，跟着你陈哥没错，你放心，以后需要什么食材，我包了。”     “冰与冰之间更加契合，我也可以带你。”冷冰冰的凌落宸竟然开口了，她这话一说，顿时全面冷场。内院有名的冰女什么时候对男学员假以辞色过，就算是内院非诚勿扰相亲大会也没见她去过啊！可对霍雨浩似乎是有些不同了。     最终还是戴钥衡带着霍雨浩继续前行，他的理由很充分，一是实力，二是上午的延续嘛。     众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。     戴钥衡放下霍雨浩，独自一人进了军营，很快，霍雨浩就知道了戴钥衡上午神神秘秘的原因是什么了。     他们没有进入军营，但戴钥衡却从军营中借出了十几架军队专用的飞行魂导器。     魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破七环之后才有可能。但就算那样，纯粹凭借魂力也只能短途飞行而已。唯有封号斗罗级别的超级强者才能在较长的路途上飞行前进。     但随着魂导器的高速发展，飞行魂导器最先出现于日月帝国，它的出现，也曾经带给毗邻的天魂帝国和星罗帝国巨大的麻烦。两国几乎是倾尽全国之力，以击溃的日月帝国飞行魂导器为蓝本，才研制出了同样的装置。     飞行魂导器自然也只能是魂师使用。造价极为高昂。一般来说，至少要四环以上修为的魂师才能使用。军队装配数量也不多，毕竟，四环以上魂师的数量太稀少了啊！     戴钥衡能够一下就借出十几架飞行魂导器，这可不是一般人能做到的。这让霍雨浩心中不禁有种百感交集的感觉。是啊！戴钥衡的父亲白虎公爵乃是星罗帝国统帅，以他嫡长子的身份，借一些飞行魂导器算什么呢？     一想到那个人，霍雨浩的拳头就不禁暗暗攥紧。幸好，飞行魂导器吸引了他很多注意力，这才没有在众人面前失态。     星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子。两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。     内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心的给外院众人讲述了它的使用方法。     这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。     不过，控制起来还是有一定难度的。只需要需要四环修为才能使用，就是因为四十级以上的魂力才足够将魂师推升到足够的高度，否则的话，高度不够，气流的浮力也就不够。更别说是飞行了。     这一下，霍雨浩、王冬和萧萧的修为就是问题了。但也不是没有变通的方法，这个方法说起来也简单。那就是让其他人将他们带入高空之中，然后再让他们控制着魂导器飞行。     王冬相对简单一些，他本来就能飞啊！凭借着光明女神蝶双翼起飞后再使用飞行魂导器，不会太难。真正问题还是在霍雨浩和萧萧身上。     和菜头没有使用戴钥衡弄来的飞行魂导器，他自己就带的有。而且要小巧精致的多。体积只有星罗帝**方飞行魂导器的一半，折翼也要小一些，但显然是更加好用的。他不但自己有，而且还给霍雨浩也带了一个。     王言道：“外院学员先各自练习一下，内院学员负责指导和保护。”     戴钥衡本想继续帮霍雨浩的，但着和菜头帮霍雨浩穿上了魂导系制作的精致飞行魂导器之后，他不得不打消了这个念头。     和菜头一边帮霍雨浩穿好，一边道：“雨浩，等你修为再高一些，老师就该教你制作飞行魂导器了。这次先用我做的吧。飞行魂导器的原理刚才戴学长已经讲得很清楚了。咱们魂导系制作的这个飞行魂导器只需要三环修为就能够使用。而且更加节约魂力。但这还不是现在最先进的飞行魂导器，据说日月帝国那边，在飞行魂导器中加入了能够进行储存和补充魂力的特殊宝石和核心法阵后。储存够魂力之后，就算是一环魂师都能使用。”     霍雨浩吃了一惊，“魂力还能够在魂导器中储存么？”     和菜头苦笑道：“可不是么。这也是目前我们和日月帝国最大的差距。但这项技术却不是那么容易研究成功的。日月帝国的目标是让普通人也能够使用魂导器。如果真的有那一天，那么，一场大战必定无可避免。”     晚上有一份小小的惊喜送给大家哦。嘿嘿。记得投票，月票、推荐票，投起来…… 第七十章 飞行魂导器（下）    有着浩冬之力在两人体内运转，他们的速度竟然丝毫不逊色于贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。不需要像萧萧那样，栓一根绳在腰间，像是放风筝一般被马小桃带着。     众人只能隐隐到，王冬身上不时有淡淡的金色光芒亮起，然后那微弱的金色光芒似乎会渐渐从他身上流转到霍雨浩身上似的。     一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低的缘故，他们的极限也就是一个时辰了。令内院学员们惊讶的是，霍雨浩和王冬在没有帮助的情况下，竟然也坚持了下来。     由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。     “这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉的从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。     “不过，在带着你们出发之前。我有点饿了。你们知道该怎么做吧！”玄老一脸笑容的来到霍雨浩身边，很是有些鼓励味道的拍了拍他的肩膀。     这次根本不用玄老吩咐，所有人立刻各司其职，霍雨浩这个大厨顾不上恢复魂力就再次登场。     他和王冬之所以能够坚持一个时辰下来，除了两人的浩冬之力作用之外，王冬那黄金之芒左臂骨也起到了极大的辅助效果。如果没有它在飞行过程中持续帮助二人恢复魂力，恐怕他们早就力竭了。     晚餐没有找到鱼，但野味儿对于他们这些人来说再简单不过，还有一些山果和竹笋搭配，又是一顿丰盛的晚餐。以至于吃的非常满意的内院学员们一个劲的称赞，有霍雨浩在。他们这简直像是在度假一般的美妙。     一顿晚餐又折腾了一个时辰。再加上众人恢复魂力的工夫，又浪费了不少时间。等他们全都恢复过来，天色已经很黑了。幸好今晚月明星耀。并不能影响视线。     霍雨浩应该是不受到黑暗影响的人了，以他灵眸的视力，黑暗和白昼并没有太大的区别。     “来。系在腰上。”王言将一条长长的绳递给霍雨浩。绳的一端有专门的锁扣，可以系在胸腹与大腿上。绳全长足足超过三十米。     霍雨浩接过绳在身上系好，他现在已经知道，这种绳是专门为了使用飞行魂导器配备的。当魂师修为不同时，使用这种绳索由修为高的魂师带着修为较低的魂师，能够让两人共同的飞行距离长，速度也能保持一些。     拿到绳的可不只是霍雨浩一个人，而是所有人，也包括王言在内。而终。这些绳头都集中到了玄老手中。     “小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后。就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”     “明白。”     玄老要出手了？霍雨浩心中一振。和菜头已经来到他身后。带着他向空中升起。     也没玄老如何动作，他背后就多了一个比霍雨浩、和菜头还要纤薄一半的飞行魂导器。一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。要知道，军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！十二个喷射孔，这是什么意思？     很，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人全部升空并开始向前飞行后。玄老的声音响起，“都准备好了。三、二、一。走喽。”     伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，霍雨浩就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经不清周围的一切了。     刺耳的厉啸声同样影响着霍雨浩的听觉，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉。仅仅凭借魂力护体似乎已经不足以保护自身了。     王冬依旧在他身下被他抓着双脚，而此时王冬的情况也并不比他好多少，两人体内的浩冬之力高速运转着。王冬左臂处金红色的光芒不断闪耀，护住他自身。     霍雨浩不敢怠慢，立刻释放出冰碧帝皇蝎武魂，一层晶莹璀璨的钻石冰晶覆盖体表。正是冰皇护体。     果然，冰皇护体一出，压力顿减，冲击力也减弱的多了。霍雨浩本想用自己的精神探测感受一下周围的情况。但他很就震撼的发现，自己的魂技根本无法离开体外一尺。     这、这究竟是怎么回事？     “外界的速度太了，你的精神力离体就被速度割裂的支离破碎。老实点，什么都不要做。这个人类真的好强。”天梦冰蚕的声音适时提醒了霍雨浩。     冰碧帝皇蝎有些不服气的道：“如果换我以前，他依旧不是我的对手。”     天梦冰蚕顿时变了语气，“那是，我的冰冰厉害了！”     “闭嘴！”     只是防御自身，消耗的魂力自然不会太大。在使用冰皇护体一段时间后，霍雨浩又切换成了二级魂导盾。防护效果也还不错。至少护住他自己没什么问题。     极限的速度令霍雨浩只能感受到周围一片漆黑，甚至连想要抬头向空中星月之光都无法做到。他也只能全力的防护着自己。这就是玄老的实力啊＼因为每个人都有飞行魂导器保持在空中平衡，天空又没什么阻力。可是凭借玄老一人竟然能够带着众人达到如此恐怖的速度。这又岂是简单的实力二字能够解释的？     如果说他们先前自己飞行时，一个时辰能够达到四、五百里的速度。那么，此时飞一个时辰，又何止千里……我说的小小惊喜就是，今天，三！虽然只是小三，但总算多一些。春节期间，俺可是已经两次三了哦。够诚意吧！     如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便书。如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》     最快更新，就来     列表 第七十章 飞行魂导器（上）    霍雨浩心中一凛，可不是么。如果普通人都能掌握魂导器，哪怕只是最低阶的魂导射线，成千上万名军人持有魂导器发动攻击，那将是一件多么可怕的事情啊！     “师兄，那你说，为什么现在普通人还不能使用魂导器的情况下，咱们唐门却衰落了呢？毕竟，咱们唐门的机括类暗器是不需要魂力的啊！”     正在尝试着飞行的贝贝听到了霍雨浩的话，叹息一声，道：“矫枉过正呗。而且，对于军队来说，最适合的远程武器依旧是弓箭。咱们唐门暗器不能及远，造价又因为品质的缘故十分昂贵。军队自然不会列装。我们以前的销售对象主要也是那些有规模的魂师宗门。但他们现在都选择了魂导器。”     霍雨浩突然觉得自己脑海中似乎有种灵感，但又有些抓不住这灵感是什么。     “雨浩，来吧。试试咱们的飞行魂导器，还是相当平稳的。我带你上去。”一边说着，和菜头从背后抓住霍雨浩的手臂，自己身后的飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着两人持续向空中攀升。     双脚离地的感觉有些奇妙，但也有些恐怖，毕竟这还是霍雨浩的第一次。     另一边的萧萧在马小桃的帮助下已经在空中开始发出尖叫了。     使用飞行魂导器首先要集中精神，运转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中。然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展程度的。并不是伸展越大飞的越快，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速的前行，就不会向下坠落。     霍雨浩本身就是魂导师，操作起魂导器来自然不是问题。他现在需要的就是如何掌握平衡。     不过，他这会儿实在是有些安静不下来。脑海中。不断想起天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎吃惊的交谈声。     “人类居然还有这种办法。这不是相当于装上翅膀了么？”冰帝吃惊的说道。     天梦冰蚕道：“人类能够统治大陆，而不是我们魂兽，主要的差距就在于创造力啊！以前我在星斗大森林的时候曾经见过更加强大的魂导器呢。那威力才真是恐怖。就连十万年魂兽都不敢硬碰。”     冰帝有些落寞的道：“人类的生活确实要比我们魂兽丰富多彩。我虽然活了近四十万年。可在我的记忆中，更多的只有冰雪。”     天梦冰蚕赶忙安慰道：“现在不是不同了么？事实证明，你的选择是非常正确的。我们跟着小雨浩一同成长。肯定能见到更多的精彩。可惜不能拔苗助长，不然真想让他快点强大。”     冰帝叹息一声，道：“这样也挺好的。只是不知道雪帝如何了。她的情况和我也差不多。甚至更加危险。我怕她也过不了这一关啊！”     天梦冰蚕道：“要不，回头把雪帝也弄的跟咱们一样？”     冰帝没好气的道：“你想死也别拉上我。难道你指望我们能说服她么？当初要不是你先困住了我，威胁到了我的生存，你以为我就会选择这条自己根本无法掌控的被动之路？雪帝的掌控欲比我更强。她是极北之地真正的主宰，让她为了生存下去依附于一个人类，那是根本不可能的。”     天梦冰蚕嘿嘿笑道：“也不是完全不可能啊！要是她爱上了我，说不定就会不顾一切了呢。”     “恬不知耻！别怪我没提醒你。当年泰坦雪魔王曾经尝试向雪帝示爱，你知道他的结果么？他身上所有的骨头，包括头骨在内。全都被雪帝打的粉碎。休养了足足上千年才恢复元气。这还是雪帝在他身上也有一丝冰神血脉的缘故才留他一条命。你想被雪帝榨成汁。也先从这里滚出去再说。”     “呃，开玩笑、开玩笑。我爱的只有你一个嘛。雪帝什么的。都是浮云，浮云！”天梦冰蚕十分坚定的说道。     冰帝冷哼一声，“把你恶心的精神力离我远一点。雪帝凭借着天赋技能蜕变，一次次从大劫中冲过。如果我没记错的话，距离她的第七次大劫似乎也不远了。希望她能成功吧。”     在他们说话的工夫，霍雨浩已经开始控制飞行魂导器了。精神探测这个百搭辅助技能再次起到了奇妙的作用。他能够清楚的感受到气流变化以及自己折翼角度的情况。在短暂尝试之后，竟然很快就掌握了直线飞行的技巧。开始在空中滑翔起来了。另一边的萧萧却已经从空中跌落第三次。如果不是有马小桃在，恐怕早就摔成八瓣了……     就算贝贝、徐三石、江楠楠他们，也只是战战兢兢的在尝试，想要熟练运用还需要一定的时间。     好事当然不能一个人独享，很快，其他人也享受到了精神探测共享的帮助。经过半个时辰的练习后，总算所有人都能够保持飞行了。当然，在出发之前，他们又冥想恢复了魂力之后才重新上路。     为了能够得到霍雨浩精神探测共享的帮助，外院的众人都聚集在以霍雨浩为中心的地带。王言在他们上方，玄老再次不知去向了。内院以马小桃为首的七人则在前面组成人字形开路。全速飞行前进。     空中飞行最大的好处就是不受到地形的制约，可以走最短的直线路径，霍雨浩并不知道学长们是如何确定方位的，他现在要做的，就是维持好自己的精神探测共享帮助周围的伙伴。     王冬和霍雨浩此时是一种比翼齐飞的样子，王冬在霍雨浩下面，飞行魂导器两翼向两侧张开，而霍雨浩则是双手下探，抓住王冬的脚脖子。     他们刚开始这样飞行的时候，还受到了别人的质疑，王冬和霍雨浩自然不会说出浩冬之力的秘密，只是神秘兮兮的向询问的人摇头。     推荐票砸起来！本周如果保持第一的话，下周一就四更哦。 第七十一章 白虎公爵（上）    星罗帝国西部边境。     夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。     突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都蚪裂了似的。     白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。     突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。     “呕……”     “呕”     作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干口至少有超过一半的人在呕吐。     “你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。     而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。     哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难，强忍着体内翻涌的胃液。     吐得最惨的是和菜头和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？     萧萧吐的也不轻，霍雨浩和王冬也是一连串的干呕。幸好两人先前有王冬的黄金之芒左臂骨保护，再加上浩冬之力的持续运转相互调节。情况才比身边的伙伴们好一点。     不亲身体会是无法感受玄老强大的。原本霍雨浩和王冬他们已经觉得学长们的实力都很强横了。可是，和玄老比起来，马小桃、戴钥衡他们差的简直是不可以道理记。     玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰，横跨了恐怕有超过三千里的距离。可玄老那样子，就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。     “小戴子！”玄老懒洋洋的叫了一声。     戴钥衡脸上肌肉猛的抽搐了一下，但还是老老实实的走了过去恭敬的叫道：“玄老。”     玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”一边说着他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。     果然时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开扩散出一团白色光晕。     空中而落的身影顿时认准了方位，很快一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。     他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的，与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。样子，品质起码能够与和菜头制作出的飞行魂导器相媲美。     这些人在落下的过程中，迅速围成一圈将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。     “你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。     一时间，炫丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。     他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。     在魂环光芒的照耀下能够到他们每个人胸前都有一个闪烁着淡淡白光的白色虎头图案。虎头十分硕大，覆盖了大半胸前皮甲栩栩如生，更是凶威凛凛。     三十名魂宗以上强者，这可是一股相当了不起的实力了。难怪能够操控飞行魂导器如此迅速的赶来。     “杜老，您不认识我了？”戴钥衡微笑着迎了上去。     老者愣了一下，借着魂环的光芒仔细去，瞬间脸上就流露出了惊喜之色，“啊！是大少爷。大少爷，您怎么来了，这些去……”     戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”     这位杜姓老者名叫杜雷思，乃是白虎公爵府中人。一直跟随白虎公爵南征北战，立下了卓著功勋，再加上本身实力强大，在星罗帝国也有子爵的爵位。他之所以称呼戴钥衡为大少爷而不是小爵爷，是因为戴家的规矩森严，未来继承爵位的，必须是所有直系子弟中能力最强的一个。因此，别戴钥衡年长，但他能不能继承公爵之位，还要他自己的能力。这也是为什么戴家两兄弟都那么发奋的重要原因。公爵的嫡子只有他们两个。庶子实际上也只有霍雨浩这一个而已。只不过连白虎公爵自己恐怕也早已忘记了自己还有那么个儿子吧。     杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂，“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷和您的同学们前去相见。”     戴钥衡苦笑道：“你我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”     杜雷思道更新，来：“也好，那我让人先回去禀报一声。”说着，他叫来一名属下魂王，吩咐几声，那位魂王立刻腾身而起，借助飞行魂导器返回军营报讯去了。     霍雨浩此时虽然体内翻腾，可听了戴钥衡和杜雷思的对答，他的心情却是剧烈的央动着。原本苍白的脸色升起一抹因为激动而出现的潮红。     他万万没有想到，这次前去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然会先见到那个人。真的要见到他了么？     自己的生命有一半来源于这个男人，可是，从出生到现在，他却从未亲眼见到过自己的这位头亲。     在霍雨浩心中，只有一个影子，一个母亲经常会用树枝在地上刻画的影子。每当那个时候，母亲的眼神都会很温柔、很专注。     霍雨浩还记得，母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。     他真的有那么好么？霍雨浩的全都棋得紧紧的，任由指甲在掌心留下一个个深深的印记。     “他会认出你么？”王冬轻声在霍雨浩耳边问道。只有他才知道霍雨浩的身世来历，此时也不禁有些紧张。他的紧张，完全是因为霍雨浩。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，笑话，一个从未见过自己的父亲，能认得出什么？在公爵府中的时候，他只是一个比仆人还不如的小杂役而已。更何况这一年多来，他的外貌也有了天翻地覆的变化。     “君子报仇，十年不晚。雨浩，你要冷静点。”王冬能感觉到霍雨浩身体的僵硬，不禁低声提醒着他。     “嗯。”霍雨浩点了点头。尽管他知道自己必须要冷静，可是，冷静说的容易，真正做起来却又是何其困难啊！     众人足足休息了一个时辰，才从急速飞行过后的不适中恢复过来。脸色虽然依旧有些难，但总算是魂力和体力都恢复的差不多了。不过，这会儿就算有再好吃的东西摆在他们面前也是绝对吃不下去的。     戴华斌为众人介绍了杜雷思和这些魂师的来历，他们就是白虎公爵手下最精锐的白虎亲卫，只遵从于白虎公爵的命令。也相当于是公爵府中家将。     白虎亲卫不但每个人都是至少魂尊以上级别的魂师，更是需要至少家中有三代在白虎公爵府中任职才能成为一名亲卫。因此，无论是实力还是忠心，他们都是无可挑剔的。     白虎亲卫一共才只有五百人，但这五百人却是白虎公爵手上最大的王牌。每个人都配备有各种魂导器。这五百白虎亲卫始终跟随在白虎公爵身边，白虎公爵在哪里，他们就在哪里。他们得到的待遇也是最好的，甚至在那白虎公爵府中，每个人都有自己的住处。可见白虎公爵对他们的重视。     霍雨浩当初在公爵府中的时候，也曾有几次远远的到过这些白虎亲卫，只不过，以他那时的身份，甚至连靠近这些亲卫的可能都没有。     月票告急，恳请火力支援。就差一口气啊！ 第七十一章 白虎公爵（中）    再次起行，依旧是飞入空中。经过了玄老的折磨之后，众人都有种缓慢飞行是享受的感觉。气色总算是好一些了。不过，按照玄老当时的飞行速度计算。以他老人家的实力加上飞行魂导器的作用，恐怕能够在七天之内赶到大陆任何一。霍雨浩对玄老的实力也是越来越好奇了。玄老应该不是普通的封号斗罗才对吧。恐怕言少哲院长的修为都无法跟玄老相比。     此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。     远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。     用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足有超过三十米高，宽阔的更是足足达到近五十米开外。这是何等好大的工程啊！     此时虽然还只是清晨，却已经能够到有络绎不绝的车队从山里向外运送着石块。     戴钥衡此时就飞行在霍雨浩不远处，经过这一天的时间，他自认和霍雨浩之间的关系已经比较亲近了，微笑道：“雨浩，第一次到军营吧？”     霍雨浩点了点头。     戴钥衡如数家珍的介绍到：“我们星罗帝国地处大陆东南，东方与南方都是沿海地区。面积仅次于日月帝国。军队主要由两大集团军组成，就是西方集团军和北方集团军。其中，西方集团军因为要防范日月帝国，因此最为重要。总兵力达五十万。”     “明斗山脉地势险峻、多变，行军极为困难，而且现在每个国家都有专门的魂师每日进行空中侦察。因此，如果翻山越岭作战将极为困难。无论是我国还是日月帝国。军队驻扎处都是山势较缓，利于行军的地带。这样的地区在明斗山脉只有三处。山脉一直向南蔓延，几乎占据了边境的三分之二。另外三分之一则是一片规模大约有星斗大森林一半面积的魂兽森林组成，被称之为明斗大森林，那里可是盛产变异魂兽的地方。对于我们魂师来说，凶险比不上星斗大森林，但对于军队来说，危害却更加巨大。因为那些变异魂兽更具有攻击性。因此。我们的军队主要都驻扎在明斗山脉几处地势较缓的地方。”     “哦。对了，雨浩，我还没问过你，你是哪里人？”     霍雨浩听着戴钥衡的讲述，本来心情已经恢复了一些，但一听他这个问题。脸色再次微变，低着头道：“我也是星罗帝国人。”     “哦？星罗帝国什么地方？没想到我们还是同胞啊！”戴钥衡脸上的笑容更多了几分。     霍雨浩道：“在星罗城附近的一个小村庄，戴学长肯定是没听说过的。”     戴钥衡呵呵笑道：“越说越近了。我们不但是同胞，更是同乡。我也是在星罗城附近长大的。”     两人交谈的工夫，他们已经到了军营范围内。不过前面带路的白虎亲卫并未就此落下。为首的杜雷思右手一抬，释放出一道类似于烟火般的多彩光芒。接下来他们的继续前行畅通无阻。     但以霍雨浩的视力还是能够到，当他们刚过来的时候，下面有不少对空的防御设施都立刻有了反应。整个大营似乎都有种肃杀的气氛传来。虽然只是清晨，却已经有很多军人开始操练了。不但整齐，更是威风凛凛、杀气腾腾。好一支铁血雄狮。     戴钥衡骄傲的道：“西方集团军是星罗帝国最精锐的，我们眼前到的中央军团这十万人更是精锐中的精锐。”     霍雨浩虽然从未见过自己的那位亲生父亲，但对于白虎公爵的一些情况还是知道的。白虎公爵作为帝国元帅，总领西方集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长。可见他是多么受到当今星罗帝国皇室的信任了。据说中央军团这十万人的战斗力能够与整个星罗帝国其他军队加起来相比，这个说法虽然有些夸张，但中央军团的战斗力之强悍可见一斑。     一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。     和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要巨大的多，大帐呈六边形，完全是用深褐色的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。     霍雨浩的目光很快就被大帐前空地上的一人吸引了。虽然还不清，但他从那个人身上却感受到了一股惊天的气势。那是混合了强大修为与杀戮气息的强横。那人似乎正在练拳。并没有释放武魂，他的动作古朴、简练，但每一拳轰出，空气中都必然会传出一声沉闷的气爆。     飞在前面的杜雷思减缓了速度，带着众人缓缓落下。当众人下降到接近百米左右高度时，顿时能够清晰的感觉到气流的剧烈波动。     霍雨浩功聚双目，此时他已经完全能够清那人的样子了。那人此时是侧向对着他的，一头金发在空气中飘扬，赤着上身，露出一身结实的古铜色肌肉。高大的身材恐怕有接近两米。从侧面能够到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么的刚毅。     他那似有些缓慢的动作却有种行云流水般的顺畅，每一步踏出，每一拳轰出，必定都会有沉闷的气爆声出现。那强悍到巅峰的浑厚气血波动，令霍雨浩在凝神注视之下，自己都有些气血翻涌的感觉。     似乎是感受到了他们的到来，那人缓缓收拳而立，长出口气，一声宛如虎啸般的轰鸣掀起，刹那间，那牛皮大帐周围数百米范围内，狂风大作。真的是宛如一头猛虎降临一般。肃杀的气息令每一名史莱克学院弟子都有种汗毛倒竖的感觉。     马小桃战斗时的气势已经是相当惊人了，但和眼前的高大男子相比却差了不止一个层次。     是他么？霍雨浩在震撼之下，心中更是五味杂陈。他万没想到第一次见面竟然是在这种情况下。这就是母亲念念不忘、至死不悔的那个男人？     众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快不上前，微微躬身道：“元帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”     此时那高大男子已经转过身来，得以到全貌。他上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。     英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉。马小桃更是严重异彩连连，这种钢铁般的男人正是她最喜欢的类型。     戴钥衡排众而出，快速上前几步，单膝跪倒在那高大男子面前，恭敬的道：“父亲。”     毫无疑问，眼前这位高大男子正是当今星罗帝国一人之下万人之上的铁血战神白虎公爵戴浩。也是戴钥衡、戴华斌兄弟二人的父亲，同时，也是霍雨浩的……     戴钥衡那一声父亲叫出，霍雨浩只觉得全身热血仿佛都涌入了头部一般，双眼瞬间变成了一片红色。整个人激动的险些无法控制。     是他，就是他，害了妈妈一生，妈妈却始终没有忘却。也是自己从未见过的父亲啊！是他、是他。     母亲的音容笑貌瞬间充斥在霍雨浩精神之海的每一个角落，泪水险些夺眶而出。     王冬不动声色的侧跨一步，挡在了霍雨浩身前，同时右手后探抓向他。原本他是要抓住霍雨浩衣襟令他清醒一些的。却不成想，这一抓却正好命中了霍雨浩的要害。     王冬身体一僵，宛如触电般的放开了，一张俊美的面庞瞬间涨得通红。幸好这会儿所有人的注意力都被白虎公爵吸引了。     但他这一抓也是效果奇好无比，霍雨浩只觉得下身一紧，本来已经都要流出来的眼泪瞬间就回去了，眼中的复杂情感也是瞬间变成了震惊。虽然王冬没怎么用力，但要害被袭击的感觉还是令他一个冷战就清醒过来。     “你干嘛？”霍雨浩低声道。     王冬仿若无事的道：“让你清醒一下。”     “那下次我让你清醒也抓你那里？”     “滚……”     不管怎么说，经这一打岔，霍雨浩的心情也终于稳定了许多。而且他和王冬站在后面，并不容易被注意到。     此时，戴钥衡已经站起身来，在白虎公爵戴浩耳边说了几句什么，白虎公爵大步而来，面带微笑，“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”     求月票、推荐票。 第七十一章 白虎公爵（下）    “见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼。在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。     白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”     王言微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”     白虎公爵果然没有再客气，微笑颔首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是男儿建功立业最好的选择。”     马小桃突然开口了，“公爵大人，你不起我们女人么？”     白虎公爵微微一愣，目光向马小桃时也不禁流露出一丝惊讶，在他眼中，这年轻靓丽的姑娘有一种狂野的气息。而且实力分明不弱。     “不是不起，而是因为女人在军营中多有不便。不过，到了姑娘这个修为就又另当别论了。如果他日姑娘毕业后愿意选择跟随本帅，本帅荣幸之至。”     马小桃脸上流露出一个灿烂的笑容，却不再说话，那样子倒是很满意的。     王言有些无奈，他虽然是名义上的带头人，但论修为他还不如马小桃，自然也约束不了这位院长高足，歉然道：“公爵大人，那我们就不打扰您了。”     “嗯。希望有机会再见到各位。”说完这句话，白虎公爵转身走向牛皮大帐而去。     直到他消失在牛皮大帐内。霍雨浩才有种如释重负般的感觉。哪怕当初实力还弱时与巫风那一战，他也没有像眼前这么紧张过。此时多少有些虚脱的感觉。     杜雷思带着众人来到另一个帐篷，先为他们安排了饭食让他们休息，然后就去收集史莱克众人需要的情报和线索了。在临走之前，他还有些疑惑的了一眼霍雨浩、王冬和萧萧。     王言道：“饭后大家休息三个时辰，然后我们就动身进入明斗山脉。到时候相信情报应该也到了。”     经过昨天的赶路，众人都有些疲倦，必须要将身体状态先调整到最佳才适合进山战斗。     徐三石忍不住问道：“王老师。白虎公爵手下的白虎亲卫实力不俗。为什么不派遣白虎亲卫前去剿灭啊？”     戴钥衡接口道：“去过了。去的人多了，对方会闻风而逃，去的人少了又没有作用。死亡之手盗匪团实力不俗，而且极其狡猾。甚至有可能在军队中安插了奸细。父亲曾经多次派人去剿灭，但损失不小却无功而返。那些盗匪驻扎的地方又处于两国边界过于敏感。为了避免不必要的战争，中央军团这边才只能隐忍。我们就不一样了。我们不受国家方面的限制，这次定要杀他们一个彻底。”     众人吃过饭后立刻开始冥想休整，对于内院学员来说。这种任务已是习以为常。外院中，贝贝、徐三石、和菜头和江楠楠年龄较大，接受的也快一些。霍雨浩、王冬和萧萧才不过都只有十二岁而已。这种任务对他们来说确实是早了些。从某种意义上来说，他们都还只是孩子。     但这件事是玄老决定的，在场的谁也无法改变。王言很清楚，玄老这么做，并不是要让霍雨浩他们直接参与杀戮。而是要让他们见识整个任务的场面。加速他们心理年龄的成长。学院的考核和切磋再接近实战也终究不如这种气氛下真正的实战更能磨砺人的心性。实际上真正的主攻还是内院七人。     玄老没有进入军营，是不愿意和官方拉上关系，以他的实力和地位是能够代表史莱克学院的。但他老人家却绝不会失去这些学员的踪迹，所以他才有把握带着这些年轻人来参战。     三个时辰的冥想，令众人疲倦一扫而空。此时时间已经过了正午，吃过杜雷思让人准备的午餐之后。杜雷思将中央军团这边收集到的情报全部交给了他们。     根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员大约有三百多。全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只是知道那是一名修为至少有魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。     情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。     最新的情报来自于大约半个月前，他们劫掠了一批商人之后遁入明斗山脉内部了。情报有其离开的大致方位。     军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给与人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。     时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。     “保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。出发！”     下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷的被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。     他这个百搭技能再次展现出了巨大的作用，在地形复杂的山林之中，有精神探测的立体图像对于众人前进有着极大的好处。尽管霍雨浩在全方位探测时只能向前延伸几十米，但这几十米的距离已经足够众人来判断了。     有马小桃三人在前面开路，行进的速度很快。陈子锋的追魂剑在这个时候作用最为明显，一剑在前，所有荆棘迅速斩开。再加上戴钥衡和马小桃的强大实力，一条通路很容易就被打开。当天色暗下来时，他们已经深入到明斗山脉之中。     着天色渐渐黑了，王言提醒马小桃道：“先让大家休息一下吃点东西吧。”     马小桃点了点头，“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”     学员们围坐在一起休息，王言老师却悄无声息的一个人走了，对于他的离去马小桃并未如何在意。她向身边的戴钥衡道：“戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”     戴钥衡淡然道：“我父亲年轻的时候，是我们星罗帝国第一公子。并不是因为他的相貌，而是因为他的才能。父亲没有进入过咱们史莱克学院学习，他十三岁就跟随祖父上了战场。从一名普通士兵做起，累计军功升为伍长、队长、中队长、大队长、营长、师团长，一直到他升为军团长的时候，才年仅二十三岁。而那时候还没有人知道他的出身来历。在一场大战之后，父亲功勋卓著，被调回帝都任职，在接受陛下封赏的时候因为相貌和祖父太过相像，这才被皇帝陛下认了出来。陛下大为惊喜之下，将西方集团军中央军团给了父亲。并且当着所有大臣的面说过，有戴浩在，帝国百年无忧。”     马小桃眼睛一亮，道：“这么说，你父亲还是个英雄喽？”     戴钥衡眼中流露出一丝骄傲之色，“祖父说过，父亲的天资甚至可以和当年第一代史莱克七怪之首的先祖媲美。父亲今年四十三岁，统军三十年来，大小战斗何止千次？日月帝国的强势你也知道，可我星罗帝国西疆始终是固若金汤，就是因为有父亲坐镇于此。如果说我星罗帝国只有一人能当得英雄二字，那么，非我父莫属！”     马小桃的眼眸顿时变得更亮了，“那你父亲有多少个老婆？”     戴钥衡一愣，眼神顿时变得有些古怪了，“只有我母亲。我们这一代，也只有我和华斌兄弟二人而已。父亲在女色方面十分自律。他常说，如果一个男人不能控制住对女人的**，那么，他是不会有什么大成就的。你问这个干嘛？”     马小桃白了他一眼，道：“倾慕不行么？你父亲这样的男人，才是真男人。你可要好好学学。”     戴钥衡眼中光芒一闪，“完成本次任务之后，我就完成所有三十个监察任务了。等我从学院毕业，就会加入军队之中。但我不会留在西方集团军，我会去北方，虽然那边的战事较少。但我要走和父亲一样的路，我要凭借自己的能力打出一片天来。”     **要来啦！嘿嘿嘿嘿。求月票、推荐票。今天晚上还会宣布个有趣的事情，到时候大家有兴趣可以参与。 第七十二章 死亡之手，死神使者！（上）    马小桃和戴钥衡在交谈之中并未发现，坐在马小桃另一边的霍雨浩，双手已经抓入了地上的泥土之中。     只有一个妻子？在女色上很自律？那我母亲又算是什么？内心压抑的仇恨，在戴钥衡这番话之下，更深刻了几分。或许他是英雄，但他却绝不是一个合格的丈夫和父亲。如果有他干预，我们母子何至于……     天色已经越来越黑了，在这森林之中，大有几分伸手不见五指的感觉。正在这时，王言回来了。     “大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。     外院的学员们立刻行动起来，内院的七人却显得有些不耐。论修为，王言也是魂王，只是和他们差不多而已，又是外院的老师。这些内院学员一向只认实力。对于修为并不比他们却强的老师没有什么太多的尊重。不过老师毕竟是老师，面子他们还是给了。     王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”     “这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”     马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”     王言道：“我的意思是，有温岚树出现，意味着我们已经进入到了明斗山脉的核心地带，至少也是进入了核心地带的边缘。根据我们的情报。死神之手盗匪团的首领有可能是一名邪魂师。就在刚刚，我发现了这个。”     一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出了一截树干。这节树干不知道被什么东西抓坏了一半，里面有圆柱形的空洞。     王言道：“这就是温岚树，温岚树的树心是深蓝色的。现在已经没有了。也就是说，被人挖走了。结合我们这次的目标。我们可以大胆假设，这是那名盗匪首领或者是他的属下干的。目的是为了用来给盗匪首领食用。如果真的是这样，那么。我们面对的敌人是邪魂师的可能性就很大。同时。也意味着我们距离敌人应该不远了。”     马小桃道：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服，因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语。     王言自信的一笑，道：“我刚才说过，温岚树是一种珍稀树种。既然珍稀。自然是很少出现的。我刚才说的只是它的生长环境。但真的生长出温岚树的地方却是极为稀少的。在这里周围，温岚树的数量相当不少。是我所见过最为庞大的温岚树林了。而它的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效。还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性。是不可多得的好东西。对他们来说可以算是天材地宝了。换了是你们，会舍弃这种好东西么？因此，我几乎可以断定。盗匪既然曾经在这里发现并且采挖过温岚树心，那么，他们驻扎的地方就一定不会距离这里太远。我们的运气不错，没有走什么弯路就找到了目标。否则山脉如此广袤，明天再没有发现就只能空中侦察吸引敌人注意来防守反击了。”     王言这番话不禁令众人有种刮目相的感觉。全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外的经验上也是如此丰富。     马小桃下意识的问道：“王老师，那我们现在该怎么办？守株待兔么？”     王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。”     “好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。     王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”     “是。”精神探测开启，霍雨浩伴随着修为的提升，现在已经可以共享给十个人提供精神探测了。但为了能够探测的更加精准，他只是将精神探测共享给了王言一个人。     顿时，周围的立体图像迅速出现，在霍雨浩的精神力控制下，探测没有一下就覆盖到直径三十米范围，而是一米、一米的向外蔓延。这样一来，探测出来的信息就不会一下子全都涌入到王言脑海之中，而是逐步出现，对他的分析和探察自然更有帮助。     王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最成熟、稳重也是最刻苦的。而且他更是王言教过的学员中天赋最好的一个。     “停。”王言低喝一声，霍雨浩的探察范围顿时停顿下来。     王言向他比了个不要移动的手势，然后自己缓缓向侧面三点钟方向快步上前，蹲在树丛中仔细了，再通过霍雨浩的精神探测共享核实之后，向众人挥了挥手。就顺着那个方向缓缓向前。     霍雨浩迅速跟在王言身边，始终将维持着精神探测共享的探察。其他人都跟在后面，马小桃和戴钥衡一左一右保护在两侧，控制系、辅助系魂师在中央。同为敏攻系的西西和江楠楠则消失在夜色之中，显然是在较远距离探察着周围的情况。众人有序前行，速度虽然不快。但王言前行的步伐却很坚定。     霍雨浩将精神探测也同时提供给了马小桃、戴钥衡以及王冬。他们通过仔细的观察，对王言也是越来越佩服了。     王言总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。     顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这种迟缓的速度中前行着。     “停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。     王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”     前方的树林已经变得十分稀疏了，通过霍雨浩的精神探测共享，就算是马小桃和戴钥衡也能清楚的发现那些痕迹。显然，王言必定是找对了地方。     “王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。     王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什么了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”     霍雨浩迟疑了一下后，道：“直线探测的话，大约能到二百米以上，但不能持久，因为消耗精神力和魂力都会非常大。”     王言点了点头，道：“那好，你用直线探测扫视一下前方从十一点钟到三点钟的方位。有没有什么发现。”     “好。”霍雨浩功聚双目，眼眸中的金色明显浓郁了几分，精神探测顿时从全面改为单方向，笔直向前而去，伴随着他头部的轻微晃动，扫描着王言所说的这个小扇形方位。     “在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”霍雨浩迅速给出了答案，同时也结束了自己的直线探测，这种探测方式的消耗对他来说依旧不小。     王言点了点头，道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就你们的了。”     **开始，一个大情节也随之开始了。之前说的好玩的事情大家我的微博吧。新和腾的微博都会有公布。有兴趣可以一起来搞一搞。嘿嘿。     月票就差那么一点了，努一下咱就上去了！ 第七十二章 死亡之手，死神使者！（中）    “没问题，交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了。找到目标，接下来剩下的就只有动手了。     王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。”     众人纷纷行动起来，霍雨浩只觉得体内有股莫名的燥热，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，他分明有种热血上涌的感觉。还不到十三岁的他，就要代表史莱克学院而战了！     每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，霍雨浩也不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在马小桃的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。     昨天晚上休息的时候，霍雨浩就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。     魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被霍雨浩取了出来。     首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。霍雨浩尝试了一下，魂力竟然只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够到内甲表面有一层细细的鳞片。     男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。霍雨浩本来是要拉着王冬一起的。但王冬却抢先钻进了树丛之中，迅速换好了自己的一身装备。     除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。     腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。     当所有人重新聚集在一起的时候，着彼此已经被掩盖起来的全身，大家顿时多了种神秘感。斗篷遮盖住了头部与身体。非常贴身，其材质似乎和内甲是一样的。轻薄却很有质感。并有着不俗的防御力。     王言低声道：“准备出发。小桃，还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”     “好。”马小桃立刻答应一声。     微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去。戴钥衡和陈子锋分别在她两侧，其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。     在他们离开数秒后。王言才一挥手，带着预备队跟了上去。     预备队这边，贝贝责无旁贷的走在最前面，徐三石则落在最后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。和菜头与江楠楠在王言的指挥下一左一右分别在两侧。王言自己则跟在霍雨浩、王冬和萧萧三人身边。着重保护他们这三个修为最低的。     马小桃他们的速度很快，霍雨浩的精神探测不可能更的上他们了。所幸将精神探测共享用在自己预备队这边的伙伴以及王言老师身上。     很快，他们就来到了先前霍雨浩发现的山坡处。马小桃七人已经全都不见了踪影，但却依旧没有半分声息响起。     王言低声道：“我们也下去，贝贝。做好战斗准备。”     “是。”贝贝不敢怠慢，迅速释放出了自己的蓝电霸王龙武魂，第一个从山坡侧面而下。很快，他们就到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。     洞窟门口。已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。     就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起，还有闷响和浓烈的魂力波动。     贝贝扭头了一下王言，王言沉声道：“进去。雨浩，精神探测全面释放。大家务必小心。”     霍雨浩立刻将精神探测释放到最大程度。范围更广的立体图像顿时呈现在每个人的脑海之中。     这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。     浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头三人还好一些之外，其他四人都是脸色有些苍白。     “啊――”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头去。     这一不要紧，预备队七人加上王言脸上全都变了颜色。     两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上去的。     “混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。     继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。     “打起精神来。这些都是恶人，杀死一个就是救无数人。”王言大喝一声，令正处于紧张状态的霍雨浩、王冬、萧萧和江楠楠都是心头一震。     前方地势突然开阔，他们也终于到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。周围横七竖八的全是盗匪的尸体。     公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。     姚浩轩又已经变成了身材硕大的样子，双拳不断捶击着自己的胸口。他守在公羊墨背后。凌落宸则在另一侧。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。     还有战斗能力的盗匪们一个个双眼血红，大多数都是魂师，修为也有几个相当不弱的，甚至有三人都是魂王级别。但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。     洞穴深处，还不断有盗匪向外涌出投入到战斗之中。但无论是马小桃、戴钥衡还是陈子锋和西西，每个人都能照顾到很大的面积。     公羊墨的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的陈子锋和西西在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。     “吼――”戴钥衡猛的将一名魂王级对手生撕活裂，鲜血四溅。紧接着，光彩夺目的白虎流星雨已经悍然轰出，将想要绕到他们身后攻击公羊墨三人的敌人炸飞。     马小桃那边更绝，也不知道她用了什么方法，一双火凤凰羽翼被她增大到了各有三米多长。两片火翼就是最恐怖的武器，炽热的火焰粘着就伤，撞上就死。她面前也有一名魂王级别的对手，但却根本不敢过于接近。只能在外围虚张声势。     根据情报，匪首就应该是一名魂王，显然是那三人之一了。眼着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”     眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二、三环，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。     贝贝大喝一声就冲了出去，其他人也迅速跟上。王冬释放出了自己那炫丽的光明女神蝶武魂，他实在是有些紧张，一上来就对着远处盗匪较多的地方释放出了蝶神之光。     数十颗灿金色的光球在黄金之芒的增幅下光芒大放，这可是千年魂环之技，对于这些盗匪来说，能有千年魂技的根本没几个。更何况王冬这技能还有霍雨浩的精神探测制导和黄金之芒左臂骨的增幅。     盗匪们纷纷释放魂技抵挡却依旧被炸的人仰马翻、惨叫连连。     王冬旗开得胜，心中的惊慌顿时降低了许多。近身攻击不敢伤人，远攻还不行么？     萧萧那边已经将三生镇魂鼎释放出来了，三个大鼎成品字形护在他们周围，呈现防守姿态，让她这么个小姑娘去杀人，实在是有些为难了。     霍雨浩眼王冬成功了，不禁也有些见猎心喜的感觉，身上的两个白色魂环中，第一个瞬间闪亮，淡金色的眼眸朝着一名只有一个魂环的盗匪去。那名盗匪倒是和他有相像之处，那孤零零的一个魂环也是白色的……微博公布的那个好玩的事情今晚7点开始。早点去就能早抢占先机。最近实在是有些空虚寂寞冷，我准备每天给自己放松一两个小时去玩玩。你们记得，去了都不许欺负哥，哈哈！     求月票、推荐票。 第七十二章 死亡之手，死神使者！（下）    紫金色的光焰瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，结合了紫极魔瞳和灵魂冲击的精神魂技瞬间迸发。     那被霍雨浩当成目标的盗匪全身剧震一下，紧接着，令霍雨浩目瞪口呆的一幕出现了。那名盗匪的头颅竟然如同烂西瓜一般炸开了。鲜红的血液、白色的脑浆，还有一些奇奇怪怪颜色的东西四散纷飞，吓得周围其他盗匪不禁迅速四散分开，他们根本没弄明白同伴是怎么死的。     霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到自己的灵魂冲击威力竟然能够达到如此程度，着那头部破碎的尸体缓缓倒地，忍不住“哇”的一声就吐了出来。前一刻那可还是一个活生生的人啊！     不只是他吐了，在他身边的萧萧也是立刻就吐了出来。她忍了很久了，这一下终于是忍不住了。     就在这时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对。你们都要死，都要变成我的尸奴。”     听到这个声音，那些盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。     “小心――”霍雨浩刚刚吐完，却猛的大吼一声。因为在他的精神探测中骇然发现，地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。     “轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。     预备队的七人因为是刚刚进入不久，而且他们又是在霍雨浩的精神探测范围内，第一时间就做出了反应，迅速向没有尸体的地方扑倒，并没有受到什么波及。     但是，正处于激战之中，并且是杀死大量敌人的内院七弟子就没有那么幸运了。他们完全是处于爆炸的核心地带啊！     幸好有了霍雨浩那一声提醒，所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此，那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王，炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。     爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来，史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎么会拥有这种技能？而且威力竟然是如此之大。这已经超出了他们的判断，也正因如此。他们才遭遇到了巨大的打击。     就在爆炸响起的同时。原本坐在洞窟外面顶部正在喝着酒，一头乱发的老者微微一愣，紧接着，瞬间化为一道流光向洞窟内钻入而去。     玄老早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后。他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为而已，虽然数量不止一个，但在他来。这些盗匪在史莱克学院精英弟子们面前根本是没有任何抵抗可能的。更何况还有老成持重的王言主持大局。所以他很放心的在外面喝酒，没有人喜欢血腥味道的。     可玄老也没想到竟然会突然出现这样的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。     “嘎嘎、嘎嘎嘎。本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”     整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感，几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。     这尸爆和不认人，不只是伤害史莱克学院的学员。连那些还活着的盗匪都倒了一大片。但这些盗匪显然是有些准备的，部分人迅速躲到了洞壁下方的凹陷处，这才没有被全部波及。     最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声。那隐藏的敌人不但让尸体爆炸，更是令这些尸体都拥有了剧毒，何等歹毒。     尸爆发生时，得到霍雨浩提醒，每个人都在尽全力防护自身，但是，因为武魂能力的不同，防护的作用自然也是各不相同。     马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。     凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。     但是，陈子锋就没有他们那么幸运了，同样是强攻系战魂师，单纯论攻击力，在同等魂环的情况下，他甚至还要超过马小桃和戴钥衡。但是，他那一柄追魂剑又怎能护住全身？关键时刻，他能凭借的只有自己的魂力和史莱克监察者那一身甲胄。     此时，陈子锋整个人已经被炸飞到了一旁，他的右腿不见了，而且在剧毒的侵蚀中不断惨叫着。     受到重创的还不止是他一个人，公羊墨比他也强不了多少，他是超级辅助魂师，但却并不擅长于防御啊！更何况那群体尸爆来的如此突然。虽然有身边的凌落宸帮忙防御了一下，但胸前、腹部、腿部还是大片的血肉模糊，甚至身上都还有烟雾在冒出，而且人已经陷入昏迷了。     同样情况惨烈的还有姚浩轩，他的身体体积最大，承受的爆炸力也最强，半边身子都被炸没了，显然是已经活不了了。     西西的情况比他略强，有雷电护体再加上速度快，被炸到的只有背部。但也是一片血肉模糊，倒在地上强忍伤痛。     史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，而且还战死一人。原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状。     这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。     “混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。     苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞穴内一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。     玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。可此时一人战死，其他也全部重伤。     那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。身形十分消瘦，却不到相貌。只能到他身上三黄、两紫五个魂环光芒闪耀。确实只是一名魂王而已。可是，就是这个魂王却引发了刚才那一幕震惊全场的惨剧啊！     被玄老这一抓，他顿时惊恐的再次发出一声尖叫。拼命的挣扎着。可玄老是什么修为，又岂是他所能抗衡的？眼着就被抓摄到近前了。     就在这时，突然间，先前被炸掉半边身体已经倒毙的姚浩轩，身体再次涨大。     “玄老，小心。”霍雨浩惊呼一声。     玄老的感知丝毫不弱，和那邪魂师相比，显然是弟子们更加重要啊！已经有了如此惨烈的损伤，他怎能容忍再有人伤亡。     双手猛然一抬，一团凝实的白色光芒瞬间笼罩向姚浩轩的尸体。同时手指弹动，那身上闪烁着五个魂环的家伙顿时如中巨锤一般。但是，诡异的一幕也就在这时出现了，他身上的第五个紫色魂环突然闪亮，整个人变成了一缕烟雾。没有直接跑掉，而是闪电般扑向霍雨浩。     霍雨浩虽然开启着精神探测，但对方的速度实在是太快了，根本没给他反应的时间。紧接着，他就觉得周围一阵天旋地转，还有玄老的怒吼声。脚下一空，瞬间沉落。     剧烈的轰鸣声随之响起，姚浩轩身体爆裂，尸骨无存。但他的身体爆炸却全都被玄老控制住了。可也正因如此，玄老援救霍雨浩的行动稍微慢了一些。他的手掌只是抓在了重新翻起的石板之上。霍雨浩与那邪魂师已是鸿飞冥冥。     “混蛋。”玄老怒吼一声，显然已是动了真火，一拳猛然向地面轰去，顿时将那翻起的石板轰的粉碎。但他又不敢释放太多的魂力，唯恐伤害到下面的霍雨浩。就是这么一耽搁，下面的甬道之中已经是一连串的剧烈爆炸，甬道内出现了剧烈的坍塌。正所谓狡兔三窟，很明显，这支残忍的死亡之手盗匪团真正的头领就是他……点了哦，开始了。那好玩的事情微博有地址，谁来带我？     求月票、推荐票。 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？（上）    “雨浩。”王冬此时已经反映过来，可是霍雨浩已经完全消失了。联想起先前那些爆炸的尸体，王冬只觉得大脑一片空白。     剧变来的实在太快，以至于所有人都来不及反映。     玄老猛然大袖一挥，将冲过来的众人全都扫开，“王言，赶快救人。我去救霍雨浩。”一边说着，玄老第一次在学员们面前释放出了他的武魂。     只见玄老背部猛然拱起，一身沾满了油渍的破衣瞬间撑裂，背部肌肉以惊人的速度暴涨起来，眨眼之间，整个人的体积至少增大了一倍。最为奇异的是，在他头部两侧各自生长出一支螺旋状的长角。在他释放出武魂的那一瞬间，整个洞穴内的空气仿佛要凝固一般。     两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起。玄老那一头乱发完全变成了棕黄色，猛然扭头向那些残存的盗匪们去。顿时，一股无与伦比的恐怖气势如同惊涛骇浪般涌去。刹那间，竟然再次出现了一片爆炸，但这一次不再是尸爆，而是真人爆。     右脚猛然在地面上一踏，顿时，一个巨大的深坑悍然炸开。玄老雄壮的身躯弯下腰，一双蒲扇般的大手以惊人的速度挖掘起来，他整个人只是呼吸之间就没入地面消失不见了。     浓浓的腥臭味儿令霍雨浩胸口一阵发闷，他的运气实在是太差了。那匪首死神使者之所以选中他，一个是为了抓一个人质。另一个更重要的原因就在于地道入口就是刚才霍雨浩所占位置。他这完全可以说是无妄之灾。     一股给人张牙舞爪感觉的阴寒气息疯狂的从霍雨浩被抓住的前襟涌入全身。那是和他的冰属性完全不同的冷意。阴冷而充满邪恶，更有着滚滚恶臭传来。那阴冷干就像是无数条毒蛇正在往他的身体里面钻似的。     死神使者以惊人的速度在甬道内奔跑着，一边狂奔，手掌一边不断在墙壁上拍打着，引爆他埋在墙壁内的炸药。     他能够带领死亡之手盗匪团纵横明斗山脉，可不只是凭借这一身邪魂师的本事。更重要的是他谨慎小心。像今天这样的局面他也不是第一次遇到，但是。只要他不死，用不了多久，一支全新的盗匪团就会被重新带起来。     霍雨浩没有反抗。此时他所处的危险比先前不知道要厉害多少，但他反而冷静了下来。这种特质是专属于精神系，自身远超常人的精神力令他比普通魂师更能保持清醒。     霍雨浩知道。自己先前所展现出的两个白色魂环一定是迷惑了对手。而且，在这死神使者出手的时候，他自己也根本没有进行任何反抗，当时猝不及防之下也确实是反抗不了。敌人一定是小了自己，而这也是他唯一逃生的机会了。     怎么办？机会或许只有一次，绝不能轻举妄动。因此，霍雨浩只是勉强运转着自己的玄天功魂力护住内腑，抗衡着那涌入体内的邪恶魂力，却并没有试图反击。而实际上，对手的魂力强度也是远在他之上。想要反抗也并不容易。     “天梦哥，冰帝，你们在么？”霍雨浩在精神之海中轻声呼唤着。     天梦冰蚕的声音十分严肃，“雨浩，你别急。我们也正在想办法。稍候冰帝可能会暂时接替你身体的掌控权。这次真是有些麻烦了。这个家伙的魂力有种充满血腥的特质。你自身修为和他相差太多。冒然动用冰帝封印在你体内的力量，恐怕会对你有所伤害。你要有心理准备。”     霍雨浩很冷静的问道：“也就是说，击杀他并不困难，关键是我能否承受？”     天梦冰蚕沉默了一下，道：“冰帝的能力十分霸道，我们怕伤到你的精神本源。”     霍雨浩深吸口气。道：“天梦哥，冰帝，你们不用管我，杀了他，为死去的人们报仇。这个坏蛋绝不能留。他杀了那么多人，连姚浩轩学长都被他杀死了。”     “好，你很勇敢。我会尽我所能保护你。不要急，等待机会，必须一击即中。”冰帝有些清冷的声音中带着几分赞赏。说完这句话她又立刻陷入了沉默，显然是在寻找对手的破绽。     正在这时，苍老的声音突然响起，“大虫子、小蝎子，既然你们没有把握。那么，就让老夫来吧。这属于死亡的气息，我很熟悉。”     霍雨浩的精神之海中，也随之变成了一片灰色，无论是天梦冰蚕还是冰帝，都感受到了一种连他们也要恐惧的压力。那是与他们截然不同的灵魂层次。     “你是……”     前方豁然开朗，死神使者已经带着霍雨浩钻出了地道，空气骤然变得清新起来，顿时让霍雨浩精神为之一爽。     但是，就在那地道出口处，有十二道身影静静的站在那里。     见到死神使者从地道中钻出来，那十二个甚至似乎连呼吸都没有的人立刻单膝跪倒在地，恭敬的向死神使者行礼。     “起来吧，我的尸奴们。你们留下为本使者断后。这次可是遇上大麻烦了。那个家伙的气息，恐怕是封号斗罗级别的。哼哼，别着急，最多再有十年时间，就算是封号斗罗，也只能在本使者面前俯首称臣。”     就在这时，突然间，一个苍老的声音响起，“恐怕你没有十年了。”     死神使者一愣，迅速四顾，厉声喝道：“是谁，出来。”     “我就在这里。你还要让我上哪儿去呢？”一股奇异而纯净的死亡气息突然从他左手处涌来，下意识的，死神使者一松手，同时回身去。顿时大吃一惊。     原本在他手中抓着的那全身墨绿色装束，只有两个白色魂环的人身上突然散发出一种令他难以置信的光彩。     面具后面，原本淡金色的眼眸变成了灰色，一种充满了沧桑感，仿佛能透世间一切的灰色，更加诡异的是，一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起。那灰色魂环在向上攀升的时候，竟然带起一连串的残影，令人无法清楚它究竟是一个还是多个。     着那一层灰色，死神使者莫名的有种窒息感，下意识的退后一步。     “你、你也是邪魂师？”死神使者一脸震惊的说道。先前在奔跑之中，他头上的斗篷已经掀开了。露出一张宛如骷髅般的面庞。脸上似乎只有一张皮膜包着，一双散发着淡绿色光芒的眼睛中满是震撼。     “邪魂师？那是什么？我没听过。”苍老的声音带着几分讶异。     死神使者冷哼一声，道：“每一位邪魂师都是伟大的存在，我就是死神的代言人，死神的使者。你的年龄分明不大，竟敢在本使者面前装神弄鬼。如果你真是邪魂师，向本使者表明身份或许我们还有合作的机会。不过，你要先告诉我，为什么你的魂环是灰色的。”     “死神使者？真是可笑。虽然我已经记不起以前大部分事情了，但我还是隐约记得如果我想，我早已是死神。就凭你，一个刚刚触摸了亡灵法术边缘就已经献祭了自己血肉的尸巫，也配称之为死神的使者？死神的能力是净化，可不是招魂弄尸。你连成为一名巫妖的可能都没有，还在老夫面前大言不惭。真是可笑。”     死神使者被这苍老的声音说的一愣、一愣的，“什么亡灵法术？什么尸巫？巫妖？我乃是伟大的邪魂师。你竟敢亵渎死神，去死吧。”     一边说着，他抬手向前一指，身上的第三魂环骤然亮起，带着几分黑色气流的紫色魂环瞬间扩散。周围那十二名散发着冰冷气息的人顿时动了起来，闪电般扑向霍雨浩。     “很熟悉的气息，虽然有些恶心，但我还是有几分亲切的感觉。”苍老的声音感叹着，身体没有移动，只是竖起了一根手指。     一团淡淡的灰色火焰在他指尖上燃烧着，那些被死神使者成为尸奴的人才只是刚一接近到他身体三米范围之内，立刻身体剧烈的颤抖停顿了下来。     苍老的声音淡淡的道：“大虫子，我要借用你一点封印的力量。虽然我依旧记不起以前的事，但是，我已经记起了自己的名字。一个小小尸巫，竟敢在我死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯面前卖弄这种不入流的亡灵魔法。那么，就让你玩火**吧。”     一边说着，他指尖上的火焰骤然大盛，紧接着，身上那个灰色光环骤然扩散开来，将全部十二名尸奴笼罩在内。     十二名尸奴的身体开始停止颤抖了，一个个缓缓抬起头来。能够到，他们的皮肤都是死人才有的铁灰色，双眸更是空洞无神。双手指甲奇长无比，呈现为紫黑色。全身还散发着腐烂的臭味儿……伊老发威啦！为了伊老，为了那手握日月摘星辰的伟大死灵圣法神，投出你们宝贵的月票吧。今晚2点过后，还会有爆发。 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？（中）    死神使者吃惊的发现，自己似乎控制不了这些尸奴了，赶忙增加魂力、催动魂技。可是，那些尸奴却一点反应都没有。哪怕是他想要让这些尸奴自爆都做不到。     渐渐的，尸奴们的眼中开始有淡淡的光芒亮起，那是白色火焰的光芒，每一名尸奴眼中都开始逐渐出现了一小簇白色火焰，并且缓缓的转过身。他们那僵硬的面庞上竟然开始有了表情。痛苦、仇恨，更有着无尽的怨毒。当他们转过身到那死神使者时，顿时如同疯了一般冲上去。     “不、这不可能，这决不可能。”死神使者的声音中充满了不敢置信，掉头就要跑。     但也就在这个时候，紫金色的光芒从霍雨浩眼中电射而出，死神使者只觉得头部如中巨锤，再加上心神惊慌之下，顿时一个跟头摔倒在地。     他所炼制出来的尸奴全部使用魂师的身体，不但速度奇快，而且刀枪不入、力大无穷。是他真正的底牌。这十二名尸奴就要占据他一半以上的实力。此时，这些尸奴竟然像是恢复了生前的部分神志，又怎么可能放过他呢？     十二名尸奴向受到霍雨浩灵魂冲击后暂时晕眩的死神使者发动了疯狂的攻击。那完全是不顾自身安危自杀式的战斗方式。     伊莱克斯的声音再次从霍雨浩口中响起，“亡灵法师控制的是灵魂，而不是躯壳。一个连掌控灵魂奥秘都没有掌握的尸巫，就算自身力量再强大。也终究不是真正的亡灵法师。他杀死了你们，老夫就给你们一个复仇的机会。当仇恨完结之后，你们的灵魂也将随之净化了。”     “不知道多久没有使用过亡灵魔法了，真是熟悉又陌生啊！但我喜欢这种感觉。我心中似乎曾经有过刻骨铭心的仇恨，但现在却只有一片祥和。我的精神烙印似乎又被触动了，小雨浩、大虫子、小蝎子，我又要陷入沉睡之中去了。嗯。最后我要告诉你们的是，任何能力都可以用之为正，以能力倾向邪恶为借口为恶者。其本性必恶。小雨浩，希望我下次醒来的时候，能够净化你心中仇怨。什么时候你心中无恨。只有喜乐和善，那么，那时候我将成为你真正的第三武魂，你也将有资格传承我的亡灵魔法了。”     灰色收敛，霍雨浩眼中的灰色光芒以及身上那一圈灰色光环全都淡化、消失。他自己也是身体一晃跌倒在地昏迷了过去。     而就是这短暂的时间之中，死神使者竟然已经硬生生的被他那十二尸奴撕成了碎片。他那凄厉的惨叫声，哪怕是在数里之外也能听到。     他那罪恶的生命终于结束在了自己的罪恶之中。玩火者必**，身为邪魂师，他也终于终结在了自己的邪恶之下。     杀死了邪魂师后，那些尸奴们一个个身体摇晃着缓缓倒地。一缕缕白色气流从头部升腾而起，隐约能够到那白色气流如同人脸，但此时他们的神色间已经没有了怨毒，剩余的只有一份释然和感激。目光凝视着倒下的霍雨浩，渐渐在空气中消散不见。     被禁锢的灵魂得以净化。尸奴的尸体以惊人的速度腐烂、消失着，转眼间，地面上只剩下一具具骨骼。     “轰――”地道出口处一声剧烈轰鸣响起，紧接着，一道身影已经冲天拔起，悍然而落。正是玄老雄壮的身躯。     赤着上身的玄老露出古铜色的肌肤，恐怖的气息威压刚一出地面就已是冲天而起，大有风云色变之势。尤其是他头上那一双螺旋状的独角，更散发着难以形容的神秘光泽，似乎有九种光彩在其上闪烁，最终变成如玉般的白色。     身形只是一闪，玄老就来到了霍雨浩身边，眼前的情况也令暴怒中的他愣了一愣。死神使者消失了，地上只留下了大片的骨骸。而且还有着腐烂的臭味儿。霍雨浩却被丢弃在一旁。     原本玄老以为霍雨浩必定是凶多吉少，他也只是尽人事而已，却没想到霍雨浩上去还是完好的。以他的修为，不需要去接触，只是感知也能发现霍雨浩的呼吸虽然有些微弱，但还是存在的，心跳也十分有利，生命体征非常明显。     不过，除了霍雨浩之外，周围也再没有其他生命气息了，玄老脸上流露出一丝疑惑，这才小心的将霍雨浩抱了起来，将自身魂力徐徐注入到霍雨浩体内。     很快他就发现，霍雨浩的昏迷并非是身体受创，只是精神有些透支而已，就连魂力都消耗的不大。     玄老急于得知死神使者的下落，取出一个白玉小瓶，打开瓶子在霍雨浩鼻子下方晃了晃。     “阿嚏。”霍雨浩猛的打了个喷嚏清醒过来，一股辛辣的味道令他的神志渐渐清醒，但他却依旧感觉到自己的头很沉，脑袋也是晕晕的，甚至连他那双灵眸东西都有些不清楚了。     “雨浩，怎么回事？那个可恶的邪魂师呢？”玄老急切的问道。     霍雨浩呆了呆，定了下神，先前发生的一幕幕才重新出现在记忆之中。当他的身体暂时被伊莱克斯控制的时候，他的甚至是完全清醒的，并且清楚的知道眼前所发生的一切。但他不明白的是伊莱克斯使用了什么力量，调用了他的精神力，似乎还调用了天梦冰蚕的精神力。这才完成了先前他根本叫不出名字的能力。就连天梦冰蚕和冰帝，直到此刻也还都处于震撼之中。     伴随着记忆的恢复，苍老的伊莱克斯留在他脑海中一段精神烙印也渐渐出现了，霍雨浩下意识的按照那精神烙印留下的话语说了出来。     “我、我也不知道怎么回事。那个死神使者带着我来到这里后，命令他的什么尸奴断后。就要以我为人质逃离。当时我知道自己的机会已经不多了，就竭尽全力向他发起了一次精神冲击技能。当时他陷入了短暂的眩晕，而且口鼻出血，我也趁势跌落在地。正在这时，我听到他一声尖叫，顿时觉得大脑晕晕的。然后他那些尸奴就突然失控了，向他发起了攻击。把他撕成碎片。然后那些尸奴也倒地不起。再之后，我就也晕倒了。”     听他这么一说，玄老眼中渐渐流露出恍然之色。“邪恶反噬。活该，便宜他了。我们先回去再说。”     霍雨浩此时也清醒过来，眼神有些朦胧的问道：“玄老。邪恶反噬是什么意思？”     玄老带着霍雨浩迅速钻入他之前强行开凿出的洞穴向回走，同时解释道：“每一个邪魂师都有着强大的邪恶力量，像刚才这个混蛋就有控制尸体的能力。但因为他们所施展的能力在很多时候都超过了自己承受的范围，一旦平衡被打破，就有被反噬的可能。应该是你先前的精神冲击暂时切断了他对那些尸奴的控制，这才在瞬间受到了反噬。没想到却是你杀了它。”     玄老不愧为当今大陆顶尖强者，他的分析基本是正确的。伊莱克斯的做法虽然并不是这么简单，但大体的结果和作用却是相差不多的。只是更多了对那些死者的灵魂净化。     “哦。”霍雨浩应了一声，整个人就又陷入到了昏昏沉沉的状态之中了。     带着他，玄老很快又回到了死亡之手盗匪团所在的洞穴之中。洞穴内的血腥味儿变得越发浓郁了。     内院重创的学员们此时已经被聚集在了一起。除了已死的姚浩轩之外，情况最糟糕的就是公羊墨和陈子锋了。两人躺在地上血肉模糊、昏迷不醒。西西虽然也处于昏迷之中，但伤势相比他们要轻一点。     马小桃、戴钥衡和凌落宸虽然也是口鼻出血受创沉重，但神志却还保持着清醒。     相比于内院七弟子的惨烈，外院弟子们倒是毫发无伤。他们本来就有着霍雨浩的精神探测共享辅助。距离爆炸核心又远，感觉到不对第一时间作出反应。     徐三石成功的用自己的玄冥龟甲盾护住了防御最为脆弱的江楠楠。贝贝释放出了大量的雷电挡住爆炸余波飞溅过来的有毒血肉。萧萧的三生镇魂鼎也起了大用，也为众人挡下不少爆炸的余波。     “雨浩。”到玄老抱着霍雨浩回来，王冬第一个扑了上去，外院其他几人也是迅速围拢。     “我没事。”霍雨浩有些虚弱的说道。王冬已经不顾一切的抱住他，泪水不受控制的狂涌而出。     就在刚才。就在霍雨浩被死神使者抓走的时候，王冬只觉得自己心中有什么最重要的东西被瞬间掏空了一般，那时候，他整个人都已经傻住了。下一刻玄老就已经追了出去。他也想追去，却被王言阻拦。当时他只觉得大脑一片空白，心想，完了，一切都完了，被那么恐怖的家伙抓走，雨浩一定不能幸免。却没想到在这么短的时间内，霍雨浩就被玄老带了回来……正选队员受到重创，比赛怎么办呢？嘿嘿嘿嘿……     我总有书友问我，三少，你何时爆发啊！实际上，大家回头，春节期间，老三一天没歇，而且还有俩三更。不用再多说啥了吧。     而且，我也早就把爆发的权力给了你们。推荐票第一，就爆四更，前三，三更。几周以来，老三一直兑现着，没错吧。这周又是第二，所以2点过后，就是三更爆发。下周能否第一，就你们的了。第一就四更，没二话。     还有，咱们的月票总是差那么一口气，在此**时机，老三必须要用力的捶击胸膛，大喊一声，求月票！一天都没休息的老三，难道不值得大家用月票支持一下嘛？     这个月，我们就是要第一，第一，第一！！！ 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（上）    王冬先前是靠在一株大树上的，霍雨浩那舒适的枕头就是他的大腿。还没等霍雨浩开口，王冬已经猛的抱住他，“雨浩，你知不知道，你吓死我了。我还以为你也会像那些尸体似的……”一说到这里，他的声音之中顿时又有了哭腔。     徐三石在贝贝身边低笑道：“你，他们兄弟俩的感情还真是深厚呢。”     贝贝撇了撇嘴道：“反正比你这生性凉薄的家伙强多了。”     徐三石顿时大怒，“放屁，我怎么生性凉薄了。不要太有爱心！哼！”     江楠楠眉头微皱，“都什么时候了你们两个还斗嘴。”     听她一开口，徐三石立刻就老实了，简直比吃了药还管用，一脸大义凛然的不再理会贝贝。     霍雨浩拍拍王冬的后背，“没事了，我已经没事了。放心吧，大难不死必有后福。”     王言也来到霍雨浩身边，“没事了就好，你也赶快休息一下。然后我们就上路返回西北集团军军营，略作休整之后，就要立刻前往星罗城。”     和菜头忍不住问道：“王老师，这次不会真的是让我们上吧。”这个问题也是外院七人现在最关心的。王冬也松开霍雨浩，一起向王言。     王言苦笑道：“恐怕只能如此了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛时间很长，要持续一个月之久。马小桃、戴钥衡和凌落宸至少也要半个月左右才能完全恢复。现在只有你们先代表学院出战才行。”     霍雨浩道：“王老师，我们行么？”     代表史莱克学院出战，那可不是简单的事情啊！这意味着他们代表着史莱克学院的荣耀。     史莱克学院为什么被称之为大陆第一学院，就是因为它培养出了众多优秀的人才。如何体现出学院的实力？全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是最好的舞台。     史莱克学院已经不知道连续垄断了多少界冠军，对于其他学院来说，一般只是争夺一个第二的位置而已。在日月帝国的日月皇家魂导师学院出现之前，甚至连一拼之力的对手都没有。     但是。这是针对于正选队员们而言的啊！谁能想得到，在有玄老这种顶尖强者坐镇，目标只是魂王级魂师的情况下，这次他们的行动会遭受到如此重创。不但死了一人，更是有三人重伤无法参战，剩余的三人也是伤势不轻。七名正选队员一下子全都失去了战斗力。     原本两名魂帝加五名魂王的组合，现在变成了四名魂宗加上一名魂尊和两名大魂师。     这实力上的差距可不是一点点。     这份压力落在年龄普遍最大不过十五岁，最小才十二岁的外院七替补身上。他们心中感受可想而知。     王言也有些不知道该如何回答霍雨浩这个问题。叹息一声，道：“这次任务的挫折，责任在我，是我没有指挥好。等返回学院之后，我自然会向学院高层请罪。至于大赛，你们放手施为就是了。我相信。以你们的能力，至少在初赛阶段应该不会有太大的问题。如果玄老赶回去的及时，说不定学院能够在大赛开始时再派一批内院弟子过来增援。以玄老那种飞行速度带着他们。相信还是有可能赶到的。”     一想到玄老那恐怖的带人飞行速度，众人原本有些紧张的心情顿时放松了许多。     贝贝站起身，一如既往的面带微笑。道：“王老师说的对，我们终究只是替补。而且全大陆高级魂师学院斗魂大赛又不是淘汰赛。本来玄老也是说过要让我们上场的，一个是为了磨练我们的能力。另一个也是为了给主力队员打掩护。现在我们也一样可以如此。无论获得什么成绩，我们尽力而为就是了。反而还能迷惑对手呢。估计我们也打不了几场，增援就会到了。从咱们学院到星罗城的距离还没有来这里远。学院从选人到派人。最多有个三、五天的时间也差不多了吧。所以，实际上我们能顶住几天也就行了。”     “就是。我们也不比别人差。我听说参赛的学院派出选手普遍也就三、四环实力。咱们可是史莱克的精英，怕个屁啊！说不定，不用主力队员出手，咱们就一往无前的杀进决赛呢。”徐三石满怀斗志的说道。     江楠楠白了他一眼，“头脑简单、四肢发达。”     萧萧就坐在江楠楠身旁，着徐三石吃瘪的样子不禁吃吃的笑了起来。     王言脸上也挤出一丝微笑，点了点头，道：“贝贝说得对。我们尽力而为就是了。”一边说着，他的目光下意识的向马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。     三人都没有吭声，王言心中暗暗松了口气，心道，尽人事、听天命吧。     霍雨浩心中其实是有所疑惑的，因为他还清楚的记得，玄老走的时候曾经说过一句，学院的荣誉只能依靠你们了。这显然不是无的放矢啊！而且霍雨浩也相信心思缜密的大师兄不可能没注意到这句话才对。可他为什么要那么说呢？是为了宽大家之心么？     有了这样的想法，霍雨浩自然不可能去拆穿，只能尽量配合贝贝了。好不容易大家才有了点士气，难道要出言打击么？     只有王言和三名留下的内院学员才知道。史莱克学院内院之中，平时是少有学员的。其中二十岁以下有足够能力的，更是极少。大多数内院弟子都是以史莱克监察者的身份在外面执行任务。想让学员再从内院凑出一支史莱克七怪，那是根本不可能的。至于外院，那就更没太大的指望了。贝贝、徐三石、江楠楠他们已经是外院翘楚了。就算再能凑几个四环，真的就一定比霍雨浩、萧萧和王冬强么？     所以，这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们真的只能依靠自己了。     一天后，史莱克学院。     一头乱发的玄老坐在阶梯上往嘴里灌着酒。背后脚步声响起，一名身穿白衣的老者走了过来。     “情况怎么样？”     白衣老者恭敬的站在玄老身后，道：“情况已经稳定下来了，是尸毒，也幸好只是这单纯的一种毒素，您将他们带回来的又及时。生命都已经无碍了。陈子锋的腿也让魂导系那边过了，为他做假肢没问题。行动虽然会受到一些影响，但对他的实力影响应该不大。”     玄老吐出一口酒气，叹息道：“这就好。”     正在这时，一人从院子外面走了进来，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲。     “玄老，您提议召开的海神阁会议已经准备好了。您……”     “走吧。”玄老站起身向外走去，身形明显有些落寞。     言少哲跟在玄老身后，心中暗暗叹息，海神阁会议已经很多年没有这么频繁召开过了。     “玄老，这次的事也不能怪您，您也别太自责了。”言少哲低声劝说道。     玄老没有开口，只是摇了摇头。     海神阁。     和上次召开海神阁会议时并没有什么区别，但是气氛却要更加凝重几分。坐在首位的穆老依旧是躺在躺椅上不清样子。     两边下首分别是林老和玄老。武魂系和魂导系两边的四位正副院长依旧敬陪末座。     穆老温和的声音响起，“说吧，玄子，你提出召开海神阁会议要干什么？”     玄老点了点头，缓缓站起身，沉声道：“这次的事情大家都已经知道了。这已经不是我带队的情况下第一次出问题了，作为带队者，我责无旁贷。因此，我决定辞去史莱克监察团副团长之位，并且退出海神阁，只做学院一名闲人。”     玄老此言一出，众人皆惊，要知道，他在学院中的地位之高，仅次于躺椅上的穆老。更是学院绝对的元老，修为之强，比之穆老也相差无几。如果穆老仙去，那么，他就是海神阁主的第一顺位继承者。然后才轮到对面的林老。史莱克监察团的团长就是穆老，副团长只有一人，就是玄老。近五十年来，历届代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的内院最优秀弟子也全都是玄老带出来的。他突然提出要辞去自己一切职务，怎能不震惊海神阁会议呢？     言少哲大惊失色道：“玄老，这怎么可以。谁也难保出错，更何况这次责任也不完全在您。和小桃他们自己大意也有很大的关系。再加上那邪魂师的能力特殊。以一名魂王的实力，竟然爆发出了魂圣级别的全力一击。这只能说明他这个技能的破坏力和尸体数量有直接关系。玄老，您是学院的中流砥柱之一，学院不能没有您啊！”     玄老叹息一声，道：“少哲，你不要说了。其实，那次在星斗大森林中的失误，我就想要引咎辞职了。只是乐萱那丫头长跪不起，我不忍再伤了那孩子的心，所以才留下来……求月票、推荐票、第二更。 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？（下）    玄老顺势将霍雨浩交给王冬，“他没事，只是精神有些透支，需要休息。”     王冬根本什么都听不到，紧紧的抱住霍雨浩，泪水滂沱而下。     霍雨浩想要劝慰他凡句，可精神力消耗过度，实在是太疲倦了，略微抬了抬手，却说不出话来。     “情况怎么样？”释放着武魂的玄老，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，扭头向王言问道。自从那次在星斗大森林中遭遇十万年魂兽导致内院弟子大量死伤之后，这是又一次在他带队下的重大损失。他心中之痛，是常人所无法理解的。     王言沉痛的道：“姚浩轩战死，我已经尽可能的收敛他的尸骨了，但他的尸体被那邪魂师利用之后已经沾染了剧毒，被剧烈的腐蚀了，恐怕只能带一些骨骼离开。”     玄老痛苦的闭上了双眼，“其他人呢？伤势如何？有没有生命危险？”     王言道：“陈子锋断了一条腿，但伤势最重的还是公羊墨，他的胸腹被大量的有毒血肉炸开，不但内伤沉重，毒伤也非常严重。西西相对内伤较轻，但毒伤却也十分危险。他们三个都已经开始高烧了。     我给他们用了解毒丹，但也只能暂时稳定住他们的伤势。必须要得到最好的救治才能挽回他们的生命。马小桃和戴钥衡在爆炸最核心的地带，他们两个虽然修为最高，挡住了大量爆炸后产生的有毒血肉，但都震伤了内脏，需要时间调养。万幸的是他们两个和凌落哀都没有被那些有毒血肉沾染。配合学院的疗伤丹药，半个月的时间差不多能够恢复了。那个死神使者？”     玄老长叹一声，将刚才霍雨浩讲述的遭遇说了一遍。听了他的话，王言脸上有些狰狞的冷厉之色这才放松了凡分“好、好，总算是替浩轩报仇了。那死神使者恐怕无论如何也想不到会死在雨浩的手中。”     玄老重新睁开双眼坚定的目光显现着他此时已有决断，沉声道：“王言，艰巨的任务就要压在你身上了。你带着他们先回军营等小桃他们三个伤势稳定下来后，立刻赶往星罗城参加大赛。我带公羊墨、陈子锋和西西回学院治疗。事不宜迟，我们立刻行动。”     一边说着，玄老一双大手向地面昏迷的仁人一招，一股浓郁的白色魂力顿时宛如大董一般将他们包裹起来，全面保护住他们。     玄老深吸口气，向外院的七人，沉声道：“突逢巨变责任完全在我。时间上恐怕已经来不及再从学院派遣新队员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。只有你们先顶上去。至少要坚持到小桃他们三个的伤势恢复。孩子们，学院的荣誉只能依靠你们了。胜利，荣誉属于你们，失败，耻辱也只属于我。”     说完这句话，玄老扬了扬头，将眼眶中的热泪收回，带着被他魂力包覆中的三人闪电般出了洞穴，直接释放出飞行魂导器用最快速度向史莱克学院而去。当务之急就是要先治疗重创中毒的三人。而霍雨浩也在听到这句话之后沉沉的睡了过去。     当霍雨浩再次清醒过来的时候，已经是阳光明媚的正午，浓郁的血腥气息也早已消失，取而代之的是山林中清新的空气。     他发现自己头枕在一个柔软而有弹性的地方，高矮适中，十分舒服，胸前还放着一只纤每修长的手掌，那春葱般的手指近在眼前。     不用抬头去手的主人，他也知道这是属于谁的。因为这只手他已经握住不知道多少次。不过，这么近距离的观却还是第一次。     王冬的手可真漂亮啊！手掌远没有自己的宽大但手指长度却和自己相差无凡。真像是女孩子的手。     脑海中的昏昏沉沉经过休息已经消失了，先前发生的一切记忆迅速出现。哪怕是已经过去了一段时间，但只要想起当时的情况，霍雨浩心中却依旧有种翻起惊涛骇浪的感觉。     死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，就是一只在自己精神之海中沉睡者的灰色光球啊！     那时，伊莱克斯暂时接管了他的身体控制权，霍雨浩根本来一点反抗的可能都没有。他只觉得自己对外界的一切感知都是那么的清晰甚至身体的六感全在，但却偏偏控制不了自己的身体了。     身体被控制并不是第一次，天梦冰蚕也曾这么做过但那次霍雨浩却完全没有对外界的感知。整个人就像一个客一般留在精神之海中。天梦冰蚕可是百万年魂兽，虽然它本身底蕴的原因注定不能成神但是，它也是有百万年修为以精神为主属性的魂兽啊！可难道它对精神的掌控都没有那只有精神烙印碎片的伊莱克斯强么？这伊莱克斯究竟是什么人？而且，他还说过，他如果愿意，早已是死神。这也太可怕了吧。     伊老说他是来自另一个世界的，可这另一个世界又是什么样子呢？他所说的亡灵魔法又是怎么回事。似乎和那邪魂师的力量有些相像，可自己却没有感觉到半分邪恶，甚至还有圣洁的感受。     “不是我的精神力不如他，而是我对你们人类的精神之海了解不如他深刻。”天梦冰蚕很是不甘心的声音响起。     “天半哥。”霍雨浩赶忙叫了一声，“伊老他……”     天梦冰蚕很是郁闷的道：“别提了。那个家伙确实很不一般，他以前应该也是和你一样的人类。拥有过十分强大的能力。我估计他是遭遇了强敌吧，被打的形神俱灭，只有一丝精神烙印跑了出来。在我和你融合的时候引动天象变化，从而将他那一丝精神烙印给吸收了过来。这家伙也不知道感恩，如果不是哥，说不定他那一丝精神烙印也早已消散在天地之间了。”     “你就不要嘴硬了。不如人家就是不如。别说是你，就算是我，在灵魂力量上和他也并不在一个层次上。他没有夸张，如果他的精神烙印是完整的，说不定真的已经达到了神的那个层次呢。”冰帝也说话了，和天梦冰蚕的郁闷不同，她的声音中更多了凡分钦佩。     冰帝沉声道：“雨浩，你也不用想的太多。伊老的强大主要在于他的记忆以及层次。他的灵魂层次确实很高。但是，他受到过的创伤却非常沉重。只剩余这一点精神烙印碎片，实际上他是什么都做不了的。也不能成为你的力量。他在施展能力的时候，其实借助的是你本身的能力，后来还借用了天梦一些封印的精神力。他之所以能够阻止我们干预，最主要的原因是对你精神之海构造的了解，令我们投鼠忌器，只能任由他摆布，那时候我们甚至都感觉到如果妄动你的精神之海就有可能破损似的。伊老最强大的地方在于他的记忆。他所说的魔法应该是属于他那个位面的能力。确实很强大。如果可能的话，以后你可以向他学习。”     霍雨浩有些担忧的道：“可是，伊老的能力和邪魂师……”     冰帝断然道：“这个你不用担心。伊老和那个家伙根本不是一个层次的存在。伊老给我的感觉有些像返璞归真一般。他那种层次的灵魂境界，还有他散发出的气息，已经不能用善恶来判断。从某种意义上来说，他本来应该是凌驾于我们这个世界之上的存在。所以，无论如何，他的能力都不会对你的心性产生半分影响。而且，从他的话中能听出，你想要跟他学习也并不容易，他对你的心境要求很高。更重要的是，如果我没感觉错误的话，伊老的属性和你那小朋友是一样的，都是光明。而且伊老的光明属性虽然很微弱，但那份纯净却是我生平仅见。”     “那我该怎么办？”霍雨浩毕竟还不[更新，来]到十三岁，面对完全无法理解的情况，难免会对冰帝和天梦冰蚕有所依赖。     天梦冰蚕道：“不怎么办，你什么都不需要做。     只要继续努力修炼，不断变得强大就足够了。伊老那精神烙印碎片想要修复到自给自足恐怕至少也要凡年的时间。他是不可能轻易出来的，否则，一旦最后一丝烙印破碎，他就彻底完蛋了。而且，只有你的力量足够强大，精神力足够充实，才有和他学习的可能。所以，你努力吧。”     “我明白了。”霍雨浩的心神渐渐放松下来。有了天梦冰蚕和冰帝的解答，他心中的疑问星然没有尽去，但总算不会再产生困扰。     解决了问题，他缓缓睁开双眼，轻轻的拿开王冬放在自己胸前的手就要坐起来。     他这移动不要紧，王冬顿时身体一震，“啊”的惊呼一声，“雨浩，你醒了。”     霍雨浩翻身坐起，只见伙伴们都在附近，一个个坐在树林中冥想休息。不过王冬这一声惊呼，也将他们纷纷叫醒了。     本次参加大赛的正选队员中，只剩下了马小桃、戴钥衡和凌落哀三人口可三人的脸色却一个比一个苍白，显然都受了不轻的伤势。此时也纷纷睁开眼眸。     爆发开始，求月票。求推荐票。下周一爆发多少？就你们的推荐票了！砸起来砸起来！第一、第一，月票、推荐票，我们要双双第一！ 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（中）    “可这次却又导致了一死六重伤的局面。如果我一直跟在他们身边，又岂会发生这种事情？我的武魂决定，我并不适合史莱克监察团副团长这个职位。我已经下定决心了。姚浩轩尸骨无存，我真的很痛心口更何况这次他们还是要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在出了这么大砒漏，学院大陆第一的荣耀恐怕就要中断，这份责任只能由我来承担。”     魂导系院长仙琳儿也开口道：“玄老，您就留下吧口您的武魂饕餮神牛虽然令您必须长时间吃东西，但这并不影响您的能力啊！您这些年来对学院所作的贡献大家有目共睹。内院弟子死伤，我们都很难过，可却不能因噎废食，您如果离开，那才是对学院最大的损失。”     玄老苦笑着摇了摇头，“这次如果不是运气好，霍雨浩恐怕也要死在那里了。当时他已经被邪魂师抓走，如果不是他的精神冲击恰巧导致那邪魂师反噬，学院的希望之星也要断送在我手中。这等重大的失误令我还有何颜面继续留在海神阁？你们都不用劝了，我意已决。姚浩轩家里势力相当不俗，我还要去他家族走一趟，尽力化解他们的悲伤吧。各位，就此告别。”     说着，他站起来转身就向外走去。     “回来。”一个平淡，却有着无形威严的声音响起，这两个字说出来语气很平静，但已经起步的玄老却硬生生的停下了脚步。     “穆老，我真的没脸再留下了。”玄老背对着众人，身体轻微的颤抖着。只有他自己才知道心中承受了多少痛苦。     “我让你回来，你听不到么？”穆老的语调又加重了几分。     玄老身体微微一震，已经多少年没有听到过穆老语气中有情绪波动了？八十年还是一百年？     他虽然万分不愿，但终究还是回转过来，重新坐回了位置。就连其他人感受到穆老语气中的怒意也都不自觉的坐直了身体。一个个噤若寒蝉不敢吭声。     在座众人之中，宿老里面，辈分最尊的就是玄老和林老。但就算是他们如果从辈分上来说，也是小了穆老一辈。穆老是玄老师祖的关门弟子也是最小的弟子。也就是说，穆老实际上是玄老的小师叔。年龄上计算穆老比玄老只是大了十几岁。但他为学院做出过的贡献以及他的实力，都是史莱克学院真正的第一人。     一直在躺椅上半躺着的穆老缓缓坐直身体。也终于能够清他的相貌了。     穆老的相貌很普通，身材也并不高大，上去甚至有些风烛残年的感觉。如果霍雨浩和王冬在这里，那么他们一定会震惊的发现，这位一声略带怒意的话语就能让去意坚决的玄老回转坐下，令所有史莱克学院高层噤若寒蝉的老者，竟然就是那个他们每天都能到，永远是在宿舍楼门口处躺在躺椅上的老人。     是的，他就是穆老曾经在大陆叱咤风云，今年已经超过了两百五十岁，封号为龙神的龙神斗罗穆恩。早在两百年前，他就已经闻名大陆。两百年后的今天，或许外面的人早已忘记了他，很多人都认为，史莱克学院的第一强者就是饕餮斗罗玄子。可实际上，封号龙神的穆老才是当之无愧的第一人。     谁能想到，宛如宿舍门人，上去那么普通的老人竟然是史莱克学院真正的第一人？穆老之所以每天都在那里，是因为他很喜欢着外院学员们，感受这些孩子们身上的朝气。     唯有如此，他心中寂寞的暮气才能被冲淡。     穆老柔和的目光少有的流露出冷冽之色，沉声道：“你都两百多岁的人了怎么还如此毛躁？每个人要都像你一样犯了错误就做逃兵，那我们史莱克学院也不用办下去了。你也确实不适合再做史莱克监察团副团长了。留在内院给我教学员。”     玄老顿时有些急了，“穆老您就让我走吧。我心里真的很难受，我都不知道该如何面对这些孩子。”     穆老淡淡的道：“想走可以。有本事你找个女人结婚，然后把你的饕餮神牛武魂随着血脉传承下来，我就让你走。否则免谈。再废话，我就替去世的师兄教训你。”     “我……”     听穆老说出这句话参与海神阁会议的其他宿老们脸上都流露出了古怪的神色，对面的林老直接就笑出声来。     玄老羞恼的道：“林惠群，你笑什么？”     林老却是一点也不怵他，微笑的道：“当然是笑你还有没有那传承血脉的功能了。”     “哈哈哈哈……mm紧位宿老顿时集体笑场了。四位院长戳哭忍俊不禁，仙琳儿甚至用手梧住了自己的脸。     玄老苍老的面庞顿时涨得通红，恼羞成怒的拍着桌子吼道：“不许笑、不许笑。”     他这一喊不要紧，众位宿老反而笑的更加厉害了。就连穆老脸上都流露出一丝笑意。     “好了。”穆老用手指轻轻敲了敲桌子，众位宿老这才安静下来，但着玄老的古怪目光是变不了了。     穆老淡淡的道：“从监察团成立的那一天起，所有加入监察团的成员就都已经做好了牺牲的准备。这次情况特殊，不但面对的是邪魂师，更是少见的尸控。他带领盗匪团大量的杀戮，就是为了获取更多的尸体来修炼自己邪门的功法。你们能够将他铲除，已经是积善行德了。姚浩轩牺牲了，我也很痛心。但是，死者已矣，我们史莱克监察团却还要继续下去。你的饕餮神牛武魂有贪吃的特性，对小桃他们有信心也是没错的。这次的惨剧更加提醒我们今后要小心行事。这次是你跟着呢，如果没有你跟随呢？恐怕他们的损失会更大。而我们史莱克监察者们的行动难道每次都有宿老跟着不成？自责不如多培养出更多、更好的监察者。琳儿。”     “在。”仙琳儿赶忙站起身，恭敬的应声。     穆老沉声道：“今天我拍板了，海神阁会议结束后，所有内院弟子全要到你那边去量身定做至少一件飞行魂导器和一件防御魂导器。谁再反对，就离开学院。“是。”仙琳儿脸上顿时流露出一丝喜色，在她对面的言少哲院长却皱起了眉头。     一直以来，武魂系和魂导系都是对立的关系，武魂系占据着绝对的上风。内院的武魂系学员们也都继承了武魂系的骄傲。所以他们全部选择不使用魂导器，他们认为，这样才能保持史莱克学院的传统。而穆老今天的决定，无疑是告诉武魂系，他们需要魂导系的帮助。     “老师，是不是再斟酌一下？”言少哲试探着问道。     穆老眼睛一瞪，沉声道：“难道还要再多死几名内院弟子才改变么？就算不出这次的事，我也要召集大家开启海神阁会议来讨论重要事项。时代在进步，魂导器本来就是时代进步的产物。个人实力强大，配合上魂导器只能是近一步增强实力。你心中如果始终这么墨守陈规，这个院长你就不要当了。     我意已决。内院武魂系向魂导系购买魂导器的钱要给。而且不得拖欠。”     见穆老发怒了，言少哲心中再不满也不敢反驳，恭恭敬敬的答应下来。仙琳儿则是一脸获胜的笑意。     蔡媚儿副院长赶忙为言少哲圆场，道：“穆老，那这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛怎么办？内院现在只有十几名弟子在，只有两人年龄符合，但能力却差些。要不要将上次淘汰的那名魂导系队员再加上这两人一起派过去？”     玄老尴尬略去，点了点头，道：“我带他们飞过去的话，时间上应该还来得及。”     穆老摇了摇头，道：“不。不需要增援他们了。就任由他们发挥吧。”     “啊？”众位宿老不禁都是一惊。其中一位宿老忍不住道：“穆老，事关学院荣誉。”     穆老淡然一笑，道：“是啊！荣誉。你们不觉得，这些年以来，我们早就被这份荣誉绑架了么？输并不可怕，可怕的是自满。某些人已经认为武魂系就天下无敌了。是该敲敲警钟的时候了。最近三十年来，魂导器高速发展，几乎是日新月异。可我们的魂导系发展如何？和日月帝国相比，差了不止一点吧。时代在进步，我们的想法也必须要不断的前进。就算派了增援，难道就一定能比那些孩子做的好么？”     言少哲自然明白老师说的是他，不禁低下了头，老脸微红。别人说魂导器重要他可以不以为然，但发话的是他最尊重的老师，他就不能不引起重视了。     “这次我们的正选队员虽然无法参赛，但是，你们不要忘记，这次的预备队却是学院历史上最强的一次。既然上天决定让他们提前历练，我们为什么不成全他们呢？”     第三更！嘿嘿，明白了吧，知道俺要干啥了吧！三更完毕，新的一周，求月票、推荐票。 我的好兄弟，你终于回来了！    这一刻，我真的心潮澎湃、热泪盈眶，我的好兄弟，你终于回来了。     还是朋友告诉我，跳舞回来了，他又结婚了，又有了新的新娘，他说，猎国再也不断更了。真的，这一刻，我的眼眶中包含泪水，好兄弟，你终于回来了。     我和跳舞，是多年的好兄弟，上一次感情的失败，对他打击很大，他终于挺过来了，又有了新的归宿，我相信，没有人比我更为他高兴。     猎国又再次更新了，我他在书中所说，在全文结束之前不会再断更了。     央视有这么一句问话，你幸福吗？     这一刻，我真的很幸福。     我的兄弟，回来了！     这么多年以来，我和跳舞、奥斯卡、戴小楼、静官，我们并称五鼠，他们都因为各种各样的原因影响了各自的更新。     我一直都认为，他们其实都比我更有天赋，他们的创作，都比我更好。他们每个人，都有着属于自己的特殊属性。他们的作品，都是独一无二的顶级存在。我唯一比他们优秀的，唯有坚持。     着他们因为各种事情而落寞，我心中真的很痛苦。跳舞、小舞，你回来了，我真的好高兴。这一刻，我不再孤单，我的兄弟，回来了。     猎国，恢复更新了，无论你是否相信，这一刻，我泪水滑落。     兄弟，欢迎回来。你的天赋，属于创作。我们，都属于读者。     加油！ 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（下）    “现在妄言失败还太早。而就算失败了，如果能利用这次失败给予预备队那七个孩子足够的磨砺，成为我们史莱克学院完美崛起的一代，那么，这失败就是值得的。就任由他们发挥吧。琳儿，等全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你以魂导系的名义发函给日月皇家魂导师学院，提出交流申请。派遣我们的魂导系学员去他们那边交流学习。”     仙琳儿一愣，“穆老，他们会答应么？就算答应了，我们的学员恐怕也……”     穆老微微一笑，“我不是让他们去学东西的，而是去长见识的。最起码要让他们，代表着目前大陆上最先进的魂导师学院是什么样子，人家使用的魂导器又是什么样子。日月皇家魂导师学院会同意的。他们早就提出过希望能够与我们武魂系进行交流。你告诉他们，只要他们同意我们先去交流，就允许他们派十名学员也到我们这边交流学习。”     “是。”     穆老道：“你们仔细协商，我要求，最多五年内，武魂系和魂导系必须要有所融合。武魂系学员每周加一次魂导师课程。不要求他们学习制作魂导器，但至少要会使用普通魂导器。少哲、媚儿、琳儿、多多，你们要记住。魂导器的发展已经无法逆转，未来魂导器能够发展的程度是我们所无法想象的。该是发力的时候了。我们史莱克学院从不缺少天才。魂师未来的发展方向必定是武魂与魂导器相结合进行战斗。”     言少哲沉吟道：“老师，是不是有些太仓促了。魂导器虽然发展很快。但毕竟到了魂圣级别以后，魂导师终究还是不能和我们魂师相比的。”     穆老淡然道：“你这是在说我舍本逐末了？你错了，少哲。不久前，我曾经亲自去过一次日月帝国。我到了许多令我震惊的东西。日月帝国的魂导器发展，已经超出了你的想象。我甚至到了一种需要多人操控的超大型魂导器。而那个东西足以威胁到我的生命。甚至是改变一场战争。我今天所说的这些，绝不是无的放矢。再不重视，再不有所改变。那么。史莱克学院就距离灭亡不远了。”     “什么？”言少哲大吃一惊。他最清楚老师的实力有多么强大了，以他九十五级超级封号斗罗的修为，在老师面前一样是那么渺小。而老师竟然说已经有魂导器能够威胁到他的生命。那这魂导器的威力要有多么恐怖？     “而且，从日月帝国目前的情况来，他们已是越来越不甘寂寞了。你们认为。一旦大规模战争开始，我们学院能够独善其身么？日月帝国首要目标很可能就是我们。”     听了穆老的话，众位宿老的脸色都变得凝重起来。     穆老沉声道：“我已经很久没有提议了。现在就针对我今天的提议进行表决吧。”一边说着，他第一个举起了手。     身为海神阁主，穆老的提议还从未有不通过的时候，更何况他的话也打动了所有宿老。决议全票通过。     穆老点了点头，道：“魂导器发展，需要学院的大力支持。惠群，你那边在资金方面多支持一些。”     林老点了点头。     穆老道：“魂导系那个帆羽不错，提他做副院长大家有没有意见？”     再次全票通过。     穆老向仙琳儿道：“就让他专门负责魂导器研制。除了他的两名嫡传弟子之外。就不用他教导其他学员了。与日月皇家魂导师学院交流就让他带队吧。”     “是。”     ……     唐雅坐在宿舍里着窗外发呆，俏脸略微有些苍白。     “不知道贝贝他们怎么样了。乐萱姐说这次任务内院弟子损伤惨重，一人战死，另外六人全都受伤了。贝贝他们就算没事，恐怕也要代表学院参加大赛了吧。”     “就连小雨浩、王冬和萧萧他们也都去了。我真是没用。作为唐门门主。却是最没有前途的一个。一年了，突破三环已经一年多的时间了。我的魂力进步却越来越慢，到现在也只有三十三级。还不如那个二年级的戴华斌。我已经五年级了，恐怕在六年级的时候能否毕业都是问题啊！四环，距离我真的很遥远。”     自言自语的说到这里，一向开朗活泼的唐雅。亮丽的娇颜明显黯淡了许多。     “爸爸、妈妈，你们死的好惨。可是，却没有人会真正帮助我们。一万年过去了，万年前的情分早已淡薄。史莱克学院好歹还记得唐三先祖的贡献，提供给我一个栖身之地。可那昊天宗呢？却是连一点声息都没有发出。我去找他们，他们却说救急不救穷，唐门衰落已无可避免。我不信，我不信啊！我一定要让唐门崛起，哪怕付出再大的代价也绝不退缩。”     泪水，顺着唐雅的娇颜滑落，她还只是一名十五岁的少女而已，可在她肩头却已经承载了太多、太多的负担。     唐门有了贝贝、霍雨浩、萧萧、王冬、和菜头的加入。终于注入了希望。可她身为门主，潜能却最差。未来如何领袖唐门？     擦掉泪水，唐雅站起身，紧紧握住自己那双有些娇小的拳头，“我要坚强，我要为唐门崛起而付出一切。对不起了，爸爸、妈妈，你们的小雅恐怕要……星罗城。     作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，也是星罗帝国的政治、文化、经济中心。有永不陷落之帝都的称号。     星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。     整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。是为真正的城中之城。从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。     星罗城常驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。     可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。     而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。     要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢？     而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。     就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。     作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。     此时，全部十名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。     他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。     王言坐在首位，左边是脸色依旧苍白的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。他们都伤及内腑，虽然经过药物治疗和自身调养。但一路疾行，通过飞行魂导器赶路，反而又让他们的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。     在这种情况下，王言的脸色能好才怪。     学院报名时间到今天截止，王言已经到大赛主办方那边报名完毕了，而学院的援军却迟迟不见。明天即将开始的大赛，一切只能依靠他们自己来完成才行。     王言平静了一下自己的心神，脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨晚休息的怎么样？星罗帝国的待遇还真不错。”     坐在他右手边第一个的贝贝道：“休息的还好。王老师，今天已经是报名的最后一天了。学院那边的增援……”     王言摆了摆手，道：“不用担心。我已经收到了学院的传信，因为要调集外出的学员，需要一定时间。而且，我们学院是有特权的……为了史莱克的荣耀而战！预备队能走多远呢？     求月票、推荐票。 第七十五章 大赛开始（上）    “特权？”外院弟子们都有些惊讶的着王言。     王言点了点头，道：“是啊！你们别忘了，咱们史莱克学院乃是大陆第一学院，哪次不是大赛的最终冠军？因此，咱们学院的人无论什么时候赶到，都能够补充报名。不过，因为内院弟子也都是史莱克监察者，他们很多人都在外出执行任务，因此，赶过来肯定是需要一定时间的。前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，我相信以你们的能力应该毫无问题。下面，我先给你们讲述一下全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。”     给外院众人吃了一颗定心丸之后，王言神色从容的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”     “第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”     “这几种模式的具体情况等咱们先度过了第一轮之后我再详细给你们讲解。现在你们必须要面对的就是第一轮的对手。只有度过这一轮我们才有进入淘汰赛的机会。才能等到援军。小桃他们是完全上不了场的，所以，只能依靠你们，无论如何都要拼过这一场。过了这一场淘汰之后。后面的比赛就没有那么紧张了。而且我们还随时都有可能有援军的到来。就算援军无法适时赶到，最多半个月，小桃他们的实力恢复了，我们依旧是最顶级的团队。”     一听第一轮就是淘汰赛，众人的脸色明显变得凝重起来，如果史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛来个一轮游，那笑话可就大了。     王言脸上神色却是信心十足，丝毫没有流露出半分担忧。微微一笑。道：“你们这是干什么？很紧张么？完全不许要紧张。等比赛开始后你们就会发现，对手比你们想象中要弱小的多。你们忘记了一件事，你们都是从史莱克学院挑选出来的精英学员，尽管是预备队，但能够代表史莱克学院来到这里，就已经证明了你们拥有着足够强大的实力。而这份实力是那些其他学院所远远无法比拟的。你们不能把全大陆高级魂师学院斗魂大赛的对手当成是你们每年升级考核时的强敌啊！”     众人都是微微一愣。是啊！王老师说的对，他们是大陆第一学院的弟子，不能用本学院的同年龄学员来衡量这次大赛的对手。     王言身体向后倚靠。舒服的靠在椅背上，道：“除了雨浩，你们全都是最佳魂环配比。每个人都有千年魂环，他们有么？你们以为千年魂兽是那么容易猎杀的么？我可以告诉你们，在很多高级魂师学院中，甚至连老师都少有魂王以上级别的。你们的对手，虽然年纪都在二十岁左右。但修为一般来说能保证全队修为都超过三环就已经很不容易了，四环的对手都已是十分少见。我敢说，除非你们在第一轮就遇到日月皇家魂导师学院，否则，根本不会碰到五环魂王级别。你们都是什么修为？四名四环魂宗，还有两名双生武魂，一个极致武魂。需要紧张的是你们的对手。行了，都会去休息吧，养精蓄锐，明天给我好好的揍他们。让其他学院，咱们史莱克学院就算是用年龄十五岁以下的学员都能打的他们毫无机会。哦，对了，我必须要告诉你们的是，淘汰赛第一天我们是必然要出场的，作为上届冠军，还要第一个出场。”     徐三石有些吃惊的道：“王老师，您不做战术部署么？”     王言没好气的哼了一声，道：“部署什么？你是在侮辱我还是侮辱你们自己？面对这样的对手，还需要部署么？都走吧。小桃，你们三个留一下，我再给你们找点丹药。”     预备队的七人纷纷起身回房间休息了，别说，经过王言的这番讲述，他们心中的紧张都减弱了许多。是啊！我们是史莱克学院的精英，预备队怎么了？我们并不比谁弱。     等到七人全部离开，王言起身关上会议室的门，脸上的轻松之色却是瞬间消失了。长出口气，再坐回首位时，脸上神色已是十分凝重。     戴钥衡叹息一声，道：“王老师，你这么宽慰他们，有意义么？你说的虽然都没错，但代表其他学院出战的也都是学员中最精英的存在。或许也有较弱的。但绝大部分的对手平均实力也在魂宗级别。而且，明天第一场是淘汰赛，面对咱们学院，我们的对手必定会全力一拼。”     马小桃道：“王老师做的对。如果不这样说，一点士气都没有，明天更别打了。我们现在只能完全信任他们了。是你能动手还是我现在能动手？”     王言沉声道：“我留下你们三人，是要问你们目前伤势需要多久才能参战。我需要精确的时间。”     马小桃道：“全力以赴修炼调养的话，也要十五天。”     戴钥衡道：“我的修为不如小桃，恐怕要更久一点，大约十七天吧。”     王言的心情越发沉重了，这是他第一次带队参加大赛，他心中也是一点谱都没有啊！     凌落宸道：“我的伤势较轻，我估计十天左右就能好。”     终于有了一个较好的消息。王言略微计算一下后，道：“也就是说，如果一切顺利的话，等比赛进行到淘汰赛阶段的第三场或第四场，你就可以出战了。”     略作沉思之后，王言点了点头，道：“现在我们只能寄希望于第一场他们能赢。只有进入淘汰赛阶段，我们才有机会继续向前走。我们没有援军的事情你们一定要保密。他们的信心需要胜利来建立，我相信他们有能力支持我们史莱克学院的这份荣耀。”     霍雨浩和王冬一起回了他的房间。     关上门，王冬忍不住道：“雨浩，你说王老师刚才说的是真的么？”     霍雨浩微微一笑，道：“不管是不是真的，我们都必须要当他是真的。因为我们根本就没有别的选择。来吧，开始修炼吧。明天淘汰赛抽签之后，比赛就将正式开始了。我们现在能做的，就是给自己信心。除此之外别无他法。”     “嗯。”王冬直接在霍雨浩对面坐了下来，两人四掌相抵，开始运转他们的浩冬之力修炼起来。     不只是史莱克学院代表队在开会，此时几乎所有参赛学院都在做着动员工作。与史莱克学院在同一层入住的日月皇家魂导师学院也是如此。     几乎每一次大赛他们都是第二名，所以他们在星皇大酒店中的道的待遇和史莱克学院是相差无几的。他们的目标也只有一个，那就是争取第一。     会议室内，两名老者坐在上首位，一共十四名学员分别坐在两边，左侧的学员年龄明显要大一些，右边的年龄则略小。显然，日月皇家魂导师学院派来的也是一支正选队伍和一支为五年后准备的预备队。     上首位左侧的老者鼻直口方、相貌堂堂，面如重枣。宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。他沉声道：“根据我们的观察，这次史莱克学院竟然只来了十个人，而且，其中只有三个年龄上去是二十岁以下的。其他人年龄都要偏大。我们启用了打入星罗帝国内部的人，已经得到了准确消息。他们在报名的时候，只有那三人是十九岁，其他七人都是十五岁以下。也就是说。这次史莱克学院根本没有派七名正选队员前来参赛。上一届大赛预备队的七人中，就只来了两个。那名十九岁的女学员也是第一次出现。你们知道这意味着什么吗？”     两侧的十四名学员都有些疑惑。     上首位右侧老者有着一脸虬髯，也同样是身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，上去大有凶威赫赫的味道……求月票、推荐票。大赛开始了，老三会用全新的写法让大家感受一番热血沸腾。多的不说，大家慢慢吧。精彩、**将源源不绝的出现！ 第七十五章 大赛开始（中）    他猛的一拍桌子，站起身道：“意味着蔑视，对我们的蔑视。他们根本不起我们。认为只是派遣一支预备队就能将我们打垮。这是打脸，你们知道么？这是最直接的打脸。按照大会规则，报名到今天就已经截止了。他们就要凭借这样的阵容来和我们抗衡。马如龙。”     “到。”坐在正选队员首位的一名男学员猛然站起身。他的相貌和愤怒的老者有些相像，身材十分高大魁梧，也是一头短发，只是少了虬髯。双目光彩熠熠，全身都迸发着用不完的力量似的。     “这一届比赛要是输给史莱克学院这样的阵容，你这个队长就给我滚出明德堂。”     “是。”马如龙的回答依旧只是一个字，但那宏亮的声音中已经充满杀气。     “马老，您别着急。我觉得事情没这么简单吧。”坐在马如龙对面，年龄不到十五岁的预备队队长是一名清秀的少年，一双蓝色大眼睛十分明亮，身材修长、挺拔。一双搭在桌子上的手更是极为***、修长，如玉般的色泽就算是女孩儿也很难拥有。他似乎对自己的手很在意，哪怕是在和那位马老说话，也是一直着自己的手，就像是欣赏着世界上最精美的艺术品似的。     马老眉头微皱，向他道：“什么叫没那么简单？”     清秀少年依旧着自己的手指，道：“史莱克学院又不是傻子，难道他们不知道派来三个人肯定不是我们的对手么？我可是对如龙大哥很有信心呢。我，他们有可能是遭遇了意外吧。史莱克学院不是一向对我们很重视么？他们会如此大意？”     马老被他说的老脸微红，他心中当然也有这样的想法，只是先前那番话是为了给学员们鼓劲。     “那样当然是最好。笑红尘，你最好把精力放在史莱克学院那些十五岁以下的学员身上。下一届大赛，他们才是你的对手。”     清秀少年笑红尘终于抬起头。微微一笑，那笑容竟然给人一种绝色的感觉，“马老，我的对手只有我自己。”     对面的马如龙脸色一沉，“笑红尘，你给我老实点。”     笑红尘展颜一笑，“马大哥，我很老实啊！你们可要加油哦。可不要面对这样的史莱克学院都输掉了比赛。刚才马老可说过了。那样的话你就要离开明德堂了呢。那多可惜啊。是吧。”     “你……”马如龙眼中顿时煞气乍现，但马老却瞪了他一眼，沉声喝道：“坐下。好了，我现在开始布置一下第一轮出场人员。”     笑红尘虽然只是预备队的队长，但似乎无论是正选队长马如龙还是带队的两名老者，对他却都有些忌惮。而笑红尘表面虽然总是一脸微笑。但眼底深处那份高傲却似乎有种凌驾于所有人之上的感觉。     清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。     星罗广场周边的所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁。尤其是星皇大酒店附近，更是有上千士兵驻守，从这里通往星罗广场的街道已经被完全戒严。只有从星皇大酒店中走出的各学院参赛队员才能通过。     用于本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台并不是建设在星罗广场中央的。而是在皇城正门前。这样一来，星罗帝国皇帝陛下就可以和他的文武群臣直接在皇城城头上居高临下的观战了。不但视野最佳，而且安全无忧。     整个比赛台纵横各一百米，高五米。比赛台外围一共有一百零八根金属柱。这可不是装饰，而是切切实实的防护型魂导器。比赛开始后。将由一百零八名魂师主持比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免破坏皇城或者是伤及无辜。     单是建造这座比赛台，就花费了巨资，再加上调动一百零八名魂师持续一个月以上的时间为大赛服务，没有国家级别的力量确实很难。     此时，星罗广场上一片空旷，除了远处的士兵之外，广场上空无一人。     上一次在星罗帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛就曾经出现过踩踏事件，这次星罗帝国皇室极为重视，不但调遣了大军负责维持秩序，同时也想出了很多新办法。     广场上铁栅林立，这些高度在一米五左右的铁栅栏正好不会影响绝大多数人的视线，却将广场上分成一个个不同的区域。无论是观众进场还是出场，都有不同的出入口。这样一来，士兵们维持秩序就容易的多了。每一个区域容纳的人数也会有明确的限制。     皇城是在北侧，坐北朝南，而在比赛台的西侧也搭建有豪华休息区，专门提供给各个学院参赛队员之用。不过，休息区只能容纳大约七十座学院。显然没有准备第一轮被淘汰学院的席位。这也算是不浪费了吧。也同时更能激发起参赛学员们的斗志。     全大陆高级魂师学院斗魂大赛自从改用了现在的赛制之后，除了最终决赛阶段的比赛之外，最刺激的其实就是这第一轮的淘汰赛，其精彩甚至是惨烈的程度远超后面的循环赛。     循环赛还可以有战术安排，甚至战术性的失败。但这第一轮却是直接的淘汰赛，输了就要离开，任何一支参赛学院都必须要过这一关。哪怕是历届冠军史莱克学院也是一样。大赛有抽签的轮空，却并没有任何学院可以直接享受轮空的特权。     一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。此时，抽签仪式已经全部完毕了。星罗帝国那边自有官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。     太阳从远处东方徐徐向高空中升起，地处大陆中部的星罗城顿时升起一股暖意。     皇城城头，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子负手而立。他所站的位置乃是皇城正门城头的正中央位置，也是观下面比赛台的最佳之位。     在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔的陪伴在侧。落后几步的位置，是星罗帝国文武百官。     “陛下。”一名身穿大红色文官服饰的老者快步上前，来到那男子身边恭敬行礼，从他袍服上刺绣的蟒纹就能出，这位老者地位极其尊贵。可以用位极人臣来形容。     “首相，安排的如何了？”星罗帝国皇帝陛下面带微笑的询问道。     首相恭敬的道：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕。外围秩序井然。可以放民众入场了。”     星罗皇帝微笑颔首道：“好，传我命令，各关口开始放人入场，控制速度，维持好秩序。谁负责的地方出现了问题，重罚。”     “是。”首相先是倒退几步，然后才转身而去。     星罗皇帝向身边的美妇道：“皇后，我等了二十年才等来这一场盛事，真怀念年轻的时候啊！可惜皇室规矩太多，不然当初我真想参与一次。”     皇后微微一笑，道：“帝君始终有颗武者之心。”     星罗皇帝微笑道：“你，参赛各学院学员已经率先入场了。不过今天他们都不能使用休息区。只有获得淘汰赛胜利的人，才有进入休息区的资格。据说这次史莱克学院只来了十个人。很多参赛队员年纪都很轻。为首的队员中有一名是戴浩的嫡长子。我本想调戴浩回来观赛的，毕竟二十年才能轮到在我国一次。但后来想想还是算了，日月帝国的躁动越来越多，还是有他在西疆镇守我比较放心。”     皇后只是温柔的听着，并没有任何评论，作为国母她也同样不能干政，尤其是两侧还有众多文臣武将的情况下。那些武将可都是强大的魂师，他们的耳力可是很强的。     正在这时，从星罗广场各个方向开始有民众入场了，在军兵的引导下，如同一条条长龙般向场内汇集。     想要观全大陆高级魂师学院斗魂大赛可不是无偿的。每天的入场费也不算太贵，两个金魂币而已。但是，星罗广场虽然已经严格控制入场人数了，却也能够同时容纳二十万人以上观战。两个金魂币只是最基础的价格。越是靠近比赛台的区域，入场费就越贵。距离比赛台最近的那一圈观赛区，每个人入场都要缴纳百枚金魂币才行。     对于平民来说，这是一笔大钱，但对于一些商人、贵族们来说，却算不了什么。     星罗帝国采取了观赛者待遇一视同仁的方式，有钱，最多就是位置靠前。但待遇是一样的，只能站着观赛。连座位都没有。这样才能容纳更多的人……求月票、推荐票。20号了，逼近月底，月票争夺也将愈演愈烈，差距大么？真的不大，让我们奋发向前，冲上榜首吧！ 第七十五章 大赛开始（下）    单是每天的入场费收入，星罗帝国就能收到大约两百万金魂币左右。一个月下来，可就是六千万金魂币。除去军费开支以及投入，帝国也同样可以大赚一笔。这也是为什么四大帝国都很愿意举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛的原因之一。要知道，星罗城一年的税收也就差不多是这个数字而已啊！     就在观众们入场时，霍雨浩也早已和伙伴们来到了参赛选手区域内站好。     今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。     不过，站在后面的学院参赛者们着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。     只来了十个人就算了，在这十个人中，上去绝大多数都距离二十岁很远吧。不用评测骨龄也能完全得出他们的年少。只有最前面的三个人上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。     对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者。否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。     日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。     史莱克学院中年纪最小的是霍雨浩、王冬和萧萧。霍雨浩还好一些，融合了冰帝躯干骨之后。他的身材变化不小，上去和十四、五岁的少年也差不多了。可王冬和萧萧脸上甚至还带着几分稚气。尤其是萧萧，她身材较矮，上去就是个小姑娘而已。就连那个高傲的笑红尘此时心中都充满了疑惑，史莱克学院派出这样的阵容到底是要干什么？     观众入场足足持续了近半个时辰才完成，人数实在是太多了。     原本空旷的星罗广场上此时已经是人满为患。幸好有哪些铁栅阻隔，分成一个个区域。再加上军兵的维持秩序，这才显得不那么混乱。     这时，已是日上三竿。     “肃静。”一个巨大的声音突然传遍全场。听到这个声音。所有军兵全部立正，同时高举手中长矛。顿时，肃杀之气传遍全场。原本有些喧哗的星罗广场顿时安静下来。     “皇帝陛下驾到。”     “哗――”民众们顿时大片、大片的跪倒。几十万人同时做出同样的整齐动作，那场面确实极其壮观。     士兵们是单膝跪地，而所有参赛学院在先前就得到了准确通知，特许他们可以不跪，但需要鞠躬九十度行礼，以示对帝王的尊敬。     “众卿平身吧。”星罗帝国皇帝的声音被扩音魂导器放大、传出。民众们这才纷纷起身，参赛学院的学员们也纷纷挺直腰杆。所有人的目光全都投向了正前方皇城的城头之上。     星罗皇帝已经带着他的皇后和文武百官来到城头最前方，目光柔和却不失威严的巡视着他的子民。     “全大陆高级魂师学院斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛事。这一届轮到在我们星罗帝国举行，我很高兴。在这里，我代表星罗帝国。欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在之后一个月的比赛中，展现出应有的风采。”     “谢陛下。”一百三十三所学院的领队及学员们纷纷再次躬身行礼。     星罗皇帝也向着他们这个方向微笑颔首示意。     “好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”在星罗皇帝的高声宣布下，揭开了这场盛事的大幕。     “万岁、万岁、万岁！”民众们齐声高呼。情绪几乎是瞬间就被调动起来。     “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”礼炮轰鸣声在城头响起。一直持续了一百零八响才停止。星罗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。     星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。     先前那宏亮的声音顿时再次响起，“按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”     比赛主持者这一宣布，整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。     “史莱克、史莱克、史莱克……”     呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。     面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人都有些傻眼了。如此情况与局面，他们都还是第一次遇到。一时间每个人脸色都显得有些苍白。这可是几十万观众啊！如果、如果这场比赛他们输了，史莱克学院被淘汰了，他们根本无法想像那种局面。     “大家都不要慌。这是属于我们史莱克学院的荣耀。也是即将属于你们的荣耀。当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”马小桃的声音传入每一名预备队员的耳中。     面对眼前的局面，就算是带队的王言都是第一次啊！只有马小桃、戴钥衡和凌落宸在上届代表史莱克学院作为预备队的时候曾经面对过。此时马小桃的话自然也最有说服力。     戴钥衡立刻接口道：“小桃说的没错。这些欢呼都是给我们的，是我们史莱克学院的荣耀。现在需要的是你们的爆发，上台后，用你们的实力向所有人证明我们史莱克学院强大的实力。去吧。挺起你们的胸膛，用你们最好的精神面貌来酬谢这些支持者。”     在两位学长的鼓舞下，众人激荡不已的心情这才略微平静了几分，但每个人却依旧是掌心出汗。他们当然不知道，在史莱克学院的历史上，还从来没有第一轮就出场预备队员的。因为这第一场代表着史莱克学院的面貌，而且，面对如此热情的观众，预备队员都是第一次遭遇，肯定心神会有所影响。所以一般第一场肯定都是全主力出阵。     可是，现在他们根本没有别的选择啊！     正在这时，大赛主持者的声音响起，“让我们先有请天灵高级魂师学院的队员们上场。”     在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，上去甚至连脚步都是有些发飘着的。     马小桃“噗哧”一笑，向霍雨浩等人道：“你们，这就是你们的对手。注意到没有。有的人的小腿都在筛糠呢。史莱克学院的名声确实令你们身上责任重大，负担沉重。但是，咱们史莱克学院的荣耀也同样是你们最有利的武器之一。拿出你们的勇气与实力，史莱克，必胜。”     一边说着，马小桃已经大步走到贝贝面前，伸出了自己的右手。其他人纷纷上前。十一只右手搭在一起。     王言低声道：“霍雨浩，上台后你负责指挥战斗。其他人要按照他的精神探测共享调动。雨浩，如果可能，好好利用你的第二魂技。”     霍雨浩本来大脑还有些茫然，听了王言的这句提醒，再结合刚才马小桃说的话，突然有种醍醐灌顶般的感觉。他那双灵眸顿时亮了起来。重重的点了下头，“王老师，我明白了。学长们，放心吧。我们不会给史莱克丢脸的。史莱克，必胜。”     着霍雨浩坚定的眼神，听着那史莱克三个字，每一名预备队员都感觉到体内热血迅速上涌。是的，他们是史莱克学院的一员，他们代表着史莱克学院万年荣耀。对手只会对他们产生恐惧。他们要做的，就是战胜一切阻挡在前方的人。     他们早已没有退路，更不需要后退，他们要做的，就是不断的前进、前进、前进！     “好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋。就连端坐于城头之上观战的星罗帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了激动之色。又有谁知道，当年他还是皇子的时候曾经化名在史莱克学院中学习过呢？直到现在，他心中还是深深的爱着一个人，爱着那个依旧留守于史莱克学院内院的她……第一场比赛，史莱克将以怎样的方式迎战呢？预备队究竟能走多远？能否坚持到马小桃三人的回归？这些悬念将为大家一一揭开。明天开始，**！ 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（上）    十一只手用力的晃动了一下，贝贝再抬起头时，脸上懒洋洋的微笑已经消失了，取而代之的是一份充满了坚决的刚毅。大踏步的朝着比赛台的方向走去。     和菜头跟在贝贝身后，再后面是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬。     是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪。在他们身上，闪耀着先祖的光环，在他们身上，也有五人闪耀着属于唐门的光环啊！     唐门与史莱克的光辉，终于又在同一时刻亮起来了。他们的情绪，都已经达到了前所未有的亢奋状态。     在那欢呼声中，每个人的呼吸都有些急促，甚至脸色有些潮红，在兴奋之中，他们体内的魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气似的。     终于，高台就在眼前了。贝贝没有直接登上高台，而是转向伙伴们，沉声道：“这一场，我们不但要赢，而且要赢的漂亮。要打出属于我们史莱克学院的光辉。雨浩，拜托你了。”     霍雨浩用力的点了下头，他当然明白大师兄的话意味着什么。     贝贝这才再次转身，迈动着有力的步伐登上了前方高台。     双方七人各自聚集在比赛台的一角，遥遥对望。当天灵高级魂师学院的学员们到史莱克学院派出的竟然是如此年轻的阵容时，他们也不禁愣了一下。这上来的是史莱克学院预备队么？可是。这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？     同样产生疑问的还有观战的所有人，甚至也包括所有参赛学院。就连日月皇家魂导师学院也傻眼了。     这一刻，笑红尘甚至都对自己的判断产生了疑问。这史莱克学院也太大胆了吧，就算他们再强，派出这一队平均年龄不到十五岁的学员，甚至还有上去十一、二岁的。能赢得了人家都接近二十岁的学院么？淘汰赛可没有输的机会啊！     星罗皇帝也是一脸的愕然之色，疑惑的道：“史莱克学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？戴浩的儿子怎么也没上场？”     比赛就是比赛。无论有多少人产生疑惑，这场比赛也依旧要继续。     星罗帝国派出的裁判已经到位。作出一个双方上前的手势。     两边的七名学员迅速在场地中央聚集。离得近了，史莱克七怪更能到对手那难的脸色。过去无数历史已经证明了。在第一轮遭遇史莱克学院的结果是什么。     而天灵高级魂师学院的学员们也有发现，离得近了，霍雨浩、王冬、萧萧的年纪更引起了他们的注意。更何况贝贝他们也明显要小啊！无疑这是一支预备队。而且是平均年龄远低于十五岁的预备队。史莱克学院果然不愧怪物学院的称号。他们究竟要干什么？     裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了么？”     “明白。”贝贝沉着脸率先应了一声。     天灵高级魂师学院的队长是一名身材修长的青年，上去二十岁左右的样子，在对方七人之中，也就他的神色还算是较为正常了。也跟着贝贝答应一声。     尽管面对的只是史莱克学院的预备队，但正如马小桃说的那样，史莱克学院的名声本身就是一种强大的武器。着霍雨浩七人咄咄逼人的眼神。天灵高级魂师学院的学员们心中更是发虚了。     裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”     双方缓缓拉开距离，在后退的过程中。霍雨浩转过身低声道：“稍候大家听我安排站位。然后按照我的精神探测进行战斗。”     如果让他指挥正选队员，霍雨浩没这个信心。但他们这预备队中大部分人都和他关系密切。队长贝贝是他的大师兄，年纪第二的和菜头也是他同师的师兄。王冬和萧萧更别说了。至于徐三石和江楠楠，这些日子他们也早就混的熟悉了。更重要的是，大家对于霍雨浩的精神探测共享都是十分信服的。     另一边，天灵帝国在后退过程中也坐着最后的部署。很快。双方就到了场地边缘。     站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右手。这一刻，足有几十万人的星罗广场竟然瞬间就安静了下来。每个人都瞪大了眼睛着这宽阔的比赛台。     这是第一场比赛，第一场淘汰赛，更是有着大陆第一学院参加的比赛啊＼史莱克学院的参赛队员是那么年轻，但他们却依旧代表着史莱克的荣耀。每个人都希望能到他们会展现出什么。     裁判这一举手，双方队员立刻开始站位。与此同时，台下早已准备好的一百零八名星罗帝国魂师们全都按住了面前的金属柱。     一百零八根金属柱同时光芒大放，顿时，一道道白光冲天而起，划出弧线向空中会聚。最终聚集在比赛台顶端二十米处的空中。     当那一百零八道光芒全部聚集在一起时，一层白色光幕顿时挥洒而下，将整个比赛台全部笼罩在内。防护罩已经完成。这也意味着全大陆高级魂师学院斗魂大赛本届第一场比赛就要开始了。     天灵高级魂师学院这边，七个人迅速排开，典型的传统站位。三名魂师在前，一就是强攻系或者是防御系。两名魂师在两侧略微靠后的位置，应该是敏攻系。最后面也是中央的两名魂师一前一后。按照传统布局，他们应该分别是控制系战魂师和辅助系器魂师。     这是经过无数战斗检验的七人最佳排列方式。如果主进攻，前面三人就应该都是强攻系，如果主防御和稳健，那么会有一到两名防御系战魂师。     这种传统阵型也叫做三、二、一、一阵型。     但是，这会儿还真没有多少人将目光落在天灵高级魂师学院这边。几乎所有人的目光都注视着史莱克一方。而他们的注视也令他们口中不自觉的发出阵阵惊呼。而发出惊呼声最多的，倒是本次参赛的一百多个高级学院代表队。因为史莱克学院摆出了一个他们根本无法理解的阵型。     霍雨浩站在这个阵型的最前面，他那还带有稚气的面庞上此时充满了高傲之色。而其他六人则全部在他身后，保持着一个扇形，就像是众星捧月一般，将他突出在外。     这叫什么阵型？     能够前来参赛的高级魂师学院无不在大陆上有着一定的名声，对于魂师战法各有研究。但却还从未有一座学院研究过这种阵型。     这阵型的样子给人的只有一种感觉，那就是其他六人在给霍雨浩助威，似乎只是让他一个人出场战斗似的。这是多么让人难以理解的一幕啊！史莱克学院在派出预备队之后，又给所有人带来了新的震惊。     就连裁判都有点傻眼了。能够作为本届大赛的裁判，自然都是星罗帝国选出的高阶魂师。     每一届大赛的主办方都是一大帝国，这也是国家向这些各学院优秀人才展现国家实力的时候。自然会倾力而为。可这位裁判也从未见过以这种阵型进行团战比赛的啊！以至于他那高举的右手都忘记落下来了。     “裁判，可以开始了吧。”霍雨浩十分淡定的向裁判说道。     他的年纪不大，就连声音都因为刚刚到了变声的年纪而在稚嫩中有些沙哑，可此时站在最前方的他，却已经成为了全场瞩目的焦点。     裁判这才醒悟过来，高举的右手这才落下，大喝一声，“比赛开始。”无论是什么阵型，对他来说的，只是要保证这场比赛顺利进行就足够了。     伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂。     天灵高级魂师学院这边的七人真的不能算弱。以黄色和紫色为主的光环散发出夺目光彩。七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别。为首那名青年的四个魂环显得光彩夺目，显然是修为已经到了魂宗后期左右的境界。以二十岁的年纪达到这种程度已经是相当不俗了。     但是，在这个时候，根本不会有人去注意天灵高级魂师学院的情况。所有观战者的视线几乎全都集中在史莱克学院这边，更准确的说，全都集中在已经大步向前方走去的霍雨浩身上。     也就在这个时候，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上。     血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台。充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发……求月票、推荐票！实力弱，不装不行啊！模拟魂技给力吧。我只能说，在接下来的**中，每一场比赛都会写的不一样！都会有爆点给大家。     进入下旬了，这个月又只有2天，月票方面，需要大家的支持。拜谢。 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（中）    一个、两个、三个、四个、五个、六个。整整六个血红色的魂环全部出现在那上去不过十三、四岁，实际却只有十二岁的霍雨浩身上。     红色，意味着什么？意味着魂环的巅峰，意味着恐怖级别的强大，意味着，十万年！     六个十万年魂环同时出现在一个人身上，这又岂是常人所能想象的程度。惊呼声如同惊涛骇浪一般同时从几十万人口中响起。那种震耳欲聋的感觉实在是太强烈了。就连城头上星罗帝国的皇帝陛下、皇后以及文武百官都不约而同的震惊起身。     所有人心中产生的第一个念头都是不可能，不可能有这种全十万年魂环的情况出现，更何况还是那么年轻的孩子。可是，十万年的气息却是那么的恐怖、又那么的真实。更何况，在很多人心中，史莱克学院早已是被神话了的存在啊！     六个血色魂环中的一个，也就在这一刻突然光芒大放。对面七名天灵高级魂师学院的学员们几乎同时闷哼一声。     对于台下的观众们来说，突然出现六个十万年魂环都是那么震惊，更何况台上本来就极为紧张的天灵学院学员们了。     当他们感受到那恐怖至极的气息时，几乎所有人都迅速后退。集中在了一起。而那诡异的精神干扰就在这一刻出现了。     本来情绪就极度紧绷，再加上视觉上的刺激，令天灵学院的这些学员们的精神距离崩溃也只有一线之隔。稍微受到一点刺激，他们就像是惊弓之鸟一般，比霍雨浩想象中反应还要大。每个人眼中不约而同的都产生出了恐惧之色，竟然在精神干扰的作用下身体直接呆滞了。     也就在这个时候，一双巨大的蓝金色双翼，带着无比炫目的光彩在霍雨浩身后展开。那蓝色与金色的完美结合，散发着浓浓金色光焰的炫丽，一下子就成为了吸引全场的焦点。     两道身影瞬间结合。血色魂环也就在那一瞬间消失了。取而代之的，是一只巨大的金色竖眼。     璀璨的蓝、紫、金三色光芒几乎是瞬间横跨半个比赛场地，光芒的尾端，正好命中在那聚集在一起的七名天灵学院队员们身上。     所有注视着那金色竖眼的人，都感觉到精神出现了瞬间的恐慌。紧接着他们就到了比赛台仿佛被那炫丽光彩分割开来了一般。     这道光彩的长度已经接近了七十米，宽度也达到三米。三种颜色的光晕在迸发之后徐徐升腾。天灵学院七人竟然没有一个闪躲开来。当那三彩光焰徐徐落幕时。比赛台上留下了一条长长的。深达两尺、散发着璀璨光泽的黄金之路。     天灵学院七人之中，两名三环几乎是瞬间倒地，身上彩光连爆。似乎是一件件护体的魂导器爆掉的局面，另外五人的身体也全都被渲染成了金色，化为一具具金色雕像。身上的魂环更是荡然无存。武魂全部被封印了。     金色的竖眼消失了，六个炫彩夺目的血色光环再现。不仅如此，他身边也多了一人，张开着炫丽夺目光明女神蝶双翼的少年。上去年纪更要小一些，但身上却闪耀着两黄、两紫、两黑，也是六个光环的夺目神彩。     霍雨浩负手而立。眼中尽是高傲之色，淡淡的向一旁已是呆若木鸡的裁判道：“比赛结束了。”     “啊？”裁判这才反应过来。只见另一边天灵学院的学员们早已抱起倒地的两名三环瞬间跳下比赛台去。身上却依旧金色未褪。在他们向台下跳去的同时，那一百零八位负责防护比赛台的魂师们也纷纷撤掉了自己的魂力。很明显，这场比赛确实是已经结束了。     足足容纳了数十万观众，包括星罗帝国皇室、文武群臣以及其他一百多高级魂师、魂导师学院的星罗广场在这一刻鸦雀无声。     先前还对史莱克学院派出预备队有所疑惑的人。此时全都瞪大着眼睛，注视着比赛台上那一道深深的黄金沟壑。     他们甚至已经无法呼吸、吞咽困难。     不知道多少人在到六个十万年魂环的时候心中高喊着不可能，可是，就在这一刻，这句不可能中多了犹豫，多了震撼，更多了恐惧或是歇斯底里的兴奋。     史莱克，这就是史莱克。大陆第一、纵横无敌的史莱克。     霍雨浩缓缓转过身，面对南边人头攒动的星罗广场，沉声喝道：“请记住，我来自史莱克学院，来自，唐门！”     说完这句话，他身上那六个令人呼吸困难、全身冰冷的血色魂环瞬间收敛。缓步走下比赛台，带着史莱克七怪走回原本史莱克学院众人站立的地方。他甚至没等裁判宣布比赛的结果。那份骄傲，再次震惊全场。     来自史莱克、来自唐门！     跟在霍雨浩身后，此时此刻，感触最深的就是贝贝。他强忍着眼眶中的湿润，心中暗暗想着，小雅，如果今天你也在，见证这一幕，该多好。是的，我们不但来自史莱克，更是来自于唐门啊！     王言主动迎向霍雨浩，走到他面前的时候，两人的眼神有着瞬间的交流。王言似乎有些责怪似的道：“出手太狠了吧。”     霍雨浩早已从王言的眼神中明白了什么，冷声回答道：“我已经手下留情了，只是暂时封禁了你们的武魂而已。如果不是他们人数及时，将无法活着走下那比赛台。”他的声音很大，足以让日月皇家魂导师学院以及排列在较为前方那些学院的学员们听到了。     马小桃、戴钥衡和凌落宸此时的目光也同样有些呆滞。他们也是万万没有想到这场比赛居然会是以如此戏剧性的情形结束。天灵高级魂师学院的队员们亮出武魂的时候，虽然他们也判断出霍雨浩七人能胜，却怎么也不可能想到会是这样胜利啊！     王言和霍雨浩并肩往回走，右手似乎无意的碰触了霍雨浩的左手一下，他的眼神微微一动，道：“要不要留下来其他人比赛？”     霍雨浩还是那副酷酷的样子，冷声道：“什么？有什么可的。回去吧。”说完，竟是直接向外走去。     当他经过一支支学院代表队的时候，目光有意无意的扫过去，居然没有一人敢和他对视。此时的霍雨浩，就像是检阅子民的君王一般。史莱克学院其他人也都跟在他身后，在这第一场比赛结束之后，竟然就那么走了。甚至都没向星罗帝国皇室打个招呼。     “那个人是谁？为什么我从来没听过他的名字？去调查，调查他的名字，不惜一切代价。”星罗皇帝一直目送着霍雨浩离去。而也整因为史莱克学院在比赛结束后立刻离开的行为，导致整个大赛都中断了数分钟之久。他们的离去，也带走了所有观众的视线。     狂热渐渐出现在每个人眼中。是啊！这就是史莱克，在他们心目中如同神一样存在的天下第一学院！这就是史莱克学院的实力。十万年魂环啊！那个上去只有十三、四岁的少年，竟然才是史莱克学院此次参赛的真正领袖。     震撼最大的还是日月皇家魂导师学院的队员们，此时的他们，一个个脸色难的可怕。就连原本十分骄傲的笑红尘，此时也是一脸的铁青，拳头攥得紧紧的。在他心中不断回响着一个声音。     怎么可能？怎么可能？在这个世界上怎么可能还有比我更天才的人存在？不，绝不。他是假的、假的、假的！     当然是假的。     霍雨浩一脸冷傲的统帅着史莱克学院的学员们径直回到星皇大酒店，一直到打开门，走入自己房间的下一秒，他脸上的神色才突然变了。     根本是毫无预兆的身体一软，直接就倒向了地面。不只是他，跟在他身后的王冬也是一模一样，两人一起倒了下去。     幸好王言早有准备，他一手一个，分别抓住了两人的手臂，旁边的江楠楠和徐三石帮忙扶着王冬，王言则直接将霍雨浩抱起来，小心的放在沙发上。     之前还如同王者君临一般的霍雨浩，此时脸色苍白的就是个孩子，他已经沉沉的睡了过去。     王言为什么会问霍雨浩那句是不是要继续观战？就是因为他在碰触霍雨浩的手时，发现霍雨浩手掌冰凉、颤抖。他知道，霍雨浩此时必定是极为虚弱的。果然，他一问之下，霍雨浩立刻顺坡而下，带着众人回来了。凭借着坚强的毅力，硬是走回了酒店才昏倒过去。     王言抬头向贝贝，“你们到底是怎么安排的？”     是啊！到底是怎么安排的？这也同样是马小桃、戴钥衡以及凌落宸心中的疑惑。他们也都见识过霍雨浩和王冬的武魂融合技很强。但他们两人的修为毕竟有限啊！面对天灵高级魂师学院的精英学员居然一击成功，这实在是有些不可思议……初战告捷！但危机呢？后面的对手还会这么容易对付么？接着吧！     对了，报告大家一个好消息，绝世唐门简体的第三本已经全国上市了。比络内容略慢一点。制作精美，欢迎购买。     第四本大概会在月5日左右上市。     求月票、推荐票。 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（下）    贝贝深深的了一眼昏迷在沙发上的霍雨浩，“小师弟真是人才。当时，我们的情绪都已经被调动起来了，每个人都充满了属于史莱克的荣耀。那时我们已经没有了紧张，反而是极度的亢奋。我就对他说，这一战在他的指挥下我们不但要赢，而且要赢的漂亮。然后小师弟就做出了一系列的布置。其实，今天的结局也是出乎了我们预料之外的。小师弟自己恐怕都没有想到才对。那些人实在是太悲剧了，他们的失败有百分之八十是因为恐惧。马学姐说得对，我们史莱克学院的名声就是最强大的武器。”     “雨浩原本的战术安排是让我们所有人做好准备，他上来先用自己的模拟技能吓住对手，然后再以武魂融合技尽可能的多命中对手几人，剥离他们的武魂，之后我们在一拥而上，用自己最强大的魂技一举奠定这一战的胜利。可谁知道，那天灵高级魂师学院的队员们胆子实在是太小，竟然被小师弟模拟出的六个十万年魂环吓破了胆，甚至连闪躲都忘记了，直接被小师弟和王冬的武魂融合技命中，然后居然就那么跳下了台，这才令我们直接获得了战斗的胜利。说实话，我认为他们连百分之十的能力都没发挥出来，甚至可以说是根本就没有发挥。这场比赛我们胜得确实是简单。”     王言心中多少有些疑惑，真的如同贝贝所说的那么简单么？他对魂师的研究十分深刻，当时。他分明到霍雨浩释放出了不止一个魂技，然后才和王冬一起发动的武魂融合技。那些天灵高级魂师学院的队员就算是再紧张害怕，也不可能在遭遇攻击的时候不躲闪啊！     霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路确实是王言见过的武魂融合技中最奇特的一个，也是威力能排名前几的存在，但它的弊病也很明显，那就是本身的攻击直线特性。在这种情况下，除非对手根本没法躲闪。否则的话，对手七人也不可能全部被直接命中才对啊！     “不是那么简单。”戴钥衡突然开口说道，他的话也吸引了所有人的注视。     戴钥衡道：“你们发现没有。霍雨浩和王冬的武魂融合技威力比以前增强了。而在这段时间内，他们的修为并没有显著提升，更没有突破瓶颈的提升。对吧。这就意味着他们应该是竭尽所能，甚至使用了一些特殊方式将自己的武魂融合技威力提升到了顶点。正是因为如此，他们才能够一举克敌，在这种情况下，让对方感觉自身所承受的破坏极为严重，这才令他们真正吓破了胆，直接跳下比赛台结束了战斗。”     贝贝点了点头，道：“戴学长说的有道理，因为以目前他们俩的实力，如果只是施展一个武魂融合技的话。是不应该如此虚弱的。”     王言站起身，脸上流露出一丝略带潮红的笑容，目光环视贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧以及和菜头，“无论他们使用的什么方法，但我必须要说的是。你们成功了，你们维护了史莱克学院的荣耀。我敢说，这是我们史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以来，获得所有胜利之中最为酣畅淋漓的一场，你们让所有人到了我们史莱克学院的实力，让所有想要质疑你们的人都闭上了嘴。我代表学院谢谢你们。”     一边说着。王言竟然向贝贝五人以及沙发上沉睡者的霍雨浩和王冬深深的鞠了一躬。     这一战的胜利对于史莱克学院确实是意义重大啊！至少他们没有一轮游，而且有了这一场胜利，也意味着他们在不久之后的淘汰赛中必然会坚持到马小桃三人的付出，现在就要他们在淘汰赛阶段的表现了。不过，有了霍雨浩今天的巨大影响力，无论接下来是哪支学院代表队遇到他们，心里恐怕都会充满了恐惧吧。     贝贝深吸口气，沉声道：“王老师您请放心，我们一定会竭尽所能，在援军或者是学长们恢复之前尽可能获得，每一场比赛的胜利。”     王言点了点头，“先将霍雨浩和王冬扶到床上去吧，让他们好好休息一下，他们可是今天的大功臣。根据今天的情况我要去好好研究一下战术，只要利用得当，你们接下来的比赛就能轻松许多了。”     于是，在大家不以为意的作为下，霍雨浩和王冬终于又一次睡在同一张床上了……     经过了第一场比赛的震撼之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛如火如荼的进行着，只不过霍雨浩在第一战中的表现，却已是深深的烙印在了每一名参赛者以及观众们的脑海之中。尤其是他临走之前那句霸气十足的宣言。史莱克学院、唐门，这两个名字在短短一天时间内风靡了整个星罗城。     当霍雨浩和王冬从睡梦中清醒过来的时候，已经是华灯初上。     准确的说，王冬是自己醒过来的，而霍雨浩则是被吓醒的。     当王冬从睡梦中清醒过来时，发现自己身边竟然还有另外一个人，他的第一反应就是，出脚！     于是，霍雨浩悲剧的立刻来了一个屁股着地平沙落雁式，能不吓醒么？     “你干什么？”霍雨浩怒气冲冲的重新爬上床。     此时王冬也已经反应过来了，有些尴尬的道：“我不知道是你啊！谁让你睡在我房间的。”     霍雨浩愣了愣，拥着被子向四周了，顿时更加愤怒了，“胡说，这明明是我的房间。你睡到我床上就算了，竟然还一脚将我踹下去，你有没有人性啊！”     “呃……我也不知道怎么会睡到你这里啊！”王冬在短暂的尴尬之后，立刻瞪起了眼睛，“你吼什么吼，摔一下会死么？你和我睡在一起，你倒是还有理了！”     “我本来就有理好不好。和你睡在一起怎么了？又不是第一次了。”     “你……”     王冬发现，自己说是说不过霍雨浩了，猛的一翻身，就隔着被子将他压在了下面。凭借着超过霍雨浩的魂力，按住他的肩膀，骑坐在他身上。     “服不服！”王冬恶狠狠的说道。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然不服。你能怎样？”     王冬愣了愣，因为他突然发现，自己还真不能拿他怎么样。就在他这发愣的一瞬间，霍雨浩捕捉机会的能力何等之强，他的肩膀是被按住了，但肘关节还能动啊！小臂向上一抬，一只手就从被子里面钻了出来，灵巧的在王冬腰上轻轻一碰。     顿时，王冬整个人就像是触电了一般身体向后一样，直接笑出了声。这等好机会或与好当然不会放过，一拉他的手臂，立刻掉转身形又将他压在了下面。     虽然隔着被子，但霍雨浩还是能感觉到王冬身体的柔软，一脸坏笑的道：“你身体真软，当个抱枕倒是很合格的。服是不服？”     王冬学着他先前的样子，“当然不服，你能拿我怎样？”     霍雨浩的眼神从他脸上开始向下巡游，眼中的狡黠之意的王冬不禁有些发慌，“你、你干什么？”     霍雨浩嘿嘿笑道：“我没记错的话，有人怕痒。”话音一落，他原本按住王动的双手瞬间下滑，十指灵活的出现在了王冬腰间。     “哈哈哈哈……”     顿时，王冬整个人笑的宛如一支一般，整个人的身体都弓起来啦。     “我服了、我服了，放过我吧，别闹了，痒死了，哈哈哈哈……”     霍雨浩突然停下了手上的动作，着王东有些呆呆的发愣。     王冬大口、大口的喘息着，一把将霍雨浩从自己身上推下去，“你、你给我等着，君子报仇，十年不晚！”     霍雨浩却像是没听到他的威胁似的，突然抬手指着他道：“王冬，刚才你的声音怎么变了？”     是的，霍雨浩突然发现，刚才在被自己哈痒的时候，王冬的笑声宛如银铃般动听和他平时的声音截然不同。霍雨浩和他认识一年多的时间了，两人又是朝夕相处，虽然只是声音上的变化，但他还是在第一时间就听出来了。     王冬也是愣了愣，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌，赶忙道：“胡说，哪有。肯定是你听错了。再说了，你弄得我那么氧，笑的变了音有什么不正常的？难道我还能是假冒的不成？”     霍雨浩认真地点了点头，道：“也是，你身上臭烘烘的，也不是谁都能冒充的了的。”     “放屁。我天天洗澡，身上应该是香喷喷的才对。你才臭烘烘！”     眼着王冬就要恼羞成怒，霍雨浩赶忙转变话题，道：“好啦，不闹了。我们今天赢了啊！”     王冬一呆，先前在万众瞩目下的回忆立刻出现在他脑海之中。尤其是那当着数十万人傲然而战的霍雨浩，和刚才那个欺负自己的家伙，真的是一个人么……后面的比赛，会怎样呢？     求月票、推荐票，为了史莱克，为了唐门！rs 第七十七章 老子有根粗雪茄！（下）    戴钥衡道：“我的情况也差不多。”     凌落宸也点了点头，“正常恢复。”     王言道：“这就好。”他这才将目光转向了以贝贝为首的预备队七人，“第一战，你们打出了咱们史莱克学院的气势，更准确的说，你们令史莱克的荣耀散发出无比光辉。这两天我一边在观察其他学院的比赛情况，一边收听各方对我们第一战的反应。效果比预想中还要好的多。现在，在其他学院眼中，咱们史莱克学院就是神秘与强大的代言词，他们根本就不清楚我们的实力究竟能够达到怎样的程度。但雨浩无疑是他们讨论最多的人。那天在我和雨浩的刻意表示下，雨浩在他们心中显然已经成为了我们这次参赛队员的领军人物。”     贝贝微微一笑，道：“事实上也正是如此啊！”     霍雨浩脸一红，道：“大师兄你就别取笑我了。我这点实力怎么行。”     贝贝正色道：“这是比赛，实力虽然重要，但并不是所有一切都是以实力作为评价的。第一场比赛你不就做得很好么？你可以问问在座的每一个人，有谁能够比你做的更好？我想，就算是三位学长也未必能打出不战而屈人之兵的一击。”     马小桃笑道：“就是，贝贝说的对。你那天的表现绝对足够惊艳。虽然你本身的修为不怎么样。但我们也要承认，你的魂技确实优秀，尤其是在装神弄鬼方面。”     只要是面对马小桃。霍雨浩的情绪上就会有些羞窘。坐在他旁边的王冬却不干了，“马学姐，雨浩怎么就装神弄鬼了。那还不是为了学院的胜利。”     马小桃笑笑不语，只是着霍雨浩和王冬的目光着实有些暧昧。     王言挥了挥手，示意众人都安静下来，继续道：“这两天我仔细了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。像我们这样轻松出线的学院几乎没有。就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗，足足用了十分钟才结束战斗。这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐。明天将要开始循环赛了。循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。下面我要进行明天的战术安排。”     通过与死亡之手盗匪团的战斗以及第一场比赛王言赛前的指挥。现在他这带队老师的身份令三名内院弟子也已经完全认可了。     王言道：“霍雨浩、王冬和萧萧是我教出来的学员，我对他们的能力也还是比较了解的。但是，我对你们其他四人的了解却还有些不够。这会对我布置战术有所影响。所以我希望你们能将自己的魂技说出来。”     对于魂师来说。魂技可是最大的秘密。但在学院之中，情况就明显不一样了。更何况现在大赛临阵，王言提出这个要求也是非常正常的。     贝贝点了点头，身为队长，第一个以身作则。沉声道：“我的魂技一共有四个，分别是雷霆龙爪、雷霆万钧、雷霆之怒和雷霆龙首。”     一边说着，他将自己的魂技特点以及能力都仔细的讲述了一遍。在他之后就轮到了徐三石、江楠楠。     作为与贝贝并称外院最佳的徐三石，他那四个魂技让众人都有种大开眼界的感觉。而江楠楠的魂技也是相当强悍，尤其是用在一对一的战斗中时，她的魂技绝对会给对手留下深刻印象。     第四个。就轮到了同为魂宗的和菜头。     “菜头，你是魂导师。按理说我不需要询问你的魂技了。但现在情况不同，我们必须要利用一切有可能利用的能力。能否将你的魂技告诉我们呢？”王言向和菜头发出了询问。     和菜头点了点头，脸上却略带尴尬之色，道：“其实我的魂技也是有一定作用的。只是，恐怕你们不太愿意使用。所以我一直就没有表现出来。”     他这话一说，顿时令霍雨浩联想起了当初和菜头曾经叼在嘴上那个又黑又长的东西，神色间顿时变得有些古怪起来。     王言微微一笑，道：“物尽其用，没事。你说吧。让我们你的武魂能有多么奇葩。”     和菜头环视众人，有些心虚的道：“那你们可不许笑。”     马小桃严肃的点了点头，道：“好，我们不笑你，赶快的吧。大老爷们还那么墨迹。”     和菜头黑脸一红，道：“老子有根粗雪茄。”     马小桃一呆，顿时大怒，“你说什么？”     不过，还没等她这怒火发挥出来，和菜头身上就已经亮起了两黄两紫四个魂环，其中第一魂环光芒闪耀，在他手中已经多出了当初霍雨浩曾经见过的那根又黑又长又粗的大家伙……     会议室内瞬间变得一片寂静，和菜头着众人中除了霍雨浩以外每个人都目瞪口呆的样子，立刻强调道：“不许笑，说好了不许笑的啊！”     “哄――”整个会议室瞬间变成了一片欢笑的海洋。所有人都捧腹爆笑起来，就连王言老师也不例外。     奇葩，果然是奇葩啊！和菜头的武魂竟然奇葩至此，确实是任何人都无法想像的。     他们的笑声就连外面的楼道都能听见，正从楼道经过的日月皇家魂导师学院正选队员队长马如龙脸色顿时一变，这些史莱克学院的家伙在笑什么这么开心？明天就要开始循环赛了啊！     和菜头恼羞成怒，猛的一回手，将那粗大的雪茄塞进了笑的正欢的徐三石口中。     徐三石的笑容顿时僵住了。也不知道和菜头是怎么做的，右手上冒出一股火苗，点燃了雪茄的另一头……小小三更不成敬意，了章节名有不好联想的去面壁吧！哈哈哈。没办法，我对食物武魂情有独钟，和菜头这个估计很多书友之前也猜到了。     求月票、推荐票。第二场比赛马上开始！ 第七十七章 老子有根粗雪茄！（上）    尽管霍雨浩还不到十三岁，可那时候站在比赛台上，他却显得那么高大。他那份充满了热血的气势，还有那份虽然是装出来，但却真的令人震撼的骄傲。还有那六个血红色的魂环，一幕幕，都深深的烙印在王冬心中无法抹去。     “为什么在我到了你身边的时候，我的魂环也变成了六个？”王冬问道。     霍雨浩道：“我的模拟技能能够令以我的身体为中心，直径三米范围内的一切任意发生变化口这也是为什么我让你贴近我之后再释放武魂的缘故。六环是那些对手心理能够承受的极限。我们两个模仿出魂帝的魂环，足以吓住他们了。不过我也没想到他们那么脆弱。只是被我用灵眸释放精神力干扰了一下，就出现了呆滞。而且，你用黄金之芒燃烧咱们浩冬之力的效果确实很好口黄金之路的威力虽然没有增加，但攻击范围却明显变大了一些口你这左臂骨似乎和我们的武魂融合技很搭配呢。”     王冬耸耸肩膀，道：“但这种全力以赴的增幅也在瞬间抽空了咱们的浩冬之力口能支持着走回来已经很不容易了。这一战虽然过瘾了，但也一下就暴露了我们的最强能力。是不是有些得不偿失啊！”     霍雨浩摇了摇头，道：“不能这么说。这场比赛对于我们来说意义重大，不只是因为这是我们的第一场比赛，同时也是因为这是一场淘汰赛。我们代表着学院的荣誉，我们的年龄是有目共睹的，如果只是正常的战斗。我们所有人的实力才是真正暴露了呢。但今天这种方式就不一样了。我们两个怎么都是不到十五岁的模样，可就是这样，我们却都展现出了魂帝级别的修为。能不让人震惊么？他们一吃惊，就会将我们估计的更强，和我们战斗时就会出现紧张的情绪口这样一来我们就会有机可乘。至少在学长们恢复之前，我们于循环赛上获胜的可能就更大几分。同时，我们的暴露也有效的掩护了其他人的能力啊！最重要的一点是效率。咱们的黄金之路使用一次后需要三天时间才能再次使用。第一天咱们就用来克敌了。那么，循环赛上，我们就依旧随时可以使用。也算是一举多得了。”     “通过这场比赛，我才真正明白咱们史莱克学院这大陆第！的名声有多么重要。如果不是被我们学院的威名所慑，这场比赛哪有这么容易啊！”     王冬沉吟道：“但我们早晚会暴露的。后面的比赛肯定就没有那么容易了。而且，你那六个十万年魂环也太假了。其实我觉得，当时你幻化的时候，如果只是最后一个魂环是红色的可能效果更好因为更具有真实性。你借用的是大家对于魂环颜色的认知，从而误导他们。可是，等今天比赛结束后人家回去想想，就会明白你一定是用了什么特殊方法。不到十五岁的魂帝已经够震撼的了，更何况还是六个十万年魂环。这已经完全超出了常理。”     “呃……你说得对。”霍雨浩挠挠头道：“当时热血上涌，就想着怎么能把咱们史莱克学院表现的更加强大了。所以就全都模拟成了十万年魂环。     现在想想确实有点傻。但事已至此，也没法挽回了。随便他们怎么去想吧。”     王冬双手抱在脑后，又重新躺回了床上，着天花板道：“其实我们也不用想的那么多，尽力而为就是了。反正以我们这些人想要获得冠军肯定是不可能的。赢一场就赚一场。”     霍雨浩在他身边躺下，也是同样双手抱头的动作，“可不是么。你说等小桃学姐他们三个都回来之后。我们有获得冠军的可能么？”     王冬用手肘碰了他一下，“去，离我远点。这个问题我怎么知道。或许有机会吧。好歹马小桃和戴钥衡都是魂帝呢。哼，小桃学姐，叫的可真是亲热啊！没出来，你还有恋母情结。”     霍雨浩没好气的道：“你才恋母。真不明白你怎么就对她那么有敌意。”     王冬翻过身面对霍雨浩，抬手在他头上敲了个爆栗，“别忘了，当初我们可是差点死在她手上。你个见色忘义的家伙。”     霍雨浩吃痛捂住自己的额头，不满的道：“喂，我才十二岁见什么色啊！你这脑子里都装的是什么？全是不健康的思想。我们这年纪，就要好好学习、天天向上。什么都别多想才对。明白没。”     王冬哼了一声，道：“真是这样才好。我回自己房间去了。”一边说着，他就要下床。     霍雨浩却一把拉住他的手，道：“别回去了。”     王冬迅速将自己手撤回来，抱着被子一脸警惕的着他，“你要干嘛？”     霍雨浩翻了个白眼道：“废话，修炼！”     由于第一天就进行了淘汰赛，接下来的两天，史莱克学院众人得以很好的休息，但他们翘首企盼的援军却始终没有踪迹。     这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的趋势。     直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。     “小桃，你们三人的伤势如何？”王言目光首先落在马小桃、戴钥衡和凌落哀三人身上。     马小桃道：“这几天能够平静休养，伤势恢复的还不错。半个月完全恢复毫无问题，如果要强行出手的话，十天应该也可以了。但恐怕会近一步牵动伤势。”     内脏受创对于魂师来说是最严重的，内脏受到冲击，从而产生移位，会连带一系列的损伤出现。幸好当时他们三个没有中毒，否则的话，就不是休养半个月的事情了。像已经返回学院救治的几人，没有三个月以上的休养身体也是无法恢复的。哪怕是现在，一回想起当初在明斗山脉的遭遇，马小桃三人还有些义愤填膺。实在是因为那邪魂师的能力太过邪门啊！尸体越多攻击力越强的魂技谁也没见过。否则他们也不会吃这么大的亏了。     章节名猥琐了点，但其实只是说出个事实而已，不联想，没事的。今天三更。 第七十八章 天才食物系魂师？（上）    “咳咳、咳咳咳咳……”徐三石顿时被浓厚的烟雾呛得一个劲咳嗽。     和菜头哼了一声，道：“我说我不说你们非要让我说。说好了不笑的，你们说话不算数。”     其他人好不容易才止住笑容，一个个都笑的肚子疼。尤其是马小桃，她本来还以为和菜头是在骂她呢，可谁知道，那竟然是他的魂咒。     “我说，菜头啊！你的武魂这算是什么系啊？”马小桃一脸好笑的问道，问出来后，忍不住又“噗”的一下笑了出来。     和菜头此时一脸的哀怨，没好气地回答道：“亏你还是内院的学姐呢。连这都不知道么？只有我们食物系武魂才会有魂咒出现。我本身是一名食物系魂师。”     就在他说话的工夫，突然，徐三石口中发出一声轻“咦”。同时将嘴里的粗雪茄给捏了出来。然后他竟然又深吸了一口，再将浓浓的烟雾吐出，顿时，会议室内弥漫着一股浓浓的烟草香气。     “好、好东西啊！提神醒脑，抽两口还真舒服。”     贝贝在一旁哈哈一笑，道：“是啊！你叼着菜头的粗雪茄能不舒服么？”     霍雨浩、王冬和萧萧还好些，没太明白贝贝话语中的含义，其他人却是哄堂大笑，弄的徐三石脸色顿时发红，一旁的江楠楠更是羞红了脸垂下头去。     徐三石恶形恶状的扑向贝贝，非要将雪茄塞入他口中。“让你说我，让你说我，你也给我抽一口再说！”     贝贝却是打死也不从，奋力反抗。两人在力量上相差无几，一时间，徐三石还真拿他没什么办法。     王言好不容易才止住笑容，“好了。你们都别闹了。菜头啊！你这食物系武魂究竟有什么作用？”     和菜头哼了一声。却不说话。     王言失笑道：“好了，大家都不笑你了，其实。你也不能怪我们。实在是你这魂咒有些特殊。我们哪里忍得住啊！快说吧，这或许会对我们今后对敌有重要作用。”     和菜头这才不情不愿的说道：“这是我的第一魂技，叫做精神振奋粗雪茄。每一根雪茄能够燃烧大约二十分钟左右。在吸它的过程中。会对所有人的精神凝聚以及精神力专注有所帮助。其实我这个魂技最适合雨浩了。他如果使用。我担保他的精神系魂技威力至少能够提升百分之十以上。”     原本还是一脸笑意的众人听了他这番话之后，顿时面面相觑，脸上笑容尽去，渐渐变成了震惊之色。     王言是最吃惊的一个，“能够增幅精神力的魂技？而且还是一下就增幅百分之十？”     和菜头点了点头，道：“是啊！这不是食物系魂师很正常的能力么？比起辅助系魂师我们差远了。我听说二年级有个学员来自于九宝琉璃家族，她的魂技增幅那才叫厉害呢。”     王言道：“但是，她的增幅是需要持续消耗魂力的。而你这雪茄制造出来还需要消耗魂力么？而且，食物系魂师的魂技一向是消耗魂力最小的。还有，你的魂技会不会随着修为增加威力也增强一些？”     和菜头想了想。道：“魂力消耗确实是不多。因为我大部分魂力都要用来使用魂导器嘛。至于多余的增幅我倒是没怎么注意过。我获得魂环最重要的作用还是提升自己的魂力修为。在我的四个魂技之中，一般来说，就这第一个我还比较常用。会令我使用魂导器时精准度有所提升。其他三个我都没怎么用过。只是大概知道它们的作用而已。”     王言旁边的其他众人，沉声道：“你们知道我在想什么吗？”     戴钥衡接口道：“武魂系很可能错过了一位天赋异禀的食物系魂师。”     王言用力的点了下头，“没错。正是如此。”     “啊？”和菜头自己也是吃了一惊。“你们不是在说我吧？”     王言苦笑道：“可不就是在说你么？菜头，你可知道，我们史莱克学院的第一代史莱克七怪之中也有一位食物系魂师么？他的武魂是香肠，说起来倒是和你有几分相像。他的魂咒也同样十分好笑。但最终却成为了一代强者，并且娶了当时九宝琉璃宗的继承人，也是将七宝琉璃晋升到九宝琉璃的宁荣荣先祖啊！我必须要肯定的告诉你。食物系魂师并不是废物，如果说贝贝是你们这七人中的领袖，那么，霍雨浩未来很可能会成为你们七人中的大脑。而你，凭借这个食物系武魂就有可能成为整个团队的重要后勤补给啊！”     和菜头目瞪口呆的着王言，一直以来，他都认为自己的武魂除了能修炼以外，和废武魂并没有什么差别。当初帆羽在收他为徒后发现他的武魂是食物系的，也是没有在意，一直以来都是将他当成魂导师进行培养的。而他那魂咒又很容易让人误会，因此和菜头其实是很少使用自己魂技的。直到今天，直到王言发现了他魂技的奥妙，才终于说出了他竟然有可能会成为一名强大魂师。     一时间，和菜头只觉得上天仿佛和自己开了一个巨大的玩笑似的，令他大脑有些空白，不知道该说什么才好了。     王言道：“不用怀疑自己，你听我解释就明白了。你知道在军队中最受欢迎的是什么魂师么？我现在告诉你。那就是食物系魂师。没错，并不是强攻系、防御系、敏攻系、控制系、辅助系。而是少见而且还毫无攻击力的食物系魂师。”     “为什么？”     王言自问自答道：“因为食物系魂师可以支撑起一支军队的后勤补给，甚至可以让一支军队的整体战斗力随之提升。如果是战魂师，那么，军队只能成为他的观众或者是炮灰。唯有食物系器魂师才能真正与军队相结合。你这粗雪茄确实是只能提升百分之十的精神力。但这个提升的幅度和辅助系器魂师相比确实不算什么。但在食物系器魂师之中，却已经是天才中的天才了啊！”     和菜头呆滞的道：“我、我有些不明白。”     王言道：“我问你，如果我给你充足的时间，你能够制作出多少根这种粗雪茄。就以你目前的魂力来说。”     和菜头道：“这个就多了吧。起码上千是可以的。不过我这粗雪茄如果有两天不抽就会干掉，干了以后就没什么效果了。”     王言瞪大了眼睛，“两天？你是说，你的雪茄武魂在施展了魂技之后，能够保持两天之久才坏掉？”     和菜头理所当然的道：“是啊！比起正常的雪茄来说，时间短多了。”     王言一阵无语，怒道：“短个屁啊！你知不知道食物系魂师的魂技保存都是以小时来计算的。能够保存三小时以上的食物系魂技就已经是相当优秀的了。能够保存超过十二小时就是食物系器魂师中的天才，你能够保存四十八小时，竟然还跟我说正常？按照这个时间推断。极限的情况下，你几乎可以保证一支千人军队在几个小时内都可以使用你的雪茄增幅自己的能力。你明白不明白啊？而对于你的队友们来说，你完全可以事先给他们配备一套甚至数套你所制作的雪茄。在战斗过程中只要他们自己点燃，就能够附加上你的能力了。而那时候，你却早有充足时间将自己的魂力恢复到最佳程度。也就是说，对于你们七人众现在来说，相当于是额外增加了一名魂师。”     和菜头挠挠头道：“真的有这么好么？那我其他的魂技效果是不是会更好一些。”     王言猛的一拍桌子站起身，“还等什么，赶快把你另外三个魂技也给我释放出来。让我们你都藏私了些什么。”     此时此刻，王言只觉得自己的心跳在持续加速。一直以来，他觉得这支团队最大的问题就在于没有辅助系器魂师的存在。少了辅助，一支团队就缺乏整体增幅。却不曾想竟然还隐藏着和菜头这么一个食物系器魂师天才，他又怎能不兴奋呢？     王言刚才所说的这些，还只是食物系器魂师优势的一部分。辅助系器魂师的增幅虽然要更强，但却不能持久。而对于一支团队来说，如果是长时间的持续性作战，食物系器魂师的耐力就要比辅助系器魂师强的多。而辅助系器魂师则胜在爆发力更强。在器魂师之中可以算是各擅胜场。     “老子有根大雪茄。”     “老子有根长雪茄。”     “老子有根细雪茄！”     在众人脸部肌肉剧烈抽搐的情况下，和菜头连续完成了另外三个魂技，又是三根雪茄出现在他手中。和先前那根雪茄比，样式和颜色都是相同的，唯有大小有区别而已。     王言完全将自己想笑的冲动压下去了，沉声道：“给我们介绍一下你这三个魂技吧……不许笑……求月票、求推荐票。 第七十八章 天才食物系魂师？（中）    “哦。”和菜头老老实实的道：“我的大雪茄，哦，不，我的第二魂技叫做力量增幅大雪茄。因为我也没怎么用过，也不知道具体能增幅多少，你们可以试试。第三魂技是防御增幅长雪茄。这个就是千年魂技了，估计比前两个效果还要更好一点吧。最后一个是魂力增幅细雪茄。这个对我自己没用，所以，我也没用过。”     王言用力的吞咽了一口唾液，眼睛瞪大了着和菜头，道：“也就是说，你的四种雪茄增幅的分别是精神力、力量、防御和魂力？我的天啊！帆羽这个混蛋，他竟然让你这么一位天才食物系魂师成为了魂导师。我、我真想和他去拼命啊！”     和菜头怒道：“不许你骂我老师。”在他心中，帆羽有着如同父亲一般的地位，虽然他平时的憨厚是为了隐藏内心更深处的一些东西，但对帆羽的尊敬却是任何东西都无法替代的。没有帆羽，恐怕他早已死在敌人的追杀下了。     王言赶忙道：“抱歉，我只是太激动了一些。可是，你的能力没法让我不激动啊！这样吧，我们先不说这些了。现在我命令，你把自己的四个魂技给我制造出十套来让我们进行尝试。”     “王老师，我能不能不要？”贝贝苦着脸问道。     王言断然道：“不行，每个人都必须尝试。有了菜头这些魂技的增幅，你们的整体实力将会提升至少百分之十啊！虽然他的雪茄不可能同时使用。但是，每个人却可以根据自己的需要不同来进行选择。再加上这雪茄能够保存两天之久。是你们在比赛场上必备的利器。”     食物系器魂师的强大之处很快就显现了出来。要是换了辅助系器魂师，根本不可能连续施展数十次自己的魂技。但和菜头却轻而易举的做到了。很快，会议室的桌子上就摆满了一堆雪茄。     粗的、细的、大的、长的，那真是应有尽有啊！     徐三石向身边的贝贝嘿嘿笑道：“来吧兄弟，别客气。其实味道还是很好的。我们这叫有福同享。大家一起来享受菜头的雪茄，雨露均沾嘛。”     “不说话没人把你当哑巴。”江楠楠却突然爆发了，着面前的雪茄。她的俏脸明显有些苍白。     徐三石这才意识到自己的打击面着实有些大了，顿时尴尬的闭上了嘴。     王言却像是完全没有到江楠楠脸上哀怨的神情一般，自己先点燃了一根精神振奋粗雪茄叼在口中深深的吸了一口。     内院三弟子对于魂咒的免疫力明显要高上许多。就连马小桃也是点燃了一根，毫不在意的吸了起来。     预备队众人毫无办法，只得一个个心不甘、情不愿的点燃了雪茄。     霍雨浩叼着粗雪茄。和菜头亲手帮他点燃，眼中还流露着几分坏坏的味道，霍雨浩吸了一口，一股浓浓的烟土气息顿时令他嗓子一阵发干，不自觉的咳嗽起来。他只觉得自己的七窍之中瞬间被雪茄那浓浓的香气所充满，虽然呛人，但味道却并不算太难过。     也就在这时，霍雨浩突然感觉到自己的精神之海似乎略微颤动了一下，紧接着，一种难言的舒适感瞬间传遍全身。他的灵眸居然不自觉的闪亮起来。     这可就更是意外之喜了。霍雨浩吃惊的发现，自己的精神力增幅绝对不只是百分之十那么少。这一刹那，他的精舍凝聚至少比平时高了百分之十五以上。     “我靠，好爽。这是什么感觉。”天梦冰蚕几乎是第一时间就从沉睡中醒过来了。     这时，霍雨浩也正好下意识的又吸了一口雪茄。     天梦陶醉了。“哇、哇、哇，好舒服的感觉啊！我只觉得全身所有汗毛孔都张开了似的舒畅。太美了。这是什么魂技啊！”     冰帝冷冷的声音立刻打击它道：“你一个大肉虫子有毛孔么？”     天梦陶醉的道：“冰冰，你不觉得很舒服么？这种感觉对我们的灵魂有着很好的滋润效果。真是舒爽的不得了啊！简直要比睡觉更加舒服。”     冰帝哼了一声，“你除了吃就是睡，还知道什么？懒得理你。不过，雨浩。这个东西对你的帮助确实不小。我建议你可以长时间使用。会对你的精神控制力提升有不错的帮助。”     事实证明了，和菜头的雪茄增幅效果要比他说的更好。     霍雨浩这边感觉到精神力大幅度增加，而另一边，当徐三石换成防御增幅长雪茄之后，他更是惊喜的跳了起来告诉众人他感觉自己坚硬的像块石头，防御增幅起码百分之十五到二十之多。     经过众人的不断尝试，他们发现，相同的雪茄在不同人身上所起到的效果竟然是不同的。     譬如，精神系的霍雨浩就最适合精神增幅的粗雪茄，徐三石就最适合防御增幅的长雪茄，而贝贝则更适合于力量增幅的大雪茄等等。而第四魂技魂力增幅细雪茄就适合于所有人了。在使用过程中，能够令他们施展魂技的时候减少魂力需求。这也就相当于变相增幅了他们的魂力总量。     在雪茄给力的作用之下，众人也渐渐在和菜头那倒霉的魂咒面前屈服了。反正和菜头的魂技能够持续两天时间，在他制造雪茄的时候不听他念叨就是了。不过，有几人还是不太情愿使用这雪茄。     其中反应最强烈居然不是江楠楠和萧萧这两个姑娘，而是王冬。王冬说什么也不肯尝试这雪茄的效果。霍雨浩劝说了半天他都不干。     萧萧和江楠楠虽然也不情愿，好歹还是收下了一份雪茄。     无奈之下，霍雨浩只得自己多收下一份雪茄作为储备。     王言有些无奈的着神态坚决的王冬，道：“实在不愿就算了。不过，我建议你还是储存一份比较好。”     王冬用力的摇了摇头，“不！”     王言眉头微皱，道：“那好吧，我们下面来安排一下接下来循环赛的战术。先前我已经说过了，循环赛阶段，将有三种战斗模式。以我们在第一轮所展现出的强势，毫无疑问，我们这一组必然只有八支队伍。在其他人来，另外七支队伍争夺的只是一个出线名额而已，而我们应该是必然出线的才对。我们正要利用他们这种心理变化，将战术安排的更加灵活。”     “会有六十七支队伍进入循环赛，分为八组，其中有三组是九人，剩余五组是八人。也就是说，我们在小组赛中要进行七场。没获胜一场，得两个积分，输了无积分，平的话，得一个积分。每天将有四个组进行比赛，两天一轮。七轮下来，再加上九人小组的加赛。预计循环赛要进行十五天到十六天的样子。大约在四轮，凌落宸将复出。如果顺利的话，第六轮循环赛时马小桃和戴钥衡也将复出。那时我们的实力就会极大程度的增强了。”     “明天一早我们才能知道我们所在小组以及小组对手。以我们的名声，循环赛也依旧是第一个上场。我的战术安排中，首要一点就是尽可能让雨浩不出手。”     着众人眼中流露出的惊讶之色，王言解释道：“第一场比赛，雨浩和王冬都展现出了魂帝级别的修为。雨浩更是模拟出了六个十万年魂环。这确实夸张，只要正常魂师来，这都是不可能真正存在的。但是，我们是史莱克学院，这就让一些对我们了解不深的学院多少会有些误解，他们心中至少会想，如果史莱克学院那个年轻人真的是六个十万年魂环怎么办？这样一来，在循环赛的时候，只要雨浩和王冬一直不出手，不被揭露出来，那么，他们心中的恐惧就会持续。对我们的整体战斗都会十分有利。”     “根据你么的修为以及我对你们的了解。我简单分一下组。团战自不用说，依旧是雨浩以精神探测进行指挥。如果抽到一对一的个人淘汰赛，那么，上场顺序就按照，你们年龄的排名，由大到小进行。”     “个人淘汰赛并不是一个人上去只打一场，而是负者下台，胜者可以继续战斗，直到被击败为止。直到有一方的七人被完全淘汰为止。你们必须要小心的是对手的魂导师。抽到一对一比赛时，我也会尽量根据对方出场者的能力来决定出场顺序。你们只需尽力而为就可以了。”     “最后一种比赛方式是二、二、三之战。一般来说，是先进行两场二对二，然后再进行三对三比赛。如果两场二对二我们都赢了，那么，第三场也就不用打了。因此，我们暂定，贝贝和江楠楠一组，徐三石与和菜头一组，出战二对二，霍雨浩、王冬、萧萧三人配合默契，同时也为了尽可能不让他们出场，所以作为三对三之战的队员……求月票、推荐票。猜猜第二战会怎样进行呢？嘿嘿嘿嘿。 第七十八章 天才食物系魂师？（下）    徐三石一脸郁闷的道：“王老师，为什么不让我跟江楠楠一组，我们俩熟悉啊，配合肯定默契。”     江楠楠杏眼圆睁，“谁跟你熟悉？你少套近乎。”     王言道：“这是比赛，不是让你谈情说爱的地方。你的能力与菜头更加搭配，你主防御，他主进攻。而江楠楠的灵动与贝贝的强攻也更加协调。她要是跟你配合，恐怕连三成实力都发挥不出来。”     平时一向很少说话的江楠楠立刻毫不犹豫的点了点头，道：“王老师英明。”     徐三石顿时垮了脸，但这是安排比赛，他也不好折腾。     王言道：“基本安排就是这样了。对于我们来说，最有利的比赛方式其实是后两种。团战反而是最容易露馅的。我再强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方使用魂导器。魂导器在比赛中是可以随意施展的。有了第一战的经验教训，雨浩那种方式肯定不能重复。不过，你的威慑力还在，而且，在其他人比赛的时候，你那无形的精神探测也不要吝惜，为了学院的荣耀，我们现在只能尽一切可能争胜了。到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导。”     “是。”外院七位队员同时答应一声。     王言站起身，道：“今晚大家好好休息，将状态调整到最佳。不许外出。散会。”     众人纷纷起身，走出会议室，当霍雨浩和王冬一起走向他房间准备一起修炼的时候，突然，他仿佛感受到了什么，目光向楼道的另一端去。     只见一名相貌英俊，上去十四、五岁的青年站在另一端的尽头。正目光沉凝的注视着他。     霍雨浩的眼神顿时冷了下来，从对方身上月白色的劲装以及出现的位置就能出，可不正是日月皇家魂导师学院学院的学员么？     “你叫霍雨浩，记住我的名字，我叫笑红尘。我一定会打败你的。”那英俊青年向着霍雨浩抬起右手大拇指翻转向下。     “你――”王冬眼中冷光一闪，却被霍雨浩一把按住了肩头。     霍雨浩抬起右手，拇指与中指相扣，在自己的衣服上弹了弹。皱眉道：“哪来的跳蚤。真是讨厌。早晚碾死他。”     一边说着，他已经打开自己的房门，带着王冬一起走进了房间之中。     霍雨浩的声音很大，星皇大酒店楼道的传声效果也是相当不错，笑红尘脸色微微一变，双眼微眯。并没有愤怒，而是流露出若有所思之色。能够成为日月皇家魂导师学院新一代的领军人物，他凭借的可并不只是实力。同时，还有头脑。     “你拦我干什么？”走进房间，王冬顿时有些不忿的说道。     霍雨浩苦笑道：“不拦你？我们等着吃亏么？到那人的时候我就开启了精神探测。他似乎有所察觉。而且。他体内的魂力波动远胜于我们。按照那波动来，恐怕要是五环级别了。”     “什么？”王冬大吃一惊，“不可能吧，他那样子，比我们也大不了多少。应该是日月皇家魂导师学院预备队员，能是魂王级别？不会跟你一样也是模拟出来的吧。”     霍雨浩摇摇头，道：“魂力波动是那么好模拟的么？而且，他根本都没释放出武魂啊！”     王冬秀眉微皱，一双粉蓝色的大眼睛流露出几分担忧，“预备队都如此，来，日月皇家魂导师学院比我们想象中还要强大。幸好作为上届的亚军，我们在循环赛应该也不会遇到他们吧。”     霍雨浩眼神闪烁，“其实，我们更需要担心的是，五年之后，当我们作为正选队员踏上全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛场时，他将会是我们的对手啊！今天他已是魂王，那么，以他的修炼速度，五年之后呢？”     王冬不忿的道：“可我们还年轻！”     霍雨浩道：“但大赛给我们的时间却都是一样的。来吧，我们要更加努力了。其实我们真正的优势在于浩冬之力才对。我因为受到极致武魂的限制，三环之后修炼速度可能会有所降低。”     笑红尘的出现，确实带给了他们紧迫的感觉，两人直接坐上床，四手相抵开始运转浩冬之力。     伴随着在一起的时间越来越长，王冬的洁癖已经越来越少用在霍雨浩身上了。     温和的玄天功魂力与王冬的光系魂力交织在一起迅速会聚成了浩冬之力的洪流，开始在两人体内运转开来。     伴随着王冬的修为突破三十级，霍雨浩修为也达到二十七级之后。他们在联手运转浩冬之力施展魂技的时候，实际威力已经能够和四环魂宗级别的强者相比了。这就是武魂融合的巨大增幅。     而在修炼过程中也是如此，修为越高，运转的魂力越强，修为提升的速度自然也就越快。使用浩冬之力修炼，就相当于他们是在以四环魂宗级别的速度在前进。修为可以说是突飞猛进。     霍雨浩突破二十七级不过十几天的时间，现在他就已经感觉到自己的魂力有接近二十七级中段的趋势了。按照这个速度下去，三十级之前，一个月突破一级不是梦啊！     而王冬的修炼速度也是丝毫不慢，他的身体对魂力的承受能力似乎还要超过双生武魂的霍雨浩，魂力运转时毫无阻滞，实力也是每天都在进步。开学几个月来，他已经突破了三十二级，正向三十三级的瓶颈冲击。以目前浩冬之力的辅助，最多一年半，他就有可能突破到四环。     目前史莱克学院外院二年级魂力最强的无疑是戴华斌，修为高达三十七级，但王冬现在越来越有信心最多两年时间就超过他。     相对来说，反而是萧萧的修为提升略微慢了一些，不过，这也和她正处于即将突破三环的瓶颈有关。     全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了。而星罗城内观战过的观众们，情绪也已经完全被调动了起来。每天深夜都有人提前去排队，因为星罗广场虽然面积宽广，但容纳终究有限。完全满足不了民众的要求。     以至于为了控制排队的拥挤，星罗帝国官方理所当然的提高了入场费用。又是大赚一笔。当然，最终这场大赛的奖励也是星罗帝国出的。每一届大赛也都是如此。但对于奖励却没有明文规定。只是任何一个国家都不会把自己的面子践踏，总是会拿出一些好东西的。     为什么比赛规则第一轮是淘汰赛赛制？除了减少参赛学院数量之外，也是为了让比赛更加精彩激烈啊！     全大陆高级魂师学院斗魂大赛现在已经成为了大陆各国官方举办的最重要的赛事。精彩的比赛才能令这项赛事持续火爆下去。五年一度的大陆盛事自然要用各种办法来推上**。     淘汰赛制令比赛极为精彩激烈。虽然官方已经尽可能避免伤亡了。但第一轮淘汰赛下来。却依旧出现了近两百名参赛队员受到不同程度伤势的情况。甚至还有十几名学员因为伤势过重而死亡。略带血腥的场面，自然也极大增强了观赏。当然，所有意外战死的学员也都会得到一笔来自于星罗帝国官方十分丰厚的抚恤金。     淘汰赛结束，接下来就是第二阶段的循环赛了。循环赛虽然没有淘汰赛那么激烈，但循环赛有循环赛的优势，那就是丰富而不同的比赛规则。三种比赛模式通过抽签决定。可以说，每一场比赛都有不同的精彩。     而且，经过第一轮的淘汰之后，留下来的学院参赛队实力也会更强。比赛自然是精彩纷呈。这就造成了现在足以容纳超过二十万人的星罗广场竟然是一票难求。每天星罗广场周围都堵得水泄不通。就算没能排队入场的人，也并不离去，直接就继续排第二天的。而第一天过比赛的民众，哪怕是大富豪，第二天也不可能排的上队。这倒是一视同仁了。     星罗帝国皇室面对这样的局面自然是笑的合不拢嘴，又抽掉了五千精兵入城维持秩序。同时还开始以官方的方式贩卖战报。每天都会有全新的战报出现，卖的价格只要几个铜币，可架不住买的人多啊！每一场比赛都有详细战报贩卖，这就又是一笔收入。     不过，星罗帝国也很会做人。哪怕是那些被淘汰的学院，来回的路费和住宿费用也全被星罗帝国包了下来，同时还给予一定的补助金。伤者负责治疗，死者负责抚恤。再加上本届大赛火爆的观众和良好的秩序结合，仅仅是三天的比赛就赢得了几乎所有参赛学院的好评。可谓是既得了实惠又赚了面子。     今天，到了大赛的第四天。一大早，观众们的呼喊声就已经不断在星罗广场上回荡。原因只有一个，那就是因为，今天，他们最希望到的史莱克学院代表队又要出场了。而且是在第一场比赛就会出现。就连只是偶尔会来城头观战的星罗帝国皇帝陛下也是一大早就登上了皇城的城头静候。给了史莱克学院极大的面子……第二战是有点好玩的哦。嘿嘿。马上开始！今天是周日了，本周推荐票保持在前三，所以今晚2点过后是三更爆发。下周推荐票如何呢？如果能第一，那可就是四更了哦。别的不多说了，求月票、推荐票。今晚别忘了爆发。 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（上）    今天的天气不太好，阴沉沉的有些压抑，天空中云朵并不昏暗，可却就是不让太阳露出它的面庞。幸好空气还算清新，也没有下雨。     循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外的全都坐在休息区内。     他们是来观赛的，更准确的说，他们想要再次体验一下大赛开始第一天时的那份震撼。更是要那来自于史莱克、来自于唐门的少年身上，是否真的有六个十万年魂环。     史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主的将它当成目标，可却又都深深的敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。     当墨绿色的比赛服出现在参赛学院入场通道的时候，整个星罗广场都沸腾了。从局里入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。     霍雨浩面无表情的走在队伍的最前面，既然要装出强大的味道震慑对手，那自然是要装个全套。马小桃、戴钥衡和凌落宸三人今天就索性没来，留在酒店里全力恢复伤势，争取早日痊愈。     史莱克学院的休息区在最北边，距离皇城城墙最近，而且区域也明显要比其他学院的大。整个区域内足足有二十张舒适的沙发。还有专门的侍者。旁边的桌案上，食物、水果、饮品。一应俱全。这哪里是比赛，简直就像是来作为贵宾观战的。     其他学院的待遇实际上也差不多，但却没有侍者，关键是休息区的面积要比史莱克学院这边小的多。每个休息区都只有七个座位，提供给正选队员。预备队或者是替补就只能站在后面了。     此时，主持人已经在热场了，先是宣布了已经通过了第一轮比赛的学院名单。然后又开始介绍分组情况。     正如王言所预料的那样，史莱克学院所在的这一组一共有八所学院代表队参赛。史莱克学院当仁不让的是最大热门。在史莱克学院的光芒掩盖下，其他学院都显得有些黯然失色。毕竟。直到现在还没有人出半分史莱克学院外强中干的窘境。     除了参赛队员休息区之外，巨大的比赛台两侧还各有一个待战区。专门提供给正在台上比赛的学院代表队使用。     主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面。有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区，同时有请两队队长上台确定他们的比赛方式。”     仅仅是从对双方学院的介绍上就能出差别。介绍史莱克学院的时候，从来没有在学院名称前面加上国家的名字。而其他学院都是会加的。这是因为没有哪个国家敢说史莱克学院属于自己。哪怕是史莱克学院所在的天魂帝国也是如此。     史莱克学院有自己的史莱克城，其地位早已达到了可以令任何国家也要非常尊重的程度。     与史莱克学院相比，日月皇家魂导师学院虽然也很强大，可底蕴就差得多了。因此，他们也只能是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与史莱克学院较量一番。以此激励自己全力发展。     贝贝在王言的示意下站起身向台上走去。云罗高级魂导师学院的队长是一名身材壮硕与和菜头相差无几的壮汉。有着一头金色短发，白色校服下，壮硕的肌肉轮廓若隐若现。     两人同时上了比赛台，抽去比赛方式的过程很简单，裁判拿着一个圆形的抽签筒上台。先让双方队长仔细检查一遍。     抽签筒是透明的。根本没有任何暗箱操作的可能。一侧有个圆形小孔。裁判将三枚代表着不同战斗方式的小球从孔洞处塞进去。然后掉转孔洞向上。再将这个大圆球让两人各拿一只手掌抵住。     裁判高喊：“三、二、一。”     贝贝与对方队长同时发力，将那大圆球甩入空中。如果在这个过程中没有里面小球被甩出来，那么，裁判接住大球后掉转球体，掉出那种战斗方式就是哪种。如果在大球抛入空中时甩出了小球。就以此为准。     这是循环赛的第一次抽签。十分顺利，当大球被两人用力甩入二十米的高空时。一颗小球掉了出来。     小球颜色有三种，颜色对比很鲜明，红、黄、蓝。     红色代表团战，黄色代表个人战，蓝色则代表二、二、三战法。而这次，从那大球中掉出来的，正是一颗黄色的小球。     裁判一把接住小球，同时收回空中坠落的大球。先将小球给双方队长过之后，再向皇城城头处的星罗帝国皇帝陛下示意后。才通过随身携带的魂导扩音器高声宣布。     “史莱克学院对云罗学院，采取一对一个人淘汰赛方式进行。请双方派出第一名比赛队员出场。”     一对一？听到这种比赛方式，观众们的眼睛都亮了。只要是视线能及的观众还有那些参赛的各个学院队员们，几乎都将目光投向了已经进入待战区的霍雨浩。他们都希望霍雨浩第一个出场，最好是来一个一穿七，那才叫过瘾啊！谁不想再感受一下六个十万年魂环令人心跳加速的感觉？     双方队长彼此对视一眼后双双下了比赛台。贝贝在进行抽签之前就已经得到了王言的指点。王言告诉他，无论是哪一种比赛方式，抽签完毕后都先下来再说。     贝贝迅速回到待战区中，向王言递出一个询问的眼神，道：“王老师，我上吧。”     王言却摇了摇头，胸有成竹的道：“这一场我们应该有些把握。在大陆四个国家之中，魂导师学院最强的就是日月帝国。但除了日月帝国之外，其他三个国家的魂导师学院水平都差不多。咱们史莱克学院的魂导系虽然不见得是最强的，但在天魂、斗灵和星罗三国之中也肯定能够名列前茅。这个云罗高级魂导师学院来自星罗帝国而不是日月帝国。整体实力必定不会太强。而且既然是魂导师，我断定他们不会有魂王级别的学员。恐怕魂宗都没几个。而对付魂导师，强攻系反而要吃亏。我们没有替补队员，必须要保证大家不能受伤。否则间隔的一天根本休息不过来。所以，第一场，徐三石，你上。”     一边说着，王言指了指徐三石，低声道：“最克制魂导师，尤其是低阶魂导师的就是防御系战魂师。记住，尽可能控制自身魂力消耗。在台上多坚持几场。我们的人，越晚露面越好。去吧。”     徐三石一听让自己第一个出场，立刻兴奋的站了起来，右臂弯曲，作出一个展示肌肉的动作，傲然道：“我的吧。”说完，他就大踏步的朝着比赛台而去。     “你绝不觉得他刚才那德性很二？”贝贝向身边的和菜头问道。     和菜头嘿嘿一笑，“有点。”     江楠楠哼了一声，道：“非常二。”     还没走远的徐三石脚下一个趔趄，险些摔倒，咬牙切齿的上了比赛台。     云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。面对身材高大的徐三石，他是一脸的紧张。能够到，额头上已经有汗珠出现了。     无论是哪一所学院遇到史莱克学院，恐怕都是会紧张的。这根本没办法避免。     霍雨浩年纪那么小就展现出了如此奇葩的超强实力。眼前这个比他年纪还大点，实力能差得了么？尤其是他到徐三石那一副恶形恶状的样子，心里更是发虚啊！下意识的用袖子擦了擦汗，引起观战的观众们一阵大笑。     霍雨浩没出场，还是令很多人失望的，但这毕竟是有史莱克学院的比赛。他们很快就打起精神，准备徐三石这个卖相不错的家伙到底有多少实力。     裁判将两人叫道面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”     “明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的，“明、明白。”     裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”     一边说着，裁判已经向后退去。但那云罗学院的学员却挤出一丝笑容，向徐三石道：“我、我叫马英俊，请学长手下留情。”     徐三石嘴角牵动了一下，傲然问道：“你有我英俊吗？”     马英俊赶忙摇头，脑袋摇的像卜楞鼓似的，“没有、没有。”     徐三石满意的点了点头，道：“好，那我待会儿轻点……为贱人求张月票，凌晨你们就会他是怎么贱的了。嘿嘿。月底了，月票再不投可就作废了。今晚十二点，三更爆发哦。 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（中）    “哎。”马英俊欢天喜地的向后退去。就跟得了什么礼物似的。     他们俩身上并没有扩音魂导器，观众们自然听不到他们说的是什么，不过从那样子也能得出，这云罗学院的学员似乎并没有什么战意啊！     事实上也正是如此。当云罗学院发现自己和史莱克学院在一组，并且第一场循环赛就要碰上的时候。他们制定的就是尽可能保存实力，同时和史莱克学院交好的丧权辱国战略。     正如王言判断的那样，云罗学院本来就不是什么太强大的学院。能过第一轮，他们已是付出了不小的代价。有几名主力都受伤了。这又遇到大陆第一学院史莱克，他们能有斗志才怪了。反正这是循环赛，输给史莱克学院又不丢人。所以，他们只是打算尽人事、听天命了。     抽到个人赛，他们其实是不太愿意的，他们更希望抽到团战，输的快一点算了……     这场循环赛就是在这种背景下开始的。     徐三石走到比赛台对面，直接塞了一根细雪茄在自己嘴里，取出个精致小巧的魂导器打火机点燃，深深的吸了一口，歪着嘴叼着。那模样，怎么都不像个好人。     他的行为也令观众们一片哗然，云罗学院这边也有些怒了，这家伙也太嚣张了，比赛还抽雪茄。史莱克学院管的这么松么？     裁判也是皱了皱眉，不过他却没说什么。一是比赛规则里没有不允许选手抽烟这一项。再一个，他也惹不起史莱克学院啊。     “比赛，开始！”裁判大喝一声，人已经退到了边缘。     云罗学院的马英俊一直就紧张的等着这句话呢，伴随着裁判一声开始，他那矮壮的身体迅速作出反应，灵巧的宛如一只猴子。双臂抬起。两臂各自翻出三个拇指粗的金属管，双肩也是各各自翻出两个足有手臂粗的金属管。背后一双折翼瞬间展开，两条粗壮的腿上一边翻出六根金属管来。胸口处还多了一面金属护心镜模样的魂导器。分明就是魂导盾。那样子，用武装到了牙齿来形容绝不为过。     徐三石身上的变化自然没有他那么复杂，上去不怎么起眼的黑色玄冥龟甲盾出现在右手之中。同时两黄、两紫四个魂环光华闪耀。     四环？     比赛台远处的观众们顿时发出一连串泄气般的叹息声。才只是四环啊！他们还指望十万年魂环呢。     这些观众中。魂师数量连千分之一也没有啊！他们大多只是个热闹。真正知道十万年魂环有多么珍贵的人是少之又少的。     释放出自己武魂的徐三石和那天凭借模拟魂技彪悍表现的霍雨浩简直可以用天壤之别来形容。也难怪观众们失望。而也就在这个时候，徐三石作出了一个令人震惊的行动。     他助跑了。     助跑冲向对手么？不，他是转身就跑。就像一个逃兵似的，冲向比赛台边缘。     此时，一百零八根魂导守护柱已经亮了起来。防护罩开启。但是，这防护罩并不是紧贴在比赛台上的，而是有大约三米的距离。这是因为落下比赛台的参赛者也是要判负的。所以比赛台和防护罩之间就有了这一圈空隙存在。     马英俊在上台之前就想好自己的战术了，他的战术目的很简单，那就是游斗、消耗。他相信，凭借自己背后飞行魂导器增幅的速度。虽然不能飞高，但闪避能力还是不俗的。只要多消耗一些徐三石的魂力他就满足了。     可是，这比赛一开始，从他的位置来，徐三石完全是一个掉头就跑的样子。马英俊顿时就愣住了。心说了，老大，你跑什么啊！你不是说轻点对付我么？你这是什么意思啊？     几乎没有人明白徐三石这样做的目的是什么，唯一猜到的，恐怕就只有和他天天斗嘴，但却最为熟悉的好友贝贝了。     贝贝嘴角上翘。脸上流露出一丝有些怪异的笑容，低声道：“这家伙，又要使坏了。”     就在他说话的工夫，徐三石已经冲到了擂台边缘，然后，他竟然就那么高高跃起，直接朝着擂台外跳了出去。     他这个动作顿时引起全场一片惊呼，星罗帝国皇帝也是一脸震惊之色。     要知道，按照比赛规则，只要除了比赛台并且脚踏实地的话，就要被判负了啊！     别说徐三石还是来自于史莱克学院的人了。就算是其他学院也决不可能作出这种事啊！未战先认输？这什么情况？     什么情况？徐三石此时脸上已经尽是狡黠之色。紧接着，他身上的第四魂环就亮了起来。     紫色的千年魂环在比赛台上光芒闪耀分外明显。观众们的惊呼声还未落下，比赛台上就呈现出了奇诡的一幕。     徐三石的玄冥龟甲盾似乎隐约亮了一下。然后，已经跃出擂台，即将撞在防护罩上的人却不是他了……     这么说可能有些复杂。用最简单的方法来说就是，徐三石和马英俊的位置对换了。     站在比赛台上着徐三石逃跑而呆若木鸡的马英俊，突然发现自己脚下一空，整个人就向下坠落。而徐三石却已经到了他先前所站的位置。     马英俊虽然并不英俊，但到底是云罗学院选出来的精英啊！而且作为头炮，他的实力并不弱，三黄一紫，四个魂环同时从身上亮起。在间不容发之际就要激发自己背后的飞行魂导器重新升起来。     但就在这个时候，站在他位置上的徐三石却用手捏下了自己叼着的雪茄，大喊一声，“十万年魂环来啦！”     “砰――”     马英俊这个悲剧，飞行魂导器激发到一半就被徐三石这突如其来的一吓熄灭了。狠狠的砸在地面上。     他一身沉重的魂导器，从五米高摔下来，就算皮糙肉厚的，也是摔了个七荤八素啊！     待战区的霍雨浩和王冬都已经完全傻了，两人对视一眼，几乎是异口同声的说道：“这也行？”     当马英俊身体突然坠地之时，全场突然安静了。如果这一刻能够定格的话，那么，数一数，此时恐怕有至少十万人张大了嘴。就连那位皇帝陛下也不例外。     霍雨浩原本已经准备开始为徐三石进行精神探测共享了呢。他正在琢磨自己的精神探测能否穿透那层防护罩。战斗就已经结束了。     台上，裁判也傻眼了。他这才刚喊出开始不到三秒的工夫就少了一个人。     徐三石右手提着自己的玄冥龟甲盾，左手将细雪茄又塞回了嘴里，从嘴角吐出三个字，“下一个。”     他那装酷的样子完全是模拟霍雨浩的，但效果却与那天霍雨浩的效果截然不同。     在短暂的安静之后，全场观众一片哗然。几乎超过百分之九十的人都没明白是怎么回事。     这是史莱克学院的强大么？     台下的贝贝给出了自己师弟、师妹们答案，“这家伙的第四魂技叫做玄冥置换。在一定范围内，通过这个技能，他可以瞬间切换自己和对手之间的位置。这本来是一个相当强大的技能，在防御系器魂师中可以算得上是神技之一了。可是，从这家伙身上用出来，竟然这么猥琐。他竟然如此使用玄冥置换，我只能无语凝咽。”     和菜头目瞪口呆的道：“三石兄真乃贱人啊！”     正所谓外行热闹，内行门道。就坐在史莱克学院不远处的日月皇家魂导师学院的队员们却没有一个觉得徐三石可笑的。因为他们也大概猜出了这个技能的作用。     当徐三石刚刚出场的时候，他们到他只有四个魂环，多少也算是松了口气。四环对于史莱克学院来说，应该只是个预备队员罢了。可此时着徐三石手中的盾牌，再加上他刚才那一招置换。却让日月皇家魂导师学院的学员们重新紧张起来。     正选队长马如龙脸色凝重的道：“史莱克学院果然是从不缺少人才。”     直到徐三石晃晃悠悠的走到自己原本的位置时，裁判才反应过来，快步跑到比赛台边缘向摔得七荤八素的马英俊。     徐三石也凑过来了，叼着雪茄道：“兄弟，没事吧？”     马英俊下意识的道：“摔得挺疼的。我、我怎么就下来了？”     徐三石一脸正色的道：“刚才我不是答应你要轻一点么？所以我就用最轻的方法送你下台。不用谢了，去吧。”一边说着，他还和马英俊挥手致意。     马英俊也下意识的挥了挥手，自行向己方的待战区走去。     裁判还能说什么？     “个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”     马英俊直到走回待战区才琢磨过味来。还向自己的队长疑惑的问道：“老大，我是不是上当了？”     云罗队长一巴掌拍在他头上，“白痴！学院的人都让你丢光了。赏月，你上。”     “是。”云罗学院中，一名女队员弹身而起，迅速上了比赛台……求月票、推荐票。上周周推荐第二，三更爆发开始。新的一周，老规矩，推荐榜前三下周一三更，如果能冲到第一，就是四更。我们距离第一从来都不远，对吧！月底了，月票、推荐票，加油投起来。 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（下）    “美女！”徐三石眼着对面上来职姑娘，眼睛顿时亮了起来。     从卖相上来，徐三石本身的相貌是相当不错的，国字脸、鼻直口方，虽然不及贝贝的俊秀儒雅，但也算得上是相貌堂堂了。可这家伙的性格偏偏和相貌完全不搭。     对面上来这位赏月姑娘，身高足有一米七开外，大约十八、九岁的样子，相貌虽然不是绝美的，但身材却极为健美修长，尤其是一双长腿，很有特点。     一身劲装将她那绝佳的身材完全显现出来。     徐三石这贱人姑娘是从下向上的，所以他率先到的是人家那双修长、浑圆的大腿。然后在徐徐向上，当到那隆起鼓胀的胸脯时，他的瞳孔还有瞬间放大的趋势。嘴微张，那模样，似乎马上就要流下口水了似的。     幸好，徐三石还知道下面有江楠楠着，多少还会收敛几分。勉强把到了嘴边的口水咽了回去。     赏月年纪要比徐三石大不少，又有男朋友。     对于徐三石的表现的很清楚，顿时柳眉倒竖，“你什么？”     徐三石几乎是下意识的回答道：“馒头。”     “你…”赏月大怒，直接就向他冲了过去。     可能是因为裁判对某人的猥琐样子也不下去了，立刻喊了一声开始就往后退去。     赏月的战斗方式和先前的马英俊完全不同，在她身后，有一双长刀。此时身形前冲，双手向背后一探，就将长刀摘了下来。双手左右一分，两柄长达四尺的大刀顿时亮起浓烈的白炽色光彩，带起两道长达三尺的刀芒，直奔徐三石斩去。     台下的王言几乎脱口而出，道：“近战魂导器。你们注意了。凡是使用近战魂导器的魂导师，全都是近战能力非常强的。或许他们的魂技会弱一些但近战能力却相当强悍，对付他们最好的办法就是尽可能不让他们近身否则就会有不小的麻烦。”     霍雨浩聚精会神的着，他也是拥有近战魂导器的而且那件魂导器还是母亲留给他唯一的遗物，白虎匕。     当初他面对风狒狒的时候，就是因为白虎匕的特效这才幸免于难并且杀掉了自己有生以来面对的第一只魂兽。     “当、当一一”     台上。赏月那一双长刀狠狠的斩击在徐三石的玄冥龟甲盾上，迸发出浓烈的白炽色光芒。此时赏月的魂环也显现了出来。和之前的马英俊一样，也是三黄一紫，而她的武魂则有些奇怪，上去，她的变化主要体现在头发上，原本的一头金发变成了铁灰色，同时身材也变得高大了几分甚至有肌肉隆起。一双眼睛也变成了晶黄色。嘴唇微凸，隐隐有犬牙露出。     狗类武魂？而且应该是一种力量很强的狗类武魂。     这个武魂本身是相当不错的，有不小的力量增幅，再配上赏月近战魂导师的能力，可谓是相得益彰。唯一的缺憾就是，这武魂用出以后，对赏月自身的美感破坏较大。     于是，徐三石在用盾牌挡住赏月攻击的同时，嘴里还很贱的喊了一句，“鬼啊”     他这一叫顿时气得赏月七窍生烟一双长刀挥舞的宛如疾风暴雨一般疯狂的斩击徐三石。而徐三石虽然嘴贱，但这个时候却像是受气包一般，只是不断微调着自己的玄冥龟甲盾，整个人都龟缩在后面，似乎根本没有还击的意思。     剧烈的轰鸣声不断在台上响起身为史莱克学院队员的徐三石完全处于被动挨打的局面再次引起了观众们的哗然与不解。在他们来，都是一个学院的，徐三石怎么和霍雨浩的差距就那么大呢？     催动魂导器是要消耗魂力的而且近战魂导器的威力越强，消耗魂力也就越大，赏月这一双长刀乃是三级近战魂导器，攻击力相当不俗。在她不惜魂力的全面强攻下至少从表面去，徐三石被她攻的节节败退。     不过就算她修为不弱，但也终有力竭的时候，一阵狂风暴雨的攻击之后，她也感觉到了体内魂力的过度消耗。而此时徐三石虽然在连连后退，但距离比赛台边缘还有十米左右的距离。     赏月也并不是没有尝试过寻找徐三石的破绽。但徐三石的玄冥龟甲盾用的却非常巧妙。无论她怎么攻击，都能适时挡住。更重要的是，如果她从其他方向攻击，反而会令后退的徐三石稳定住脚步向其他方向退开。这样一来，赏月几乎是下意识的就选择了从正面强攻。     魂力消耗过大，赏月手上双刀不由得缓了缓。     就在这个时候，徐三石却叉升口了，“啊、啊……不行了，我要梨行了。快，用力点，再用力点。”     “混蛋”赏月杏眼圆睁，猛的深吸口气，强行提聚自身魂力，手中双刀的攻势再次加紧。再次逼迫的徐三石节节后退。     十米、九米、八米……五米、三米、一米……终于，在赏月的不懈努力下，徐三石已经被她逼迫到了比赛台边缘。眼着再进一步就要跌落了。     赏月身上的四个魂环在先前攻击的时候就在不断交替亮起，但从表面上并没有到她使用什么魂力。这就是魂导师的特点了。在选择附加魂环的时候，赏月所选择的全部是对自身力量、速度增幅的能力，以弥补她武魂本身的不足。这样一来，再配合上近战魂导器，就能让她的战斗力远比自身成为魂师强得多。     此时，眼即将功成，她身上的最后两个魂环同时闪亮，双刀散发出的白炽色光芒已经有了微微泛青的色泽。浓烈的魂力波动甚至令周围的空气一阵扭曲。双刀挥斩，全力以赴的劈向徐三石。     赢了！     在赏月劈出这两刀的时候，无论是她自己还是他们云罗学院的学员们心中几乎都升起了同样的念头。     赏月的攻击力他们是知道的，如此全力以赴的攻击，就算是魂王级别的强者也不见得能从正面抵挡住。更何况已经是毫无退路的徐三石呢？     可是，他们心中赢了这个念头才刚刚升起，瞬间就变成了惊愕。     眼着赏月双刀即将斩在玄冥龟甲盾时的刹那，徐三石的身体突然一侧，同时盾面倾斜，赏月的双刀几乎是擦着盾面劈过去的。     徐三石已经到了比赛台边缘不假，但同样的，赏月自己也是到了比赛台边缘啊！她这一下扑空，整个人立刻借助冲势就冲了出去。     她最大的失误就是中了徐三石的计。被激怒后，她的半断力明显受到了影响，再加上一连串攻势占据了绝对上风，她就忘记了一件最重要的事情。那就是，虽然身为一名防御系战魂师，但徐三石并不只是会防御，而且是可以闪避的啊！     先前她的那么多攻势徐三石都没有闪躲，而到了这最关键的时刻才突然变化。赏月根本来不及做出反应。     当她和徐三石错身而过时，赏月一下就清醒了，但是，她再想凭借双刀劈向地面稳定自己的身体却已经晚了。     徐三石手中玄冥龟甲盾灵巧的一个翻转，盾面轻轻的拍在赏月向后翘起试图稳定中心的***土。只听“啪”的一声脆响，借助赏月自身前冲的速度，这已经是压倒骆驼的最后一根稻草。赏月整个人顿时跌落擂台，摔了下去。     这已经是连续第二场出现戏剧性的变化了。在从始至终被动挨打的情况下，在上去随时都有可能崩溃时，徐三石却突然反败为胜。这真的只是侥幸么？     跌蒂台下，赏月脸色铁青，可此时她却因为先前的全力以赴而有些力竭了。     台上，徐三石正一脸无辜的着她，耸耸肩膀，道：“不能怪我吧。是你自己弹性太好了，把自己给弹下去了。失误，这绝对是失误。”一边说着，他的眼神还瞟了瞟赏月的翘臀。更加猥琐的是，他了一眼赏月后，目光又飘到休息区的江楠楠身上。     江楠楠脸色一寒，也不知道从什么地方拿出一把剪子，然后取过面前桌案上一根长条形的水果，“咔嚓”     徐三石只觉得某处一紧，瞬间转身，脸上神情己经变成了一副大义凛然，向裁判道：“我赢了。     下一场吧。”     裁判着他的眼神也变得古怪起来，他还从未见过如此怪异的比赛。     就在这时，云罗高级魂导师学院的队长已经登上了比赛台，大步走到徐三石面前。     在所有人来，这位队长都应该因为先前徐三石的作为而愤怒和斥责。但是，令裁半都有些吃惊的是，他没有。     面对徐三石，他虽然面罩寒霜、脸色沉凝，但却并没有发怒，而是略微向徐三石躬身施礼，“云罗高级魂导师学院，司徒宇。”     徐三石似乎也感觉到了什么，脸上放松的神色略微收敛了几分，“史莱克，徐三石。”     第二更，求月票、推荐票。后面还有。 第八十章 永恒之御徐三石（上）    司徒宇沉声道：“我知道，你真正的实力决非先前表现出来的那样。作为云罗学院的队长，我希望能有一场堂堂正正的比赛。让我知道与你之间的差距。你赢了我，今天后面的比赛就不用继续了。我希望你能用实力赢得我的尊重。”     徐三石双眼微眯，虽然他也不过十五岁的年纪，但自幼的成长环境令他远比同龄人见多识广。面前的司徒宇虽然比他大，但却并不一定就比他成熟。     “如你所愿。”徐三石在短暂的沉凝之后，脸上又露出了先前那般的笑容。他当然不会让自己的情绪受到对手的调动。     裁判此时已经上前，沉声道：“双方退后。”     司徒宇就那么着徐三石缓缓倒退，在倒退的过程中，他的眼神却开始变得越来越凌厉，整个人都散发出一股逼人的锋锐气势。能够带领云罗学院在第一轮惨烈的比赛中冲出重围进入循环赛，又怎能没有几分实力？身为队长，司徒宇就是这支队伍的绝对核心！     徐三石也在缓缓后退，嘴上的细雪茄已经烧了超过一半，但他却依旧是那副懒筋抻不开的样子，优哉游哉的向后退去，似乎和先前一样，并没有特别的重视对手。     待战区。     王言此时已经完全放松下来，因为距离比赛台很近，先前徐三石和对手的交谈他们也都听到了。     霍雨浩这会儿却有些郁闷。他尝试过几次之后发现，他的精神探测是能够穿过防护屏障的。但是。对他的精神力消耗却相当巨大。范围型的精神探测消耗已经相当于凝神于一个方向的探测了。只要一使用，魂力也会以惊人的速度降低。根本不可能像平常那样持续的进行精神探测共享。     不过徐三石在台上举重若轻，也就没有进行辅助。他也还从未见识过徐三石真正的实力呢。     贝贝是除了王言之外，另一个放松下来的。而坐在他身边的江楠楠却目不转睛的着台上，手中的剪刀偶尔开合，只是绝美的容颜上却面无表情谁也不知道她在想些什么。     台上，徐三石和司徒宇已经分别退后到了比赛台的边缘。     裁判先是分别了他们一眼之后。大喝一声，“开始。”     前一刻还沉稳如山的司徒宇下一瞬就像是变成了千手似的，只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起。就像当初霍雨浩第一次见到和菜头时一样，大量的金属管纷纷从身上翻出。几乎只是几次呼吸的时间，司徒宇整个人就像是胀大了一倍。     粗壮有力的双腿各自延伸出三道如同金属支架一般的东西。三个指甲都有小臂粗细，下面极为尖锐，弹出后立刻死死的抠在地面上，形成了极为稳固的基座。然后从小腿处开始，大量的攻击魂导器纷纷出现。     霍雨浩一直在仔细观察着比赛台上的情况，他发现，在释放魂导器的时候，司徒宇身上至少有六处亮起了不同寻常的光芒。然后大量的魂导器就开始附加在他身上了。     这些魂导器显然并不是事先就已经在身上安装好的，而是刚刚被激发。     司徒宇小腿两侧各有三根金属管，不长。但却很有些粗壮。他的身体现在完全包覆在厚重的金属壳子之中。整个人就像是稳固的堡垒一般。从下向上，霍雨浩至少在他身上到了超过三十根金属管，最大的一处就出现在他胸口位置，那是一门散发着淡淡暗金色，口径足有半尺开外的聚力魂导炮。     现在这状态的司徒宇。比当初霍雨浩在和菜头身上到的还要恐怖。简直就像是一座杀戮机器似的。那种纯粹的金属质感散发着冷幽幽的感觉。两黄、两紫四个魂环也同时从他脚下升起，能够到，在他背后，白光涌动，张开了一个巨大的扇面。就像是他背着一面巨大的扇子似的。     和菜头就坐在霍雨浩身边，低声道：“小师弟。。这就是我们魂导师之中攻击、防御都最为强悍的堡垒战法。”     “堡垒战法？”霍雨浩疑惑的问道。     和菜头点了点头，道：“没错，就是炮台战法，也叫魂导炮台。以魂导铠甲保护自身，以达到最强的防御力，再加上大量的魂导器遍布全身，甚至装配有辅助恢复魂力的魂导器。令魂导师的攻击、防御力都达到最强状态。能够在短时间内爆发出极强的攻击力。七环以下，同阶魂师几乎不可能抗衡魂导炮台。”     霍雨浩惊讶的道：“可是，老师并未教过我这种战斗方式啊！”     和菜头呵呵一笑，道：“魂导炮台这种战法对于魂力的要求极高，至少也要达到三环以上才能将它的威力真正运用出来。你现在魂力不足，自然还不能练习。而且，老师一直都并不推崇这种战法。”     霍雨浩双眸睁大了几分，“为什么？”     和菜头道：“小师弟，你想想，炮台除了攻击力大之外还有什么特点？”     霍雨浩略作思索道：“稳固、可靠。”     和菜头接口道：“但也缺乏灵活。魂导炮台因为需要使用大量的魂导器，包括魂力恢复法阵等等。这些都有巨大的体积和重量，一旦附加在身上，想要将魂导炮台发挥出完全威力，那么，就必然要牺牲灵活性。在战争中，魂导炮台战法是很有用的。但在一对一的情况下，失去灵活很有可能会被动挨打。当然，比赛台地方有限，这种战法倒是不错的。我们魂导系所研究的极限单兵，是不会使用这种战法的。毕竟，它无法持久。你，他身上先前双手手腕，双脚脚腕再加上脖子和胸口处亮起的光芒其实都是储物魂导器。以魂导炮台为主要战法的魂导师，进步起来也是很慢的。你想想，那么多魂导器，重新制作升级一次，就要耗费至少一年的时间才能完成。他们哪还有更多的精力修炼魂力呢？这个司徒宇背后那个大扇子应该就是他的武魂，肯定没有什么特殊的地方。魂导炮台这种战法，首先就要求自己的魂技全部是增幅魂力输出的。这样才能将炮台的威力发挥到最大。”     有了和菜头的介绍，霍雨浩顿时明白了许多，脸上流露出恍然之色，这次前来参赛他们固然承受着极大的压力，但同样的，在不断的实战中，也学到了更多的东西。着台上的司徒宇，霍雨浩渐渐陷入沉思之中。魂导器的世界，果然也是奥妙无穷啊！     就在他们师兄弟二人在台上讨论的同时，台上的战斗也已经开始了。     相比于司徒宇身上巨大的变化，徐三石却显得有些单薄了，依旧提着他的玄冥龟甲盾懒洋洋的站在那边。裁判宣布开始之后，他也没有发动任何魂技，只是叼着雪茄大踏步的向司徒宇走去。迅速拉近两人之间的距离。     司徒宇一双小臂抬起，肘部夹在自己两肋处，与那里的金属结合、扣紧。紧接着，在他双臂之上，两边各六根金属管同时喷吐出强烈的白光。与此同时，他身上的四个魂环竟然是交替闪耀，背后那巨大的扇子则是光芒流转，散发出一层层白色光晕。     无数白色光球几乎是瞬间爆发出来，每一颗光球都有忌惮大小，就像一片光弹狂潮一般疯狂的向徐三石席卷而去。     六联装小型魂导炮。这玩意儿在四级魂导器中也属于威力极强的一种。最擅长火力覆盖。也是军队最喜欢的魂导器之一。要是有十名装配了六联装小型魂导炮的四级魂导师进行火力覆盖。在一定范围内足以压制数千士兵。     但这玩意儿的优点和缺点都是十分明显的。优点自然是爆发力强、覆盖面广、攻击力极高。缺陷只有一个就足以致命了，那就是对魂力消耗的巨大。     一名四级魂导师施展六联装小型魂导炮最多只能持续五分钟就必须要休息恢复魂力。     面对这样的攻击，徐三石用最简单的方式进行了应对。一般的四环魂师面对六联装小型魂导炮的唯一办法就是跑的越远越好。这玩意儿的攻击距离不算太远，只有一百米左右。拉开距离就威胁不大了。可这比赛台才多大？根本不可能拉开距离，而且徐三石也跑不过那些魂力炮弹。     玄冥龟甲盾举起在身前，徐三石整个人做出了一个下蹲的动作。将自己的身形收缩。与此同时，把自己整个身体都龟缩在盾牌之后。     只听一连串的剧烈轰鸣不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。上去徐三石是那么的被动，可他却就蹲在原地一动不动，玄冥龟甲盾更是如同要塞般坚固，丝毫没有破损的迹象……按理说，三更完毕之后，应该开个单章，但我很喜欢这一章的章节名，就不开单章遮盖住了。     新的一周，三更完毕，咱们还是老规矩，本周推荐票如果第一，下周一四更，前三就是三更。     还有，月底最后几天了，老三今天也在这里表个态。要是本月咱们最后能拿到月票第一，下个月一号，也就是三月一号，十更！直接十更！     如果没能拿到第一，那就按照老规矩无封顶爆发。     你我皆唐门、生在绝世中，咱拼了！     求月票、推荐票。 从未懈怠，十年开启    2月马上就要过去了，九年前的这个月，老三开始了小说的创作。直到现在已经写了整整九年，九年以来，老三从未懈怠，创作了大约2700多万字，绝世唐门已经是第十三部作品，我们的第十个年头也已正式开启。     一个人能有几个十年，着很多读者说是着我的书长大的，老三不禁感慨良多。     你我皆唐门，生在绝世中，是你们与我共创家园。     这个月，老三想要拼一拼，再重复一下章节里的承诺，如果本月月票最终能够超越前方，冲到第一名的话，下个月一号，十更爆发！如果不能，就依旧是和本月月初一样的无封顶爆发。     老三希望，在这十年开启的开门红当月，能够有一个好的开始，唐门，十年，为了理想而努力，为了理想而拼搏。哪怕是春节期间老三也未曾休息减量半分。     月底了，该是我们厚积薄发的时候，该是广大的唐门兄弟姐妹们集体爆发的时刻了。     还等什么，拿出你们手中的月票、推荐票，让我们超越巅峰，冲到最高点吧！     求月票、推荐票。 第八十章 永恒之御徐三石（中）    此时已经回到本方待战区的赏月不禁瞪大了眼睛，忍不住骂了一句，“混蛋。”她是气不过啊！六联装小型魂导炮的攻击力要比她的双刀更强，尤其是在这种密集打击几乎全部命中的情况下。但这会儿徐三石却没有后退，很明显，先前在她攻击时后退只是诱敌深入而已。     好强的防御力！     司徒宇瞳孔略微收缩，整个人的神经已经完全紧绷起来。同样是四环修为，在比赛台上，他这种魂导炮台战法是应该有明显优势的才对。最克制的就是防御系战魂师，按道理说，对手应该被他完全压制到输掉比赛为止。可是，他这狂猛的六联装小型魂导炮居然无法令对手后退半步。     司徒宇的能力当然不止于此，两侧肩头，各有三根短粗的金属管竖起，管口在肌肉的控制下迅速调整位置。紧接着，伴随着一连串的“噗、噗”声，一颗颗足有拳头大小的白色光球冲天而起。似缓慢，但似乎又带着几分沉凝感，在空中划出抛物线向盾牌后的徐三石准确落去。     同时发动两种攻击力强横的魂导器，必定会导致司徒宇的攻击略有停顿。而也就借着他略微停顿的那一瞬间，徐三石突然站起来了。     现在的他，并没有霍雨浩的精神探测共享辅助，他的判断，来自于盾牌上传来的攻击力改变。     站起后的徐三石，突然爆发了。脚下速度骤然提升，与此同时，他身上的第二魂环亮了起来。     空中六颗划出抛物线的光球如果还是按照原本的位置落下，那么，必定是无法命中徐三石的。但是，这六颗光球显然是有锁定效果的，虽然落在徐三石背后。但却立刻划出弧线向他追去。而加速前冲的徐三石却像是根本没有感觉似的，继续前冲。     赢了！     这种局面司徒宇曾经面对过，而毫无例外。每一次都是他获得了战斗的胜利。就在这一瞬间，化身魂导炮台的他，全身所有金属管同时亮起。夺目的光芒甚至令他全身魂导器全部渲染成了强烈的白炽色。数十道白光瞬间爆发，同时朝着徐三石攒射而去。     就在这时，待战区的贝贝突然没头没脑的向霍雨浩低喝一声，“仔细。”     他话音尚未落下，台上已经出现了变化。     面对前后夹击，徐三石似乎已经完全被逼入死路。他必须用玄冥龟甲盾正面抵挡魂导器。这必然就无法兼顾背后。而背后那六颗光球的威力从它们的凝实程度就可见一斑。     如此被动，怎么办？     徐三石瞬间给出了答案。     他原本一直都不快的身体，速度突然暴增了至少一倍以上，紧接着，所有观战者都觉得眼前一花。徐三石整个人的身体就像一阵清风般瞬间闪烁起来。在那一瞬间，他至少化身为十几道身影。所有正面攻击他的魂导光束和炮弹，至少有超过三分之二落在空处。而他背后的六颗光弹，竟然有四颗都被他闪避开的光束击破了。     不仅如此，徐三石手中的玄冥龟甲盾就像是突然破碎了一般。化为无数面只有巴掌大小的小型盾牌飞速分散。每一面盾牌都准确的迎上了一个他无法闪躲的攻击。背后那两颗光球也不例外。     剧烈的轰鸣中，竟然没有一处攻击能够真正落在他身上。而徐三石就在这骤然的加速之中，穿越枪林弹雨，来到了司徒宇近前。     司徒宇也是大吃一惊，这是一名防御系战魂师能够达到的速度么？但他毕竟是云罗学院的队长，虽然心中震惊。但作为魂导炮台的使用者，无论什么时候他也不会忘记进攻。     胸口处的四级聚力魂导炮光芒大放，先前只有它没发动攻击，因为聚力魂导炮消耗的魂力实在是太大了。但此时此刻，司徒宇那还顾得上消耗。体内剩余的全部魂力在背后武魂的增幅下已经完全注入到那聚力魂导炮之中。     能够清楚的到，聚力魂导炮的炮口处光线竟然完全扭曲起来。浓烈的白光在喷吐出的一瞬间居然变的暗了下来。整个比赛台上的空气都变得狂躁起来。     司徒宇眼中尽是疯狂之色，最后一击，发动。     但是，如果此时有人能够近距离观察到徐三石的表情，就会发现。现在的他，脸上那散漫的神色已经完全消失了。双眸之中，眼神变得一片冷酷。     分散的小盾牌瞬间汇合为一，又变成了玄冥龟甲盾的样子。就在四级聚力魂导炮爆发的一瞬间，他的左脚突然向左跨出一步。     就是这一步的跨出，一切都变得不同。聚力魂导炮是能够锁定对手的。可是，徐三石这么一让，硬是让开了正面，然后他的玄冥龟甲盾上黑光大放，整个盾牌突然变得如同镜面一般光华。     恐怖的聚力魂导炮确实是轰击在了盾牌之上，但却只轰中了盾牌的侧面。炽烈的白光竟然直接发生了折射，狠狠的轰击在了比赛台外面的防护罩之上。     徐三石的双脚就如同磐石一般岿然不动，聚力魂导炮的折射尚未完全结束，他整个人已经如同一头雄狮一般，从侧面狠狠的撞击在了司徒宇的魂导炮台之上。     剧烈的轰鸣声中，距离比赛台本就不远的司徒宇竟然被撞击的直接飞了起来，抠住地面的基座甚至还带起一片碎石。横向撞击在防护罩的光幕才止住身形，瞬间下跌。     要知道，使用了魂导炮台的司徒宇，加上自身体重，总重量超过五百斤。可是，在徐三石的碰撞之下，却像是毫无分量一般。根本没有半分抵抗的能力。     这一撞，充满了暴力的美感，乃是纯粹的暴力美学。     站在比赛台边缘，徐三石的表情已经恢复，还是笑眯眯的，此时他正好对着云罗学院待战区那边，向的目瞪口呆的马英俊道：“，我没骗你。刚才对你很轻吧。”     “嗯，嗯。”马英俊连连点头，却是什么其他的话也说不出来。     萧萧低声惊呼道：“原来徐学长的实力竟然这么强。”     一直以来，徐三石的能力在众人心中印象其实都不算太深刻，身为防御系战魂师，他似乎也没有爆发出过什么太强的能力。大多数时间都在痴缠江楠楠。直到今日这一战，连胜三场，众人才真正到他强横的一面。     以四环魂宗的修为战胜四级魂导师，这本身就已经说明问题了。更何况他上去胜得很轻松，还是连胜三人。     贝贝淡然一笑，道：“这家伙一向猥琐。你们忘了一件事，在你们入学的时候，他就已经是六年级学员了。如果他想的话，现在应该已经进入内院了。他是为了追求楠楠才主动降级的。据说当时将他的班主任气的险些吐血。而且，我可以说，这家伙是我见过最有天赋的防御系战魂师。小他的人，都必定要吃大亏。我们七人之中，真要比修为，他才是第一。我们史莱克学院的弟子，实力又岂能单纯用魂环数量来衡量？”     贝贝说的没错，史莱克学院的弟子绝不是简单用魂环数量就能够衡量实力的。     徐三石进入学院很早，以不到十五岁的年纪就有了从外院毕业进行内院考核的能力。其修为可想而知。他与贝贝被称之为外院最强，又岂是表面那么简单的？这是天赋、实力、战斗力以及各方面其他因素的总合。     徐三石自身的玄冥龟武魂，本身就是当世最强的防御武魂之一，武魂天生自带永恒防御能力。至少在贝贝认识他这么多年以来，还从未见过他的防御在和同学切磋时被破开过。     “兄弟，说话算数哦。”台上，徐三石向摔的七荤八素，好不容易才爬起来的司徒宇说道。     司徒宇化身魂导炮台，最怕的就是这种重击，一身魂导器，有不少都摔坏了，他自己也被震得口鼻出血，在同伴们的帮助下，这才从魂导器中解脱出来。     抬起头，他深深的了徐三石一眼，点了点头，道：“我输了，输的心服口服。我们云罗学院认输。”     徐三石哈哈一笑，“好，说话算数，是个爷们。你的攻击力其实不错，不过，我建议你还是加入军队的好。在一对一的情况下，你这种战法继续提升下去也没有太多的意义。”     说完这句话，他已经朝着台下待战区中的己方伙伴们高举起了双手。     赢了，是的，史莱克学院又赢了一场，而这一次，发挥的依旧只有一人，而且和上次不同的是，这次出场的是只有四环级别的防御系战魂师。     凭借一己之力战胜一支魂导师学院，虽然他只是面对了三个对手。但谁都得出，这三人就已经是云罗高级魂导师学院最强的了。剩余的几人都不过是三环魂尊级别，更没有获胜的可能……求月票、推荐票。周二，推荐票继续顶起！月票继续癫狂吧！ 第八十章 永恒之御徐三石（下）    在这种情况下，徐三石相当于是一穿七啊！     “史莱克学院，胜！”     久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起。原本失望的民众们，情绪已经再次被调动起来。如果说前两场徐三石是取巧，可这最后一场完全是硬碰硬的战斗啊！虽然他们之中，绝大多数人都不出徐三石使用的是怎样的能力。但史莱克学院又是只出场一人就获得了最终胜利这个事实却摆在眼前。     日月皇家魂导师学院在休息区内一片沉默。当他们到代表史莱克学院出场的徐三石修为只有四环时，所有人都有种不以为意的感觉。但是，当这最终结果出现在眼前，他们的心情却又一次受到了打击。     笑红尘眉头紧皱，不知道在思考着什么，就坐在他身边，相貌至少和他有六、七分相像的少女低声道：“哥，你想什么呢？要是换了我们上去，应该也可以的。”     笑红尘摇了摇头，道：“不好说。我们是魂导师，也是魂师。战斗过程中，魂力消耗是持续性的。在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛之上，一对一比赛是没有休息时间的。持续消耗下去，你敢说自己能够一直支持到第七场么？”     少女有些不服气的道：“那他也没有支撑七场啊！只是三场就解决了。”     笑红尘道：“但依旧是解决了。你能清楚他刚才最后使用的步法么？”     少女愣了一下，摇了摇头。“当时太突然了，我没注意。”     笑红尘轻叹一声，道：“但是，我也没清。虽然他没有闪躲开全部的攻击，但在他施展那种步法的时候，我却有种莫名的危机感。更重要的是，他在整个三场战斗过程中。只是使用过两个魂技，第二和第四，而其他两个魂技甚至连用都没用过。从始至终。他上去仿佛都没干什么，但最后却就是赢了。大巧若拙，这是防御系战魂师极高的境界。五年之后。这是我们强劲的对手啊！”     少女撅着嘴，明显还是有些不服气的样子。     笑红尘再次叹息一声，“史莱克就是史莱克，从第一战到这第二战，我的信心受到了打击。”     少女噗哧一笑，“你少来吧。你会受打击？你的信心从来就未曾减少过，无论对手是谁，在你心中都只会有一个信念，那就是胜利。”     笑红尘呵呵一笑，“好吧。算你说的对。我现在真是战意高亢呢。只是不知道第一场那个更加年轻的小子真实实力究竟是怎样的。”     少女哼了一声，道：“人家就不能真的是六个十万年魂环么？”     笑红尘失笑道：“你信吗？”     少女吐了吐舌头，道：“当然不信。”     徐三石一副志得意满的样子回到了伙伴们身边。众人分别与他击掌相庆。循环赛，一胜。     “徐学长，没想到你这么厉害啊！”萧萧一脸兴奋的着徐三石。“回头教教我怎么防御吧。我的三生镇魂鼎虽然是控制系武魂，但本身作用也是以防御为主的。”     “没问题、没问题。学长我一向乐于助人。”徐三石得意洋洋，满口的答应着。     王言此时已经站起身，在徐三石肩头上拍了拍，“走，我们回去。”说完。他已经转身率先向外走去。     史莱克学院代表队又一次在所有人的注视下离开了星罗广场。     皇城城头之上，那位帝王已经站起身形，脸上流露着一丝若隐若现的微笑，喃喃地道：“原来是这个小子。我知道他是谁了。他可真是胆大包天啊！当初朕那样的难堪，居然还敢跑到我面前来比赛。不过，真是可惜了……”     自言自语的说完这句话，这位皇帝陛下也站起身向皇城内走去，没有再继续观后面的比赛。     除了星罗广场，霍雨浩来到王言身边，低声问道：“王老师，是不是也应该让我们其他学院的比赛情况啊！至少也日月皇家魂导师学院的战斗方式。他们是第二组，今天也会出场的。”     王言摇了摇头，道：“有比赛的工夫你们不如回去好好修炼。观察对手，有我一个人就足够了。你们更多要做的是保持状态。今天徐三石做的很好。不止带给了我们一场胜利，更重要的是保持我们的实力没有泄露。只要再坚持几场，等到小桃他们三人全部复出，我们后面的比赛就要容易多了。”     霍雨浩眼中流露着几分疑惑之色，不知道为什么，他心中总是觉得有些不对，王老师似乎隐瞒着什么似的。或许这就是一名精神系魂师自身的敏感吧。     回到星皇大酒店，王言立刻让众人各自回房间休息。霍雨浩和王冬依旧回了他的房间。一进门，霍雨浩就皱起了眉头，淡淡的金色光芒在眼中亮起，右手向王冬比出一个噤声的手势，然后朝着外面的方向徐徐转身。     浓郁的精神波动在空气中回荡，很快，霍雨浩眼中金光收敛。     “果然不对。”霍雨浩低声说道。     王冬好奇的道：“怎么了，雨浩。”     霍雨浩道：“你有没有发现，王老师始终不让我们其他队伍比赛？”     王冬点了点头，道：“这不是事先制定好的战术么？我们要尽可能节约时间修炼，同时也要对其他人保持神秘感。”     霍雨浩摇了摇头，道：“不，不是那么简单的。比赛能怎样？尤其是进入循环赛后，比赛是以小组为单位进行的。至少应该让我们接下来的三场比赛，了解一下我们循环赛的对手吧。可王老师却急匆匆的让我们回来了。如果真的像他说的那么轻描淡写，那么，为什么在送我们回来之后，他立刻又急匆匆的走了？”     王冬一愣，道：“你刚才探测到王老师又出去了？”     霍雨浩颔首道：“王老师说，有他替我们观战就足够了。那么，刚才他完全可以直接留在比赛场地那边进行观战，何必要跟我们一起回来？他走的很急，而且我能感觉到他的情绪是有些不稳定的。他送我们回来，只有一种好处，那就是确保我们离开星罗广场，完全不到比赛的情况。”     “这个……”王冬听他这么一说，似乎也想到了些什么，“抽签名单对于我们来说，都是陌生的，我们毕竟都是第一次来参赛。就算知道对手所属的学院名字，也不可能得知对手的实力是什么。王老师这难道是要向我们隐瞒对手的实力么？那就只有一个解释了……”     两人对视一眼，异口同声的道：“我们循环赛中的对手很强。”     说完这句话，他们全都沉默下来，如果真的是这样，王言所作的一切就有道理了，目的很简单，是为了不打击他们的战意。     想要从循环赛中出线，至少要保证五场以上的胜利才有机会，六场胜利才能稳定出线。而凌落宸还要两场才能回来，马小桃和戴钥衡最保险的情况是需要四场才能回归。如果未来几场他们要面对的对手很强，那么，他们需要经受的考验自然也就非常巨大了。     “走，我们去。”霍雨浩拉着王冬就向外走去。     王冬赶忙拉住他，道：“不行。星罗广场那边被军队戒严了。如果我们换衣服过去，根本就进不去。如果不换衣服就回去，岂不是给人犹犹豫豫的感觉么？好不容易培养的神秘感就保不住了。”     霍雨浩摇了摇头，道：“我不是要返回星罗广场。你跟我来。”一边说着，他带着王冬出了房间。四下没人，立刻拉着他走到了楼道尽头的窗户处。     打开窗户，霍雨浩向上指了指，“你飞起来，带我到楼顶去。”     王冬眼睛一亮，已经明白了他的意思，“太远了吧？”     霍雨浩道：“星皇大酒店是星罗广场附近最高的建筑，视线足够好。虽然距离很远，但你别忘了我的武魂是什么。试一下，应该问题不大。”     “好。”王冬答应一声，一矮身，就从窗户处钻了出去，光明女神蝶双翼展开，悬浮在半空之中。     霍雨浩紧跟着他就扑了出去，双臂张开，老实不客气的和他抱了个满怀。     “喂，你抱的这么紧干什么？你重死了。”王冬被霍雨浩一抱，也不知道是因为心慌还是因为霍雨浩确实是太重了，身体猛的向下一沉，然后才稳定下来。     霍雨浩没好气的道：“废话，不抱紧点我就掉下去了。不过，你说你一个男人，怎么身上这么软。跟个女人似的。”     王冬大怒，“再废话信不信我飞到高空把你扔下去。”     霍雨浩嘿嘿一笑，“赶快上去。”     王冬拍打着双翼，带着他升到房顶。他们住的本来就是顶层，距离房顶自然不远。但是，当他们刚刚来到这里的时候，却是目瞪口呆。     “菜头，你这玩意儿行不行啊！不太清楚啊！”贝贝站在房顶，手里正拿着个东西朝着星罗广场的方向着。     在他身边，徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧，那是一个不少……强烈求月票、推荐票。 第八十一章 隐藏实力的……（上）    “你们……”王冬将霍雨浩放在房顶上，忍不住吃惊的着众人。     贝贝放下手中的望远魂导器，道：“王老师研究武魂是很好，但要说掩饰情绪的能力就实在是差了点。”     王冬不满的道：“那你们怎么不叫我们？”     贝贝道：“因为小师弟明显也出来了啊！你们记住，以后不要让自己脸上的表情太丰富，不然的话，有心人一，就会知道你们心中在想些什么。”     王冬郁闷的道：“这么说，就只有我比较傻了？”     萧萧弱弱的举起手，道：“还有我。是大师兄跟我说有好戏，然后带我上来的。”     能够成为史莱克七怪，哪一个不是人精？不只是霍雨浩发现王言的问题，贝贝、徐三石跟和菜头也都发现了。江楠楠和萧萧则是被他们叫上来的。     “楠楠，给我，好不好？”徐三石凑在江楠楠身边，一脸谄媚的说道。哪还有先前在比赛台上大杀三方的强势？     望远魂导器和菜头就带了两个，一个给了贝贝，另一个给了徐三石，徐三石却为了表现，直接递给了江楠楠。     江楠楠却不理他，只是说了一句，“比赛开始了。”     从星皇大酒店到星罗广场，也有几公里的距离，极目远眺，那硕大的比赛台只不过是一个很小的方块而已，想要清楚几乎是不可能的。就算是和菜头的望远魂导器也无法的太清楚。     霍雨浩道：“大师兄，把望远魂导器给我试试吧。”     贝贝将手中那如同铁盒子一般的望远魂导器递给霍雨浩。     霍雨浩接过望远魂导器，通过里面的凸透晶石放大装置向远处去。这望远魂导器只需要注入少量魂力就能够使用。是一件很普通的辅助魂导器。因为很少有魂导师愿意在这方面下功夫，和菜头这两个也都不过是一级望远魂导器而已，能够放大的倍数自然不会太多。     但霍雨浩的视力何等惊人。他本身武魂就是眼睛，又一直修炼紫极魔瞳。贝贝都能通过紫极魔瞳到比赛台上大概的情况，他自然就能的更清楚了。如果没有这望远魂导器的辅助。对他来说，想要清几公里外的情况，在天气良好的情况下也不过是多消耗一些魂力而已。     一边观着比赛台的方向，霍雨浩一边将自己的精神共享释放开来。精神共享可不只是能够在精神探测的时候使用。平时也一样可以。譬如眼前，霍雨浩就将自己到的东西，通过精神共享提供给伙伴们。天梦冰蚕赋予他的四个魂技猛一去似乎都不算很强，但每一个却都是妙用无穷。     他们这预备队史莱克七怪的其他六人只需要闭上眼睛，脑海中就会浮现出霍雨浩所到的画面。     此时。星罗广场中。比赛台上进行的应该已经不是他们离开后的第一场比赛了。也是一对一的对决。     才只是刚刚清楚比赛台上的情况，霍雨浩心中就是一凛，而在他精神共享下能够感受到台上情况的其他人几乎同时一震，气氛骤然变得紧张起来。     因为，在霍雨浩的注视之下，那比赛台上正在进行比赛的两人居然都有着五个魂环。而且都是两黄、三紫的搭配。尽管在这两名魂王身上并没有出现最佳配比的万年魂环。可是。魂王这两个字还是如同山岳一般重重的压在他们每个人心头。     魂王，竟然在他们之后的比赛中就出现了魂王。     两名魂王都是魂师，而且没有使用任何魂导器。他们的战斗十分激烈。浓烈的光彩不时从比赛台上爆发开来。因为毕竟距离很远，霍雨浩的视力再好也不可能到每一处细微的地方。而且，在那些强烈的魂力光芒闪烁时。他也不清台上的具体情况。     贝贝有些艰难的道：“来王老师是对的。他果然是怕打击了我们的比赛信心。”     徐三石哼了一声，道：“魂王又怎样？贝贝，你这就被打击了？”     少有开口的江楠楠在得到霍雨浩精神共享后，也已经放下了手中的望远魂导器，接口道：“在一对一淘汰赛中比较靠前的比赛出现魂王也算正常了。能够通过第一轮淘汰赛。几乎没有哪个学院是特别弱的。或许，今天我们所面对的云罗高级魂导师学院就是整体实力最低的一个。眼前比赛这两个学院虽然都上了魂王，但他们很可能只是为了让魂王多获得几场比赛的胜利，尽可能消耗对手的实力。”     贝贝道：“话虽这么说。但有魂王坐镇，意味着什么？”     霍雨浩下意识的回答道：“意味着他们的团队很可能全部是由魂宗组成的。”     贝贝点头道：“小师弟说的没错。恐怕从下一场开始，我们就要面对硬仗了。我们真正的实力也必定会暴露出来。魂王带队，其他队员全部由魂宗组成。整体实力已经完全超过了我们。第一场比赛的情况肯定是不能复制的。大家心中要有所准备。前面两胜，我们胜在对手的弱小，也有一定的运气成分。后面的比赛必将越来越艰难。王老师恐怕有一点是骗我们的。二十岁的魂王，这次恐怕真的不少。”     徐三石耸耸肩膀，道：“无所谓吧，贝贝。反正再有两场，我们也就有魂王了。凌学姐那可是控制系魂王。有她出战之后，我们就没问题了。”     贝贝瞪了他一眼，道：“你少废话。别以为我不知道你隐藏了什么。我们前来参赛，代表的是史莱克学院的荣耀。尽管我们只是预备队，但也不能输，绝不能输，一场都不能。学院教导我们学习，在学院之中，我们至少都享受着核心弟子的待遇。现在到了我们维护学院尊严的时候了。哪怕用尽最后一丝力气，我也决不允许自己在台上失败。徐三石，把你的懒散给我收起来。接下来的两场，我们必须要赢。在学兄、学姐们回来之前，无论如何我们都要顶住，不惜一切代价。”     贝贝这番话说的斩钉截铁，一股从未有过的威势从他身上释放出来。     他的武魂乃是蓝电霸王龙，天生就有霸道的王者之气存在，只是平时隐藏极好，在非战斗状态时根本就感觉不出来。     就连霍雨浩都是第一次到贝贝如此郑重的样子，顿时一阵凛然。     徐三石眉头微皱，“贝贝，太早了吧。你应该知道，这一届的比赛其实并不属于我们。如果过早暴露我们的全部能力。那么，五年之后，对手必定会针对我们进行部署。”     贝贝沉声道：“可我们不能等。三石，难道你对五年之后，就那么没有信心么？五年，对我们来说，也已经是很长的时间了。”     徐三石深深的了贝贝一眼，道：“你要搞，我就陪你。”     贝贝没好气的道：“你别说的那么暧昧好不好？哥对你一点兴趣都没有。你的担心我明白。我们的能力基本都已经定型了，一旦暴露全部力量，未来五年虽然会一直提升，但在自身的根基却不会变。但你却忘了一件事，我们虽然已经定型，可是，雨浩、王冬和萧萧却还没到定型的时候。尤其是雨浩，他的模拟能力对敌人有很大的迷惑效果。现在是需要我们撑起来的时候，而五年之后，他们才是真正的核心。”     “等一下。大师兄，徐学长。你们的意思是说，你们在之前一直都在隐藏实力么？”霍雨浩插言问道。     “呃……可以这么说吧。”贝贝微微颔首道。     其他五人面面相觑，都流露出了不解之色。     贝贝向徐三石，徐三石却立刻露出一副不关我事的样子，那意思很明白，你自己挑起的话头，自然自己解决。     贝贝着其他五人眼神中的求知欲，无奈的道：“事情其实是这样的。现在你们也是预备队的成员，告诉你们也没什么。我和三石在进入学院后不久，就和你们一样成为了核心弟子。而伴随着我们修为的提升，逐渐得到了学院的认可。就成为了内定的下一代史莱克七怪。在咱们外院之中，内定的就只有我们两人而已。简单来说，就是比核心弟子更受重视一些。会得到学院的近一步培养和资源倾斜。但前提是我们必须在外院毕业后进行内院考核，成为史莱克监察者不低于五年时间。”     “一般来说，内定史莱克七怪是很少见的情况。像马学姐他们那一代就没有一个内定名额。我和三石在能力方面都有些特殊的地方，才得到了学院的青睐。当然，在你们之中，也有人有这个资格，那就是雨浩。只不过比赛时间来的太快，雨浩现在又是兼修双系，这件事才被耽搁了下来。但雨浩同时得到两系的全力培养，相当于是已经得到了等同于我们的待遇……本月最后两天，求月票、推荐票。 第八十一章 隐藏实力的……（中）    “我们年纪还小，学院培养我们主要是为了让我们参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，就要求我们在平时不得将自身实力全部显现出来。而现在的情况，为了学院的荣耀，我认为已经不能再继续隐藏下去了。在接下来的两场比赛中，如果面对魂王我们依旧有所保留，是很难有获胜机会的。”     听了他的话，众人不禁面面相觑。能够被学院选出来，果然没有一个是易于之辈啊！     王冬向徐三石，道：“徐学长，我能不能问一下，在今天的比赛中，你发挥了几成实力？”     徐三石想了想，道：“大概三、四成的样子吧。实际上，王老师的判断不对，我和贝贝配合，才能发挥出最强的实力。我们本来就是一对儿。”     “你说话能不能别大喘气。”贝贝一脸抑郁的道：“谁跟你是一对儿？是一对搭档。你给我说清楚了。”     “切……”徐三石撇了撇嘴，道：“我喜欢谁你难道不清楚？哥的性取向可是正常的很。”一边说着，他的眼神顿时向江楠楠身上飘去。     江楠楠却是都不他一眼，径自走到萧萧身边，手腕一翻，之前观战时出现在她手中的剪子已经再次出现。     三到四成实力？同样是四环，徐三石竟然强大到如此程度？而且还有一个和他一样隐藏了一些能力的贝贝。     突然间，霍雨浩觉得似乎他们这支预备队也并不像表面上去那么弱啊！     霍雨浩问道：“大师兄。那王老师知道你们是内定史莱克七怪的事么？”     贝贝摇了摇头，道：“王老师不知道。这是学院的高度机密。只有武魂系两位院长以及海神阁宿老们知道。海神阁是咱们学院最高的决议机构，就在海神岛上。据说，海神阁主才是咱们学院的第一强者，只不过始终坐镇海神岛，就连我们也没见过他老人家的样子。”     霍雨浩吃惊的道：“比玄老还强么？”在他的印象中，玄老已经是无所不能的超级强者了。那种恐怖的带人的飞行速度。还有暴怒时如同天崩地裂的恐怖实力。     贝贝耸肩道：“玄老不是已经说过了么。他老人家是咱们史莱克监察团副团长，既然有副团长，自然就也有正团长了。正团长就是海神阁主。只不过谁也没见过他老人家出手就是了。”     听贝贝这么一说。霍雨浩、王冬、萧萧才明白，自己对学院的了解还是太少了。内院之中，竟然还有海神阁这样的地方。而且听大师兄的意思。海神阁甚至比几位院长的权威还要更大的多。     贝贝道：“你们也不用想的太多。虽然我们有一些隐藏起来的实力，但总不会差的太多。毕竟我们也是魂宗级别的实力。在比赛中你们会到的。战术安排我们还是按照王言老师的步骤走。但如果抽到二、二、三比赛方式的话。我和三石有可能会组成一队去碰撞对方的最强者。而你们其他人的组队恐怕就要出现变化了。楠楠，如果你和菜头配合，怎么样？”     江楠楠毫不犹豫的道：“除了某人之外，我和谁配合都可以。”     徐三石立刻接口道：“我就知道，你不愿意和道貌岸然的贝贝配合。贝贝，我还是跟楠楠配合好了。你就算了。”     江楠楠怒道：“你少装蒜，我说的某人就是你。你离我远点，否则，别怪我对你不客气。”一边说着。她还比了比手中的剪子。     徐三石立刻噤声，他那明显是装出来的噤若寒蝉，让人了忍不住捧腹。     贝贝道：“那就暂定你与菜头配合吧。雨浩，你和王冬、萧萧的配合不变。如果我们在前两场不能解决问题。最后一场你们也不用太过为难，尽可能的保住你们身上的秘密。宁可输掉比赛。有些东西也不能暴露。明白么？毕竟，如果循环赛只是输掉一场的话，我们也还输得起。而且我们也不可能每一场都抽到二、二、三的比赛方式。”     “是。”霍雨浩立刻答应一声。对于自己这位大师兄他一向是非常信服的。     贝贝眼中神光闪烁，“好了，大家都回去吧。我们也不用再下去了。王言老师一定会根据对手的能力给我们布置。大家好好休息，保持状态。”     重新回到酒店房间之中。霍雨浩叫上王冬回自己房间修炼。     王冬关上房门，道：“真没想到，大师兄和徐三石竟然还隐瞒了他们是内定史莱克七怪的事儿。这下我们应该有机会了吧。”     霍雨浩道：“难说。如果是一对一淘汰赛或者是群战，大师兄和徐学长的实力应该能最大程度的发挥出来。但就如大师兄所说的那样，如果抽到二、二、三战法，我们恐怕就有点悬了。毕竟，强点只有他们两个。”     王冬有些不服气的道：“你也太小我们了吧。我们怎么就没有一拼之力？别忘了，我们的黄金之路已经能够再次使用了。”     霍雨浩苦笑道：“能够参加这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的人，哪个不是真正的精英？我们已经用过一次黄金之路了，对手一定会小心的。咱们黄金之路最大的缺陷就是攻击方向的单一。只要对手有所防范的话，我们想要成功的可能性就会小得多。咱们三个两个两环、一个三环。对方如果全都是魂宗修为，我们几乎是没有任何机会的。”     王冬沉默了，似乎在想着什么。     霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“走，我们修炼去。提升一点是一点。无论如何，我们也要尽力而为。绝不能让史莱克学院和唐门的荣光因我们而受损。”     “嗯。”     循环赛是隔天比赛一场。像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。想要出线，那么，至少也要战胜五个对手才有可能。获胜六场才能保险。     两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和的多了。各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多。但却没有了淘汰赛时的拼命景象。     第一轮的淘汰赛还是影响到了循环赛，那些主力队员受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太过精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。     但是，只要是明眼人都能得出，循环赛的第一**有一种山雨欲来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。     夜晚。     “王言老师，我们这是去哪里？”贝贝疑惑的向王言问道。     距离第一轮比赛结束已经过去了一天时间，明天他们就要开始循环赛第二轮的比赛了。可王言却在晚饭后带着预备队七人出了星皇大酒店。     这里本就是整个星罗城最热闹的地方，一出门，他们就被熙熙攘攘的人流淹没了。     王言微微一笑，道：“带你们去个地方。跟着来就是了。最近我们又是完成监察任务又是比赛的，大家的精神始终紧绷。总是这样也不行。我带你们出来放松、放松，对你们接下来的比赛也有好处。”     放松？     众人的脸色都变得有些古怪起来。他们都已经猜到了即将面对对手的强大，这种时候王老师居然说带他们出来放松？谁能相信？不过，起码他们这位王老师的自我掩饰能力要比之前强了许多。     谁都没有问，因为大家都知道，无论王言要带他们去做什么，肯定也是为了能够在比赛中获得好成绩。     自从全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛以来，原本面积广阔的星罗城都显得拥挤起来。在人群之中很难保持速度。尤其是在星罗广场附近的街道上，更是没有不拥挤的时候。每天都有众多的民众在排队，等待第二天的比赛。     这几天王言似乎已经摸清楚了周围的地形，带着众人在一段的拥挤之后，大有冲出重围之势，周围总算是人少了一些。     再穿过几条街道，在一处尖顶建筑面前停下了脚步。     这座建筑并不如何显眼，和周围高大的建筑相比，它虽然体积也不小，但却并不算如何突出。在正门上方，悬挂着一个牌子，上面有一个锤子的图案。锤子下面似乎是一个金色的台面纹路。     到这牌子，眼中流露出茫然之色的就只有霍雨浩一个人而已，其他人却都是恍然之色。     霍雨浩低声向王冬问道：“这是什么地方？”     王冬道：“这是拍卖场，你那牌子上的图案，那雕刻精巧的锤子就是拍卖会的样式。用锤子作为标记的，就只有拍卖场和铁匠铺两种而已。但铁匠铺的锤子标记要粗糙，而且也要巨大的多。只要不是夜晚，在铁匠铺附近也能够听到敲击声……我还有人问我无封顶爆发是什么意思，所谓无封顶爆发就是在每个月的第一天，在保底两更的基础上，每00票加一更，上不封顶。投多少月票就加多少更。     这个月老三增加了一项福利给大家，如果我们本月月票最终能冲到第一的话，那么，就直接十更。     求月票、推荐票。 第八十一章 隐藏实力的……（下）    “原来如此。”霍雨浩不禁有些羞愧，对于一些常识方面，他确实是不怎么样。要不怎么说读万卷书不如行万里路呢？当然，他也不会改变，毕竟对他最重要的还是将修为提升上去。     在他身边，无论是伙伴、学长还是对手，甚至是教学的老师，无一不令他感受到压力和动力。所以他就需要一个不断追逐的过程。而在这个过程中，他唯有努力得精疲力竭，心中才会有踏实的感觉。     这也是史莱克学院的强大之处，在这种环境下，无论是霍雨浩还是其他学员，只要是有一些上进心的，就绝对会在这种环境下被刺激的全力以赴的奋斗。将自身所有潜能全部开发出来。这也是为什么史莱克学院不但有天才，更是辈出人才的重要原因。     王老师带我们来拍卖场干什么？霍雨浩心中产生出几分疑惑，而这个时候，王言也对他们做出了解释。     转过身，王言面对众人，道：“虽然你们没有到其他学院的比赛。但是，我必须要告诉大家，这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛和以前已经有了很大的不同。不同之处就在于，现在已经很少有单纯的魂师学院了。所有学院发展的方向都是魂导师与魂师之间的融合。”     “融合？”贝贝眉头微皱，“王老师，怎么个融合法？”     王言道：“融合的方式有很多种，对于一些普通的学院来说。他们最简单的做法就是努力培养本学院的魂师，然后再购买魂导器为这些魂师装配。只需要他们懂得操作魂导器就足够了。就算他们对于魂导器的操作不如魂导师那么精妙，但也同样能够增强他们的战斗力。纯粹的魂师正在变得越来越少见。”     “就像我们在进行第一场淘汰赛的时候，雨浩和王冬发动黄金之路时你们也到了。在你们的对手身上，是有防御魂导器存在的，否则那天就有可能出现敌人重创的情况。而这种情况在本次大赛上几乎是普遍存在的。几乎每一所魂师学院的参赛学员身上都装配有魂导器。尤其是一些实力足够强大的学院。他们也单独开辟了魂导系，不但在队伍中配备了魂导师，更是为其他魂师学员定制魂导器，令他们的整体实力有极大的提升。我举个简单的例子你们就明白了。譬如，像楠楠这样的敏攻系魂师，如果再附加上提升速度的魂导器，在能够运用自如的情况下会如何？同时，再针对她不擅长防御的特点装配一些保命的防御魂导器。是不是能够让她更能毫无顾忌的发挥出全部实力？”     “真没想到。五年之后的今天，变化竟然是如此巨大。其实，准确的说，这种情况早在几十年前就已经开始了。只不过那时绝大多数学院都自矜为魂师学院，和我们一样，会觉得使用魂导器降低了自己的身份。但是。随着时间的推移，在前几届大赛之上，使用魂导器的学院已经越来越多的获得好成绩。这就在不断的转变其他魂师学院的思想。只是没想到，在我们这一届比赛中彻底的爆发出来了。据我观察，通过了第一轮淘汰赛的参赛学院。超过百分之八十都配备了魂导器。而且，有了这次的经验，等到下一届大赛，恐怕所有学院都要有装配魂导器的趋势了。”     徐三石皱眉到：“他们忘记了魂师的荣光。我们魂师的战斗难道不应该是纯粹的么？自己修炼出来的能力才是最可靠，最值得信任的。魂导器毕竟是外物。”     王言沉声道：“你说的当然不错。而且我可以肯定的告诉你们，三石的想法几乎是咱们学院绝大多数高层的想法，也正因为如此，一直制约着学院魂导系的发展。但是，通过对这一届大赛的观察，我必须要说，这种关键已经到了不能不改变的时候了，而且是刻不容缓。等大赛结束之后，返回学院我就会立刻向学院提出这个观点。”     “魂导器成为魂似的武器，这是时代进化的产物，不遵循时代进步的步伐，那么，我们总有一天会被淘汰。我们史莱克学院固然有着丰厚的底蕴，但是，这份底蕴又能让我们挥霍多久呢？你们将是下一代的史莱克七怪，我希望能够首先从改变你们开始。所以，我带着你们来到了这里。在这座拍卖场，今天正好有一场魂导器拍卖会，我希望你们能够为学院起到表率作用。当然，我不会强迫你们，也无法强迫你们，如果谁不愿意，现在可以回去。”     说完这句话，王言的眼神略微显得有些忐忑，他当然明白魂师传统在史莱克学院有多么根深蒂固。史莱克学院的魂导系建立也已经有很多年了，但一直以来，魂导系却始终被武魂系完完全全的压制着，根本就没能真正发展起来。     武魂系的内院弟子都是精英中的精英，可魂导系呢？魂导系也有内院弟子，但是，那些内院弟子在毕业后也只是平平淡淡，至今威能让史莱克学院魂导系在大陆上创出什么名声。这就是因为传统的压力啊！这份传统的压制已经成为了目前制约史莱克学院前进最大的障碍。     以贝贝为首的七人全都沉默了，每个人都在思考。王言现在唯一可以肯定的，就只有两个人会赞同他的观点，那就是本身就属于魂导系的和菜头与霍雨浩。     而其他五人呢？他们都是武魂系的核心弟子，武魂系的精英。如果他们选择在比赛中使用魂导器，那么，就相当于他们做出了决定。虽然这些孩子们年纪都还不大，但能够在史莱克学院站稳脚跟，哪个不是惊才绝艳的天才？绝不能用同龄人的思想来猜测他们的思维方式。     但是，今天带他们来到这拍卖场，王言却一点也不后悔，这是他的第一次尝试，但绝不是最后一次尝试。正因为他自身对于武魂的研究日益精深，才更令他越来越感觉到魂师未来发展的弊端。     “我们先往边上站一点。”王言带着众人走到拍卖场一侧，以免阻碍前来参加拍卖的其他客人。     着思考中的众人，王言深吸口气，道：“我知道，你们每个人心中都会有不同的想法。但绝大多数却是抗拒。那么，我再多说两句。我们这次在大赛中陷入窘境是为什么？因为我们在之前执行监察任务的时候出现了纰漏。正选队员死的死、伤的伤，这才将你们这些预备队推了上来。可你们想过没有。如果作为正选队员的他们，身上配备了魂导器呢？那又将是怎样一副局面？”     “正选队员七人，全都是魂王以上级别的修为。也就是说，他们至少可以装配五级以上的魂导器，甚至是六级。我们举个极端一些的例子，如果他们每个人身上的魂导器全都是防御性质的会怎样？毕竟，在他们之中，每个人的战斗力都已经足够强大，更需要的就是防御自身。菜头，你是魂导系的高材生，也是帆羽的弟子。你告诉大家，在那场尸爆中，如果他们有防御魂导器在身，结局会不会改变？”     和菜头几乎是毫不犹豫的说道：“一定会不同。我能肯定，那场尸爆是破不了纯粹的六级防御魂导器的。而五级防御魂导器至少能够保证他们不会伤残，伤势也会减轻至少百分之六十以上。”     此言一出，众人无不动容。是啊！如果有防御魂导器在身，或许，那一场悲剧就不会上演。如果是那样的话，这一届大赛又怎会让他们陷入如此境地？     王言深吸口气，道：“孩子们。以我的年纪，我想我可以这么称呼你们。我必须要说的是，你们每个人都是学院最宝贵的，同时，也是你们家庭甚至是大陆最宝贵的天才。可是，天才的陨落却要比培养容易的太多、太多。姚浩轩他们不是天才么？一样是天才。姚浩轩甚至有一个吞噬技能能够将比自己高一阶的对手瞬间吞噬掉，令其在一定时间内完全失去所有战斗力。可谓是控制系的精英，同时，他们也是这一届的史莱克七怪啊！但结果如何？再天才也不能保证没有意外的发生。而魂导器的存在，就能够降低发生意外的可能。”     “魂导器的作用其实你们自己也都到了。飞行魂导器如何？没有它，你们能够在如此之短的时间内先完成监察任务然后再来到这里么？为了让飞行速度达到极致，哪怕是我们学院实力处于金字塔顶端的玄老都借用了飞行魂导器。我可以告诉你们，玄老使用的飞行魂导器也只不过是八级魂导器而已。那也是目前我们学院中最顶级的魂导器储备了。那么，更高的九级和十级魂导器呢……求月票、推荐票，最后一天了，月票不投可就作废了哦。想十更吗？ 第八十二章 魂师未来的发展与危机（上）    “而且，我也可以向你们透露一点，玄老的修为，绝对比你们绝大多数人想象中还要恐怖。他的武魂名叫饕餮神牛，是一种极其罕见的特殊武魂，也可以说是变异武魂。这种武魂的缺陷就在于必须不断的吃喝，吃喝本身就是一种修炼。但玄老的修为，却已经达到了九十八级，乃是封号饕餮的超级封号斗罗。在整个大陆上，在一对一的情况下，几乎找不到比他老人家更强大的存在了。”     尽管众人对于玄老的修为估计已经很高，但当九十八级这个数字从王言口中说出来的时候，七人还是不约而同的倒吸一口凉气，九十八级，那是什么概念啊！     九十级以上就是封号斗罗了。但是，超过九十级以后，封号斗罗的修为没提升一级，都会有质的飞跃。尤其是过了九十五级以后，就能够被称之为超级斗罗。     举个简单的例子，刚刚晋级的九十级封号斗罗如果遇到十万年魂兽，那么，就只有掉头就跑的可能。除非他的武魂和魂环足够强大，否则根本没有和十万年魂兽拼斗的实力。     但是，修为如果到了九十二、三级的样子，面对十万年魂兽，只要不是兽王层次的，就已经有一拼之力了。     而到了九十五级的超级斗罗修为，那么，就要换成十万年魂兽掉头就跑。哪怕是突破极致的二十万年魂兽也未必敢和九十五级封号斗罗战斗。     而到了玄老这个层次，那么，就相当于是冰碧帝皇蝎在魂兽中的层级啊！乃是顶尖中的顶尖，恐怖中的恐怖。     霍雨浩此时才明白，为什么在玄老发怒的时候，自己心中的恐慌是那么强烈。甚至连精神之海中的天梦与冰帝都保持沉默，不会与他交流或者是产生太强的精神波动。实在是因为玄老的修为太过恐怖。     “放在几百年前。我敢说，玄老就已经是接近无敌的存在了。但是，放在今天是如此么？”王言继续说道，“我可以肯定的告诉大家，一对一，玄老依旧是接近无敌的存在。可是，日月帝国却有几位强大的九级魂导师能够与玄老周旋、抗衡，甚至是威胁到玄老的生命。顶级的魂导师。一样是极为恐怖的存在。完全不同的战斗方式令他们可以将自己的全部魂技用来提升魂力强度。再通过强横的魂导器发动攻击。而且，你们不要忘记，九级魂导师还并非魂导师的极限。一旦日月帝国未来能够出现一名十级魂导师。那么，我们将如何面对？”     王言说到这里，情绪已经有些激动了，“还有一点。或许在你们这一代还不会有太大的问题。但是，随着时代的发展，我发现的这个问题必定会影响到所有魂师。那就是魂兽。”     “魂兽？”对于王言这句突然没头没尾的话。众人都觉得有些不解。     王言用力的点了点头，道：“我说的，是魂兽的数量。你们在学院都学到过。我们斗罗大陆自古以来，就有魂兽的存在。而且，在很多年以前，大陆上是没有人类的。可以说，我们大陆完全都是魂兽的世界。甚至可以说。我们人类本身也是从魂兽进化而来，是一种智慧魂兽的存在。”     “随着时间的推移，大约在几十万年，甚至是几百万年前，我们人类开始出现。刚开始的时候，我们人类还十分弱小，只能成为魂兽的食物。但是，我们人类既然存在，就有存在的道理，我们的**实力虽然弱小，但我们也有强大的地方，那就是繁殖能力和学习能力。”     “随着时代的进化，我们人类的智慧被逐渐开发出来。而强大的繁衍能力也令我们在充当魂兽食物的情况下依旧没有灭绝。当我们人类发展到普通人智慧也能够和顶级魂兽相比的时候。大陆开始出现了天翻地覆的变化。”     “我们人类开始通过自己的智慧制造工具，制造陷阱和武器。利用天时地利来与魂兽抗争。我们学会了配合，学会了集中数量来攻击单一魂兽。渐渐的，我们开始有了猎杀魂兽的能力，而不再只是成为魂兽的猎物，我们的食物开始丰富起来，人类也开始逐渐成长。”     “智慧的进化之后，又一次的变化就来自于魂师的出现。当第一位先天满魂力的人类不小心引动一个被击杀魂兽的魂环到自己的身体之后。魂师诞生了。经过千年、万年的变化、研究，我们人类终于渐渐掌握了成为魂师的技巧。而我们的人口数量也开始急剧增加。智慧令我们人类开始懂得了建造，开始有了自己的家园、城市。魂师的数量和实力也开始了持续增加。”     “魂兽依旧强大，但他们在我们的智慧和学习天赋面前已经渐渐无法构成太大的威胁。终于，我们人类统治了大陆。而魂师，也彻底成为了大陆上最强大也是我们人类最重要的职业。”     王言描述整个人类进化的过程虽然说的很简单，但却将几个重大的转变全都说了出来。说到这里，他的话锋突然一转。     “但是，孩子们。你们可能从未想过的是，伴随着我们人类的发展，魂兽会有什么变化。”     “没错，魂兽的存在很可能已经有千万年，我们人类的魂师数量始终也是千里挑一，并不算太多。可是，我们却始终在蚕食着魂兽的生存空间，通过杀戮他们来增加我们的魂环。越来越多的高阶魂兽被我们所猎杀。就像你们身上现在都拥有着千年魂环。那是魂兽修炼千年才会出现的。而这些高阶魂兽的数量也同样有限啊！”     “在一万年前，大陆上，魂兽的总体实力还是要超过我们人类的。但是，一万年后的今天，我可以肯定的说，魂兽整体实力已经无法与我们相比了。因为太多的高阶魂兽成为了我们人类的魂环。那么，我问你们，再过一万年呢？再过一万年之后大陆又会变成什么样？还能像我们这样随意的到魂兽森林中去猎杀魂兽么？我可以给你们肯定的答案，再过一万年，哪怕是十年魂环都将成为奢侈品。魂兽最终的归宿只能是被我们人类圈养起来，成为彻底的附庸。”     “到了那时候，很可能所有魂师能够附加在自己身上的魂环都只能是十年，哪怕是百年魂环都将成为可望不可及的存在。到了那时候，我们要凭借什么来提升自己的实力呢？魂导器，必将成为时代发展后，人类真正强大的根源所在。这就是时代进化的必然现象。这个过程我改变不了，你们也同样改变不了。而你们现在要做的，就是接受现实。未来我们的子孙后代，唯一能够强过我们的就只有魂导器。而你们现在正处于一个时代变化的关键时刻。唯有将魂导器与自身实力完美融合在一起，才能令你们足够强大。不至于被时代淘汰。”     王言这番话在心中憋了已经不是一天、两天了，此时说出来，对于霍雨浩七人来说，振聋发聩。每个人的心都被深深的震撼了。     霍雨浩跟和菜头本来就是魂导系的学员，还好一些，其他五人一直以来对魂导器或多或少都是有所排斥的。可是，此时此刻，他们还真的能够再排斥下去么？     王言讲述的内容，有一些令他们感觉到遥远，但有些却令他们心中明显的出现了紧迫感啊！这种感觉并不舒服，也同样打乱了他们的固有思维。     虽然每个人都明白，王言说这些就是要让他们接受魂导器，同时在这一届的大赛之上使用魂导器，可是，王言的话却绝不是那么简单，对他们的影响都是极大的。     王言没有再说，只是着这些年轻的孩子们，着这些史莱克学院未来的希望，静静地等待着他们的思考。他知道，这些孩子们是需要时间的。     抬头了一眼已经漆黑的天空，王言眼中流露出几分怅然之色，一万年后，大陆究竟会变成什么样子呢？到了那时候，史莱克学院还会像现在一样保持着大陆第一学院的地位么？     会的，一定会的。王言不由自主的攥紧了拳头。     史莱克学院成就了我，无论如何，我也要竭尽全力让史莱克学院始终强大下去，决不让任何人超越史莱克，史莱克永远都是最强的。     想到这里，王言不由自主的产生出一种热血沸腾的感觉，他突然觉得，这次正选队员遭受重创似乎也不完全是坏事。至少给眼前这七位学院未来的希望，下一代的史莱克七怪敲响了警钟。如果他们能够接受自己的建议，那么，对于学院的未来，影响将是巨大的。同时，也将带领学院走入正轨。至少这是我研究出来的正轨……今晚十二点还有更新，更多少，就你们的了！最后时刻求月票。 第八十二章 魂师未来的发展与危机（中）    而在这方面，或许那日月皇家魂导师学院已经走在了史莱克的前面吧。我们只有奋起直追，凭借着史莱克学院上万年的丰厚底蕴去追赶他们。史莱克一定不会落后于人。     正在王言思索的时候，突然，有人开口了。第一个结束思考的，正是贝贝。     “我同意王老师说的话，我愿意尝试与魂导器进行配合。”贝贝的声音很坚定，他从来都不是一个犹豫不定的人。表面的温和却无法掩饰他强大的内心。他是一个作出决定就会全力以赴的人，就像当初为了唐雅而加入唐门一样。     感受着伙伴们吃惊的目光，贝贝沉声道：“在我们七人之中，有五人都属于唐门。除了三石和楠楠。唐门的历史大家也都知道。曾经，我们是大陆最辉煌的存在，那时候，唐门的光辉甚至还要在史莱克学院之上。但是，为什么这份光辉我们没有保持下来？固然有**的因素，但更重要的是，我们唐门被时代淘汰了。”     “魂导器的出现，直接影响了我们唐门的经济来源，这是唐门衰落的根本原因。大家都知道，现在军队中装配的，已经很少有我们唐门出产的暗器了，甚至可以说是绝无仅有。时代的步伐，是我们无法阻挡的。只有顺应时代，才能让我们唐门重新崛起。”     说着，他的目光落在霍雨浩身上，“当初，在小师弟加入唐门的时候，我和小雅就曾经说过。唐门未来的发展方向，唯有魂导器与唐门暗器相结合。成业魂导器、败也魂导器，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来。这也是我们唯一的出路。”     “作为一名魂师，一名强攻系战魂师，我发自内心的排斥魂导器这种外来品。但是。这样也是在排斥时代的变迁。作为你们之中年纪最大的，也是唐门的大师兄，我要从改变自己开始。回去以后，我会向学院提出，兼修魂导系，就算不会制作，也至少要会使用。”     贝贝这番话可以说是掷地有声，王言也不禁为之动容。更是大喜过望。     贝贝在这新一代的史莱克七怪中说话无疑是极有分量的。有了他的认可，再影响其他人就容易的多了。     徐三石点了点头，道：“王老师，您和贝贝说的都有道理。我也能明白你们的意思。但是，我还有几个疑问要向您请教。既然未来最强大的很可能是魂导师。那么，以我们现在的能力。想要重新成为魂导师已经不可能了。也就是说，我们不能像那些魂导师那样，尽可能的让自己的魂技全部用来附加魂力。这样的话，岂不是要永远落后么？而且我们想要学习制作魂导器也很难，将来只能应用。却始终不如魂导师那样擅长。我们又如何与魂导师相抗衡？我不希望自己心中茫然的就作出选择。”     王言道：“说的好。我明白你的担忧是什么。没错，如果单纯在魂导器方面去追求，那么，以魂师修炼方式为起步的人，是没可能追上魂导师的。但是。你忘记了自己的优势啊！如果有一天，你能够成为封号斗罗，那么，你必将拥有足够强大的魂技。这些魂技本身就是不逊色于九级魂导师的。还有，那些附加魂环以辅助提升魂力魂技为主的魂师，他们自身的身体素质能够与你们相比么？不能。而且，身为魂师，你们的身体素质足够强大，才能承受更强的魂环，更强魂环提升给你们的魂力会低么？魂导师的身体素质永远也不能和魂师相比，你们要做的是配合魂导器，魂导器只是你们的武器，而对于魂导师来说，魂导器就是他们的一切。在这种区别之下，魂师只要能够使用魂导器，再加上自身的足够强大。相比于单纯的魂导师，必定还是有优势的。尤其是，单纯的魂导师，是没可能达到十级的。”     “十级魂导师要求什么？要求能制造出恐怖的十级魂导器，同时还要能够操作十级魂导器。那就需要超级封号斗罗的修为，也就是九十五级以上。你们都是魂师，你们也都知道，修炼越到后来就越是艰难。大陆上，纯粹的魂导师能够修炼到封号斗罗的有几个？我可以说，一个巴掌都数的出来。能够成为超级斗罗的呢？我也可以告诉你们，一个都没有。因此，大陆顶尖强者的发展趋势，必定依旧是以修炼魂师能力为主，同时兼修魂导器。也就是超级斗罗配九级魂导器，就算是真的出现十级魂导师，也很难与这样的组合相抗衡。”     徐三石眼中流露出恍然之色，“对啊！王老师，您真是一语点醒梦中人。纯粹的魂导师在魂力修炼方面，提升起来比我们困难的多了。明白了，我明白了。”     王言眼徐三石也要被自己说服了，顿时信心大增，眼中流露着自信的光彩，道：“这些天我一直在观察其他学院的战斗方式。我发现，越是底蕴深厚的学院，就越是追求魂师与魂导器之间的融合。但在他们之中，绝大多数也依旧在寻找那个结合的度。而我从日月皇家魂导师学院到的东西是最多的。尽管他们始终在设法隐藏，但我发现。日月皇家魂导师学院的预备队员几乎每个都有不俗的武魂。虽然并不是所有人都出场了。但从这一点就能出，他们的想法与我是不谋而合的。以魂师自身修为为主，在保证成为强大魂师的前提下，再使用强大的魂导器。现在，你们还有疑问么？”     徐三石道：“王老师，您说服了我。我也愿意进行尝试。为了学院，也为了自己。”     和菜头呵呵一笑，道：“我自然是毫无问题。不过悲催的是，我是食物系。”     王言没好气的道：“你这个十五岁的四环食物系魂宗还有什么可说的？你的天赋被武魂系忽略，是武魂系近年来最大的失误之一。通过你自身魂技的辅助，将来你很可能是你们七人之中在魂导师修炼方面最强大的一个。毕竟，你可以用心专一。可以说，你的武魂是大陆上最适合于成为纯粹魂导师的人。”     王言的目光转到江楠楠身上，江楠楠略微迟疑了一下，才道：“可是，以后购买魂导器是需要花钱的吧。而且，魂导器好像很贵。”     听了她这有些奇葩的说法，众人都不禁一愣。霍雨浩的感触是最深刻的，他还清楚的记得，当初和江楠楠第一次见面的时候，她这个外院第一美女竟然和自己讲价钱，似乎很有些吝啬似的。     徐三石几乎是下意识的说道：“我给你买啊！”     江楠楠似乎想起了什么，立刻秀眉倒竖，怒声道：“你滚！”     “呃……”徐三石似乎也想到了什么，被怒叱之下竟然老老实实的低下头，除了有些委屈之外，着实不出他有什么不满。     着他的样子，不由得让人很容易联想到类似于受气包、被虐狂之类的说法。     王言温和的道：“楠楠，这个你不需要担心。资金问题学院会解决的。至少在你从学院毕业之前，不用为这个方面担忧。你已经是核心弟子，未来如果能够进入内院，学院还会发给你丰厚的生活费。甚至执行监察任务也是有奖金的。我们史莱克学院的学员，从来都没被金钱难为过。”     江楠楠眼睛一亮，立刻道：“那我也没有问题了。”     终于轮到了霍雨浩，当王言和他目光相对的时候，就已经得到了答案。     “王老师，我唯一的问题就是，我好像没什么可以买的。”霍雨浩苦笑道。     和菜头突然道：“不，也不是没得可买。”     “嗯？”霍雨浩疑惑的向和菜头。     和菜头嘿嘿一笑，摸了摸自己黑亮的大光头，“等进了拍卖场你就知道了，几乎任何魂导器的拍卖都会有那东西的。”     萧萧道：“我也没有问题。本来我就想回去以后努力修炼，早日达到四环后买个飞行魂导器玩玩呢。真是太方便了。”     眼大局已定，王言大大地松了口气，呵呵笑道：“那就最好了。王冬，你呢？你也没问题吧。那我们这就进去，参加拍卖会。”     令所有人都都没有想到的是，一直沉默不语的王冬突然抬起头，眼中流露着坚定的神色，毅然决然的道：“不，我有问题。我不愿意使用魂导器，你们去吧。我先回去了。”一边说着，他转身就走。大步朝着星皇大酒店的方向而去。     王冬突如其来的情绪变化令所有人都是吃了一惊，谁也没想到在听了王言这一番话之后，他竟然还会反对。因为在每个人眼中，他和霍雨浩都是一对最好的朋友，两个人的意见更从未有过相左的时候……求月票、推荐票。爆发开始！ 第八十二章 魂师未来的发展与危机（下）    霍雨浩赶忙追上去拉住王冬，“你怎么了王冬？”就连他刚才也并没有感觉到王冬在情绪上的不对，这种突如其来的变化他也有些不知所措的感觉。正像其他人认为的那样，霍雨浩也并不觉得王冬会有问题，之前他也从未听王冬说过对魂导器有这么强烈的排斥。更何况还是在之前王言老师讲述了那么多真实情况的前提下。     王冬停下脚步，略微低着头，“雨浩，我没事。我也不知道怎么回事，只是发自内心的有些不希望这样，也不愿意使用魂导器。你们去吧，我回酒店等你们。”     霍雨浩还要再说什么，王冬却抬手阻止他，道：“不用劝我了，我真的没事，只是有些排斥用魂导器来增强我自己的能力。或许以后会好吧，但至少现在我还不能接受。道理刚才王老师说的已经很明白了，我回去也再想想。”     霍雨浩没有再劝，因为他了解自己这位好友，他决定的事情很难改变，虽然霍雨浩不知道王冬的心情受到了什么样的影响，但他能感到王冬情绪中的那份坚决。     目送着王冬离去后，霍雨浩才回到众人面前，“他没事，只是不太喜欢魂导器而已。王老师，我们去吧。”     王言点了点头，微笑道：“没事。人各有志，本来我也没想过你们所有人都能认可我的话，有你们六人愿意尝试，我已经很满足了。走吧，拍卖会要开始了。”     从外面，原本霍雨浩以为这是一家很小的拍卖场，毕竟起来建筑面积不大，可真正进入其中后，才知道别有洞天。因为拍卖场是在地下而不是地上，这座建筑也只不过是它的入口而已。     走进拍卖场。一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一直向下延伸，并没有工作人员在外面引导。     一直向下，大约深入二十米后，才到了登记的地方。王言在带着众人来之前就已经完成了这些繁琐的手续，递给每人一个号牌，凭借号牌，才有身穿红色长裙的少女带着他们向内走去。     穿过一闪古朴的木门。景象骤然一变。视线中，竟然尽是金灿灿的一片。一条宽阔的甬道金碧辉煌，其装修之奢华，甚至还要超过霍雨浩他们居住的星皇大酒店。     通道宽度超过十米，地面上铺着名贵的牙白玉砖，两侧每隔十米。就会有一对同样材质雕刻着瑰丽花纹的柱子，而墙壁，就像是用金箔包覆起来了似的。上面雕刻的花纹复杂而华丽。霍雨浩凭借他那远超常人的视力略作观察，立刻吃惊于其精细程度。要知道，这可只是装饰墙壁所用啊！     甬道顶端。一盏盏华贵的水晶大吊灯垂下，但却丝毫没有压迫的感觉，因为这甬道的高度足有五米。灯光是柔和的明黄色，在两侧金色墙壁的映衬下，那种充满立体感的金色世界。足以令任何人目眩神迷。     王言低声道：“别这里外面不起眼，实际上，这是星罗城最大的拍卖场。想要获得竞拍名额是相当不易的。不但需要资产证明，还要进行评估。走正常渠道的话，至少要半个月以上的审核才有可能进入这里。还是在戴钥衡的帮助下，我们才能顺利进入。可惜，我没能说服他们三个。他们在武魂系多年，而且战斗方式早已稳定，冒然增加魂导器也是不好。”     一边说着，他们已经在礼仪小姐的带领下走进了一扇大门。很明显，这里并不是甬道的尽头。在前面还有类似的门。最远处则还有阶梯向下延伸，不知道通向什么地方。     贝贝似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断的四处。他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你，给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格。”     礼仪小姐恭敬的道：“好的。今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低。按照分级，只能算是四级拍卖。我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅。这里是十二号厅，可以容纳两百人同时进行竞拍。专门用于四级拍卖。”     贝贝点了点头，道：“谢谢。”     进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，霍雨浩他们领取到的就是白色的，不知道代表着什么意思。除了白色面具之外，似乎还有黄色、紫色、黑色、红色和金色几种。     拍卖厅内的装潢就又是一种感觉了，古朴、典雅、华贵却不失温馨。只是走进来就有种很舒适的感觉。两百张舒适的大椅子上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕。不知道是否因为戴钥衡出面的原因，霍雨浩他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方。     王言提醒道：“大家把面具都带上。在拍卖场参加拍卖，有可能会出现各种问题，因此拍卖场才提供面具以遮蔽客人的相貌避免麻烦。面具的颜色也用来区分客人等级。和我们的魂环颜色分级是一样的。最低是白色，依次向上。而凌驾于红色之上的金色，那就是这家拍卖行的顶级贵宾了。一般也不会出现在这种散座的拍卖场中。”     霍雨浩这才明白面具的区别，他是第一次来拍卖会，对什么都感到很好奇，座椅很舒适，这也是他难得的休闲时光了。     此时拍卖厅内已经做了六、七成的竞拍者。有侍者走过来询问他们需要的饮品。霍雨浩只要了一杯白水。     “欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。     一名身穿紫色长裙的女子从拍卖厅的一侧走上台，她上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来。     徐三石的眼睛一下就直了，喉结动了一下，忍不住吞了半口口水下去。     贝贝跟和菜头分别坐在霍雨浩两侧，此时贝贝低头在霍雨浩耳边道：“小师弟，这就应该是拍卖师了。一般来说，无论是拍卖行还是这种大拍卖场，在挑选拍卖师的时候，相貌是第一要素，不只是要长得好，而且男性拍卖师要相貌端正，而女拍卖师则要端庄秀丽。这样才能给竞拍客人带来信任感。如果我没猜错的话，这个大拍卖场的拍卖师也分等级，按照衣服的颜色区分，就像我们的面具一样。这个拍卖师应该只是中下级别的。其实，我很有兴趣知道这里的金色拍卖师会是什么样子。”     此时，台上的紫裙拍卖师已经面带微笑的走到了拍卖案后面，柔和的女声借助拍卖案上的扩音魂导器轻柔的在十二号拍卖厅中回荡。     “各位贵宾晚上好，我是星光拍卖行的紫级拍卖师清雅，今天将由我来主持这场拍卖。”     说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑的向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声。     重新回到案后，清雅微微一笑，道：“今天这场拍卖，是魂导器专场。拍品全都是六级以下的魂导器。适合魂王及魂王以下修为的魂师、魂导师。同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有一件神秘大礼拍品。各位贵宾可千万不要错过哦。我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品。”     两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布。     一件黑色的魂导器呈现在推车之上，这件魂导器呈长方形，大约有一尺长，上面刻有复杂的花纹。     霍雨浩不但是魂导师，同时他还有着一双常人无法企及的灵眸。目光微动，已经清了台上魂导器的花纹，低声道：“应该是手臂上使用的攻击型魂导器。大约是三级水准。王冬本来是可以用的。”     想要发挥魂导器的威力，就需要魂师有相应的修为才行。修为低于魂导器要求，无法发挥其威能，高于其威能，又无法将战斗力提高到足够强。     清雅拍卖师微笑道：“我们的一号拍品是一件三级攻击魂导器，比较常见的魂导射线。本来这种普通魂导器是不能上我们拍卖会的。但是，这件可以附加在右臂上使用的三级魂导射线，出自于一位六级魂导师之手。是一件特殊作品，这可是很少见的哦。在那位制作他的大师手中，化简为繁，内部核心法阵增加了特殊效果……新的一个月，求月票、推荐票。 第八十三章 列榜刻刀（上）    “魂导射线附带麻痹，所以它真正的名字应该叫做魂导麻痹射线。被命中后，魂王以下修为的魂师全都会受到影响。影响程度与魂师本身修为有关。”     “我们已经试验过。这件魂导麻痹射线作用在魂王身上，大约能令其麻痹一秒。前提是魂王要被命中，而且没有使用魂技或者魂导器进行防御。而作用在魂宗身上，则可以麻痹两秒以上，前提一样。而与它对应同阶的三环魂师，大约会麻痹三到四秒。”     “请各位贵宾注意的是，我们所做的试验，全部是以强攻系战魂师作为目标的。如果是其他系魂师，效果肯定还会有所变化。”     “这件魂导麻痹射线对使用者要求低，但却十分实用。是三级魂导器中不可多得的精品。起拍价一千金魂币，每次加价不低于五十金魂币。现在开始。”     清雅话音才落，立刻有人举牌，“一千三百金魂币。”     正如拍卖师清雅所说，六级大师制作三级魂导器作品，这种情况是很少见的，别这件魂导器等级不高，但却极为实用，四环魂宗级别强者使用它都很不错。而使用要求低这一点反而成了它最大的优势。     因此，拍卖价一路走高，很快就冲过了两千金魂币的大关。     要知道，这件魂导器除了设计巧妙、核心法阵制作精巧之外，材质方面并没有太突出的地方，毕竟只是三级魂导器。到了这个价位，已经是相当高了。普通的三级魂导器也就是卖个数百金魂币而已。     冲过两千之后，果然停顿了下来，一些前面出价的竞拍者已经在踌躇了。每个人手中的钱都是有数的，这才是第一件拍品。     “两千五百金魂币。”就在这时，王言突然举起了手中的牌子。     清雅拍卖师眼睛一亮，向带着面具的王言嫣然一笑。“一百六十六号贵宾出价两千五百金魂币，还有加的么？”     拍卖师是靠抽取拍品佣金作为收入的。譬如一件拍品的成本价是一百，拍出了两百。那么。拍卖场直接从总金额中抽去百分之十作为酬劳，而拍卖师则是从超出成本的一百中，抽去千分之一。     千万不要小千分之一这个数字。哪怕是四级拍卖，一场下来超过十万金魂币也是很正常的。这里作为星罗城，甚至是整个星罗帝国最大的拍卖场，几乎每天都要开数场拍卖，一些高阶拍卖师往往一个月只出场一次，就能赚取到极高的佣金。     所以，当清雅到王言直接加价五百时，自然心中愉悦。身为紫级拍卖师，她很明白，很多时候。第一件拍品的成交价将会决定整场拍卖会的价格走向。虽然这第一件拍品不算很贵，但如果溢价够高的话，绝对是一个好的开始。     两千五这个数字一出来，全场顿时一片默然，先前还在踌躇的竞拍者也不再思索了。这个价格明显已经溢价很多。     “两千五百金魂币。一次。”清雅在几次询问无人出价后，开始了最后的三次唱价。     这时候就体现出顶级拍卖场的气魄了，一般的小拍卖场，会尽可能拖延最后这三次唱价的时间，但清雅却完全没有。三遍是连续喊出的。     “砰。”拍卖槌敲击在案上，“成交。这件魂导麻痹射线贵一百六十六号贵宾所有。感谢您的慷慨。”清雅再次向王言甜甜一笑。王言也轻轻的向她点了点头。     “你们谁来用这件魂导器。”王言扭头向众人问道。     和菜头第一个接口道：“王老师，这件魂导麻痹射线给小师弟吧。这种麻痹效果的魂导器很少见，我估计核心法阵上制作者肯定是有所掩饰的，很难模仿。小师弟的修为虽然还不到三环，但魂力也已经有二十七级了。使用虽然勉强一些，但也能勉强操作。而这件魂导器他可以一直用到自己修为提升到四十级之前。”     他这么一说，别人就很自然的都闭上了嘴，实际上，最适合的人应该是萧萧才对。因为萧萧要比霍雨浩更加接近三十级，而且是随时都有突破的可能。     但和菜头这么说，显然是有他的目的，这件麻痹魂导射线相对来说，更是和霍雨浩的战斗方式。     霍雨浩没想到自己作为配备了魂导器的魂导师，竟然先得到了第一件拍品。     拍卖会继续，作为魂导器专场，果然是好东西多有。绝大多数都是从三级到五级的魂导器。王言频频出手之下，竟是以一己之力购买了十几件魂导器。分配给众人。     “下面，是我们今天的倒数第二件拍品。这件拍品之后。就是今天的压轴大戏了。我相信届时大家一定会十分惊喜的。”     礼仪小姐推上倒数第二件拍品，从蒙布的形状就能出，这件拍品的体积不大，蒙布几乎是贴在推车上的。     清雅手持扩音魂导器走到推车前，微笑道：“这件拍品我想在座对魂导器都深有研究的各位贵宾一定很熟悉，也是魂导器拍卖会上经常会出现的。它有一个好玩的名字，叫做：奶瓶。”     一边说着，她掀开了蒙布。同时从推车上将拍品拿了起来。     那是一条银色的项链，项链的挂坠是一枚做成奶瓶形状，大约有成人拇指大小的金属挂坠。     台下，和菜头眼睛一亮，低声向霍雨浩道：“小师弟，这就是我跟你说，你现在需要的东西了。她拿的这个奶瓶的样式，像是四级魂导器。”     奶瓶？霍雨浩心中一阵疑惑，同时也暗暗惭愧，自己学习魂导器制作也有一年多的时间了，但在魂导器的领域之中却依旧有很多不知道的东西。     清雅拍卖师微笑道：“奶瓶，顾名思义，自然是用来喝奶的。只不过，对于魂导师或者是魂师来说。他们的奶瓶可就是补充魂力用的了。当然，我必须要说一声，还是母乳喂养的好。”     一句小玩笑，顿时引得下面竞拍者们哄堂大笑，清雅自己也笑了起来，胸前很有规模的峰峦一阵起伏，配上她那句母乳喂养倒是很有几分贴切。     “言归正传。这个奶瓶的学名应该叫做充能魂导器。是魂师和魂导师都能够使用的。奶瓶可以是任何级别的魂导器，但至少要三级以上的魂导师才能制作出来，才有一定的效果。在魂导器中它是很常见的，但是，高级奶瓶可就是非常昂贵的哦。我记得，有一次在我们星光的顶级拍卖会上出过一件七级奶瓶，那次可是引起了轰动。最终以七百万金魂币的价格成交。创下了奶瓶成交的历史。”     “奶瓶的作用自然是补充魂力，什么级别的奶瓶就能补充什么级别魂师等量的魂力。使用时只需要提前将魂力充好就可以了。但它也有一定的限制，那就是在使用的时候，必须要停下来，全身心的去吸收。否则，精神不集中的话将无法引导这份魂力。所以，我们每次在拍卖奶瓶的时候都要提醒各位贵宾一下，不要在战斗状态下使用奶瓶。好了，相信各位贵宾对奶瓶都十分了解，我就不多说了。下面开始拍卖，起拍价六千金魂币，每次加价不低于一百金魂币。”     就在清雅说出开始拍卖的同时，下面的和菜头也低声向霍雨浩更加深度的介绍了奶瓶的特点。     “雨浩，奶瓶这种魂导器几乎是同级魂导器中制作最繁复同时对材料要求最高的一种。因为它要储存庞大的魂力，并且不能让魂力外溢，也不能让魂力在压缩后引发爆炸。这就对核心法阵以及材质有着极高的要求。奶瓶制作成功的标准就只有一个，那就是稳定，要求奶瓶在储满魂力后一定要稳定。否则就变成带个随时有可能爆炸的炸弹在身边了。”     “这位拍卖师提醒的很正确，一般来说，是绝不能在战斗过程中使用奶瓶的。因为奶瓶在释放魂力被魂师吸收的时候，释放的量会很大。而在接受魂力的过程中，身体必定会出现僵持。这在战斗中是十分致命的。而且，奶瓶使用的时候很难控制。一般来说都是直接将全部魂力吸收掉。或者是至少令自己的魂力充满。”     “高阶奶瓶的价格之所以昂贵，就是因为它自身对材质要求太苛刻，制作起来也太麻烦了。一个七级奶瓶的制作难度甚至还要超过普通的八级魂导器。至少也要八级魂导师才能制作的出来。像我现在，也只能制作三级奶瓶而已。那本身就没有太大的意义，而且需要时间太久，我只是尝试过一次就再也不愿意做了。”     “雨浩，你的情况又不一样了。因为你的天赋能力是精神。精神力足够强大对于奶瓶的控制也会有极好的效果。这样你会更方便控制自己吸收魂力的多少……求月票、推荐票。rs 第八十三章 列榜刻刀（中）    “而且，你是控制系战魂师，如果是团战的时候，你完全可以在队伍后面，通过使用奶瓶恢复魂力。只是，这个四级奶瓶在使用的时候，可能会出现魂力过于庞大的情况，你的身体能承受么？就是说，一下输出的魂力会很大。”     霍雨浩心中一动，几乎是不假思索的道：“应该没问题。”他一个人承受四级奶瓶的冲击确实有些危险，但是，别忘了，他还有个武魂融合的伙伴啊！如果他和王冬共同战斗，那么，他们体内就会融合出浩冬之力。这个奶瓶如果是在他们用完黄金之路后使用，那岂不是最好的补充么？好一个奶瓶，好一个充能魂导器。     就在他们师兄弟二人交谈的过程中，这个四级奶瓶的价格已经冲到了一万一千金魂币。     奶瓶在拍卖会上从来都是不愁卖的，无论是几级奶瓶都一样。因为这东西确实是实用。可以说是高级魂导师必备。现在连魂师都很愿意装配它了。奶瓶虽然每次拍卖会几乎都会出现，但因为制作困难，所以魂导师制作它的速度永远也赶不上需求。价格自然也被越炒越高。以至于现在奶瓶已经成为了最抢手的魂导器之一。     和菜头之前说话的声音刚好能够让王言也听到，他们那边交谈玩，霍雨浩下意识的向王言时，王言也向他点了下头。     在先前购买魂导器的过程中，王言已经花了接近七万的金魂币。这可不是一个小数字。谁也不知道学院到底让他带了多少钱出来。     贝贝低声道：“王老师。您哪里钱够不够？如果不够的话，我也有。这个奶瓶确实不错，我们大家都可以用。战斗中也并不是完全就不能用的。”     王言微微一笑，道：“放心，我不需要真的花钱，我有学院开具的信用凭证。无论多少钱，自然有学院结账。”     贝贝眼睛一亮。“学院竟然还给我们开了信用凭证？”     信用凭证不是钱，而是以信用作为担保，支取钱财。当然。只有最顶级的存在信用额度才有效，才会高昂。譬如各国皇室开具的信用凭证，顶级学院的信用凭证。完全没有上限的信用凭证几乎也只有这种顶级存在才会开具了。史莱克学院无疑就是其中之一。     史莱克学院给他们这次出行提供了信用凭证。意味着对他们的绝对信任。因为这个信用凭证没有上限，意味着他们无论买什么，都是学院买单。星光拍卖场只需要去找史莱克学院结账就可以了。     “两万。”王言开价了，而且再一次用高价打压了全场竞拍者的激情。     因为他先前已经多次出手，几乎每一次都是用财力压制住其他人不让价格抬得过高，再次出手后，绝大多数竞拍者都退出了竞争。     当然，也还有些人不甘心。毕竟，这个四级奶瓶的实际价格就是在两万金魂币左右。     “两万一。”一个低沉的声音在后面响起。     王言面不改色的道：“两万五。”     这一下，全场顿时再次安静下来。     经过这一连串的拍卖。清雅拍卖师着王言的目光明显从最初的职业笑容变得热切起来。没有人会不喜欢金主的，更何况王言的声音听起来并不大，虽然带着面具，但身上那份学者气息还是很自然的流露出来。     “两万五次。成交！”     或许是为了给王言一个好印象，清雅拍卖师落槌的速度格外快。奶瓶到手。     这一次，霍雨浩也有些兴奋了，他对这件充能魂导器确实是很感兴趣。     推车下场，清雅走到拍卖台最前面，她的俏脸略微有些酡红。压低了几分嗓音，道：“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品。虽然，它的价格十分高昂，但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”     推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且，上面的蒙布竟然换成了鲜艳夺目的红色。     这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。     由此可见，这份神秘大礼的非同凡响。     很快，它已经被推到了台中央、清雅拍卖师身边。     从蒙布的形状，这件拍品的体积似乎不小。     霍雨浩双眼微眯，悄然释放出了自己的第一魂环附带的精神探测。自从有了模拟魂技后，他的精神探测就更加隐蔽了。只要他不想，完全可以将自己所有的魂环全都隐藏起来，根本不会在使用魂技时出现。     但是，就在霍雨浩的精神力悄然钻过红布，落在里面的事物上面时，他却突然全身剧烈的颤抖了一下，双手捂住眼睛，整个人更是一连串的晃动。     “雨浩，你怎么了？”和菜头和贝贝都是吓了一跳，两人几乎是异口同声的问道。     霍雨浩足足缓了几秒，才恢复过来，但当他双手放下的时候，和菜头和贝贝都清楚的到在他眼眶之中泪光莹然。     “好锋锐的感觉。”     原来，就在他的精神探测钻过红布，去感受那红布后面的事物时，他感觉到的，是一股难以形容的锋锐。那份锋锐几乎是瞬间就戳破了他的精神探测，甚至要将他的精神本源也连带刺破似的。吓得霍雨浩迅速散掉了魂技。尽管如此，因为魂技是通过灵眸释放的，所以灵眸依旧受到了不小的刺激，以至于泪水长流。     台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。     “大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句。以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请。”     就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个上去普通的不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。     先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有些沉郁。     不少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。     刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀。刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。     霍雨浩也有刻刀，是老师帆羽所赠，那也是一柄相当不错的刻刀，本身是完整的金刚石材质，锋利、坚硬、稳定，非常适合他使用。帆羽也曾说过，等他的修为达到了四级魂导师以后，再为他寻找一柄更加优秀的刻刀。毕竟，等级越高的魂导师，所要面对的金属也就越是珍稀、坚韧。如果刻刀不够好，那又如何铭刻核心法阵呢？而且，一柄好的刻刀可以令魂导师在制作魂导器的过程中事半功倍，反之亦然。     到眼前这柄刻刀，霍雨浩与和菜头都是一呆。至少从表面上，他们并未出这柄刻刀的优秀之处。但是，霍雨浩却很相信自己先前的感觉，那种连自己精神探测都能戳透的感觉绝对假不了，这柄刻刀也决非普通。     清雅的声音在一片不满声中响起，“想必有些贵宾已经被它的外表所蒙蔽了。那么，我只能很遗憾的告诉你们，你们错了。错过这件神秘大礼，将会成为你们一生中最大的错误。下面，就让我为各位贵宾介绍一下这柄似普通，但却绝不普通的刻刀……求月票、推荐票。rs 第八十三章 列榜刻刀（下）    “刻刀，是所有魂导师的必备品。而一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。各位贵宾眼前所到的这一柄，已经不能简单用好这个字来形容。说它是一柄绝世刻刀也毫不为过。在魂导师的世界中，刻刀也是有排名的。最顶级的刻刀几乎全都在顶级的魂导师们手中。大家应该听说过列榜刻刀这种说法吧。也就是能够登上刻刀排行榜的意思。”     “在咱们斗罗大陆的刻刀排行榜上，一共只记载排名最靠前的一百柄刻刀，遗憾的是，其中超过三分之二都在日月帝国。这也是日月帝国的魂导师为什么那么多、那么强大的重要原因之一。而你们眼前所到的，就正是排名在那前一百中的一柄，也就是我刚刚所说的列榜刻刀。”     列榜刻刀这几个字一说，台下顿时一片哗然，先前的叹息已经全部消失了。而和菜头则是有些无奈的闭上了眼睛。     如果没有清雅的解释，他本来还打算捡漏呢。作为帆羽的弟子，他在仔细观察后已经发现了这柄刻刀的非同凡响。而作为一名魂导师，对于列榜刻刀的追求更是永远不会少的。在整个史莱克学院中，列榜刻刀也只有两柄而起，分别在仙琳儿院长和帆羽手中。     眼前又出现了这么一柄列榜刻刀，这不只是对于他们，甚至说对于史莱克学院都是有重要意义的。     王言虽然不懂刻刀，但听到列榜刻刀四个字也是瞬间精神起来。他明白。这是一件自己无论如何要带回史莱克学院的东西。哪怕是花高价，学院也只会奖励他。在学院寻找的珍稀物品中，列榜刻刀长期榜上有名啊！尤其是魂导系那边，现在就连副院长钱多多都没能用上一柄列榜刻刀呢。     台下骤然变得热烈的气氛令清雅的俏脸上流露出了炫目的笑容，她一点都不着急，足足等了超过五分钟，台下的竞拍者们才渐渐平静下来。     “清雅拍卖师。你还在等什么？开始竞拍吧。”已经有人忍不住催促了。     清雅微微一笑，道：“各位贵宾不要急。大家都知道，我们星光拍卖场一向以童叟无欺著称。任何从我们这里出去的拍品。我们都会给予品质保证。也绝不会让任何残次品或者是有问题的拍品在未经说明后交到贵宾们手中。所以，请大家允许我将话说完。”     一边说着，清雅有些惋惜的了一眼那柄古拙的刻刀。轻叹一声，道：“如果这只是一柄正常的列榜刻刀，那么，各位贵宾应该也想得到，它是无论如何都不会出现在这里的。列榜刻刀的珍贵，在魂导师的世界中始终是名列前茅的，甚至要比一些珍稀材料更要珍贵的多。这件列榜刻刀之所以出现在今天的四级拍卖作为压轴，实在是因为它本身有一定的问题存在。”     “在刻刀排行榜中，它排在第九十九位，其实。以他的能力，本来不该排名这么低的。甚至进入前三十都应该有可能才对。之所以排名低下，主要是因为，他是一柄受过诅咒的刻刀。”     和菜头突然失声道：“难道是那柄会反噬主人的凶刀噬灵？”     史莱克学院的众人都是坐在拍卖场的第一排，他的声音又不小。清雅自然是听到了，俏脸上顿时流露出惊讶之色，“果然有识货的贵宾。不错，这柄刻刀，正是列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称的噬灵刻刀。”     “噬灵刻刀已经有着超过三千年的历史。三千年前。它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师。这位魂导师据说最后修为达到了九级之高。而且，它不只是魂导师，更是一位魂师，一位可怕的邪魂师。早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。”     听到这里，场内的竞拍者们已经全都安静了下来，很多人的脸色也随之变得凝重了。     “噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的。据说，他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀带在身边。随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。”     “在我们星光拍卖场追查到的历史之中，这柄凶刀一共有过三十七位主人。但是，这三十七个人，无一例外，最终全部惨死。其中，还有九人成为了邪魂师。根据传说，这柄凶刀噬灵中，蕴含着当年那位天才邪魂师的一丝灵魂，会导人向恶。非心志不坚者不能使用。而且绝不能够经常使用。所以，它的排名才一跌再跌，终于到了跌无可跌的程度。只是因为它的历史以及曾经的辉煌，才始终没有从列榜刻刀中除名。喜欢它的人一直都在希望它能够找到一位真正的主人。我们希望的是，他的主人自身能够是光明属性，这样就很难被它所反噬了。当然，我们对这柄刻刀也不是完全了解，因此，各位贵宾在选购的时候要谨慎。我们能够保证的就是，只要不将魂力注入其中，它就不会出现反噬主人的情况。因此，作为列榜刻刀，哪怕是当做收藏品也是十分不错的哦。”     听着清雅的一长串介绍，众人才算明白为什么一柄列榜刻刀会出现在四级拍卖会上。原本很多摩拳擦掌的人都保持了沉默。     作为列榜刻刀，这柄噬灵的价格绝不会太低。而列榜刻刀再好，也不能够和生命相比啊！高价买回去不能用，那岂不是白费么？这毕竟只是一场四级拍卖，前来参加的人并不是那么财大气粗，因此很多人心中都出现了犹豫。     和菜头叹了口气，摇了摇头，道：“这柄凶刀不能要。我听老师讲述过它的故事。这柄凶刀的反噬之恐怖，绝不只是拍卖师说的那么简单。从它从未有幸免的主人就能出这一点。它可是列榜刻刀啊！买回去的话，真的能忍住不用么？如果我没记错的话，老师说过，这柄噬灵出品的魂导器，本身会额外附带至少两种特效，都是相当恐怖的存在。真是可惜了。”     没人会拿自己的生命开玩笑，当和菜头说完这番话的时候，王言也不禁流露出几分失望之色。他已经准备放弃这柄凶刀噬灵了。     “噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑的说道。实际上，她现在一点也兴奋不起来。以她作为拍卖师近十年的经验，从下面的反应就能出，这柄噬灵凶刀恐怕又要流拍了。     实际上，噬灵凶刀最早来到星光拍卖场之后，原本是在最顶级的拍卖会上出现的。最初的价格也并非十万，而是三十万金魂币起拍。这柄刻刀是星光拍卖场无意中收购上来的。无论怎么说都是列榜刻刀啊！     可谁知道，它的凶名实在太盛，以至于那些高级贵宾们谁都不愿意去拥有它。哪怕是作为收藏品也不愿意。试问，谁敢冒着身边有个邪魂师灵魂的危险下收藏呢？     噬灵凶刀的历史完全可以用凶残来形容。包括创造它的主人在内，亦今为止，还从未有人在得到它之后活着超过十年。因此，它虽然有超过三千年的历史了，但在绝大多数时候都是被尘封着的。     星光拍卖场的老板无奈之下只得让它频繁的出现在一些拍卖会上，并且向下面的拍卖师许诺，谁能够把这柄噬灵卖出去，那么就可以得到总金额的百分之一作为提成。但事与愿违，噬灵凶刀历经十几场拍卖会，最终结果却始终不尽如人意，这也让起拍价一降再降，已经快要接近到当初星光拍卖场收购它的成本价了。     流拍就流拍吧。本来清雅也没有在这柄刻刀上寄予太大的希望。     正在这时，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起，“十万金魂币。”     一个牌子也突兀的举了起来。上面写着三百三十三的数字。     清雅呆了一下，这还是噬灵凶刀出现在星光拍卖场后第一次有人出价啊！在短暂的吃惊之后，她整个人都被惊喜充满了。要知道，百分之一的提成可就是一千金魂币啊！哪怕是挥霍着花，也足以花费个几年呢。她平时主持一场拍卖会能有几十到一百金魂币就很不错了。毕竟她还只是紫级拍卖师。能够拍出噬灵凶刀，说不定就能升到黑级，主持更高级别的拍卖呢。     一时间，清雅因为过于惊喜，以至于忘了开口应声。     “我出十万金魂币。”那个稍显稚嫩的声音再次响起。     “啊！好，三百三十三号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”清雅这才清醒过来，赶忙应声说道。而且，她心中立刻希望大增，有了第一个出价的，说不定就有第二个呢？哪怕是只加五千，她的收入也会增加五十金魂币呢……求月票、推荐票。 第八十四章 生灵之金（上）    这个出价的人，正是霍雨浩。     听到霍雨浩出价，史莱克学院的众人也都是大吃一惊，就算是不懂魂导器的贝贝、徐三石等人，也能从清雅拍卖师的介绍以及全场的沉默感受到这柄刻刀的问题。可霍雨浩却已经出价了，甚至没有跟他们商量。他这是……     “小师弟，你……”贝贝眉头微皱，在他的了解中，自己这位小师弟可并不是这么冲动的人啊！     霍雨浩有些歉然的了大师兄一眼，然后探身向王言那边，低声道：“王老师，刚才通过探测，我能感觉到这柄噬灵凶刀的问题所在。我有办法克制它的弊病，拍下来吧。如果我没错的话，这柄刻刀应该是用极为珍贵的神秘金属生灵之金锻造而成的。凭借我的精神力和极致之冰的属性，正好能够清理其中残存的诅咒，绝不会有问题的。”     王言眉头微皱，道：“雨浩，你可不要冲动。这关系到你的生命和未来。我可不能让你出事。”     霍雨浩略微沉吟了一下后，道：“王老师，您这样行不行。我们先把它拍下来，然后我不会使用它，等咱们回到学院之后，我请魂导系的院长和帆羽老师监督。解决这柄噬灵凶刀上的诅咒。在确保诅咒消失的前提下，我再使用它。如果不能让诅咒消失的话，我就放弃。让它尘封在学院。这笔钱我以后一定会还给学院的。行吗？”     听他这么一说，王言也是有些动心了。列榜刻刀才卖十万金魂币。尽管这柄刻刀是很有问题的，可一旦霍雨浩说的是真的，他真能让这柄刻刀被使用。那么，这可就是捡了个大漏啊！     列榜刻刀出现在顶级拍卖会几乎也是极其罕见的情况，因为几乎每一柄列榜刻刀都被拥有的魂导师拱若珍宝，只会传承下去，少有败家子会拿出来拍卖。而历史上曾经出现过的列榜刻刀最高拍卖价。甚至高达上千万金魂币啊！那是一柄排名前二十的列榜刻刀。     十万金魂币哪怕只是买回去收藏，也能让学院的列榜刻刀增加到三柄。总不是坏事吧。     想到这里，王言向霍雨浩点了点头。他之所以答应下来还有一个原因。史莱克学院的底蕴何等身后，光明系的魂师也有几位特别强大的。如果说这柄凶刀连史莱克学院都克制不了，那恐怕当世就真的没有人能克制了。这柄凶刀的创始人虽然是一位邪魂师。更是九级魂导师。但对于史莱克学院来说，这种级别的存在也并不是无敌的。而且，王言心中隐隐有些印象，好像在三千年前，史莱克监察团似乎是执行过一个很重要的任务，在付出了一些代价后，斩杀过一名强大的邪魂师。     而且，霍雨浩怎么说也叫价了，总不能不应吧！     在清雅的一再追问下，台下毫无反应。没有人愿意为这柄凶刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。     “十万金魂币，第一次。”无奈之下，清雅只好在开始最后的三次唱价。     “十万金魂币。第二次。”     “十万金魂币，第三次。成交！”     “砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄绝世凶刀落入史莱克学院所有。至少在这个时候，它还并不属于霍雨浩。     眼着拍到了这柄噬灵凶刀，霍雨浩也是大大的松了口气，面露欣喜之色。     和菜头在一旁低声问道：“雨浩。生灵之金是什么东西？”     霍雨浩赶忙回答道：“我在学院图书馆的一本古籍上到过，生灵之金是一种极为罕见的特殊金属。这种金属本身就像是有生命一样，但却并没有智慧。它能够分解几乎一切已知的金属、矿石。非常罕见。按照古籍上所示，这种生灵之金蕴含着极为庞大的能量。只是直到目前为止还没有人能够完全掌握这种生灵之金的使用方法。”     和菜头挠挠头，道：“来，我也要多些书才行了。我都不知道这种宝贝的存在。”     霍雨浩暗暗松了口气，他当然没过什么古籍，生灵之金这种说法恐怕也并不属于斗罗大陆这个世界啊！因为，这种金属的说明是那位来自于其他位面曾经帮他击杀过邪魂师的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯说的。     就在霍雨浩的精神力受到噬灵凶刀反噬的时候，因为感受到精神之海遭遇危机，他识海中的几位大能几乎是同时醒转过来。     天梦冰蚕对于精神力最为敏感，也是第一个醒转的，只是它着噬灵凶刀也只是告诉霍雨浩，这玩意儿有很大威胁，不要轻易接触。而冰帝的说法则又是另一种了。它较为不屑的道，这柄凶刀中虽然存在诅咒，但霍雨浩有极致之冰护体，精神之海中又有天梦冰蚕这个大虫子庞大的精神力，不会被诅咒影响太大。但也无法运用这柄凶刀才对。     就在他们两个相互争论的时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯却发出了一声惊疑。他已经不知道多少年没有吃经过了。可是，到这柄刻刀，他却真的为之震惊。     然后他就说出了生灵之金四个字。     霍雨浩向和菜头的解释，也是伊莱克斯告诉他的。先前霍雨浩之所以冲动的开价，就是因为伊莱克斯说了一句，不惜一切代价，一定要拿下这柄刻刀。所以他才会有些冲动的在未征求王言意见之前就出了价。     但是，刻刀入手，伊莱克斯反而沉默了。霍雨浩只能感觉到，这位神秘的老人情绪中竟然出现了难得的惊喜。     对于伊莱克斯，无论是天梦冰蚕还是冰帝，多少都有些忌惮，他们也并未反对。毕竟，先前伊莱克斯已经用行动证明了自己的善意，如果不是他，或许霍雨浩就无法在那个死神使者面前活下来。魂兽都信奉强者为王的信条。伊莱克斯用实力向它们展示了自己的强大之处。它们也不得不接纳了这个存在……猜猜，生灵之金是干嘛用的捏？求月票、推荐票。rs 第八十四章 生灵之金（下）    “雨浩，这柄用生灵之金铸造的刻刀并不简单，等你能拿到手之后，我自会有所感应，帮你解决它的问题。有了它，你所要面对的一些问题将迎刃而解。我这一缕神识也不用担心再会熄灭了。”     伊莱克斯只是说了这句话，就重新陷入了沉默，而他所说的显然只有霍雨浩一个人能听到，连天梦和冰帝也被伊莱克斯那奇异的能力屏蔽在外。     今晚的拍卖史莱克学院众人可谓收获颇丰，但同样的，也花了不少钱。王言让其他人先回去，他自己处理付款以及领取物品的事宜。至于霍雨浩拍到的噬灵刻刀，只要将参加拍卖的竞拍号牌交给王言就足够了。     经过这次交易，王言在星光大拍卖场的等级直接从最初的白级升到了紫级，有资格参加更高一级的拍卖会了。至于星光大拍卖场的顶级拍卖，那可是只针对黑级以上大客户的。     噬灵刻刀给霍雨浩留下了很深刻的印象，尤其是伊莱克斯说过的话，更是令他惊喜莫名。身为精神系魂师，他的感知十分敏感。尽管和伊莱克斯、天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎这些顶级强者相比，他的精神力要差了太多、太多。但在他的意识本原中，辨别善恶的能力却特别强。从伊莱克斯的神识里，他能感受到的是一种纯粹的善意。而哪怕是天梦冰蚕和冰帝，对他的情绪似乎都还有着些许的保留。但这种保留也伴随着他的修为进步而逐渐减少。毕竟，它们也都没有退路了。     回到星皇大酒店。霍雨浩并没有直接回转自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。     “谁。”里面传来王冬的声音。     “是我，我回来了。”     门开，表情有些木然的王冬出现在霍雨浩面前。     霍雨浩也不客气，推门而入，再将房门关上。关切的问道：“王冬，你今天这是？”     王冬摇了摇头，眉头微皱。道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。在我脑海之中。似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，但却一点也不舒服。可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”     霍雨浩一愣，“这是怎么个情况？难道说，你的精神之海出了问题？”他立刻就联想到自己的情况，王冬的精神之海内难道也有其他灵魂的存在？他可是还记得当初天梦冰蚕说过，王冬乃是和他一样的三生武魂。他自己的三生武魂现在已经有所着落了。灵眸毋庸置疑的是他的主武魂，第二武魂则是强大的冰碧帝皇蝎。而第三武魂就是有可能永远也无法附加魂环的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这位似乎拥有着邪魂师的力量但却比普通人要纯洁善良多的存在。     可是王冬呢？王冬的三生武魂又是什么？霍雨浩相信，天梦冰蚕的判断不会错的。     “王冬，你信得过我么？”霍雨浩双手同时抓住王冬的双肩，认真的问道。     王冬愣了一下，然后立刻就下意识的点了点头。“当然，我怎么会信不过你呢？”     霍雨浩沉声道：“你也知道，我是一名精神系魂师。我们精神系魂师和普通魂师最为不同的地方就在于精神力的操控方面。我有着比普通人强大得多的精神力。而这些精神力储存的地方就叫做精神之海。你刚才说的情况我觉得有些非同寻常，我想帮你查一下你的精神之海，可以么？只要你对我完全的信任就不会有问题，至少我们可以知道你的精神之海是否有问题。”     王冬深深的了霍雨浩一眼。“我相信你，可是，如果我的精神之海真的有问题怎么办？”     霍雨浩毫不犹豫的道：“那就解决问题。”别的方面他没把握，在精神力方面，他可是有着天梦冰蚕这个底蕴存在啊！有他那天梦哥百万年的精神力操控经验，出问题的可能极小。更何况还有冰帝这等大能在旁边监督呢。     霍雨浩说的肯定，王冬就点了点头，道：“好，那我要怎么做？”     霍雨浩道：“你闭上眼睛不要动，无论发生什么，有什么感觉，都不要惊讶，尽量保持心情的平静，我用精神力小心的窥探一下你的精神之海。”     “嗯。”     王冬点了点头，道：“现在就开始么？”     霍雨浩颔首道：“现在开始，你做好准备。”     王冬缓缓闭上双眼，放松自己。他和霍雨浩乃是武魂融合的亲密伙伴，早已建立起了一份牢不可破的信任。     霍雨浩深吸口气，也尽可能的让自己平静下来，天梦冰蚕和冰帝这会儿都醒着，在霍雨浩的请求下都表示帮他监控精神力的情况，有问题它们会随时出手。     霍雨浩的双手从王冬的肩膀处挪到了他的头部后面，然后缓缓低下头，将自己的额头抵在王冬的额头上。两人呼吸可闻。     王冬的身体轻微的颤抖了一下，长长的眼睫毛略微波动，扫到了霍雨浩的眼睛。     “别动，放轻松。我要开始了。”霍雨浩低声叮嘱道。     王冬这才恢复了正常，只是脸色却有些发红。     柔和的精神力开始小心翼翼的从霍雨浩额头处流出，通过两人相贴的眉心位置注入到王冬体内。     两目两眉与额、鼻骨之十字中心处，被魂师认为是天地灵根，藏神之所，是祖窍、祖气，至宝至贵。同时，也正是精神之海所在之处。精神之海彼此相贴自然也就成为了双方彼此传递精神力最简便从容的办法了。     因为武魂融合的缘故，两人魂力早已契合，王冬又足够信任他。霍雨浩的精神力不费吹灰之力就悄然进入到了王冬的精神之海……求月票、推荐票。 第八十五章 冰火双控千击矛（上）    霍雨浩这一年多以来的刻苦修炼，再加上天梦冰蚕的从旁指导，他对精神力的控制已经越来越纯熟了。虽然他还没有足够庞大的精神之海，但在精神力的细微操控下却是相当精巧。     因此，他通过眉心传递，进入王冬体内的精神力就显得格外柔和起来。     王冬只觉得自己的眉心处一阵温热，紧接着精神上出现了些许恍惚的感觉，似乎一切都变得不真实了，紧接着，他就产生出一种强烈的被窥探的感觉，而且还是毫无遮蔽的被窥视。     霍雨浩的精神力进入王冬的精神之海很顺利，他首先到的，就是一片淡淡的金色，和自己的精神之海并没有太大差别，只是精神力要比自己弱小了不少。     成功了。霍雨浩心中大喜，这种精神之海的彼此连接，必须要双方及其配合，否则，强行进入的话，很可能造成至少一方的精神之海受损。此时的连接至少证明王冬对他的绝对信任。     精神之海可以说是人类最具奥秘的地方，直至今日也没有人真正能够掌控精神之海的奥妙。所以霍雨浩格外小心，催动着自己的精神力开始向王冬的精神之海深处探去。     但是，也就在这时候，突然之间，一股难以形容的恐怖气息突然从王冬的精神之海深处蜂拥而出。     那股气息如山如岳，充斥着无与伦比的威严。在那恐怖的威压面前，霍雨浩的精神力就像是沧海一粟般渺小。     “快跑。”天梦冰蚕震惊的声音瞬间在霍雨浩的精神世界中响起。紧接着一股巨大的吸扯力从后方传来，在那威严如岳的恐怖威力到来前的一瞬间，霍雨浩的精神力已经被完全扯回。     可就算如此，霍雨浩还是感觉到眼前全部变成了一片金色的世界，紧接着，他整个人的身体就已是完全不可抗拒的倒飞而出，狠狠地撞击在房间的墙壁上。就像是烙印在了那里似的。足足数秒之后，才缓缓滑落。而他自身的精神之海更是剧烈的震荡起来。     天梦冰蚕释放出自己封印的强大精神力，这才勉强护住霍雨浩精神之海的周全。尽管如此。霍雨浩还是整个人脸色苍白的委顿在地，半天都缓不过神来。     大脑一片空白，足足十数秒之后。霍雨浩的意识才渐渐恢复，眼前景象重新丰富起来。     他清楚的到，王冬依旧闭合着双目站在那里，淡淡的金光正在缓缓收入他体内。一种神圣感从他身上散发出来。     这、这究竟是怎么回事？霍雨浩在震惊之余，只觉得背后一片濡湿。不由得他不恐惧。就在刚才，他清楚的感觉到，如果不是天梦冰蚕及时将他的精神力扯回自己的精神之海，恐怕自己的精神世界就要被彻底摧毁了啊！     那股力量实在是太恐怖了，以至于现在天梦冰蚕和冰帝都有些呆滞，没有在第一时间回答霍雨浩的疑问。王冬的精神之海中究竟隐藏着什么？连自己脑海中的两大强者都为之震撼。     “封印。那是封印的力量。”伊莱克斯苍老的声音响起。他的语调中也带有着强烈的震撼感觉。     “伊老，那究竟是怎样的力量？怎么会强大如斯？”霍雨浩震骇的问道。     伊莱克斯沉声道：“因为过程太过短暂，我也不能完全判断。只是能隐约感觉到在他体内似乎封禁着什么东西。这份封印十分强大，强大到难以想象的程度。就算是我生前最强的时候，恐怕也无法与之相比。这份封印似乎封禁了王冬身上本身的什么东西。或者说是她意识中的一些东西，但同样的，也守护着他的精神之海不被侵蚀。千万不要再尝试了。刚才只差一点，你就要形神俱灭。幸好大虫子的精神敏感度还算不错，及时救回了你。”     霍雨浩当然不敢再尝试，他背后的衣襟都已经湿透了。他万万没有想到会是这种结果。正如伊老所说的那样。只差一点啊！他就要彻底完蛋。     “伊老，那这种情况会不会对王冬有所损伤？”霍雨浩急切的问道。     伊莱克斯道：“应该不会。其实这种情况虽然罕见，但在人类之中也不是没有出现过的。在人类中，有很少数的情况会产生出人具神格的特征。就会出现这种情况。简单来说，就是你这个朋友体内有着一丝神识的存在。神在原本我的那个世界中，是虚无缥缈的。一旦突破到那层境界，就要放弃肉身，放弃所有的一切，神识扩散于天地之间，掌控着一切，又无法操纵一切，这也是当初为什么我那个世界的人都不愿意成神的重要原因。当神出现后，神识会扩散于天地之间，在这种时候，如果有些新生儿刚刚出生，其生机之气很可能就会引发一丝神识入体。这对人类是很有好处的，会令这个孩子自幼就天赋异禀。而这份神识也不会影响他自身，只会随着他的年龄增长而渐渐消失。用另一种方式来解释，就叫做福缘。也就是有福之人。不是有那么句话么，叫做有福之人不用愁。”     “你们这个世界和我原本的那个世界是有所区别的。我隐约感觉到，你们这个世界的神似乎不同。并没有那种扩散于天地神威的感受。但你这个小朋友身上的情况却很像我那个世界被神识降临的感觉。对他只会有好处，不会有坏的影响，随着他年龄的增长，这份神识应该会逐步消散才对。不过，他的精神之海中蕴藏的这股神识倒是我见过的福缘深厚之人中最强的一个了。或许终其一生也不会完全消散也说不定，甚至会福泽子孙后代。是大好事。你和他一起修炼甚至都会得到一些其中的好处。以后只要记得不要再窥探他的精神之海就不会有问题了。”     听了伊莱克斯这番解释，霍雨浩微微松了口气，只要王冬没事就好。他以后当然不会再去尝试窥探什么。刚才的那种感觉实在是太可怕了。     天梦和冰帝也并没有给出其他的解释，它们毕竟是魂兽出身，对于人类世界的了解远不如伊莱克斯那么深刻。而且那份如同封印一般的神识确实对王冬没有任何恶意，只是默默地守护着王冬的神识而已。因此，它们总结的意见也和伊老一样，别再去自找倒霉就行了。     这时，王冬似乎也醒转了过来，缓缓睁开双眼，到倒在地上的霍雨浩时不禁吃了一惊，“雨浩，你这是怎么了？”赶忙上前几步，将霍雨浩搀扶了起来。     霍雨浩苦笑道：“没事、没事。只是刚才窥探你的精神之海，精神力消耗有点大而已。你的情况很正常，没什么问题。应该只是你自幼修炼武魂产生的一些心理负担而已，别太在意，不喜欢魂导器就不用好了。不是还有我么？来吧，我们修练一会儿，刚才我的精神力可是消耗不少，你要补偿我。在你这里还是去我那边？”     王冬着他脸色苍白的样子，赶忙道：“还折腾什么，就在我这里吧。”一边说着，他扶着霍雨浩到床上，两人四掌相对，柔和的魂力波动汇聚成浩冬之力开始在体内运转起来。霍雨浩的虚弱感这才减轻了几分。     ……     千里之外。     这是一座建造在山巅的巨大城堡。灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。     城堡内，一间宽大的厅堂之中，有两名中年人正在喝着酒。     他们的身材都十分高大，哪怕是坐在那里，都有一种雄壮的感觉。     坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。     一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，手中正拿着一只硕大的酒杯，将琥珀色的美酒送入口中。     坐在他下首位的，是一名身材比他丝毫不逊色的中年壮汉，这个人有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。     这两个人只是坐在那里，就会给人一种充满了巍峨的感觉。那份强势气息绝不是压制就能完全掩盖住的。     两人原本正在喝酒。突然之间，他们的身体同时一震，紧接着眼底都流露出了震惊之色，“唰”的一下猛然起身。     就在这一瞬间，整个厅堂内仿佛骤然多了四道闪电一般，两道青碧色、两道棕黄色。那份骤然爆发出来的恐怖气息甚至令这座如同宫殿一般的厅堂散发出无法承受的“吱嘎”声……猜猜这两个人是谁！猜到算你们赢。赶快投月票吧，然后就可以下一章了哦。今天是周日，下午7点有更之外，能上2点过后还有三更爆发哦。     求月票、推荐票。 第八十五章 冰火双控千击矛（中）    “是小冬。怎么回事？”黑发壮汉低吼一声，眼中凶光毕露。右手一抬，一股浓烈的金色光芒就从他手掌中迸发出来，紧接着，接连九个光环几乎是瞬间从他脚下升起。     如果有魂师能到他这九个魂环的颜色，一定会吓得昏死过去。因为他身上的九个魂环，竟然全都是漆黑如墨的颜色。而且，那份黑色与普通的万年魂环似乎也不相同，更多了一份厚重和威严。     九个万年魂环？     在这九个魂环中，第六个魂环光芒大房，紧接着，这短发壮汉手上就迅速勾勒出一道道金色光纹，在他面前开始汇聚成什么图案似的。     “等一下。”长发壮汉猛的一抬手，按住了短发壮汉，竟然就那么将他身上的气息压制了下去。     “大哥，小冬恐怕有危险。”短发壮汉低吼一声，有些不满的说道。     长发壮汉摇了摇头，道：“没事。应该没事，我的感觉不会错的。我们不能过于干涉小冬的成长。”     短发壮汉就像是只护犊子的猛虎一般，很不甘心的道：“不行，我还是不放心。要不，我到史莱克学院那边去跟着他吧。省得出问题。万一有事，我可受不了。”     长发壮汉微笑摇头，道：“你啊！就是关心则乱。这样吧，让宗门去几个人暗中保护他就是了。二弟，你这毛躁的性格什么时候能改一改。”     “哼！改什么改。自从……算了。不说了。谁让咱没本事呢。喝酒、喝酒。”一边说着，拿起那硕大的酒杯，将一大杯美酒全都灌入腹中。     长发壮汉着自己的兄弟无奈的摇了摇头，道：“你啊你！”     短发壮汉放下酒杯，脸上的彪悍之气又变成了担忧，“大哥，他真的没事吧。”     长发壮汉将酒杯放在自己身边的小桌上。双臂活动了一下，全身顿时迸发出一阵骨骼劈啪作响的声音。     “我知道你想去。这样好了，只要你打赢我。我就不管你了。随便你。怎么样？”     “不干……你又想拿我过瘾，我才不上当。”短发壮汉悻悻的说道。     长发壮汉嘿嘿笑道：“来嘛。搞一次？”     “大哥，我觉得你该找个女人了。好女人真的不少。你别用这种眼神着我好不好。”     ……     星罗城。     一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。     戴钥衡、马小桃和凌落宸依旧在疗伤。至少还需要几天的时间，凌落宸才能率先伤愈。     王言带着已经装配好了昨晚新购买了魂导器的众人走出星皇大酒店，直奔星罗广场而去。     除了那柄凶刀噬灵之外，其他人魂导器他都已经发给适合的人了。霍雨浩的那个四级奶瓶他也亲自帮忙充能完毕，给了霍雨浩。     今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。王言在心中暗暗祈祷，一定不要再是一对一淘汰赛了。那样是对史莱克学院这边最为不利的。因为。他们今天的对手就将有一名魂王出现。一对一情况下个体实力的完全碾压，将令他们获胜的机会大大减小。     星罗广场一如既往的热闹，尤其是当史莱克学院的众人在士兵守护的选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。     在史莱克学院已经结束的两场比赛之中，都给观众们留下了极为深刻的印象。他们都想。今天的史莱克学院又能带给他们怎样的惊喜呢？     王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院。来自于斗灵帝国。名叫千灵高级魂师学院。这所学院在斗灵帝国也十分有名。是排名前三的优秀学院。为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。     霍雨浩依旧是一副淡漠的表情，在没有被揭穿之前，他这个高手还是要装扮下去的。在伙伴们如同众星捧月般的陪伴下，走进了休息区之中。     经过昨晚的修炼，他的精神力已经全部恢复了。精气神更是在浩冬之力的调理下恢复到了最佳状态。     两战，他们至少还需要坚持两战，凌落宸就将回归。有一名魂王坐镇，他们在接下来的循环赛中就要轻松的多。魂王在全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经是十分高端的存在了。     在大赛上，如果说有特权阶层，那么，史莱克学院就是唯一。他们今天的比赛依旧是在第一场进行。而且，这是由史莱克学院自己选择的。     日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下又已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。     比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”     身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，王言向贝贝点了点头，贝贝则是和徐三石对视了一眼后，这才大步上了比赛台。     千灵学院那边，上来的也是一名男学员，上去二十岁左右的样子，身材修长，脸色冷硬。上去，整个人就像是一根标枪似的。面对贝贝，他依旧是面无表情。     抽签开始！     所有人都在关注这场比赛的抽签是什么结果。无论是那种比赛方式，有史莱克学院的比赛无疑都会十分精彩。现在观众们只是希望史莱克学院的对手能够支持的更久一些。让他们能到更多的精彩比赛。     不知道是不是王言的祈祷起到了作用，抽签的结果正是他最想要的。     “史莱克学院对千灵学院，团战。”裁判大声宣布了抽签结果。     团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼。比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。     裁判沉声道：“双方队员上场。”     待战区中，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬共同起身，在王言鼓励的目光下，鱼贯向台上走去。     今天早上，王言布置最多的就是团战。战术安排已经完全就绪。现在就史莱克众人的发挥了。     走到台上，双方各自占据一边。史莱克学院这边，贝贝和徐三石赫然站在了最前方。在两人之后，则是江楠楠、和菜头。最后面王冬和萧萧分立两侧，霍雨浩则站在最中央。     走上台之后，霍雨浩双手环抱在胸前，竟然就那么闭上了眼睛，上去就像是闭目养神一般。而对面千灵高级魂师学院的队员们，几乎所有人的目光都落在了他身上。     尽管第一天淘汰赛结束后，回去每一所学院在分析霍雨浩的能力时都绝不认为他能够拥有六个十万年魂环这种恐怖的存在。但是，对他的估计也同样很高。毕竟，那璀璨中的凋零、黄金之路，都给他们留下了极其深刻的印象。一击制胜啊！     霍雨浩上去年纪不大，最多也就是十四、五岁的样子。但各支学院却至少都已经将他当成了魂王，甚至是魂帝级别的强者。     对方那位如同标枪一般的队长，目光也是径自落在霍雨浩身上，眼中光芒闪动，但却没有恐惧，有的只是强烈的战意。     史莱克学院的团战阵型上去比他们第一场团战那种众星捧月的弧形阵正常的多。而他们的对手，千灵学院这边，阵型却有些出乎意料了。     千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。     在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。     这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤般的感觉。     霍雨浩脑海中迅速回想着王言对于千灵高级魂师学院这几名学员的介绍。每一所学院前来参赛都有主力和替补两批队员。王言在仔细观察后，准确的判断出千灵学院的七名正选队员，今天上场的七人正好和他判断的一模一样。     王言甚至在备战时，给史莱克众人详细讲述了他们每个人的特点。分析的十分透彻。     用一句话来简单形容千灵学院此时摆出的阵型就是：四盾合一固金汤，冰火双控千击矛。     其中，前面的四名高大队员分别叫做：杨明、宋虎、白尘、叶茂。按照王言的推断，这四名队员应该是出自同门，也就是说同属一个宗门，因为他们的武魂是一模一样的，防御系的灵犀盾。一种中上等的防御武魂。     而后面如同标枪般冷硬的千灵队长名叫沈策，是他们这支团队真正的核心与主攻手，武魂千击矛，远近攻皆擅长……新的战斗打响！求月票、推荐票，今晚2点推荐票冲榜哦。本周推荐票第二，所以在新的一周我们先来个三更爆发。新的一周如果第一的话，你们懂的，下周一就四更。 第八十五章 冰火双控千击矛（下）    最后的两名少女，蓝发的叫安冷夜，武魂是冰霜之熊，红色的角绯羽焱，武魂是炽虎。走的全都是控制路线，所以说是冰火双控。     在之前的比赛中，他们并没有使用过魂导器，无从判断。但这支团队的整体战斗力和前一场他们面对的云罗学院绝对不可同日而语。     沈策乃是五环魂王级别的实力，根据王言判断，其修为大约在五十三级到五十四级左右。而其他六人也全都是四环以上魂宗。还有两人估计修为达到四十五级以上。     这场比赛对于霍雨浩他们来说，绝不轻松。     “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。唯有一人例外，那就是霍雨浩。     实际上，霍雨浩也将自己的武魂释放出来了，只不过，在模拟技能的作用下没有人能出他的魂环而已。     霍雨浩依旧是双手环抱在胸前一动不动，王冬和萧萧分别站在他两边，也没有要行动的意思，而且，当他们的魂环出现时，赫然全都是六个。而且都是最佳配比的六个。     两黄、两紫、两黑。六环魂帝。     魂环是最容易辨别对手实力的方式，双方同时释放魂环，自然是着对手的。当王冬和萧萧各自的六环释放出来时，对面的千灵学院众人明显一滞。无形的压力就像一只只大手捏住了他们的胸腔，令他们的呼吸不自觉的变得急促起来。     当然。不动的也只是他们三个而已，贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头，同时行动。     贝贝和徐三石嘴上各自叼着一根雪茄，贝贝嘴上叼着的是力量增幅大雪茄，而徐三石则是防御增幅长雪茄。四人全部四环释放。贝贝一马当先，大踏步的向对手冲去，徐三石则跟在他身边。江楠楠身形一闪。从对面，她的身体消失了。而实际上她则是隐藏在贝贝的身后。     和菜头跟在三人后面，也是大踏步向前。     直到这时。霍雨浩三人才缓缓向前走去。     整个史莱克学院的七人，简直可以用毫无队形来形容，上去甚至有些散乱。那样子简直就像是各自为战一般。     相比于他们。千灵学院就显得有章法多了。     前方的四人，杨明、宋虎、白尘、叶茂，在释放武魂的时候，全身都升腾起一层暗黄色的光芒，紧接着，他们的身体就随着武魂的释放出现了变化。     原本就高大的身体明显变得雄壮起来，皮肤表面都多了一层暗黄色的光泽，皮肤上去也变得粗糙厚重起来。变化最大的是他们的右臂。粗壮的右臂前臂处肌肉剧烈的扭动，一面面盾牌竟然就那么从他们的右臂处长了出来。     盾牌也呈献为暗黄色，上面层层叠叠的角质上去就像是一层层装甲般厚重。灵犀盾武魂。犀牛类魂兽的变种。四人如一。四面直径达到一米的灵犀盾就像一堵墙壁般挡住了后面的三人。     这四名灵犀盾魂师，全部是两黄、两紫的四环修为。只是站在那里，就充满了厚重坚实的感觉。如果不是远处王冬和萧萧以及霍雨浩身上散发出的无形压迫力令他们的呼吸有些急促，那这层防御就更加完美了。     在四名灵犀盾魂师背后，就是他们的队长沈策。     沈策释放武魂的样子有些特殊。双臂向身体两侧举起，全身都迸发出一层亮银色的光彩，仰头望天，作出一个仿佛要拥抱苍天一般的动作。紧接着，一抹银光就从他背后电射而出，瞬间升空。接触到防御屏障反弹而下。悬浮在他面前。     那赫然是一柄两面全都是锋锐尖端的长矛。长丈二。通体灿银，上面隐隐有铭文铭刻其上。这柄长矛一出现在沈策手中，顿时有一股强烈的锋锐气息迸发而出，与前面的四名灵犀盾魂师形成了鲜明对比。     这就是沈策的武魂，千击矛！作为一名拥有器武魂的强攻系战魂师。他带给史莱克学院七人的感觉有些熟悉。这种感觉他们曾经在原本这一届正选队员史莱克七怪中，同样是强攻系的陈子锋身上感受过。     陈子锋的追魂剑，不也是这种恐怖的锋锐气息么？在曾经的对战中，陈子锋的气息被马小桃所压制，不显山露水。但霍雨浩他们却都曾经感受过那份锋锐的恐怖之处。     无疑，千击矛上闪烁着两黄、三紫同样也是五个魂环，拥有魂王级别的沈策肯定是不能跟陈子锋相比的。但是，他的能力应该和陈子锋十分类似。而且攻击力绝对非同凡响。他的第五魂环紫色深邃如渊，虽然还不是万年魂环，但起码也有着八千年以上的层次了。     就在沈策释放出千击矛的同时，在他身后，两种截然不同的光芒成为了他的背景。左侧，是蓝色的冰，右侧，则是红色的火。     正是安冷夜和绯羽焱各自释放出了她们的武魂。     这两名女魂师的武魂很有特色，她们都是兽武魂的拥有者，但是，她们的兽武魂却并没有令自己的身体产生变化。而是分别化为光影出现在她们身前。     安冷夜身前，是一头高达三米深蓝色巨熊，全身都散发着浓郁的冰蓝色气息。而绯羽焱身前，则是一只身长两米五、通体火红，有着黑色斑纹的猛虎。     在史莱克学院，霍雨浩曾经学过这方面的知识。安冷夜和绯羽焱这种释放武魂的方式名叫武魂拟态。魂师在武魂觉醒开始修炼，在获得的第一魂环与自己的武魂是同样形态的情况下，就有可能修炼成武魂拟态。     武魂拟态本身对于魂师并没有太大的提升，主要只是战斗方式的不同而已。普通的兽魂师主要是通过武魂改变自己身体的强度，突出某一方面能力进行战斗。而武魂拟态的魂师却是指挥自己的拟态武魂进行战斗。相对来说，自身的负荷会很小，同时也更容易被伙伴保护。但缺点也很明显，那就是自身相对脆弱。必须要小心的控制拟态武魂保护自己。     因此，本来拥有冰霜之熊武魂的安冷夜和拥有炽虎武魂的绯羽焱都应该是强攻系战魂师才对。可正因为她们是女孩子，家族实力又都不弱，才在修炼最初的时候选择了武魂拟态修炼方式。这也让她们从强攻系变成了控制系。也就是王言所说，这支千灵战队中的冰火双控。     与史莱克学院这边的冲锋不同。千灵学院七人释放出自己的武魂后，并没有前冲。四面灵犀盾聚集在一起，守护背后的伙伴。同时，四人也各自释放出了自己的第一魂技。盾墙！     只见无数暗黄色光影从灵犀盾上绽放开来，四面灵犀盾仿佛在一瞬间化成了千百面一般。挡住了史莱克七怪这边的视线和前进路线。     可惜，他们并不知道的是，霍雨浩的精神探测共享早已开启，史莱克众人根本不需要用眼睛去，也能感受到在那盾墙之后发生着什么。     安冷夜和绯羽焱这两名相貌俊秀的姑娘，出手可是绝不含糊。二女同时释放出了自己的魂技。     安冷夜的魂技率先释放，冰霜之熊昂首阔步上前，来到盾墙之后，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，安冷夜自身的第一魂环光芒闪亮。     一层浓郁的冰蓝色瞬间扩散开来。令原本深黄色的灵犀盾墙顿时多了一层冰蓝光彩。第一魂技，寒冰盾。     她这寒冰盾与灵犀盾结合，令其防御力至少暴增三成以上。     在千灵学院的全部七人之中，除了沈策以外，修为最高的就是拥有四十五级魂力的安冷夜了。     冰霜巨熊的能力还不止于此，在捶击胸膛之后，它那一双巨大的熊掌猛然扬起，然后重重的拍击在地面上。一层冰蓝色的光晕贴地而出，巧妙的越过了四名灵犀盾魂师，迅速向外扩张开来。冰冷的气息顿时令比赛台上温度大降。安冷夜第二魂技，冰封！     正在前冲过程中的贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头在这份冻气的作用下，速度明显降低下来。而且，比赛台表面，正在迅速凝结出一片寒冰，光滑的表面令几人脚下都变得有些不稳定起来。     安冷夜的冰控能力极强，四名灵犀盾魂师的防御更是给人一种坚不可摧的感觉。可是，他们在做的，都不是进攻，而是防御。那么，千灵学院克敌制胜的是什么呢？     炽烈的火焰，正从绯羽焱释放出的炽虎身上急速升腾，绯羽焱的第一、第二、第三，三个魂环居然在交替闪耀。     炽虎口中，一股浓烈的火焰竟然直接喷吐在沈策脚下。顿时，一圈火红色的光环随之出现，将沈策整个人都渲染成了赤红色。     第一魂技，烈焰之环，给目标附加火属性以及强烈的火抗性，令其同时具备火系防御和攻击的能力。令其所施展的任何技能都附带有炽热的火属性。乃是一个强大的火系辅助技能。可惜，只能是单体释放。     求月票、推荐票！三更爆发开启 第八十六章 毁灭之源和菜头（上）    得到烈焰之环的增幅，沈策手中的千击矛瞬间渲染上了一层火红色。只见他眼中光芒大房，千击矛的五个魂环中，第三魂环骤然闪亮。这千年魂环顿时令千击矛变得有些虚幻起来了似的。不仅如此，虚幻的千击矛后方，隐约有光焰喷吐，本体也是越变越亮，刺目的光芒甚至将附加的红色火焰光彩都压了下去。     沈策与绯羽焱之间的配合显然不是一天两天了。就在他施展第三魂技的同时，绯羽焱的第二、第三两个魂技也已经交替使用了出来。第二魂技是回馈炽虎自身的。     炽之翼。     一双翼展四米的火焰双翼在炽虎背后展开，正所谓如虎添翼，炽虎得到这炽之翼的增幅，火属性气息骤然暴增，原本赤红色的火焰竟然开始想着青白色转变。     然后就是第三魂技的释放，一层青白色的火焰光影骤然从炽虎身上分离出来。炽虎本身就是光影形态的，这一个与它类似，但却更加虚幻的光影一分裂出去，它的本体上去都变得单薄了几分。     那青白色的炽虎光影却没有半分停顿，拍动双翼纵身一跃，竟然直接投入到了空中正在变得越来越亮的千击矛之中。     顿时，那千击矛本体之上，竟然开始出现了浓浓的青白色烈焰，混合着低沉的虎啸声，令台下的观众到这里都不由得屏住了呼吸。     这简直就是一种极致增幅的魂技释放啊！凭借四名防御魂师在前方挡住对手，再加上冰控辅助增强防御，降低对手速度。给沈策和绯羽焱制造联手发动致命一击的机会。这就是此时千灵学院战队所采取的战斗方式。而这种战斗方式在他们之前的比赛中并未出现过。     淘汰赛的时候，他们的对手不够强。而第一轮循环赛又是一对一的比拼。直到此时，他们这种别出心裁，但又威力极大的战术才出现在战场上。这是王言事先也无法做出判断的。     千钧一击，史莱克七怪能够抵挡么？     千灵学院的目的很简单。就是借助这种特殊的战斗方式，凝聚己方最强大的力量，令对手减员，然后再寻找对手破绽，克敌制胜。这种战术也是他们针对强队所设计的。     本来千灵学院没打算跟史莱克学院硬拼，毕竟，史莱克学院几乎是历史上固有的冠军啊！千灵学院还没有那份与史莱克学院叫板的底蕴。可是，上一场循环赛的一对一对决他们输了。这也就将他们推到了悬崖边上。如果不能在这一场战胜史莱克学院的话。也基本就预示着他们被淘汰出了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛。     因此。千灵学院的战前部署很简单，奋力一搏。就算是输，也要输的光彩。让所有人千灵学院的全部实力。输给史莱克学院可不丢人。     在王言和史莱克七怪们期盼着抽到团战的时候，千灵学院实际上也是有着同样的期盼，因为他们也同样只有在团战之中才能发挥出自身的最强战力。结果是双方都满意的，可是。眼前的这支史莱克七怪，真的能挡住千灵学院的强大么？     “去！”一声低喝从沈策口中发出，只见他双手一引。手中那闪烁着青白炽色的千击矛就要射出。     与此同时，早已与他配合默契的四位灵犀盾魂师也是瞬间出现了变化，最中央的几面盾墙突然横移。露出了一个空隙。     盾墙之外，贝贝、和菜头、徐三石和江楠楠四人此时在先前安冷夜的冰封魂技影响下，距离盾墙还有十米。     这一切说起来慢，实际上都是在短暂的数秒内完成的。千灵学院强大的不只是沈策，那冰火双控在魂技的释放速度以及配合上。更是可以用妙到毫颠来形容。     史莱克学院正在前冲的四人都是一副茫然不知的样子，也就在这时，贝贝身上却出现了一个白色的标记。标记是一个十字，位置正是他的胸口正中。     但是，也就在这个时候，贝贝嘴角处却荡漾起一丝淡淡的微笑，自信的微笑。     能够清晰到场上一切的观众们，甚至包括那位皇帝陛下，在这一刹那都屏住了呼吸，史莱克学院一上来就要遭受重创了么？     也就在这个时候，他们到了另一幕奇异的景象，准确的说，是惊人的景象。     谁也没想到，史莱克七怪中，第一个释放魂技的竟然是站在后面的霍雨浩，而且是连魂环都没有释放出来的情况下。     两道紫金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩眼中喷吐而出，浓烈的光焰竟然喷出足有尺余长。     而这一瞬，也正是沈策将要出手而尚未出手的瞬间。     一声低沉的闷哼从沈策口中发出，原本锁定在贝贝身上的十字标记瞬间就消失了。但是，他那已经在离手瞬间的千击矛还是飞了出去。只不过，却偏离了原本的轨迹……     机会，对于双方来说是均等的。     精神探测加灵魂冲击，这对完美组合的魂技，又一次展现出了它在团战中的强大作用。任何第一次面对这种精神魂技组合的人，都要吃上大亏。     伴随着修为的不断提升，霍雨浩提升最快的就是精神力，他的精神强度在天梦冰蚕的呵护下，不断以恐怖速度增加。他的第一魂环更是早已达到了千年的层次。别他的修为还不到三环，但实际上却有两个千年魂技傍身。而且还不是一千年……     当初他修为还弱的时候，都能让马小桃被灵魂冲击命中后瞬间恍惚，更何况现在修为提升，对手还远不如马小桃的时候。     贝贝为什么笑？因为千灵学院自以为秘密的战术，在霍雨浩的精神探测下根本无所遁形，就连沈策出手时体内的魂力运转都的清清楚楚。     霍雨浩就是在沈策已经箭在弦上不得不发的时候才出手的。作为整个团队真正的主控魂师，他选择的时机，也正是整个团队全面发动的时候。     原本似松散的史莱克七怪瞬间发生了变化。王冬和萧萧依旧留在霍雨浩身边不动，但前面的四人却如同四头猛兽一般同时爆发了。而且是配合着沈策的千击矛爆发的。     在灵魂冲击之下，沈策又是正处于全神贯注操控千击矛的时候，不但那一矛扔歪了，而且还受到了不轻的精神创伤，闷哼的同时口鼻出血。而他的千击矛则是闪电般飞出，目标却是己方的盾墙。     坚固的堡垒从内部是最容易攻破的，这句话绝对有道理。     四人组成的盾墙，从外面是完全不出破绽和强弱分部的。杨明、宋虎、白尘、叶茂四人在不断变换着自己的位置，维持盾墙的整体平衡防御。但是，这防御是对外，却不是对内的啊！     沈策那蓄力一矛，在绯羽焱的增幅下，完完全全的从内部倾泻在了他们自己的盾墙之上。     只听一声剧烈的轰鸣，无数盾影从内部被炸开。青白色的炽烈火焰几乎是一瞬间就溶化了盾墙上的冰盾效果。不仅如此，还灼烧到了距离最近的杨明。     恐怖的冲击力，令盾墙左侧的一半全部炸开，杨明、宋虎两人更是被炸的飞出，火焰沾染之下，同时发出一声惨叫。化成盾牌的右臂更是血光崩现。     原本针对贝贝的会心一击倾泻在了己方身上，幸好，千击矛不是直接飞向人，否则结果恐怕会更加悲惨。     也就在这一声剧烈轰鸣响起的同时，贝贝和徐三石同时爆喝一声，先前似乎受到冰封魂技影响而减缓的速度居然骤然提升起来。只是一闪身，徐三石就从破损的盾墙处钻了出去。而贝贝则是蛮横的撞击在了剩余的一半盾墙之上。     和菜头就像是坐地虎一般身体骤然同深深的吸了一口嘴里的魂力增幅细雪茄，全身响起一连串的金属轰鸣之声。     就在前天，徐三石刚刚在对阵云罗高级魂导师学院时曾经面对过的魂导炮台战法再一次出现了。而这次施展的人却是和菜头。     霍雨浩跟随帆羽学习魂导器制作毕竟时日尚短，帆羽为了给他打好基础，更多时候都是将一些魂导师的基础知识详细的交给他，在学习制作魂导器的时候，一切也都以打基础为主。     而和菜头跟随帆羽却已经超过五年的时间了。他本身又绝不像表面上那么木讷，五年的苦修，一身魂导器修为又岂是徐三石之前面对过的云罗队长所能相比。他的魂导炮台这一施展，简直就像是在变身一般。     与那天云罗队长司徒宇所施展的魂导炮台有质的差别，司徒宇的基座只是从双腿向下延伸出去的，而和菜头这一施展，那可就真的是炮台了。     密集的金属爆鸣声中，一个圆形基座在他脚下形成，他的双腿竟然完全被基座包覆其中不见了。     爆发第二更，新的一周求月票、推荐票。 第八十六章 毁灭之源和菜头（中）    这可是彻彻底底的炮台，想要离开原地都是不可能的。而和菜头选择的这个位置也很讲究，就在擂台中央略微靠近千灵学院那边一点的位置。基座完成之后，就到一根根粗细不一的金属管子疯狂的从他身上翻出。     当初云罗队长司徒宇能够释放出三十几根金属管子的魂导炮台那就已经超过了普通魂导炮台的程度了。一般来说，只要能有二十四种攻击手段加上稳定的基座以及尽可能节省魂力却体积庞大的核心法阵，就可以算是魂导炮台战法。     可是，和菜头身上吧，他那是二十四根么？密密麻麻的，一眼望去绝对是数不清楚的。恐怕要超过五十根以上了。     着自己这位师兄的彪悍，霍雨浩额头直冒汗，不禁暗暗想到，绝大多数魂导师都是选择身材高大的，难道是因为身上能够安装更多魂导器的缘故么？来，自己也要加油长的高大才行。否则，这么多金属炮管，摆都摆不下啊！     和菜头身上的攻击武器准确数字是六十四个，其中最恐怖的是他右肩膀上的一根粗如大腿的巨大炮管，这根炮管的长度就有两米，黝黑的炮管上金属光泽散发着恐怖的气息。不过，这根炮管在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上显然是无法使用的，因为那是一件加强版的定装魂导器。     完成魂导炮台变身之后，和菜头脸上的肌肉略微牵动了一下。那是一种很难形容的感觉，叼着雪茄的微笑，或者说，是一种充满了毁灭味道的笑容。紧接着，和菜头的身体就变成了一个宛如太阳的炽烈光团。     贝贝悍然撞击在剩余的盾墙之上，刚想要爆发出自己的攻击力，硬破盾墙。他就觉得自己背后一热。紧接着，一声剧烈的轰鸣就在自己头顶上方不远处炸响了。这声轰鸣实在是太恐怖了。强大的震荡力令他都不得不立刻蹲下身体，催动全身魂力保护自己。就连昨天得到的一件防御魂导器的防御力都用上了。     然后贝贝就感觉到大量的碎片从空中洒落，原本阻挡住他去路的盾牌已经完全不见了。     “我靠。”一向温文儒雅，至少外表如此的贝贝再次直起身的时候。也不禁爆了粗口。     那漫天的碎片正是灵犀盾啊！他到的，是擂台外围的防护罩剧烈的荡漾起来，大量的光晕以惊人的速度正在疯狂波动着。而就在那团光晕上，还紧贴着一个人。这个人居然就是千灵高级魂师学院代表队的队长沈策。     此时的他，全身闪烁着各种光彩，身上五个魂环交替闪耀，却就是被那蓬恐怖的力量压制的死死的，丝毫无法动弹。     不只是贝贝傻了，千灵高级魂师学院的队员们也全都傻眼。四名防御魂师，此时全部受伤。     先前被千击矛余波震荡受创的杨明和宋虎已经觉得自己够倒霉的了。但此时着白尘和叶茂的样子。他们却有些庆幸于自己之前盾墙就被破掉。     和菜头身上六十四个攻击魂导器中在刚才那一瞬间有六十三个闪亮，令他整个人都变成了一颗炽热的太阳一般。无数魂导器炮管同时喷吐的恐怖力量，不但瞬间轰开了面前的盾墙，更是狠狠的轰击在了尚未从灵魂冲击中完全恢复出来的沈策身上。沈策所能做的，就只有防御。但在那恐怖的冲击力面前。直接被压出了擂台之外。     这是何等恐怖的攻击力啊！就算盾墙先前已经从内部受到了千击矛的破坏，但那也是两名魂宗级别强者，而且是防御系战魂师的全力防御。可是在和菜头的魂导炮台面前，却像是纸糊的一般。     贝贝和同样愣在不远处的徐三石彼此对视一眼，都到了对方眼神中的震惊。原来，一直隐藏实力的不只是他们两个。和菜头也同样如此啊！而且这和菜头隐藏的还是相当不少。刚才他那全力一击，就算换成徐三石，也没有绝对的把握能够抵挡下来。     七环之下，魂导师对上魂师本来就是占便宜的，而和菜头又岂是普通的四级魂导师呢？可以说，如果没有霍雨浩，他就是整个史莱克学院魂导系的希望，是执行极限单兵计划的唯一候选人。在魂导器方面，他的造诣至少是现在的霍雨浩远远无法相比的。而且，他此时所使用的，又是魂导师威力最大的魂导炮台战术。将自身的全部攻击力在一瞬间倾泻而出。顿时起到了立竿见影的效果。     千灵学院的战术虽然也不错，但他们这个战术却有一个致命的缺陷，那就是一开始是极为被动的，至少不能给对手造成压力。     和菜头的出手在他向前步行的时候就已经开始了，魂导炮台的体系就在那段时间中，在他的肌肉飞快律动下完成。骤然施展出来，从构筑炮台到发射，一共只用了三秒而已。这种速度，已经令台下的日月皇家魂导师学院的队员们震惊的站起身来。就算是在他们那里，也几乎没有人能够完成这样的魂导炮台构筑速度啊！更何况还是一个如此复杂，威力如此恐怖的四级魂导炮台。     可以说，和菜头凭借攻击魂导器的数量优势，几乎将四级魂导炮台发挥出了五级魂导炮台的威力。这种攻势在以前与伙伴们的切磋之中他可是从来都没有使用过的。     原本准备全力爆发的贝贝和徐三石在短暂的呆滞之后才反应过来。而那集体喷射的魂导器光芒也暗淡下来。     光芒暗淡，沈策勉强一个鱼跃，借助身后的防护罩重新回到擂台上，但他那一身劲装却已经变成了破布一般，露出了里面一层内甲。     “铿――”内甲破碎，瞬间滑落，沈策的上身顿时变得身无寸缕，他大口大口的喘息着，凭借着千击矛的支撑才保持着自己没倒下去。     和菜头吐掉嘴里已经烧没了的魂力增幅细雪茄，撇了撇嘴，“不错嘛，可惜了这件五级防御魂导器，难怪能挡住我的攻击。魂王级别能够正面承受我魂导炮台全力一击而还能站着的，你是第一个。再来。”     一边说着，他那圆形基座动了动，全部六十四件攻击魂导器顿时律动起来。他这炮台竟然还是可以三百六十度转动的。不过，他的炮口只是略微调整了一下，就对准了比赛台上的绯羽焱。不，准确的说，是绯羽焱释放出的炽虎武魂。     “兄弟们，你们还在等什么？”和菜头大喝一声。就在所有人都以为他先前倾力一击之后总需要缓口气的时候，那恐怖的炮管光芒已经再次闪亮起来。     绯羽焱吓得一个纵跃就扑到了自己的炽虎武魂之上，她那武魂撒腿就跑。她身上可没有五级防御魂导器啊！     “别乱，他不可能连续攻击两次的！”在这个时候，身为队长的沈策就体现出了自身的强大，不只是修为上的，同时也是见识上的。     没错，无论怎么说，和菜头也只是一名魂宗而已，就算他的能力再强，在全力攻击压制了一名魂王，甚至还险些将魂王干掉的情况下，又怎么可能再重复一次先前的攻击呢？     但是，怕死是人的天性，沈策的提醒虽然及时，可和菜头那一身金属炮管的威慑力实在是太强，以至于千灵高级魂师学院的队员们还是变得混乱了。     就在这时，一道修长的身影已经悄然到了四名灵犀盾魂师中的杨明身后。     杨明只觉得身体一沉，似乎自己的体重骤然重了几倍似的，刚想要移动的身形顿时变得僵硬了，紧接着，一股大力就从身后传来。一双修长的手抓住了他的咽喉，一个硬硬的东西顶在了他的后腰之上。     下一刻，众人就到杨明的身体猛然飞了起来，直奔比赛台外甩去。     江楠楠出手了。第二魂技，重力控制，加，第一魂技，腰弓。     就算是在正常情况下，杨明也未必躲闪的开，更何况是受伤了。     “我来！”一声娇喝响起，已经有些混乱的千灵战队一方终于有人站出来了。她也同样被先前发生的一切所震惊，但是，作为团队的副队长，在这个时候，团队需要她的爆发。她就是拥有着冰霜之熊武魂的安冷夜。     安冷夜召唤出的冰霜之熊大踏步前冲，做出了一个空中摘物的动作，硬是接住了被江楠楠摔出去本来必定要坠落台下的杨明。不仅如此。安冷夜身上的第四魂环骤然闪亮。冰霜之熊猛然一声怒吼。一股浓烈的寒气骤然迸发。安冷夜的一头蓝色长发也随之变成了白色，就连双眸都同样变成了充满寒意的冰白色。空气中的寒风，顿时化为一团巨大的冰霜龙卷，横扫而出，将贝贝、徐三石以及江楠楠全部阻挡在外，更是直接横扫向了和菜头的方向。     求月票、推荐票。第三更。三更完毕，求月票、推荐票。 第八十六章 毁灭之源和菜头（下）    魂导炮台的攻击优势毋庸置疑，但就算和菜头能够三百六十度攻击，他的基座本体想要离开原地也是极为困难的。根本不可能闪躲。     安冷夜这一击不只是来的突然，也是恰当其时。霍雨浩的精神探测虽然一直覆盖全场，但终究还是有出乎他意料的情况。     “她有魂骨，头部。”霍雨浩的意念通过精神探测共享传入每一位伙伴脑海之中。     没错，正是安冷夜突然释放出的魂骨能力，将她的第四魂技冰霜龙卷增幅到了远超魂宗级别的威力，这才阻挡住了史莱克学院众人前进的脚步。否则的话，一旦被徐三石、贝贝冲过去，和菜头缓过气来再次攻击，那么，这场比赛就应该结束了。     在头部魂骨的增幅下，安冷夜这一击的威力绝对已经达到了魂王层次。贝贝眉头大皱，双手交叉挡在身前，脚步迅速横向移动。浓郁的雷电从他体内迸发而出，护住自己的身体，但他还是被那宛如天威一般的大力推着向后滑动。但是，他这脚步的几下移动，却也正好挡在了和菜头面前。对手能够到魂导炮台的问题，身为史莱克七怪的队长，他又怎会不到呢？     就在下一刻，贝贝突然感到压力一轻，在他身前，突然多了一层屏障，黑色宛如水波般律动的屏障。     徐三石扭过头，向他嘿嘿一笑。身上的第二魂环光芒闪烁，面对增幅后的冰霜龙卷冲击，竟似没有半点吃力似的。     徐三石玄冥龟甲盾武魂的第二魂技，玄冥盾阵。     同样是如同盾墙一般的技能，但是，徐三石这玄冥盾阵的防御力之强，是灵犀盾远远无法比拟的。     尤其是他现在防御的冰系技能。冰冲击在水上，竟然被溶化了一部分，然后又被柔和的玄冥盾阵卸掉了一部分，最后才是冲击其上。从徐三石能够回头向贝贝露出笑脸，就能出他现在承受的压力并不大。     冰霜龙卷虽然已经增幅到了魂王级别，但与和菜头的情况一样，安冷夜毕竟也还是魂宗，她能够释放出这样的一击。却不可能完全控制这一击。而且这个技能本身就是范围型的，对于徐三石的威胁远不如千击矛那种只攻一点的破坏力强。     不过，有了安冷夜的出手，也终于给千灵高级魂师学院的众人充分的时间。     四名灵犀盾魂师迅速聚拢在一起，他们虽然各个受伤，白尘和叶茂的灵犀盾更是被炸碎。右臂鲜血淋漓，但毕竟是防御系战魂师，自身的防御力都相当不弱。战斗力并未丧失。     在安冷夜的全力一击同时，他们也是重整旗鼓，迅速挡在安冷夜身前。借助这会儿工夫，沈策也已经恢复了几分，骑乘在炽虎身上的绯羽焱也是脸色一红，迅速找回自己的位置。     原本她还和安冷夜一直争夺着副队长的位子，现在她终于明白。和安冷夜相比，自己确实是差了不止一筹。     沈策大喝一声，“让我来。”此时他心中不只是充满了战意，更是有股悲愤之情。在他来，对手有三个最强的队员都没有出手，这场战斗的胜负已经决定了。正所谓哀兵必胜，他现在想做的就是尽全力一拼。     千击矛上的第五魂环骤然闪耀，他眼中寒光闪烁，猛然大喝一声，将千击矛投了出去。     这一次，他的精神力已经极度集中，全面防备着霍雨浩的灵魂冲击。     绯羽焱也终于起到了她应有的作用，先前的增幅再一次出现，不仅如此，她还骑乘着炽虎来到沈策身前，以免被偷袭。     沈策的攻击目标不是别人，正是先前搅乱了他的攻击计划，令千击矛偏离原本轨迹，命中己方灵犀盾的霍雨浩。他在已经不抱胜利希望的情况下，只想，那最为神秘，最为强大的敌人，究竟能够强到什么程度。     冰霜龙卷，不只是阻挡住了贝贝他们的攻势，同时也阻挡住了霍雨浩的精神探测。因此，直到那闪烁着白炽色光彩，在绯羽焱的炽虎武魂全面增幅下的千击矛穿出冰霜龙卷的那一瞬间，才出现在霍雨浩的精神探测之中。     “不好。”贝贝失声叫道。     霍雨浩岂是什么神秘高手啊！他的实际实力只有两环而已，二十七级魂师。     面对魂王沈策的倾力一击，并且还是在运用了火系控制系战魂师的增幅之下，他的结果只可能是一个，死！     贝贝的脸色变了，和菜头、江楠楠，王冬以及萧萧，每个人的脸色都变了。     王冬一横身，就要挡在霍雨浩身前，却被霍雨浩全力用左手按住了。为了能够按住王冬，霍雨浩甚至不惜动用了冰帝之螯的强大力量。     五个人脸色变了，但却有两个人神色如常，那就是霍雨浩和徐三石。     黑光一闪，王冬身边的霍雨浩消失了，一个高大的身影替换了他先前的位置，坚实的盾牌高举，一只巨大的黑色大龟化为光影出现在他背后。他身上的第四魂环光芒刚刚熄灭，第三个魂环的光芒就闪亮了起来。     刹那间，浓烈的黑色光芒化为冰冷的水波。空气剧烈的扭曲起来。令那黑色范围内的一切都变得有些扭曲了似的。     原本就已经十分巨大的玄冥龟甲盾竟然暴增了一倍以上，下方更是出现了一个三角形的尖端，就在千击矛到来前的一瞬间，狠狠的插入地面之中。盾牌则是直接扛在了徐三石的肩膀上。盾面倾斜！     “轰――”     剧烈的轰鸣令徐三石连同他的玄冥龟甲盾一直向后滑动了七、八米才停下来。而且还是在萧萧释放出的三生镇魂鼎帮助下。     就在那一瞬，徐三石身边的王冬和萧萧，都感觉到从这位平时有些好色，更多时候都纠缠在江楠楠身边的学长身上，传来一种厚重如山、坚若磐石般的强大气息。王冬更是隐约到，在那一瞬间，徐三石的眼神变得沉凝、稳定，更是充满了不可一世的狂傲！     防御系战魂师面对强攻系战魂师，同等级别的情况下，应该是谁也占不到便宜。     可是，就在此时，徐三石彻底颠覆了所有人的法，他凭借自己的防御力，不只是挡住了比自己高上一环的魂王攻击，并且还是在这名魂王有着另一名火系魂宗增幅的情况下。这份防御力，在四环魂宗级别，可以说是绝顶中的绝顶。     黑光收敛，徐三石挺直腰杆，他手上的玄冥龟甲盾已经恢复了正常大小。这家伙用手梳理了一下自己的头发，淡淡的道：“好爽！”     原本心中充满钦佩之情的王冬和萧萧，都觉得脚下一滑，险些摔倒在地。     霍雨浩为什么不慌？就是因为徐三石有一个似没有攻防能力，但在某些时候却能化腐朽为神奇的防御系战魂师神技，玄冥置换。     凭借玄冥置换，他和霍雨浩瞬间来了个位置对调，替霍雨浩挡住了这致命一击。而霍雨浩也被换到了他原本防御冰霜龙卷的位置。     冰霜龙卷的威力已经到了最后阶段，虽然也很强悍，但至少对霍雨浩来说不会致命。总要比被千击矛刺穿好的太多了。     更何况霍雨浩才被换过来，在精神探测的提示下，贝贝就已经走马换位，一把将他拉到自己身后，用自己的后背承受着冰霜龙卷最后的威能。     也就在这个时候，霍雨浩的双眼亮了起来，刺目的红光骤然迸发而出，他做出了一个右手指天的动作。     六个血红色的魂环，又一次在震撼全场的情况下登场了。恐怖的十万年魂兽气息甚至令比赛台周围那由一百零八名魂师联手布置的防护罩剧烈的颤抖起来。     充满洪荒威严的强势，令霍雨浩身体周围的空气似乎都变得凝滞了。在他身后，隐约也有一个光影一闪而没。只有支持的和菜头和江楠楠才隐隐出，那个光影似乎是一只蝎子。     “冰，我为主宰！”低沉的声音通过事先早已准备好的扩音魂导器传遍整个星罗广场。     听着这个声音，在着台上惊人的一幕，每一名观战者都有种自己心脏被揪住的感觉。     然后，观众们就到了令他们终身难忘的一幕。原本肆虐前冲的冰霜龙卷，就在这一瞬凝滞了。没错，直接凝滞在了空气之中，紧接着，瞬间冲天而起。在空中一个翻转，居然反向朝着千灵学院那边笼罩而去。     不仅如此，霍雨浩的右手向着对面的冰霜之熊一指，那只冰霜之熊就像是到了全世界最恐怖的事物一般，身体剧烈的颤抖起来，然后……然后“砰”的一声，炸成了漫天光影，居然就那么在空气中消散了。     安冷夜闷哼一声，喷出一口鲜血，瞬间委顿在地。在她昏迷之前的记忆中，最后出现的就是霍雨浩那毫无表情、也同样毫无生气的血眸凝视……求月票、推荐票。好吧！嘿嘿。 第八十七章 迷一般的史莱克（上）    四名灵犀盾魂师全力抵挡，好不容易才挡住了冰霜龙卷的余威，但是，在这个时候，他们的所有战意已经全部消失了。一个个呆若木鸡的站在那里，着对面那宛如神诋一般的少年。任由先前的伤口鲜血滴落。同时回身向自己的队长沈策。     霍雨浩站在那里，眼中的红色渐渐褪去，在其他伙伴的衬托下，此时他就像是这比赛台上主宰一切的神。     这是他在全大陆高级魂师学院斗魂大赛第二次出手，第一次出手是和王冬一起，而这一次却完全依靠他自己。     当初史莱克学院的第一场比赛结束之后，几乎所有学院都对史莱克学院中起到中流砥柱作用，并且释放出六个十万年魂环的霍雨浩进行了深入探讨、研究。不仅是因为霍雨浩自身所展现出的不可思议的魂环，同时也是因为，史莱克学院本来就代表着大陆最先进、最强大的魂师力量。     可是，包括日月皇家魂导师学院在内，没有一所学院在研究后能够得到一个肯定的答案。在他们眼中，史莱克学院就像是一团迷雾。     明显不到十五岁的少年，怎么可能拥有魂帝修为？又怎么可能拥有六个十万年魂环？这简直就是逆天的存在。几乎所有人都出霍雨浩那应该是一种障眼法，只是没人知道这障眼法是如何使用的。至少从表面上，包括十万年魂环的气息，没有人能出破绽。     他们都在期待着霍雨浩的下一次出手，第一场一切发生的太突兀，但不可能每一场比赛都是如此吧。     果然，终于在史莱克学院的第三场比赛中，这位神秘的少年再次出手，可是。他却再一次震惊了全场。     当他随手破去冰控魂宗安冷夜凝聚头部魂骨之力发动的魂王级攻击，并且瞬间摧毁了安冷夜的拟态武魂之后。所有的质疑再次变成了震惊。     就算是魂帝，也不能如此轻松吧。关键是没有人得出他使用了什么魂技。     就像此时千灵战队队员们想要对他的形容那样，主宰，他一出现，就主宰了比赛。     难道，他真的是魂帝？而且还是六环尽皆十万年的魂帝？已经有不少学院开始怀疑自己之前的判断了。如果这个少年真的有那样的修为，那这一届、乃至于下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有谁能与史莱克抗衡？     贝贝傲视对面的沈策。沉声道：“还要进行下去吗？”     沈策自己身边已经毫无斗志的伙伴们。再昏迷在地的安冷夜。叹息一声，摇了摇头，“我们认输。”     霍雨浩的光芒，几乎掩盖了所有同伴，但与他们正面对阵多时的沈策却得清楚，无论是那个瞬间爆发出魂王也无法抵挡魂导炮台威能的和菜头。还是以魂宗之力硬扛他这个魂王与火系魂宗联手全力一击的防御魂师徐三石。都已经是能够决定比赛胜负的强大力量了。更不用说，史莱克学院的其他几人根本就没怎么出手了。     而千灵学院这边，失去了副队长安冷夜这个战力。自己也是消耗的七七八八，就算那神秘少年再不出手，他们也没有任何获胜的可能。这场比赛再继续下去毫无意义。     “史莱克学院。胜。”     在裁判的宣布下，史莱克学院七人战成一排，向对手微微躬身示意后鱼贯下台。霍雨浩在下台之前，向安冷夜虚按一掌，隐约能够到空气略微扭曲了一下。安冷夜闷哼一声，这才从昏迷中清醒了过来。只是她再霍雨浩是，眼中却尽是恐惧之色。     沈策赶忙上前将安冷夜扶起来，“冷夜，你怎么样？”     “好可怕，真的好可怕。那绝对是真正的十万年魂环，我可以肯定，我绝对可以肯定。那份冰属性的恐怖威压，我好像曾经感受过。”     “嗯？”沈策大吃一惊，一边将她扶起来，一边低声问道：“你肯定么？”     安冷夜面无人色的颔首道：“我十六岁那年，曾经跟随爷爷前往极北之地寻找合适自己的第三魂环。但却走得过于深入了。远远的，我们到一道碧绿色的身影一闪而过，那道身影的速度实在是太快了。当时爷爷的第一反应就是将我扑倒在地，用自己的身体遮盖住了我的身体。足足过去一刻钟，爷爷才缓缓起身，那时我发现，爷爷背后，已经被冻伤了一片。”     “当时爷爷告诉我，我们遇到了极北之地最恐怖的存在之一，那绝对是一只十万年魂兽。爷爷带着我迅速离开了极北之地，回去后，足足疗伤一年，才化解了身上的冻伤。从那以后，爷爷就再也不提带我去极北之地猎杀魂兽了。”     “虽然已经过去了好几年的时间，但当时那只魂兽一掠而过的气息我却永远也无法忘记。就和刚才那少年向我的冰霜之熊时流露出的气息一模一样。当年，我和爷爷回去之后，爷爷就曾经对我说过，我们能够活着回去，并不是那只十万年魂兽没有发现我们，而是因为我们太过弱小，它不屑于出手而已。可以说是捡了条命。并且一再叮嘱我，除非未来修为能够达到七环，否则绝不能再进极北之地。除非突破到封号斗罗级别，否则绝不许进入极北之地核心圈。”     沈策倒吸一口凉气，了一眼正从待战区离开的霍雨浩背影，神色间再没有一丝不服气，低声道：“好了，我们走吧，先回去再说。史莱克学院确实是我们所无法抗衡的存在啊！甚至无法想象。我真后悔，当年没有去参加史莱克的入学考核。”     他对安冷夜的话没有半分怀疑，因为安冷夜不只是他的女友，平时更是沉默寡言，像今天这样说这么多话，他都是第一次见到。可想而知那个史莱克学院的神秘少年带给了她怎样的震撼。     可是，他们又哪里知道，此时对于史莱克学院的众人来说，也无不是大大的松了口气。     从整体实力上，史莱克七怪真的不比千灵学院强，王冬、萧萧、霍雨浩三人，一个三环两个两环。在这种层次的团战之中，他们本来就起不到太大的作用。所以不是萧萧和王冬不想出手，而是他们出手也没有太多作用。倒不如在后面威慑。     如果有人仔细观察就会注意，当霍雨浩和徐三石在玄冥置换中对调位置的时候，王冬和萧萧各自的六个魂环就收了起来。而那一刻，霍雨浩自己也是很有些紧张的。因为那一矛对他来说绝对是致命的。而且在他表现出六个十万年魂环的情况下，就算是裁判也不会来救援他。可以说，是徐三石救了他的命，哪怕这是题中应有之义，霍雨浩也同样会紧张啊！     再比赛刚开始的阶段，如果不是和菜头用最快的速度，趁着千灵战队的被动战法使用自己超强的魂导炮台一举攻破对手防御，并且将对方最强的沈策直接压制。如果不是霍雨浩有着精神探测加灵魂冲击这对千年级别的偷袭神技。这场比赛谁胜谁负真的很难说。     那四名灵犀盾魂师，单拿出一个来，防御肯定都不如徐三石。但是，四人加在一起，就算徐三石再优秀，也不可能与四人默契的联手相比。可以说，这一场史莱克学院并不是胜在实力上，而是胜在战术的针对，以及能力的针对上。     最后霍雨浩被置换到前方，他那极致之冰对于一切冰属性的威压产生了决定性作用。如果安冷夜不是冰属性魂师呢？恐怕这场比赛也还要继续下去。就算赢，也不会赢得这么漂亮。     因此，史莱克学院可以说又获得了一场幸运的胜利。不但赢了，而且依旧保持着那份神秘，并没有泄露他们自身的真正实力。这对接下来的比赛无疑是有利的。但是，王言已经有些开始担忧了。千灵学院还不是他们在循环赛中的最强对手。这些年轻的史莱克七怪会一直被幸运眷顾么？     和前两场比赛一样，获得胜利之后，史莱克学院众人并未停留，而是直接起身离去，霍雨浩平静的走在队伍之中，无论观众们如何欢呼，用多么热切的目光着他，他都没有半分回应。凭借今天这场比赛，他的神秘与未知的强大足以令任何对手胆寒。     但是，霍雨浩自己此时的心情又如何呢？他现在的心情并不兴奋，反而有些担忧。因为今天比赛之前王言就曾经对他们说过，下一场比赛，将会是他们在循环赛上遭遇到的最强对手。那支战队之中，一共有三名五环魂王级别的强者。在上一届大赛中进入到了前八名……艰难的时刻到了，雨浩他们能够顶住么？还能继续前进么？求月票、推荐票。     最近一直在外面忙各种事情，但更新却一点也没少哦。越是这种艰难的时刻，老三越需要大家的支持。只有你们的支持，才能化为老三无尽的动力。拜托了。 第八十七章 迷一般的史莱克（中）    对于史莱克学院原本的正选队员们来说，这样的对手自然算不了什么，可是，对于目前的史莱克七怪来说，却是致命的阻击。一旦这场比赛输掉，那么，他们的实力无疑也就泄漏了。可是，他们真的有能力赢得这场比赛的胜利么？尤其是根本不知道抽中什么比赛方式的情况下。在绝对的实力差距面前，无论是那种比赛方式，他们都处于绝对的劣势。王言甚至已经在考虑是否要放弃下一场比赛了。毕竟，这是循环赛，并非完全不能输掉比赛的。只要渡过了下一场，那么，接下来史莱克学院这边，凌落宸即将复出。有这位冰控魂王坐镇，再加上霍雨浩的极致之冰与之配合，剩余的循环赛对手对付起来就要容易的多了。而最多再有三场比赛，马小桃和戴钥衡也将复出。两大魂帝归来，将真正赋予史莱克战队争冠的实力。     可是，在王言说出打算放弃下一场比赛的时候，却遭遇到了目前史莱克七怪的全力反对。他们已经不是刚刚来到这里的时候了，那时他们已经围了史莱克的荣誉赢得两场比赛，他们怎么能让史莱克的荣誉在自己受伤不战而溃呢？     所以，七人无一例外的主张一战，哪怕是最终输掉比赛，他们也要尽全力一拼。而且，他们也并非完全没有机会的。毕竟，他们的修为虽然不强，但每一个都是惊才绝艳的天才。他们能够打出的配合，未必就不能瓦解对方整体实力的强大。王言最终答应了他们的请求。因为他明白，如果为了保存实力而放弃这场比赛的话，很可能会成为这些孩子们心中的阴影。而他绝不希望到这种情况发生。     霍雨浩此时心中之所以担忧，就是因为刚才这场比赛的比拼。这场比赛让他明白了，凡是能够前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院，没有一支是弱者。这场比赛他们已经占了很多便宜，尤其是一上来他就令沈策的千击矛失手。可就是在这样的情况下。最后他们的胜利也并不轻松。     这还只是面对拥有一名魂王的队伍，那么，后天呢？他们将要面对的。是一支拥有三名魂王，整体实力比千灵学院高了不止一个级别的对手。那又将是怎样的局面？     就在循环赛的第一轮，千灵学院面对的就是他们下一场的对手。当时的比赛结果王言亲眼见证了，也就是他们在星皇大酒店房顶到的那一场。当时，千灵学院被对手碾压，完全的碾压，一点机会都没有。那场一对一的对决，对手只是出场到第三人，就解决了千灵战队。而且，是在只出场了两名魂王，身为队长的那一人还未曾出现在战场上的情况下。     不能输，可是。又如何赢？这是此时霍雨浩心中不断在思索着的问题。他在心中暗问自己，如何才能在短时间之内，让自己的修为提升起来，至少提升到有能够和下一场比赛对手抗衡的程度？     霍雨浩对自己的实力有着准确的判断，从某种意义上来说。他所具备的这些魂技，无一例外，都是非常强大的存在。哪怕是辅助魂技也是如此。而且他的魂技之丰富，就算是四环魂宗也无法相比。     霍雨浩对自己有着非常准确的评价，论实力，他现在虽然还是两环。但却绝对不怕任何三环级别的对手，也有信心战胜三环。但如果面对的对手是四环魂宗级别，那么，他就几乎没有什么希望了，至少是希望渺茫。魂技上他面对魂宗甚至都有优势，但在魂力上，他却差的太远了，哪怕有奶瓶的存在都是一样。比赛过程中，没有足够的魂力，魂技再强又能如何？     所以，霍雨浩知道，自己最强的能力也只是在一对一的情况下解决三环对手。他更知道，自己目前在团队中最大的作用其实还是在团战之中。     他的极致之冰在团战过程中如果遭遇的对手冰系或者火系，他都有压制对方属性的能力。尤其是冰系魂师，哪怕是魂王级别，他也有信心像今天这样压制对手。这就是属性上的完美相克，就算他的修为在弱，他也是冰之君王，普通的冰再强，又怎敢反抗君王呢？除非是双方的修为差距已经大到属性无法影响的情况下。     然后就是他在精神探测共享上对于整个团队的帮助了。准确的判断足以料敌先机，也是今日制胜的重要原因。     如果下一场是团战，或许我的作用才会更大一些，至少，我和王冬还有能够克制包括魂王级别的黄金之路在手，我们还有一线机会。     史莱克学院的众人并不知道的是，在完他们的比赛之后，日月皇家魂导师学院的队员们也纷纷起身离去。他们的比赛本来就不在今天，今日前来，只是为了观史莱克学院的比赛。     两支大赛最顶级的学院，几乎是前后脚回到了星皇大酒店之中。     “到会议室开会。”同样的命令也几乎同时出自两支学院代表队的带队老师口中。     王言着围坐一周的史莱克七怪，他深吸口气，由衷的道：“孩子们，谢谢你们。说实话，连我自己都没想到，你们能够在接连的比赛中获得胜利。可以说，你们已经为了保住学院的荣耀付出了最大的努力。作为预备队员，你们本来这次前来的目标只是历练。但现在却成了中流砥柱。无论是学院还是我个人，都不会对你们要求太高。”     贝贝微微一笑，道：“王老师，您不用再说了。既然是历练，就当是一场更加彻底的历练而已。布置战术吧，我们都相信您的能力。”     王言深深的着他们，“你们真的决定了？”     以贝贝为首，史莱克七怪同时站起身，目光坚定的注视着他，没有任何一个人怯懦。哪怕是整体实力实际上最弱的萧萧也是一样。     “好。你们不愧是史莱克学院的精英。我以你们为荣。”王言的眼眶有些湿润了，脸色更是微微涨红。他现在只是觉得这些孩子实在是太可爱了。学院将他们选作预备队员没有错人。在嘴关键的时刻，没有一个人胆怯，每个人都是那么的坚定、执着。要知道，他们可是平均年龄还不到十四岁的七个人啊！     “孩子们，我敢说。只要这次我们能够平安回去。那么，你们未来必定会成为史莱克学院数百年以来最为优秀的人才。没有之一。好，那我也不说矫情的话，开始布置战术。”     王言双手下压，示意众人全都坐下。     “接下来我们要面对的对手很强，上一届比赛，他们挺近八强，在八进四的比赛中，是输给日月皇家魂导师学院的。从整体实力来，他们实际上还有更进一步的可能，有力拼四强的能力。他们的七名正选队员之中，有三名魂王和四名魂宗。在这次前来参赛之前，因为我们原本正选队员的实力足够强大，因此我研究的学院也正好只有八强。对这支代表队我有一些深刻的研究，我必须要告诉你们，他们的队长被称作该学院千年一出的顶级人才。就算是在我们学院之中，也是有代表史莱克出战大赛可能的。玄老曾经亲自评价过这名学员，当时玄老就说，如果他在史莱克，那么，二十岁前，一定能够突破魂帝，可惜被耽误了一些。”     听着王言的讲述，史莱克学院众人的脸色不由得更加严峻起来。他们先前虽然也知道将要面对的对手很强，却也没想到竟然会强大到如此程度。试问，如果要让他们面对戴钥衡或者是马小桃这样的对手，他们又能有什么信心呢？     王言沉声道：“这也是为什么我先前一直主张放弃的缘故。有他在，再加上其他两名魂王。我们的机会实在是太过渺茫了。他的修为到什么程度我不知道，因为在之前的两场比赛中，他都没有出场。但从他的气息来，我估计还到不了魂帝。六环之后，魂师的身体和气息多少会有一些变化，是真正进入高阶的标志。而他虽然还有所欠缺，但相差应该也已经不远了。”     “根据我的研究，这个人的性格十分桀骜，所以，面对我们史莱克，只会更加提升他战斗的**，而绝不会退缩。在这种情况下，我们想要获胜的可能就更低了。也决不可能有什么他不出场的侥幸。面对我们，他们一定会全力以赴来检验自身的能力。”     “我在仔细思考后，目前的想法只有一个，那就是赌。赌我们下一场，依旧能够抽到团战。也唯有团战，我们才有一线机会。”     众人聚精会神的听着王言的讲述，而此时的王言也已经完全进入了状态，“我们团战的机会主要来自于你们中的一个人。那就是徐三石……求月票、推荐票。 第八十七章 迷一般的史莱克（下）    “正像我刚才所说的那样，对方最强的就是队长，你们可以想像一下。作为整个团队中号称学院千年一出的优秀人才，他在战队中的地位可想而知，而拥有如此崇高的地位，对他来说既是好事也同样是劣势。因为其他人会不由自主的对他十分依赖。因此，在团战之中，如果我们能够有机会以斩首行动先将他干掉，那么，这场比赛我们获胜的机会就会超过百分之四十。”     徐三石苦着脸道：“我明白了，王老师，你这是要拿我一换一啊！”     王言微微一笑，道：“如果在突如其来的情况下，也未必就是一换一呢，我相信，作为防御系战魂师，以及你今天在比赛中所展现出的强大防御力，他们想要把你换掉可不是那么容易的。可以说，如果我们好运的抽到了团战，那么，你就是下一战真正的核心。我对你的要求会很高。不只是要你利用玄冥置换在比赛一开始就将对方的队长换到我们这边来被围殴，同时，我还要你尽一切可能拖住对方的援手。”     “把对方的队长换到我们这边，我们是有所准备的，而对方在措手不及之下，不可能第一时间就对你发动攻击，到时候可就要你的本事了。”     徐三石瞪大了眼睛着王言，“王老师，不是吧。这个任务，也实在是太艰巨了。”     贝贝抬手拍了拍他的肩膀，道：“行啦。别装了。你这家伙比任何人都怕死，别人不知道你，我还不知道么？你那保命的手段多的很。这样好了，要是你能扛下来，并且我们获得了最后的胜利，我就请楠楠给你点奖励。如何？”     “真的？”徐三石顿时眼睛大亮。但是，在这个时候。江楠楠却脸色一变，冷声道：“这是你们两个之间的事，不要扯上我。我不是筹码。更不是你们用来交易的货物。”说完这句话，她猛地站起身，推案而去。     江楠楠突然的愤怒甚至吓了贝贝一跳。他其实也只是开玩笑的一说，却没想到江楠楠的反应竟然会如此之大。一时间不禁有些尴尬的苦笑两声。     王言向萧萧使个眼色，萧萧赶忙站起身，追了出去。毕竟，团队中就只有他们两个女孩子。     徐三石苦笑道：“见了吧。她就对我这态度，哎，亏了我这一番苦心啊！贝贝你可是害惨我了。”     王言沉声道：“徐三石，你到底有没有问题？”     徐三石猛的抬起头，沉声道：“没问题。王老师，交给我吧。”这一刻。霍雨浩再次从他眼底深处到了今天在抵挡千击矛时那份狂傲。在徐三石那不羁的外表之下，究竟藏着一颗怎样的心呢？     王言点了点头，道：“徐三石是团战的重中之重，接下来我要布置你们围殴对手的方式了。你们的整体实力依旧有些不足，但我们胜在出其不意。你们一定要做好一切全力攻击的准备。霍雨浩、王冬……”     就在史莱克学院紧锣密鼓的布置着下一场比赛的战略、战术时。日月皇家魂导师学院的学员们此时也已经全部回到了酒店之中。也同样进入了楼道另一端，属于他们的会议室。只不过他们并非研究战术，而是研究史莱克学院。     “都说说吧，了今天的比赛你们有什么感觉。”马老沉声说道。     日月皇家魂导师学院的众人都有些沉默。一名正选队员忍不住说道：“马老，那史莱克学院代表队的神秘少年会不会真的是六环魂帝？可是，他怎么能将六个魂环都附加成十万年啊！这会不会是史莱克学院最新的研究？”     马老怒道：“笨蛋。这就是你到的？你听说过什么研究能够将一名魂师的魂环全部变成十万年？而且他才多大？我仔细观察过，虽然那少年的身材还算挺拔，但从他眉眼处的青涩就能出，恐怕也就是十三岁左右。这种年纪，就算是从娘胎里开始修炼，也到不了魂帝修为，这其中一定是史莱克学院用了什么特殊的手段进行了掩饰。”     那名正选队员有些不服气的道：“那今天他在动手瞬间就令一名冰控魂宗失去了战斗力又是怎么回事？魂王肯定是没有那种能力的，就算是普通的魂帝也做不到吧。”     “应该是属性相克。”队长马如龙开口了。他沉声道：“马老说得对，那少年不可能是魂帝，唯一的解释就是属性相克。按照我的估计，那少年的真实修为最多也就是四环魂宗。以他的年纪，这已经十分惊人了。而他之所以实力强大，我估计只有一种可能。那就是，双生武魂。”     坐在马如龙对面的预备队队长笑红尘听到这里，不禁抬起了头，着马如龙微微颔首，眼中流露出几分钦佩之色。以他骄傲的性格，能够流露出这等眼神可是相当少见的。     马如龙注意到了笑红尘对自己的注视，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我相信，那名少年虽然优秀，但实力终究还是不能和我们的笑红尘相比。但他的双生武魂应该都相当不弱。他最大的缺陷是年龄。”     笑红尘皱眉道：“队长，那你的意思是，如果他的年龄和我相当，我就不是他的对手了？”     马如龙淡淡的道：“那你自己说呢？”     笑红尘的眉头更加皱紧了几分，“不好说，不真正碰过，谁能说得准？就算他是双生武魂，可我也是魂师、魂导师双修，在同样年龄的情况下，他的魂力未必能够修炼到我这种程度。”     马如龙挥了挥手，道：“我们先不讨论这些，我继续说我的分析。”     “根据我的估计，这名神秘少年的修为最多也就是魂宗级别。而他的双生武魂应该分别是罕见的精神属性和冰属性的。在精神属性的魂技之中，必定有一种能够直接发动精神攻击。今天千灵学院的沈策就是受到了他的精神魂技影响，第一次攻击就失误了，从而导致最后的溃败。而他后来控制安冷夜的冰系武魂，我认为才是他的主武魂。他如何克制的冰霜之熊我不清楚，但他的冰武魂一定很强。冰属性的纯粹程度一定要远超安冷夜才能在修为差不多的情况下压制对手。而且，他那时的出手上去虽然惊人，但实际上，你们注意没有，那时候，安冷夜的冰霜龙卷已经到了最后阶段，本身就没有什么攻击力了。就算是那最后的攻击，也被贝贝用身体替他挡住了。”     “我们再换一种思路来思考。如果这个少年真的是魂帝级别的修炼，那么，徐三石还用得着和他对换位置么？在沈策千击矛最后一次出手的时候，我发现了两个疑点，第一，就是那神秘少年身边的另外两名年轻队员，脸上都流露出了惊慌和吃惊，其中有一人还想要挡在那神秘少年前面。第二，当那神秘少年被徐三石换走之后，原本释放着六环的两名年轻队员身上的魂环全都消失了。这意味着什么？意味着他们身上的六环也是假的。而这些虚假的东西，都是来自于那神秘少年的精神属性武魂，在他的精神魂技中，也一定有一个魂技是能够产生虚幻效果的。正是凭借着这些，他才制造出了自己的神秘。”     听着马如龙的分析，无论是正选还是预备队员，日月皇家魂导师学院的众人都有种豁然开朗的感觉。马老也是面带微笑，连连点头。     马如龙能够成为队长，凭借的绝不只是实力，更重要的是缜密的思维。如果没有后来的笑红尘兄妹崛起，马如龙完全有可能成为日月皇家魂导师学院百年来最优秀的学员。     马如龙自信的道：“综上所述，我就有了一个较为准确的判断。我相信，史莱克学院一定是出了什么问题。他们派来参赛的这支队伍，虽然队员也很出色。但他们却更像是一支预备队，而不是正选队员。在第一天曾经出现的还有几个人，但他们后来一直没有出场。这就不是隐藏实力了，而是确实有问题才对。我敢肯定，这一届大赛，我们的机会来了。”     “如果是这样，那就太好了。”坐在马如龙下首位的一名女学员用力的挥动了一下自己的拳头。他们日月皇家魂导师学院被史莱克学院压制已经有接近三千年了。从他们最初开始参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛一直到现在，就从来没有赢过史莱克。     马如龙轻叹一声，“其实，我更想面对最强的史莱克。尽管我知道，那样的话，我们机会并不大。但是，我真的希望能够与最强大的对手奋力一搏。”     笑红尘淡淡的道：“怎么会机会不大？这些年来，我们学院也一直都在进步。那史莱克学院固步自封，不起我们的魂导器，总有一天，他们会在这上面吃大亏。就算学长们这一届无法做到战胜他们的正选队员，下一届大赛，我也一定会赢得比赛的胜利……下面将是关键之战了哦。绝对精彩！关系到史莱克学院能否支撑到那三位正选归来。求月票、推荐票。 第八十八章 关键之战（上）    马如龙淡然一笑，却没有反驳他的话。就连马老和另一位老师也同样没有反驳。     笑红尘眼底冷光闪烁，沉声道：“马老，可曾知道那神秘少年的报名名字么？”     马老道：“已经查过了，他叫霍雨浩。但也只知道名字，在我们对史莱克的资料中，并没有他的存在。”     笑红尘点了点头，冷笑一声，道：“目前这种情况的史莱克学院，能否进入决赛都还不好说呢。如果他们一直只是派预备队出场，队长啊！恐怕我们连战胜这种残次品的史莱克都没可能了呢。”     马如龙脸色一沉，“笑红尘，闭上你的臭嘴。至少现在我还是日月皇家魂导师学院代表队的队长。你可以侮辱你自己，但是，在你真正战胜最强的史莱克代表队之前，你没有侮辱对手的资格。”     一股强大的气势猛然从马如龙身上奔涌而出，受到气势的压迫，笑红尘脚下略微踉跄一步，在他身边的妹妹立刻站起身，一股凌厉的锋锐气息悍然而出，就要和马如龙硬碰硬。     笑红尘一伸手，拦住了妹妹，脸上流露出一丝微笑，“是，队长。是我错了。不过，不久的将来，我会用行动向你证明一切，我会代替你和所有学院曾经想要战胜史莱克的先辈学长们，将史莱克学院踩在脚下。”     ……     史莱克学院。海神阁。     “穆老，真的不派人过去么？明天。他们就要面对有三名魂王的对手了。”站在穆老身前的，正是史莱克学院武魂系副院长蔡媚儿。     穆老微微一笑，道：“这是你想来问我的，还是少哲让你来问的？”     蔡媚儿老老实实的道：“是少哲的意思。”     穆老呵呵笑道：“我就知道是他，他不甘心啊！从前面传回来的消息我都到了。这些孩子做的很好。玄子很有眼光。选中的人没有一个是孬种。现在这样不是很好么？为什么一定要获得冠军？如果我们派人前去了，这些孩子还会被激发出全部潜能去拼么？你回去告诉少哲，以霍雨浩为首的这七个孩子。将是史莱克未来千年辉煌的奠基人。让他的目光放长远一些。这一届大赛，就是我给他们去历练的。既然上天决定如此，我们完全不需要去破坏。就天意吧。谁能说。他们就无法继续创造奇迹呢？我们现在要做的，就是相信这些孩子。回去以后，你可以开始准备庆功会了。无论这些孩子最终获得怎样的名次。他们从星罗帝国回来之后，你和少哲，还有琳儿和多多，亲自为他们庆功。”     “他们为了荣耀而战，我们要为他们建立信心。十年磨一剑，我们至少要用十年的时间，让这七个孩子成为史莱克的未来。几十年后，坐在海神阁中的，将会是他们。”     蔡媚儿惊讶的道：“穆老，您竟然将他们得这么高？”在她的记忆中。穆老从未这样称赞过谁，哪怕是亲传弟子言少哲也是一样。     穆老微微一笑，“因为我比你更了解他们。以后你会明白的。去吧。”     “是。”     ……     清晨。     吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中。经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样。精、气、神全都保持在最佳状态。不过，他们的神色却并不轻松。每个人甚至脸色都有些凝重。     今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场。他们要面对由三名魂王带领的强大战队，而他们之中，却连一名魂王都没有。甚至连一名四十五级以上的魂宗都没有。     王言着坐成一排的贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬，目光从第一个人一直扫视到最后一个人。     “孩子们。关键之战就要开始了。为了让小桃他们能够踏实的养伤，我并没有将这场比赛你们将要面对的艰难告诉他们。我最后再强调一次，就算是输掉比赛，你们也觉不丢人，因为你们的平均年龄才只有十四岁。我相信，换任何一所学院，在你们这个年龄段，也绝对找不出比你们更加优秀的学员了。我们现在要做的是祈祷运气还站在我们这边，接下来的比赛还是团战。但同样的，我对你们有一个要求，你们必须要做到。那就是安全。我知道你们心中都憋着劲，都要争取这场比赛的胜利。可胜利却远远没有你们自身的安危重要。”     “我将你们带到这里，我就希望将你们每一个人都完整的带回去。你们每一个，都是学院最宝贵的财富。人的生命只能有一次，肢体更不能重生。因此，无论你们在比赛中多拼，我也希望你们千万不要冒着伤残甚至是死亡的危险去拼命。我们不需要那么做。你们已经做到了最好，无论如何，也不需要因为外界的一切而感到压力。比赛台，只不过是展示你们自己的舞台而已。你们只是去进行一场放松之旅。”     王言语重心长的说着每一句话。此时此刻，他心中不只是担忧，更多的是感动。因为在所有前来参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院之中，他完全可以肯定，绝不会有其他学院会出现带队老师告诉队员们不用怕输，甚至在战前主动去降低学员斗志的情况。而他现在却正在这么做。     可是，他却清楚的到，无论是贝贝、霍雨浩还是其他人，他们每一个眼中，都燃烧着熊熊火焰。     从最初前来参赛时的忐忑，到之后逐步坚定，再到为了史莱克的荣耀而骄傲，这些孩子们一步步走来。那份来自于史莱克学院的荣耀感，已经令他们心中充满了战意，又怎么可能放弃比赛，让史莱克学院多年以来的连胜在他们身上终止呢？     用力的深吸口气，王言站起身，沉声道：“走吧，孩子们。该是我们去放松的时候了。”     说完这句话，他故作轻松的笑笑，站起身，第一个向外走去。就在他转过身的同时，他的脸色瞬间变得凝重起来。作为带队老师，他肩头上承担的压力更重啊！史莱克学院万年以来的荣耀固然是刺激学员们的动力，但也同样是巨大而沉重的压力。王言根本不敢想象当一场失败出现在史莱克学院代表队身上之后，回去他要如何面对学院，哪怕错不在他，但这份耻辱却是在他和他身后的这些孩子们身上出现的。他更担心的是这些孩子们从此背上沉重的心理负担，影响到他们一生的发展。所以，他一直在劝说他们，希望他们能够放松。可结果却并不理想，他到的，只有浓浓战意。     霍雨浩不知道其他人是什么感觉，至少他自己，此时有种全身血液都在燃烧的感觉。没有恐惧、没有担忧，他现在只想为了史莱克而战，并且用自己的一切去捍卫这份荣耀。如果燃烧自己的血液能够提升实力，他也会毫不犹豫的去那么做。     进入史莱克学院一年多的时间了，在那里，他得到了过去十几年以来从未有过的友情，更得到了整个学院的关心与照顾。可以说，这一年多以来，他学到的东西比过去十几年都要多。他已经深深地爱上了这座学院，爱上了身边的每一位伙伴。     能够为学院做些什么，一直是他所希望的。就像他毫不犹豫的选择成为监察者一样。而现在，史莱克学院的荣耀需要他去捍卫，在他心中，这本身就已经是一种荣誉了。为了这份荣誉，为了史莱克的荣耀，王言的话又如何能打消他的斗志呢？他的心在燃烧，血在沸腾，在他心中没有失败，只有胜利，带着荣耀的胜利。     再其他人的眼神吧，他们又有哪一个不是像霍雨浩这样呢？今天的比赛固然将是最艰难的一场，但同样的，也是他们凝聚力最强的一次。七人一心，七怪一心。这一刻，他们才真正的将自己当成了史莱克七怪。     出了星皇大酒店，走在前往星罗广场的路上，他们每一步落下，都能感受到大地的坚实，就像他们此时此刻坚定的信念一样。     他们要赢、要赢、要赢！     星罗广场一如既往的气氛热烈，史莱克学院今天又将出场了，他们又会带来怎样的惊喜呢？     在有史莱克学院出场的前面三场比赛中，可以说，每一场他们都带给观众们不同的惊艳。霍雨浩的神秘，徐三石强悍的防御，以及团队似散乱却十分华丽的配合。还有和菜头那超级魂导炮台战法。每一个都给观战的观众们留下了深刻的印象。     虽然观众们也很奇怪，为什么史莱克学院出场的学员中有那么多四环，但毕竟史莱克学院一直在胜利，所以他们也并没有想的太多……求月票、推荐票。 第八十八章 关键之战（中）    今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。     从目前两支战队的表现来，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。     进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。     日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。     到史莱克学院这边，依旧是前天出场的七人，除此之外再没有其他队员到场了，马如龙不禁眉头大皱。他对自己的判断很自信。可是，史莱克学院难道想要放弃比赛不成？如果他猜的全都正确，那么，今天史莱克如何抵挡强大的对手？还是说，我的猜测是错误的？     眼中光芒闪烁，马如龙也多少有些不自信了。     王言的脸色明显有些难，要说不紧张那是不可能的，在这万众瞩目的大战之上，他很难想象如果史莱克学院输掉今天这场比赛后，观众们会有什么反应。那时候，这份压力将全部落在这些孩子们身上啊！他们能够承受得住么？可是，他又不能去主动认输，那样的结果很可能会更加糟糕。一向睿智的他，此时也是心乱如麻。哪怕是按照计划好的团战，史莱克七怪获胜的把握也绝对不大。更别说谁也不知道运气是否还会再眷顾他们了。     时间一分一秒的过去了。太阳已经从远处东方高高升起。     星罗帝国皇帝陛下在大臣们的簇拥下来到了城头，他没有坐下，而是直接走到城头向休息区的方向观战。     当他到史莱克学院这边依旧是预备队的史莱克七怪时，也是微微一愣，惊讶的自言自语道：“难道我的判断是错的？不可能啊！史莱克学院究竟要干什么，为什么要以这样的阵容来参加这次大赛呢？今天这场，就要检验检验这些年轻的孩子是不是真金了。希望他们是真金不怕火炼吧。”     一边说着，他似乎在回想着什么。喃喃地道：“霍雨浩。十二岁，王冬，十二岁，萧萧，十二岁。其他几个也都没有超过十五岁的。就凭这样的阵容，他们竟然能够连胜三场。果然不愧是史莱克出品的小怪物啊！可是。他们的正选队员呢？又去了哪里？”     身为帝皇，他想要调查一些事情实在是容易的很。这支预备队史莱克，令他很感兴趣。他也想要。这些年轻的孩子们究竟能做到什么程度。     裁判登台。扩音魂导器将他的声音远远传开。     “循环赛第三轮，第一场，对阵双方。史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”     没错，史莱克学院今天要面对的，就是正天高级魂师学院代表队。正天学院和史莱克学院一样。都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了。出过不少人才。     在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师执行的更加彻底。他们根本就没有魂导师分部，只培养魂师。无论未来他们是否会被淘汰，但至少现在，正天学院在整个大陆上都是数得着的强大学院。     正天学院的队长是一名年约二十岁左右的青年，他的相貌之英俊，甚至能够和王冬媲美了。当然，王冬现在年纪还小，尚未长开。     王言详细讲述过这位正天学院的队长，对其评价极高。自从大赛开始之后，正天学院的这位队长还从未出场过。王言也是好不容易才得到了一些他的资料。     叶无情，十九岁。正天学院高材生。战队队长。武魂：黄金叶，五十八级强攻系战魂师。实力极为强悍。在上一届大赛中，他就已经作为正选队员代表正天学院出场了。而这一届，他则成为了学院的中流砥柱。     如果他今年正好是二十岁，那么，很有可能突破六十级，成为正天高级魂师学院有史以来第一个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂帝。如果真的是那样，正天学院也将正式进入顶级学院的行列。     叶无情的身材上去和贝贝差不多，与贝贝的儒雅不同，他显得要冷漠许多，只是在注视贝贝的时候，眼中会有寒光闪烁。     相对来说，贝贝在气场上就要弱于他一些，不只是因为修为的关系，也是因为年龄。十九岁的叶无情毕竟已经成年了，而只有近十五岁的贝贝却还是一名少年。     双方目光相对，贝贝面带微笑，但眼神却十分坚定、凝实。叶无情的眼神却像是锋利的刀子一般，仿佛要寻找破绽从他身上戳进去。     裁判沉声道：“抽签开始。请双方见证。”     台下待战区中，王言已经紧张的双手抓住椅子扶手。心中暗暗的默念着，团战、团战。可以说，他的一切战术布置都是围绕着团战进行的。也唯有团战才能让他们有一定的机会。反之，史莱克学院几乎一点机会都没有啊！     所有人都屏住呼吸等待着抽签结果，也就在这个时候，结果出来了。     到抽签结果，哪怕是心中战意熊熊燃烧的贝贝，脸色也是瞬间大变。运气，这一次并没有再站在史莱克学院这一边。抽签的结果是他们最不希望到的。     裁判高声道：“史莱克学院对正天学院，抽到了二、二、三战法进行比赛。也就是说，先进行两场二对二的比赛，最后一场为三对三。三局两胜。如果前两场比赛有一方全部获胜，第三场三对三将取消。双方队长可以下台准备了。”     在到抽签抽中了二、二、三战法时，王言只觉得大脑嗡的一下，一片空白。     二、二、三，怎么打？面对有三名魂王坐镇的正天学院代表队，无论是哪一场他们几乎都是毫无机会啊！完了，真的完了。原本还保有几分侥幸心理的王言，此时心中已是一片颓然，靠在椅子上，全身的力气仿佛都被抽空了似的。     贝贝走回来的步伐也明显变得有些僵硬，史莱克七怪的其他六人脸色也都阴沉的难。比赛之前的布置已经没用了。王言之所以没有针对其他两种比赛方式进行布置，就是因为这两种方式之下，他们几乎毫无机会。     “孩子们，听我说。”王言咬牙支撑着站起身，目光真挚的着面前的史莱克七怪，“我们认输吧。不上场比赛，至少我们还能算是战略性认输。让敌人不能完全摸清楚我们的情况。”     “不行。”贝贝断然低喝道：“不战而逃，我们就不配是史莱克学院的一员。无论如何，王老师，让我们试试。就算是输，我们也要输得心服口服。输得没有一丝遗憾。王老师，您已经为我们做的很多了，接下来，就靠我们自己吧。从现在开始，能否让我指挥比赛？”     这一刻，贝贝的儒雅突然变成了一种强大的气场，那是一种仿佛能够掌控一切的上位者的感觉。他的目光明显比平时变得凝练了，原本的一丝懒散此时已是荡然无存。就像是一只刚刚苏醒的睡狮一般，充满了不可一世的强横。     王言几乎是下意识的点了点头，因为他早就知道自己的劝说是不会有效的。他突然觉得，贝贝的眼神很可怕，那是一种要择人而噬般的感觉。甚至能够到他的眼眸中有战意的火焰在燃烧。     “学弟、学妹们，我就问你们一句。就这么输了，丢掉史莱克的荣耀，你们甘心么？”贝贝沉声问道。他的双拳攥得紧紧的。     霍雨浩还从未见过自己这位大师兄如此认真的样子，六个人，几乎是异口同声的回答：“不甘心。”这一刻，他们每一个人头上似乎都有一大团火焰猛的灼烧起来。那分明就是众志成城的信念之力啊！     “好！”贝贝沉声道：“下面我来安排出场书序。战术任由你们自己发挥，我相信，我们有实力和对手抗衡，有实力获得最后的胜利。我们要燃烧，燃烧自己的魂力，燃烧自己的身体，甚至是燃烧我们的生命。为了史莱克的荣耀，今天这场，我们要拼，拼出一片属于我们的天来。只有这一场比赛我们胜了，才能挺直腰杆拍着自己的胸脯告诉所有人，我们是史莱克七怪，我们没有个史莱克七怪这个称号丢人。” 第八十八章 关键之战（下）    贝贝的声音很低沉，但却低沉的有力。他的目光第一个就落在了他的好兄弟徐三石身上。     “三石，第一场你上。”     徐三石点了点头，这一刻，他平时始终不出的那份狂傲已经在燃烧的斗志激发下苏醒了。双眼微眯，眼中寒光闪烁，“第一场，我一定会赢，要么，他们把我放躺下，要么，我带着胜利回来。我和谁配合？你么？”     贝贝摇了摇头，道：“不行。如果第一场我们两个都上了，就算获得了胜利，接下来的比赛也将很难打。我必须要留在后面坐镇。”     他的目光转向身边的江楠楠，目光深邃而真挚的道：“楠楠，我不知道你和三石究竟有什么过节，让你如此不上他。这一切对于我们眼前的形式来说都不重要。我希望你能在这一刻放下一切私人恩怨。你必须要和他一起上，你们两个相互配合，效果才会最好。哪怕是这场比赛结束之后，你让我帮你揍他一顿都可以。但是，现在，我以队长的身份请求你，也是命令你，和三石一起出战第一场。行，还是不行？”     江楠楠一呆，她确实没想到贝贝让自己和徐三石搭档，在她来，就算是霍雨浩上，也不应该是她上。可是，接触到贝贝那凝实深邃的目光，感受着伙伴们的注视。江楠楠银牙一咬，“好，我上。”     贝贝用力的向她点了下头，“谢谢。去吧。让他们，咱们史莱克七怪的实力。”     “嗯。”江楠楠轻轻颔首，都不徐三石一眼，身形一闪，就已经从待战区中走了出去，率先向台上而去。     徐三石赶忙跟上。当他路过贝贝身边的时候，向贝贝比出一根大拇指，“贝贝，我爱你。”     “滚！”贝贝没好气的道：“要是这样都赢不了，你就别回来了。”     “赢不了我就自宫。”徐三石丢下这句话，人已经大踏步的上了比赛台。     史莱克七怪的其他五人都发现，当他说出那句赢不了就自宫之后，整个人的气势瞬间就产生了天翻地覆般的变化。     王言此时的情绪已经恢复过来一些。受到史莱克七怪强烈战意的影响。他也暂时放下了一切的担忧，低声在贝贝身边道：“贝贝，为什么让江楠楠和徐三石配合？以徐三石的防御力，他与菜头的重火力配合不是更好么？”     贝贝摇了摇头，道：“王老师，您不了解三石这个家伙。他需要的。并不是重火力的配合，而是将自己的一切能力全部激发出来。没有人比江楠楠更合适了。江楠楠就是点燃他的引信。您等着吧，三石的实力。并不像以前表现出来的那样。他会向我们展现出自身的真正修为的。我相信这一场，他能赢！”     王言轻轻的点了点头，既然将指挥权交给了贝贝。那么，他现在能做的就是无条件的信任。而且，这本来就是死马当活马医。贝贝有一点说的他很认同，对于这些人，贝贝要比他更了解。尤其是徐三石。史莱克学院外院双子星。他们是一时瑜亮。而外院之中，缺乏四环级别的学员们？不缺！为什么他们能够绽放出最为璀璨的光芒？这其中肯定是有原因的。     王言第一次觉得，自己似乎又有些底气了。     江楠楠上台之后，径自站到一旁，徐三石跟着她一起上台后，出乎江楠楠意料的没有和她打招呼，也没有多说什么，只是很自然的站在了她前面。     江楠楠着肩膀宽阔的徐三石，目光流露出瞬间的呆滞，这一刻，他似乎变了，变得充满了阳刚气息，更是有一种令人不懂的强烈自信，在没有释放半点魂力的情况下，徐三石给人的感觉却像是一个巨大的发光体。就像是随时都有可能引爆的火山一般。     他究竟是怎么了？是因为我么？江楠楠吃惊的发现，自己心中竟然产生出了这样的念头。赶忙用力的摇了下头，让自己心中的杂念散去。再身前的徐三石，她觉得，至少现在这种状态下的他，并不像平时那么让自己讨厌了。如果不是当初……或许，自己真的会被他吸引？     就在江楠楠脑海中胡思乱想的时候，正天学院第一场二对二参赛队员也上场了。     对方上来的也是一男一女，就连身材都和徐三石与江楠楠有些相像。那女队员长得也很漂亮，可惜，她不幸运的在这一场遇到了号称史莱克学院外院第一美女的江楠楠，在江楠楠的容光之下，她就显得有些暗淡无光了。就连她身边的男学员都无法克制的首先将目光落在了江楠楠身上。     徐三石沉声道：“徐三石。她是江楠楠。”     二对二不比团战，团战的时候，双方总还要以配合为主，至少有辨别认人的机会。王言给他们讲述过每一名对手的情况，但他们毕竟没见过，至少没关注过，不容易对号入座。先报名，就是要自己的对手是王言所说的哪一个。     正天学院的青年队员道：“我叫杨一凡。”     少女有些嫉妒的了一眼江楠楠虽然稚嫩但却绝色的娇颜，“宇梦迪。”     是这两个。徐三石心中顿时有数了。这一男一女之中，果然有一名魂王。来，对手也没有将所有实力孤注一掷的打算。     宇梦迪就是正天学院的三名魂王之一，而且她的武魂十分强大。可以说，她能够修炼这么快，很大原因都在武魂上。而杨一凡就要差一些了，和徐三石一样，都是魂宗，而且修为不是太高。也就是四十二、三级的样子。     裁判双方彼此介绍过了，沉声喝道：“双方后退，准备。”     双方四人同时向后退去，无论是团战还是个人战、双人战，拉开距离都是必须的。这样才能让所有类型的魂师都方便发挥。     徐三石一边向后退着，一边低声对江楠楠道：“楠楠，我会给你制造机会。只要干掉宇梦迪，我们就赢了。另外那个你不用管，我会让他没有攻击到你的机会。不过你要等，什么时候我叫你全力动手的时候你再动手。之前全我的。”     “嗯。”毕竟是要配合比赛了，无论江楠楠多么讨厌徐三石，在这个时候也不能发作，低低的答应一声。     徐三石心中大乐，或许是因为平时被骂的太多了，江楠楠难得的柔顺顿时令他有种心痒痒的感觉。再次暗暗的在心中说了一句，贝贝，我爱你。     双方都已经到了比赛台的边缘，裁判大喝一声，“开始。”     毫无疑问，释放武魂是关键。双方在瞬间就完成了这个过程。徐三石这一次没有懒散的样子，手持玄冥龟甲盾，大踏步的就朝着对面冲了过去。江楠楠则身形一闪，长腿轻弹，跟在他身后。     因为徐三石在同龄人中已经是相当健壮的了，江楠楠隐藏在他身后，从正面是完全不到的。     另一边，杨一凡和宇梦迪也同样释放出了武魂。杨一凡的武魂是一柄长长的匕首。别他身材高大，实际上，他却是一名敏攻系战魂师。身形一闪就向侧面绕了开来。     宇梦迪的武魂就不是那么简单了，她的武魂一释放，大有几分王冬当初释放光明女神蝶时的震撼感觉。     一双洁白的翅膀带着浓烈的金色光芒在她背后伸展开来，顿时，宇梦迪全身都蒙上了一层柔和的金色，充满神圣感的气质令人有种想要顶礼膜拜的感觉。手上金光一闪，各自多了一柄金色长剑，这可不是什么魂导器，而是完全用魂力凝聚而成的。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环同时出现在她身上。     黑色魂环，代表着万年级别的黑色魂环出现了。这也是史莱克学院在这次大赛上所碰到的第一名拥有万年魂环的对手。     对于这第一场，正天学院也非常重视，这宇梦迪在三名魂王之中，修为是排在第二的，仅次于叶无情。她的武魂是天使，尽管现在只是两翼天使，但也已经是相当强大的武魂了。如果她的修为能够达到七环级别，那么，两翼就会变成四翼，到了九环封号斗罗时，就是六翼了。每多一对羽翼，武魂本身都相当是有所进化，这已经是接近于本体武魂的强大存在。     因此，要说发展潜力，宇梦迪可是一点也不比叶无情差。对于这第一场，他们同样也是势在必得。     史莱克学院的问题，观众们是不出来的。但一些有明眼人的学院通过前几场比赛史莱克学院的表现还是能够出很多问题。这其中就包括正天学院战队。     因此，今天碰到史莱克学院，他们不但没有胆怯，反而是充满了兴奋……写的很顺畅，我好想剧透啊！可是，我不能。咳咳。     所以，还是求票吧。大家票越多，我写的也就越是顺畅。     求月票、推荐票。别忘了，这周如果推荐票一直第一到结束的话下周一可是四更爆发哦。 第八十九章 玄武觉醒（上）    尽管正天学院也猜得到这支史莱克战队决非史莱克学院最强搭配，但是，无论怎么说，他们都代表着史莱克。只要能够战胜他们，就是数千年来第一个战胜史莱克学院的战队啊！这份荣耀对于正天学院来说实在是太重要了。     所以，对于这场比赛，正天学院准备的也十分充分。这第一场更是势在必得。     当宇梦迪眼史莱克派上来的只是两名四环魂宗时，心中大定。在她来，这场比赛已经拿下了。魂王对魂宗，再加上她强大的天使武魂，她有绝对的自信啊！     背后双翼一拍，宇梦迪速度陡增，就像是一颗金色流星一般冲向了徐三石，在她发动的同时，和她明显有着默契配合的杨一凡也动了，身形闪烁，从另一个方向猛的向徐三石扑来。他们就像是真的没有到江楠楠似的，目标直指徐三石。那样子，就是要一击制胜了。     面对两大强者的夹攻，徐三石却是不慌不忙，脚下步伐略微一停，低声道：“楠楠，你不用插手，等我的信号。”一边说着，他手中的玄冥龟甲盾已经抬了起来。     宇梦迪和杨一凡的配合的极为娴熟，几乎就是宇梦迪正面到达的同一时间，杨一凡的匕首也从侧面到了。两人的魂技也是同时释放出来。     宇梦迪在释放出那一双金色光剑的时候，她身上的第一魂环就闪亮着，此时。第二魂环也随之亮起，一双金色光剑瞬间在空中划出一个完整的十字，背后双翼张开，绽放出强烈的金色光晕注入到那十字之中。     悦耳、悠扬的歌声从那十字中响起，璀璨的金光附带着圣洁的气息直奔徐三石印去。     只是一出手，宇梦迪就展现出了她这天使武魂的优势之处。她的第一魂技名叫神圣双剑，是一种奇特的武器类魂技。而拥有这个魂技之后，相当于以双剑所施展的任何魂技都是和她这第一魂技叠加释放出去的。     对于普通魂师来说，两个魂技叠加释放是需要很高技巧的。叠加的魂技越多也就越困难，要求魂技彼此的契合以及使用者的巧妙控制。在史莱克学院这也是内院的高端技巧。而宇梦迪自身武魂就有这种天然的优势，至少可以做到第一魂技与任何一个其他魂技叠加。     圣曜十字斩。这就是她现在发动的攻击，带有神圣攻击效果，不但攻击力强，还有神圣火焰的持续灼烧。她这天使武魂倒是最克制某些邪魂师。     杨一凡的攻击也同样不弱，身为敏攻系战魂师，攻击力就是他最强大的地方。尺余长的匕首伴随着身上第二魂环的闪耀，喷吐出长约两尺的剑芒，闪电般直刺徐三石肋下。     史莱克学院在大赛上一向是万众瞩目的，他们都过徐三石在前面的比赛，对这个防御能力很强的玄冥龟甲盾魂师有着深刻印象。     因此。一上来就发起了强势攻击，务必要在最短时间内破掉徐三石的防御。至于在大赛上一向发挥平平的江楠楠，自然是更不被他们在眼中。     面对二者夹击，徐三石却是丝毫没有慌乱，前冲之势猛然一停。紧接着，他只做了一件最简单的事情就瓦解了对方两人的进攻。     第四魂环光芒闪耀，玄冥置换发动。     徐三石在一瞬间就和杨一凡对调了位置。杨一凡原本刺向他的匕首就变成了刺向宇梦迪，而宇梦迪的圣曜十字斩也是向杨一凡身上落去。     这就是玄冥置换的强大之处，每每能够在最重要的时刻改变战斗局面。     但是，徐三石的玄冥置换终究不是第一次在比赛上使用了。对手又怎会对他这多次绽放出强大作用的魂技没有防备呢？     玄冥置换施展的同时，宇梦迪脸上已经流露出了一丝不屑，右手圣剑向上一抬，她发出的圣曜十字斩竟然就那么从杨一凡头顶上掠过，直接落向了因为徐三石闪开而露出来的江楠楠。而杨一凡刺出的匕首也没有收回，整个人顺势作出一个铁板桥的动作，匕首上的剑芒在空中划出一道弯月般的光幕，直奔身后的江楠楠斩去。无论是应变还是对于技能的控制，两人的配合都可以说是妙到毫颠。     原本合击徐三石的进攻，全都变成了攻向江楠楠。     令他们唯一感觉有些怪异的是，面对他们二人的合击，江楠楠站在那里却是一动不动，但她又绝不是被吓住了。因为她的眼神此时就落在徐三石身上。绝色的娇颜上甚至还流露着一丝嘲弄之色，似乎是在问徐三石，这就是你说的守护吗？     徐三石确实也没想到对方竟然默契到这个程度，虽然他也猜到对手会防备玄冥置换，但毕竟他们的攻击已经发出，至少也会手忙脚乱。可谁曾想人家却是来了个将计就计。     江楠楠这嘲弄的一眼，就像是点燃了火药桶的引信一般，徐三石的眼睛一下就红了。     “滚――”一声近乎疯狂的咆哮从徐三石口中爆发出来。只见他手中玄冥龟甲盾重重的砸在地面上。强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的范围，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。     强大的震荡力一下就将江楠楠的身体向外代开，同时也将对手两人笼罩其中，杨一凡的匕首落空了，但宇梦迪的圣曜十字斩却迸发出强烈金光，眼就要突破重围而出。     可也就在这个时候，徐三石手中的玄冥龟甲盾瞬间光芒大房，盾面上有奇异的光芒扭曲起来，那种感觉就像是人的肌肉在蠕动一般。然后整个盾牌的表面就发生了变化。     细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，伴随着它的出现，原本黑色的玄冥震光罩，骤然变成了墨绿色。剧烈的轰鸣就像是发生了大爆炸一般在笼罩的范围内迸发。原本已经要突破重围的圣曜十字斩瞬间被吞噬。不仅如此，身在其中的杨一凡首当其冲，全身剧震之下直接跌倒在地。     宇梦迪乃是魂王修为，要比杨一凡强得多了。可就算如此，也是失去平衡从空中落下，神圣双剑交叉在胸前，第三魂技释放，背后天使双翼向前回护，把身体完全包覆在内，形成一个椭圆形的光茧，这才抵挡住那墨绿色光芒的冲击。     台下，到这一幕的王言不禁张大了嘴，失声道：“这、这是……”     贝贝微微一笑，道：“虽非极致，胜似极致。在我们七个人里面，如果说唯一有人的武魂能够和小师弟的极致武魂相比，那么，就是三石了。只不过，他的武魂是自我封印状态的，没有足够强的刺激，他自己也无法突破封印。现在，来他是成功了。不过，这场比赛之后，他下一场必定无法参加。在七环之前，他还掌握不了自身武魂真正的奥义。”     霍雨浩也是吃惊的问道：“大师兄，徐大哥这武魂究竟是什么？”     贝贝眼中光芒闪烁，道：“神兽血脉武魂，玄武。相比于小桃学姐的邪火凤凰武魂，他的神兽血脉甚至更加纯净。只不过平时一直都会处于封印状态，只有在极度危险的情况下才会爆发出来。玄武觉醒状态下的他，才是最强的。一切魂技都会附带上神兽烙印。”     和史莱克学院这边的欢欣鼓舞截然相反，日月皇家魂导师学院的学员们一个个都目光呆滞的盯视着台上，一向傲慢的笑红尘也是瞪大了双眼，“不，这不可能。怎么会有能够和我媲美的神兽血脉。神兽血脉不是早已淡薄的快要消失了么？如果不是我武魂变异，也不可能拥有神兽的气息。这、这是玄武？”     比赛台上。武魂突破封印，释放出玄武的徐三石身形一横，已经重新挡在了江楠楠身边。     突破了武魂自身的封印，徐三石本身也变得有些不同了，他的身材更加高大魁伟，已经有着和成年人差不多的身材。一头短发隐隐有碧光泛出，肌肉膨胀，站在那里，就像是一座不可逾越的高峰。     “我说过，我会保护你的。”徐三石低沉的声音明显浑厚了几分，更有着平时所没有的磁性，原本略带轻佻的感觉已经全部消失了。     江楠楠身上的第三魂环本来都已经亮了起来，但突如其来的变化连她也惊呆了。她也从来都不知道这个在她眼中无耻的坏蛋竟然还隐藏着如此实力。虽然依旧是四环，可现在的徐三石，已经远远不是四环的气息了。     玄冥震的效果直到此刻才完全消失，倒在地上的杨一凡竟然已经完全陷入了晕眩状态，想要爬都爬不起来……求月票、推荐票，刚从湖南赶回北京。我知道大家都想知道录制天天向上的八卦。貌似是下下周五才播放吧。想知道八卦可以，先投月票吧。超过前一名，明天就告诉你们。嘿嘿。     求月票啦！ 第八十九章 玄武觉醒（中）    徐三石仰天大吼一声，手中的玄冥龟甲盾碧光大盛，光芒反馈他自身，令徐三石整个人的身体再度膨胀几分，上衣都被坚实的肌肉崩裂了。浓烈的墨绿色光芒向外迸发，比赛台上的空气仿佛都随之变得粘稠了一般。第三魂环光芒大放，他现在已经不像一名魂师，反而更像是一只凶猛的魂兽。     第三魂技，玄冥之力在玄武血脉的增幅下，几乎令他自身实力在短时间内翻了一倍有余。而且这种状态下的玄冥之力已经不只是增幅他本身那么简单了，更是影响到了周围很大的范围。那种粘稠如同在水波中的感受就是因为玄冥之力瞬间凝聚了庞大水元素的缘故。     杨一凡暂时失去了战斗力，但宇梦迪却没有。玄冥震效果消失之后她就觉得不对了。这已经完全不是一名四环魂宗应有的实力。尤其是眼着徐三石身上的巨大变化，她虽然不清楚发生了什么，但当机立断，立刻作出了最正确的选择。强攻！     她必须要给杨一凡争取恢复的时间，原本的自信现在已经大打折扣，她已经不能肯定在对手二人的联合之下，会是怎样的结果了。     神圣双剑高举过头，身上的第三魂环率先亮起，金色的光焰急速升腾，隐约间，在宇梦迪背后出现了一个六翼天使的光影。这个光影一出现，宇梦迪整个人全都被渲染成了金色。第三魂技，天使之佑。能够令她的下一次攻击，攻击力提升一倍。     紧接着就是第五魂环亮起，当那代表着万年的黑色魂环光芒闪耀的一瞬间，远处的观众们都不禁屏住呼吸、瞪大双眼，因为，这还是大赛上第一次有万年魂技的出现。谁都想。万年魂技究竟强大到怎样的程度。     “天使，封神斩！”一声娇喝从宇梦迪口中发出，这可不只是简单的报出自己技能的名字。五个字，五个音阶，每一个音阶发出，她手中的神圣双剑都会发出一声清脆的嗡鸣，当最后一个斩字喊出的刹那。神圣双剑合二为一，凌厉的剑光已经化为一道长达十余米、宽达三米的巨大光刃直奔徐三石斩了下来。     到这一击。台上裁判的第一反应就是飞速冲来。因为他绝不认为徐三石能够挡得住这一下。     宇梦迪这一击可以说是结合了她自身第一、第三、第五三个魂技。再加上她自身天使武魂的强大。这一击的威能甚至可以媲美某些魂帝了啊！就算是在史莱克学院，这种层次的攻击也要最顶级史莱克学院魂王学员才能释放得出。     徐三石玄武觉醒带来的压力，令宇梦迪毫不犹豫的用出了全力。面对这个击败史莱克学院彩虹难逢的好机会，正天学院是说什么都不会放弃的。     “楠楠，我给你争取三秒，够了吧。”面对正面传来的巨大压力。手中玄冥龟甲盾已经进化成为玄武盾的徐三石却是丝毫不惧。     “够了。”江楠楠低声说道。     一边开口的同时，徐三石的盾牌就已经举了起来，然后所有人就都到。他身上的前三个魂环同时闪亮。更为惊人的是，这三个魂环竟然在瞬间汇聚在一起，化为了一个黑色魂环光华大放。     玄武盾上的墨绿色大蛇仿佛苏醒了一般。舌头微微抬起，双眼之中红光绽放。巨大的龟蛇虚影随之从徐三石背后升起。     神兽血脉天赋，魂环组合。     徐三石的前三个魂技分别是玄冥震、玄冥盾阵、玄冥之力。     此时三大魂技组合为一，迸发出的，赫然是万年魂环的威能。但是。如果有人能够近距离观碧绿色光芒围绕中的徐三石就会发现，在这三个魂环融合为一的刹那，他的脸色也已经变得苍白无比。     玄武盾在黑光缭绕之下瞬间变大，几乎是眨眼间就增大到了直径三米开外，巨大的盾面倾斜着，正面硬挡了天使封神斩的威能。     两大万年魂技碰撞的一瞬间，整个比赛台都发出了刺耳的呻吟声，外面的防护罩更是迸发出刺目的强光，以至于在那一瞬间远处的观众已经无法清比赛台上究竟发生了什么。     宇梦迪万万也没想到自己竟然会遭遇如此局面，天使封神斩斩在玄武盾上的一瞬间，她只觉得自己的攻击仿佛落入了汪洋大海一般，竟然瞬间被吞噬了，然后才传来那一声剧烈的轰鸣。而她自身魂力也是大幅衰减，同时施展着的三个魂技都在瞬间收缩起来。     一声低沉的咆哮就在这个时候响彻全场。就像是神兽苏醒一般，这一声咆哮发出，以徐三石的身体为起点，前方半个比赛台，甚至包括正在赶来的七环魂圣级别的裁判在内，所有人都在那恐怖的咆哮声中大脑一片空白。身体更是如同陷入了最粘稠的沼泽一般无法动弹。     “楠楠，就是现在。”徐三石有些沙哑的声音在江楠楠耳边响起。     江楠楠的身体也就在这一瞬间消失了，在玄武盾与天使封神斩碰撞下的强光遮盖下，根本没有人出她是如何消失，又是如何出现在宇梦迪身后的。     江楠楠出现的位置是宇梦迪的正后方，她的身体轻轻跃起，一脚就蹬在了宇梦迪的后腰上。     此时宇梦迪整个人都处于承受了徐三石三环合一万年魂技玄武咆哮的僵持状态中，根本无法反抗。徐三石对她的实力估计的很准确，三秒，三秒内她什么都做不了。而就算那位好心赶来的裁判，都在玄武咆哮中足足僵持了一秒才恢复过来。     被江楠楠从身后一蹬，宇梦迪的身体顿时向前扑跌，成了弓形，江楠楠在战斗时可不像她外表那么温柔可人。右手一把抓住宇梦迪荡起的长发向后一拉，双脚就夹在了宇梦迪的脖子两侧。然后她人在空中向后倒翻，宇梦迪的身体就像是毫无重量一般被甩了出去，狠狠的撞击在了远处的防护罩上滑落在地，跌出了比赛台。整个过程一共也只用了三秒而已，宇梦迪清醒过来的时候，只觉得全身剧痛，人已经在台下了。尤其是脖子两侧的重要血管被压迫，一阵阵强烈的晕眩和恶心感令她坐在地上缓了半天才恢复过来。     至于杨一凡，就不用说了。没等江楠楠对他动手，徐三石已经是上前几步，像踢麻袋似的，直接将他踹下了比赛台。连宇梦迪都要晕三秒，他在被玄冥震震翻在地后，就再没爬起来过。那是相当的悲剧。     实际上，如果是一对一的比拼，徐三石就算是破开封印引出玄武之力，也依旧未必是宇梦迪的对手，毕竟，他缺乏攻击手段。而使用了玄武之力后，他自身魂力和潜能会以惊人的速度消耗。而江楠楠身为敏攻系战魂师，在这个时候配合他却是完全正好。徐三石强悍无比的防御力和限制能力加上她的速度与近战能力，相得益彰。     在明眼人全都不好他们的情况下，竟然出乎意料的为史莱克学院获得了第一场比赛的胜利。     “我们赢了。”徐三石的身体微微晃动了一下，身上的墨绿色迅速褪去，这时候江楠楠才发现，他的脸色苍白如纸，整个人更是摇摇欲坠，口鼻处都有血丝渗出。     尽管发动了玄武之力，但宇梦迪那堪比魂帝一击的天使封神斩又岂是那么容易抵挡的？硬扛之下，徐三石终究还是受到了不轻的伤害。身体晃动，眼就要摔倒在地。     江楠楠下意识的抢上几步，扶住了他的手臂。     “你……你怎么样？”江楠楠低声问道。     徐三石了她一眼，尽管脸色那么难，但他眼中却充满了幸福的感觉，“我很好，能和你一起战斗，我永远都好。谁要是想伤害你，就必须要踏过我的尸体。楠楠，你知道么？如果不是因为你，我都未必能够冲破自身武魂的封印，将真正的武魂威力释放出来。”     说到这里，他胸前剧烈起伏，再次闷哼一声，喷出一口鲜血，然后整个人就像推金山、倒玉柱般倒向了江楠楠的方向。     江楠楠吓了一跳，赶忙扶住他，徐三石要比她高大不少，她只能将他的一条手臂搭在自己肩膀上，向待战区走去。     台下，史莱克学院这边已经是一片欢腾，第一场比赛赢了，这意味着，这意味着他们正在化不可能为可能的路上走下了坚实的一步。只有贝贝的嘴角抽搐了一下，低声道：“这个贱人，真是不放过一丝机会啊！”     某个将全身重量都依附在软玉温香上的家伙觉得鼻子痒了，却只是睫毛动了动，强忍着也没打出这个喷嚏。     “二、二、三对抗，第一场，史莱克学院胜。”裁判就连宣布比赛结果的时候，声音中都还带着几分吃惊的腔调……求月票、推荐票。月票超过前一名没？我去。要是超过了，回头晚上的更新爆点八卦啥的！ 持之以恒，天马行空，请进。    你我皆唐门、生在绝世中，九年的持之以恒，九年的天马行空，铸就唐门辉煌。     这是我在录制天天向上的时候说的开场白。不过当时有点紧张，不知道是否说清楚了。具体播出时间会在确定后通知大家。     最近这十天，老三真的累的像条死狗一样，可能大家每天都能到两章更新，觉得并不多，甚至有些欲求不满。但你们可曾知道，为了这每天的两章，老三付出了多少么？     哪怕是在湖南电视台化妆间等待录制的时候，我都要抓紧时间写一会儿。     昨天回来，晚上倒在床上立刻就瘫软了。真是累得要死。但我终究还是坚持了下来。     无论是春节还是忙碌，无论是任何节假日，老三都从未懈怠，从未减少过更新的数量。正如我开头所说，九年的持之以恒、天马行空，铸就唐门辉煌。我书评有读者问，三哥，你就没有生病的时候嘛？你怎么坚持下来的？     没错，我是有一点存稿的，但是，我还要说的是，大家是否还记得，在我0岁生日那天，高烧四十度的情况下，晚上22点，温度刚退下一些的时候，我依旧强撑着写了六千字。没有这份坚持，就没有老三的今天。而这份坚持，却是你们给我的。你们的支持与鼓励，你们的执着与青睐，才让我咬牙坚持至今。     现在，你们的三哥更加需要你们了，需要你们在月票榜单上的支持，让所有人，属于唐门的力量！     **中，求月票、推荐票。 第八十九章 玄武觉醒（下）    是啊！别说是他，就算是在场这么多高级魂师、魂导师学院的老师们，也没人见过武魂能够在战斗中进化的情况。而且进化后威力会增强这么多。居然拥有越阶对抗的能力。要知道，宇梦迪虽然修为只有五十三级，但凭借自身天使武魂的强大，足以和巅峰级别的魂王对抗。却就是输给了徐三石与江楠楠的组合。哪怕上去徐三石是受了重伤，如果生死相搏的话，结果还很难说，可这场比赛必竟是四环胜了五环。这可不是团战，是二对二的比拼。     正天战队那边，从队长叶无情到所有队员，脸色全都阴沉的可怕。原本心中充满了战胜史莱克学院的希望，现在却像是被一盆冰水从头到脚浇了个透心凉。     史莱克学院待战区。     “好了，大家先别兴奋了。接下来我们将遭遇更多的困境。”贝贝拍拍手，将伙伴们的注意力都吸引到了自己身上。     “第一场我们赢了，但三石在后天的比赛是肯定上不了场了。他伤及元气，需要调养多长时间我都不知道。他以前跟我说过，如果有什么刺激能够让他强行突破封印的话，虽然会暂时变强，但对身体损伤很大，透支潜能。楠楠，如果可以的话，你能不能先送他回去休息？这里不适合他休养。”     如果是往常，江楠楠一定会毫不犹豫的拒绝，可是现在回想着徐三石刚才和自己说的最后一句话。她竟然鬼使神差的点了点头。答应下来。将徐三石的手臂搭在自己肩膀上向外走去。     不过，她并未见，“昏迷”中的徐三石一根大拇指正向贝贝的方向轻微摆动了一下，这个细微的动作也只有贝贝才注意到了。     贝贝嘴角微翘，心中暗笑：这就当是给你奋力获胜的奖励好了。     “请双方第二场比赛的队员上场。”台上，裁判的声音将史莱克学院众人从兴奋中拉了回来，众人的情绪再次紧绷，是啊！还有两场，而且，对手还有两名魂王。包括他们那位最强的队长在内。     众人的目光下意识的向贝贝，就连王言也是如此。第一场的排阵已经证明了贝贝的眼光。     贝贝心中早有定计，低声道：“第一场我们赢了，我们就已经处于主动之中。我们现在最希望出现的。是第二场他们在冲动之下派出两名魂王，或者是他们那名队长上场。菜头、萧萧，第二场你们两个上。不需要有什么心理压力，尽可能在自身安全的情况下去发挥。本来这场我想让王冬和萧萧上的，但王冬和雨浩有武魂融合技在，会在我们决胜的一场上发挥重要作用。”     和菜头和萧萧对视一眼，他们立刻就明白了贝贝的用意，按照贝贝的说法，这第二场，显然是已经准备放弃了的。让他们出场只是为了消耗对手至少一名魂王。无疑，贝贝的战术是完全正确的。史莱克这边出场的人越多，有霍雨浩的精神探测在，获胜的几率也会越大。     但是，和菜头和萧萧心中的战意也同样不比伙伴们少啊！两人在那一眼对望之中，都到了对方眼底深处那份不服输的强烈**。     贝贝一只手抓住宁财神的肩膀，一只手搂住萧萧，沉声道：“我知道你们心里不服气。但是，为了最后的胜利，总要有人去做一些必须要做的事情。你们要记住。这并不是我们的最后一场比赛，下一场三石已经不能出场了。所以，你们无论如何要给我活蹦乱跳的回来。接下来的比赛还需要你们。明白么？”     和菜头和贝贝对视了一眼，他的脸色显得有些凝重，但却还是用力的点了点头。     萧萧的应声就显得有些敷衍了。但总算强忍着没有反驳。     “加油。史莱克的荣耀，是属于我们整体的。”     和菜头与萧萧结伴而上。他们刚刚走出去，贝贝就回过身来面对霍雨浩和王冬。沉声道：“今日比赛的最后决胜，必定在第三场。我只叮嘱你们一句，用多少能力全都用出来。无论最终胜负如何，至少我们都尽了自己的全力。三石第一场赢的很险。如果不是楠楠拥有瞬间转移这样的魂技，只要让那拥有天使武魂的魂王清醒过来，形式立刻就会逆转。因此，我们没有任何别的可能，对手也一定会更加小心，也更加强大。唯有全力一拼，任何侥幸都不会存在。好了，现在你们要做的就是闭目养神，静待属于我们比赛的到来。”     霍雨浩心中凛然，先前内心的兴奋已是荡然无存，沉重的压力油然而生。     压力对于不同的人产生的效果是截然不同的。如果是一个天性软弱的人，在压力面前甚至有可能崩溃，会更加的软弱不堪。但是，对于那些内心充满斗志，甚至愿意为了荣耀和理想付出一切的人来说。压力越大，反弹就越大，动力也更加充足。     此时的霍雨浩和王冬就是如此，王冬攥紧拳头，眼中仿佛有火焰升腾。霍雨浩则是双眼微眯，眼底精光闪烁。抬手直接抓住了王冬的拳头。然后凑到他耳边，开始低声对他说着什么。     贝贝脸上流露出一丝微笑，正因为他熟悉自己这两个师弟，他才会将他们肩头的压力增大。这两个小家伙都属于压力越大，压榨出来的潜能就越多的那种。     王言一直在冷眼旁观，着贝贝沉稳的指挥若定，他心中充满了欣慰。他突然觉得，就算今天的比赛输了，也未必就一定是坏事。至少有贝贝这个队长在，他担心的群体心理阴影就未必会出现。     或许，觉醒了玄武神兽武魂的徐三石在整体实力上要优于贝贝，但要说大局观和指挥若定的这份气度，徐三石却要比他有不小的差距了。来，贝贝真的比自己更要适合临场指挥呢。由着他们去吧。或许，这些孩子们真的有可能为史莱克创造奇迹。     注视着比赛台上，贝贝渐渐皱起了眉头。脸上神色也变得越发凝重起来了。因为他发现，对手比自己想象中更难对付。正天学院的队长，竟然没有在第二战出场。     要知道，第二场如果正天学院再输，就要输掉今天的比赛了。在这种情况下，身为队长的叶无情居然还能忍耐得住，这份忍耐力，已经完全超越了贝贝的预估。这也就意味着，如果第二场输了，那么，第三场比赛史莱克学院将更加艰难。     和菜头和萧萧来到比赛台上，表面憨厚的菜头立刻就做了和徐三石一模一样的事情，向对面已经上台的两名正天学院队员高声道：“史莱克学院，和菜头。”     萧萧立刻下意识的跟上，“萧萧。”     对面的两名正天队员到和菜头，神色都明显有些异样，和菜头那黝黑的皮肤，一般来说可是只有在日月帝国才有的。但此时他却是出现在史莱克学院的阵营之中。那天和菜头凭借魂导炮台战法硬生生的压制了魂王级别的沈策，至今令人记忆犹新。     “正天学院唐逍泪。”     “正天学院血狼。”     两名正天队员各自报出名字。唐逍泪身材挺拔，个头很高，但却并不算太过健壮。但他那一双眼睛却格外有神，眼底深处仿佛隐隐有紫光闪烁一般。除了霍雨浩之外，这是和菜头到的第一个眼神如此凝实的参赛者。     血狼的身高比唐逍泪略微逊色一些，但却要魁梧的多，宽阔的肩膀，粗壮的手臂，甚至能够与和菜头相比了。当然，是二十岁的他与接近十五岁的和菜头相比。     唐逍泪和血狼着和菜头的时候，只是略微诧异，但当他们的目光落在萧萧身上时就不只是诧异那么简单了。     以前他们也在休息区到过萧萧上场比赛。但在萧萧出场的两次中，她机会都是什么都没做。所以没有人知道她的能力是什么。     萧萧本来就不到十二岁，比霍雨浩只是略大几天而已，再加上她生的娇小，上去根本就是个小孩子而已。说她不到十岁都有人信。此时在比赛台上面对面，再加上有和菜头这个大块头在旁边衬托。那份对比感实在是太强了。     唐逍泪和血狼虽然急于获得这场比赛的胜利，但着萧萧他们却都有种下不去手的感觉。两人的目标不约而同的都放在了和菜头身上。至于萧萧先前曾经表现出过的六个魂环，两人心中都是不屑一顾。这么点的小丫头要是能成为魂帝，他们可以直接自杀了。     在萧萧那极为迷惑人的外表下，他们却都忘记了一件事，那就是萧萧无论年纪如何，她必竟来自于史莱克学院，是史莱克学院选出参加这次大赛的。     裁判着萧萧都有些不忍，但比赛就是比赛，示意双方后退到比赛台边缘，右手举起，大喝一声，“比赛开始。”     双方在第一时间各自释放出武魂，萧萧的两个黄色百年魂环终于无所遁形的出现在了万众瞩目的比赛台之上……嗯，先爆个土豆的八卦吧。小土豆羞涩、腼腆又正太，据说接编导电话的时候，声音都是颤抖的。然后编导们在那时候就开始想着怎么在台上折磨他了。     欲知后事如何，请投月票听下回分解。嘿嘿。rs 第九十章 惨烈的超聚能大炮（上）    “啊――”当观众们到萧萧那仅有的两个黄色魂环时不禁一片哗然。     要知道，哪怕是最弱的战队，也不会派遣只有两个魂环的学员前来参赛啊！     全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则是要求参赛队员二十岁以下。如果在接近二十岁的情况下修为还没突破到三环，那还算什么优秀学员？这可是高级魂师、魂导师学院的大赛。已经不知道有多少届未曾出现过两环大魂师来到比赛台上的情况了。     可此时此刻，他们却亲眼见证了这一切。可越是如此，反而令人有种不真实的感觉。     譬如台上的唐逍泪和血狼，两人到萧萧的两环时不由得都是一愣，以至于动作都慢了半拍。之前还是六环，这就只有两环了。史莱克学院究竟是要干什么？     他们慢了，和菜头可是一点都不慢。     裁判一宣布比赛开始，和菜头就向前跨出了一大步，就在所有人都以为他依旧会用那种强悍的魂导炮台战术时，和菜头却并没有那么做。他直接作出一个半蹲的动作，一根长达两米，黝黑的巨型炮管就出现在了他的右肩之上。那样子和大型定装魂导炮十分相像。     裁判了先是一愣，但很快就打消了去阻止他的念头，因为在那炮口处开始有浓烈的白光闪耀，分明是魂力凝聚的迹象，由此可见，这并不是一门定装魂导炮，而是聚能魂导炮。     可是……聚能魂导炮需要这么大个么？     裁判心中充满了疑惑，和菜头对面的唐逍泪和血狼可不这么想。当和菜头肩扛那门巨大的聚能魂导炮时，他们只觉得一股恐怖的压力骤然从对面传来，仿佛只要这门大炮发射，就能够威胁到他们的生命似的。     一般来说，只要不是走极限路线的魂导师都是会装配聚能魂导炮的，因为聚能魂导炮的威力足够大。虽然对魂力消耗也很多，但在关键时刻却有一举定乾坤的作用。     聚能魂导炮又叫聚力魂导炮，就是以魂导器凝聚压缩魂力。爆发出强大攻击的魂导器。它的缺点在于需要积聚魂力的过程，优点就是攻击力够强大。一般都会出现在魂导师的胸口正中。但却绝不会有和菜头这种恐怖的体积。     魂师们对于和菜头这门聚能魂导炮都有些摸不着头脑，只有那些真正强大的魂导师才能明白这是什么玩意儿。     日月皇家魂导师学院休息区。     “那、那个是？不会吧。超聚能大炮？史莱克学院竟然已经研究出超聚能大炮了？只是。他一个四环魂宗，能够使用这种魂导器么？”马如龙吃惊的说道。     马老更是眉头紧皱，自言自语道：“来，一直以来还是小了史莱克学院的魂导系。他们的研究能力似乎也不是表面那么差。”     没错，和菜头肩膀上扛着的这个，完全不应该是出现在比赛中的东西，这玩意儿最早就是日月帝国研发的。名叫超聚能魂导炮。又被成为魂导师单兵最强攻击武器。     单是使用这门超聚能魂导炮，就需要吸收一名魂王的接近全部魂力。唯有那样，其威能才能最大程度释放出来。     和菜头当然没有魂王的实力，他这门超聚能魂导炮其实还是处于不完全状态的。内部核心法阵有所修改。但外表上去却是一模一样。只要等他成为五级魂导师之后再进行修改。就能让这超聚能魂导炮发挥出应有的威能了。     可就算不是完全状态，当和菜头开始将魂力注入到超聚能魂导炮的时候，他体内的魂力也以惊人的速度倾泻着。     没错，他的计划很简单，就是要毕其功于一役。他很清楚。面对一名魂王加一名魂宗。以自己和萧萧的实力，可以说没有任何机会。想要获胜，就必须要拼。因此，他把自己这门不完全的超聚能魂导炮弄了出来。     一边注入着魂力，和菜头拼命的吸着嘴里的细雪茄，榨取自己的魂力。只是三口。一根细雪茄竟然在他的狂吸之下全部变成了烟灰。     萧萧就站在他身边，按照计划好的，立刻又替换了一根细雪茄塞在他嘴里，并且帮他点燃。     距离，比赛台两侧，距离相隔百米。这对于魂师来说，咫尺之遥，只需要最多三次呼吸的时间，就能冲到近前。但是，和菜头却一点都不敢大意，因为他从王言那里得知，对面的两个人之中，有一个是擅长远程攻击的。     可他没有别的选择，他只能去拼，拼还有一线机会，不拼他们必败无疑。这一场，本来就是当做田忌赛马来进行的。所以，一上来虽然得知对手是擅长远攻，但和菜头依旧义无反顾的按照计划行事。     唐逍泪和血狼因为萧萧的魂环吃了一惊，耽误了些许时间，但很快他们就因为超聚能大炮的威胁清醒过来。     血狼狂吼一声，双脚发力，风驰电掣般向前冲出，在冲锋的同时，他的身体开始剧烈变化。银灰色的毛发疯长，全身肌肉、骨骼都在以惊人的速度变大，变化最大的是头部，嘴突出，獠牙外露。双腿变得格外粗壮，双手则化为利爪。身上的第一魂环已经在光芒闪烁。     血狼的武魂就是狼，魂狼。武魂本身不算很强，之所以能够入选正天学院战队，是因为他的武魂上附加了几个相当强大的魂技。     譬如眼前他所施展的第一魂技，就叫做：“狼化。”     对于兽魂师来说，施展武魂时，身体的变化越大，越接近自己的武魂，那么，能力就越强。他这狼化就是一个增幅自身的技能。其增幅效果就像是戴钥衡削弱版的白虎金刚变。     在释放之后，能够让血狼在速度、力量以及魂力威能方面全面上升。战斗力直线提升。     血狼是敏攻系，但在使用了狼化之后，在一定程度上是有和强攻系硬拼实力的。     和血狼的迅速前冲不同，唐逍泪那双炯炯有神的眼眸瞬间变成了亮紫色，仿佛有亮紫色的光焰从眼眶中溢出似的。左手抬起，一张大弓出现在他掌握之中。他就是这一场比赛中的魂王。两黄、三紫，五个魂环光芒闪耀。     叶无情敢在第二场自己不上的情况下派他出场，显然对他有足够的信心。     唐逍泪眼中紫光闪烁，左手长弓抬起，右手搭在弓弦之上。整个人的精气神顿时以惊人的速度暴增起来。刹那间，他所产生的威压气息，竟然丝毫不逊色于和菜头的超聚能大炮。     唐逍泪手中这具长弓，长达一米八，通体亮紫色，华贵的花纹带着紫色光晕流转。它的名字就叫做紫华弓。唐逍泪一直认为，自己的武魂是独一无二的，除了不擅长于群战之外，在远程攻击武魂上，无人能比。     虽然这只是他自己的认为而已，但也间接证明了他这远程攻击武魂的强大。     紫华弓闪电般拉开，唐逍泪的手腕似乎只是一动，一道黄色光芒就已经离弦而出，几乎是瞬间就到了和菜头面前。射的不是和菜头本人，而是他肩头超聚能大炮的炮管。     这一箭的速度实在是太快了，没有半分预兆。整个过程只能用电光火石来形容。最为奇特的是，唐逍泪这一箭射出之后，身上原本的五个魂环竟然变成了四个。他没有箭，他射的竟然就是自己的魂环，以魂环为箭。     血狼在这道箭光从自己身边掠过的时候，全身毛发都不自觉的乍起，哪怕明知是伙伴的攻击，但他眼底还是不禁闪过一丝惊惧。因为他深知紫华弓的威力。     在正天学院的学员之中，如果论压制能力和瞬间攻击力最强的，并不是叶无情和宇梦迪，而是紫华弓远程战魂师，他也自称为强攻系战魂师的唐逍泪。     唐逍泪的武魂有很多缺点，他这紫华弓是需要以自身魂环作为箭射出去的。而且一旦射尽所有魂环，那么，他的魂力也就消耗殆尽了。需要老老实实的冥想来恢复魂力。只有魂力重新恢复到巅峰状态，魂环才能重新释放出来。     也就是说，他此时在战斗中，一共也只能射五箭而已，五箭之后，就要任人宰割了。     这样的缺点，对于任何魂师来说都可以算是致命的了。可他却依旧代表正天战队出现在星罗帝国，出现在这场万众瞩目的大赛之上。自然是因为他的优点足以掩盖缺点。那就是恐怖的攻击力。     几个魂环就能攻击几次这种恐怖的消耗，注定了他有恐怖的攻击力。而且是不需要像和菜头使用超聚能大炮那样蓄力的。因此，哪怕是宇梦迪和叶无情与唐逍泪切磋，在他身上还有魂环的时候，也要小心再小心。想尽一切办法耗尽他身上的魂环，这才有制胜的可能……坚持就是胜利，这是我的座右铭，拜求月票。今晚2点，会有三更爆发。rs 第九十章 惨烈的超聚能大炮（中）    此时，那一道快如闪电的黄光在眨眼之间就已经到了。而和菜头的聚能尚未结束。他根本不能移动，也同样闪躲不开。血狼的狂奔也已经横跨了五十米的距离。最多再有一次呼吸的时间，就要进入攻击范围了。     也就在这个时候，无论是唐逍泪还是血狼，都没有注意到的，那个只有两个魂环的小姑娘站了出来。     一尊漆黑的大鼎，毫无预兆的凭空出现，就出现在和菜头身前不远处，也就在那黄色光箭电射而至的瞬间，它率先发出了轰鸣。巨大的鼎身就像是长了眼睛一般，刚好斜斜的挡在那里。     一道炫目的火花加上刺耳的爆鸣声，紧贴在大鼎上响起。在大鼎上划出一道惊人的沟壑，然后略为偏转，几乎是擦着和菜头的肩膀飞射而出，直接轰击在防护罩之上。     “哧――”尖啸响起，令人震骇的是，由一百零八名魂师组成的防护罩上，竟然像是被捅破了个小孔似的，发出一声诡异的声音。虽然只是瞬间就回复了。那黄色的箭矢也已是完全消失。但它毕竟曾经存在过。可见其穿透力有多么惊人了。     “咦！好准确的判断力。”唐逍泪有些惊讶的着萧萧，着她身上闪烁的第二魂环不禁双眼微眯。紫光外溢的更加厉害了。     没错，这就是萧萧自己的判断力。为了第三场决战，霍雨浩在这个时候决不可能大量消耗自身精神力来为他们进行辅助。刚才的这份判断，完全来自于萧萧自己。那是一种奇妙的感觉，她的眼睛虽然跟不上箭矢的速度，但就是在那一瞬间发动了鼎之荡，硬生生的改变了箭矢飞行的方向。     但是，唐逍泪的紫华弓已经第二次拉开了，这一次。箭矢依旧是黄色，但感觉却和先前完全不同。     先前是急速的速之矢，而这一次却是充满疯狂味道的压迫力。     而也就在这个时候，血狼已经又冲出了十几米，速度甚至还在激增。     “呜――”悲戚的箫声就在这一刻突然响了起来。声音显得有些尖锐，更有些刺耳，但听在唐逍泪和血狼耳中，却都是精神一震。速度同时减缓了一拍。     千万不要小这瞬间的减缓。这一瞬间的减缓就令原本只需要一次呼吸就能让萧萧与和菜头进入自己攻击范围的血狼不得不再多前蹿一次。也令唐逍泪紫华弓射出的箭矢略微迟滞了片刻。给和菜头争取了更多的时间。     那是什么？魂导器么？唐逍泪和血狼的目光一下就都被萧萧手中的华丽长箫吸引了。     不，那显然不是什么魂导器，因为萧萧身上的魂环已经从两个变成了一个。     这一刹那，无论是他们还是观战的各支学院代表队，终于明白了史莱克学院为什么会选出一个如此柔弱的小姑娘前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那是因为。人家这个小姑娘乃是前途无量的双生武魂啊！试问，他们哪所学院现在能拿得出双生武魂的魂师？     两环怎么了？双生武魂就意味着无尽的未来。一时间，再没有人敢小萧萧。甚至着她的目光都变得炽热起来。尤其是那些带队老师们，他们都有同一个念头，这种学员要是在我们学院该多好啊！     血狼的速度慢了一拍之后。他在下一次前扑之后，居然没有立刻加速，把最后这二十米距离拉近。反而是整个身体向下伏，一副择人而噬的样子。     这就是配合，他与唐逍泪的配合。因为也就在这个时候，唐逍泪的第二箭到了。     这一次，箭矢释放出的厉啸声变得更加强烈的多，而且也远不像第一箭那样只是一道黄光，而是一团黄光。上去足有西瓜大小似的。     如果有人能够在这个时候清那黄光中的箭矢，就会发现，那是一支本身在急速旋转中的晶黄色长箭。     这就是唐逍泪的第二魂技，破之矢。螺旋箭。     其穿透力不如第一箭，但破坏力却要远远超过第一箭，尤其是附带其上的爆炸力，更是极其惊人。     谁也没想到的是，在这个时候，萧萧竟然舍弃了和菜头冲了上去。不，不能说是舍弃，而是她用自己的身体挡在了和菜头面前，并且向着前方的血狼冲去。     先前曾经出现过的黑色大鼎凭空消失了。伴随着萧萧的前冲，三道黑光同时从她身上分离出来，成犄角之势排列。     她虽然是双生武魂魂师，拥有着未来，可此时此刻，她的最高修为也只不过是两环啊！在唐逍泪和血狼面前，她上去是那么的弱小。可是，她却就在这一刻义无反顾的前冲。     扛着超聚能大炮的和菜头眼睛一下就红了。因为，就在萧萧冲出去的同时，轻声向他说道：“和师兄，我能做的就这么多，接下来就要靠你了。”     和菜头的身材在史莱克七怪中是最为庞大的一个，而萧萧则是最为娇小的一个。此时此刻，让这么一个小姑娘挡在自己前面，去面对一名魂王和一名魂宗，和菜头的心情可想而知。在这一刹那，那个以前他从未特别关注过的小姑娘，身影已经烙印在他心中最柔软的地方。他永远也无法忘记那双向自己时的坚定眼眸，还有那张娇俏可人，却上去是那么稚嫩的小脸。     萧萧！     和菜头牙关紧咬，拼尽全力的释放自己的魂力。因为向超聚能大炮注入魂力的速度太快，他体内的血脉受到强烈冲击，以至于皮肤表面都开始渗出一层细密的血珠。他的额头上，更是青筋暴露。似乎整个人随时都有可能被魂力撑爆似的。     萧萧的小脸脸色上去有些冰冷，一双眼眸却升腾着强烈的战意。哪怕她明知道，面前的两个对手任何一个都能够轻易击败她，只要他们愿意甚至可以将她撕碎。可是，她却依旧义无反顾的冲了上去。     史莱克的荣耀不只是属于学长们，也同样属于她，属于霍雨浩、王冬。属于他们这三个实力弱小的人。     在前面的比赛中，霍雨浩已经为团队做出了足够的贡献，就算是王冬也陪同霍雨浩释放出过璀璨中的凋零、黄金之路。唯有她，唯有她什么都没做过。从未对团队有过任何贡献。恐怕在任何人眼中，她都只是整个团队的陪衬吧。至少萧萧自己心中是这么想的。     尤其是当贝贝派她与和菜头一起出场的时候，萧萧心中这种感觉就更加强烈了，她是被当成诱使对手强大战力出手，并且将其消耗的。身为双生武魂魂师，萧萧的心中也从来都不缺乏骄傲。所以，在上台的那一刻，她就已经决定了。无论胜负，她一定要在这一场比赛中尽自己所能做到最好。     所以，在这最关键的时刻，她顶了上去。她心中的那份预感越来越强烈了，她发现，自己甚至能够感受到和菜头完成超聚能大炮充能的时间。而这个时间，不需要她来争取才有可能足够。     身体下伏的血狼眼着萧萧向自己的方向冲过来的时候，他竟然有种心悸的感觉。     这个小姑娘明显要比自己弱小的多，可是，她那张娇俏的小脸上却仿佛释放着光辉一般。就是那么义无反顾的前冲，她不要命了么？唐逍泪的箭是那么容易抵挡的么？她疯了么？     此时此刻，血狼心中竟然完全是在为萧萧着想，这个小姑娘不只是长得漂亮，更是那份坚强与勇敢感染了他，令他甚至没有主动出手的打算。     “萧萧。”台下，霍雨浩、王冬、贝贝和他们的王言老师都忍不住叫了出来。这本来是一场要放弃的比赛啊！可萧萧却丝毫没有放弃的打算。     破之矢近了，就连唐逍泪自己，在这一刻都已经被萧萧那份视死如归所感染了。可是，他射出的箭，自己也是不可能收回的。更何况这关系到正天学院的荣耀，无论如何，他都只能咬牙发动攻击。可他的目光却下意识的向了裁判。     没错，就是裁判，裁判已经冲过来了，距离双方即将碰撞的地方还有不到三十米。可这三十米的距离对于七环级别的魂圣来说，也不能瞬间转移啊！     也就在这个时候，萧萧的眼睛亮了起来，浓烈的白光骤然从她身上升腾而起，两个黄色魂环就像是燃烧起来一般绽放出瑰丽的光彩。三鼎合一。在她身前凝聚。直接朝着血狼撞去。     国之重器，鼎之震荡，萧萧的最强一击。     血狼的动作终究是迟滞了，以至于当他想要发动技能的时候已经有些晚了。     一股完全超出他想象的庞大威能骤然绽放，三生镇魂鼎释放的鼎之震荡已经完全作用在了他身上。令血狼整个人都陷入到了僵持之中……萧萧，她要做什么？为了萧萧，求月票、推荐票！今晚2点，还有爆发。rs 第九十二章 决战！三对三（上）    三个人，三股狂飙的战意。     贝贝、霍雨浩、王冬，三人大步走上了比赛台。     他们忘不了倒下的徐三石，忘不了重伤的萧萧和同样竭尽所能的和菜头。     这一切，都是为了史莱克的荣耀。这也同时是属于唐门的荣耀！除了第一战出场的徐三石和江楠楠之外，他们后面出场的五人不只是属于史莱克学院，更属于唐门，那个已经被无数人遗忘，却曾经为了魂师界付出巨大，力挽狂澜的唐门，盛极一时的唐门。     贝贝在七人之中最年长，更是唐门的大师兄，因此，他心中所想也要比其他人更多。     这次的大赛在因缘际会之下，令原本只应该作为预备队锻炼的他们成为了主力。但是，也正因他们被推到了风口浪尖上，每个人的潜能都被尽可能的激发了出来。贝贝深信，只要他们这些人一直能够咬牙坚持下来，那么，对于他们自身将有着不可估量的巨大好处，无论是在心性还是在潜能激发上，都是正常学习、修炼无法媲美的。     而且，他更加重的是那史莱克七怪的称号，没有付出又怎能得到？第一代史莱克七怪，真正的核心就是唐三，而那一代的史莱克七怪最终都曾成为过唐门的一部分。这场大赛不只是对史莱克学院有着非同寻常的意义，对于唐门又何尝不是如此呢？     我们一定会成功的。这是贝贝此时心中唯一的念头。在他脑海中，不知不觉的浮现出了自己和唐雅第一次见面时的景象。     那时的唐雅。上去是那么的无助、那么的泪眼朦胧。但是，在她眼神中，贝贝更到了一份令他永远无法忘怀的坚定与执着。     现在的唐雅，平日里始终是快乐的，但只有贝贝才知道，在她内心深处有着怎样沉重的包袱，也只有他才知道。唐雅在平日修炼中的努力，甚至不逊色于霍雨浩。只是受限于自身资质，始终无法和他们这些天赋异禀的学员相比。唐雅从来没有抱怨过什么。可实际上，她心中那份属于唐门的骄傲却始终没有减弱过半分。     贝贝也从未对唐雅说过什么，尽管他只有十五岁。但他却认为自己已经是个顶天立地的男人，既然选择了唐雅，那么，他就要为了唐门的崛起而付出一切努力。更何况，在这其中，还有更深层次的东西存在着。他为了唐门的付出，还不只是为了唐雅一人而已。     正天学院正选队员七人，已经出场四人，余下的，自然就是以队长叶无情为首的另外三人了。这也是作为队长的叶无情第一次登上比赛台。     叶无情身材不算特别高大。但却十分匀称，一身合体的劲装上去和普通人并没有太大的区别，他长得也不是特别英俊。唯一的特点就是从未流露出过任何表情的面庞。就连他的目光也是冷漠的，似乎先前发生的一切并未对他的情绪产生过任何影响。     没有人会天生如此，王言得到的关于叶无情的资料也少的可怜。毕竟。对于原本史莱克学院的正选队员来说，正天学院还远远谈不上能够构成什么威胁。     叶无情两边，分别是一男一女，那名男队员相貌有些丑陋，塌鼻梁、小眼睛、厚嘴唇，个子不高。就连头发都显得有些稀疏。能够参赛意味着他肯定是不到二十岁的年龄，可上去，他的相貌可是要比实际年龄老成许多。     他的名字叫上官残，是一名辅助控制系的器魂师。在第一轮淘汰赛上，正天学院参赛队员中，给王言留下印象最深刻的倒是这名学员，可见他辅助控制能力的强大。     叶无情另一边的女学员就要漂亮的多了，一头火红色的长发披散在身后，娇俏的相貌甚是可人，虽然没有江楠楠那样的绝色，但也充满了青春气息，身材发育更是极好，大有几分呼之欲出的感觉。     她叫焰儿，以远程攻击为主的强攻系战魂师。从能力来说，和拥有紫华弓的唐逍泪有点像。但她不具备唐逍泪的爆发力，却要比唐逍泪更擅长于持久战斗。     上官残和焰儿都是四环魂宗，但他们的修为却都高达四十六级。而那叶无情，更是一位五十八级的强攻系战魂王。     尽管不是三大魂王的最强阵容，但是，叶无情能够将这等组合留在最后上场，无论是心性还是必胜的信念，一点也不比史莱克学院这边差。     对于正天学院来说，这也是历史性的一刻。如果能够成为数千年来第一个击败史莱克学院战队的学院，对于正天学院来说，这份荣耀也足以让参赛的七名队员尊享一生了。     双方来到比赛台中央，彼此相对，因为已经知道对方的身份，贝贝这次没有再开口，率先开口说话的，反而是正天学院的队长叶无情。     “史莱克毕竟是史莱克，虽然我不知道为什么史莱克学院会派你们前来参加比赛，但是，你们用实力赢得了尊重。就算是输，你们也不会给史莱克学院丢人。我叫叶无情，正天学院队长。”     贝贝淡然道：“我叫贝贝，至于胜负，比赛之后自然分晓。”     叶无情轻轻的点了下头，“正因为对你们的尊重，我们更会全力以赴。你们有这史莱克学院的荣耀，我们也同样有着属于正天学院的荣耀。这一战，我们一定会赢。”     贝贝嘴角牵动了一下，“你废话真多。”     叶无情冷漠的眼神略微波动了一下，伸出右手大拇指，然后缓缓掉转，向下。     贝贝却笑了，“总是憋着一副谁都欠你钱的样子别人就不知道其实你是想拉又拉不出来么？我会很快送你下台，省得你憋得难受。便秘不可耻，真的。”     徐三石是个贱人，可是在说烂话这方面也是远远不及贝贝的，更别说叶无情这种平日里只会苦修的人了。     叶无情平静的面庞上涌起一层潮红，而他两边的上官残和焰儿都是脸上肌肉牵动，一副想笑又强忍着的样子，显然，他们也是不怎么喜欢叶无情这副永远都没有表情的样子。     裁判适时打断了尚未比赛就开始较量的双方，“退后，准备比赛。”     叶无情抬手指了指贝贝，缓步向后退去。     贝贝自言自语的道：“我最恨别人用一根手指指着我，待会儿一定掰断它。”     双方各自后退，很快就到达了刚刚修缮完毕的比赛台边缘。全部六名参赛队员，战意都像是燃烧的火焰一般。比赛尚未开始，却已经充满了浓烈的火药味儿。对于任何一方来说，这都是一场不容有失的比赛。     原本想要放弃今天比赛的王言，此时双拳紧握，不断的在心中祈祷着：孩子们，你们已经做到了这一步，你们已经是最棒的。但是，这一场，一定要赢啊！你们是史莱克的骄傲。     一名魂王加两名魂宗，对阵一名魂宗加一名魂尊和一名大魂师。     这是何等悬殊的对比。可是，就在前面两场，就在对比同样悬殊的情况下，史莱克七怪却丝毫不落下风。谁敢说，这一场他们就不能创造奇迹呢？     是的，他们需要一场奇迹才有胜利的可能。而史莱克学院的怪物们，始终都是最擅长创造奇迹的人。     裁判显示朝着史莱克学院方向的三人凝视了一眼后，这才深吸口气，大喝道：“比赛开始。”     足有数十万人的星罗广场上，现在只有一个焦点，观众们甚至已经忘记了如何眨眼睛，因为他们实在是怕错过了任何一个细节。     比赛实在是太精彩了，他们忘记了史莱克学院的荣耀，此时眼中，只有坚强不屈的史莱克。     皇城城头上，那位皇帝陛下也忍不住双手按在城垛之上，聚精会神的着。奇迹真的会上演么？按照他的调查，史莱克学院在这一场应该没有任何机会才对。可是，他们却已经用行动证明了，魂宗在魂王面前，并不会惧怕。甚至连一名只有两环级别的大魂师都敢于和魂王硬碰硬。这是何等的强悍啊！     伴随着比赛开始这一声大喝，双方同时释放出了自身的武魂。     强烈的雷电伴随着龙鳞覆盖半身，贝贝已经将他的蓝电霸王龙武魂释放了出来。在他身后，霍雨浩和王冬很自然的手拉着手，各自释放出了自己的武魂。     但是，没有观众们预期中的血色魂环，有的，竟然只是白色。代表着十年的白色。     此时此刻，在霍雨浩和王冬身上，居然各自就只有两个单薄的白色十年魂环而已。     “这、这也不可能吧？”     由至强突然变成了极弱，巨大的反差令对面的叶无情三人着实是有些不适应。观众中也是一片哗然。就算有着先前萧萧两环的情况在，可是，出身于史莱克学院的学员，也不会只有两个白色魂环才对啊……三更爆发，求月票。虽然同样是三更，但这三更我却写的热血沸腾，也耗尽了我的体力。     新的一周，为了唐门的辉煌再次呐喊！求月票、推荐票。rs 唐门血已热！为辉煌而战！你们体内的热血沸腾了吗？这几章写完，我的斗志已经被完全激发。为了史莱克的荣耀，为了唐门的荣耀，为了我们每一个人的这份执着与追求。投出你们手中的月票和推荐票吧。     呕心沥血三更爆发完毕，求月票、推荐票。 第九十章 惨烈的超聚能大炮（下）    不仅如此，三生镇魂鼎飞起的位置，也正好是破之矢的必经之路。萧萧用自己最强的能力，不只是暂时限制住了距离和菜头最近的血狼，更是挡住了唐逍泪的致命攻击。     “轰――”     剧烈的轰鸣仿佛令整个比赛台都晃动起来。     唐逍泪的第一箭甚至能够令防护罩出现一个被刺穿的小孔，他这以破坏为主的第二箭又怎么可能弱小？     恐怖的爆炸力，几乎是瞬间就将萧萧的三生镇魂鼎炸的粉碎。已经施展了鼎之震荡的三生镇魂鼎，根本没有余力来阻挡箭矢的破坏力。但是，它却像是引爆炸弹的引信一般，令破之矢提前爆炸了。     爆炸的余波，更是直接波及到了下方处于暂时僵持状态中的血狼。     血狼在那恐怖爆炸力降临的时候，心中出奇的没有愤怒，在全力催动魂力防御的同时，对那个一往无前的小姑娘只有钦佩。     是的，她已经做到了最好，一个修为还不到三环的小姑娘，凭借自己的能力，限制住了一名魂宗，令其被伙伴所伤，同时还阻挡住了一名魂王的攻击。谁还能要求她更多。     武魂，乃是任何魂师的根本，当三生镇魂鼎破碎的那一瞬间，萧萧整个人就像是被巨锤砸中了一般。一口血雾从口中狂喷而出，前冲的身体直接扑倒。鲜血从七窍外溢。整个人已经完全陷入了深度昏迷之中。     “啊――”和菜头目眦欲裂，狂吼一声。刹那间。他整个人身上也爆出一团血雾，原本至少还需要五到十秒才能完成的聚能，居然被他在瞬间完成了。     超聚能大炮瞬间完全变成了白炽色，一股难以形容的恐怖感觉弥漫在整个比赛台上。     负责防护罩的一百零八名魂师几乎是下意识的全力催动魂力注入到面前的魂导器金属柱内，令防护罩的颜色变成了深黄。     三生镇魂鼎碎，萧萧倒地不起，唐逍泪也是心神微震。但他必竟是魂王级别的强者，这场比赛对于正天学院来说又是那么的重要。在一瞬间他已经调整好心态，手中紫华弓瞬间开合。     时间已经不允许他再有所保留了。和菜头的超聚能大炮带来的威胁是在太强。     三道紫光，连成一线，竟是呈现出紫色的渐变。第一箭颜色最前，最后一箭颜色最深。当最后一箭射出的时候，唐逍泪手中的紫华弓举起，化为一团紫焰升腾，顿时，三枝紫箭之上，也各自腾起一股紫色烈焰。空气在它们面前已经完全变得扭曲了。当这三箭飞到比赛台一半的时候，也正好是和菜头的超能大炮爆发的一瞬。     这一刻，无论是台下远处的观众，休息区中的各个学院代表队还是皇城城墙上正在观战的星罗帝国皇帝陛下。全部屏住呼吸。他们已经完全忘记了正在比赛之中的有史莱克学院。每一个人的情绪，全部被萧萧以两环之力毅然决然的抵挡住两名实力悬殊强敌时的那份惨烈所感染了。     每个人都觉得自己喉中仿佛哽住了什么似的，那种感觉，完全无法用言语来形容。在他们眼中，口喷鲜血倒下去的那个小姑娘。是那么的坚强、勇敢，又是那么的执着与可爱。哪怕她已经喷血到底，可是，在观众们眼中，她却像是一个无法掩饰的发光体，吸引着所有人的目光。     一道恢宏的白光出现在比赛台之上。那并不是一道光柱，而是一个白色光球，在它发射出去的一瞬间，唐逍泪身上已经被标记出了一个十字星。无论他的身体如何移动，那十字星也跟随而动。     当那白色光球从超聚能大炮中飞出的时候，整个比赛台诡异的扭曲了一下，在外面的观众来，比赛台上的情况就像是瞬间变得模糊了，一切都不清晰了似的。而在台上的无论是血狼、唐逍泪还是那位七环魂圣级别的裁判，却都有种空间瞬间破裂了的感受。仿佛就连他们自己的身体也伴随着空间的破裂而破裂了。难受的令人险些吐血。     唐逍泪的眼神下一瞬就变了，变得惊慌失措了。原本对自己的攻击有着绝对自信的他，在此时却突然发现，自己落在和菜头身上的锁定就在那扭曲的瞬间消失了。也就是说，他连环射出的最强三箭失去了它们的目标。     是的，在那扭曲的空气之中，三道紫光，突然分成三份，几乎是以等边三角形三个顶点的方式同时朝着三个方向激射而出。而和菜头的位置却正好在这个等边三角形的中央。     然后，唐逍泪就到了那团白炽色的光彩在眼前放大。整个光球大约只有直径一尺左右。但在这一刻，唐逍泪却有种喘不过气来的感觉。     五箭完毕，他自身的魂力已经被抽空了。根本就没有更多的抵挡之力。原本他是指望自己那三箭破掉和菜头的攻击然后再击溃对手的。可谁能想到，这超聚能大炮居然能够在瞬间改变周围的空间。     在这个时候，整场都被震惊的裁判，终于起到了他应有的作用。     伴随着一声咆哮，拥有一白、两黄、三紫、一黑，七个魂环的裁判速度暴增，身上的第七魂环光芒闪耀。     一声低沉的咆哮声中，庞大如同山岳一般的身体横向飞出，挡在了唐逍泪面前。     那竟是一头全身笼罩着凝厚甲片的巨象。在那低吼声中，巨象身上隐约又有魂环光芒亮起，土黄色的光彩化为光幕，与超聚能大炮狠狠的撞击在一起。     “轰隆隆――”     没有真正见识过超聚能大炮威力的人是完全无法想像这件人间凶器的威力有多么可怕。     超聚能大炮本来就不应该出现在比赛台上，因为这种魂师比赛的节奏极快。而超聚能大炮的准备时间实在是太长了。和菜头不惜损伤自己身体，全力以赴的催动，令这超聚能大炮蓄力的时间缩短了一半依旧耗时这么久。如果是正常战斗，他早就不知道输掉几次了。     可是，超聚能大炮的蓄力时间虽长，但其威力也同样恐怖。在一定范围之内，它相当于是将一名魂师的魂力通过自身庞大而复杂的核心法阵不断的压缩、凝聚。最后集中于一点爆发出来，再通过炮管向外输出。     超聚能大炮在军队中是有所配备的，但配备也不会太多。因为它的攻击距离有限。极限攻击也就是五百米而已。实力很强的神箭手是完全有可能影响到蓄力的。而且超聚能大炮一旦使用，就像是军队中燃起了一颗小太阳，对手要是不优先压制那才怪了。     “成功了。萧萧，你到了么？我成功了。”巨大的爆炸声不只是在前方传出，在和菜头背后，同样传出三声恐怖的爆炸。只不过这三声爆炸全部被正面的爆炸所覆盖了。     剧烈的轰鸣声中，和菜头只觉得自己背后一股大力传来，将他的身体抛起，狠狠的砸在前方的比赛台上。落下的位置，却正好是萧萧身边。     从远处，此时的比赛台已经变得一片炫丽。比赛台周围，防护罩的深黄色甚至已经变成了金色。一百零八位魂师的脸色都显得有些凝重。     比赛台两端。分别爆发着不同颜色的光芒，一边是强烈的白炽色，另一边则是紫色。     整个比赛台都在这两股恐怖力量的迸发下出现了大范围的破坏。那震耳欲聋的声音，哪怕是在星罗广场外很远的地方都能听到。     但是，对于某个人来说。此时此刻，这个世界是安静的。那就是，和菜头。     扑倒在地上，和菜头只觉得自己的身体已经被完全掏空了似的，喉咙中还有着如同小刀子在不断切割着的浓郁雪茄味道。     全身传来的剧烈疼痛令他甚至已经有些麻木了。他努力的在落下时让自己的脸是对着萧萧的方向。     对于外界的剧烈轰鸣，此时此刻。无比安静的萧萧是完全听不到了。她的脸色很苍白，纤薄的嘴唇甚至还紧紧的抿着。眉头微皱，七窍都有隐隐的血迹，上去不只是惨烈，更有一份令人难以形容的心痛。     在和菜头眼中，这种样子的萧萧是那么的可爱。在他心里，还回荡着两人上台时萧萧用只有他们两人能够听到的声音说的那番话。     “和大哥，你有没有什么威力特别巨大又不被限制使用的魂导器？”     “有一种，但是需要很长的蓄力时间。”     “那我们拼一把好不好？我来帮你争取时间。我不能肯定自己一定能帮你争取到足够多，但我会尽力。我们也是史莱克学院的一员，为了史莱克的荣耀，我们不能轻易认输。年轻不是借口。”     “萧萧。可是……”     “别可是了，和大哥。如果我们不全力相拼，一定会后悔终身的。我一个女孩子都不怕，难道你怕么？”     “我当然不怕，我是担心你。”     “不用担心我。我是史莱克战队的一员，可不是一个小姑娘哦。就这么说定了！”     是的，正是这番话，决定了他们在比赛场上的做法，也决定了这场比赛的走势。而此时此刻，和菜头也不知道自己心中是否后悔。     挣扎着，他努力的爬到萧萧身边，弓着身子，将自己宽阔的背脊当做屋顶一般挡在萧萧身上，承受着那被炸开的比赛台落下的土石。     “小丫头，以后我永远都不会再让你保护我了。应该是我保护你才对啊！”和菜头只觉得大脑一阵阵眩晕。背脊上不断承受着土石的碰撞。可是。哪怕在他昏厥的那一刻，依旧用双肘、双膝支撑着自己的身体，说什么也没让自己落下去压到下面那个勇敢的小姑娘。     爆发开始！如果你为了萧萧与菜头而感动，那么，请投出你们手中宝贵的推荐票和月票吧。他们都为了唐门的辉煌而付出了全部努力，现在，该你们的了，为了唐门的辉煌，为了唐门的崛起，请投出你们手中宝贵的每一票。让我们的绝世唐门，再冲巅峰！ 第九十一章 史莱克的荣耀！    比赛台上的光芒终于渐渐收敛了，紫色率先衰减，但它却硬生生的在防护罩上钻出了三个破洞。幸好。比赛台周围的防护罩还算坚实，虽然被钻破了部分，总算没有外溢出太多，对外面的观众产生影响。     另一边的白炽色也渐渐收敛。巨象的身体逐渐显露了出来。     毫无疑问，这只巨象就是那位魂圣裁判所化的武魂真身了。也正是他，替唐逍泪抵挡住了那致命的一击。     此时此刻，哪怕是动用了武魂真身的裁判，全身也是一片焦黑。在他身前的比赛台，出现了一个扇形的巨大破坏面。最宽的地方接近四十米，破坏最深处就是他面前，深达五米。就连周围的地面也呈现出大片、大片的龟裂。这一副惨烈的景象着实是触目惊心啊！     这就是超能大炮的威力，甚至还是不完整的超能大炮。     当初，超能大炮被研究出来时就曾经宣称过，正面碰撞，就算是魂圣也挡不住。这就是魂导器强大的地方。五环魂王凭借这种魂导器甚至有威胁魂圣的可能。但实际上，魂圣在正常情况下怎么会给一名魂王这种蓄力和锁定自己的机会呢？     这位裁判恐怕是第一位倒霉的以魂圣之体硬扛超聚能大炮攻击的魂师了。而且，在抵挡的时候他还完全不能反击。而对他来说，还算幸运的是，这位裁判本身就是一位防御系战魂师。在施展了武魂真身之后，他的防御力也确实惊人。     黄色光芒收敛。武魂真身收回的裁判也是一副灰头土脸的模样，但是，他眼中却没有半分愤怒。注视着远处为萧萧挡住落石的和菜头，他真心的要向这两名史莱克学院的学员竖起大拇指啊！     唐逍泪面无人色的从裁判身边走出来，他完全无法想像，刚才那一击如果落在自己身上会是一种怎样的结局。而且，他也可以肯定。自己那三箭的威力虽强，但如果是正面和这超聚能大炮的威力碰撞，结果只会是一个。那就是引爆。而他那三箭却是根本不可能穿透超聚能大炮的。     裁判扭头了他一眼，淡淡的道：“我为你挡住对手的攻击，你已经被淘汰出本场比赛了。”     唐逍泪机灵灵打了个寒颤。这才意识到自己还在比赛中，赶忙恭敬的道：“多谢您的救命之恩。可是，这场比赛的胜负……”     正当他说到这里，比赛台上，在一堆碎石和灰尘之中，一个有些蹒跚的身影爬了起来。健壮的身躯充满了力量感，而他的出现，却给每个观众都有种戏剧化的感觉。他就是血狼。     被鼎之震荡僵持住之后，又受到了紫华弓第二箭余波的波及，血狼本身就受了点伤。还没等他爬起来。和菜头和唐逍泪就双双爆发了。     想想吧，一边飞过来三枝致命长箭，另一边则是超聚能大炮爆发。换了是谁在这种时候也不敢爬起来啊！血狼能做的，就只有把自己的身体蜷缩在一起，释放出自己最强的防御技能。拼命催动魂力在那恐怖的爆炸声中抱住自己。     而也正是这种状态下的他，成为了这场比赛最后的幸存者。     裁判纵身一跃，跳过自己面前的大坑，显示检查了一下和菜头和萧萧的身体，分别塞入他们口中一颗药丸，然后才站直身体。通过扩音魂导器沉声宣布道：“作为裁判，我本来不应该有倾向性。但是，我必须要说，刚才这场比赛，作为身在其中的一员，我的血液被一种精神点燃了。我为此生未能成为史莱克的一员而深感遗憾。”     “但是，我必须要宣布。本场比赛，最终幸存者是正天学院的队员血狼。正天学院胜。双方二、二、三对阵，目前比分一比一，将在最后一场三对三的比赛中决定胜负归属。史莱克学院，可以派人接你们的队员下去了。”     裁判的声音有些低沉，在宣布这一切的时候，他的目光始终未曾离开过和菜头和萧萧的身体。而当他话音一落的那一瞬，台下，王言、贝贝、霍雨浩和王冬已经同时蹿上了比赛台，围在他们的伙伴身边。     王言也拿出丹药塞入和菜头和萧萧口中。然后才示意其他人小心的将两人抬下比赛台。     在裁判宣布胜负之后，观众们陷入了短暂的沉默。     不知道是谁第一个开始鼓掌的，掌声渐渐响起，刚开始还有些稀疏，但伴随着越来越多的人醒过味儿来，掌声渐渐变得越来越热烈了。     是的，史莱克学院输了，从未输过比赛的史莱克学院输了一小场。但是，史莱克学院的荣耀受到影响了么？     不，当然不。至少在这些观众们眼中，史莱克学院的荣光只有更胜。     虽然他们都不明白为什么史莱克学院会派出一名魂宗加一名大魂师参战。但是，就是这一个四环与一个两环的组合，却险些战胜了一名魂王加一名魂宗的组合。还是在魂王擅长远程攻击，完克史莱克二人的情况下。     想想吧，那勇敢的小姑娘都做了什么。她是双生武魂，更有着一种能够感染每个人的执着与拼劲。她输了么？不，她没有输。她还那么小，她还有着无尽的未来啊！     观众们最多只是觉得史莱克学院狠心，但却没有一个人会认为史莱克学院失去了荣耀。正相反。这一战让所有人见证了史莱克学院带来的奇迹。是的，这本来就是一场奇迹啊！     血狼和唐逍泪当然不会认为观众们的掌声是给他们的，两人有些无奈的对视一眼，再充满钦佩的了一眼那被抬下去的两名对手。敬佩之情油然而生。他们赢了比赛，但对手却赢得了所有人的尊敬。     和菜头的情况还要好一些。他只是透支了身体，再加上经脉受到魂力的冲击太大。但他毕竟年纪较大，修为也较深，身体素质更是比普通人强得多。吃了丹药后，已经恢复了几分。     但萧萧的情况就有些不容乐观了，武魂被击毁，对于任何魂师来说都是伤及本元的。服用丹药之后。萧萧依旧处于深度昏迷之中。     幸好，星罗帝国安排的治疗系魂师已经迅速赶了过来，分别为和菜头和萧萧疗伤。这才算稳定住了他们的伤势。     比赛台上也在忙碌着。被剧烈破坏之后，显然不能立刻继续比赛。已经有擅长土系能力的魂师迅速进入比赛场地，使用运送过来的岩石修复比赛台。这个过程还需要一会儿。     “我欠萧萧一条命。”这是和菜头清醒过来之后所说的第一句话。他整个人的情绪都处于一种很复杂的状态下。着萧萧。眼神却变得出奇的温柔。     贝贝用力的抓住他肩膀上坚实的肌肉，强忍着不让自己通红的双眸中有泪水滑落“你们都是好样的。你们都是史莱克的英雄。史莱克的荣耀，绝不会在我们手中断绝。无论对手有多么强大，哪怕是燃尽最后一滴血液，我们也会保住这份荣耀。你们已经可以拍着胸脯告诉所有人，你们就是史莱克七怪。你们做到了。好样的菜头。剩下的，就交给我们吧。”     和菜头用力的点了下头，抬手与贝贝相握“贝贝。你们的了。”     贝贝双眼微眯，在他的眼神之中，仿佛有雷电光芒闪烁一般，这一刻的他，就像是随时都有可能爆发的火山一般。     霍雨浩和王冬刚刚过萧萧的伤势站起身来。他们在彼此的对视中。从对方眼神里已经到了许多、许多。     萧萧原本是他们的伙伴啊！他们三个曾经共同战斗过。可是，他们也还是第一次到萧萧竟然能够迸发出如此之强的战意。这是为什么？因为他们是史莱克的一员，是唐门的一员。     王冬冷冷的道：“就算是死在台上，也绝不能输。”     霍雨浩没有吭声，但他那双灵眸之中，淡金色的光芒竟是流露出金属般的质感。     “天梦哥。冰帝。帮我。宁死不输！”     “加油。”天梦冰蚕和冰帝都没有劝说他什么，两大魂兽异口同声说出了同样鼓励的话。就连它们的情绪也已经完全被眼前所发生的一切所渲染了。而它们也越来越明白为什么天生弱小的人类能够迸发出那么巨大的潜能，能够成为大陆的主宰。     王言什么都没有说，尽管他明知道，让这种状态的贝贝、霍雨浩和王冬上台去比赛，很有可能会发生一些未知的情况。可是，在这个时候，在史莱克七怪的情绪感染之下，他已经完全无法说出半句阻止他们的话了。     为了史莱克的荣耀，他们已经付出了太多太多，难道在这个时候，能够让他们放弃么？王言不能，因为他觉得自己没有这个资格。甚至换了是院长在这里，也同样没有资格阻止这些可爱的孩子们。     比赛台已经渐渐修正完毕了，那位裁判换了身衣服，重新来到了比赛台上。     远处内城城头之上，星罗帝国的皇帝陛下已经站在了城垛前方，注视着比赛场地，他用自己的行动向史莱克学院表示着自己的敬佩与尊重。     此时此刻，就算是日月皇家魂导师学院之中最骄傲的笑红尘，脸上也完全不到笑容和其他表情。在他的眼神深处，只有震撼。     原来的他，一直都不认为史莱克学院比日月皇家魂导师学院强什么。但过了刚才这两战，着那即将出场，却已经仿佛全身都燃烧着火焰的三人，他渐渐明白了那份差距在什么地方。     荣耀，他们缺少的，正是史莱克学院万年积淀下来的荣耀啊！     没有人知道史莱克学院为什么以这样的阵容来参赛，但是，在这一刻，就是凭借这样的阵容，史莱克学院依旧赢得了所有人的尊重。是的，所有人！     台上，裁判同时向待战区中的双方学院招手。     正天学院那边，最后的三名队员缓步走上了比赛台。     贝贝扭头向霍雨浩和王冬，用一种有些特殊的声音，道：“该我们的了。”     霍雨浩和王冬异口同声的大喝一声“必胜！”     百位数大章，为了史莱克的荣耀！为了唐门的荣耀，为了你们与我的荣耀，求月票、推荐票。 第九十二章 决战！三对三（中）    霍雨浩和王冬根本就没有去思考这些，此时此刻，他们心意相通，魂力结合，王冬身形一闪，借助霍雨浩的一拉，人就已经到了他背后。这一战，他已经完全准备作为陪衬出现在比赛场上了。     想要与对面的强敌抗衡，无论是他还是霍雨浩，单独一人都无法做到。但是，千万不要忘记，他们乃是拥有着百分之百武魂融合的伙伴啊！他们两人相加，已经足以媲美一名魂宗了。     来到霍雨浩背后的王冬，很自然的将身体贴在了霍雨浩背上，双后搂住他的腰，自身光明女神蝶武魂释放而出。     从正面，王冬已经消失了，就像是霍雨浩自己长出了两片炫丽的翅膀一般。蓝金色的光彩闪耀全场。     或许，王冬的光明女神蝶武魂不能说是这届大赛上最为强大的，但是，如果比炫丽，迄今为止还没有任何一名魂师能够与她媲美。     浩冬之力在体内流淌，霍雨浩一步跨出，就已经来到了贝贝身边。与王冬相结合的他，就要凭借自己二人之力和大师兄共抗强敌。     “大师兄，我们和你并肩作战。”霍雨浩的声音明显有些低沉，此时此刻，他眼中金光闪烁，隐约中甚至还带有几分碧绿的色泽。     “好――”贝贝大喝一声，已经率先冲向了对方，王冬双翼一展，霍雨浩就像是贴地滑行一般跟在贝贝身边。     精神探测共享已经在第一时间覆盖全场。     正天学院以叶无情为首的三人也各自释放出了他们的武魂。可以说，这三个人的武魂都相当奇特。不得不说。执着于武魂修炼而排斥魂导器的正天学院，在学员的选拔和培养中确实有其独到之处。     左侧的上官残双眼微闭，那一瞬间，他整个人身上都弥漫出一层淡淡的雾气，这层雾气并非白色，而是一种飘渺的淡蓝色。     淡蓝色的雾气盘绕升腾，令他的身体上去若隐若现。整个人都充满了神秘感。     伴随着“叮铃铃”一连串的脆鸣，一只古朴的铃铛出现在他右手之中，铃铛很大。木制手柄足有尺余长，前面的大铃铛通体呈暗蓝色，里面有三个妖异的蓝色小球。就是他们碰撞铃铛本体散发出的声音。     之所以说它们妖异，是因为这三个小球在铃铛晃动的时候，竟然有光泽闪射出来，那似乎是三只眼睛，在不断的开合，有阴冷的、有炽烈的、还有邪异的。端的是一种极为奇特的武魂。     两黄、两紫四个魂环围绕在身体周围上下律动，略微后退半步，上官残双眼微眯，目光首先就落在了霍雨浩身上。     另一边，那名叫焰儿的姑娘。武魂果然是与火有关。她的样子就更为奇特了，此时，这姑娘身体悬浮而起，脚下竟然踩着一个直径足有半米的硕大火球，双手在身体两侧平伸。手臂略微弯曲，双手掌心之中，也各自托着一颗拳头大小的火球。没错，她的武魂就是火球。不是像凌落宸那样的元素武魂，但也只是略差一点的有形元素武魂。     与他们相比，叶无情的武魂似乎并不是多么奇特。一片狭长的金色叶子静静的悬浮在他面前，他的魂环也同样是在自己身上。右手抬起，用食指和中指将这片叶子夹住。     黄金叶，叶无情的武魂。而他可是一名强攻系的战魂师。     率先出手的是焰儿，双手迅速向胸前一合，娇喝一声，“去。”     顿时，她掌心之中的两颗火球骤然会聚成一颗，这一会聚不要紧，顿时变成了一颗直径足有一尺的大火球向贝贝飞去，焰儿身上第一魂环也随之亮了起来。     焰儿出手了，另一边的上官残也没闲着，手中摄魂铃轻轻摇动，一连串叮铃铃的声音响起，贝贝、霍雨浩和王冬都感觉到心中一阵烦躁，大脑中出现了瞬间的恍惚。     精神干扰？     霍雨浩嘴角略微抽搐了一下。虽然他不知道对手这个魂技的准确名字是什么，但能够肯定的是，这必然是一个类似于精神干扰类的魂技。     “安静点。”霍雨浩冷喝一声，毫不客气的还击了。紫金色的光芒瞬间从眼中喷吐而出，目标所指正是摄魂铃魂师上官残。     在上官残来，如果霍雨浩和王冬的修为真的只有两环，那么，他的精神属性技能威力就不会太大，而且，在自己的摄魂铃第一魂技荡魂影响之下，无论施展什么能力，都会受到影响。他是辅助控制系魂师，和萧萧有些相似，他的辅助不是增强自己人，而是削弱对手。譬如荡魂这个技能，就能够让范围内的对手精神受到影响的同时，使用任何魂技都失去锁定效果。上官残用来可以说是百试不爽。     可是，上官残却万万想不到，他遇到的是霍雨浩这个纯粹的精神属性魂师。上官残施展魂技还要依靠摄魂铃，而霍雨浩在精神方面的能力，纯粹是通过眼睛来释放的，本体武魂自然要比他的器武魂强大得多。     有精神探测共享的存在，锁定能力失不失去根本无关紧要。而且，霍雨浩施展灵魂冲击发动进攻，还能命中不了对手的么？     因此，上官残在面对霍雨浩灵魂冲击的时候，多少有些准备不足。     千万不要以为霍雨浩只有两环，实力就弱了。连沈策那样的魂王级强者在他的灵魂冲击面前都要吃瘪。     有着王冬的辅助，霍雨浩通过浩冬之力的增幅，魂力足以踏入四环魂宗的门槛。而他的魂环虽少，但实际上却都相当于千年魂环级别的威能。灵魂冲击更有着紫极魔瞳的增幅。     几大增幅之下，这个魂技的威力已经足以让任何魂帝以下强者正视的程度了。只不过如果霍雨浩遇到的对手有所准备、精神力也足够强大的话，他自身也会受到不小的反噬。     紫金色光芒瞬间喷吐，上官残只觉得一股难以抗拒的尖锐精神力瞬间冲入自己脑海之中，他的头就像是被一把铁榔头狠狠的砸了一下似的。两股鲜血顿时从鼻孔中喷吐而出，脚下一个踉跄，险些摔倒。正在施展着的第一魂技荡魂也立刻就被终结了。     好强的精神攻击魂技，大骇之下，上官残手中的摄魂铃剧烈的摇动起来，刺耳的铃声带起强烈的音波，霍雨浩三人只觉得头皮发炸，尤其是刚刚发动灵魂冲击，承受了一定反噬的霍雨浩，脚下一慢，闷哼一声。     这是摄魂铃的第二魂技，魂殇。     也就在这个时候，焰儿的火球已经到了贝贝面前。     贝贝右手一抬，一道爪形的蓝紫色电光悍然迎上，与火球在空中碰撞出剧烈的轰鸣声。贝贝没有被阻挡住，但他的雷霆龙爪也被火球消耗殆尽。     武魂上，明显是贝贝更占优势，但在修为上，他却要逊色于焰儿一些。双方的第一魂技碰撞，这才处于了一种持平的状态下。     到魂技碰撞的结果，焰儿明显松了口气。对手不过是一名修为还不如自己的强攻系战魂师，他们真的有可能与己方抗衡么？     叶无情也出手了，他的攻击方式，出乎了所有人的意料。那片被他夹在指间的叶子被他甩了出去。甩出的时候，他身上的第二魂环就闪亮了起来。但是，他那似很炫丽的黄金叶甩出之后，竟然丝毫没有威势，最诡异的是，居然像是失误了一般，落点距离贝贝和霍雨浩都还有两、三米呢。那只是一个似毫无威胁的抛物线。     叶无情出手的时机也抓的极好，正是上官残释放出第二魂技魂殇的同时。     在魂殇的影响下，霍雨浩的精神探测共享也出现了片刻的迟滞，那枚黄金叶已经随之落在了地上。     “叮――”黄金叶落地，发出了一声清脆的鸣响，紧接着，它竟然反弹而起，而且原本的黄金色突然变成了赤金色，速度也骤然增快了先前甩出的三倍，直奔贝贝而去。     但是，这枚黄金叶却并没有落在贝贝身上，一柄小巧的飞刀似乎是巧合，但又极为准确的出现在了那弹起的黄金叶的必经之路上。     二者碰撞，那黄金叶先是短暂的停滞了一下，然后就能到，那柄品质相当不错的飞刀竟然融化了，紧接着，一声剧烈的爆炸悍然响起，化为一团赤金色光焰四散纷飞。     发出飞刀的正是霍雨浩。他的精神探测共享虽然暂时受到了影响，但他自己的精神探测还在，作为技能的使用者，他自身的精神力可以说是场上比拼的六个人中嘴强的。因此，他还是把握住了那黄金叶的轨迹。间不容发之际，霍雨浩用的是唐门的暗器手法，用一柄飞刀点燃了那黄金叶的威能。     黄金叶从叶无情手中飞出的那一瞬间，霍雨浩就已经感觉到不对了，因为他清晰的发现，黄金叶中蕴含着庞大而不稳定的魂力，这股魂力在黄金叶被甩出的时候，立刻以一种特殊的轨迹运转起来，这玩意儿如果简单那就怪了。这可是接近魂帝修为的强者释放的。rs 第九十二章 决战！三对三（下）    贝贝虽然反应慢了半拍，但有飞刀抵挡，再加上霍雨浩的提醒，他还是来得及改变了一下方向，没有被那燃起的光焰覆盖。就算如此，他也感受到一股充满了炽烈感的金属风暴仿佛要吞噬一切似的。     这是什么魂技？贝贝也震惊了。这叶无情的武魂似乎很特殊，哪怕是出身于史莱克学院的他，也是第一次见到这种武魂。     眼自己的黄金叶被拦截了，叶无情也是微微一愣，不过，很快，第二片黄金叶就已经出现在了他手中，金光闪烁，再次飞了出来，依旧是第一魂技，而且，这次黄金叶飞行的轨迹十分飘忽，是向天空中抛出的。     这个时候，精神探测的强大作用彰显无疑。霍雨浩和贝贝根本就没有理会这片黄金叶，继续前冲。贝贝的身体猛然加速，双方的距离已经拉近到了三十米范围之内。而霍雨浩也适时地释放出了自己的精神干扰。     上官残的摄魂铃能够干扰他们，他们自然也可以感受对方了。     强烈的精神干扰令叶无情三人都是微微一愣，焰儿甚至以为是一直摇动摄魂铃的上官残针对错了对象，下意识的向他去。     空中的黄金叶骤然落下，向贝贝追去，但一柄飞刀又适时的出现在它的必经之路上。这黄金叶的破坏力必然是十分强大的，但如果它无法命中对手的话，又有什么用呢？     如果说第一次是巧合，那么，这第二次显然就不是巧合那么简单了。     正天学院的三人可以说是一辅助、两远程攻击。距离对于贝贝、霍雨浩和王冬来说自然就相当重要了。     霍雨浩也提速了，但他提速的方式却并非凭借自身魂力爆发，而是骤然在他背后与脚下光芒闪耀的魂导推进器。这也是他在比赛中第一次使用魂导器。     脚下是魂导变速推进器，背后则是二级魂导推进器，骤然暴增的速度。几乎令霍雨浩瞬间就横跨了那三十米的距离。有王冬的魂力支持，就算是三级魂导器他现在都能操控，更别说是二级了。值得一提的是，在他施展背后的魂导推进器时，王冬环绕在他腰间的双臂改成了抓住他的肩膀，整个人横飞而起，保持与地面平行，正好不会被魂导推进器冲击到。而又不影响霍雨浩的前进。     对于霍雨浩。正天学院三人都十分小心，毕竟，他曾经在前面的比赛中有过惊艳表现，神秘才是最可怕的，至少到目前为止，还没有人能摸清楚霍雨浩的能力究竟是什么。     霍雨浩的目标。直指上官残，眼着，他就要到上官残面前了。     上官残手中摄魂铃声音一边。骤然变得尖锐起来，第三魂技发动，那尖锐的铃声。就像是无数尖刺在刺激着人的耳膜一般，不但难听，更是有种难以形容的烦躁感。     刺魂！上官残的第三魂技，修为如果和他差距较大的话，受到这个魂技的刺激。甚至有可能会直接昏迷。而且，这个魂技的覆盖范围极广。     前冲的贝贝直接就受到了影响，王冬也是一样，唯有霍雨浩，仿佛是两耳不闻窗外事一般，人还没到，一道有些扭曲的白光已经闪电般向上官残射了过去。     叶无情和焰儿当然不会坐视上官残被攻击，焰儿气质骤然一变，脚下踩着的那颗大火球骤然飞了出来，大火球在空中瞬间分离成五个，两颗轰向霍雨浩，三颗阻截贝贝。     不仅如此，她双手合十在胸前，身上的第三魂环闪耀，一个巨大的紫色火球在他面前渐渐凝结成型，整个比赛台上的空气都因为这紫色火焰而变得炽热起来。     一片黄金叶就像先前霍雨浩的飞刀那样，准确的拦截在霍雨浩释放出的射线前方。叶无情出手了，他当然不会让己方的辅助魂师就这么被命中。     但是，黄金叶切中那道似乎是魂导射线的光芒时，诡异的一幕出现了。     那片黄金叶竟然像是没有遇到任何阻隔一般，一穿而过。     原本夜无伤的打算是用黄金叶阻截霍雨浩的攻击，遇到碰触后，他的黄金叶就会爆炸，那如同金属风暴一般的爆炸力，他有信心拦住霍雨浩对夜无伤的近一步攻击，而他自己，则正要施展更强的魂技针对霍雨浩和贝贝。     可是，他却算漏了。     黄金叶遭遇了那道似十分不弱的射线之后，居然直接略过，就像是没有遭受到任何碰撞似的，眼着就飞到上官残面前了。     叶无情的黄金叶有多强的威力上官残再清楚不过啊！怪叫一声，再也顾不上施展自己的摄魂铃，一个鱼跃前滚翻就向旁边狼狈的扑了出去。     而那道射线，也突然在空中扭曲了一下，居然就那么准确的命中在了叶无情身上。     叶无情只觉得全身一麻，整个人都陷入到了麻痹之中。     没错，霍雨浩使用的，就是在魂导器拍卖会上刚刚得到的那件魂导麻痹射线。     魂导麻痹射线当然不会拐弯，它的威力如果真的碰触黄金叶，也必然会将黄金叶引爆。可为什么黄金叶从射线上掠过了呢？并且逼迫的上官残那么狼狈。     这就是霍雨浩强大的两个魂技共同作用了。以精神探测共享准确的把握对手动向，再以模拟技能令对手到的东西出现偏差。     霍雨浩很清楚这场比赛的艰难，在这份重压之下，他自身的潜能已经全部被开发了出来，不只是实力上的，同时也是智慧上的。他这一击最巧妙的地方就在乎，他的模拟技能令自己的变化很小，变化小就更不容易被辨认出来。扑向上官残的过程都是真的，唯一模拟的就是魂导麻痹射线了。那魂导麻痹射线之所以出现拐弯的情况，就是因为脱离了模拟技能范围。叶无情的实力再强，面对这种诡异的情况也无法闪躲啊！     叶无情被麻痹，上官残被狼狈逼退。这一下，相当于贝贝、霍雨浩和王冬三人所要同时面对的就只有一个焰儿了。     五颗大火球瞬间而至。贝贝根本没有让那两颗针对霍雨浩的火球飞过去。     无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。     第二魂技，雷霆万钧。     强横的电和五颗火球碰撞在一起，爆出漫天火花，恐怖的冲击力甚至令身体处于麻痹中的叶无情都有些踉跄着后退。     王冬那一双翅翼在这个时候就展现出了强大的作用，双翼一拍，就帮助霍雨浩改变了方向，不但躲开了黄金叶爆炸的余波。同时，也飞升而起，从贝贝头顶上方掠过，带着霍雨浩率先朝焰儿扑了过去。     是的，从一开始，霍雨浩和贝贝的目标就不是叶无情和上官残。     上官残身为辅助魂师，他的能力虽然不弱，但在霍雨浩的灵眸面前，并没有太强大的辅助能力。而叶无情的实力又太强，就算是霍雨浩三人围攻他，也未必能够将他直接击溃。     因此，最初他们的目标就是焰儿，只不过在之前双方碰撞的过程中，他们都十分巧妙的掩盖了这一切，此时才突然爆发。     焰儿唯一的优势就是她身前已经凝结成型的巨大紫色火球，炽热的温度灼烧着空气，令她自己的身影都出现了水波状的扭曲。     她也不愧为正天学院选拔出来的队员，面对这种不利的局面并没有慌张，脚下迅速向侧后方退去，后退的同时，并没有让自己和叶无情的距离拉开。与此同时，凝聚在身前的千年魂环之技紫焰球也并没有释放出去，而是留在身前，随时准备抵挡对手的进攻。     无疑，她做的很对。她现在要做到的就是坚持在叶无情从麻痹状态中恢复之前，不要被对手三人全力以赴的攻击。     但是，她很快就发现，自己还是失算了。     比赛台上原本炽热的温度突然在一瞬间下降了，就像是一股寒流突然涌入了比赛台一般。焰儿身前那紫焰球的体积居然瞬间就减小了三分之一，而且，就连热量都无法向外释放出去了。     霍雨浩的双眸已经完全变成了碧绿色，尽管他身上的魂环在模拟机能的作用下依旧保持着两个，可实际上，他的武魂已经切换到了冰碧帝皇蝎。     这可是能够令史莱克学院召开海神阁会议的极致之冰啊！连史莱克学院那些大能们在发现极致之冰存在的时候一个个都惊喜的无以复加，可想而知霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂有多么强大了。     他的魂力是不行，但是，他的武魂和魂环无疑都是当世顶尖的存在。     霍雨浩眼神凝实，背后魂导推进器光芒再闪，闪电般扑向焰儿，竟然用自己的双手直接向焰儿身前的紫焰球拍了过去……他们能赢吗？用你们手中的月票和推荐票，支持史莱克的爆发，支持唐门的辉煌！     求月票、推荐票。 第九十三章 破囚笼，永冻之域（上）    以大魂师之能硬撼魂宗强大魂技还能令对方惊慌失措的，他恐怕是第一个。但是，他确实做到了。     霍雨浩拍出的双手先是变成了玉色，紧接着，手掌之上，又出现了无数璀璨的钻石颗粒覆盖，上去，那完全是一双如同艺术品一般的双掌。     可此时此刻，焰儿却一点欣赏艺术品的感觉都没有。她只觉得自己的火系魂力被那一双手掌处传来的冰冷气息大幅度影响，竟然有全面回缩之势。     怎么可能？这怎么可能？     焰儿终于绷不住了，双手前推，飞速的将紫焰球向霍雨浩抛了出去。     观众们的最清楚，那原本硕大的紫焰球突然没来由的缩小就算了，此时在抛向霍雨浩的过程中，紫焰球竟然以惊人的速度收缩着。当它来到霍雨浩面前时，直径竟然连半尺都不到了。     右手直接切入，一股浓浓的白烟从霍雨浩的右掌上冒起，紧接着，在魂导推进器的作用下，他就从那股白烟之中穿出，来到了焰儿面前。     之所以将目标定在焰儿身上，和属性也有很大的关系。霍雨浩的极致之冰，最克制的首先就是冰属性，其次就是火属性。     在与王冬结合的浩冬之力作用下，他已经能够发挥出魂宗级别的实力。也就是相当于拥有了魂宗级别的极致之冰。面对同样是魂宗，但属性却是火的焰儿，霍雨浩其实是占据上风的啊！所以。他要做的，就是先断掉对手的一只羽翼。     焰儿确实有些慌了，极致之冰对她的压迫力甚至还超过了霍雨浩原本的预估。属性上的绝对压制竟然让焰儿产生出掉头就跑的感觉。     而就在这短暂的时间里，叶无情终于从麻痹状态中恢复过来了，勉强避开黄金叶爆炸的上官残也爬了起来。     他们都到了焰儿被霍雨浩逼迫的窘境，但他们还没想到这事属性上的压制。     可惜，现在的他们。却都无法前去救援焰儿，因为，在他们面前。还有一个贝贝。     在霍雨浩越过自己头顶扑向焰儿的时候，贝贝就也扑了出去，但他的目标不是焰儿。而是叶无情。因此，当叶无情从麻痹中解脱出来的那一瞬间，也正是贝贝冲到他面前的一刻，他现在要做的只能是自保，而不是救援伙伴。     此时的一幕，和上一场萧萧为了和菜头的蓄力，前去抵挡对手的情况有些相似。但无疑，现在的史莱克学院一方明显情况要好得多。     雷霆万钧，贝贝毫不犹豫的在近距离施展出了自己这个范围技能，庞大的雷电在空气中肆虐。组成了巨大的电。就算是叶无情想要释放出一片黄金叶都成为了不可能。     先前就曾经言语碰撞的二人此时面对面的站在一起，眼着那扑面而来的庞大电光，叶无情的双眼突然变成了金色。就像是有两片黄金叶遮挡住了他的眼眸似的。     与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮起来。     从他双手之中，至少飞射出数十片黄金叶。瞬间在空中形成一片黄金之，悍然迎击向了贝贝的雷霆万钧。     由于先前黄金叶所展现出的强大爆炸力，贝贝不由得停下了脚步，他可不想被那么多黄金叶包围起来狂轰乱炸。     但是，他很快就意识到自己犯错了。因为同样是黄金叶，威能却并不一样。     那一片片黄金叶就像是一柄柄锋利的刀子。竟然就那么硬生生的将他的雷霆万钧割开了，然后宛如狂风暴雨一般，向他的身体席卷而去。     这就是叶无情的第一魂技叶刃和第三魂技叶阵。这才是他最拿手的攻击方式，锋利的黄金叶在他的控制下，直奔贝贝而去。     此时此刻，贝贝只有一种感觉，如果自己陷入这叶阵之中，整个人都会被割的支离破碎。     但是，在这个时候，他能后退么？     不能！     连萧萧那么小的女孩子在面对强敌的时候都拼尽全力，不惜重伤也要阻挡对手，更何况是他了。     一抹有些邪异的微笑，就在这关键时刻出现在了贝贝嘴角处。他没有后退，反而瞬间前冲，直奔叶无情扑了过去。     这一切都是在电光火石之间发生的，另一边，霍雨浩已经取得了决定性的成果。他的双手已经到了焰儿面前。     极致之冰的压迫，令焰儿心中充满了恐慌感，女人在进入歇斯底里状态后，要比男人疯狂的多，此时的她也不例外，一边慌不择路的后退，一边拼命的释放出一个个火球，直奔霍雨浩砸去。     但是，在霍雨浩那双神奇的手面前，任何锁定在他身上的火球到了近前就已经先被极致之冰削弱，紧接着就只能是溃散。魂导推进器，令霍雨浩的速度远超焰儿，终于，他来到了她面前。     双手同时拍出，目标是焰儿的双肩。     但是，也就在这个时候，焰儿突然站定不动了。俏脸上的惊慌瞬间一扫而光。嘴角处更是勾勒出一个动人的弧线。     “小弟弟，你上当了。火焰囚笼。和我一起下去吧。”     一边说着，一团巨大的火光骤然从地面升起，将霍雨浩、王冬以及焰儿全部笼罩在内。霍雨浩的双手固然拍中了焰儿的肩膀，令她整个人瞬间就冻僵了。但那巨大的火焰囚笼也已经完成。更重要的是，那个火焰囚笼在焰儿最后的意志控制下，竟然出现了一双火焰大手，在反方向一推，带着他们三个直接向比赛台下滚落。     此时霍雨浩和王冬才发现，不知不觉间，焰儿已经到了比赛台的边缘。而她所释放出的火焰囚笼，正是她的第四魂技。     这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这是一场对于正天学院来说，关系到历史荣耀的重要之战，他们又怎会毫无准备呢？     当霍雨浩和王冬扑向焰儿的那一刻，她就已经意识到了不妙。但是，这种情况，却本身就在他们的计划范围之内。     霍雨浩的极致之冰能力并不是第一次使用了，而在正天学院研究史莱克学院的时候，在他们眼中，霍雨浩的实力虽然不可能是魂帝，但也绝对是他们最需要关注的对手。因为霍雨浩足够神秘。     而在对霍雨浩的分析之中，霍雨浩拥有很强的精神力，但正天学院却并不认为他的武魂就是精神属性的。而应该是冰属性才对。并且是很强的冰属性。     因为在那场比赛之中，霍雨浩直接将冰霜之熊魂师安冷夜的魂技控制了，虽然那时已经是魂技的尾声，但如果没有强大的冰控能力又怎能做到这一点？     焰儿之所以作为最后一战上场，就是因为叶无情准了霍雨浩也会在这一战出场的缘故。强大的冰属性一定能够压制火属性。既然如此，叶无情很容易猜到，霍雨浩自己很可能会针对焰儿出手。     只是他们在原本的计划中也没想到，竟然还能捎带上一个王冬。     没错，焰儿的火球武魂终究无法抵抗霍雨浩的极致之冰，就算是她那第四魂技火焰囚笼也不可能威胁到霍雨浩。但这是比赛，是在比赛台上的比赛，而不是生死相搏。既然是比赛，就要遵守规则，就可以合理利用规则。     最后一刻，火焰囚笼上演，焰儿之所以笑的那么开心，就是因为她可以带着对手两个人一起下台，其中一个，还正是对手最神秘的少年。没有了他们两人的辅助，正天学院完全可以相信，他们的队长，强大的黄金叶魂师叶无情在上官残的配合下必将战胜贝贝。     这根本就是个圈套。当身体被带动，向台下滚落的那一瞬，无论是霍雨浩还是王冬，心中都出现了同样的想法。     是的，这就是个圈套，而他们更是已经落入了这个圈套之中。     霍雨浩此时所施展的，正是冰帝之螯。可是，他的冰帝之螯也不可能在短暂时间内破开背后的火焰囚笼，带着王冬返回比赛台上。这必竟是一名四十六级魂宗集中全力最后释放出的魂技啊！     完了！这是王冬此时心中唯一的想法。他万万没想到，自己和霍雨浩竟然会如此憋屈的被打下台。     可是，就算他此时再想释放魂技也已经来不及了。他和霍雨浩凝聚的浩冬之力都是在霍雨浩的支配之下，更何况无论他施展什么魂技，想要打破这火焰囚笼都不可能是瞬发，而唯有瞬发，才有可能改变这一切。     真的完了么？     着面前焰儿脸上的笑容，霍雨浩双眼微眯，刹那间，焰儿到了一片碧绿。     那碧绿色光芒是从霍雨浩身上迸发而出的。火焰囚笼就在下一瞬一扫而空，全部消失。王冬的光明女神蝶双翼带着霍雨浩重新飞到了台上。而焰儿却像是一具沉重的冰雕一般，狠狠的砸在地面上，发出“咣当”一声大响，幸好，这具冰雕足够坚实，否则，焰儿的身体就会伴随着冰块的四分五裂而彻底破碎了……我错了……昨天喝的有点多，起晚了……我错了……没脸求票了。只能祈祷月票、推荐票会自己飞过来，嘿嘿。 第九十三章 破囚笼，永冻之域（中）    时间回到前一瞬，真正能够清楚发生了什么的，只有极少数人。     那一瞬间，王冬也只是觉得一股强烈的寒意瞬间掠过，而他的身体在浩冬之力的作用下，相当于是和霍雨浩一体，因此那股恐怖的寒意并没有渗入他的身体，而是迅速外放。王冬唯一清楚的，就是霍雨浩背后，碧绿色的光芒隐约是一只璀璨的蝎子。而霍雨浩身上碧光最强盛的，就是他的躯干骨骼。     不过，就是那一瞬间的寒流释放，当霍雨浩和王冬两人重新回到台上时，他们体内的浩冬之力竟然无限接近于干涸。那瞬间的迸发竟然将他们联合起来可以媲美初级魂宗的修为吸干了。     霍雨浩没有别的选择，中了对手的圈套，如果他不引动这个强大的技能，那么，他和王冬就要结束这场比赛了。耗尽魂力还有继续拼搏的机会，如果落在台下，那就再没有资格去捍卫史莱克的荣耀了。     四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，两大魂技之一，永冻之域。     单纯从魂技来，可以说，参加这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的所有队员，没有一个人能与霍雨浩相比的。     天梦冰蚕赋予他的四个魂技还需要不断的进化来提升，可冰碧帝皇蝎赋予他的却直接就是四十万年魂环和四十万年魂骨。如此强大的魂环、魂骨，哪怕是他未来达到超级斗罗九十五级以上修为，甚至是极限斗罗那种境界。冰碧帝皇蝎带给他的魂技依旧是冠绝同济。     但是，同样的问题也存在着，那就是强大的魂技需要有强大的力量来支持。冰帝之螯和冰皇护体还好些，会根据他自身的魂力注入不同来调整自身威能。     永冻之域却不同，这可是一个连龙神斗罗穆老和饕餮斗罗玄老都要羡慕的领域类魂技，而且还是极致之冰的领域魂技。如果霍雨浩能有穆老和玄老那种级别的修为，凭借这恐怖的魂技就算是真的冰封千里也没什么不可能啊！     因此。哪怕是引动这个魂技的最低要求，霍雨浩自身也很难达到，此时借助王冬的力量也只是勉强释放而已。     在永冻之域面前。属性上被完全压制的火焰囚笼根本连半点反抗的可能都没有就已瞬间破灭。那一瞬间霍雨浩所展现出的强横气息，令台下的观众们仿佛又到那个六环魂帝回来了。     破掉火焰囚笼，王冬抓着霍雨浩的肩膀冲洗飞回比赛台。他们脚未落地，自然也就可以继续参赛了。     不过，脚踏实地之后，霍雨浩却是一动不动，双眸微眯，如果仔细就会发现，他身体周围的光线略微扭曲了一下，显然是用残存不多的魂力再次动用了模拟魂技。可是，表面去，他的身体并没有什么变化啊！他掩饰的是什么？     掩饰的是从胸口处荡漾开来的一圈圈银白色光芒。属于四级奶瓶的光芒。     魂力消耗殆尽，还怎么继续战斗？     模拟魂技掩饰的，就是这银白色的光芒啊！比赛上用奶瓶，霍雨浩或许不是第一个，但却绝对是掩饰最好的一个。他一个人恢复魂力就相当于是他和王冬在一起恢复。奶瓶注入他体内的魂力通过浩冬之力转化，很快就变成两个人的。     奶瓶之所以价格高昂，除了本身储存和压缩的关系之外，还有一点也很重要，那就是对魂力的提纯。任何魂师为它注入魂力之后，也能够由任何魂师使用。因为魂力进入到奶瓶之后。会被奶瓶的核心法阵过滤一遍，把里面与属性和能力有关的东西剔除掉，只保存最精纯的魂力。这样才能便于他人或是自己吸收，吸收的速度也更快。     霍雨浩在拍卖会上得到的这个奶瓶，无疑是四级奶瓶中的精品，他只觉得魂力源源不绝注入体内，干涸的经脉中迅速充能。     当然，使用奶瓶的弊端也是一样的，那就是不能战斗，不能移动，必须要凝神静气的站在那里吸收奶瓶传递而来的魂力。霍雨浩能够在吸收魂力的时候使用模拟魂技就已经是相当不容易了，这还是他身为精神系魂师，控制巧妙的缘故。     就在霍雨浩这边惊险连连却最终克制强敌，令对手削减一人的同时，另一边的战斗也已经进入到了白热化状态。     霍雨浩遇险的时候，贝贝也感觉到了，但他当时正在面对叶无情的黄金叶阵，根本无暇他顾。     面对那锋锐无比的叶阵，贝贝不退反进，径直迎了上去。这个时候，他和叶无情竟然像是很有默契似的，脸上各自流露出一丝微笑。     不同的是，叶无情脸上的笑容是不屑的，心中暗想，难道你以为鳞片就能挡住我千变万化的黄金叶么？     而贝贝脸上的笑容却是有些狡黠和邪异的，心中暗想，难道你以为这种程度的叶片就能挡住我的去路么？     两人各有所想的同时，贝贝已经切入到了黄金叶阵之中。     令夜无伤震惊的一幕出现了，贝贝的身影突然变得虚幻起来，脚下的步伐上去散乱无章，却如同一缕青烟般飘渺前行，那些黄金叶不断追逐着他的身体，但却总是就差那么一点点而无法命中。只是眨眼的工夫，贝贝就如同一条泥鳅一般从黄金叶阵中钻了出去，人已经到了叶无情面前。     在这个时候，霍雨浩因为遇险，正在释放永冻之域，他对贝贝的精神探测共享已经出现了停顿。毕竟，他的精神控制力再强，也不可能同时操控两个武魂的不同魂技，在危险境况下还能产生作用。     因此，贝贝完全是凭借自己的能力穿过黄金叶片的。千万别忘记，贝贝不只是史莱克学院的弟子，不只是蓝电霸王龙魂师，更是唐门的大师兄啊！论唐门绝学，当世之中，最擅长的恐怕就是他了。     唐门最擅长的能力是什么？暗器！     叶无情的黄金叶从某种程度上来说，本身就和暗器十分接近。在暗器大师面前玩暗器，恐怕创立唐门的唐三都要笑了。     当贝贝到叶无情的武魂能力时，心中就已经有谱了，他等待的，就是眼前这样一个机会。     在叶无情使用黄金叶阵的时候，通过霍雨浩的精神探测，他怎能不知道这黄金叶与先前的不同呢？但贝贝还是后退了，他要的就是迷惑对手，让叶无情以为他怕了。此时的爆发，正是在前一刻的隐忍之后。     这场比赛从开始到现在，可以说，双方每一个人都在不断的算计对手。尽管正天学院一方的实力明显要强于史莱克学院，但是，他们心中也同样充满了顾忌。     在他们眼中，史莱克学院出来的人都是怪物，关键时刻，徐三石能弄出玄武神兽觉醒，萧萧是双生武魂，和菜头更是拿出了那恐怖的超聚能大炮。天知道这剩余的三个人又会作出什么惊世骇俗的变化。因此，一上来正天学院这边多少都是有所保留的。就算如此，并且是在一连串的算计之下，他们也依旧没有想到霍雨浩能够施展出永冻之域这种恐怖的魂技，直接将他们三人变成了两人。     叶无情的实力再强，他最擅长的也是远程攻击，贝贝的修为虽然和他相差不小，可身为蓝电霸王龙魂师，他最擅长的就是近距离攻击啊！     刺耳的摄魂铃声就在这个时候响了起来，试图干扰贝贝前进的步伐，不过，这铃声只是响了几声，就嘎然而止了。     闷哼声中，上官残鼻子处飙出两股鲜血，一个趔趄就坐倒在地。不远处，霍雨浩眼底的紫金色光芒正在缓缓消失。     他怎能坐视大师兄孤军奋战呢？当自身魂力通过奶瓶恢复了一定程度之后，直接就对试图干扰贝贝的上官残下手了。一个灵魂冲击，瓦解了摄魂铃的威胁。然后再重新开启奶瓶，继续给自己和王冬补充魂力。     覆盖着蓝紫色龙鳞、电光闪烁的粗壮右臂瞬间拍到了叶无情面前，所有的黄金叶片依旧在背后追逐。可贝贝却像是完全没有到似的。     魂王的攻击力再强大，无法作用在对手身上也是徒劳。     叶无情的脸上，依旧是面无表情，他没有后退。面对贝贝的进攻，他的左手猛然抬起，化为拳头，向贝贝的龙爪迎击而去。     “砰――”在贝贝吃惊的目光之中，他的雷霆龙爪硬生生的被叶无情的拳头挡住了。不仅如此，叶无情左手翻转，反而抓住了他的龙爪。刹那间，能够到，叶无情的左手上经络骤然变大，大量叶脉状的血管在其上闪耀起夺目的金光，他的手已经完全变成了金色。在他身上，第四魂环光芒闪耀。     远程攻击魂师的近战实力真的就差么？叶无情用行动向所有人证明：未必。     这就是他的第四魂技，黄金左手……关键时刻了哦，大家注意，有些重要的东西马上就会出现了。     求月票、推荐票。冲上去！rs 