第九十三章 破囚笼，永冻之域（下）    没错，这个魂技增幅的只有他的左手，这只黄金左手如果再释放黄金叶，威力将倍增。 同时，这只黄金左手也拥有着巨大的力量和防御力。     贝贝已经催动了全力，但在这黄金左手的压制下，他的雷电竟然都无法传导到对手身上。力量更是被对手五十八级魂力催动的第四魂技全面压制。     “混蛋。”贝贝低吼一声，第三魂环光芒大放，强悍的千年魂环之技雷霆之怒爆发了。     雷霆之怒效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。     可以说，处于雷霆之怒状态下的贝贝才是最强的。     原本被压制的力量瞬间持平，恐怖的雷电也冲破了那黄金左手的压制，向叶无情的身上蔓延而去。但是，就在这时候，贝贝到了叶无情眼中的冷意，不禁暗叫一声，坏了。     没有半分犹豫，贝贝连续释放出了自己的第二魂技雷霆万钧。庞大的雷电顿时化为粗大的电遍布全身，     叶无情在电的笼罩下，浓郁的白色魂力化为光罩将自己保护在内，虽然魂力在急剧消耗，但终究没有被雷霆万钧直接攻击到。这就是魂力上的差距了。如果双方修为等同，他根本不可能做到这一点。     叶无情一直没有其他动作，他在等什么？等着自己的黄金叶。     第一魂技叶刃与第三魂技叶阵的配合。有他的左手迟滞贝贝，贝贝还怎么通过唐门绝学鬼影迷踪去闪躲？     哪怕是在雷霆之怒的增幅下，雷霆万钧面对那些锋利的叶刃也只是将其阻隔了一瞬间而已。魂王与魂宗的差距近一步体现出来。     但是，贝贝也相当了得，在如此不利的局面之下，他竟然依旧有所应对。右手雷霆龙爪再次爆发，凭借着雷霆之怒的增幅，硬生生的震开了叶无情。同时，他猛的一拧身，转身面对黄金叶阵。然后观众们就到，大蓬的银色光丝从他胸口处喷吐而出。范围之大，竟然将绝大部分黄金叶全部覆盖其中。     一连串的“叮当”碰撞声响起，在叶无情不敢置信的目光中，他的黄金叶阵竟然被破的七七八八。不仅如此，在抵挡黄金叶阵的同时，贝贝突然化身为千手观音一般。大量的飞刀、飞镖、飞针一系列的暗器反手倒飞而出。他根本没用眼睛去，准度确实极其惊人。不只是照顾到了叶无情。甚至连远处的上官残都覆盖到了。吓得刚刚站起来的上官残顾不上晃动摄魂铃，连连闪躲。     是的，这就是唐门暗器。尽管唐门没落了，但是，谁敢说曾经风靡大陆的唐门暗器没用？     叶无情的黄金左手迅速甩出，身上第二魂环光芒连闪，一枚枚黄金叶迅速落地，爆炸出一团团强光，形成大片的金属风暴。这才化解了那些暗器。但也错过了夹击贝贝的时机。     贝贝也同样不轻松，他终究没有破掉全部黄金叶。两道金光从他身上一闪而过，一道是擦过了右臂，溅起一连串的火星，在雷霆之怒状态下，他右臂的龙鳞要厚重的多，总算是没有被切开。     但是。另一片黄金叶却从他胸口处掠过，留下了一道长约半尺的伤口。鲜血飞溅，瞬间就染红了贝贝胸前的衣襟，能够到，他的胸肌被锋利的黄金叶割开，血肉反卷。上去极为惨烈。     叶无情终于不再留手了，对手只是一个魂宗，却要比他想象中难缠太多、太多。     黑色的第五魂环亮起，叶无情整个人的气势一变，黄金左手缓缓抬起，掌心遥对天空，那样子。仿佛是要将天空抓破一般。那漆黑的第五魂环上，点点金光闪亮，一个个细密的金色光点迅速漂荡而出，散布在他身体周围，形成一片金色光幕。紧接着，那金色光点迅速变大，竟是化为了一片片稍小一些，但数量却无比恐怖的黄金叶。     如果说先前的叶阵，只是几十片而已，那么，现在就变成了几百，甚至是上千片的黄金叶。以他的身体为中心，急剧的旋转起来。整个比赛台上行顿时一片金光灿灿。     这就是万年魂技和千年魂技的差别。作为本届大赛上第二个出现的万年魂技，叶无情再次向所有人展现出了万年魂技的恐怖。     而此时，贝贝才刚刚受伤，勉强转过身来，他就要面对这如同龙卷风一般的恐怖黄金叶。     叶无情冷冷的道：“这是我的第五魂技黄金叶之舞，如果不像在它之中变成一块块碎肉，你们，认输吧。”     上官残也已经站起身来，站在叶无情背后不远处，甚至都不再摇动摄魂铃了，脸上流露出了胜利的喜悦。     正天学院就要战胜史莱克学院了，而他作为参赛者之一，更是最后留在比赛台上要见证这历史的一刻，他又怎能不兴奋呢？     贝贝撇了撇嘴，抬起右手，龙爪的食指朝着叶无情勾了勾，脸上流露出了他招牌式的儒雅微笑，“不要以为你赢了。”     叶无情发现，在这个家伙面前，自己真的无法忍耐。最讨厌的就是他一副温和儒雅的样子，嘴上却说着烂话。     恐怖的黄金叶之舞瞬间升腾，然后就如同一片金属洪流般直奔贝贝席卷而至。以他的经验，怎会不出远处的霍雨浩和王冬已经是强弩之末，魂力消耗过大呢？只要解决了贝贝，难道还不能战胜那两个小家伙么？     趁着这时候，上官残竟然也拿出了一个小巧的奶瓶，自己在那里恢复起了魂力，他的奶瓶是个手链，上去没有霍雨浩那个精细，但回复速度却不慢。很明显，就算是必胜了，他也没有大意。     无论是霍雨浩还是王冬，此时此刻脸上都流露出了一丝绝望。就算他们在这个时候施展璀璨中的凋零、黄金之路，也无法避免眼前即将发生的一切。对手不可能不闪躲，而闪躲之下，他们的技能就不会起作用，而且那已经完成的黄金叶之舞还能打断么？     “小师弟，准备配合我。”面对黄金叶之舞，贝贝依旧没有后退，眼中的温和笑意渐渐化为了狂傲。     能够与徐三石一同成为内定弟子，被称之为外院双子星，他又怎会没有自己压箱底的能力？     “吼――”一声狂吼从贝贝口中响起，紧接着，他身体周围的雷电竟然全都变成了金色，灿烂的金光闪耀，一团耀眼的金芒在他头顶上方凝聚成型。     紧接着，处于雷霆之怒状态中的贝贝，右臂的龙鳞迅速蔓延，转眼间竟然覆盖了整个身体，他的气息也出现了天翻地覆的变化。那是一种高高在上的骄傲、霸道，更有着难以形容的强势与王者之气。     蓝电霸王龙已经是相当强悍的武魂了，但是，此时的贝贝，却是百尺竿头更进一步。那霸绝天下的气息，就算是霍雨浩的极致之冰似乎都有些无法压制似的。     天梦冰蚕与冰碧帝皇蝎的声音几乎同时在霍雨浩心中响起，“黄金圣龙。”     贝贝的气势已经提升到了巅峰，左脚向前踏出一步，大喝一声，“霸皇，雷域。”     台下，王言已经不由得双手掩面，心中郁闷的想到，这些小家伙究竟还有多少事情瞒着我啊！     一圈怒浪般的金光迸发而出，金光是一道道雷电组成的，所过之处，金色弥漫，足足覆盖了直径二十米范围。     更为恐怖的是，这股金色怒浪冲天而起，在贝贝的控制下竟然产生出一股庞大吸力，将空中飞舞的黄金叶之舞全部吸扯了过去。     双方施展的能力全都是金色的，金光暴闪之下，那一片片黄金叶不断的化为齑粉，顷刻之间，竟然被绞杀的灰飞烟灭。     贝贝双手在胸前一圈，做出了一个霍雨浩十分熟悉的控鹤擒龙动作，然后向前方一推，那彭湃的金色雷域瞬间奔涌，向叶无情覆盖而去。     叶无情也是怒吼一声，一道道金光闪烁，剧烈的轰鸣不断形成一片片金属风暴，与雷域正面硬拼。     但是，贝贝这个能力的威力已经远超他的判断，渐渐的，雷域竟然逼迫到了他身前。     “小师弟，就是现在。”贝贝大吼声中，右脚猛然向前一跺，雷域瞬间奔涌，但也在同时淡化，消失。而被覆盖其中的叶无情则是全身金色电光缭绕，被麻痹了。     霍雨浩当然明白大师兄指的是什么。立刻转身就要和王冬相拥。但也就在这个时候，他听到了“叮铃铃”一声脆响。动作下意识的停顿了一下，眼角余光到了令他大骇的一幕。     先前还在用奶瓶补充着自身消耗魂力的上官残再次出现了，他的摄魂铃也重新响起，但是，和先前不同的是，上官残的脸色变得十分凝重而威严，那绝不是一个平日里屈居人下的人能够流露出的神情。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。关键的东西要开始了。嘿嘿。猜猜是什么……     月票能否冲入前三，就你们的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十四章 冰帝觉醒（上）    邪异的暗红色光彩化为一圈圈光晕从摄魂铃中扩散而出，准确的套在了刚刚释放完霸皇、雷域，武魂恢复到蓝电霸王龙状态的贝贝身上。 m）     贝贝全身剧震之下，双眼竟然变得一片茫然。上官残朝着霍雨浩和王冬的方向一指，贝贝居然翻身冲起，直奔霍雨浩和王冬的方向扑了过来。     精神控制技能？上官残竟然有精神控制技能？     以贝贝自身武魂的强悍，他的精神力是相当不弱的啊！可上官残竟然能够暂时控制着他的精神。这种情况着实吓了霍雨浩和王冬一跳。     幸好，被迷惑的贝贝应该只有本能，不可能像清醒时那样战斗。而且，刚刚施展了那霸皇、雷域之后，他整个人也处于虚弱之中。     霍雨浩原本抱向王冬的动作停顿了一下，王冬双翼拍动，带着他横向挪移出数米，贝贝自然也随之改变方向。而就在这个时候，霍雨浩和王冬紧紧的拥抱在了一起。     一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；     一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。     当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。     蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩大放，王冬背后完整的、瑰丽的光明女神蝶闭合双翼向前拥抱。     霍雨浩背后，淡金色的巨大竖眼中泛起淡淡紫意。     王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。两大光影在空中融合再骤然落下。     璀璨中的凋零、黄金之路。     蓝、紫、金三色混合光芒就在这比赛台上铺就了一条坦途。     首当其冲，这一击就落在了贝贝身上，光芒向远处延伸，尾焰最终落在麻痹的叶无情处。而那上官残见机不妙，已经逃出了攻击范围。     霍雨浩没办法，贝贝已经要释放雷霆龙爪对付他们了，如果让贝贝耽误一下，那叶无情从麻痹中恢复过来。那么，这场比赛他们将再没有任何机会。所以，他只有如此选择。王冬的调整位置，就是让他们与贝贝、叶无情保持在一条直线之上。     贝贝闷哼一声，身体已经化为一座黄金雕像，蓝电霸王龙武魂瞬间瓦解。远处的叶无情也是一样。但他也在这个时候从麻痹中解脱了出来。     完成了武魂融合技，霍雨浩不敢怠慢。一个箭步就蹿了出去，右手先是在贝贝肩头一拍。紧接着直奔叶无情扑去。而这个时候，他背后已经没有王冬跟随。两人残存的全部魂力都被王冬灌注在了他体内。在离开前的刹那，霍雨浩摘下了脖子上仍有留存的奶瓶塞在王冬手中。     魂导推进器开动，霍雨浩如同闪电一般冲向对手，此时此刻，在他眼中，只有一个叶无情。     失去了武魂附加的魂王，最多只是魂力强盛一些，又如何抵挡他的极致之冰？也只有先战胜叶无情。这场比赛他们才有获胜的可能。     被霍雨浩一拍，贝贝身上的金色顿时褪去，但他整个人也立刻向地面倒下。     黄金之路不只能够瓦解武魂，同时它也有着很强的侵蚀作用。贝贝在施展了霸皇、雷域抵挡了叶无情最强一击，并且尽可能消耗了叶无情的魂力之后，他自己本身就已经接近油尽灯枯了。否则也不会那么容易就被上官残控制，再受到黄金之路的侵蚀。虽然霍雨浩已经用最快的速度解除了他身上黄金之路的效果，但贝贝还是因为消耗过大，直接昏厥了过去。     王冬手中捏着奶瓶，眼神复杂的着奋力前冲的霍雨浩，此时此刻，在他心中始终有一个声音在高声呐喊着。不能用，不许用魂导器！     叶无情现在就像个黄金人，他虽然有着五十八级魂力，但在先前与贝贝的战斗中也是消耗巨大。武魂不能调动了，他心中怎能不慌，想要解除黄金之路的负面状态，至少还需要一段时间。     霍雨浩就在这个时候。已经到了他面前。     “没有武魂，你一个大魂师就能威胁到我了么？”叶无情傲然说道，右拳虚空向迎面而来的霍雨浩轰击而去。一团魂力凝结而成的白光，透拳而出。     霍雨浩的冰帝之螯已经再次用了出来，双掌前拍，正面硬碰。     上官残在控制了贝贝之后，似乎沉寂了，居然又一次在那里凝神吸收奶瓶中提供的魂力。并不理会这边的战况。     “砰――”霍雨浩身体一滞，他的冰帝之螯固然破掉了对方的魂力，但强大的冲击力却令他的脚步嘎然而止。他那一身魂导器几乎全都是用来增速的，而且，就算是二级的攻击魂导器，也不可能对魂王构成威胁啊！     魂导麻痹射线？霍雨浩现在没有浩冬之力的支持，他剩余的魂力也不多了，他不敢挥霍啊！     牙关紧咬，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形虚幻一般向叶无情冲去。大半的暗器急速飞出。     叶无情眼霍雨浩被自己的攻击挡住，顿时心中大定，体内魂力催动，一层白蒙蒙的光芒透体而出，形成护罩。霍雨浩的修为毕竟不足，他的暗器根本无法破开叶无情的防御。     二十七级和五十八级之间，差距必竟是太大了，哪怕叶无情暂时无法使用武魂，修为也不及巅峰时的三分之一，也并不是霍雨浩能够轻易撼动的。     眼机会稍纵即逝，霍雨浩心中大急，终于忍不住发出了呼唤，“冰帝，助我。”     如果是平时，冰碧帝皇蝎一定不理会霍雨浩这种要求。无论是它还是天梦冰蚕，需要的都是一个未来修炼成神的强者。唯有如此，才能带它们脱离世间束缚。如果一味的帮忙，又如何让他真正成长呢？     但现在显然是不同的。天梦和冰帝都已经被史莱克七怪这种为了荣耀不惜一切的精神感染了。     下一刻，霍雨浩的气质骤然变了。     他没有徐三石和贝贝释放隐藏能力时那么剧烈的变化和强烈的视觉感。但在叶无情眼中，此时的霍雨浩却更加可怕。     使用冰帝武魂的时候，霍雨浩的双眸有时会闪烁碧光，这是武魂变化时出现的自然现象，而这一刻，他的双眼却变成了通透的碧色。碧光莹然，就像是光芒闪烁的宝石一般。     霍雨浩的身体瞬间被冰帝接管，在霍雨浩的灵魂深处，响起了冰帝的声音，“好了。要善于运用每一点力量，要努力的学会控制。想要以弱胜强，控制是你唯一的法宝。”     冰帝不会鬼影迷踪，它是笔直的前冲。霍雨浩背后，属于冰帝的纹身变得格外清晰、明显。但是，此时他身上却再无一丝寒意散出。     感受到霍雨浩突然的不同，叶无情只觉得心里咯噔一下，而也就在这个时候，黄金之路的效果褪去了。     惊喜之中，叶无情的第一反应自然是再次释放出自己的武魂。为了阻挡霍雨浩，在释放武魂的同时，他还不忘一拳轰出。一团比先前更加凝练的魂力阻挡住了霍雨浩前进的脚步。     霍雨浩的右手抬了起来，准确的说是冰帝抬起了霍雨浩的右手，面对那正面而来的魂力，它只是伸出了霍雨浩的一根手指，轻轻的在那团魂力上一点。     白色的魂力在空中明显停滞了一下，然后就变得迟钝了。冰帝用霍雨浩的手背一扫，竟然就那么将这团魂力扫飞了，而霍雨浩前进的速度丝毫未减。     极致之冰，不止能够冻人，魂力也同样可以冻结啊！正如冰帝所说，一切在于控制。     叶无情的动作也同样不慢，光芒涌动，魂环已经开始从他脚下升起了。     但也就在这个时候，霍雨浩突然感觉到自己身体的一切似乎都暗了下来。紧接着他就什么都不见了，直接陷入了沉睡之中。     而在观众以及待战区内的双方人员来，霍雨浩的身体突然出现了诡异的变化，一道手臂粗细的碧绿光柱从他胸口处瞬间喷射而出。而在这碧光喷吐的一瞬间，哪怕是隔着衣服，每个人也都清晰的到包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内霍雨浩全部的骨骼都散发出了强烈的碧绿色。     下一瞬，这道碧光就落在了刚刚释放出武魂的叶无情身上。     碧光一闪而没。     那可是五十八级的魂王啊！可此时此刻，叶无情脸上剩余的只有震惊之色。然后霍雨浩前扑的身体就撞击在了他身上。     叶无情没有任何反抗，整个身体生硬的向后倒去，就像先前焰儿一样，咣当一下，直接摔下了比赛台。而霍雨浩也直接扑倒，但他有叶无情那一挡，扑倒的地方依旧还在台上。     四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，第二魂技，冰皇之怒。     ----------------------------------------     冰皇之怒，第一次登场！冰帝四大魂技中，攻击最强的一个！代表冰帝求月票、推荐票。白色情人节，也祝大家情人节快乐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十四章 冰帝觉醒（中）    霍雨浩从未使用过的技能，因为这个魂技至少要他达到魂王以上才有动用的可能。 也是冰碧帝皇蝎赋予他的，包括魂环技在内的四个技能中攻击力最强的一个。     冰帝调用了霍雨浩全部残余的魂力，用自己的本源护住他的身体，这才释放出了微弱版的冰皇之怒。     如果换了当初最强状态的冰帝，哪怕是封号斗罗在面对这一击的时候，也要瞬间被冰封，没有冰帝解封，就只能永为冰雕。而现在，也只能勉强对付一个魂力残存极少又被黄金之路限制了武魂尚未完全恢复的叶无情了。冰帝在意识回归霍雨浩本体之前，心中是充满了憋屈的。它已经想好了回去之后好好鞭策霍雨浩赶快提升实力。     可惜，这一刻，霍雨浩已经竭尽全力昏迷过去，不然他一定会叫屈的，毕竟，他还不到十三岁啊！     霍雨浩的努力没有让贝贝的付出白费，叶无情这个正天学院的最强者终于被打下了比赛台。     从人数上来说，此时比赛台上史莱克学院还剩余三人，而对手却只剩下了上官残一个。可是，史莱克学院真的能赢么？     王冬在霍雨浩昏迷的那一瞬已经冲了出去，而上官残也在同一时间停止了奶瓶对自己魂力的恢复，嘴角上流露出一抹阴险的笑容，着王冬，他已经是一副胜利在望的模样。     先前霍雨浩抽空了魂力而去的时候，王冬甚至连武魂都收回了，此时上去，他就像一个无助的小孩子，又怎会令上官残感到威胁呢？     “最终，还是要我来终结这场比赛。”上官残缓步走向王冬，手中的摄魂铃已经抬了起来。而王冬原本快速跑向霍雨浩的步伐也随之停顿。     身后，早已昏迷，胸口处甚至还在流淌着鲜血的贝贝，再前面。同样昏迷，嘴唇却抿的紧紧的，情绪似乎依旧处于紧绷之中的霍雨浩。王冬的眼神顿时变得凌厉起来。     “我建议，你先将他们两个抬下去，然后再自己下去。你不过两环而已，我是四环魂宗，你根本没有一点机会。”上官残微笑的着王冬说道。     王冬冷冷的道：“你不过是一名辅助系的魂宗而已。凭什么赢我？”     “辅助系也一样是魂宗啊！先不说我有比你强大的多的魂力。单是我手中这摄魂铃难道是你所能抵抗的么？快点吧，小朋友。我可不想和你再多浪费时间。”     一边说着，上官残的心情已经是越来越兴奋了，他只觉得自己心脏跳动的速度不断提升着。     见证历史的一刻将以他最终胜利而告终，他的名字注定将要载入正天学院的史册。以后，在他的头衔之中，就要加上一个第一位在全大陆高级魂师学院斗魂大赛击溃史莱克学院的人。无论这支史莱克学院的组成如何，他们毕竟代表的都是史莱克的脸面。     赢了、赢了。没想到，最后竟然是我赢得了比赛。上官残已经有些抑制不住内心的喜悦，脸上都随之流露出了一丝微笑。     “贝贝师兄曾经说过。不要以为你赢了。”一边说着，王冬大踏步的朝着上官残走去。     在这个时候，上官残原本是可以发动自己的第四魂技，控制王冬精神的，可他却一点都不着急，正是因为史莱克学院队员们在先前表现出的那份坚强，他反而更愿意将这份坚强与执着粉碎。     “没用的。你还不明白么。小家伙。你现在恐怕魂力亏空的连武魂都释放不出来了吧。凭什么和我斗？赶快认输吧，我就不伤害你了。”上官残一脸微笑的向王冬说道，他最想到的，就是史莱克学院的人在自己面前屈服的样子。     王冬脚下步伐加快，冷声道：“你真的确定，我的武魂无法释放了么？”     双方的距离已经接近到了四十米范围之内。     上官残微微一愣。“你还能释放武魂？哪有如何。恐怕也只是将武魂释放出来吧。我能感觉得到你体内魂力的微弱。别逞能了，从你的武魂来，你所擅长的战斗方式乃是能量输出，也是我们魂师之中魂力消耗较大的一种。难道你现在还能释放出魂技不成？在我面前，装蒜是没用的。”     王冬深吸口气，眼中寒意更胜几分，“谁告诉你。没有魂技就不能击败你的？”一边说着，他身上光芒一闪，似乎有一层黑光闪过，但却连一个魂环都没有出现，但是，在他的右手之中，却多了一柄锤子，一柄样式古朴，上去甚至没有什么纹路的漆黑锤子。整柄锤子都在一团黑色光芒包覆之中。但是，它才只是一出现，一股无比凝厚的感觉油然而生。     上官残骇然道：“你们史莱克果然各个都是怪胎。不过，你没机会的。”他再不敢犹豫，一边说着，手中的摄魂铃已经用力的摇动起来，第四魂技精神控制再次施展。一圈圈光晕直奔王冬当头套来。     一丝嘲弄出现在王冬嘴角处，他依旧在前冲，也任由那精神控制的光环笼罩在自己身上。     就在下一瞬，王冬眉心处突然亮了起来，一团金光以惊人的速度爆开，方圆数十米范围内，顿时一片耀目。     上官残惨叫一声，口中鲜血狂喷，他只觉得自己的大脑仿佛要炸开了似的，手中摄魂铃更是应声炸碎。     王冬手中的锤子也就在这个时候抛飞而出，在空中划出一道优美而强悍的弧线，直奔上官残当胸砸去。     一道身影适时地出现在上官残身前。坚厚的身躯挡住了那柄锤子的必经之路。“砰――”的一声闷响。那道身影居然也向后跌退了两步才站稳，失声道：“好强的力量。”     黑光收敛，没有人清楚那隐约已经要从黑光中显出本体的锤子，它就已经消失了。     王冬的身体晃动了一下，但他却依旧强行站稳了。     那为上官残挡住了攻击的，可不正是那位魂圣裁判么？他的出现，也终于意味着，这场比赛的终结。     “赢了，竟然真的赢了。”王言目瞪口呆的着比赛台上正在蹒跚走向霍雨浩的王冬，一时间，他激动的嘴唇颤抖，再也说不出一个字了，他无论如何也没有想到，他们这一支由四名魂宗、一名魂尊加两名大魂师组成的队伍，竟然能够战胜由三名魂王与四名魂宗组成的强大战队。     是的，哪怕是他们史莱克自己都觉得不可能。     和菜头也惊呆了，在他输掉比赛的那一刻，他原本已经以为完了。对方还有修为高达五十八级的魂王未曾出场啊！     可是，奇迹再一次上演，尽管史莱克学院付出了血的代价，但是，属于史莱克学院的那份荣耀并没有从他们手中丢掉。他们赢了，史莱克学院，赢了！     整场比赛，完全可以用惨烈来形容。从第一场比赛开始，徐三石就受到了重创，尽管他最后有些装的成份，但贝贝说他伤及本源绝不是乱讲的。     第二场，和菜头脱力，萧萧更是深受重创，连武魂都被对手击碎了。如果不是她本身乃是双生武魂，就是这一次的重创，足以令她彻底退出本届大赛了。     而第三场，最终的结局也丝毫不比前两场差，贝贝重伤昏迷，霍雨浩力竭倒地。最终的胜利，竟然是已经几乎耗尽了魂力的王冬带来的。     在这三场比赛中，可以说，史莱克七怪的每一个人都竭尽所能，将自己全部压箱底的东西都掏了出来。他们用自己坚强的意志，在整体实力远逊于对手的情况下，最终获得了这场比赛的胜利。     这场胜利是艰难的，但对于史莱克学院代表队，对于史莱克七怪来说，绝对是荣耀的。无与伦比的荣耀。     王言甚至连自己都不知道，在这一刻他已是泪流满面，他的思维甚至已经无法去思考为什么王冬也会有第二武魂出现。霍雨浩最后克敌制胜的能力又究竟是什么。     他现在脑海中只有两个字，胜利。他们获得了最终的胜利。史莱克赢了。     至少有几千年时间史莱克学院在全大陆高级魂师学院斗魂大赛没有赢得如此困难了。这场比赛固然艰难，但在王言心中，却要比史莱克学院正选队员全部建在并且轻易获得胜利更有意义。他到的，是七颗新星正在冉冉升起。不久的将来，他们一定能够完完全全的支撑起史莱克学院的脊梁。     远处，皇城，城垛之后。星罗帝国皇帝陛下不知道什么时候已经摘下了头上的冠冕。     --------------------------------------------     为了感受斗罗的气息，我和做斗罗游戏那个公司的朋友协商了一下，给咱们唐门开了个斗罗大陆页游的专区。今天下午5点正式开服，然后我给大家争取了一些礼品。具体情况请大家在我的微博上顶置那条一下。我每天都会上一会儿，因为要码字，我自己不会玩的时间太长，但会和大家聊会儿天，也感受感受斗罗的氛围，算是每天码字后的放松。咱们绝世唐门的游戏估计再过几个月也会出来了。     还有个好消息，绝世唐门实体书的第四本，今天正式上市了哦。欢迎大家购买。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十四章 冰帝觉醒（下）    着那宽阔的比赛台，他自言自语的道：“究竟是怎样的力量能让你们如此勇敢、如此执着。 史莱克学院，果然不愧是大陆第一学院，哪怕日月帝国崛起的如此迅速，在学院方面，至少未来数百年之内，他们也终究无法与史莱克学院相比。史莱克精神，令人尊敬。”一边说着，他再次深深的注视了一眼比赛台，这才转身而去。有了这一场比赛的精彩，剩余的比赛，恐怕再也无法引起他的兴趣了。     休息区，马如龙不知道什么时候已经站起身来，自言自语的道：“这样的史莱克学院，无论最终胜败如何，他们都值得尊敬。”     是的，不只是他站起来了，所有日月皇家魂导师学院的队员们，以及其他各支战队的队员，全都起身，向着比赛台上，刚刚勉强把霍雨浩搭在肩膀上扛起来，正在走向贝贝的王冬行注目礼。     王冬走的很艰难，一阵阵虚弱的感觉，令他渐渐无法自制，最终的攻击，令他自身也已经接近透支了。在他怀里，揣着霍雨浩先前给他的四级奶瓶。这一刻，他的身体虽然虚弱，但脑海中却充满了释然的感觉。一个困扰了他许久的问题终于解开了。因为，就在刚才，他正是因为吸收了四级奶瓶残存的魂力，才能够克敌制胜，终于击溃了上官残啊！     否则的话，他确实是连释放武魂的魂力都没有了。     终于，他来到了贝贝身边，蹲下身体，拉起贝贝的一条手臂，同样搭在自己的肩头上。     霍雨浩和贝贝的体重在这一刻对他来说是那么的沉重，但王冬却咬紧牙关，猛然大喝一声，“起――”     他的声音有些沙哑，又有些尖细，似乎已经完全不是平日里正常的声音。可是。他那因为搭上两人而弯下的腰肢却就那么一点一点的挺直。     裁判呆呆的着他，甚至忘记了去救治身后倒地昏迷的上官残，也忘记了宣布史莱克学院的胜利。     尽管王冬三人现在可能连普通人都不如，但是，在这位魂圣级裁判眼中，他们都是那么的高大。     终于，王冬的腰杆完全挺直了。他用无与伦比的骄傲目光向台下远方鸦雀无声的观众们。     “赢了，我们赢了。史莱克学院赢了！”王冬的声音不大。甚至只是嘴唇在那里嗡动着。但是，他那情绪的宣泄，却瞬间在裁判一句“史莱克学院，胜利！”的渲染下将台下的气氛点燃到了巅峰。     前所未有的欢呼，如同山呼海啸一般在星罗广场上一浪高过一浪。     他们都在高喊着史莱克的名字，喊着史莱克七怪这五个字。     没错，哪怕是对魂师不算很了解的观众也已经通过这场比赛出了史莱克学院的外强中干，出了他们整体实力的弱小。可是，也正因如此。史莱克学院才更令他们尊敬。     第一场，徐三石赢了，他们还没有太深刻的感觉，但从第二场只有两环的萧萧倒下的那一刻开始，观众的情绪就已经完全偏向史莱克学院这边了。     无论史莱克学院为什么派出这支队伍参战，他们都用自己的意志力征服了所有观众的心啊！     王言在裁判宣布史莱克获胜后的瞬间就冲到了台上，从后面将已经摇摇欲坠的王冬以及贝贝、霍雨浩全都笼罩在怀中。     “好孩子、你们都是好孩子。”王言一边说着。一边不禁痛哭失声。作为一名老师，一生之中能有这样的弟子，还有什么能比这更令他骄傲的呢？     王冬听到王言的声音，精神终于放松了下来，也同样缓缓软倒了下去。至此，全场比赛结束。史莱克七怪竟然有五人因为这场比赛而昏迷。     已经恢复了几分的和菜头也冲上了比赛台，帮助王言抱住伙伴们，这个表面憨憨厚厚，实际上内心却隐藏着深仇大恨的史莱克学院最优秀魂导系学员，此时也是无法克制的泪流满面。     王言将怀中三人暂时交给和菜头，然后猛的站起身，他再也无法压抑自己内心的情绪了。他必须要为这些可敬可爱的孩子们证明。     他大踏步的来到裁判面前，向裁判低声说了几句什么，裁判向他点了点头，将自己的扩音魂导器交给了王言。     王言深吸口气，通过扩音魂导器高声道：“请大家都静一静，我是史莱克学院的带队老师王言，我有几句话要说。”     星罗广场上的气氛实在是太热烈了，一直到王言喊到第五声，广场上才渐渐静了下来。     所有人的目光也全都被泪流满面的王言所吸引了。     “各位朋友，还有所有参赛各支学院的老师、队员们。刚才这场比赛你们都到了。我们史莱克学院的孩子们，为了维护学院的荣耀，血战到底，并且最终取得了胜利。”     “我知道，你们很多人都在质疑，为什么史莱克学院突然变得这么弱小了。为什么会胜得如此艰难。这些年轻的孩子拼尽全力才终于创造了奇迹。这本来其实是根本不可能赢的一场比赛啊！他们完全是依靠自己的意志力坚持下来的。为什么会出现这种情况？”     “本来，这涉及学院秘辛，我不应该说出来。但是，现在我实在是忍不住了。我必须要为这些可敬可佩更是可爱的孩子们正名。”     “我们史莱克学院，被大家尊称为大陆第一学院。为了本届大赛，我们也早就有了充分的准备。你们所到的这些参赛学员，实际上，没有一人是本届参赛的正选队员。他们全都是前来历练的预备队员而已。他们之所以代表学院参赛，并非我们史莱克学院要让他们以如此程度历练。而是因为不得以。”     听到这里，无论是参赛的各支学院代表队，还是民众们，甚至是原本已经准备下城的皇帝陛下，心中的好奇全都被调动了起来。     “就在我们前来星罗城参赛之前，我们学院的正选队员和他们这些预备队员，曾经先去做了另一件事。在明斗山脉剿灭一支盗匪，一支由邪魂师带领的盗匪。他们烧杀抢掠、无恶不作。为了过往商旅的安危，为了明斗山脉周围的百姓。我们史莱克学院责无旁贷。”     “终于，我们在一座洞窟之中，找到了那些盗匪和他们的首领。在实力上，我们占据了绝对的上风。但是，那名为首的邪魂师，却有一种引爆尸体来发动攻击的邪恶技能。因为当时杀死的盗匪数量已经很多。在他的突然引爆之下，我们的正选队员们受到了严重的创伤。其中一名队员当场牺牲，其他六人也各自受到了不同程度的伤害，其中几人更是被运送回学院治疗。时间上，已经来不及再从学院重新调派人手了。所以，我们才以残阵来到了这里。几名伤势较轻的正选队员现在还在酒店疗伤，能够顶上来的，就只有他们这些预备队员了。”     “实际上，从我们开始参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一场比赛时就已经十分艰难。是他们共同的努力，才让史莱克在只有预备队的情况下一步步走到这里。他们为了史莱克的荣耀，已经付出了自己所能付出的一切。作为史莱克学院的一名老师，我以他们为荣。他们，永远都是史莱克学院最耀眼的学员。”     “我之所以站在这里向你们说这些，就是想请所有对我们史莱克学院寄予厚望的朋友们不要去苛责这些孩子们。在他们七个人当中，有三个都还只有十二岁啊！剩余的四个人也都还不到十五岁。我们还能要求他们什么呢？哪怕这届大赛我们史莱克学院最终输了。在我心中，他们却赢了。我就说这些，谢谢大家。”     说完这番话，王言将扩音魂导器重新交给裁判，然后深深地向台下的观众们鞠了一躬，这才回到和菜头身边，和他一起将昏迷中的三人抬下了比赛台。     观众们静默了足有数秒时间，没有了欢呼，取而代之的，却是掌声，热烈的掌声。从一开始的少量，一直到感染全场。甚至连史莱克的对手们，皇城上的皇帝陛下和他的大臣们，无不用力的为史莱克学院鼓掌。     史莱克学院本届参赛的所有谜团全都解开了，也正因如此，才更令人震撼。尤其是王言最后说的那句话，这些参赛的孩子们，有三个竟然才只是十二岁啊！     作为他们的对手，正天学院现在完全有种抬不起头的感觉。他们输了，不但输给了史莱克学院的预备队，更是输给了那么年幼的对手。     当然，其中有两个人例外，叶无情和焰儿依旧在冰封之中，无论星罗帝国大赛组委会派来的治疗魂师如何努力，也无法化解他们身上的坚冰。     在大量医护人员和帝国魂师的保护下，史莱克学院又一次在比赛之后离开了。只是这一次，他们的离去却充满了悲壮。着那全部七人参赛，最终剩余五人留在这里，却有四个是被抬走的场面。观众们甚至无法肯定，下一场比赛史莱克学院是否还能够参加。     他们真的不希望就此这场大赛上失去了史莱克学院的踪影。这不只是大陆第一学院，更是一座能够令学员们为了维护它而疯狂的学院，少了它，这场大赛必将失去光彩。     ----------------------------------------------     后面的内容会更精彩哦。嗯，咱们斗罗大陆专区页游已经开服了，有兴趣就一起去玩玩，地址到我新浪或者腾讯的微博里找吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十五章 十大凶兽（上）    笑红尘和身边的妹妹梦红尘对视一眼，苦笑道：“史莱克，好一个史莱克。 m）你听到了么？那几个小家伙才只有十二岁，比我们还要小上两岁多。五年以后，他们就将成为我们的对手。”     梦红尘依旧有些不服气的道：“那有如何？他们一定不会是我们的对手。”     笑红尘苦笑道：“可我却感受到了恐惧。不是因为他们的实力，也不是因为他们的双生武魂。而是因为他们身上那种恐怖的精神。只属于他们史莱克学院的精神。而我们，却缺乏这些。”     梦红尘沉默了，半晌过后，她低声道：“哥，你能明白他们为什么会那么执着么？真的值得么？这不过是比赛而已啊！难道他们就不怕因此而重伤导致修为退化，甚至是残废么？”     马如龙不知道什么时候已经来到了他们身边，沉声道：“因为我们不是史莱克的一员，所以，我们不知道。昨天我们接到了学院传来的消息。说史莱克学院那边有邀请函过来，邀请我们学院的学员前往史莱克学院去交流。学院已经选定了你们带队。希望你们能在史莱克学院到并且学到你们真正想知道的东西。”     笑红尘眼中流露出了明显的惊讶之色，在呆滞瞬间后，才点了下头，道：“好。”     当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，只觉得全身都在剧烈的疼痛。这种疼痛似乎是从骨髓开始的，然后是骨骼本身、经脉、内腑，甚至是大脑。简直是无一处不疼。     剧烈的痛苦令他忍不住呻吟出声。幸好，此时他的意识已经清醒过来。坚韧的意志力令他渐渐控制住了自己痛苦的感受，也渐渐的适应了。     闭着眼睛，他并没有急于去外面。柔软的床铺告诉他，自己已经回到了酒店。他首先观察的，是自己的身体情况。哪怕是不使用任何技能，凭借着自身强大的精神力，他也能够清楚的感受到自己身体的每一处变化。     仔细的检查了一下。霍雨浩发现，自己的身体并没有什么不妥。就连魂力在不知不觉中也自行恢复了一点，大约有两成左右的样子。他也不知道自己的身体为什么会疼痛。尤其是经脉以及躯干所有骨骼的胀痛，更是令他不禁回想起当初自己在融合冰碧帝皇蝎躯干骨时的感受。那不是纯粹的疼，而是又疼又痒，这种感觉才是最难熬的。     冰碧帝皇蝎躯干骨？霍雨浩心中恍然，是的。一定是冰帝动用了躯干骨的力量，在短时间内。自己竟然连续使用了两次十万年魂骨的能力，也难怪身体要造反了。没有导致经脉和骨骼出现大问题已经是相当不容易了。     有了这样的想法，霍雨浩立刻凝神开始催动体内的魂力按照玄天功的方法运转起来。玄天功本身就有疗伤的作用，再适合不过了。     果然，魂力开始游走全身后，一阵阵清凉的感觉传遍全身，痛苦顿时减弱了许多。     痛苦减弱了，他的意识也就越来越清醒了。他首先想到的一个问题就是，“我们赢了么？”     答案是茫然的。他只记得自己最后似乎是请求冰帝出手，就在冰帝出手的时候，他就已经什么都不知道了，对于后续自然更是一无所知。     为了这场比赛，他们倾注了太多、太多，霍雨浩又怎能不关心结果呢？他甚至连眼睛都没有睁开，嘴里就忍不住呢喃道：“赢了么？”     “放心吧。我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。”轻柔的声音在他耳边响起，听了这句话，霍雨浩只觉得一股难以形容的放松传遍全身，在那一瞬间，他似乎觉得自己整个身体都通畅了似的。     赢了。我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。     有了这个答案，在短暂的亢奋之后，他想要挣开眼睛，但最终，还是又沉沉的睡去了。身体的透支实在是太过严重，依旧需要时间来慢慢恢复。     “你们这些小家伙。真是厉害啊！”坐在霍雨浩床边，告诉了他获胜情况的，正是史莱克学院本次前来参赛真正的正选队长，马小桃。     比赛结束，霍雨浩七人几乎人人受创或透支，王冬的情况算最好的了，但回来以后也同样是一头栽倒昏迷了过去。也只有江楠楠还能保持正常。     在这种情况下，王言一个人又怎么忙得过来呢？只能通知了伤势已经好了很多的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。至于比赛的情况，当然也是瞒不住的了，王言也不想再隐瞒什么。     听了王言的讲述，马小桃三人久久不语，立刻和王言一起，担负起了照顾霍雨浩几人的重任。     王言陪同着星罗帝国派来的治疗人员主要负责重伤的萧萧和贝贝。戴钥衡负责照顾和菜头，凌落宸负责王冬，马小桃自然就负责起霍雨浩了。     至于徐三石那个幸福的家伙，因为完全没有人手的情况下，江楠楠就算再不愿意，也不能任由他自生自灭啊！所以在徐三石本身确实元气大伤再加上相当优异的演技下，她也担负起了照顾徐三石的责任。     此时已是比赛当天的夜晚，霍雨浩这才模模糊糊的清醒了一下。王冬本身应该只是透支，但不知道什么原因还在沉沉的睡着，和菜头身体强健，在一系列治疗下，已经好多了。     伤势较重的贝贝也已经苏醒过来。只有萧萧情况比较严重，依旧昏迷，但好在伤势已经稳定下来了。但要多长时间恢复还很难说。     星罗帝国方面，动用了最好的治疗资源帮助他们进行疗伤。     马小桃帮霍雨浩盖好被子，摸摸他的头发，脸上神色十分温柔，“小雨浩，你知道吗？我很生气，因为我自己而生气，我才是队长，这些本来都应该是我的责任，但却让你们承担了。放心吧，接下来，捍卫史莱克荣耀的责任，就交给我们了。我会让所有人知道，史莱克学院，无人能够轻辱。”     她的声音虽然很温柔，但如果仔细注视就会发现，在她眼底深处，有一种森然的寒意。     面对邪魂师时的失利，对她的打击已经很大，而这一届大赛，霍雨浩七人在比赛中的表现更是深深的刺激了她。马小桃从未像现在这一刻那样战意高昂。     霍雨浩再次清醒的时候，已经是第二天清晨了。他的身体素质在得到了冰碧帝皇蝎躯干骨之后就已经有了天翻地覆的变化。这一次的透支不只是魂力方面的，最重要的还是冰帝掌控他的身体时，催动了躯干骨真正的力量，令他的身体有些承受不住。     经过了一天一夜的休养，强大的身体机能加上躯干骨本身的修复能力，总算是让他恢复了许多。     一睁眼，霍雨浩就到了坐在自己床边的马小桃。     今天的马小桃少见的没有穿红衣，而是一身白色长裙，静静的坐在那里，粉红色的长发披散在背后，竟然显得十分恬静、美丽。     “小桃姐。”霍雨浩有些惊讶的叫道。     马小桃微微一笑，“怎么样？好些了么？”     霍雨浩凝神感受了一下自己的身体状况，魂力已经自行恢复了大半，虽然全身都十分酸痛，但总算没有经脉破损的地方。这不由得让他想起了冰帝在接管了他的身体后说的那句话。     控制，要尽可能的去控制自己所能控制的力量。唯有如此才能以弱胜强。     冰帝真正的力量当然不是他这具身体能够承载的，但在冰帝使用过那份力量之后，自己的身体虽伤不损，这无疑也是源自于冰帝的控制啊！这份控制力，不禁令霍雨浩有种叹为观止的感觉。     “我已经好多了。”霍雨浩勉强坐起身，被子从上身滑落，他这才发现，自己竟然身无寸缕，不禁惊呼一声，双手下意识的环抱于胸前。     “哈哈。”马小桃着他那羞窘的样子不禁笑了起来，“至于的么？我又不是没见过你那小花生米。”     霍雨浩呆了一下，紧接着只觉得一股股热血瞬间涌入面庞，脸色涨红的抗声道：“我的不是花生米！”     马小桃笑的更加厉害了，大有几分花枝招展的感觉，“果然是不论多大的男人谈起那方面都有着无与伦比的自尊心。好啦，不逗你了。既然没什么事，自己起来洗漱然后去吃点东西。然后好好休养。”一边说着，她站起身，伸了个懒腰。     她在这里已经守着霍雨浩一夜了，就算她修为强悍，但毕竟伤势尚未痊愈，多少有些疲倦。她这一伸懒腰，顿时将自身完美、甚至有些夸张的曲线全都展现在霍雨浩面前。的小小年纪的霍雨浩脸色更是红润了。     正在这时，门开，一个人走了进来。从他的角度正好到在伸懒腰的马小桃和坐在床上，一脸通红，赤着上身的霍雨浩。     --------------------------------------------     咳咳！我也怀疑，为什么我能写的这么香艳呢？难道是为了求月票么？我不会承认的！     好吧，如果你们交出月票来，我会写的更好一点！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十五章 十大凶兽（中）    “你――，你们――”站在门口的赫然正是王冬，着眼前的一幕，他在呆滞中，眼睛竟然渐渐有些发红起来。     马小桃伸展了一下身体后向房门处走去，走到王冬面前时，抬手在他额头上敲了一下，道：“小小年纪，不要脑子里都是乌七八糟的东西。他应该没什么事儿了，你也恢复的差不多了。你们一起去吃饭吧。”一边说着，这位小桃姐已是推门而去。     被马小桃这一敲，王冬微红的眼眶却是被敲的正常了。挠挠头，自嘲的想到，是啊！我们这才十二岁呢。     “雨浩，你怎么样？你那样子，就像刚被凌辱了似的。”王冬没好气的说道。     霍雨浩直接钻入被窝里，“小桃姐说的对，你这脑子里装的就是乌七八糟的东西。什么凌辱不凌辱的。小桃姐说我们赢了，快告诉我，到底是怎么赢的？”     王冬哼了一声，走到床边先前马小桃的椅子处坐了下来，“当然是本魂尊一锤定音了。”     霍雨浩有些好奇的道：“一锤定音的难道不是我吗？”虽然他没到发生了什么，但他对冰帝的实力有着绝对的信心啊！     王冬将战斗到最后的过程讲述了一遍，也包括自己甩出去的那柄锤子。     “锤子？真的是一锤定音啊！那就是你的第二武魂吧。叫啥？”霍雨浩问道。     着他一脸平静的表情，王冬不禁好奇的问道：“我有两个武魂难道你不吃惊么？”     霍雨浩哼了一声，道：“有什么可吃惊的，我早就知道了。”     “啊？”王冬顿时瞪大了眼睛，“不可能，我从未显露过我的第二武魂啊！”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“但是，你却与我武魂融合过。难道你不清楚武魂融合需要什么条件么？王言老师讲过，虽然武魂融合并不要求二者的武魂必须是一样的，但一定是要十分契合的。而武魂融合的强弱。也和契合度密切相关。而我们的契合度极高，据说是王老师生平仅见。而我有两个武魂，你能只有一个？打死我也不信啊！所以，虽然不知道是什么，但我一直都知道你也有第二武魂的。”     “那你怎么不问？”王冬低下头说道。     霍雨浩耸耸肩膀，“我为什么要问？每个人都有属于自己的秘密，哪怕我们是最好的朋友。探听别人的**也并不是什么好事。谁都要有属于自己的私人空间，不是么？”     王冬重新抬起头。有些惊讶的着霍雨浩，“那这么说，你也有我不知道的秘密喽，快，从实招来！”     霍雨浩嘿嘿一笑，大义凛然的道：“打死我也不说！”     王冬一脸狡黠的道：“那打不死是不是就要说了？”一边说着，他直接向床上的霍雨浩扑了过去。     “救命啊！”霍雨浩惨叫一声，两人顿时隔着被子闹了起来。     王冬用力一拉被子，躲在其中的霍雨浩顿时全面曝光……     “啊――”一声尖叫从王冬口中发出。那自然是因为他到了马小桃口中的“花生米”……     霍雨浩赶忙把被子抢了回来，恶狠狠的着王冬，“流氓，同性你也？”     王冬似乎也回过味儿来了，“难道你过异性的？”     “我……，当然没过！”霍雨浩嘴上虽然很硬，但脑海中却不自觉地浮现出了曾经和马小桃在海神湖内旖旎的一幕。对于每一个男孩儿来说。在年少的时候，总会有些幻想对象。只要不失控，这都是正常现象。     王冬脸红红的从床上跳下来，“行了，你赶快穿衣服，洗漱一下去吃饭了。我才起来就过来你。饿死了。昨天比赛到现在还什么都没吃过呢。”     一边说着他已经转过身去，走到一旁的沙发坐下，闭着眼睛，再不霍雨浩这边。     霍雨浩从床上下来，活动了一下身体，全身依旧酸痛，但经过一晚的休养。玄天功自行调理，总算是不会影响到他的正常行动。     “是要吃点东西了，吃完饭咱们赶快修炼恢复一下，我这次透支的有点厉害，经脉酸胀的难受。明天还有比赛呢。咱们可要赶快回复。这次不过是渡过了艰难的一关而已。嗯？什么人？”     正在说话的工夫，突然间，霍雨浩只觉得一股莫名的危机感突然在脑海中波动了一下，下意识的朝着窗户的方向去。     伴随着修为提升和精神之海的不断锻炼，霍雨浩现在的精神感知已经越来越敏锐了。再加上来人丝毫没有隐藏自己的意思，这才让他在第一时间发现。     身影一闪，霍雨浩面前已经多了一人，幸好，他已经穿好了衣服，没有再被人到他那“花生米”。     来的是一名老者，身材不高，也就是中等的样子，很瘦。但精神矍铄。表面去大概六十多岁的样子，一头棕黑色的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。一股无形的压力顿时令霍雨浩有种喘不过气来的感觉。     本来还在闭着眼睛的王冬听到霍雨浩的声音立刻弹身而起来到他身边。无疑，这个不走正门却走了窗户的老者，来意必定不会太好。     老者也不答话，右手一抬，霍雨浩和王冬只觉得眼前一黯，周围的光线瞬间变得暗淡了下来。一股令他们感到窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间。     这一刻他们的感觉就是自己进入了一个囚笼似的，而且根本连挣扎的机会都没有。     霍雨浩到这老者的行为之后，第一反应就是莫名其妙，因为他从未见过这个老者，更不明白他来此的目的是什么。     “前辈是谁，是来找我的？”霍雨浩再次发问，同时一抬手，将王冬护在自己身后。     这时候他和王冬都没有释放出武魂，因为他们都能明确感觉到自己与面前这老者的巨大差距，那绝不是两人联手就能够抗衡的存在。既然如此，释放武魂反倒是有可能激怒对方。总要先问清楚情况再说。     老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在霍雨浩脸上，淡淡的道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身成人。没想到吧，你隐藏的虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”     霍雨浩一脸莫名其妙的道：“什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么。”     “不知道我在说什么？别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。”     霍雨浩眉头大皱，“前辈，我真的不知道你在说什么，并且为什么会出现在这里。”     老者哈哈一笑，似乎很是得意，“好，既然你不承认，那就让老夫来揭穿你好了。让你死的心服口服。”     一边说着，老者上前几步，气势骤然暴增，压迫着霍雨浩和王冬不受控制的后退几步，跌倒在沙发上。     “老夫乃是星罗帝国护国斗罗程刚，那天，你们史莱克学院与正天学院比赛的最后一场。你是如何克敌制胜的？”     听他这么一说，霍雨浩不禁心中一跳，顿时明白了这老者的意思。他虽然不是绝顶聪明，但自从有了天梦冰蚕的融合之后，灵智逐步开启，不但比同龄人沉稳，也比同龄人更善于思考。他明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以才有刚才的话。他这是将自己当成了十万年魂兽化身成人了啊！     护国斗罗程刚霍雨浩愣了愣，以为他被自己说中了事实心中发虚，继续道：“你在比赛中最后迫不得已动用了自己本源的力量对不对？那一刻，你身上不可避免的流露出了一丝你本来的气息。对于其他人来说，或许都不会注意到，但是，却逃不过本斗罗的法眼。我的武魂拥有最为敏锐的灵觉，第一时间就让我感受到了你的气息。”     “让我想想，在十大凶兽之中，只有两个是冰属性的，一个是排名第三的雪女，一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个呢？”     霍雨浩真的震惊了，震惊于了这老者的判断。除了自己并非魂兽所化之外，这老者判断的几乎毫无错误。     叫法不同，但他也能想得出，老者口中的雪女自然就应该是冰帝口中的那位雪帝吧。至于冰碧蝎王，那可不就是冰帝自己么？     这十大凶兽究竟是怎么个情况？极北三大天王之中排名最后的泰坦雪魔王竟然都没能入选其中。四十万年的冰碧帝皇蝎竟然也只能排名第八。这是一个何等恐怖的排名啊！     “好了，不用装疯卖傻了。你没机会了。没想到，我的运气这么好。居然能抓到十大凶兽之一。无论你是雪女还是冰碧蝎王，这份收获都能够令我换到一整套的超级魂骨了。哈哈、哈哈哈哈。”     -------------------------------------------     十大凶兽！为了十大凶兽求月票、推荐票。周末啦，大家搞起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十五章 十大凶兽（下）    一边说着，老者抬手就向霍雨浩抓去。     霍雨浩没有反抗，因为他和王冬根本就反抗不了，对方强大的封号斗罗实力，直接用魂力就压制了他们的一切行动。     一把将霍雨浩抓在手中，老者另一只手就直接捏住了他的脖子。一股浩瀚的魂力瞬间涌入霍雨浩体内。     霍雨浩只觉得自己的身体瞬间就像气球一般鼓胀起来，而他体内无论是天梦冰蚕、冰帝还是伊老，在这个时候却都全无动静。在绝对的强者面前，凭借他这具弱小的**确实没人能救的了他。     霍雨浩此时心中有种荒诞的感觉，难道我就这么莫名其妙的死了？眼前这个什么程刚，自己甚至还是第一次见到啊！而且，自己根本就不是什么魂兽重修。     “嗯？不对。”程刚突然一呆，注入霍雨浩体内的魂力骤然停顿了。然后他闪电般的来到床前，将霍雨浩扔在了床上，双手飞快的在他身上拍动起来。     这一次，魂力比先前减弱了许多，霍雨浩只觉得全身骨骼不断传来麻痒的感觉。说不出是舒服还是难受。但程刚那浑厚的魂力刺激着他血脉的流转，原本因为冰帝而造成的超负荷痛苦反而减轻了许多。     伴随着手掌在霍雨浩身体拍动次数的增加，程刚的脸色也开始变得越来越难了。     终于，他双手猛然将霍雨浩从床上拽起来，拉扯到自己面前，怒吼道：“你、你不是凶兽重修？”     霍雨浩冷冷的着他，“我什么时候告诉过你我是凶兽重修？我是一个活生生的人类！”     程刚就像是泄了气的皮球一般，猛的将霍雨浩扔在床上，一脸郁闷的道：“怎么会、怎么会？我分明感觉到了凶兽的气息啊！错不了的，只有那些超强的凶兽才会有那种气息波动存在。”     霍雨浩在他的魂力压制下动不了，但却能说话，“那只是你的贪念在作祟而已。告诉你也无妨，我的冰武魂。正是冰碧蝎。”     程刚顿时露出一副恍然之色，“竟是如此，竟是如此……，只是，你怎么可能让冰碧蝎武魂的气息散发出冰碧蝎王的感觉呢？这不可能啊！而且，冰碧蝎武魂怎么会出现，我还从未听说过有人能够拥有这种武魂。”     对于这位封号斗罗毫无来由的一阵折腾霍雨浩心中充满了愤怒。怒声道：“我怎么知道？你不是封号斗罗么？你应该比我清楚才对。你根本就没搞清楚情况，就来抓我么？”     “算了。雨浩。这位前辈也不是故意的。”王冬终于开口了，而且竟然是十分少见的温和声音。他脸上的笑容甚至带着几分谄媚，“人有失足，程前辈虽然是封号斗罗级别的超级强者，但也难免会有失误。前辈又不是故意的，而且也没有对你造成什么真正的损伤，就算了吧。”     一边说着，王冬还向霍雨浩使了个眼色。     两人配合已久，心意相通。霍雨浩心中一凛，顿时明白了王冬的意思。心中暗骂自己，关键时刻，自己没有王冬冷静啊！     要知道，现在房间内就他们三个。而且整个房间内的气息全都被程刚封锁了。一旦这位封号斗罗为了掩盖刚才的行为或者凶性大发将他们杀人灭口，谁也救不了他们啊！     不过，态度骤然改变也同样不好。霍雨浩只是哼了一声，所幸就不吭声了。     程刚没好气的道：“算老子倒霉。你们两个小家伙好了嘴。”     王冬问道：“还未请教，前辈的封号是什么？”     程刚不屑的哼了一声，“你们还没资格知道。”一边说着，他右手一挥，收回了房间内的魂力。纵身一跃，身形已经是在窗口处消失了。     直到再也感受不到那份压力，王冬和霍雨浩才大大的松了口气，他们都能清楚的感觉到在那份绝对实力面前，他们距离死亡是多么的近。     霍雨浩走上去关好窗户，双拳不禁紧握。向王冬，“实力弱小就要被人羞辱。这份耻辱。我记住了，总有一天，我会讨回来。”     王冬没有说什么，“洗漱一下，我们去吃饭吧。”     “嗯。”霍雨浩答应一声，走入了卫生间。而直到这个时候，在他心中，先前一直沉寂着的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎似乎才苏醒过来似的。     “人类果然是藏龙卧虎，那天我只是流露出了一丝自己的气息竟然也会被察觉。真是危险。不过，这只是个最弱小的封号斗罗。真没想到，有一天这种修为的存在也敢在我面前耀武扬威。要是以前，我瞬间就让他永远成为冰雕。”     冰帝的声音中也同样充满了愤怒和不甘。     霍雨浩叹息一声，道：“冰帝，十大凶兽是什么意思？”     冰帝知道他心情不好，耐心解释道：“所谓十大凶兽，乃是你们人类给大陆上最强魂兽排名前十的一个排名而已。只是评价了他们已知的那一部分魂兽。刚才那是个笨蛋。我们凶兽修为突破二十万年之后，就没可能再转生成人重修了。十大凶兽最弱的一个也有三十万年的修为。怎么可能修炼成人？他自己也不想想清楚。”     霍雨浩的坏心情总算是被十大凶兽这个话题吸引了，“那十大凶兽都有哪些？原来超级魂兽的数量竟然这么多。”     冰帝道：“具体是哪些你知道也没什么意义。不过，实际上，十大凶兽也未必就是魂兽中最强的。简单来说，修为年限越高的魂兽，一般实力就越强。但是，你们人类评价出的十大凶兽是不包括海魂兽的。就算是大陆上的魂兽，也没包括一些像天梦那样，经常通过沉睡修炼，未曾被你们人类发现过的强者。”     霍雨浩惊讶的道：“海魂兽？它们很强大么？”     冰帝毫不犹豫的道：“当然强大。不过。真正强大的海魂兽都在深海。而且，你们人类对海洋的开发有限，因此海魂兽受到的骚扰也就要比我们陆地上的魂兽少的多。整体计算的话，海魂兽的整体实力应该还在陆地魂兽之上。但大海之中弱肉强食的情况也更加残酷，魂兽种群也要比陆地上庞大。因此，再强大的海魂兽如果遭遇到庞大到恐怖的魂兽族群也有可能被杀死。所以，我也不能肯定现在海魂兽中有没有能够和陆地最强魂兽相媲美的存在了。”     霍雨浩点了点头，道：“那现在的十大凶兽之首是谁？修为有多少？”     冰帝道：“具体是谁我也不清楚，这个你要问天梦，或许他会知道。我只是听说，那所谓的十大凶兽之首就在星斗大森林。但我却不认为他能比雪帝更强。”     “天梦哥。对了，我怎么把你忘了，你有百万年魂力，那你也应该算是凶兽之一吧。”     “就它？还凶兽？”不等天梦冰蚕开口，冰帝已经十分不屑的道：“它只是个会吃的大虫子，根本就算不得凶兽。如果不是它这个大补药去了星斗大森林，说不定，星斗大森林那边的魂兽还不会出现那么多强者。”     天梦冰蚕一副不服气的语调道：“不就是你们血统好一些么？要是你温柔的跟了我，咱们夫妻合璧，那就是天下第一！”     冰帝冷笑一声，“还夫妻合璧？你配吗？让我把你吃了还差不多。当初你要老老实实的让我吃了你，说不定，我还真的有可能成为大陆第一呢。”     天梦冰蚕现在对冰帝的态度也不像以前那么谄媚了，或许是因为他自己感觉和冰帝之间可能性不大的缘故，现在也强硬了几分，“吃，你就知道吃，你是蝎子还是猪。”     “你想死么？”冰碧帝皇蝎森冷的道。     天梦冰蚕一副死猪不怕开水烫的道：“来啊！你咬我啊！反正大家是一条绳子上的蚂蚱，你弄死了我，小雨浩就完蛋了，他完蛋了，你也一样完蛋。哼。”     “好了，你们别吵了。都去睡觉吧。”霍雨浩有些头疼的敲了敲自己的脑袋。     冰帝道：“雨浩，你现在的身体状况越来越好了。尽快努力修炼，突破了三十级之后。我的能力你也就能够使用的顺畅一些，至少自保的能力就强多了。”     “嗯。”霍雨浩答应一声。     就在这时，伊莱克斯苍老的声音响起，“尽快拿到那柄噬灵刻刀，它对你很有意义，对我也是。有了它，我将不再有神识溃散的风险。”     “好。”和天梦、冰帝相比，伊老无疑更令霍雨浩信任。伊老不但沉稳，起码他以前也曾经是人类啊！     洗漱完毕，霍雨浩和王冬就出去吃饭了。他们谁也没有将刚才那份遭遇说出来。尽管对手是封号斗罗，但那依旧是耻辱。而且，目前史莱克学院只有他们这些参赛队员在星罗城，带队的也只是王言老师这位魂王而已。谁能替他们去提出抗议呢？人家可是星罗帝国的护国斗罗啊！耻辱，在心中。     --------------------------------------------     猜猜接下来会怎么样？嘿嘿嘿嘿。你们注定猜不到的。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十六章 封号斗罗之战（上）    护国斗罗程刚出了星皇大酒店，心情这份抑郁就别提了。     当他感受到凶兽气息的那一瞬，只觉得自己体内血液都要沸腾了。身为封号斗罗，他当然知道魂兽一般到了十万年可以选择重修成人，或者去冲击危险之极的瓶颈。过了二十万年修为就不能再修炼成人了。     可是，他确实感受到了霍雨浩身上那份气息啊！在贪婪的驱使下，他不由得就想到人类对于魂兽，终究不是完全的了解，或许有特殊情况的存在呢？凶兽能够研究出一种特殊方式进行修炼呢？     在这种想法之下，他才带着剧烈的心跳在今天早晨来找霍雨浩了。可没想到，事与愿违。检查了霍雨浩的身体后，他可以说是一无所获。魂兽转修成人，身体情况是和真正人类有很大区别的。尤其是魂力运转方式，根本逃脱不了他们这种封号斗罗级强者的探察。但霍雨浩的情况分明是个真正的人类。     满腔希望化为泡影，程刚能不郁闷才怪呢。     以他在星罗帝国的地位，要说一块魂骨都弄不到那是不可能的。魂骨再稀少，总还是有几率出现。但是，程刚也是个心高气傲的人，他一直在寻找最适合自己的优秀魂骨。普通魂骨他是不上眼的。结果修炼到了封号斗罗这个级别，他目前还是一块都没有。毕竟，高级魂骨出现在拍卖场上，价格都是天文数字。星罗帝国皇室就算供养他，也不可能为他花费太大的代价。     “真是倒霉。妈的。希望那两个小子识相，不然平白得罪了史莱克学院也不是什么好事。不过，老夫也没做什么。”     “你应该庆幸你没伤害他们。”一个冷冷的声音突然在他脑海中响起。     “谁？”此时还是上午，阳光明媚。以程刚的修为，意念一动，至少直径千米范围内任何情况都会出现在他的感知之中。可是，他却偏偏没有感觉到这声音主人的存在。     “我是你老子。你老子在西门外等你。乖儿子，赶快来哦。”那冰冷的声音突然变得古怪起来。说不出的刺耳。     “混蛋，竟敢通过魂导器戏弄本斗罗。”程刚身形一闪。整个人已经如同一缕烟云一般向西城门的方向而去。在他来，就算是封号斗罗级别的强者也没可能在向自己说话的时候不被发现方位。对方一定是通过什么特殊魂导器做到的。     他的性子本来就有点直，是个武痴，否则也不会直接就找上门去抓霍雨浩。怎么说这也是在星罗城内，他完全可以等待到史莱克学院离开了星罗城之后再动手。此时心情郁闷之下，被刺激大怒之下也没多想，就按照那声音所说的来到了西城门。     出了西门。程刚反而冷静了许多，双眼微眯。眼瞳开始出现了奇异的变化。他的双眼首先变成了纯粹的黑色，没有了眼白，紧接着，这些纯粹黑色开始以惊人的速度分裂起来，分裂成一个个细小的瞳孔。这种状态下，他的感知几乎是数倍提升。虽然没有霍雨浩精神探测那样的魂技，但此时他探察的状况也与精神探测差不多了。几乎视线所及范围全都在他的感知之中。     但是，一无所获。     西门外，熙熙攘攘的人流中并没有能够引起他警惕的目标。一切都是那么的正常。可越是这样，程刚反而感到越不对劲了。     “继续往西走。”正在这时，先前的声音居然再一次出现了。     因为一直全神贯注的在感知周围的一切，程刚吓了一跳，同时也是心中一寒，这究竟是什么魂导器，竟然能够超出我的感知范畴？     心中的一丝不安令他下意识的后退了一步。     “想跑回去啊？那你就不怕老夫把星罗城拆了么？”一股滔天威严瞬间而至。以程刚的修为，在这一刹那竟然感觉到自己的血液都伴随着这股威压的到来要凝固一般。     要知道，他可是封号斗罗啊！自从拥有封号之后，他还从未有过恐惧的感觉，可是，眼前这威压却是那么的明显。更令他心神剧震的是。他身边的路人们居然没有半点反应，也就是说，这恐怖的威压只是针对他一个人而已。     这才是最可怕的地方，能够将自身气势控制到如此程度，这种修为程刚自问做不到。     “你是何人？”程刚通过对方与自己的精神联系，通过精神力构成的桥梁回馈信息。     “老夫在西边等你。你不来，老夫就在你们星罗城里动手。我给你三秒的时间考虑。一、二，……”     “好，我去。”身为星罗帝国的护国斗罗，程刚当然不能让这未知的强者在城里动手。要知道，封号斗罗在全面发挥自身实力的情况下，有着毁天灭地的恐怖实力啊！而且通过先前这神秘人的交流，他也能感觉到，对方虽有怒意，但却并无杀意。     当下，程刚不敢怠慢，迅速向西而去。那个声音也没有再次出现。这会儿他可不再认为对方使用什么魂导器了，刚才那威压一现，他就知道对手和自己一样，也是一位封号斗罗级别的顶尖强者。不过，他心中却并不怕，作为一个武痴，他渴望同级别的较量，不断的战斗更能令人进步。对方的威势虽强，但他知道有一些特殊的武魂是十分擅长于气势的，这对手未必就比自己强大什么。     大约前行十里左右，程刚停下了脚步，因为就在前方不远处，路中央坐着一个人。一个满身油腻，左手鸡腿右手酒葫芦，有着一头乱发的老者。     在他的感知中，这不过是一个普通人而已，但是，这老者却是坐在路中间吃喝着的。     “来啦！”老者啃掉鸡腿上最后一块肉，抬头向程刚去。     程刚心头一凛，对方这敛息的能力可是相当不俗啊！“你是何人？为何引我前来。”     老者从地上跳起来，“叫你过来，当然是挨揍啦。”一边说着，他手中的鸡骨头已经电射而出，直奔程刚砸去。     程刚双眼微眯，右手一挥，扫在那鸡骨之上。     “啪――”鸡骨化为齑粉，但程刚却后退了一步，他只觉得右掌痛彻心扉，手背上更多了一条红印。     好强的魂力。     双方都没有释放出各自的武魂，在这种情况下，对手仅仅凭借一个鸡骨头就能震退他，这是何等修为啊！     “我记得你的封号是巨力吧。来吧，让老夫，你这巨力斗罗的实力有几分。只要你能在老夫面前坚持十次攻击不倒。老夫就放你走。”     面对这深不可测的老者，程刚的心神反而冷静了下来，沉声道：“前辈来自史莱克学院？”     老者哼了一声，“你也不傻嘛。真当史莱克学院没人么？”来自史莱克学院又是这副模样的还能有谁？自然是饕餮斗罗玄老。     玄老还真不是史莱克学院派来的，他受到穆老的斥责之后，是自己跑出来的，实在是不放心这些小家伙啊！     之前的比赛他都在暗中了，当上一场王冬最终支撑起霍雨浩和贝贝获得胜利的时候，这位已经不知道多少年都没有激动过的饕餮斗罗眼中甚至流淌出了泪水。那时候他甚至恨不得自己冲上台去比赛啊！     今天程刚的行为他都在眼中，一直守护在侧，如果程刚真的敢对霍雨浩和王冬升起杀人灭口的心思，那么，不但他要倒霉，恐怕星罗帝国也不会好过。     程刚心中暗暗叫苦，根据他得到的消息，史莱克学院这次应该只是来了一名魂王级别的带队老师啊！     “我是有些鲁莽了。但是，如果凶兽化身成人修炼，对于我们人类的威胁极大。所以……”     “放你的屁。”玄老怒骂道：“少跟老子说这些冠冕堂皇的话，不就是私欲么？别说凶兽根本没办法转修成人，就算可以，那修炼成了也就是人类了。关你屁事？你还不是觊觎十万年魂环和魂骨？别跟老夫废话。在你还没敢下毒手的份上，老夫今天只是教训教训你，给你长长记性。”     程刚乃是星罗帝国的护国斗罗，多少年都没有被这样斥责过了，一时间脸色微微涨红，怒哼一声，“那就来吧，请指教。”     一边说着，他的左脚略微踏前一步，紧接着，一股浓烈的黑色光晕已经从他体内迸发而出。当这黑色光晕光晕出现的同时，竟然有种山摇地动般的感觉，整个大地都随之微微颤抖起来。     程刚的身体开始出现明显的变化，对于兽魂师来说，修为越高，在施展武魂的时候，身体变化就会和自己的武魂越类似。此时程刚就是如此情况。他的皮肤变得开始变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑色的甲壳一般，最奇特的是眉毛，两边的眉毛同时变长，然后各自盘绕向上升起，最后竟然变得足有二十多厘米长，如同两根触须一般在头顶上扬起。     ------------------------------------------     今晚2点还有爆发。老规矩，推荐票前三，爆三更。下周我们推荐票继续冲锋哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十六章 封号斗罗之战（中）    两黄、三紫、四黑，整整九个魂环出现在他身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的恐怖气息不断迸发。     大地的震颤越发厉害了，似乎就是受到了程刚释放出武魂的影响。这就是封号斗罗的气势，能够毁天灭地的封号斗罗啊！也正是因为有着封号斗罗的存在，魂导师才一直都没有能够超越魂师。     低吼一声，程刚右脚猛然向前踏出一步，顿时，在他脚前方的大地翻涌，竟然如同波浪般涌起，瞬间升到十余米高，然后那涌起的大地直奔玄老拍去。     这可不是土系的能力，而是纯粹的力量，并且是在程刚完全没有使用魂技的情况下。     玄老冷哼一声，同样是右脚向前一踏。     “轰――”     就是那简单的一踏，竟然如同陨石落地、地龙翻身一般。那涌起的地面瞬间破碎，不仅如此，恐怖的震荡力化为扇形的黄色震波顷刻间传导到了程刚脚下。     程刚只觉得一股完全无法抗拒的大力从脚下传来，当他想要使用魂技的时候，却骇然发现，自己的魂力竟然被完全压制了，然后他的身体就被震荡到了半空之中。     踏出的右脚蹬地，玄老身形一闪就已经到了他面前。     “蚁皇武魂，力量擅长。老子你有几分力气。”一边说着，玄老一只手就已经按在了程刚肩头之上。     从发动到按住程刚肩头，整个过程其实很短暂，但就在这短暂的时间内，对于程刚来说，却像是经历了一个世纪那么长。     玄老身形闪动的时候，程刚至少想了五种办法脱离对手的控制，可是，最终却是一种都没能实现。双方距离拉近的瞬间，他只觉得一股完全令自己为之窒息，甚至连一个魂技都用不出来的恐怖压力硬生生的将自己凝固在了半空之中。     别说成为封号斗罗以后了。就是在他成为魂师一直到现在的整个成长过程中也从未遇到过这样的情形啊！     程刚此时的感觉就是完全傻掉了，他从未想到过在这个世界上，竟然还有人能够强大到如此程度。而也就在这时候，那滔天的气势却突然消失。他和玄老已经重新落在地面上。玄老的一只大手就那么按在他的肩膀上。     “来吧，我不用魂力，单凭纯粹的力量。随便你怎样，只要能挣脱老子这只手。我今天就放过你。”玄老一脸不屑的着程刚。     身为封号斗罗，程刚平日里何等高傲。而且他的武魂最擅长的也正是力量啊！     蚂蚁虽小，但却能够举起超过自身几十、上百倍的重物。是真正的大力士。更何况程刚的所有魂技全都是针对于力量的提升，可以说是纯力量型的封号斗罗。对方的魂力浩瀚如海，他自知完全无法抗衡，可要说比拼力量他也不行，他还真不相信了。     于是乎，程刚开始拼尽全力，将自己那一个个能够增幅自身的魂技都用了出来，疯狂的挣扎着。     恐怖的力量开始令他脚下的大地龟裂。直径数千米范围内，真的像是地龙翻身一般，在程刚强悍的魂力和力量作用下不断的发出剧烈的轰鸣与震荡。     但是，按在他肩头的那只手，却就像是铜浇铁铸的一般，任由他如何努力，却始终也无法挣脱。     黝黑的甲壳皮肤下。程刚青筋暴露，他已经竭尽所能。但是，无论怎样，他的力量却始终都无法突破啊！     不、不可能，这不可能。程刚说什么也不愿意相信。就是这样面对一个至今连武魂都未曾释放出来，现在更是连魂力都不用了的对手。作为封号斗罗的他，竟然连挣扎的可能都没有。这也太不可思议了。     信心在一点点崩溃，尊严在一分分瓦解。挣扎渐渐减弱了，程刚的脸上，只剩下颓然。     “行吗？”玄老挑了挑眉毛，向他问道。     程刚木然摇头。     玄老收回了自己的右手，“这是给你个教训。身为封号斗罗。要有属于封号斗罗的骄傲。你以九环实力去欺负两个二、三环的孩子。简直就是你自身封号的耻辱。我也不要你的命，自己掌嘴一百下，今天的事就算了。老夫懒得动手揍你，以免脏了我的手。”     程刚的身体在颤抖，让他自己掌嘴，这简直比杀了他还要难受。可是，只要是人就会怕死，他也不例外。在星罗帝国，他有着极高的权威，又怎么舍得死呢？在这完全令他无力的老者面前，他根本没有别的选择。他心中这个后悔啊！利欲熏心之下，他当时那还记得封号斗罗的骄傲？可是，后悔已经晚了。     “啪――”一巴掌狠狠的抽在自己脸上，“啪、啪、啪……”     着程刚一巴掌接一巴掌的抽着自己，玄老竟然还很认真的在那里数着。十几巴掌下去，程刚的脸颊就已经肿了。有玄老在这里监督，他根本就不敢留手。     玄老原本冰冷的脸色在着程刚抽自己的过程中渐渐缓和了许多。总算为这些小家伙做了点事儿。     一百巴掌抽下来，时间也不长。很快，程刚就完成了他耻辱的任务。他的两颊此时已经肿的如同两个巨大的水蜜桃。血水不停的从嘴角处流淌而下。     玄老点了点头，道：“行了，滚吧。”     “前辈是极限斗罗？”程刚含混不清的问道。脸上的痛苦远不如内心煎熬。     很久以前，程刚就知道封号斗罗之间的修为也是有很大差别的，只不过在他自身成为封号斗罗之后，自觉实力强大，早已将这些忘了。在刚才抽自己的过程中，他的神志也渐渐清醒起来。     魂师的每一个大层次都分十级，像最低的魂士，到了十级之后，获得一个魂环就可以成为魂师。魂师的力量因为有了魂环就远超魂士了。在魂师那个层次，每提升一级，魂力都至少要比前一级增加百分之十以上。到了大魂师，等级之间的差距还会更大一些。     但是，唯有封号斗罗，也就是过了九十级之后，魂力差距才是最大的。     获得魂环，魂力才能够真正突破九十级，凭借魂环的力量达到九十一级的程度。而九十一级的魂师和九十二级之间，魂力差距却高达一倍之多。     当然，魂师的能力并不能单纯用魂力来形容，魂技的强弱，魂环对身体增幅的不同，甚至还有魂骨的差异，都将决定双方修为的不同。因此，九十二级魂师也未必就稳胜九十一级。     但是，这魂力的差距却是毋庸置疑的，修为每提升一级，差距还会近一步加大。到了九十五级，那就又是一个巨大的瓶颈。可以说突破了九十五级以后的超级封号斗罗，修为足以和十名低阶封号斗罗抗衡。而封号斗罗的修为要是能够达到极致的九十九级，就被称之为极限斗罗。     在整个斗罗大陆的历史上，传说中也没有几个极限斗罗出现过。其中最密集的，就是当年唐门先祖唐三的那个年代，当时不但有极限斗罗出现，甚至还有唐三及妻子，以及他们的对手成为神诋的情况。     但是，自那之后，斗罗大陆上出现过的极限斗罗却是屈指可数了。     在程刚来，能够如此程度的压制自己，在完全不释放武魂的情况下就能在自己最擅长的力量方面将自己如此压制，除了极限斗罗，还能有什么呢？史莱克学院竟然有极限斗罗么？如果真的是极限斗罗，那自己被收拾也就不算太丢人了。毕竟那可是大陆上最为强悍的存在啊！     “我不是。”玄老摇了摇头，否认了程刚的话。     “不是？那可否请教前辈的封号？”程刚依旧有些不甘心的问道。     玄老撇了撇嘴，道：“你当时是怎么回答我们那些小家伙的？现在老夫还给你。你还不配问我的封号是什么。你没这个资格。滚蛋吧。”一边说着，他一脚就踹在程刚胸腹之间，程刚只觉得自己如同腾云驾雾般飞了出去。但这一脚却并不重。当他控制着身体落地时，那个邋遢老者已经消失不见了。     脸上火辣辣的，可此时的他，心中却是一片冰冷。     摇了摇头，抹了一下嘴角的血水，程刚苦涩的自言自语道：“井底之蛙，我真是一只井底之蛙啊！原本以为成为封号斗罗之后，我已经是当今天下顶尖的存在了，却没想到，和真正的强者相比，我却根本什么都不是。史莱克学院，好一个史莱克学院啊！我要回去闭关苦修。”     霍雨浩和王冬可并不知道玄老已经为他们出气了。吃过饭之后，他们先去望了萧萧。     不过，两人只是在门口处探了探头就没再前行。因为里面的情形不太适合他们进去。     萧萧的房门没关，半开着。从门口处，霍雨浩和王冬正好到，一个魁梧的身影坐在床边，正用小勺小心的喂着刚刚苏醒的萧萧喝粥。     --------------------------------------------     爆发开始，三更送上。还等什么呢？推荐票，砸起来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十六章 封号斗罗之战（下）    “粥是菜头自己熬的。 熬了半宿，只取了上面最精华的米油。没想到这小子上去五大三粗的，却是这么细心。”王言老师不知道什么时候来到了霍雨浩和王冬背后，低声说道。     王冬赞道：“菜头大哥人真好啊！”     王言呵呵一笑，道：“回来的时候你们都晕了，没见当时菜头的样子。那时候，这小子嘴里就重复着一句话，他说，以后无论什么情况，都绝不会让萧萧为自己受伤了。要好好保护她。走吧，有菜头照顾萧萧就行了，萧萧刚醒，我们也别进去打扰了。”一边说着，他轻轻的将门带上，拉着霍雨浩和王冬到了自己房间，他心里可是有不少疑惑要询问这两个孩子呢。     来到王言的房间，王言示意两人在沙发上坐下，然后很认真的着他们，足足有一分钟没开口。     霍雨浩和王冬都被的有些发毛，还是王冬忍不住问道：“王老师，您这么我们干什么？”     王言轻叹一声，道：“我自幼修炼，直到二十岁的时候，知道自己天赋不行，开始转为从事武魂研究，通过竞聘上岗在史莱克学院渐渐占据了一席之地直到今日。我今年四十一岁，可以说接触武魂足有三十五年了。在咱们史莱克学院，从来就不缺乏天才，但是，在你们这一届，却是一次又一次打破了我对天才的定义。更是让我到了许多知识在传说中才有可能出现的情况。”     “原本我以为在你们这一届的学员中，最为优秀的应该是戴华斌，他才十三岁就已经拥有了高达三十七级的魂力，几乎可以想象，在学院的悉心教导下，当他二十岁的时候，是很有可能突破魂帝修为的。”     “或许你们并不知道，在咱们学院还有内院种子这种说法。指的就是那些能够在二十岁之前修为达到六环的学员。而目前在整个学院中，还留在学院的种子学员一共也只有四名而已。其中就包括你们已经见过的马小桃和戴钥衡。二十岁六环，这也是大陆上公认的绝世天才的标准。”     “以前我也是这么认为的。可是。自从和你们熟悉之后，你们却用自己的行为不断的告诉我。这个理论是错的。魂力等级并非一切。甚至还有许多比魂力等级更重要的情况。一个一个来说吧。雨浩，先说你。”     “你带给我的惊喜是最多的。你是我见过的学员中，论努力绝对排名前三的，而你的天赋又是我见过的唯一一个极致武魂。并且还是双生武魂。后天第二武魂觉醒。你身上出现的这几种情况每一个都可以作为我的研究对象。直到现在，我也没办法明白你身上一些谜团。而你的战斗意志更是我在同龄人中见过的最强的。我敢肯定，未来你的成就一定会在戴华斌之上。昨天的比赛。你最后施展了两个能力。别告诉我那是你的第一魂环衍化技能。第一个魂技，我没记错的话。应该是你的魂骨技能，是一个类似于领域的强大魂技。按说，以你的情况，根本不应该具有这种技能才对。而当你最后施展那个技能将叶无情轰下台的时候。那个魂技我在台下都能感受到一份恐慌的气息。决不可能只是你凝聚魂力发动的攻击。而且，那时候叶无情已经脱离了黄金之路的控制，以他魂王的修为，也不是你简单凝聚魂力就能克敌制胜的。在那个时候，我感觉到你对魂力的控制要强大了很多。你能否给我解释一下，你当时是怎么做到的？”     面对王言的一个个疑问。霍雨浩不禁暗暗叫苦，王老师的观察力也太强了，几乎每一个问题都问到了点子上。     不过王言却并未逼迫他立刻回答，而是转向王冬，“你呢？情况就更有意思了。第二武魂是吧。如果我没错的话，你那团锤子形态的黑光，应该是力量型的。也就是说。你这小家伙身体里还藏着一个力量型的第二武魂。你可真是隐藏的很深啊！这虽然让我吃惊，但我还能接受。但是，我最想知道的是，你究竟用的什么方法让上官残的第四魂技失效，并且产生强烈反噬的呢？真正让你获胜的不是最后的一锤子，而是那瞬间出现的反噬。连贝贝都要被控制的魂技。对你却只是起到了反效果。这又是为什么？”     “呃……”     王冬也同样被问的哑口无言。就像霍雨浩自身有秘密一样，他身上的秘密也一点不少啊！     着两人，王言笑了，“好了，你们也不用为难，我只是指出你们身上出现的神秘情况而已。每个人都有属于自己的秘密，我们魂师尤其如此。说实话。你们几个的出现，令我对魂师界产生了一种不真实的感觉。什么时候双生武魂变成大白菜了，一下就出来了三个。而且一个比一个强。你们可真的是得天独厚啊！不过，我记得院长曾经说过一句话令我深以为然，事出反常必为妖，上天让我们学院同时出现了三个双生武魂，或许，会有一份沉重的责任落在你们身上。因此，我希望你们不要辜负了上天的这份眷顾，努力修炼，尽早的让自己拥有独当一面的实力才是最好的选择。”     “作为你们的老师，我虽然不会询问你们的**。但我今天叫你们来的目的是要告诉你们。如果在你们心中有什么疑问，都可以来问我。毕竟，我比你们了解的还要多一些，有着咱们史莱克学院上万年的底蕴在，我的知识总比你们丰富，可以让你们少走一些弯路。如果涉及到你们的秘密，我用人格担保，会为你们保守。”     着王言真诚的神色，霍雨浩和王冬的神色都放松了下来。     “王老师，我还真的有问题想要向您询问。”霍雨浩开口说道。     “你说。”王言向他点了点头。     霍雨浩道：“王老师，您也到了我和王冬的武魂。我们俩的武魂可以说是截然不同。我的第一武魂是精神属性的灵眸，第二武魂是极致冰武魂冰碧蝎，而王冬的第一武魂是光明系的光明女神蝶，第二武魂又是力量型的。可以说我们两个所拥有的这四个武魂完全没有相似的地方，可是，我们之间的武魂契合度为什么会这么高，而且还能够施展武魂融合技呢？”     “我记得您教导过我们。武魂契合这种情况万中无一，契合度高的更是极为罕见。一般来说，只有二者武魂有类似或者同类的情况下相辅相成才会出现。譬如蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技发，就是叠加了她们两个一模一样的武魂，再通过双胞胎之间的契合。还有戴华斌和朱露之间的融合，白虎与幽冥灵猫之间的融合。起码这两种武魂都属于猫科类，而且一黑一白，彼此契合也有道理。可我们俩的武魂，契合在什么地方呢？”     这个问题一直困扰着霍雨浩。以前他不知道王冬的第二武魂是什么，还以为他们的第二武魂会有所契合，可现在得知之后却发现，两人的第二武魂也是毫无联系的。而在这种情况下，他们的契合度却达到了顶点，还拥有着浩冬之力这种可以一起修炼、一起增幅的强大能力。     王言苦笑道：“你这真是不问则以，一问就给老师带来个大难题。这个问题也正是我一直在思考的，为此，我也在学院查阅了很多资料。最终却依旧没有一个准确的答案。”     “双生武魂的武魂融合，在学院万年资料的记载中，根本就没有出现过。甚至可以说，在大陆的历史上恐怕都没有。因此，没人能说的清楚，你们两个的武魂融合究竟是怎么回事。因此，也就只能猜测。”     “昨天我想了一晚，我猜想中有几种可能。第一种，就是武魂的数量。没错，你们武魂都不同，可是，你们却都是双生武魂。双生武魂何其罕见？同时出现两个，并且像你们这样关系默契的更是少之又少。两个双武魂，这就是你们同质的一点。”     “你们一定在想了，那为什么你们跟萧萧之间就没法融合呢？这就要说我的第二种猜想了，也是最有可能存在的情况。那就是你们彼此之间的互补性。”     “两个武魂彼此毫无关系产生武魂融合的情况在历史上是存在的。那就是二者之间的互补。譬如。当一个武魂是极致速度的时候，那么，它很可能会和极致力量产生互补。二者互补之下，就像阴阳相吸一样彼此融合。从而产生武魂融合技。”     “霍雨浩的两个武魂分别是精神属性和冰属性，王冬你的则是光明属性和力量属性。四个彼此不同，但谁也说不清楚，它们相互之间是否会出现互补。或许在冥冥之中，它们相互互补之下，让你们产生了武魂融合。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十七章 多武魂融合技的猜想（上）    “最后一种猜测，也是我认为几率较大的情况，那就是你中有我、我中有你。 ”     这句话一说，霍雨浩和王冬都不禁一愣，彼此对视一眼，霍雨浩的眼神有些古怪。王冬却在眼神接触后主动避开了，粉嫩的小脸有些发红。     “你们两个别想歪了。”王言没好气的道：“我说的是武魂，不是你们俩。你们这些孩子，现在思想是越来越复杂了。”     王冬嘟囔道：“是你说的暧昧好不好。”     王言却不理他，顺着自己的话继续说下去，“我所说的你中有我、我中有你，指的就是，表面去，你们之间的武魂相互毫无关系。但是，在你们的武魂内在之中，却有可能会彼此相互存在。这么说有些拗口，我举个例子你们就明白了。”     “譬如你们的灵眸和光明女神蝶。上去毫无关系，但是，假设雨浩的灵眸之中包含着光明的力量呢？这就是雨浩的武魂之中有着王冬武魂的部分特性。再说你们的冰碧蝎和王冬那力量武魂。我查过，冰碧蝎本身的力量也是相当强的。也就是说冰碧蝎又包含着力量。这或许也是你们武魂彼此融合的一个关键所在。但具体情况如何，我还要继续研究下去。”     听王言这么一说，霍雨浩和王冬仔细想想，不禁脸上都流露出了钦佩之色，是啊！王老师所说的情况真的都是他们身上存在的，但却又是他们并未想到过的。这样来，他们的武魂融合也就不显得那么突兀了。     王言微微一笑，眼中流露出几分狂热之色，道：“无论你们融合的原因是什么，它们都已经完成了融合。我会继续研究下去，但这却并不是重点。毕竟该融合的已经完成了融合。我真正想要研究的，是你们这对双生武魂的融合会和单一武魂融合的区别所在。”     “你们有这那么高的契合度，从而产生了黄金之路这种强大的控制类武魂融合技。那么，你们有没有想过。这份武魂融合却只是你们各自的第一武魂彼此之间的融合啊！既然如此。那么，会不会出现二乘二等于四的结果呢？也就是说，你们各自的两个武魂，实际上是有四种组合方式存在的。从理论上讲，是有可能出现四个武魂融合技的。”     霍雨浩和王冬对视一眼，顿时到了对方眼神中的那份震惊。四个武魂融合技？那是什么概念？假如他们能够拥有这样四个技能，又拥有同时使用的能力。那么，以他们现在的实力。说不定也能挑战魂王了啊！     王言靠在沙发背上，着两人眼中闪亮的光彩，“不过，你们也别想好事。别说出现四个武魂融合技的可能性极小，就算是真的出现了，你们也不可能在一场战斗中拥有使用四个武魂融合技的能力。因为武魂融合技的威力会随着你们修为的提升而不断提升，这也就意味着魂力的消耗同样会提升。能够在一场战斗中用出两个武魂融合技，我估计就是你们未来的极限了，除非是有特殊情况的出现。当然。多武魂融合技如果真的出现在你们身上，那么，你们的未来将是得天独厚啊！”     霍雨浩忍不住道：“王老师，真的可以吗？那我们应该怎么做？”     王言道：“是不是真的可以我也不知道。我说了，在魂师的历史上都没有出现过你们这样的情况。我之所以提出来，就是希望你们去试验。你们要做的很简单，依旧是武魂融合。只不过在融合的时候，催动不同的武魂，也只是催动那单一的武魂去尝试，或许就有成功的可能。”     王冬道：“原来就这么简单啊！”     王言笑道：“那你以为呢？简单？对于不能契合的武魂来说，就算是拥抱一万次也没用。对于你们已经完成了武魂契合的人来说，这个过程本来就不困难。按照你们目前武魂融合技使用的情况来。如果其他三种情况能够进行融合的话，那么，也应该是三天能够施展一次。所以，我给你们九天的时间，九天时间内，你们至少要完成所有的试验。王冬，能否告诉我。你的第二武魂是什么？”     王冬略微犹豫了一下后，还是点了点头，道：“我的第二武魂是昊天锤。”     听到昊天锤这三个字，霍雨浩还未怎样，但王言却已经吃惊的动沙发上站了起来，“什么，昊天锤，竟然是昊天锤。你是昊天宗的人？”     王冬点了点头，道：“是啊！怎么了？”     王言苦笑道：“难怪了。昊天宗，曾经的大陆第一宗门啊！说起来，和咱们学院还有着千丝万缕的关系。但随着当初唐门的衰落，昊天宗也再次隐世。我没记错的话，昊天宗的直系弟子应该姓唐啊！你怎么姓王？”     王冬哼了一声，道：“这是我的秘密，不能告诉你们。姓王怎么了？有昊天锤的传承，就是昊天宗的一份子。再说了，我们昊天宗从来就没有真正的隐世。”     王言道：“这就难怪了。雨浩的第二武魂乃是极致之冰，你能够与他契合，原来是曾经的大陆最强攻击器武魂昊天锤。我真的很期待你们其他武魂融合技的出现了。我建议你们在尝试的时候，可以先尝试昊天锤与冰碧蝎的组合。这是你们目前武魂融合技中所未曾使用过的两种武魂。然后再尝试昊天锤与灵眸，冰碧蝎与光明女神蝶这另外两种融合情况。”     霍雨浩突然道：“王老师，那有没有可能我和王冬在武魂融合的时候，出现四种武魂一起融合，或者是三种武魂融合呢？”     王言吓了一跳，赶忙道：“不行。千万不要进行那样的尝试。至少现在不行。那种情况会出现怎样的变化我也说不好，但是，以武魂融合技的庞大消耗来，一旦你们尝试那种程度的融合，不成功还好，万一成功了，就很可能会出现自己被武魂融合技抽成人干的状态。稳妥起见，这种尝试还是等到你们以后修为突破六环以后再考虑吧。只要你们能够把我说的这三种融合方式尝试出来一种。那么，咱们在后面的比赛中，战术上就会有额外的变化。”     “循环赛已经进行了三场，我们在小组中最强的对手已经碰过了，就是正天学院，接下来的四场循环赛对于我们来说都不会太艰难。尤其是明天的比赛中，凌落宸已经伤势恢复，能够出场了。再过一场比赛后，马小桃和戴钥衡也都能够恢复过来。有了他们这三名正选队员的回归。比赛不会太艰难。至少在循环赛阶段，你们需要考虑的就是如何尝试出全新的武魂融合技。”     霍雨浩道：“王老师，我们一定会努力尝试。不过，这件事还要请您为我们保密。”     王言点了点头，道：“这是当然了。如果可能的话，你们有了新的武魂融合技，我也不见得会让你们在这一届大赛中用出来。毕竟，五年之后，你们将真正撑起史莱克学院大赛的重任。”     霍雨浩道：“王老师，能否将那柄噬灵刻刀给我。我是精神系魂师。当时在竞拍那柄刻刀的时候，我有种感觉，它似乎和我有一种特殊的亲切感。肯定不会伤害我的。”     王言却摇了摇头，道：“不行。你们是学院的骄傲，更是我的学员，哪怕有一丝危险，我都要尽量将其扼杀在摇篮之中。等返回学院之后，在你的魂导系老师陪伴下再去尝试使用它也不迟。你总不能现在制作魂导器吧。”     “我……”霍雨浩无奈，只得暂时先打消了拿到噬灵刻刀的心思。     告别了王言，霍雨浩和王冬带着兴奋的性情回到了霍雨浩的房间之中。不过，他们当然不可能这个时候就去尝试新的武魂融合技。昨天刚刚施展了黄金之路，他们的身体状态还远未恢复到最佳。没有最佳状态，武魂融合技的成功可能就会更小。更何况霍雨浩的身体还透支了。因此，当务之急，还是要先恢复身体。     浩冬之力运转，很快，他们就进入到了修炼状态之中。在他们心中，都憧憬着那新的武魂融合技的产生。     王言的话，仿佛为他们开启了一扇大门，尽管他们还没有去尝试，但是，两人心中都隐隐有种感觉，他们一定会成功的。     天空中，阴云密布。全大陆高级魂师学院斗魂大赛一场接一场的进行着。截止到昨天，第三轮比赛已经全部结束。能够保持三战全胜的，各个小组也就那么一支或者是两支队伍。     有了前三轮的比赛，局势也渐渐明朗起来。传统强队们逐渐突破而出。而引发议论最多的，依旧是那大陆第一学院，史莱克！     --------------------------------------------     三更爆发完毕，求月票！推荐票！新的一周，如果我们推荐票能冲到第一，下周一就四更，如果保持在前三，下周一就爆发三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十七章 多武魂融合技的猜想（中）    今天，应该是史莱克学院在循环赛上的第四次出场了。 但是，没有人能肯定今天的他们会不会前来参赛。就算是参赛，是否还能获得比赛的胜利。     上一战，史莱克七怪凭借着他们惊人的意志力和惊才绝艳的天赋，以弱胜强，在只有四名魂宗、一名魂尊和两名大魂师的情况下。硬是击败了由三名魂王和四名魂宗组成的正天学院代表队。但是，赢是赢了，可他们却也付出了惨痛的代价。全部七人，有六个是倒地下场的。其中数人重创。后面的比赛，史莱克学院能否有足够的七人参加都很难说啊！     而且，就算他们前来参赛，还能再创造奇迹么？以伤疲之队。还能赢得今天的比赛？     带着这些疑问，观众们早早就来到了场地之中静静的等待着。他们都想见证史莱克学院创造新的奇迹，或者是史莱克学院不甘的失败。     此时已经是天色大亮，但因为空中的乌云，天依旧有些阴沉沉的。天空中开始有细细的雨丝淅淅沥沥的飘落了。这还是大赛开始以来第一次下雨，无疑，今天参赛的队伍们要在雨中进行比赛了。     “来了、他们来了。”不知道是谁大喊了一声，民众们还有那些前来参赛或者是观战的学院队员，都将目光投向了队员入场的通道。     果然，一身墨绿色校服的史莱克学院代表队来了。     走在最前面的依旧是他们的队长贝贝，贝贝之后依次是和菜头、江楠楠、霍雨浩、王冬和一名上去二十岁左右，从未在比赛上出场过的少女。     这名少女容颜秀丽，但脸色却十分冰冷。她后面就是带队老师王言了。也就是说，今天史莱克学院前来参赛的队员一共只有六人。重伤的萧萧和伤了元气的徐三石都没有来。     徐三石伤了元气需要恢复，而萧萧的伤势虽然控制住了，但一时半会儿是不可能参加比赛了。但是，前天的重创对她来说也并非全无好处。别忘了，她正处于三十级的瓶颈处，一旦突破。那么，她就将成为魂尊了。只需要附加魂环即可。     因此，萧萧留在酒店中可以说是一边疗伤一边修炼。而跟在队伍最后面的冰冷少女，无疑就是拥有冰元素武魂的控制系战魂王，凌落宸。     熟悉上一届史莱克学院参赛队员的学院或许有人也很少有能认出凌落宸的。毕竟，女大十八变，五年前的凌落宸不过是十四、五岁。而现在的她已经接近双十年华。身体变化相当不小。而且。当她还是预备队员的时候，并未代表史莱克学院出场过。因此。没有人熟悉她的能力。     到凌落宸，反应最大的还是日月皇家魂导师学院代表队。马如龙眉头微皱，自言自语的道：“史莱克学院终于要派出正选队员了么？我没记错的话，他们这次前来参赛的好像是十名队员。这是第一个除了预备队之外露面的。”     进入休息区，王言依旧没有安排战术。由于上一场比赛史莱克七怪的优异表现，王言现在已经完全放权了，将指挥交给了贝贝。     贝贝伤的不重，当时只是有些透支，经过两天的休整。凭借他那蓝电霸王龙魂师，或者说是黄金圣龙魂师的体魄，早已恢复。     贝贝没有坐下，站在伙伴们身前，道：“今天我们的对手，将是来自于星罗帝国的长宁学院。他们可以说是主场作战。虽然整体实力不能和正天学院相比，但实力也不弱。拥有一名魂王。抽签之后。我安排出场顺序。”     很快，裁判已经到了比赛台上，抽签开始。贝贝再一次展现出了他那良好的手气，今天显然运气站在了史莱克学院这边。在少一人的情况下，自然还是抽到团战对他们最为有利。抽签的结果也正是如此。     “来，战胜史莱克学院的任务要交给我们了。”贝贝抽签结束刚要下台。对面的长宁学院战队队长却突然大声说道。     这位队长身材高大，一头长发中分而下，眼神中带着几分嚣张。着贝贝就像是着已经失败的对手似的。     贝贝瞥了他一眼，撇了撇嘴，“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”一边说着，他已经径自下台了。     那位长宁学院队长的声音很大。至少已经进入待战区的史莱克学院众人都听到了。     和菜头气愤的道：“现在真是什么人都想欺负我们史莱克学院了。待会儿一定给他们点教训。”     就在这时，凌落宸站了起来，她走到贝贝身边，沉声道：“真当史莱克学院无人么？贝贝，这场团战交给我吧。让霍雨浩一个人跟我出场就行了。我会让他们为自己的嚣张付出代价。”     贝贝迟疑了一下，“就你们两个？学姐，这……”     凌落宸沉声道：“我不会拿史莱克学院的荣耀开玩笑。”     贝贝略作思考之后，点了点头，道：“好吧。学姐小心。”     凌落宸向霍雨浩招了招手，然后低头在他耳边说了几句什么。霍雨浩连连点头，然后就跟着凌落宸一起上了比赛台。     长宁学院的七人在抽签结束后就迅速上台了。虽然还未退后，但已经摆出了锥形阵。站在最前面的正是那位嚣张的队长。     裁判到史莱克学院这边只有两人上台，疑惑的道：“史莱克学院代表队，这场是团战，不是二、二、三战法。请你们其他队员赶快上场。不然就算他们弃权了。”     长宁学院的队长轻蔑的笑道：“现在的史莱克学院真的是不行了啊！紧张的会犯下这种低级错误。哎，可惜了大陆第一学院的名声。我们长宁学院虽然不是大陆第一，但今天能够击败大陆第一，也是一份不错的经历。兄弟们，给我打起精神来，咱们可不能像正天学院那样大意之下输掉比赛。”     凌落宸淡淡的道：“我们只需要两人参加这场团战就够了。”一边说着，她连都不对手一眼，就带着霍雨浩一起向比赛台的一侧走去。     裁判一愣，忍不住追问道：“你们真的只有两人参赛？”     凌落宸头也不回的点了点，缓步而去。     长宁队长疑惑的道：“他们这到底是嚣张啊还是准备认输啊？”     在他身边的一名队友道：“我是认输的可能性大。上一场他们的消耗太大，今天才勉强凑了六个人过来。这个女的之前都没见过。只上两个人，不是打算认输还能怎样？他们这不过是一种自我安慰而已，两个人输给咱们七个人不丢人。不过，输了就是输了，那就是史莱克输了。”     长宁学院的七人显然都认可了这个说法，这可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们绝不认为对手派两人上台还要和他们抗争什么。     裁判听着这些学员有些嚣张的话语，不禁皱了皱眉头，沉声道：“你们也后退吧。比赛准备。”     他可和这些学员不一样，身为魂圣级别的强者，他能感受到凌落宸身上强烈的魂力波动。那分明是至少魂王级别的强者。那可是史莱克学院的魂王。相比于其他学院培养出来的魂王学员，少说也要加成百分之三十吧。在有这种层次的队员出场情况下，史莱克学院会认输？     凌落宸已经退到了场地边缘。她站在前面，霍雨浩站在她背后。平时本就神色冰冷的她，此时脸色更是冷的吓人。甚至显得有些苍白。     身为史莱克学院的一员，正选七队员之一，凌落宸虽然没有马小桃那样火爆的脾气，但实际上，她内心的那份骄傲，尤其是属于史莱克的那份骄傲却比谁都不少。对手侮辱史莱克学院，这是她万万不能忍的。     对方终于也退到比赛台边缘了，裁判举起右手，“双方准备，比赛开始！”     伴随着他右手瞬间落下，长宁学院七人迅速释放出各自的武魂。不得不说，他们的嚣张多少也有几分道理。除了队长身为魂王之外，其他六人也全都是魂宗级别的队员。而且他们这位队长的魂环还是两黄、两紫、一黑的最佳配比。这也是他自身嚣张的本钱。     凌落宸也释放出了武魂，同样是两黄、两紫、一黑。而她身后的霍雨浩依旧是一副两个白色魂环的样子。别说是对手了，就算是他的伙伴们，包括王冬在内，也没人知道他魂环真正的层次是什么样的。     凌落宸右手一抬，沉声喝道：“开始。”伴随着第一魂环的善良，冰之法杖出现在她掌握之中，周围的空气顿时变得寒冷起来。     她的话自然是说给霍雨浩听的，霍雨浩上前一步，闭上双眼，双手同时按在了凌落宸的背心之上。     顿时，凌落宸的目光一冷，一种难以形容的气质瞬间从她身上流露出来。下一瞬，她直接引动的，就是自己的第五魂环。黑色的魂环，绽放着充满压迫力的光彩，扩散开来。     -------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十七章 多武魂融合技的猜想（下）    对面长宁学院的七人才刚刚释放出武魂就感觉到不对了，因为他们都感到温度急剧下降。 然后就到对面一圈冰蓝色的光环瞬间扩张开来。     “这个疯女人一上来就用万年魂技。大家小心。”长宁队长低骂一声，立刻释放魂技，准备小心抵抗。在他来，覆盖面积如此之大的魂技，威力肯定不会太大。他们扛住之后，就是反击的时刻，毕竟，人数优势实在是太明显了。     不过，他很快就到了令他目光呆滞的一幕。在他的视线中，正在快步从比赛场地中央后退的裁判脚下一凝，然后这位倒霉的裁判就变成了一座冰雕，保持着后退的姿势一动不动。     这是怎么回事？     没等长宁学院的人反应过来，他们全都不分先后的感受到了那份极致的寒冷，极致寒意的传来，令他们每个人都只觉得身上一冷，然后眼前的视线就模糊了。意识还在，但是，他们的武魂、魂力，连通正在使用着的魂技已经全都被冻结在了冰雪之中。     比赛台上，多了八尊冰雕。     凌落宸收回法杖，转身向霍雨浩道：“去吧，把他们都踹下去，记住，只能用脚，不许用手，这些嘴贱的家伙不配。”     霍雨浩心中暗暗抽搐了一下，心中暗想，这些内院的学长们，果然一个比一个彪悍啊！     凌落宸刚才用出的战斗方式很简单，在霍雨浩的增幅下，她的冰元素变成了极致之冰，然后就是第五魂技，冰耀之环。     就算不是极致之冰，以她强大的魔法控制力和元素掌控力也能够冻结对方一段时间，而加上霍雨浩的极致之冰增幅，哪怕对手同样是魂王，起码在十分钟之内不可能挣脱。     这就是极致武魂的可怕之处，在同属性的增幅情况下。极致之冰的威能，就是能展现出超越正常范畴的恐怖威能。     台下，观众们、各支学院代表队全都傻了。     当霍雨浩从那位倒霉的裁判身边经过时，冰块破碎，这位裁判才破冰而出，不过，他的身体却一连串打了几个寒颤。想要说什么。终究还是将那句不许殴打裁判的话咽了回去。     试问，连魂圣级强者都被冻住了一段时间。跟别说是魂王级别了。     接下来的战斗过程，就是霍雨浩用脚去亲吻长宁学院那七具冰雕的过程了。长宁学院的带队老师唯恐摔坏了自己的队员，在下面忙不迭的一个个接下来。还好霍雨浩厚道，分别踹下了这些人，速度不算快，总算被他接住了。     裁判这会儿也从颤抖中恢复过来，震骇的了一眼已经收回武魂的凌落宸，“史莱克学院，胜。”     “轰――”全场哗然。     就在所有人都认为史莱克学院不行了的时候。凌落宸用自己强大的冰控实力告诉他们，史莱克学院，依旧是大陆第一，是不败的史莱克！     日月皇家魂导师学院的学员们，一个个脸上也是表情僵硬。就像是失去了思考能力似的。     前面的比赛中，无论史莱克学院预备队的表现有多么精彩，战斗意志有多么顽强。在他们眼中。更多的也只是钦佩而已，警惕却在逐步松懈。预备队毕竟是预备队，面对正天学院都抗衡的那么困难了，更不用说是他们。就连马如龙这个队长都认为，这一届大赛的冠军非他们莫属。     可就在他们心中充满希望的时候，凌落宸在今天出战了。瞬间控制对方全体。这还不能让日月皇家魂导师学院的队员们震惊，毕竟对手明显有些大意，应对的也不得体。令他们震惊的是，魂圣级别的裁判竟然也被控制了。哪怕那位裁判只是被冰封了五秒。同时也是在没有释放武魂的情况下。但也依旧能够出凌落宸那万年魂技的恐怖威能。     谁敢说在这样的魂技面前就不被控制？对阵之时，别说五秒，就算是被控制一秒，也有可能决定胜败啊！史莱克学院这只是出来了一个魂王。就技惊四座。尽展史莱克之威。     凌落宸和霍雨浩走下台时，史莱克学院的其他人也是面面相觑。他们这才知道，面前这个冷若冰霜的正选队员主控魂师强大到了什么程度。     凌落宸是在霍雨浩的极致之冰帮助下增强了自身属性，但是，她那万年魂技的威能也同样恐怖啊！范围型技能控制起来是最难的。但他们却分明到，冰耀之环出现后，并未向四周发散，只是单一的方向笼罩向对手，将控制之能尽显。冰元素就像她身体的一部分，如臂使指。     王言长出口气，整个人此时竟是有种要虚脱般的释然感。凌落宸回归，史莱克学院终于恢复了强队风采，他这个带队老师肩头上的压力也减轻了太多、太多。马小桃和戴钥衡也马上就要回归了，后面的循环赛也容易多了。     自从带队来到这里之后，他一直都承受着巨大的压力。他肩头上的责任肯定要比学员们更大的多，此时此刻，他才真正能够放松几分。     和往常一样，史莱克学院代表队依旧没有过多的停留，比赛后迅速离开场地回归酒店去了。留下的，只有那些针对凌落宸冰系强控而热烈讨论的其他学院。如何对抗她已经成为了今天最热切的话题。     循环赛进行到第四轮，已经进入了中期。史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环。     在接下来的三场比赛中，史莱克学院并没有再碰到能够对他们构成威胁的对手，一路高奏凯歌。通过两场单挑淘汰赛和一场团战，连克对手，终于以七战全胜的战绩小组第一，挺近接下来残酷的淘汰赛。     不出意料，与他们一同从第一小组出线的，就是曾经给他们带来了大麻烦的正天学院。     由于其他小组还有九支战队的情况，因此在史莱克学院的比赛结束后，他们还得到了三天的休整时间。     马小桃、戴钥衡的伤势已经完全恢复了，不过，他们并没有在循环赛上出场，甚至没有到比赛场地去，这是王言安排的战术。在没有必要的情况下，隐藏实力对后面的比赛更有利。     在这几天之中，史莱克战队可以说是喜讯频传。萧萧的身体已经基本恢复了，那一场苦战，终于帮助她成功突破了三十级的瓶颈，现在所差的只是一个第三魂环而已。     霍雨浩和王冬在连续苦战之下，凭借浩冬之力的持续修炼，两人魂力在短短时间内竟然各自提升一级。王冬的魂力达到了三十二级，霍雨浩也到了二十八级，距离三十级更进一步。     最令人惊喜的还是他们在武魂融合技方面的试验，不过，究竟成功了几个，他们却讳莫如深，只有王言才知道这个秘密。至少，另外三种有可能成功的组合他们全都试验过了。也正是在这三次试验的过程中，他们的魂力才各自获得了突破。     徐三石这家伙赖床了五天之后，被贝贝从床上打了起来。这家伙太无耻了，为了江楠楠的照顾，硬是赖床不起。天天哼哼唧唧的。原本他以为通过这次的事江楠楠会对他的态度好一点。可谁知道却只是一厢情愿而已。江楠楠依旧对他还是那副冷冰冰的模样。     伴随着所有人的伤势痊愈，史莱克学院战队也恢复到了巅峰状态。整体实力或许不能和原来的正选队员相比，但差距也并不算太过巨大。     毕竟，原本正选队员中的两大魂帝以及主控魂师还都在。再加上贝贝这个武魂能够进化为黄金圣龙、徐三石那个武魂可以进化为玄武的强力魂宗。以及其他人各自不同的出色能力。整体实力依旧强悍。     “淘汰赛阶段的对阵表已经出来了。”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会。     “我们十六进八对阵的学院是老对手了。斗灵帝国第一学院，斗灵皇家学院。”     听到斗灵皇家学院这几个字，马小桃、戴钥衡和凌落宸的脸色都是微微一变。     马小桃皱眉道：“这么早就碰上了他们？”     萧萧好奇的道：“这斗灵皇家学院很强么？”     马小桃道：“上一届的四强，你说强不强？反正肯定比你们遭遇过的那支正天学院强上许多。王老师，今年斗灵前来参赛的队员实力如何？”     王言道：“斗灵皇家学院这一届的正选队员有五名魂王，两名魂宗。实力很强。而且，斗灵皇家学院并不僵化，他们虽然是一座高级魂师学院，但也是斗灵帝国最好的魂导师学院。通过对他们的观察我发现，他们的参赛队员几乎人人都有魂导器。并且在比赛中能够熟练运用。至少有两人是真正的魂导师。以魂王实力再结合魂导器。这个对手并不好对付。”     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。明早会送上一点小小的惊喜给大家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十八章 顶级拍卖会（上）    戴钥衡疑惑的道：“王老师，我们是循环赛以小组第一身份出线的，那斗灵皇家学院按实力来，也应该是小组第一吧。 我们怎么会抽签抽到他们？不是小组第一在十六进八抽签只会抽到其他组的第二么？”     王言道：“按实力，斗灵皇家学院是应该小组第一出现。但事实上却并非如此。他们小组之中出现了一匹黑马，在遭遇他们之前也保持了全胜。而斗灵皇家学院不知道为什么放弃了最后一场与那支黑马学院的比赛。这才以第二名的身份出线。没想到和我们撞上了。”     马小桃道：“这其中会不会有问题？斗灵皇家学院也是老牌学院了。小组第一的重要性他们不会不知道。究竟是什么原因能让他们放弃小组第一呢？难道只是为了养精蓄锐？”     王言道：“我也思考过这个问题。小组第一和第二的区别只有在十六进八这一场。过了这一场就没什么意义了。斗灵皇家学院这么做，应该是有所倚仗，而且隐藏的必定很深。只有在比赛中了。幸好我们也藏了你和钥衡两人尚未出场，有你们坐镇，怎么也不会出现太大的问题。好了，我先给大家讲述一下淘汰赛阶段的比赛规则。”     “全大陆高级魂师学院斗魂大赛经过了上万年的发展，比赛规则一直在不断改变。尤其是最后的淘汰赛。为了让比赛更加精彩，也为了更好的展现出参赛学院的整体实力。比赛方式和前面都会有所不同。淘汰赛不再像循环赛那样通过抽签决定比赛方式。每一场淘汰赛都会分为两天进行。要分别进行团战和个人淘汰赛。团战获胜并不代表一定能够出线，第二天进行的个人淘汰赛上，如果能以三名以内的队员击溃对方全部七人，那么，就可以反败为胜。而在团战中获胜的队伍，则只需要凭借七人之力击败对方三人，就确保出线了。”     “这种赛制既体现了团队整体实力的重要性，同时也给了那些拥有个体实力强悍的队伍以机会。譬如，我们团队中有小桃和钥衡这样的魂帝级强者。如果我们团战输了。但他们在个人赛上却大放异彩，凭借两人之力就淘汰了对方全部七人，那么，我们就还是能获得这场淘汰赛的胜利。因此，淘汰赛既是对整体的考验，同时也是体现个人实力的大好机会。真正有实力的学院，都会着力培养最顶尖的学员。也正是为了在淘汰赛阶段的个人赛上力挽狂澜。”     淘汰赛阶段竟然是这种比赛方式，这确实令众人意想不到。霍雨浩问道：“王老师。那如果在团队战之中受伤或者消耗太大，无法参加个人赛怎么办？”     王言道：“那就要板凳深度了。每一所前来参赛的学院都带着预备队。就像你们原本就是预备队。一旦正选队员出现你所说的情况，预备队就必须要顶上去。”     “贝贝、徐三石。你们两个都恢复了吧。如果在淘汰赛上，需要你们动用那些能力，能行么？”     王言指的自然是贝贝的黄金圣龙武魂以及徐三石的玄武了。     贝贝点了点头，道：“我应该可以。我的武魂提升没有三石那么大，但胜在我自己能够控制它的出现。使用一次之后，就像小师弟他们那武魂融合技似的，休息三天就能够再次使用了。但只有一击之力。等到我的修为以后到了七环才能稳定这份能力。”     徐三石苦着脸道：“我就说不准了。因为我控制不了。只有在特别强烈的刺激下，我的武魂才有可能出现那种变异。不过我和贝贝一样，修为如果能到魂圣级别，那么一切就都不是问题。”     王言微微颔首，道：“那我明白了。下面我安排一下明天比赛的出场队员。进入淘汰赛，丝毫马虎不得。我们明天的对手又是上一届的四强。所以我们必须要全力以赴。马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七人出场参加团战。以凌落宸和霍雨浩主控。其他人正面强攻，用整体实力击溃对方。菜头。你稍候也赶制出雪茄，分配给大家。好在比赛时使用。”     “是。”和菜头答应一声。     萧萧撅起嘴道：“没我什么事儿了。”     王言微微一笑，道：“比赛到了后面，谁也不能保证没有人员的损伤。作为轮换阵容，你们同样重要。在前面的比赛中，你们已经做得很好了。你和楠楠、菜头也要做好随时参战的准备。下面。我来安排一下明天团战的战术，无论那斗灵皇家学院准备了什么，我们都要先给他们来一个下马威。”     两大魂帝的回归，令王言现在充满了必胜的信心。他们还需要四场淘汰赛，就能稳定最终的冠军。尽管接下来的比赛都很困难，但怎么也不会比预备队面对正天学院那场那么困难了。     正在这时，突然。会议室的门被敲响了。     王言眉头微皱，沉声喝道：“不是说了服务人员不要来打扰我们么？”     门外传来一个动听的女声，“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场。”     星光拍卖场？听着这有些熟悉的声音王言不禁愣了一下，距离房门最近的贝贝已经站起身，向王言递出一个询问的眼神，到王言给出肯定的颔首后，这才走过去将门打开。     一袭黑色长裙的女子站在门外，上去二十八、九岁的她，正是女人具有成熟风韵却又不时青春气息的年纪。     霍雨浩他们都认识，正是那天他们参加拍卖会时的那位拍卖师，清雅。     清雅的目光直接找到了王言，微微一笑，向王言行礼道：“您好，王老师。冒昧打扰各位了。实在抱歉。”     王言到是他，目光似乎柔和了几分，沉声道：“你有什么事情么？清雅拍卖师？还有，你是怎么找到这里来的？”     -----------------------------------------------     送给大家的惊喜就是，两小更。字数总比平时多点。希望大家喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十八章 顶级拍卖会（下）    清雅歉然道：“上次购买拍品的时候，你们结账用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历。 略作打听之后，今天前来叨扰了。是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会。这种级别的拍卖会往往一年也只有一、两次。只有最尊贵的贵宾才会被我们所邀请。上次不知各位是来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢。我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬。如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会。今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西。”     一边说着，她拿出一叠请柬放在桌子上，然后面带微笑的再次行礼后，道：“就不打扰各位了。再次抱歉。”一边说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好。     着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场。十一份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来。真是大手笔啊！”     戴钥衡拿过一封请柬，了，道：“确实是顶级拍卖会。那拍卖师说的不错，这种级别的拍卖会一年也就那么一、两次。以前我都没资格参加。只有我父亲或者是皇室成员、大商家、顶级的魂师、魂导师才能参加这种级别的拍卖会。好东西绝对不少，但价值也是十分高昂。这星光拍卖场应该只是为了和我们学院交好而已，到不会有什么其他的意思。王老师，您怎么？”     王言环视众学员一周，几乎从每个人眼神中都到了希冀的光彩。他们确实是同龄人中最优秀的魂师，但同样的，他们也还是一群孩子。对于新奇事物的好奇都是一样的。更何况这种顶级的拍卖会可不是轻易能够参加的啊！     “好吧。大家一直参加比赛，也应该放松一下。不过，多少说，尽可能避免一切麻烦。明天的比赛至关重要，不能受到任何影响。拍卖会结束后立刻返回酒店休息。”     “王老师万岁。”萧萧第一个跳了起来。霍雨浩、王冬他们也都是一脸的雀跃之色。     上次去参加拍卖会的时候。他们就已经对那里充满了好奇。而上次他们参加的不过是低级拍卖会而已。物品又只是单一的魂导器。这次却不一样，顶级拍卖会，又会有什么拍品出现呢？他们倒是真没想过要通过拍卖会获得什么。更重要的还是去见识一下。     王言笑骂道：“你们这些小家伙啊！都给我把心先收回来。我要安排明天比赛的战术了。”     比赛战术安排并没有用太长时间，之后众人就各自回房修炼了。直到晚饭之后，各自换上普通的衣服，拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下。一行十一人再次来到了星光拍卖场。     令他们惊讶的是，那位清雅拍卖师就等在门口。一身黑色长裙的她，在夜晚灯光的衬托下更显得高贵典雅，偏偏俏脸上尽是温柔之色。     王言和她对视一眼，微微颔首，“你好，清雅拍卖师。我们又见面了。”     清雅一脸喜色的道：“欢迎各位贵宾光临。”     王言道：“你怎么知道我们今天一定会来？”     清雅摇了摇头，道：“我不知道，但我的任务是接待好各位贵宾，无论各位是否前来。我都会等在这里，直到拍卖会正式开始之时。各位，请跟清雅来。”     一边说着，她再次向王言嫣然一笑，然后才袅袅婷婷的走在前面。     站在后面的徐三石在贝贝耳边低笑道：“这女拍卖师要是再多向咱们王老师笑几次，恐怕王老师的魂都要被勾走了吧。真是很有成熟的风韵啊！”     贝贝瞥了他一眼，“二货。”说着。已经跟上前面的人走进了星光大拍卖场。     拍卖场内和那天的情况一样，也没有任何针对今天这场顶级拍卖会的宣传。在清雅的带领下，这次他们一直向内走，很快就经过了上次参加竞拍的场地。     一直走到尽头，两名身穿金色长裙的少女迎上来，先向众人微微躬身行礼之后。和清雅简单的交谈了两句，然后一名少女转向墙壁，抬起右手在墙壁上虚按。     顿时，奇异的一幕出现了。墙壁上出现水波状的光纹，紧接着，一层层光芒渐渐稳定。     少女将手掌按在其上。一道横向的光纹从上向下扫过。然后嗡的一声，墙壁缓缓向两侧敞开。露出了一条通道。     和外面的金碧辉煌不同。这条通道是纯净的白色。并不是冰冷的白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。     无论是地面、顶部还是墙壁，都用一种半透明的白色玉石铺就。玉石下面隐隐有暗纹。但却不清暗纹的样式是什么。但和外面的通道比，却明显有所升华。     柔和的白光从上下左右同时透出，房顶两侧是有着淡蓝色光晕形成的线条。     清雅轻声解释道：“这是我们举办顶级拍卖的一号拍卖厅。只有最尊贵的客人才会被邀请进入这里参与竞拍。我今天也是沾了各位贵宾的光呢。不然以我的拍卖师级别，是没资格进入这里的。”     王言不动声色的道：“清雅拍卖师的穿着，似乎是升级了啊！”     清雅微微一笑，道：“那也同样要感谢各位，正是因为上次拍出了噬灵刻刀，这才让我累计了足够的业绩提升到黑级拍卖师。各位里面请。”一边说着，她缓步在前面带路。里面已经又有两位身穿金色长裙相貌只有十八、九岁的少女迎了上来。     向内不远，两侧开始出现一扇扇小门。清雅最终带着他们走进了七号门。     ---------------------------------------------     请大家记住，这场顶级拍卖会之中出现的好东西，都会在未来的情节中有大用哦。所以，一定要仔细，都要记住。     两小更送上，不影响晚上的更新，勉强今天也算是个小三更爆发吧！月票、推荐票，都砸过来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十九章 极品与公主（上）    这是一个大约有两百平方米的房间。 里面装潢极尽奢华。珍贵的木材、玉石，以及各种一就知道价格不菲的装饰品。这里装修的充满了奢靡之气，但又有种你不得不称赞一声典雅的奇怪感受。     这星光大拍卖场一号拍卖厅的七号房间内，装潢极尽奢华。     整个房间是长方形的，长边的一面墙壁通体晶莹剔透，呈现为白色。也只有那面墙没有任何装饰。     宽大的沙发是用不知名的兽皮制作而成的，白色长毛份外柔软。人坐在上面，有种陷入进去的舒适感，但却又有很好的支撑力。     沙发足以容纳至少二十人，玉石桌案上，摆放着各种饮品、酒水和食物。霍雨浩发现，单是其中的各种水果，他竟然连一样都没见过。     众人纷纷坐在舒适的沙发上。清雅拍卖师和两名身穿金色长裙的少女都留了下来。清雅站在沙发侧面，微笑道：“我给各位贵宾解释一下我们顶级拍卖会的规则。”     一边说着，她向那两名身穿金色长裙的少女示意了一下。     其中一名少女走到那面光滑的墙壁前轻轻一按，顿时，一层柔和的光晕在整个墙壁上闪耀起来。光芒渐渐变得强烈。那面墙壁竟然逐步化为了一个巨大的屏幕。     到这一幕，霍雨浩吃惊的向一旁的和菜头，和菜头已经忍不住问道：“这是魂导器？”     清雅点了点头，道：“这是我们拍卖场特意在日月帝国定制的光导屏幕。能够通过特殊的方式传输图像。其核心法阵并不是用魂力催动的，而是来自于日月帝国的一种矿石。”     此言一出，就不只是霍雨浩、和菜头吃惊了。其他史莱克的学员们也都是大吃一惊。     以矿石催动魂导器意味着什么？意味着魂导师可以不输出魂力也是用魂导器啊！这对于魂导器世界的意义实在是太重大了。     清雅善于察言观色，自然得出众人那份震惊，赶忙微笑解释道：“各位贵宾别着急，听我把话说完。虽然这光导屏幕是用矿石催动的。但那种矿石散发出的能量十分柔和、微弱。是没办法驱动攻击、防御魂导器的。只能进行一些很微弱的魂导器做的事情。”     清雅虽然做出了合理的解释，但是，众人心中的那份吃惊却并未完全消失。     没错，或许现在日月帝国还没有找到能够替代魂力催动攻击魂导器的方式。但这光导屏幕已经让他们到了日月帝国在魂导器方面的领先程度。王言对未来预测的那番话。再次浮现于众人心头。每个人都觉得心中沉甸甸的。时代在进步，魂导器在不断发展。日月帝国和其他国家之间的联系一直都不多。谁也不清楚日月帝国在魂导器研制方面究竟达到了怎样的程度。而不久之后，他们就要面对日月皇家魂导师学院了。     光导屏幕渐渐清晰了。在两边分别呈现出一些图案，而中央则是呈现出一个拍卖台似的地方。拍卖台上去不大，在光导屏幕中显得十分清晰。     清雅道：“为了维护参与顶级拍卖会各位贵宾的**。所有参与拍卖会的贵宾都会有自己专属的房间。就像各位贵宾眼前所在的这间。竞拍与观拍品都在咱们这个房间中进行。我专门负责为各位贵宾详细讲解拍品。竞拍时，则有这两位女侍者帮各位报价。各位只需要说出价格就可以了。这里的一切食物、饮品全都是免费的。竞拍后，拍品也会第一时间送到房间。只需要最后统一结账即可。各位贵宾可以先吃点东西。稍候我们的拍卖会即将开始。”     众人都刚吃完饭不久，对于食品就没什么兴趣。不过那些上去就很诱人的饮品他们却是各有尝试。     不愧是星光拍卖场的顶级拍卖会，这些饮品不仅是味道好，更有着不逊于史莱克学院核心弟子食用食物的营养。霍雨浩只是喝了一小瓶果汁，就觉得全身暖洋洋的说不出的舒服。     王言向清雅道：“清雅拍卖师，你也请坐吧。”     清雅也不过多谦让，向王言微笑颔首后，就在他身边坐了下来。王言却赶忙让开一些空间，脸色微红。别他年纪不小了，不但未曾成家。甚至都没接触过女人，全身心都投入到了对魂师各方面的能力研究之中。此时和一个充满成熟韵味儿的美女如此接近，他多少显得有些局促。     着他的样子，清雅不禁掩口轻笑，却也没有取笑他，轻声道：“王老师这是第一次来星罗城么？”     王言摇了摇头，道：“以前也曾经来过。不过每次都是匆匆而来、匆匆而去。”     清雅道：“史莱克学院的工作一定很忙碌吧。”     王言道：“其实还好，想忙碌就可以忙一些，只是正常教学的话，并不算太累。毕竟，我们学院的学员都很出色，并不需要我们这些老师过多的操心。”一说到这里。他脸上就不自觉的流露出了骄傲之色。这份骄傲自然是来自于二年级一班。     王言不止一次说过，二年级一班是他教过的最有天赋的一个班级，而且，他这种纯技术教学和周漪霸气十足的教学方式配合起来正好是相得益彰。学员们不但天赋好，而且一个比一个努力。按照王言的估算，等他们升入三年级的时候，全班应该都能达到三环以上修为。这是何等强悍的数字啊！他现在最大的希望就是能带领二年级一班所有学员最后全能顺利从外院毕业。     清雅微微一笑。道：“一您就是位好老师，一提到自己的学员，您的情绪都有着明显的亢奋呢。”     随便聊着天，王言先前有些绷紧的情绪也就放松了不少，“应该说是学生们太可爱，说实话，作为一名老师，我最希望的就是到自己的学生出色。而我现在的学生们从未让我失望过。”     清雅颔首道：“希望您能教出更多的优秀弟子。”     “谢谢。”王言客气的感谢一声，却并未注意到清雅着他的目光中略微带出的那一丝异样神彩。     “王老师，我们星光拍卖场打算前往史莱克城开拓业务，不知王老师有没有什么建议？”清雅微笑着说道。     王言愣了一下，“星光拍卖场要到我们史莱克城去？这是好事啊！不过，我们史莱克城的拍卖场所似乎也不少。竞争还是有些激烈的。”     清雅微笑道：“我们星光拍卖场从来都不怕竞争，我们相信自己的实力。如果到时候我有幸前往史莱克城的话，不知可否联系王老师。”     “当然可以。”王言几乎是下意识的说道。     清雅抬起手，将一个小巧的金属盒子递到了王言面前，“那就请王老师收下这件小礼物吧。这是一个传声魂导器。是配对制造的。我也有一个。只要在一百里范围内，就可以通过它彼此联系。王老师在星罗城期间有什么需要我帮忙的地方也可以联系我。”     王言接过这份小礼物，了清雅一眼，发现清雅也正在目光灼灼的着他，心中顿时也有了几分异样感受，点了点头，收起了传声魂导器。     正在这时，突然，整个房间内都被一层金色所淹没。众人下意识的将目光投向沙发对面的魂导屏上。     并不刺眼的柔和金光散发而出，遮挡住每个人的视线，而房间内各个角落中，也都散发出了淡淡的金色光线，原本温馨舒适的气氛顿时多了几分高贵的感觉。     清雅道：“各位贵宾，我们今天的拍卖会马上就要开始了。”     魂导屏上的金光逐渐收敛，一个悠扬动听的声音响起，“欢迎各位贵宾来到星光拍卖场顶级拍卖会。今天，我们将为各位贵宾一共奉上九件珍贵的拍品。拍品的价值将由低到高为各位贵宾展示。希望各位贵宾喜欢。”     魂导屏重新变得清晰起来，先前的平台已经弥漫上了一层淡淡的白色，平台正中，站着一位身穿红色长裙的少女。     这名少女上去不过十七、八岁的样子，相貌之美，甚至能够与江楠楠媲美。而且因为比江楠楠要大上几岁，身材发育的极好。一身红裙罗纱衬托着冰肌雪肤，给人一种完美的感受。令人奇怪的是，她所在的平台上并未出现拍卖台。     “各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”     一边说着，她甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。顿时，画面一转，整个墙壁的魂导屏已经呈现出了一件物品。     --------------------------------------------     我会逐步把魂导器的世界带入斗罗的世界之中。其实就相当于是冷兵器向热武器发展的过程，但依旧是以魂师为主，希望大家喜欢，我也尽量寻求一些变化，争取给大家带来更多的精彩。     诚恳求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十九章 极品与公主（中）    难怪没有拍卖台，这物品根本就是被放大了的影像啊！宽达十米的墙壁上，将它展示的纤毫毕现。     戴钥衡有些惊讶的道：“这位久久拍卖师怎么行的是星罗帝国宫廷礼节？”     清雅有些惊讶的了戴钥衡一眼，道：“这位贵宾好眼力。久久拍卖师是我们星罗拍卖场的首席拍卖师。也是唯一一位金级拍卖师。但只有拍品中出现价值超过亿万金币的拍品时，她才会身着金色拍卖服。同时，久久拍卖师也是当今帝国皇帝陛下最小的妹妹。只是她曾表示，在拍卖场，她的身份就只是拍卖师。所以我们才不以殿下相称。”     众人面面相觑，都有种不可思议的感觉。他们虽然都猜到了这星光拍卖场背景不浅，可也没想到会深到如此程度。     一位公主殿下来充当拍卖师，这意味着什么？意味着这座星光拍卖场恐怕本身就是属于星罗帝国皇室的。     不过，在吃惊的同时，众人已经被眼前展现的这件一号拍品吸引了。那位久久公主殿下的声音也随之传来。     “霸虎炼魂刀。八级近体魂导器。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨。固化其魂骨技能霸刀斩。同时能增幅同类魂技攻击力百分之五十。”     “请各位贵宾注意，在使用这柄珍贵的近体魂导器攻击时，每一击都会附带霸刀斩效果。其效果可以和任何同类攻击魂技相叠加。同时，通过精妙的核心法阵引导，以及魂骨本身蕴含能量作用，霸刀斩所消耗的魂力只有正常情况下的三分之一。”     “最后，这柄霸虎炼魂刀出自于日月帝国明德堂。我想，有明德堂这三个字就足以说明它的品质了。七环魂圣即可使用本刀，有了它，魂圣越级挑战魂斗罗将变为可能。观赏时间五分钟。”     久久公主的介绍一完，房间内不自觉的响起了抽气的声音。这还只是第一件拍品啊！     八级魂导器，哪怕是出身于魂导系的霍雨浩、和菜头也从未见过。几句简洁的介绍。已经将它的强大之处全都介绍了出来。     就连见多识广的马小桃、戴钥衡和凌落宸也是面现惊容。八级魂导器在他们以往参加过的拍卖会上不是没有出现过，但绝对是凤毛麟角。一般来说，拍卖会出现六级魂导器就已经很不错了。偶尔有八级魂导器出现，那绝对是压轴大戏。可今天的第一件拍品就是八级魂导器，而且是在拍卖师已经介绍过拍品价值越往后越高的情况下。怎能不让他们吃惊呢？     别这柄霸虎炼魂刀是近体魂导器，实际上，对于高阶魂师来说。近体魂导器的作用甚至比远程魂导器和定装魂导器更为重要，更容易配合他们的能力。     众人不由得纷纷站起身。走到屏幕前仔细观察这柄八级魂导器战刀。     在屏幕上方有详细的说明，霸虎炼魂刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，是虎头状。无疑，这件魂导器的核心法阵也就在这个位置了。虎头通体呈献为晶黄色，像是一种特殊的宝石。     在魂导器方面。在场众人中见识最广的自然是和菜头。他只是了几眼，就一脸的震撼，“这、这核心法阵的本体除了借助魂骨之力外，本身竟然是琥珀晶金所制，真是大手笔啊！这么大一块琥珀晶金。难怪能够将魂骨的力量固化。明德堂出品，果然非同凡响。”     霍雨浩站在和菜头身边认真的着，尽管只是图像。但他从这柄霸虎炼魂刀上却感受到一股赫赫凶威扑面而来。宽阔的刀刃上更是隐隐有一层血光似的令人惊心动魄。     “师兄，明德堂是什么地方？”霍雨浩低声问道。     不等和菜头回答，王言已经沉声说道：“明德堂和咱们史莱克的渊源可就深了。明德堂在日月帝国的地位极高。准确的说，它本身就是日月皇家魂导师学院的一部分。就像咱们学院的内院一样，只有日月皇家魂导师学院最优秀的学员才能进入其中修炼、学习。同时，那里也是日月帝国研制魂导器方面的最高权威。明德堂制作的魂导器如果出现在市面上。一向是供不应求。明德堂也被誉为魂导器品质的代名词。”     清雅微笑道：“王老师说的很对，明德堂内，老师的数量甚至比学生还多。那里集中了日月帝国最强的魂导师。多年以来，几乎大陆上所有有着划时代意义的魂导器，都是明德堂出品。可以说，明德堂是日月帝国最重要的一座象牙塔，也是当今大陆魂导器科技研究最尖端的地方。”     贝贝不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边。一边听着清雅的解说，一边拍拍霍雨浩肩膀，低声道：“小师弟，加油。”     简单的五个字，却让霍雨浩听出了其中寄予的浓厚期望。霍雨浩也暗暗想到，如果有一天，我们唐门能够得到这样的评价该多好？     以前在学院努力修炼、学习的时候，他的感受还不算太深。而伴随着这次离开学院，来到星罗城参赛，整个过程中他学到了许多在学院所没有的东西。再加上王言的指点。令他越来越明白魂导器的重要性。日月帝国在魂导器方面的研制比他原本想象中超越其他国家还要多的多。     其实最令霍雨浩震撼的还不是眼前这柄八级魂导器霸虎炼魂刀，而是眼前不需要魂力注入就能够使用的魂导屏。尽管清雅解释说这个魂导屏只是得到很微弱的其他能量支持。可是，日月帝国既然已经研制出了不需要魂力来催动的魂导器，那么，微弱和强盛的差距还大么？或许用不了多少年，日月帝国就能研发出不需要魂力支持也能够进行攻击和防御的魂导器。如果真的到了那个时候，恐怕整个大陆的格局都会随之剧变。     我要更加努力的变得强大。霍雨浩心中暗暗告诉自己。     “观赏时间到。霸虎炼魂刀，起拍价六十万金魂币。每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说的太多。竞拍开始。出价一分钟内无人加价，拍卖即成交。”     屏幕一变，变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景。一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。     “六十五万。”戴钥衡开口说道。同时扭头向王言示意道：“王老师，这是我的个人行为。”     王言并没有多说，只是向他点了点头。     史莱克学院的内院弟子从来就不会缺钱，他们在执行各种任务的时候，自身就会出现积蓄。不仅如此，戴钥衡本身更是白虎公爵这传承了万年爵位的古老贵族之后，作为长子，他能调动的财力是相当不小的。     他这边一报价，金衣侍女立刻就对魂导屏进行了简单的操作，画面中的巨大数字随之变成了六十五万。     也难怪戴钥衡会动心，这件八级魂导器本身就与虎有关，而且七环修为就能够使用。而他距离七环已经不远了。最多三到五年就有突破的可能。但这种适合他的八级魂导器可并不是那么容易找到的。     马小桃没好气的道：“有钱了不起啊！”     戴钥衡也不恼，微微一笑，道：“小桃，你实力比我强。一定比我更早进入七环。不如这样好了。等你成为魂圣之后，这柄霸虎炼魂刀先给你用。什么时候我也突破了七环你再还给我。如何？反正在我手里也只是白白放着。”     马小桃瞪了他一眼，道：“我干什么要你的东西？你买不买的下来还不好说呢。”     果然，大屏幕上的数字已经开始跳动了。     霍雨浩也觉得有些奇怪，当初他和王冬在聚宝阁参加赏宝会的时候，王冬的黄金之芒左臂骨要九百五十万金魂币呢。而眼前这件八级魂导器的起拍价才六十万金魂币而已，其中还有一件虎类右臂魂骨在其中。怎么价格会差了这么多？     王冬最了解他，自然得出他心中疑惑，低声道：“是不是想到了我的黄金之芒？这个不能比的。魂骨虽然都是天价，但品质相差一丝，往往价格就要相差几倍。这柄刀的威力按照描述是不错。但里面的这块魂骨品质必然不会太好，否则的话也不会用来制作魂导器了，魂师直接吸收了不好么？而我的黄金之芒左臂骨能够全方位增幅、提升我的实力。而且，我能感觉到，目前它对我的帮助之所以不算太大，主要还是因为我的修为不够。就像你的魂骨技能一样。再就是我对它的运用还不够熟练。就算这样，有它在，咱们平时以浩冬之力修炼的时候，修炼速度都能增加一成。你要知道，就是这提升的一成修炼速度，用金钱来衡量就难以估计了。而且，这件八级魂导器的起拍价是六十万，谁知道最终价格是多少呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第九十九章 极品与公主（下）    “我的黄金之芒左臂骨虽然不能跟十万年级别的魂骨相比，但在魂骨中也算得上是顶尖的存在了。 当初在聚宝阁的赏宝会上，也是价值最高的。这星光拍卖场好东西虽然多，但也不可能顶级拍卖会每一件都超过它。”     就在两人说话的工夫，魂导屏上的数字已经开始加速变化了。     金魂币的数字直线飙升，一会儿就突破了百万大关。不过，突破百万之后，数字跳动的速度也开始减慢下来。     清雅道：“各位贵宾，经过我们拍卖场的仔细分析。这柄霸虎炼魂刀在不考虑魂导师工艺的情况下，本身材质大约价值就是六十万金魂币。这也是我们起拍价的来源。而它实际的价值保守估计也应该再一百三十万金魂币以上。其中那块霸虎魂骨本身略有瑕疵，在制作成魂导器之前出现过破损，这也是为什么这件魂导器价值受到影响的重要原因。不过，那位八级魂导师在制造它的过程中已经将弊病剔除掉了。如果那块魂骨是完整的，或许这柄刀的威力会略高一点，但价值至少却要翻倍了。我个人认为，这柄霸虎炼魂刀的性价比还是很不错的。”     前来参加顶级拍卖会的有几个是傻子？就像那位久久公主所说的，都是行家，价值如何大家都清楚的很。拍卖场给出的起拍价绝对不高。但想要低价捡漏的可能性也无限接近于零。     戴钥衡最终还是下了狠心，以一百五十六万金魂币的价格拍下了这柄霸虎炼魂刀。     价格持续一分钟不变，竞拍结束。整个房间内的金光顿时出现了如同烟花般灿烂的变化。显现着竞拍的成功。     戴钥衡也是一阵肉疼，他在史莱克学院成为监察者这么久，自己的积蓄也不过几十万金魂币而已。不过这星罗城本身是他的大本营，想要筹集这笔钱也不算太难。     一身红色长裙的久久公主再次出现于屏幕之中，巧笑嫣然的微微行礼，道：“感谢刚才拍得霸虎炼魂刀贵宾对于本场拍卖的支持。下面，我们开始第二件拍品。虽然它们是一次性消耗品，但却十分罕见。能凑齐这一套相当不易。各位贵宾请。”     魂导屏再变，这一次整个墙壁上的屏幕分成了十二个区域，每个区域内的物品外表都有些类似。     它们都是圆柱体，一端呈锥形，另一边则是圆柱平面。形状一样，唯一的区别就是颜色不同。似乎是用不同的金属锻造而成。     “定装魂导炮弹。”和菜头几乎是脱口而出，声音中充满了震惊。     久久公主的声音在房间内回荡。“这十二枚定装魂导炮弹同样是明德堂出品。我们好不容易才收集到的。它们每一颗都有不同的功效。大小是标准制式。在使用得当的情况下，这十二枚定装魂导炮弹足以威胁到魂斗罗级别的魂师生命。”     “用魂导器的级别来衡量。它们每一颗都有精密的核心法阵。其复杂程度绝不亚于一件六级魂导器。它们的属性分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。至少需要六级定装魂导炮才能发射，如果需要连发，则要七级以上定装魂导炮才能使用。欣赏时间，五分钟。”     话音未落，和菜头已经一个箭步就蹿了出去，霍雨浩紧随其后。虽然对于他们来说，这个级别的魂导器还远未接触，但鉴赏还是能做到的啊！     尤其是和菜头。他是切实使用过定装魂导器的，更加知道定装魂导炮弹的重要性。试想，连全大陆高级魂师学院斗魂大赛都特别规定参赛者不得使用定装魂导器，可见这定装魂导器在战斗中所能取得的作用有多么巨大了。     久久公主的形容并不夸张，如果这些定装魂导炮弹全都是六级水准，那么，以它们的威力。在保证命中的情况下，确实能够威胁到魂斗罗的生命，甚至连封号斗罗都要为之头疼。     “太精致了。小师弟你，核心法阵就在炮弹尾部。哇，这核心法阵外表部分就已经有增速回路了。而且这回路这么大，炮弹出膛后的速度一定十分可怕。难怪需要六级以上定装魂导炮才能发射了。是怕炸膛的。”     和菜头着这些定装魂导炮弹。兴奋的有些手舞足蹈。     王言走到他身边，低声问道：“菜头，这些炮弹有没有研究价值？”     和菜头毫不犹豫的点头道：“有，当然有。大大的有啊！王老师，一定要买下来。这几年我们魂导系的主要研究方向就在定装魂导器上。而定装魂导炮弹的威力则是困扰我们的大问题。目前咱们学院能够制作出来的定装魂导炮弹最多也就是五级水准。这东西价值昂贵，更是一次性消耗品，可我们也同样做不出来。有了这些炮弹。我们研究更高级别的定装魂导炮弹有大用。”     “好，我明白了。”王言点了点头。     清雅低声提醒道：“各位贵宾，这些定装魂导炮弹都有明德堂的加密法阵设置。如果各位买回去只是为了研究的话一定要小心。否则一旦触动加密法阵的话，有可能会引起炮弹自爆。”     和菜头却是毫不犹豫的道：“这个我当然知道。无论是谁制作高阶魂导器都是如此。不过。只是从外表的蛛丝马迹也能让我们有所收获了……”     他还要说下去，王言却咳嗽一声，将他后面的话堵在喉中，和菜头也意识到自己有些兴奋过头了，赶忙收口不说。     这十二枚炮弹的价格令人咋舌，果然遵循了每一件拍品都比前一件价格更高的说法。这十二枚炮弹的起拍价居然高达六十五万金魂币。     “众位贵宾一定不会认为这一套明德堂出品的定装魂导炮弹价格高昂。它们无论是作为战斗用品或者是收藏品都极为难得。哪怕是明德堂自己，想要拿出这么完整的一套定装魂导炮弹也不容易哦。更重要的是稀有。我们星光拍卖场可以保证，明德堂出品的六级以上定装魂导炮弹出现在拍卖场，这是第一次。”     竞拍开始。王言并没有急于出价，只是静静的着大屏幕。     他参加拍卖会也不是一次两次了。哪怕是再高规格的拍卖会也并不是所有拍品都能成功拍出去的，依旧会有流拍的情况出现。     或许，这十二枚定装魂导炮弹的价值确实要比刚才的霸虎炼魂刀高一些，但是，它的价值主要体现在稀缺性上。真正能够使用和愿意使用定装魂导炮弹的人并不多。更何况它的价格着实高昂。这可不像近体魂导器和远程魂导器。炮弹用完了可就没有了。     果然，王言的沉稳得到了回报，报价出现了冷场，六十五万的数字一直保持着虚无，甚至没有人愿意为它出一个底价。     当竞拍开始时间到达一分钟的时候，久久公主充满遗憾的声音响起，“来，今天这十二枚定装魂导炮弹没能找到适合它们的主人。最后二十秒倒计时。如果依旧无人出价的话，本件拍品将流拍。”     王言扭头向清雅低声问道：“出价需要几秒？”     清雅道：“瞬间。”     王言微微颔首，眼中闪烁着睿智的光芒。     “五、四、三、二、一。”     就在计数出现到倒数第二秒的时候，王言大声喝道：“我出六十五万五千金魂币。”最低加价就是五千。他并没有出底价，而是加了五千金魂币。     价格瞬间输入完成。就在最后一秒的一瞬间，那虚幻的六十五万数字先是变得凝实了一下，然后才瞬间跳动到了六十五万五千。     清雅先是吃惊的掩住樱桃小口，紧接着不禁赞叹道：“王老师，您真是厉害啊！”     霍雨浩也清楚是怎么回事了。最后时刻，出价的并不只是王言一个人，只不过另一个出价者出的是底价，在这种情况下，王言所增加的五千金魂币就有了决定性的作用。     王言微微一笑，道：“我只是为了预防万一而已。运气不错，只比底价略高一些拿到了这套定装魂导炮弹。”     清雅微笑恭喜，也是一脸喜色。她负责接待的史莱克学院这边连续竞拍到两件拍品，不但她会有提成，同时，对她在拍卖场的考核评分也会很有帮助。     不过，接下来的几件拍品史莱克学院就没有再出价了。连续五件拍品，分别是左臂骨、右臂骨、左腿骨、一种极其珍稀的稀有金属以及一件远攻八级魂导器。     值得一提的是那件远攻魂导器，作为八级魂导器，它的使用要求却需要封号斗罗级别的强者。名叫开天辟地炮。也出自于日月帝国，却并非明德堂出品。制作者是一位罕见的九级魂导师。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。嘿嘿。后面会更精彩，好东西马上就要上场了。还是那句话，我写出来的这些东西都是有意义的哦。关系到后续不少情节。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百章 极品冰爆（上）    这件开天辟地炮有点像和菜头使用过的超级魂导炮，只不过，它的威力更加恐怖。 m）一天只能使用一次，其正面爆发的威力能够达到九十五级超级斗罗的全力一击。     之所以被评定为八级魂导器而不是九级，主要是因为其自身材质略差，限制了这门开天辟地炮的使用次数。每天只能用一次。同时，它的充能时间较长。只能针对于固定目标。在同级别的战斗中是没什么用的。用久久公主的评价来说就是，有着九级核心法阵的八级魂导器。     最终，这门开天辟地炮被其他买家以高达七百万金魂币的价格买走了。     王言不是不想出手，但这种级别的价格，他也不敢轻易做主。毕竟他在学院的权限有限。至于学员们，谁也用不上这玩意儿，而且谁也拿不出这么多钱，只能充当客。     除了最初的两件拍品之外，后面这些拍品价格一件比一件高。东西又不是特别吸引他们。自然保持了沉默。     清雅拍卖师也并没有任何催促，只是从很公允的角度帮他们仔细讲解每一件拍卖品的作用和能力。     久久公主的靓影第八次出现在大屏幕上。微笑道：“接下来的两件拍品将是今天的重头戏，我相信众位贵宾一定会感兴趣。可要抓住机会哦。有些好东西是难得一见的。甚至大陆上都可能会找不到第二件。譬如我们接下来的第八件拍品。依旧是一块魂骨，但是，它与众不同。请。”     光影一闪，魂导屏上出现了一块不知被放大了多少倍的魂骨。     这块魂骨通体呈献为碧绿色，碧绿的光晕在其上流转、波动，就像是里面有着碧绿色的液体一般。     从外形，这是一块左臂魂骨，碧绿的本体之上，散发着淡淡的白色雾气。     因为被放大了很多倍，更能让人感受到它的奇异。在这块臂骨碧绿的表面，似乎有着一小颗、一小颗的结晶体。晶莹剔透，简直就像是宝石雕琢而成。先前曾经出现的几块魂骨和它相比，顿时黯然失色，明显不在一个档次之内。哪怕是王冬曾经获得的黄金之芒左臂骨和它比起来，从外表，也并不比它强。     “怎么会……”     “混蛋。”     霍雨浩脑海中突然同时响起了两个声音。前一个属于天梦冰蚕，后一个自然是属于冰帝。     霍雨浩被它们突如其来的反应吓了一跳。尤其是冰帝，他能清楚的感受到冰帝情绪中的愤怒。     “怎么了，冰帝？”霍雨浩赶忙问道。     冰帝却没有再开口，霍雨浩只能感受到它的怒火在飙升。     这时，久久公主那带着几分诱惑的动人声音已经响起，明显比先前略微低沉了几分，声音更加美妙动听，诱惑感也更为强烈，“各位贵宾。我很荣幸的为大家介绍接下来这块魂骨。众所周知，对于魂师来说，最为珍贵的就是十万年魂环和十万年魂骨。而这两者几乎是不会在拍卖会中出现的。哪怕是我们星光拍卖会，也未曾有过这种顶级的存在。毕竟，无论是谁，拥有了这两种奇珍，都不会选择出售。而是造就一位顶级强者。”     “而各位现在所到的这块魂骨，就是近年来，我们星光拍卖场所找到的最顶级的一块了。我们拍卖场得到了它之后，首先选择了珍藏，原本是并未打算拿出来进行竞拍的。因为它实在太过珍贵。更是极其罕见。”     “相信各位贵宾也出来了，这块魂骨是冰属性的。在介绍它的优点之前。我先为各位贵宾讲述一下它的缺点。或许有贵宾会感到奇怪，作为拍卖场工作人员，我为什么要介绍拍品的缺点呢？这是因为我们星光拍卖场一向以诚信为先，同时，这件拍品的缺点，本身也可以算是它优点的一部分。”     “这块魂骨的缺点之中，最重要的一点就是它自身的属性。众所周知。在魂骨之中，大部分是不要求属性的。这部分魂骨可以被所有魂师所使用。附加的魂技也会伴随着不同的武魂而出现变化。哪怕是一些十万年级别的魂骨也是这样。这一类的魂骨是魂骨中的主流。除了这部分主流魂骨之外，还有一些特殊的情况，这些特殊的魂骨在属性上就是有所要求的。不适合它的魂师是无论如何也无法与其融合的，强行融合甚至会伤害到自身，严重的危及生命。我们今天这第八件拍品的魂骨，就是这样一块。所以，它的第一个缺点就是属性限制。只有冰属性的魂师才能够使用它。”     到了这第八件拍品，这位久久公主殿下的话明显比前面要多上许多，抑扬顿挫的声线不但动听，更是引人入胜，很自然的就将所有人的心神带入到了她的描述之中。     “冰属性这个要求本身就已经很苛刻了。毕竟，拥有冰属性的魂师在所有魂师之中的比重恐怕连百分之一也没有。所以我必须要说，这件魂骨虽好，但却只是适合那些与它契合的魂师们。”     “它的第二个缺点也很明显，但是，我却认为这也是一个优点。那就是魂技固化。经过我们星光大拍卖场多次试验并且请多位魂骨专家验证之后。这块左臂骨本身的魂技已经固化，无论与它融合的魂师是什么冰属性的武魂，它这个魂技也是绝对不会改变的。这就有了很强的局限性。”     “至于它的最后一个缺点，那就是它的年限了。根据我们的查验，这块魂骨的年限大约在五万年到七万年之间。这固然是它的优势，但同样的。没有足够的实力和身体素质可千万不能尝试与它融合哦。否则是会被撑爆的。缺点就是这三个啦。”     这真的是缺点么？从王言脸上略微有些抽搐的变化就能出来。     什么缺点？简直都是优点。有属性要求的魂骨确实是限制性很强，但是，凡是有属性要求的魂骨，其威能比那些没有属性要求的魂骨都要大。一旦与魂师契合，所能起到的增幅效果就要远远超出那些没有属性要求的。     譬如王冬现在的黄金之芒左臂骨，他这块魂骨价格高昂有很大一部分原因就是因为要求光明属性武魂的魂师才能融合。融合之后，其作用果然远超普通魂骨。     至于第二点，魂技固化，这更是魂骨优点中的优点。只有那些特别强大的魂骨，才会有固化魂技出现啊！     到了最后那所谓的缺点就更明显了。哪有魂骨年份高还是缺点的？简单几句话，这位久久公主就将这块碧光闪烁的冰系魂骨优点全都讲述了出来。还一副怕大家吃亏的样子。     “说完缺点，那么，总要向各位贵宾讲述一下它的优点所在了。”话锋一转，久久公主的声音变得充满了诚恳的味道。     “作为星光拍卖场的首席拍卖师，同时也是星罗帝国皇室公主。我可以以我这双重身份来保证我接下来所说的一切都是真实，绝无半句虚言。首先我要说的是，这块魂骨，乃是我所见过的，最为得天独厚的一块。它本身的稀有程度，绝对可以和十万年魂骨相媲美。因为，它并非是来自于我们大陆上的任何一个国家，而是来自于我们人类的禁地，极北之地。甚至是极北核心圈。这块魂骨的本体魂兽，乃是在极北苦寒之地中，有着霸主地位之一的超级魂兽，冰碧蝎。”     当冰碧蝎这三个字从这位久久公主口中说出的刹那，房间内，所有人的目光几乎是瞬间全都集中在了霍雨浩身上。每个人眼中都流露着惊奇之色，他们都是知道霍雨浩第二武魂是什么的。却万万没想到这块在第八位出现的魂骨居然和霍雨浩的武魂一样。毫无疑问，如果霍雨浩的道这块魂骨，其契合度必定是最佳的。     霍雨浩也有种恍然大悟的感觉，难怪天梦冰弹一副惊讶之色，而冰帝却充满了怨恨。原来这块左臂骨竟然是来自于冰帝的族人啊！     久久公主的介绍还在继续，“冰碧蝎，或许大家对于这个名字很是陌生。但是，相信各位贵宾对于另外一个称号就十分熟知了。冰碧蝎一族的族长冰碧蝎王，也被称之为冰碧帝皇蝎。它在十大凶兽中排名第八。能够进入十大凶兽排名的，无一不是当世最顶级的凶兽。哪怕是不考虑修为年限，冰碧蝎在魂兽中，都是金字塔尖的存在。”     “这块魂骨，就来自于冰碧蝎。因为冰碧蝎平日都是群居的。能够从群居的冰碧蝎中猎杀一头，简直就是奇迹。甚至比进入星斗大森林去猎杀一只十万年魂兽还要困难。更难得的是，猎杀了冰碧蝎之后还能获得这块魂骨。”     -----------------------------------------------     嘿嘿！这块魂骨怎么样？我剧透一点，它还不是这场拍卖对于情节最关键的。后面还有大轴哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百章 极品冰爆（中）    “冰，对于我们不是冰属性的人来说似乎都一样。 可实际上真的一样么？答案是否定的。根据古籍中的记载，冰的威能是按照温度来计算的，温度越低的冰，也就越可怕、越坚硬。而冰碧蝎王，被誉为当世最低温冰的拥有者。它的族人虽然不如它，但在冰的领域之中，却已经很少有能与它们相比的存在了。因此，我要告诉大家的就是，一旦融合了这块左臂骨，那么，冰属性魂师自身的武魂属性会随之大幅度提升。无论使用任何魂技，其温度都会比以前更低。这几乎是一个全面增幅的巨大好处，我将它作为这块冰碧蝎左臂骨的第一个优点不为过吧？”     “其次，冰碧蝎本身力大无穷，拥有这块左臂骨之后，魂师左臂的力量会极大程度的增强。能增强到什么程度我不清楚。这一点就需要获得它的贵宾去试验了。”     “然后就是融合这块魂骨的第三个好处了。一旦完成融合，魂骨本身的固化技能也会被魂师拥有。我不再卖关子，这个固化技能的名称叫做：冰爆。固化技能我刚才说过，是它的缺点，缺乏变化。但是，我同时要说，这也是它最大的优点。因为这个技能哪怕对于冰碧蝎来说，都可以被称之为神技。只要有冰的地方，冰爆的威能就会存在。如果是在冰雪的时间之中，这个技能的恐怖足以媲美任何十万年级别的魂技。”     “三大缺点、三大优点我都已经说的很清楚了。只要是冰属性魂师，拥有它，绝不会后悔。接下来给各位贵宾十分钟的欣赏时间。”     一口气说了这么多，久久公主的声音消失后，众人都有些发愣。唯有王言还保持着清醒，他迅速扭头向清雅，问道：“清雅拍卖师。今天前来参加竞拍的人之中，是不是有不少都是冰属性魂师？”     清雅的俏脸上顿时闪过一丝尴尬之色，不过，她却并没有否认。轻轻的点了点头，“抱歉，这是我们拍卖场必须要做的。顶级拍卖会参加竞拍的拍品都是稀世奇珍，自然要拍给真正需要它的贵宾。实际上，前面的七件物品可以说都是预热。最后这两件才是重头戏。不过，虽然我们拍卖场有些策略。但久久拍卖师的介绍却没有任何夸张的成份在内。这块魂骨确实是精品中的精品。”     王言微微颔首，扭头向霍雨浩和凌落宸。沉声道：“魂骨只有一块。如果你们能够统一意见。我可以为你们尝试。”     霍雨浩和凌落宸自然明白王言的意思。如此顶级的冰系魂骨，已经不是金钱的问题。而是可遇而不可求啊！无论你有多少金魂币，当你想要的东西未曾出现时，钱只是个数字而已。     冰碧蝎左臂骨对于霍雨浩的意义毋庸置疑，但同样的，对于凌落宸来说，它也有着巨大的好处。可以说，有了它，凌落宸的整体实力都能上升一个档次。达到马小桃和戴钥衡那个层次。对于她未来的发展也有着巨大的好处。     冰爆，听上去很简单的一个词汇。但作为冰系魂师。凌落宸又怎能不明白它的意义呢？简单来说，这冰爆的威能，就相当于是当初他们曾经遭遇那位死神使者所施展的尸爆。甚至威力还要更强。对于一位冰系魂师来说，弄点冰出来算什么？而这冰爆术引爆之后，如果操作的好，其威力确实是堪称神技啊！     霍雨浩的精神之海中，都快要吵翻天了。在短暂的怨恨之后。冰帝听到冰爆二字后，在高声呐喊，要求霍雨浩无论如何都一定要拿下这块魂骨。原因很简单。就连星光拍卖场也不知道。对于冰碧蝎一族来说，这个冰爆技能都是极其稀有、罕见的存在。身为冰碧蝎王的冰碧帝皇蝎冰帝的天赋之中都没有这个技能。     冰帝向霍雨浩解释这个技能的威力只说了一句霍雨浩就明白了。冰帝说，如果是在极北之地，它有这个技能的话。那么。她就有挑战雪帝极北三大天王之首的可能。     可是，霍雨浩现在真的能说出口么？他不能。     着凌落宸眼中那难以掩饰的希冀光芒，霍雨浩到了嘴边的话还是咽了下去。     这块对于冰系魂师来说堪比十万年魂骨的存在，换了是谁也无法相让啊！凌落宸不想要才怪了。毫无疑问，这块魂骨必定会是天价。除了价格之外，霍雨浩也不愿意这位学姐因为自己的原因而心情有变。他们还是战友，在接下来的比赛中。还需要共同战斗。     感受到了霍雨浩的犹豫，冰帝也渐渐冷静下来，“笨蛋。先让给她。”     “啊？”霍雨浩一呆，“你不是说让我不惜一切的争取这块魂骨么？”     冰帝冷笑一声，道：“刚才老娘心中郁闷，有些不清醒了。你以为，我们冰碧蝎出产的魂骨是谁都能够吸收的么？刚才那个什么拍卖师介绍的时候，全都是臆测。还有谁能比我更清楚我们冰碧蝎的特性？她虽然说对了绝大多数情况，但是，有一点她说的不对。这也是这块魂骨对于普通魂师来说最大的问题。她错误的一点就在于，融合了这块魂骨，并不能提升自身的冰属性。你知道为什么吗？”     霍雨浩苦笑道：“大姐，这都火烧眉毛了。你凌学姐那眼神。你就别卖关子了。”     冰帝哼了一声，向霍雨浩说了几句什么。     “啊？竟然如此？”霍雨浩大吃一惊，紧接着，他原本忐忑的心情顿时大为放松，道：“这就好办了。”     “清雅拍卖师。我有个问题。”霍雨浩没有去凌落宸那灼灼目光，而是向清雅。     清雅向他微笑颔首，一点都没小眼前这名少年。对于史莱克学院这次前来参赛的队员他们已经调查的十分清楚了。其中，霍雨浩就是最被注意的几人之一。他在比赛中的大放异彩，冰属性武魂的强势，凭借两环修为在多场比赛中起到决定性作用，清雅都很清楚。他也被誉为史莱克学院未来的希望之星。     “贵宾请讲。”     霍雨浩沉声道：“能否暂停这场拍卖会。你们的拍品有问题。”     此话一出，众人都是大吃一惊，他们没想到霍雨浩非但没有和凌落宸商量如果获得魂骨如何分配，反而对拍卖场本身提出了质疑。     清雅秀眉微皱，道：“贵宾，这不可能。我们拍卖场的每一件拍品都经过严格的检查、试验。绝不会存在问题的。您说的是那件拍品有问题呢？”     霍雨浩道：“就是刚才这件，冰碧蝎左臂骨有问题。我也是为了你们拍卖场的名誉好。如果以天价拍出一件有问题的拍品，恐怕对贵拍卖场的名声十分不利吧。如果你不能决定的话，就请你将能主事的人请来。”     清雅眉头皱的更紧了，有些求助似的向一旁的王言。     王言淡然一笑，道：“清雅拍卖师不用我。我相信我学生的判断。而且，如果说这个世界上还有谁有资格说你们这第八件拍品有问题的话，那么，我这位学生当之无愧。这样吧，我们也不让你为难。雨浩，给清雅拍卖师你的武魂。”     霍雨浩点了下头，转过身，将自己的外套脱了下来，交给一旁的王冬，然后再将里面的上衣脱掉，露出坚实的上身。     魂力涌动，一个白色魂环随之从脚下升起，整个房间内的温度顿时以惊人的速度下降着。一个巨大的蝎子纹身图案随之出现在他背上。     这个纹身太大了，以至于尾钩部分隐藏于裤子内。但是，只是背部，也能到绝大部分图案。可不正是冰碧帝皇蝎么？     当然，别说这位清雅拍卖师不出了，就算是对武魂有着几十年研究的王言也一样分辨不出冰碧帝皇蝎和冰碧蝎的区别。     “这、这是……”清雅目瞪口呆的着霍雨浩的后背。     王言道：“清雅，我这位学生的武魂就是罕见的冰碧蝎。和你们所出售的这块魂骨属于同一种魂兽。所以，他既然说你们所出售的这块魂骨有问题，那么，我相信他的判断。为了贵拍卖场的信誉，你还是向上面请示一下为好。”     清雅没有再犹豫，点了下头，道：“请各位贵宾稍等。”说完，她立刻起身向外走去。拍品出问题，已经不是她所能决定的，在霍雨浩出示了自身武魂之后，已经变相的说服了她，确实需要第一时间向上面请示。     不过一分钟的时间，大屏幕中，久久公主声音再次响起，“由于本件拍品过于珍贵，所以，本拍卖场决定，将欣赏时间再延长十分钟。以便于各位贵宾考虑清楚。”     凌落宸走到霍雨浩身边，低声问道：“这块魂骨真的有问题？”     -----------------------------------------     嗯，好吧，我不再剧透了。求月票、推荐票。反正会很好就是了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百章 极品冰爆（下）    霍雨浩轻轻的点了点头，低声向她说了几句话。 凌落宸先是呆了一下，紧接着脸色连变。最终，颓然的叹了口气，自言自语道：“命里有时终须有、命里无时莫强求。”     霍雨浩劝慰道：“学姐，我也没有百分之百的把握。如果最后是我们得到这块魂骨。可以请你先进行尝试。如果不行的话，再给我。”     凌落宸摇了摇头，摸了摸霍雨浩的头，道：“不用了。是我动了贪念。我相信你的话。如果可以的话，以后有时间你能和我一起修炼几次就好。”     没等霍雨浩开口，王冬却突然将他的外套塞了过来，“快穿上衣服，光着个身子像什么样子，你想让我们长针眼么？”     让他这么一打岔，先前的话题也就自然被岔开了。     正在这时，门开，清雅拍卖师回到了房间之中，出人意料的是，和她一同前来的，正是那位身穿红色长裙的星光拍卖场首席拍卖师久久公主。     到她，众人不禁都站起身来。公主的身份摆在那里，这里又是星罗帝国。众人自然要表现出应有的尊敬。     近距离到，这位公主殿下的绝色更令人震撼。近乎完美的娇颜令每个人都有种头晕目眩的感觉。幸好，这房间里本来就有江楠楠这个大美女在了。才稍微缓解了众人的惊艳。     “是哪位贵宾说我们这件冰碧蝎左臂骨有问题？”久久公主向众人微微行礼后立刻焦急的问道。     霍雨浩点了点头，道：“是我。”     久久公主略微打量了他一眼，道：“问题在什么地方？你是冰碧蝎魂师？”     霍雨浩点了点头，道：“是的。这块魂骨本身并没有什么问题。”     “嗯？”久久公主漂亮的大眼睛中目光顿时一寒，沉声道：“怎么又没问题？”     霍雨浩道：“我说的没问题，是指魂骨。而我说的问题，指的则是吸收魂骨的人。这块魂骨并不是每个人都能吸收的。”     久久公主作为首席拍卖师，又是皇家公主，本身涵养是极好的，但此时时间紧迫。又是关系到这场拍卖会的成功与否，她心中不能不急。语气顿时冷硬了几分，“我当然知道不是每个人都能吸收这块魂骨的。只有冰系魂师，并且是修为足够吸收五万年以上魂骨的人才能尝试。你要说的就是这个问题么？”     霍雨浩道：“这块魂骨的限制不止于此。我想，公主殿下并不真正了解冰碧蝎一族。作为极北之地最强大的种族之一，冰碧蝎一族极为骄傲。而且，它们更有着当今之世最强的冰。因此。冰碧蝎一组出产的无论是魂环、魂骨。吸收都有一个特殊的要求。”     说到这里，霍雨浩脑海中浮现出刚才冰帝对他说过的话：“因为想要吸收我们冰碧蝎一族的魂骨。无论魂骨是什么年限的族人所出，对于你们人类来说，首要的要求就是极致之冰。没有极致之冰武魂的体质，根本不可能吸收我们冰碧蝎出产的魂骨。这是属于我们冰碧蝎一族的骄傲！”     他也正是将这个原因告诉了凌落宸，才打消了她对这块魂骨的念头。     “是什么特殊要求？”久久公主也冷静了几分。在进屋之前她就已经知道这个房间中的是什么人了。史莱克学院绝不会信口开河。     霍雨浩沉声道：“极致之冰。没有极致之冰的体质，是绝对无法吸收这块魂骨的。”     “这不可能。”久久公主几乎是脱口而出，“哪有魂骨要求这么高的？那岂不是当世根本无人能够吸收它了么？”     霍雨浩淡淡的道：“这是属于冰碧蝎一族的骄傲。而且，要求高并不意味着没有人能够吸收。我说出这些只是好意，不希望贵拍卖场因此而伤了信誉。信不信就是你们的问题了。言尽于此，公主殿下可以继续去主持拍卖会了。”     久久公主眉头紧锁，双拳不自觉的握紧，可见她此时内心的挣扎。     没错，霍雨浩的话只是一面之词，但是，刚刚清雅已经告诉她了。这霍雨浩的武魂就是冰碧蝎。他对冰碧蝎魂骨的了解深刻也是正常的。可是，这将破坏她原本的计划。而且也必将给这场顶级拍卖会带来巨大的瑕疵。     深吸口气，不愧是首席拍卖师，这位公主殿下还是冷静下来。向霍雨浩行了一个宫廷礼节后，道：“多谢相告。时间紧张，我要立刻去处理这件事。如有失礼之处。还请各位贵宾海涵。”说完这句话，她立刻转身而去，急匆匆的走了。     清雅一直将久久公主送出去之后，才返回到房间之中，也是一脸的愁容。     王言微微一笑，安慰道：“清雅，这件事与你无关。你就不用太担心了。”     清雅摇了摇头。道：“这关系到我们拍卖场的信誉啊！而且这是大事。这件魂骨的起拍价原本是超过一千万金魂币的。我们还从未出现过千万级别的拍品有问题的情况。”     王言道：“发现的早总比没发现要好。至少还没拍出去，总有回旋余地。”     另一边，久久公主出了门后，一直向内走去，来到了最内侧编号为一的房间门前，她也不敲门，直接右手在门上一按，大门立刻向一侧滑开。她也快步走了进去。     “哥，出问题了。”     房间内，只有一名男子坐在那里，男子身材挺拔，身穿黑色长袍，除了他之外，连侍女都没有。不过，如果有人清这位男子的相貌，一定会吃惊的瞪大了眼睛。因为他正是当今星罗帝国皇帝陛下。     到久久公主进屋，星罗皇帝沉声道：“我知道出事了。否则你也不会延长观赏时间。什么情况？”     久久将霍雨浩的话转述了一遍。     听了她的话，星罗皇帝略微楞神后，摇了摇头，笑道：“本想送个人情，没想到这份人情倒是少了。你去处理吧。稍候，我去见一下他们，把这份人情送到位。”     久久心领神会的点了点头，“哥，他们值得我们如此么？这样做，拍卖场的损失可不小。”     “当然值得。而且是一举两得。和史莱克学院搞好关系是必须的。日月帝国这些年来越来越不甘于平静了。明德堂出品也越来越让我感到危机。一旦日月帝国有所动静，我国首当其冲。到了那时候，真正能够对我们起到支援作用的，史莱克学院才是第一位。更何况，那个被我注意的少年曾经在史莱克学院引发过海神阁会议。双生武魂、极致冰武魂。难道还不值得我们主动交好么？最为重要的是，他在史莱克学院登记的国籍正是我们星罗帝国。如此人才，哪怕最终不能为我所用，我相信，祖国这各两个字也至少会让他对我们亲近。快去吧，时间不多了。”     “嗯。”久久公主眼中光芒连闪，脑海中浮现出霍雨浩先前侃侃而谈时的样子，心中暗想，那个小家伙真的还不到十三岁么？但他刚才可是很冷静啊！     一共二十分钟的观赏时间结束，令霍雨浩有些意外的是，拍卖似乎并没有受到他先前话语的影响，依旧开始了。     冰碧蝎左臂骨的起拍价格高达一千两百万金魂币。每次加价不低于五万金魂币。如此高价，着实是将史莱克学院的众人吓住了。     王言咬牙跟了两轮价格后，就不得不放弃了。史莱克城虽然富有，但一年的税收也不过就是数亿金魂币而已。这种上千万的至宝，完全可以用倾城之宝来形容了。这种级别的金钱，王言实在是不敢轻易做主。     对于史莱克学院来说，最大的经济来源其实并不是史莱克城的税收，而是史莱克学院强者们在外执行任务或者是猎杀魂兽所得。譬如，如果史莱克学院海神阁肯出动的话，就算是猎杀十万年魂兽，也不见得就有多么困难。而一只十万年魂兽的价值，是难以用金钱来衡量的。     只是近千年以来，在这方面史莱克学院收敛了许多，最重要的原因就是不想激怒星斗大森林。一旦引发兽潮，那么，很可能就是生灵涂炭的局面。就算史莱克城能保住。星斗大森林附近的城市、乡村都会承受灭顶之灾。因此，史莱克学院明知星斗大森林财富无数，也不会轻易上规模的去猎杀魂兽。只是在学员有需要的情况下帮他们完成提升魂环的任务而已。     价格直线飙升，这块魂骨确实是引起了不少人的注意。就在价格提升到一千五百万金魂币的时候。突然，一个巨大的整数震惊了每一个贵宾间。     三千万！     整整三千万金魂币的数字赫然出现在魂导屏上。谁说数字枯燥简单的？着这三千万的恐怖数字，至少史莱克七怪每个人的呼吸都变得急促起来。这可是一笔足以买下一座中等城市的财富啊！那可是金魂币，而不是银魂币或是铜魂币。一个金魂币的购买力，可以买下一百五十只面包。哪怕是一个国家，想要拿出这么多钱也绝不容易。而此时要购买的却只是一块魂骨而已。这要是什么人才能如此富有？     很明显，三千万这个数字已经超出了绝大多数人的心理价位。伴随着一分钟的时间过去，成交！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（上）    “王老师。 m）”凌落宸难得的主动开口，神色间明显有些不忿。星光拍卖场在明知魂骨有问题的情况下还持续拍卖，这不是骗人么？霍雨浩先前的话她还是动心了的，她也在想，如果万一自己能够融合这块魂骨呢？这块魂骨有问题的话，星光大拍卖场最好的选择就是卖给他们，毕竟霍雨浩就是极其罕见的极致冰武魂。     王言向她摆了摆手，道：“稍安勿躁。”     清雅走到王言身边，低声说了几句什么。     王言微微一笑，道：“我已经猜到了。我们在这里等下就是了。这不是还有最后一件拍品么？让我们见识一下，这个能比冰碧蝎左臂骨还要珍贵的压轴拍品是什么。”     着王言的表情，马小桃和戴钥衡首先释然了，显然也是明白了什么。贝贝、和菜头、徐三石也是面露微笑。徐三石更是主动为江楠楠解答了疑惑。     王冬本来也和凌落宸一样有些不忿，霍雨浩在他耳边说了几句什么，他才流露出几分恍然。萧萧则是一脸的茫然。唯有身在局中的凌落宸依旧眉头紧皱。但她也没有再说什么。     不得不说，伴随着这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的持续，王言在这支战队中的地位凭借着他自身渊博的知识和努力，越来越得到学员们的认可了。     “接下来，将是今天的压轴拍品。”     魂导屏的画面再次变成了一片金色，当那金光渐渐收敛之时，重新出现在屏幕上的久久公主殿下，竟然已经换上了一件金色长裙。     白皙的肌肤在那华贵的金色宫装衬托下雍容华贵中不失清丽高雅。合体的剪裁将她那动人的曲线完美勾勒。     先前清雅已经介绍过了，身穿金色拍卖服，意味着接下来的这件拍品最终成交价有可能突破一亿金魂币。     尽管还不知道拍品是什么，仅仅是久久公主的一个换装，就令每个人都有种精神亢奋的感觉。身为顶级拍卖是，这位公主殿下果然会把握人心啊！     “各位贵宾，从久久的这身装扮中应该能出今天我们的压轴拍品将是怎样的珍贵。坦白说。这件拍品我个人也是有生以来唯一一次见到。在我来，它的珍贵程度，已经很难用金钱来衡量了。”     换上了金色礼服的久久公主声音再次出现了细微的变化，和先前那种带着几分诱惑不同，此时她的声音中多了一份郑重，整个人的表情也变得严肃起来，仅仅是几句话就让人充分感受到她的那份真诚。不由自主的就会相信她的每一句话。     “这件拍品的名字我先不说，我先为各位贵宾介绍一下它的作用。先前的冰碧蝎左臂骨已经十分罕见、稀有了。而今天这最后一件拍品我更敢说。它是绝无仅有的。它的价值甚至不应该用金钱来评价。”     “它是一次性消耗品。或者说，是一种药物。而且只有一枚。各位贵宾请。”一边说着，久久公主右手一引，魂导屏顿时出现了变化，屏幕上多了一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。     这团气流呈献为白色，柔和的白色并不能让人感受到任何强大。而且只是从屏幕去，那也就是一团气流而已。很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。     可是，这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。     “各位贵宾一定很好奇，这究竟是什么东西？当我第一次见到它的时候。也无法肯定它的存在。但是，经过我们无数次研究之后，现在我们已经可以肯定它的具体存在形态。千万不要小这团气流，各位今天能够到它，可以说是一种眼福。作为拍卖师，这样说虽然有些不敬。但是，除此之外，我想不出还能用什么方法来形容它的宝贵和稀有。”     “各位贵宾应该都知道，在魂兽的世界中，有这么一种情况。当一只魂兽的修为修炼到十万年之后，那么，它就有了一个选择。如果选择继续修炼。就必须要凭借自身强大的天赋去挑战很可能让自己魂飞魄散的瓶颈。而一旦突破了瓶颈，步入十万年到二十万年之间的修炼时间，我们就将其称之为超级魂兽。在超级魂兽中，我们人类目前已知的最强大的十个，就被我们称之为十大凶兽。可以说，它们是魂兽中最巅峰的存在。”     “但是，魂兽修为到了十万年之后，并非所有魂兽都会选择走这条不归路。他们还有另外一种选择。那就是重修成人。选择这种方式，他们就需要将自己化为我们人类最原始的状态，从胎儿形态开始存活，然后逐渐修炼，提升自身修为。只要他们能够一直修炼到七环，那么，它们就能够真正成人。而这样修炼成人的魂兽，几乎可以肯定能够突破到超级斗罗的层次。但是，选择这条路的魂兽比选择前一条的更少。为什么？”     “因为，重修之后，相当于放弃了以前的一切修为，除了魂技可以记忆，不需要猎杀魂兽来补充之外。其身体的脆弱程度和我们人类并没有什么不同。而无论是魂兽还是我们人类之中强大的魂师，却都能感觉到它们与真正人类的不同之处。这种重修的十万年魂兽对我们人类魂师来说，是最好猎杀的十万年存在了。如果说十万年魂兽的前一种突破是九死一生，那么，这重修成人的方式几乎是十死无生。因此，已经越来越少有魂兽会作出这样的选择了。除非是那些完全凭借运气修炼到十万年，而自身血统极差的十万年魂兽才有可能。”     “说了这么多，或许各位贵宾会想，这些我都知道啊！哪还用你来提醒。但是，我一定要告诉大家，这些并不是废话，我所说的这些，正和今天我们这间压轴拍品息息相关。因为，你们眼前所到的这团气流，就是一只十万年魂兽在达到瓶颈之后，选择重修成人时在转化的过程中被一位大能抓住，并且将其禁锢在了九级魂导器封神台之中。这团气流，从某种意义上来说，可以算是魂兽重修成人时尚未成型的胚胎。如此景象，别说各位，我敢说，在咱们整个斗罗大陆上，恐怕也没有几人见到过吧。”     听久久这么一说，整个房间内鸦雀无声，包括王言在内，每个人眼中都流露着骇然之色。     霍雨浩本来先前还沉浸在对冰碧蝎左臂骨的期许之中，此时听这位公主殿下如此一说，他吃惊的已经张大了嘴。     一只魂兽在转化成人类胚胎时被抓住并且封禁保持在那转化的过程中。这意味着什么？意味着一只十万年魂兽能够被轻松击杀。意味着必然会出现十万年魂环和十万年魂骨。但同时也意味着，残忍！     九级魂导师，毫无疑问，这位魂导师是来自于日月帝国的。因为只有日月帝国才有这种级别的魂导师存在。     这果然是一件至宝啊！十万年魂环、十万年魂骨早就被称之为当今世上最珍贵的宝物。它的获得本来就极其艰难，更别说是掳走一只十万年魂兽了。眼前这个胚胎的诱惑力可想而知。难怪这位久久公主殿下竟然会穿上金色拍卖服。     亿万金魂币，固然可怕，但相对于十万年魂兽来说，很可能会有人愿意出到这个价格啊！     但是，令所有人震撼的情况还没有结束。     久久公主微微一笑，道：“各位贵宾一定为之吃惊了，对不对？久久应该没有猜错。但是，还有更吃惊的在后面哦。根据日月帝国那位提供给我们这个胚胎的大能研究。这种状态下的十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外。它被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了。有直接被吸收的可能。当然，在吸收的过程中，就需要借助这件至宝九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功。那么，很可能就会给吸收者带去一个武魂。将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨。一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？”     寂静。不只是霍雨浩他们所在的房间陷入一片寂静之中。今天前来参加竞拍的每一个人，都不由得安静下来，但他们的呼吸却正在变得越来越粗重。     ---------------------------------------------     嘿嘿，没想到吧，最后的大轴会是这种存在。这个胚胎，大家一定要记住哦。     求月票、推荐票。月底了，大家检查一下票仓。哦，对了，还有书友告诉我说，现在一直订阅咱们神印的书友们都已经又有了免费的评价票，请投给老三吧。谢谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（中）    如果说先前他们还认为久久公主形容这件拍品的时候用的形容词有些夸张的话，那么，现在这一刻，他们却都已经改变了想法。 如果久久公主说的情况成真，那么，这个十万年魂兽胚胎确实是无价之宝啊！     “真的有这种可能么？”霍雨浩在心中向天梦和冰帝发出了询问。     冰帝没有吭声，但却散发出了随时有可能爆发的怒意。天梦冰蚕这次可没有再试图去激怒她，而是用自己浑厚的精神波动抚平着冰帝的情绪。     “这是有可能的。真没想到，你们人类居然能够抓住十万年魂兽转化成人时的胚胎。我只能说这份运气完全逆天了。而且，抓住这只魂兽的人一定是早有准备的。在魂兽向人类转化的过程中是最为脆弱的，也一定极为小心，这个抓住它的人能够不被发现，必定有着特殊的隐藏手段。这种胚胎如果强行融合的话，确实有可能化为武魂。但是，却一定不能像我与你这么契合。因为化为武魂的话，这个魂兽胚胎本身的神志必定会保留一部分。你想想，它能愿意这份融合么？未来是必然会出问题的。不是好事。”     霍雨浩轻轻的点了点头，心中暗暗叹息一声。对这件东西他可没有任何染指的心思，算上伊莱克斯，他已经有三个武魂了。而且，着那团实际上是魂兽胚胎的气流，他心中还是有些不忍的。     人类猎杀成年魂兽，这是弱弱强势的战斗。人类赢了，获得魂环，人类杀了，变成魂兽食物。但幼年的人类和魂兽却几乎不会有这种战斗。就像是两个种族彼此倾轧，伤害孩子是最可耻的行为一样。     久久公主的介绍显然还没有结束，她微笑着道：“各位贵宾完全不需要有多余的担心。如果融合失败的话，那么，这只魂兽自然是必死无疑，到时候。魂环与魂骨必然会出现。我要提醒一下各位贵宾的是，想要尝试这份融合，那么，一定要有八环魂斗罗级别的实力。否则的话，一旦融合不成功，魂兽胚胎死亡，出现的魂环、魂骨都是十万年级别。身体强度不够，可是吸收不了的哦。八环魂斗罗是最为合适的。无论是否能够融合。都不会出现问题。”     “当然，现在实力不够也没关系。这封神台有着封闭时间、空间的强大能力。只要有它在，不通过特殊的方式开启。那么，里面的十万年魂兽胚胎就只会留在那里。哪怕是过上千年、万年也不会消失或者是受损。但是，这也就造成一个问题。拍得这件拍品的贵宾，就要连同这件九级魂导器一起购买了哦。这可不是本拍卖场搭售，而是保存胚胎的必需品。”     “下面给各位贵宾三十分钟的休息、欣赏时间。三十分钟后，我们这最后一场重头拍卖将开始。本拍卖场可以允许以抵押方式进行换款。我们会以最公平的评价抵押品。但换成金钱要收取百分之二十的手续费。机不可失、失不再来。这件十万年魂兽化人胚胎可以说是前无古人、后无来者。有了它，必能铸就一位超级强者。可千万不要错过机会哦。”     画面中的封神台迅速放大。那一层淡淡的金色光罩也变得明显起来。如果仔细观察就能发现，在封神台中被封禁的那团气流果然隐隐有人形模样，正如人类婴儿一般。     王言坐在沙发上眉头紧皱，这件至宝的吸引力毫无疑问，但是，史莱克学院众人都是眼放光芒却脸色无奈。     正因为这件至宝的珍贵，其价格也必定极其恐怖。哪怕是史莱克学院的财力想要买这件至宝也必定是伤筋动骨的。而且。以他们目前的阵容，如果真的购买了这件至宝，能不能带回去都不好说。     这个时候，马小桃就体现出了队长的作用。“啪、啪、啪。”她拍了几下手掌，将众人的目光吸引到自己身上。     “好了、好了，又不是什么好东西都该属于咱们史莱克。这玩意儿好是好。但价格太过昂贵。在我来，完全是价超所值。有这么多钱，还不如在咱们学院请几位老怪物出手去抓十万年魂兽呢。而且，这些描述都只是拍卖场的一面之词，具体如何还不清楚呢。待会儿拍卖的价值肯定是按照融合后出现第二武魂来的。要是融合失败了呢？我们只是热闹就好了。”     戴钥衡似乎也清醒了过来，点了点头，道：“小桃说的对。这种至宝虽然可遇不可求。但就算遇到了，也不是我们的财力能够购买的。真是可惜了。”他嘴上虽然这么说着，眼神却是阴沉不定。如果不是这星光拍卖场的后台乃是皇室，恐怕他就要有所行动了。心中恨意暗暗滋生。如此至宝，恐怕连父亲也并不清楚情况。要是……     霍雨浩的眼神却是一片清明，他对这个十万年魂兽胚胎确实是一点想法都没有。心无**，表情也就自然的多了。扭头向王冬去，令他惊讶的是，王冬正从桌子上拿着水果吃，那样子比他还要自然。     霍雨浩不禁低声笑道：“怎么？你一点想法都没有？”     王冬摇摇头，道：“没有。”     马小桃听到了两人的交谈，不禁笑骂道：“你们这几个小家伙本身就都是双生武魂，还能有什么想法。但是，你们知道不知道，在整个大陆上有多少双生武魂出现。我估计一个巴掌都数不出来。就算是咱们学院，也有至少四百年没有双生武魂出现了。这次倒是一次就出来了三个。”     正在这时，门外突然传来敲击的声音。清雅赶忙站起身，向王言递出一个请示的眼神。     王言点了点头。清雅这才走过去打开房门。     房门开启，首先走进来的正是换上了金色宫装长裙的久久公主殿下，而跟在她身后的青年，可不正是当今星罗帝国的皇帝陛下么？     到是他们，清雅大吃一惊，赶忙后退几步，单膝跪倒行礼。两名侍女更是双膝下跪。     史莱克学院众人在星罗广场也都见过皇帝，此时如此近距离面对面，反而有些傻眼。只有戴钥衡立刻从沙发上跳起来，单膝跪倒，恭敬的道：“见过陛下。”     星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”     史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼。只是礼节只是躬身而已，毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位。院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。     王言躬身行礼后，惊讶的道：“陛下，您这是？”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。     星罗皇帝微笑道：“我来你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了。你们的每一场比赛我可是都了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”     “陛下请上座。”王言作出一个请的手势。     星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇。以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我出了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒。这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”     久久公主道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨。以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再出现拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”     就算这位公主殿下不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。     “这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数。但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。一千万金魂币这个价格都是委屈它了。这还是因为只有极致之冰能吸收的缘故。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送的大了，以至于王言甚至不敢直接接受。     --------------------------------------------     送？冠军？可能吗？哎，我也不能告诉你们啊！不过，今晚2点，我决定好好爆发一下，虽然本周推荐票还是第二，但让大家享受一次第一的待遇吧。也给大家鼓鼓劲。     所以，今晚十二点就四更爆发。     哥这么靠谱了，你们还等什么？赶快投票啊投票，起码让咱们的月票把风凌那个胖子爆了吧。哈哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（下）    星罗皇帝向站在一旁的霍雨浩微微一笑，道：“我的护国斗罗告诉我，这位小朋友很可能拥有着极致之冰的强大冰系武魂。 这块魂骨应该适合你。正所谓宝剑赠英雄。反正当今天下恐怕也找不到第二个极致之冰的拥有者了。既然如此，与其让它蒙尘，倒不如赠予有用之人。当然，冠军还是必须的。这块魂骨虽然没能拍得高价，但它需要拥有它的荣耀。”     “谢谢陛下。”霍雨浩毕竟还是第一次见到一国帝王，说不紧张那是不可能的，赶忙有些惶恐的再次躬身。     星罗皇帝道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开。好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价。你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颔首后转身而去。     他带给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切掌握的感觉，令人没来由的会对他信服。     “真的白送给我们了？”萧萧吃惊的说道。     王言摇了摇头，道：“不，准确的说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”     一边说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。     除了七号贵宾室，星罗皇帝淡然一笑，自言自语的道：“希望这个孩子未来不要让我失望。善意的信号已经送出，不知史莱克那边会有什么反应。久久，这届大赛结束后，立刻加强与史莱克学院之间的联系。史莱克学院所属商团在帝国贸易税赋减免一半。”     “是。哥，有动静了。”久久公主低声说道。     星罗皇帝微微颔首。却没有问，而是转身走回了自己所在的一号拍卖厅。久久公主也跟着他走进了房间。如果仔细，就能发现，在她的右耳中塞着一个白色的小小耳塞，而她则是不时做出倾听的姿态。     关上房门，一号贵宾室内就只剩下这兄妹二人。     “说吧。”星罗皇帝向久久公主示意道。     久久公主道：“目标已经上钩，开始向我们出售魂导器换取足够的现金。在我们提出明德堂出品的手续费一律降低到百分之十后。他们商量了一下，拿出了部分明德堂魂导器出售给我们。果然是势在必得啊！”     星罗皇帝微微一笑。“这在我的预料之中。明德堂主的曾孙乃是日月帝国有史以来最优秀的天才。如果能够完成与胚胎的融合，必定是如虎添翼。这个机会他们又怎会错过呢？比拼财力，明德堂乃是当之无愧的大陆第一。所有明德堂出品到手后，立刻送往研究所。”     “是。”久久公主眼中流露出一丝狡黠的神色，道：“希望他们回去以后慢慢去找那位九级魂导师吧。嘻嘻。”     星罗皇帝道：“这次计划可以说是天衣无缝，拍卖结束后你开始计时，三个月后，向冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。明德堂主的曾孙再有天赋。起码十年之内也是不可能尝试融合的。而且这还是计算他们使用最珍贵药物助其增加身体强度的情况下。十年，已经足够出现很多变数了。”     久久公主噗哧一笑，“哥，我发现你是越来越坏了。”     星罗皇帝的眼神却是暗淡了下来，“如果我们有足够的实力，我又何必如此？根据我们的内线所说，明德堂在魂导器的研究上接连出现了重大突破。再不对他们有所牵制。恐怕不出十年，日月帝国就要有大动作了。可我们还远未准备好。”     久久公主劝慰道：“哥，这也不能怪你。你已经很努力了。只是在研制魂导器方面，我们不像物产丰富的日月帝国有天然优势。而且，早在那日月大陆碰撞我们斗罗大陆之前，他们就有多年研究了。”     星罗皇帝摆了摆手。道：“任何理由都无法改变现实。我们只能为现实而努力。过段时间，我要亲自去一趟史莱克学院。日月帝国如果真有大动作，我们唯一能够指望的上的盟友也就只有他们了。那几家有实力竞争的宗门反应如何？”     久久公主道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们直接收益就会超过五千万金魂币。这笔钱能够在日月帝国通过我们的代理人买到不少好东西了。”     星罗皇帝眼中冷光一闪，“尽量让他们摩擦出火花。”     “嗯。”     三十分钟的时间足够长了，足以很多人处理很多事情。     在心中没有惦记的情况下。史莱克学院众人观这最后一场竞拍的龙争虎斗大有几分局外人的轻松。     十万年魂兽胚胎的起拍价格高达一亿金魂币。久久公主称，这个起拍价是创造了星光拍卖场历史的。     而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争。价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。     就在这时，数字骤然一变，“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。     二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握，“这次我谁还敢和我争。”     在他身后的沙发之中坐着十几个人，每个人脸上的表情都有不同，有羡慕的，有脸色平淡的，有嫉妒的，还有不满的等等。     如果史莱克学院的人来到这里一定会认出他们的身份，这些人可不正是日月皇家魂导师学院此次来参赛的师生么？那站在最前面的少年，正是他们的预备队队长笑红尘。     马老眉头深锁，“笑红尘，会不会加价太多了，一次两千万金币，这……”     笑红尘摇了摇头，冷笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更高。”     马如龙沉声道：“一次消耗这么多资金，真的值得么？”     笑红尘此时的情绪受到那十万年魂兽胚胎的影响，已经进入到了一种特殊的亢奋状态，想也不想的道：“当然值得。我又没花学院的钱。有了这件至宝，我就能拥有双生武魂或者是十万年魂环、魂骨。这完全是可遇不可求的，我怎能放过？”     马如龙的脸色顿时变得更加难了，但马老却瞪了他一眼，他也就没有再说下去。     三号贵宾室。     “混蛋。让我知道这是谁出的价，我弄死他。”这间贵宾室之中，只有两个人，都是上去四十多岁的样子。说话者身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。     另一人则是身材瘦小，但头部却特别大，上去有点像是大头娃娃的样子。稀疏的几根头发还是黄色的，但双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。     “我想，我们会知道这是谁。这件东西我们如果不能拿回给少主，至少也要知道从什么地方抢回来。”     一边说着，这大头男子双眼微眯，紧接着，整个贵宾室内的空气竟然全都剧烈的扭曲了起来。那种感觉就像是人在精神恍惚时到烈火上的水状波纹一样。房间内的一切似乎都随之变得虚幻了。     每一间贵宾室中都有一位拍卖师和两名侍女负责接待。首当其冲，就是这三名拍卖场工作人员受到了影响，她们在全身颤抖中，很快眼神就变得迷茫了。呆呆的站在那里一动不动。     大头男子坐回沙发，向那名同样是黑级拍卖师的女子招了招手，道：“你，过来。”     黑级拍卖师快步上前，呆呆的在他面前站定。     “出去查一下，刚刚出价一亿五千万金魂币的人是什么来历。”     “是。”黑级拍卖师竟然恭敬的答应一声转身就走。     如果在全大陆高级魂师学院斗魂大赛和史莱克学院对阵的摄魂铃魂师上官残到这一幕，一定会吃惊的合不拢嘴。那大头男子在没有释放武魂的情况下就轻而易举的控制住了几个人的神志，哪怕只是几名普通人，这也是神乎其技般的存在了。     “二哥，还是你厉害。要不，我们干脆控制这拍卖场的人，把东西抢走得了。”粗臂男子低声说道。一边说着，他眼中已是凶光闪烁，粗壮的右臂上更是迸发出一连串的“噼啪”声，那可不是骨骼发出的声音，而是手臂周围的气流变化所产生的。     ------------------------------------------     晚上2点四更爆发哦。别忘了来，还有，记得投月票和推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零二章 斗灵战队（上）    大头男子摇了摇头，“不行。 这星光拍卖场乃是星罗帝国皇室的背景。而且这种顶级拍卖会怎会无人压阵。我能感觉到在这里至少有四股强大的气息，四名封号斗罗在这里，你想死么？除非是宗门长老在此，否则我们讨不了好的。放心好了，这十万年魂兽胚胎并不是那么容易吸收的。让他们拍去又如何？只要找准目标，还怕弄不回来么？”     类似的情况几乎同时在数个贵宾室内上演，只不过他们打探消息的方法各不相同。在星光拍卖场不着形迹的配合之下。二号贵宾室日月皇家魂导师学院众人的身份还怎能是秘密？     一亿五千万金魂币的数字终究没有再继续跳动。这个天文数字无论对于哪方势力来说都是相当恐怖了。     “果然全都被我吓住了。”二号贵宾室内，笑红尘冷哼一声。扭头向马老道：“马老，这件至宝是绝对的烫手山芋，这拍卖场交接时必能保证我们的安全。交易结束后，你立刻带着它返回咱们学院吧。交给我曾祖。只要进了明德堂，我还有谁敢打主意。”     马老点了点头，道：“正该如此。我们还是要尽可能的保持低调。价值上亿的拍品，这在大陆的历史上也极少出现。我会通过明德堂在星罗城的秘密渠道返回。”     一号贵宾室。     星罗皇帝陛下聆听着一个接一个传来的消息，脸上的笑容也变得越来越浓郁了。     “一亿五千万。明德堂主，希望你喜欢朕送你的这份礼物。”说完，他缓缓起身，前方的魂导屏竟然向两侧裂开，这位帝国皇帝的身影就在那条秘密的甬道之中消失不见了。     每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。     今天他们的成果也不错，一柄霸虎炼魂刀加上一整套的定装魂导炮弹。王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中。而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器，史莱克众人中没有人比他更了解。让他来保存自然最好。     和菜头珍而重之的收起了这十二枚定装魂导炮弹，整个人都因为兴奋黝黑的面庞有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小。定装魂导炮弹是不能用普通魂导器来衡量的，作为一次性用品。六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖的多。而目前在魂导师界，史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹，能够炸平一座小型城市。那可是只有日月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。     王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用。众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！     返回房间。霍雨浩和王冬一如既往的开始修炼，在浩冬之力的运转下，黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。     霍雨浩并不知道，在他的精神之海中，天梦和冰帝正在通过意识在交流着。     “人类越来越可恶了，他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒的说道。     天梦冰蚕叹息一声，“生气有什么用？难道你改变得了么？而且，从某种意义上来说。我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽待了。我们现在是雨浩的一部分，也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前，大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”     冰帝似乎略微冷静了几分。“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏有活了几十万年以上的强者，譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽，我们增强的也只是自身的实力。可是你人类，他们会建造城市。会开辟各种修炼方法。甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心，不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”     天梦冰蚕道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意么？人类相比于我们的任何单一种族都有着繁衍的优势，同时，人类善于创造和思考。这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主。未来也一定是。”     冰帝有些惊讶的道：“没出来啊！你倒是的透彻。”     天梦冰蚕得意的道：“那是，你当哥活过来的这百万年只是睡觉么？”     “难道不是？”冰帝故作惊讶的道。     “当然不是。”天梦冰蚕有些恼羞成怒的道。     冰帝的心情似乎好些了，轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想的多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽才更早的是这个世界的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”     天梦冰蚕懒洋洋的道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。你也别逼雨浩了，他已经很努力，人类有句话说的好，过犹不及。来吧，一起睡会儿。”     “谁跟你一起睡。”冰帝怒道。     天梦冰蚕哼了一声，道：“我们现在都没身体，都在雨浩的精神之海中自我封印。不是一起睡是什么？不论你承不承认，哥自己脑补还不行嘛？哇哈哈哈。”     “你混蛋。”     “挨着我心爱的小蝎儿啊！睡觉……”     天梦冰蚕没声息了，冰帝自己气了半天，最终却是自己气笑了，“这个混蛋，老娘要不是注定冲不过瓶颈，哪会让你占便宜？真奇怪，为什么今天我到那魂兽胚胎的时候，有种熟悉的感觉。难道，那竟是一只我们极北之地的十万年魂兽么？但如果只是新晋的十万年魂兽准备重修成人，为什么我会有熟悉的感觉？”     清晨，晴天，朝阳，星罗广场。     吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。     十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。     王冬一只手搭在霍雨浩肩头，问道：“想什么呢？是紧张还是兴奋？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“都没有。我在想，如果我们获得了冠军，是不是也算创造了夺冠的最低年龄纪录了。”     王冬“噗哧”一笑，“真是个小孩子，等你夺冠了再说吧。”     霍雨浩没好气的道：“你比我还小，还教训我？难道你没信心么？别忘了，我们已经……”     “别说。”王冬一把捂住了他的嘴，将他后面的话按了回去。     霍雨浩也明白过来，挠挠头，拉开他的手，“我只是兴奋一下。”     王冬哼了一声，道：“你眼睛里的得意我还能不出？别忘了，无论我们拥有多好的魂技，我们现在的修为也还远远不足。摆正自己的位置吧小朋友，我们不是主力。”     霍雨浩哈哈一笑，道：“王冬小朋友，你真是我的良师益友，多谢提醒。说实话，冰碧蝎左臂骨都没能让我心态失衡，可我们的试验成功，却让我实在是按捺不住心中的兴奋。来，我们俩注定是要在一起的。”     王冬脸一红，道：“放屁，谁和你注定在一起。”     霍雨浩嬉皮笑脸的道：“你脸红什么？一定是想歪了。你说你小小年纪不学好，身上有香味儿就算了，还满脑子都是龌龊思想。”     “霍雨浩，你找揍么？”王冬一把抓向他的肩膀。霍雨浩上身一晃，脚踏鬼影迷踪闪避开来。正在两人笑闹的工夫，王言刚好从房间走出来。霍雨浩一闪身绕到他背后，没有让急抓过来的王冬得手。     王言失笑道：“你们这是在干什么？”今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了么？     ---------------------------------------     比赛终于可以松快点了，两大魂帝复出，四更爆发开始。昨天晚上其实我就后悔了，因为2点开始发烧，一夜都没怎么睡。可是，既然已经承诺了的事情，说什么也不能做不到啊！今天真是咬着牙带病写了一天，四更送上，筋疲力尽，希望大家喜欢。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零二章 斗灵战队（中）    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“没什么，有人抽风而已。 ”     王冬怒道：“你才抽风。”同样脚踏鬼影迷踪向霍雨浩追来。这次霍雨浩却没有再跑，被他一把抓住时立刻正色道：“别闹了，马上就要比赛了，平行静气，让我们保持最佳状态。”     “你……，又来这套。”王冬一把就揪住他耳朵，疼的霍雨浩“嗷嗷”直叫。幸好这时其他人也都各自从房间中出来了，会聚在一起向酒店外走去。霍雨浩的危机这才被化解。     不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。     日月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。     笑红尘一眼就到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”     别刚才王冬还在和霍雨浩打闹，此时却是毫不犹豫的站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”     “大、大叔？”笑红尘目瞪口呆的着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”     王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔。”     笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子，但也算不上太老，唇上短短的胡须正是青春期的象征，可此时在王冬抬手的指点下，却成了大叔的明显标志。     “我、我有那么老么？”笑红尘一脸无语的着眼睛大大的，一脸童真般的王冬。     王冬很认真的点了点头，道：“还好吧。也不算太老。你一定是日月皇家魂导师学院的老师吧。大叔。”     “别叫我大叔。”笑红尘只觉得自己要抓狂了。他平日里个性十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外，竟然没有人帮他。反而都不由自主的笑了起来。     梦红尘嗔道：“小家伙。你清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大哥。”     王冬转向梦红尘，眼神顿时一变，那是三份倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神，“姐姐，你好漂亮啊！”     梦红尘被他说的一呆，要知道。王冬刚刚入学的时候，就吸引了包括本班在内。几乎全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝色大眼睛，粉蓝色短发简单的披散在额前，白皙的肌肤，吹弹可破的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。     梦红尘虽然比王冬、霍雨浩要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。着这个身高和自己差不多，相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红。喃喃的道：“你也很帅。”     王冬微微一笑，道：“原来这位大叔是你哥哥啊！他是你亲哥哥吗？怎么你们俩长得一点都不像。都是同样爹妈生的，差距真的很大呢。”     “混蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。这小子不但说自己老，还拐着弯的说自己丑。真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！     “哥，你这么凶干什么？”梦红尘着一脸惊慌表情的王冬。忍不住拉了自己的哥哥一把。     “梦，你不是吧？”笑红尘目瞪口呆的着妹妹。而这会儿王冬却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着霍雨浩快步出了酒店。一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。     “王冬，你行啊！”霍雨浩一脸惊讶的道：“没想到你还会勾搭小姑娘。”     王冬哼了一声，道：“这你就不知道了吧。本少爷从小就不知道被多少女人喜欢，泡妞的手段自然是千般变化。可惜……”     “可惜什么？”霍雨浩随口问道。     王冬瞪了他一眼，道：“没什么。霍雨浩，你知道泡妞的最高境界是什么吗？”     霍雨浩茫然摇头。     王冬一脸郑重的道：“就是让妞来主动泡你啊！哈哈。”     走在前面的贝贝一直在注意着后面的俄动静，听到这里，忍不住笑着摇了摇头，道：“这些小家伙还真是活力十足啊！”     徐三石就跟在他身边。低声道：“我觉得王冬很厉害啊！来我应该向他学习、学习才行。”     贝贝不屑的了他一眼，道：“学习个屁。人家那泡妞手段是建立在相貌的基础上。你有相貌这种东西么？你要是有我一半英俊，也不至于混成现在这样。”     “你才放屁。”徐三石怒道：“我泡不上，那是因为……，哎呦。谁踢我屁股。”当他扭头到江楠楠那张充满嗔怒的面庞时，顿时老实下来，轻轻的抽了自己一巴掌，一脸讨好的道：“我不说、放心，我对谁都不会说的。”     江楠楠却不再理他，加快脚步，超过他走到前面去了。     此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而日月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。最近多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。     不知道是不是因为今天星罗帝国方面多放了一些观众进来，此时在星罗广场的观众格外多。简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。     比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，却都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间。然后再进行接下来的比赛。     今天这四场中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的。却依旧跟了来，无疑就是要关注于史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。     进入休息区坐定，王冬还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘来，这分明就是挑衅了。可在梦红尘眼中，王冬那充满阳光味道的漂亮笑容，着实是令她的小心肝“噗通、噗通”的加速跳动。     霍雨浩扯了王冬手臂一下，道：“别玩了。小心玩过头了。”     王冬哼了一声，道：“干嘛？你难道吃醋了？上那女孩儿了？”     霍雨浩低声道：“你别满脑子都是龌龊思想好不好？”     王冬冷笑一声，道：“也不知道是谁满脑子龌龊。行了，不理你了，准备出战了。”淘汰赛将分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。     王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”     到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“你们不要忘记在面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”     听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分原本的轻蔑。     伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。     这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。     比赛的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想到呢？星罗广场今天的观众是比往日要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是一场精彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。     “十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”     ----------------------------------------------     第二更，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零二章 斗灵战队（下）    比赛台上，裁判的声音令全场观众的欢呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了**。 以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高警惕预防各种突发状况。     星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。     在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落宸，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。     日月皇家魂导师学院那边一到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提起了警惕。     在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。     王言着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“我们能够走到今天这一步真的很不容易。是你们所有人用血和努力拼出来的。你们只要记住，不要让任何一丝失误断送了我们先前的努力就足够了。史莱克，必胜。”     “必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。     战斗，是最能令人成长的。从前来参赛到现在，王言能够清楚的到预备队七人的成长。他们的心态、情绪、战斗**以及实战经验，都在以惊人的速度膨胀着。就像是一块无底洞般的海绵，不断的吸取着各种令自身成长的元素。     饕餮斗罗玄老的到来，王言是知道的，玄老在到来之后就找到了他，并且将海神阁会议的决定告诉了他。王言刚开始的时候还很不理解，但伴随着时间的推移，他现在对海神阁的决定越来越信服了。或许，这样做会断送史莱克学院的荣耀，但是。只要这一批拥有着得天独厚天赋的孩子们成长起来，荣耀真的会失去么？     别的不说，单是史莱克学院前无古人的三个双生武魂的同时出现，就值得赌一把。     “双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步的走在前面，戴钥衡、凌落宸以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。     七人鱼贯上台。     另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。     他们有一点倒是和史莱克学院很像。七人之中也是两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白。今天这一场和他们在前面比赛中遭遇的任何一场比赛都有所不同。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，扭头向王冬，发现王冬也正在着他。两人目光相对，都到了彼此眼底深处的那一份坚定。     马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院中，站在前面的是一名上去和戴钥衡年纪差不多的青年。     这名青年骨架很大，但却很瘦。两腮甚至有些干瘪。但一双眼睛却是炯炯有神。上前几步，走到裁判的一边。向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”     上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前，淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧。”     孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”     “我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡的说道。他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长，他同样也是万众瞩目的焦点。     孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”     戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”     孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样。似乎对于战胜史莱克学院很有把握似的。     “双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表足有六十岁开外。但和之前的裁判相比却是气度沉凝。修为显然更加高深。有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。     霍雨浩脑海中飞速的回想着王言讲述的对方七名主力队员的情况。     斗灵战队队长，就是刚才说话的孤竹剑。武魂：紫煌竹，五十七级强攻系战魂王。作为器武魂的强攻系战魂师，其战斗力十分强悍。紫煌竹更是一种很特殊的存在。     而他们的副队长，则是站在孤竹剑身边身材极其魁伟，上去比和菜头还要大上两号的青年。他的名字叫做骞元。武魂是罕见的强攻系兽武魂，恐爪熊。恐爪熊武魂力大无穷，攻防俱佳。可以算得上是顶级武魂之一了。魂力也有五十三级。     斗灵战队的核心则是站在后面一名身材瘦小的青年，他叫小疯，疯子的疯。武魂是和霍雨浩一样罕见的精神系。只不过他不是本体武魂，而是一种名为迷之珠的存在。他的精神系武魂和霍雨浩不同。并不是直接作用在对手身上，主要是针对于环境的。十分强悍。是五大魂王之一，魂力更是仅次于队长孤竹剑，比副队长骞元还要高上一级，五十四级。     他们三个，可以说是这支战队的绝对核心。除了他们之外，还有两名魂王，分别是五十二级的防御系战魂王尺恒语，以及五十一级的敏攻系战魂王涵翎儿。涵翎儿就是两名女队员之一。     剩余的两名魂宗，则分别是辅助系的唐妞妞和控制系的青枫，每个人都有属于自己的特点。整体战力之强，还要远在曾经给霍雨浩他们带来大麻烦的正天战队之上。     双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。     史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落宸。凌落宸后面依次是霍雨浩和王冬。     在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。     哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，在感受到精神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的精神技能在，就能让他们顺利的掌握整个比赛节奏。     另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。     顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。     敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。     这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？     面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光警惕的着对手。     裁判眼双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落宸曾经施展过的极冻能力了。     双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落宸并没有像先前比赛那样上来就放大招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合的在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。     马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。     不过，由于霍雨浩早已向观众们证明过了到未必是真实，因此，观众们虽然惊叹，但却并不完全相信真的有魂帝出现在比赛台上。     不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈。强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。     和史莱克学院这边的从容淡定不同，斗灵战队那边就像是赶时间一般，七人在释放出武魂之后，竟然有三个在第一时间就施展出了魂技。要知道，在这宽阔的比赛台上，双方足有百米距离。而能够横跨百米的魂技，在他们这个级别也不多见，而且攻击范围大一般就意味着威力的减弱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零三章 完克（上）    斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放出了他那巨大的金刚盾武魂。 如果从表面去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目的多。     巨大的盾牌上部成长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。     金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠的插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫色的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八。几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生的将前方一切全都阻隔开来。     每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。     这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。     同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。     唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸圆嘟嘟的。双说在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直的照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂技能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要两人之间的修为对比了。修为相差越少，增幅比例也就越高。     青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄色的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈的震荡起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人方向，不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前，一根根土刺冒出。一致对外，配以厚重的土墙，辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。     类似的局面霍雨浩他们在之前的比赛中曾经遭遇过一次，当时他们面对的是千灵高级魂师学院，当时对方是以四名灵犀盾魂师进行防御，沈策在后面由炽虎魂宗绯羽焱增幅，发动千击矛攻击。可惜。在霍雨浩的精神探测之下，并未成功。     此时斗灵战队这七人摆出的模样与千灵学院何其相像。而且。根据王言带给他们的信息，在前面的比赛中，这支斗灵战队从未使用过如此战术。     当然，眼前斗灵战队在比赛场地中形成的防御力也原非当初的千灵学院所能比拟。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。不过，他点头的动作才点下去就僵住了。因为就在这一刻，场上局面已然大变。     斗灵战队一上来就摆开这样的阵型，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备。然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么。至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。     可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙么？当然不会，对手有对手的战略战术，他们也同样有自己的战术啊！     史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候。也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落宸这个增幅到极致之冰的主控冰魂王。而是防御系战魂师徐三石。     就在对手摆出乌龟壳阵型的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声，“行动。”     原本的阵型迅速发生了改变，七个人中。有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。     史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍，没有对方的迅速那么迅捷。以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑的差不多了。这也就是裁判点头的时候。     但是。下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化。     徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。似鸡肋，实际上在团战中却可以称之为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的精神探测共享。     有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去，只要感受就足够了。     于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置。出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。     “我靠……”孤竹剑目瞪口呆的骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕的不能再糟糕了。     他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘一般的圆形金属。     这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量瑰丽的花纹。甚至有浓烈的雷电光芒，而且他还是一个单膝跪地，将这块金属作出托举状的样子。     贝贝微微一笑，道：“要送礼么？谢谢啊！”嘴上虽然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。     戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人。而且他们三个中还有两大魂帝在内。而对手却是一副毫无准备的模样。     这就是王言布置的战术，而事实上，这个战术最早是针对于正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！     而且，三大强攻系战魂师还有一位控制系战魂王配合。凌落宸手中法杖一指，孤竹剑的双脚就被冻结在原地了。     如果此时非要用一个词汇来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过，我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。     不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。     凌落宸冻结他双腿的魂技产生了作用，但另外三大强攻系战魂师的攻击魂技却全都被阻挡在外了。     霍雨浩立刻大叫一声，“一次性魂导器，无敌护罩。他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”     作为一次性使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，试图反抗突围。     而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。     孤竹剑原本所站的地方就是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却正都在面对着先前他所在的位置。而且每个人手上都有不同形状的大块金属。正都朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。     徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。     玄冥龟甲盾用力的砸在地面上，黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内。顿时全都受到了影响。这份攻击对他们来说也是太突然了。以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。     徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发，全身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。     这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够清这些的观战者却都有同样的感受。完克。     此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。     无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果。但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院这边，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。     ------------------------------------------     四更完毕，筋疲力尽中求月票、推荐票。让大家提前享受了推荐榜第一的四更，有了感觉，是不是就能更给力一些了呢？快月底了，还有力气，咱们就冲一把！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零三章 完克（中）    可谁知道，手捧核心法阵的队长被换走了，然后换过来的家伙直接砸出了一个控场技能，再换过来的，就是一位魂帝了。 神秘金属无法组合，迎接他们的，只有硬碰硬的战斗。     马小桃内心的郁闷只有她自己才清楚。这也是她第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可是，比赛还没开始她就受伤了，正选队员更是三重创一阵亡。身为队长，她自问责无旁贷。无论她的性格多么刚硬，在那场惨剧刚刚结束的时间里，内心都充满了煎熬。     她足够坚强，一直将这份痛苦深深的埋藏在内心深处努力疗伤。希望能够化悲愤为力量，为史莱克学院在大赛上出力。     但是，伤势比她想象中还要严重，她只能眼着那些年轻的预备队员在比赛中一场场的拼搏，甚至付出重创的代价。     马小桃嘴上没有说什么，但心中憋着的那股劲简直比她自身邪火灼烧时还要痛苦十倍。     今天，她终于上场了，王言让她尽量保存实力，可是，她这座已经到了爆发边缘的活火山又如何能够忍耐得住呢？     所以，被玄冥置换换过来的是她而不是戴钥衡，这是她威胁着徐三石获得的机会。     “叽――”嘹亮的凤鸣声响彻全场，炽烈的凤凰火焰瞬间迸发，巨大的火焰双翼伴随着第三魂环的闪耀绽放开来，一圈炽烈的火红色火劲呈环形扩散。她的身形也借助双翼的这一拍猛然蹿升而起。     可怜斗灵战队防御全在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响，此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。     斗灵战队的反应也选迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、骞元和涵翎儿三人在前，其他三人在后。在前面的三人身上全都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄色光罩。竟然也是一次性魂导器，无敌护罩。     无敌护罩这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成的。需要一种日月帝国特产的黄金晶石作为媒介，在核心法阵的注入之下，无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来。产生出强大的防御力。     所谓的无敌当然都是相对的。无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说，至少要魂王级别的魂力才能催动的了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒。而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。     无敌护罩这种魂导器在某种时候完全可以当成救命至宝，因此，它与奶瓶并列为魂师最喜爱的魂导器。供不应求。     不过，无敌护罩的缺点也是很明显的。首先就是价格高昂。五级无敌护罩的价格，要十万金魂币起步。而真正的成交价还要远高于这个价格。因为无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极小的。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。     更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩，都是一次性消耗品，用过了，里面的黄金晶石立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也为之破损。所以。这玩意儿不是一般魂师能够用得起的。而拥有黄金晶石来源的魂导师却无一例外的都是大富翁。     如果不是日月帝国严令限制魂导器出口，恐怕国家会更加富有。     眼前的局势很明显，斗灵战队所有魂王级别的队员全都配备了无敌护罩，这份成本可是相当恐怖啊！并不是每一所学院都像史莱克和日月皇家魂导师学院那么富有。     凭借无敌护罩的阻挡，马小桃凤凰双翼的火焰被挡了下来，也给了斗灵战队缓冲的时间。     身为主控魂师的小疯抬头向飞入空中的马小桃，已经抛弃了手中巨大的金属。双手作出捧心状，一颗散发着淡淡紫色雾气的白色珠子已经出现在双掌之上。     千年第四魂环闪耀，那珠子上顿时散发出一层浓郁的紫光，将斗灵战队六人以及周围的大片区域全部覆盖在内。紫光范围内，一切都变得虚幻而不清晰了，甚至还有各种不同的魂力波动不断从每一处闪现。     迷之珠。这就是斗灵战队主控魂师小疯的武魂。他和霍雨浩一样，也是罕见的精神控制系战魂师，但他却并非本体武魂，而是通过迷之珠释放出各种迷幻能力来保护辅助己方队友，同时蒙蔽敌人。     飞入空中的马小桃如果用眼睛去，只能到下方紫蒙蒙的一片，而对手六人却都在迅速的移形换位。并且开始针对她释放各种魂技。     不过，此时此刻，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。     在斗灵战队六人吃惊的注视下，身在空中的马小桃义无反顾的俯冲而下，第二、第三、第四，三个魂环同时光芒大放。此时的她，全身都燃烧着炽热无比的火焰，就像是一只真正的火凤凰从天而降一般。半边比赛台全部被她身上的凤凰火焰映衬成了火红的色泽。     尺恒语的金刚巨盾已经撤了回来，正面的抵挡已经没有任何异议，作为防御系战魂王，他责无旁贷的顶了上去，金刚巨盾横起，在迷之珠的紫色光雾掩盖下迅速挪动到马小桃垂直而下的落点。     恐爪熊战魂王骞元也迅速靠近尺恒语，只要尺恒语挡住马小桃这一击，他就将全力发动猛攻。     释放出武魂之后，骞元的身高已经达到了三米开外，更是惊人的雄壮，一双特别粗壮的手臂前端，各有五根足有两尺长的巨大利爪。他必须要稍微弯着腰，才能完全被迷之珠的幻境笼罩。     涵翎儿则隐藏在稍远一些的地方，她是敏攻系战魂王，等待机会一击必中是属于她的战斗方式。     唐妞妞的辅助魂技转而落在了尺恒语身上，目标很简单，辅助尺恒语增强防御力。只要挡住马小桃这一击，接下来就是他们的群殴了。     青枫是唯一一个没有参与狙击马小桃的人，他依旧面相另一边的史莱克学院战队，他的土元素浪涛已经快到对手面前了。他要将队长孤竹剑接应回来。     “轰――”     剧烈的轰鸣几乎同时在两边响起。尺恒语的金刚盾防御力毋庸置疑，以他魂王的修为，也不是完全挡不住魂帝强者的攻击，尤其是又有伙伴们辅助和帮忙的情况下。但问题是，对手的攻击要命中在他那巨盾之上才能阻挡啊！     马小桃俯冲的速度迅疾无比，大有孤注一掷的姿态，可是，就在他即将落地前的一秒，她那双巨大的凤凰火翼却突然动了动，下坠的身形瞬间偏转了几分。正好是贴着金刚巨盾边缘落地的。而且，她落下的位置，正好是尺恒语和骞元两人之间不大的缝隙处。     而且她落下的时机太好了，正好是施展了无敌护罩那三名斗灵战队队员护罩消失的下一瞬，甚至他们的无敌护罩魂导器才刚发出破碎的声音，马小桃就来了。     这不可能！     几乎每一名斗灵战队的队员心中都产生了同样的念头。     哪怕用眼睛去，也未必能如此准确的找到这个缝隙，更何况还有小疯的迷之珠第四魂技紫幻境迷惑。     可是，事实就是事实，是不以人的意志为转移的。在那剧烈的轰鸣之中，浓烈的火红色光雾再次覆盖了斗灵战队六人。而这一次，可就不是徐三石玄冥震那种威力了。     仅在咫尺的尺恒语和恐爪熊战魂王骞元受到的冲击最大，两人只觉得全身一阵火热，体内魂力就像是燃烧着一般，酝酿的魂技瞬间瓦解，同时身体完全僵直。     其他四人的情况也差不多，只是略轻一些而已。     凤凰啸天击，强大的攻防一体控场魂技。马小桃的第四魂技。在浴火凤凰和凤翼天翔的增幅下，威力决不逊色于任何万年魂技。     唐妞妞的辅助魂技、小疯的迷之珠控场，在凤凰啸天击的强大冲击力下瞬间瓦解。     被凤凰啸天击波及，接下来的战斗就没有了任何悬念。马小桃冷哼一声，漆黑如墨的第六魂环光芒闪耀。顿时，整个比赛台周围由一百零八名魂师组成的防护罩都剧烈的颤抖起来。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结。整个比赛台上的温度急剧飙升。     凤凰流星雨，马小桃的最强攻击魂技已经在空中酝酿，而受到了凤凰啸天击的影响，别说阻挡，斗灵战队的六人甚至连闪躲都做不到。     真的是魂帝？这是所有观战者共同的想法。这也是本届大赛第一次出现的魂帝。     很多观众心中都不约而同的赞叹着，这才是史莱克学院应有的实力啊！     而这个时候，另一边的战斗也已经结束了。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。新的一天，恳请支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零三章 完克（下）    青枫的土浪终究还是起到了一定的作用，可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御最强的徐三石。     玄冥龟甲盾，盾墙。所有土浪全部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。     而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。     紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。     他的目的很简单，找机会跑路。     可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！     一个刚好合体的冰牢在无敌护罩结束的一瞬间，准确的孤竹剑套在其中。而且这个冰牢是完整没有缝隙的。     于是乎，孤竹剑酝酿爆发的第五魂技就与冰牢产生了激烈的碰撞。     冰牢是凌落宸的第三魂技，而且只是千年魂技。她和孤竹剑同为魂王修为，按道理说，她这冰牢是抵挡不住孤竹剑攻击的。     但是，凌落宸并非一个人在战斗啊！在霍雨浩和王冬联手融合的浩冬之力注入下，不只是将她的冰元素提升到了极致之冰的程度，甚至还附加上了一丝属于王冬的光明气息。于是，这冰牢就变得坚不可摧。     众人只是到冰牢瞬间变成了紫色，然后开始出现一丝丝细密的裂痕。然后，那紫色就开始黯淡了。     冰牢瞬间破开，却是凌落宸自己收回了魂技，接下来，刚刚释放了万年魂技尚未来得及喘息的孤竹剑，迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。     于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。魂帝对魂王的蹂躏。     战斗比任何人想象中都要结束的更快，马小桃的凤凰流星雨终究没有落下来。裁判直接阻止了她的魂技释放。史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。     最凄惨的就是孤竹剑，由于接下来休息一天后还会有个人淘汰赛，裁判又在另一边阻止马小桃。腹黑的戴钥衡着实是下了狠手。孤竹剑的双臂、双腿全都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。     就连裁判跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候，都是一脸你们够狠的表情。     戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的。仿佛在说。我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！     马小桃憋得狠了。他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的缘故。     斗灵战队队员们再着史莱克学院众人的目光就完全被愤怒所取代了。     马小桃冷哼一声，“什么？换了你们会留手么？”     出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢的之前先把他打晕了。所以对方为首的就变成了副队长小疯。     小疯抬手拦住想要冲上去的队友们，向马小桃沉声问道：“你是怎么破我的幻境？别告诉我那是运气。”     马小桃撇了撇嘴，“姐天赋异禀，行不行啊？想报仇，个人淘汰赛上见。”说着，一挥手，很有大姐头风范的带着史莱克学院众人下台而去。     她怎么穿对方幻境的？这还用说么？有精神探测共享这个完克对手的魂技在。她还需要用的么？     别这场比赛他们表面上赢得顺利，可实际上，每一次出手都将时机完美把控，根源就在于霍雨浩。     与其说凌落宸是主控魂师，倒不如说霍雨浩才是。只不过没有人知道而已。马小桃和戴钥衡两大魂帝的光芒已经将其他人全部遮盖了下去。     “这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜。他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。     日月皇家魂导师学院。     笑红尘难得的没有展现出嚣张的一面，不知道是不是被王冬刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，出来了么？斗灵战队不简单啊！他们今天只是倒霉而已。”     马如龙微微颔首，“难怪他们放弃小组第一。竟然有这种准备。如果我没错的话，他们那原本打算组合在一起的，应该是放大版的雷霆巨炮？只是，他们怎么会有制造雷霆巨炮的图纸？”     笑红尘眉头紧皱，沉声道：“如果我没猜错的话，他们这门雷霆巨炮应该是仿制咱们明德堂的。只不过他们达不到雷霆巨炮的工艺，所以才放大了来做。体积变大。制作工艺就要简单许多。所以也才要七个人来操控。”     马如龙点头道：“应该是这样了，来，斗灵帝国在魂导器制作方面进步也不小。只是他们恐怕也没想到这么快就遇到了史莱克学院，而且战术刚好被克制。换了其他战队，在他们完成雷霆巨炮组合之前，几乎是很难破开他们防御的。五个人都有无敌护罩保护，再加上集体的防御和幻境控场。他们这场团战输了，只能说是运气不好，还真不是实力不济。”     笑红尘有些不忿的道：“史莱克学院运气也太好了点。他们这种战术也就只能用一次，就用在了最适合的对手身上。否则，以雷霆巨炮七级魂导器的强大攻击力，他们有两名魂帝也一样挡不住。”     马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们到了史莱克学院的全部实力，不是么？”     笑红尘点了点头，道：“也是。”     马如龙扭头向他，认真的道：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”     笑红尘愣了一下，“队长，我……”     马如龙抬手制止他说下去，“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”     笑红尘的表情有些臭，但却出奇的没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。     明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。     当孤竹剑被置换过来时双手捧着神秘金属时，他就已经明白对方的战术是什么了。这已经不是阴谋，而应该用阳谋来形容。明知我要做什么，你也挡不住。     五大魂王都装配有无敌护罩，还有足够强大的防御魂技，这一切都是早已准备好的，不只是针对于史莱克学院，甚至可以说是针对于本届大赛夺冠之战的。斗灵战队不但不惜血本更是很有想法。这种全新的战法更是完全依托于强大的魂导器而创造出来的。     在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”     马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”     戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天伤了他们的队长，如果他们再比赛中见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”     马小桃哼了一声，道：“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”     王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”     马小桃眉头微皱，却没有吭声。     很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。     关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。     着放在自己面前的水杯，马小桃抬头向王言，道：“王老师我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛么？我和戴钥衡谁换过去的结果都是一样的。”     王言在马小桃对面坐下，只是目光平静的着她。     “小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”     马小桃下意识的道：“当然没错。”     王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴的带领全队获得最后的冠军？”     马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智慧也并不比谁差。自然能听得出王言话语中的意思。     王言深深的注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是贝贝，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至霍雨浩都比你更适合作为队长。”     “你！”马小桃怒视王言。     王言的眼神却是分毫不让，“不服气，是么？那么，你告诉我，在这一届比赛中你都干了些什么？先前你受伤，始终未能上场比赛没有人怪你。但是，现在你的伤势恢复了，在比赛场上你又做了些什么呢？”     ----------------------------------------     求月票、推荐票。恐怖的小桃姐要复活啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零四章 挺进四强（上）    马小桃毫不客气的道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。 以我的实力，比戴钥衡更适合深入敌后，最终的结局也证明了这一点，我们赢的很轻松。”     “轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”     说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面，“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面着，着我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们的清楚，记忆的更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬的就把自己的能力全都展现给对方了。你是唯恐对手不知道你有多强大是么？”     “别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你、戴钥衡和凌落宸这三大主力之中，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好的隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待的就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。马小桃，你别忘了，目前你们正选队员的七人并不齐全，而我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定凭借现在的阵容就能获得最后的冠军吗？”     马小桃被王言骂的一愣、一愣的，竟然没法出言反驳。从小到大，还从未有人这样呵斥过她，她的性格更是极为好强。一时间，俏脸涨的通红。     王言厉声道：“就说今天的比赛吧。如果不是三石的玄冥置换效果特殊，我们正面能否攻破对手的防御？就算能攻破，需要多长时间？对方在明知道对手是我们的情况下还摆出那样的阵势是为什么你想过吗？那必定是因为他们有把握凭借那样的阵型击败我们。我完全可以肯定。他们要组合的神秘金属是一种攻击型魂导器，其威能肯定是你和戴钥衡也挡不住的。你是不是觉得不可能？你们是魂帝，强大的魂帝，而且都有两个万年魂技。那么，当初面对死神使者的时候你能想到最终的结局么？永远不要小对手。你因为自身实力而骄傲，这不是坏事，但这份骄傲要建立在自己必胜的基础上。更何况你现在不是一个人在作战。你是队长。一支战队的队长，代表着史莱克学院的队长。”     “吧。那些小家伙们都做了些什么？为了史莱克的荣耀。在面对正天学院那一战之中，他们付出了巨大的代价，全部七个人有五个昏迷，萧萧更是身受重创，直到现在都没有完全恢复。他们为什么会面对这样的局面？就是因为你们这些正选队员在执行监察任务时的大意。为了史莱克，他们都倾尽全力，如果最终却因为你们这些正选队员的失误而输掉比赛，你们对得起他们的努力么？没错，论实力。你们三个比他们七个强得多，但是，在我眼中，至少目前为止，他们为史莱克学院在本届大赛中作出的贡献却是你们远远无法相比的。”     一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去。脸上因为情绪激动而有些涨红。     马小桃在开始的时候还想反驳，但伴随着王言一鼓作气的说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，才有些神情低落的道：“可是，你的战术也未必都是对的。”     王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对么？你知不知道。你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果不是有雨浩的精神探测共享将所有人串联在一起，你以为你们今天这么容易就能赢？”     “我知道，因为我的实力不如你和戴钥衡，你不起我。没关系，我不需要你得起。但是，有一点请你记住。我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”     王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过。而且他所说的一切全都占在理上。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终身。     马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。     出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈的摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为了史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂帝的战力，也不能让她在场上影响其他人。像今天这种战术完全克制的情况不可能每次都出现。而后面的三场比赛，每一场都将更加惊险。     十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利战胜了对手。而且，在团战比赛上，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。     直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。     由于史莱克学院战队自身的问题，现在日月皇家魂导师学院已经成了夺冠最大的热门。现在很多人都已经在暗地里开盘，赌最终的冠军是谁。史莱克学院虽然有两大魂帝出场，但在赔率方面，竟然还是要落后日月皇家魂导师学院几分。     经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。     戴钥衡在团战中下手恰到好处，令斗灵皇家高级魂师学院的队长孤竹剑终究无法上场，虽然断肢都接上了，但还要休养不短的时间才能重新动手。     个人赛上就没霍雨浩和王冬什么事儿了，一个、一个的上场，他们的武魂融合技自然就无法发挥。比拼个人战力的话，他们还是太弱了一些。因此，今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、贝贝、江楠楠、徐三石与和菜头。     霍雨浩、王冬和萧萧成了客。     在王言的安排下，戴钥衡第一个出场。而马小桃则被放在了最后。     被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实的找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了。王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。     当戴钥衡代表史莱克学院一方走上比赛台的时候，对面的斗灵战队众人眼睛都有些红了。     队长被打断了四肢不能参赛，再加上最强的战术根本就没有实现出来，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。     由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。     而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有两大强攻系战魂帝坐镇的情况下，这种情况实在是有些不现实。     戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。     拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃的凤凰啸天击给控制了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。     他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛如何以弱胜强他们都过了。说不定，今天他们也能上演一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。     和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静得多了，脸色平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的向自己的对手。     -----------------------------------------     泪求推荐票，推荐票我们要冲入前三，下周一才有继续爆发的动力啊！月底最后几天了，月票也需要大家全力支持才好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零四章 挺进四强（中）    戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。     在裁判的指挥下双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。     骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，恐怖的肌肉立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出，他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰痕迹。     戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管上去不如对手身材那么雄壮，但也是极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。     骞元爆喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是一种魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些。近战反而不如他们这种类型。     高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。     戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。     狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出，一根根毛发仿佛都竖起来似的，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。     双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。     骞元粗壮的双臂同时挥动。巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围。令戴钥衡根本没有闪避的可能。     而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间，他那一双虎爪同时横扫，与对方的利爪碰撞在一起。     “锵、锵”两声刺耳的爆鸣声中。比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。     戴钥衡的身体略微一晃。竟然被骞元的利爪攻击的倒飞而出。显然是在力量上吃了亏。     占据先机，骞元自然是得理不让，再次爆喝一声，瞬间前冲，直奔戴钥衡追去，这一次，他身上的第三、第五两个魂环竟然先后响起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色。整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张的变了形。丝毫不出正常人类的样子了。     戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他的魂环也是第一、第三、第五这三个亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能先后上身。     就在骞元冲到他面前，化为银色的利爪怒劈而下的时候。戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异的消失了。     没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了。以至于骞元志在必得的一击落在了空处。     戴钥衡使用了瞬间转移的魂技么？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失。而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。     这一切变化的实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻赶到了不妙。而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。     戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。     “砰――”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。     一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。     一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。     “你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，但却缺乏了灵活。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。我想杀你，你现在已经是一具尸体。”     戴钥衡冰冷的声音在骞元耳边响起，下一刻，他双膝向内一合，同时撞击在骞元头侧。顿时，骞元庞大的身躯一阵痉挛，缓缓软倒在地。     戴钥衡一个翻身，从骞元身上跳了下来。     这场比赛的时间很短暂，但上去简单直接的比赛，其中蕴含的危险双方队员都能感觉到。无论是戴钥衡的虎爪还是骞元那恐怖的利爪，只要有一下落在对手身上，恐怕就是致命的。这是一场纯粹力量上的对决。骞元输了，输在修为，也输在战斗经验山。戴钥衡用最简洁、也是消耗最小的方式获得了这场比赛的胜利。而胜势，早在他第一击被骞元击退的时候就已经形成了。身为魂帝的他，又是以身体力量为主的白虎战魂师，怎么可能在力量上弱于对手呢？诱敌深入、一击制胜，这就是史莱克学院内院弟子的强大！     戴钥衡在裁判过来之前，已经将昏倒在地上的骞元扶了起来，向裁判做了一个没问题的手势，然后搀扶着骞元走到对手待战区一边的比赛台边缘。     “孤竹剑，比赛即是战场。那天我下手重了些，但为了胜利，我相信换了你也一样会这么做。别的不多说了，接着你的兄弟。”一边说着，他将骞元送出，台下自然有斗灵战队的人接了下来。     孤竹剑脸上流露出一丝苦笑，道：“多谢戴兄手下留情。”他们在台下都的很清楚，当戴钥衡在间不容发之际突然改变方向出现在骞元头顶上方的时候，冒进的骞元已经没有机会了。如果那时戴钥衡用虎爪攻击其头部，骞元必死无疑。但戴钥衡却并没有那么做。     这可是每一届都必然会有人死亡的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，戴钥衡甚至没有重伤对手，这份人情送的不小。令斗灵战队原本对他的怨气顿时大幅度降低了。     代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。     这场比赛就是一场速度与力量的对决了。     涵翎儿的攻击十分犀利，速度更是奇快无比。她的武魂名为闪电貂，在敏攻系战魂师中，速度都能名列前茅，除了不能飞之外，在地面上，尤其是短距离冲刺爆发方面，几乎罕有魂师能够比拟。     面对这样的对手，戴钥衡摆出了一副以不变应万变的架势。任由对手如何攻击，他只是站在原地固守，甚至并不主动出手。双方交战足足一刻钟的时间，最终涵翎儿魂力不济，速度减慢之下被戴钥衡逼入死角之中，不得不认输。     连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。分明是留有余力。     第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。     但是，结果却是截然相反的。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同潮水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。     连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾、收拾回家了。     经过那天王言的教训之后，马小桃果然是老实了许多，虽然在台下也是十分技痒，但终究没有吭声。     经过这一战，史莱克学院再次声威大震，戴钥衡和马小桃这两大魂帝，都给观众们留下了深刻的印象。     观众就是这样，谁强大，就喜欢谁。曾经表现优异的霍雨浩，已经渐渐被他们淡忘了。双生武魂怎么了？修为不足，也没人会关注。     霍雨浩也乐得如此，连续几天，只要有空就和王冬刻苦修炼。两人的魂力在浩冬之力和黄金之芒左臂骨的帮助下始终以惊人的速度提升着。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零四章 挺进四强（下）    在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运的抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。 说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。     最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王。这场比赛毫无悬念。正天学院被打的连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。     全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最**的到来。     房间中，霍雨浩和王冬正在冥想修炼。两人的浩冬之力运用的越来越纯熟了，黄金之芒左臂骨的增幅效果也在浩冬之力的引导下越来越好。     柔和而浑厚的浩冬之力总会先经过霍雨浩的身体，按照玄天功功法运转一周后，再流入王冬体内，而这个流入之处，就是通过王冬的左臂。     黄金之芒左臂骨受到浩冬之力的刺激，顿时会释放出强盛的吸力，将外界的光元素吸入王冬体内，同时注入到浩冬之力中。再经过王冬体内，按照他的修炼方式运转一周后从右手流回霍雨浩体内。     整个过程如同长江大河一般绵绵不绝。而魂力每运行一个周天，两人的修为就都会有所增长。     因为王冬已经突破了三十级，魂力整体上要比霍雨浩强大不少，因此，在提升的时候，他现在的提升幅度已经超过了霍雨浩。两人都能感觉到，按照这个方法修炼下去，最多一到两年，他们在魂力修为上就有可能赶上戴华斌。     浩冬之力在运转的过程中，霍雨浩和王冬的身体都会不自觉地散发出淡淡的金色光芒，自从两人尝试了武魂的各种组合之后，他们彼此的契合就更加完善了。这浩冬之力运转起来。简直就像是一个人的力量。     “砰、砰、砰。”敲门声响起，将正在静修的霍雨浩和王冬从修炼中惊醒。     王冬有些不满的皱了皱眉头，“这是谁，来打扰我们修炼。”     霍雨浩深吸口气，和王冬一起收回各自魂力，“我去。”说着，他从床上跳下来。打开房门。     房门外的正是王言，当王言到开门的霍雨浩时。也是微微一愣，因为他清楚的到，霍雨浩眼中光彩湛然，澄澈的眼眸中金光连闪，那种奇异的感觉连他魂王的修为都有种被透了的感觉。     “打扰你们修炼了吧。”王言歉然道。     霍雨浩一是他，赶忙让开，“王老师，进来坐。”     王言道：“不了。这样，雨浩你跟我来一下。”说完。他转身就走。     两人的交谈王冬自然也听到了，他这会儿也从床上跳了下来，好奇的道：“王老师不知道找你什么事，快去吧。”     霍雨浩道：“你不一起去么？”     王冬道：“王老师刚才到我了，却只叫了你一个人，明显是不想我去。你自己去就是了，我也歇会儿。”     两人对视一眼。眼中都流露出一丝笑意，在一起修炼的时间越长，他们彼此的那份默契感也就越来越明显了。有的时候，往往只需要一个眼神，就能明白对方心中在想什么。     但无论是霍雨浩还是王冬，却都能感觉到对方心中有着一片禁区。他们也很默契的彼此从不去触碰对方的那片禁忌之地。     霍雨浩向王冬挥了挥手后赶忙出门，王言就在楼道里等着他，见他出来后，带着他回到了自己的房间。     关好房门，王言招呼霍雨浩到房间内的书桌前，沉声道，“你。”     就在王言的书桌上。静静的躺着一柄有着古朴纹饰的刻刀，而在这柄刻刀旁，是一枚已经断为两截的戒指。     这枚戒指霍雨浩见过，平时王言都待在手上，是他的储物魂导器。只不过此时却已经完全破损了，以霍雨浩魂导师的眼光自然得出，这枚戒指的核心法阵已经被破坏。至于那柄散发着淡淡森寒气息的刻刀，可不正是那柄排名九十九位的列榜刻刀噬灵么？     “王老师，这是……”霍雨浩惊讶的说道。     王言道：“我的这枚储物戒指也是四级魂导器。可是，我却没想到它也禁受不住噬灵凶刀之威。先前我就感觉到这柄刻刀中有股凶厉之气在不断冲击着我的储物戒指，当时还没有太多的感觉。但是，今天一早起来，戒指就断开了，完全被破坏。这柄刻刀上更是不断散发着凶厉气息，只要用手去触摸，我都能感觉到有阴寒的气流涌入我的身体，需要运转魂力半天才能将其驱除。”     听他这么一说，霍雨浩就明白为什么王言的脸色上去有些难了。四级储物魂导器的价格可不便宜啊！就这么破损了，不心疼才怪呢。不过，这噬灵凶刀果然是凶威赫赫，就连储物魂导器都受不住了。     “雨浩，上次你说有办法收服它，你尝试一下吧，如果真的可以，那你就将它收起来。不过，一定要小心，老师帮你护法。如果有不好的感觉，立刻停下来。”     四级储物魂导器已经是王言身上携带最好的了，这噬灵凶刀实在是邪门，直接带在身上影响太大。无奈之下他才不得不将当初信誓旦旦说能够收服这柄凶刀的霍雨浩找来。     “好，我试试。”霍雨浩心中暗喜，以伊老的性格，都不只一次催促过他赶快拿到这柄噬灵凶刀，可见它有多么重要。原本他还以为要等回到学院才有可能了，没想到王言却主动让他尝试收服。     “伊老、伊老。”霍雨浩在自己的精神之海中呼唤起伊莱克斯。但是，他精神之海中那三位这会儿似乎都睡了，一点声息都没有。     霍雨浩不禁有些无奈了，要是此时不尝试，说不定下次什么时候才有机会。脸上流露出一丝微笑，伊老不醒，那就将他叫醒好了。     一边想着，霍雨浩已经释放出自己的精神探测向噬灵凶刀覆盖了过去。这倒不是他大意，而是有恃无恐。他才不怕噬灵凶刀的反噬。他的身体能力还不算什么，毕竟只是两环大魂师。可是，要论精神力，嘿嘿。他自己的精神力强度不算太高，可是，在他的精神之海中，生活着一位精神系的百万年魂兽，一位来自异世界的强者，还有一位十大凶兽之一的恐怖存在。     要是这三位都不能帮他扛住精神方面的反噬，那这世界上恐怕也就没人能帮他守住精神之海了。     任何魂师的精神力都要比普通人强大许多，但是，真正能够控制自己的精神力，或者是直接利用精神力的魂师，却至少要到七环魂圣以上级别了。除非是像霍雨浩这样天生的精神系魂师。     精神探测小心翼翼的落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂的吞噬他的精神力，而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气延着他的精神探测向他的精神之海钻来。     当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，霍雨浩只觉得自己的精神力仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生的切割开来似的。     如果霍雨浩只是自己，那么，一旦这股凶厉之气钻入他的精神之海，立刻就会给他以重创，甚至连精神之海都会被破坏掉。可是，他不是一个人在战斗。     首先有反应的就是和霍雨浩关系最密切的天梦冰蚕。     天梦哥显然是从睡梦中被惊醒的，他虽然不知道发生了什么事儿，但却立刻就强横的捍卫起了自己的领土。     霍雨浩的精神之海就像是它的家，而且家里还有女眷，而凶刀噬灵的侵袭就像是要踹开门杀人抢媳妇似的，天梦哪能不怒？     王言站在一旁，当他到霍雨浩的身体颤抖时也是吓了一跳，就要有所行动，但是，紧接着他就到，霍雨浩的双眸之中亮起了璀璨的金色光华，紧接着，他那属于灵眸的两个魂环就出现在了身上。两个魂环之中，第二魂环是千年的紫色，而第一魂环此时却在莹润的白炽色中迸发出一丝丝强烈的金色光晕。     试图冲入霍雨浩精神之海的凶厉之气就像是撞击在了铜墙铁壁上一般，应声反弹而回，以至于这柄凶刀本身都是发出一声有些凄厉的嗡鸣，本体在轻颤之中散发出一丝丝青色气流。     王言止住了自己的行动，一脸惊讶的着霍雨浩那第一魂环上渲染的金色，他还从未见到过如此奇异的景象。而且他能深刻的感觉到，此时此刻从霍雨浩身上绽放出的精神力气息是那么的强横。强横到远超过他这个魂王的程度。     ------------------------------------------     泪，今天又要出门了，去上海开会。最近这个月快累死我了。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零五章 净化，噬灵凶刀    霍雨浩双眸金光湛然，通透的就像两块金色水晶似的，天梦冰蚕已经愤怒的问道：“怎么回事儿？有人抢地盘吗？”     受到噬灵凶刀的刺激，冰帝也清醒了过来，霍雨浩原本金光闪烁的眼眸中，顿时闪过一丝碧光。 一股比噬灵凶刀还要凶恶百倍的气息从他的精神意念中迸发而出，狠狠的砸在噬灵凶刀之上。     这一次，凶刀直接是悲鸣一声，刚刚散发出的青光全都被震散了。     天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎是融合在了霍雨浩体内，并且封印了自身真正的力量。可以说，他们都没有与霍雨浩全面的融合。但是，它们的精神本源却都在霍雨浩的精神之海中。虽然不能让霍雨浩展现出它们的实力，但要说守卫霍雨浩的精神之海，那绝对是固若金汤啊！     冰帝是什么脾气？如果用夫妻来形容它和天梦冰蚕的关系，那天梦冰蚕就是个典型的妻管严，而她就是家中顶天立地的母老虎啊……     天梦冰蚕骤然感觉到遭遇攻击还只是守护，她却是直接反击了。     霍雨浩只觉得大脑一清，天梦和冰帝两股恐怖的精神力都有种择人而噬的感觉。也就在这时，伊莱克斯终于也醒了。     “哦？生灵之金。大虫子、小蝎子，你们两个安静点。”     别伊莱克斯这位自称的死灵圣法神、亡灵天灾只剩余了一缕神识，不知道为什么，天梦冰蚕和冰帝在内心深处却都有些怕他，而且它们也很清楚，伊莱克斯对霍雨浩同样是没有半分恶念的。这精神之海更是他们共同的载体。     于是，王言就到，霍雨浩前一刻还凶光毕露的眼眸颜色又发生了变化，金碧色迅速转化为了灰色，他整个人的气质也发生了天翻地覆的变化。     王言第一次到霍雨浩的眼睛变成灰色是当初他还只有魂力十七级时与巫风那一战。在实力悬殊的情况下，最终霍雨浩就是在眼睛变成灰色之后赢了对手。     而那一次毕竟距离很远。感受的并不真切，而此时此刻，王言近在咫尺。他只觉得霍雨浩那双灰色的眼眸中充满了无尽的死寂，可是，就在这份死寂之中，他却有感受到了一种前所未有的神圣。甚至比曾经见过的天使武魂还要神圣的多。     霍雨浩年轻的面庞上，甚至都伴随着这层灰色的出现而散发着几分圣洁的味道。     也就在这个时候。霍雨浩突然扭头了王言一眼。王言对他是没有任何提防的，顿时到了他那双灰色眼眸中深邃的仿佛无穷尽的灰色。他只觉得自己的精神一片恍惚。却又偏偏兴不起任何反抗的念头。     如果还有人在这里，就会到，王言只是被霍雨浩了一眼，他的眼神立刻就变得空洞了。整个人呆呆的站在那里，宛如一具行尸走肉一般。     过这一眼后，霍雨浩才重新回过头，目光集中在那噬灵凶刀之上。淡淡的灰色光芒竟然如同有形质之物电射而出，直接落在了这柄刻刀之上。     霍雨浩自身的意识直接回到了精神之海中，伊莱克斯接管了他身体的掌控权。从自身角度来。霍雨浩是有些无奈的，谁让自己弱小呢？无论是和天梦、冰帝还是伊莱克斯比，自己都差的太远、太远了。否则又何至于自己的身体随时都会被他们掌控。不过，这个念头也只是在他脑海中一闪而过，毕竟伊莱克斯所做的一切也都是为了他。     当伊莱克斯释放出的灰色精神力落在噬灵刻刀上的一瞬间，这柄凶刀竟是剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣不断从刻刀上传出。如果是意志不坚定的人听到这个声音恐怕情绪都会受到剧烈的影响。     伊莱克斯的意念在霍雨浩的精神之海中回荡，“在生灵之金中注入邪念与诅咒，真亏这个始作俑者想得出来。他只是感受到了生灵之金内庞大的能量，却根本不知道该如何让生灵之金释放出它真正的妙用。净化吧，生灵之金，我一定会还原你的本来面貌。将一切污秽驱除。绽放你最纯净的生命气息。”     霍雨浩的双眸颜色竟然又发生了变化，先前的灰色渐渐变成了洁白，那是毫无瑕疵的白，纯净如玉，洁白如雪。灰色的精神力也瞬间变成了这洁白的净化之光。     这一次，噬灵凶刀就不是颤抖了，仿佛垂死反抗一般。浓烈的青光骤然从它本体之中迸发而出，那青光在空气中竟然形成了一张狞恶的面庞，作出疯狂嘶吼的姿态，仿佛要反过来吞噬伊莱克斯发出的纤细白光似的。     但是，别那净化之光十分细小，可落在噬灵凶刀上，却有种滚油泼入雪堆中的感觉。只一下，那青光中狰狞的面庞就虚化了一半，原本还十分狰狞的样子顿时变得模糊了，青光缭绕，依旧强盛，但是，从那青光之中，却有一股股黑色气流在净化之光的作用下蒸腾、消失。而噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来越纯净、柔和起来。     整个净化的过程很短暂，很快，噬灵凶刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了，而它本体所散发出的青光也变得清静如水，再无一丝杂质。原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。     伊莱克斯深深的叹息了一声，“没想到我已衰弱至此，只是略微动用净化之力竟然会令我感到如此的疲惫与虚弱。好了，雨浩，你可以向你那位老师交代了，将这柄刻刀带在身边，我需要时间来让它与你融合。”     说完这句话，他控制着霍雨浩的头部转过去了一眼王言，然后霍雨浩眼中的白色就悄然消失了，霍雨浩也重新得回了身体的控制权。而王言空洞的眼神也瞬间重新聚焦。     “咦。”清醒过来后，王言一眼就出了桌子上那噬灵刻刀的明显变化。原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀竟是带给他一种生机勃勃的感觉。     在王言的意识中，先前只是精神恍惚了一下而已，甚至不记得霍雨浩扭头他一眼的过程了。顿时大为惊讶的道：“这、这是？雨浩，你是怎么做到的？”     霍雨浩只能编瞎话了，“王老师，我、我在第一次到这柄刻刀的时候。就感觉到它里面的精神波动。那份精神波动并不是很强，只是借助了这柄刻刀本身所蕴含的能量。用我们魂导师的方式来说，就是封禁魂灵。也就是说，在这柄刻刀中封印了当年那位邪魂师的一缕邪念。所以才会有凶厉之气。我刚才只是用精神力控制着将那个并不很强的封印开启，把那一缕邪念放掉了，这柄刻刀就恢复了常态。现在它肯定是没有威胁的了，至于是否好用。我回去以后还要再试试。”     王言在魂师各方面研究的很透彻，但对魂导师确实是没什么认知。闻言只能茫然点头，然后尝试着将噬灵刻刀拿起来。     果然，原本的凶厉之气已是荡然无存，刻刀入手温润，也并没有什么气息散发出来，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。如果不是刻刀上古朴的纹路没有任何变化，真会让他误会被霍雨浩换掉了呢。     抬手将噬灵刻刀递给霍雨浩，王言道：“那你就把它收好吧。等咱们会学院后再让帆羽帮你，魂导器方面。我确实不太在行。”     “谢谢王老师。”霍雨浩大喜，赶忙将噬灵刻刀接过来。他拿在手中的感觉和王言是一样的，似乎这柄刻刀已经是一块再平凡不过的水晶而已，并没有其他的变化。     如愿以偿的得到了这柄列榜刻刀，霍雨浩十分欣喜，不过他也知道，自己欠学院的更多了。学院如此着力培养他。未来他必然要为学院作出更多的贡献来回报。     回到自己房间，将刚才的事儿向王冬说了一遍，当然，说辞是和对王言说的一样。在他精神之海的秘密确实是不适合告诉任何人的。     王冬着噬灵刻刀也是啧啧称奇，“真的有那么好么？可惜这里没有合适的环境，不然你可以用它制作魂导器试试。”     霍雨浩道：“不急。来吧，我们继续修炼。”一边说着，他已经跃身上床。     王冬一脸无奈的道：“你简直就不是人啊！你就没有枯燥和疲惫的感觉吗？不如我们出去玩吧。我都要闷死了。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“笨鸟先飞早入林。咱们这些人中，就我修为最弱，要是再不知道努力，怎么对得起学院为我付出的那么多？”     王冬哼了一声。道：“行了，你先自己练会儿吧，我回房间洗个澡。修炼之道，要有张有弛。总是紧绷着也不行。”     霍雨浩乐得让他先离去，那柄被伊莱克斯称之为生灵之金的噬灵刻刀究竟有什么神妙之处，他还等着伊莱克斯解答呢。     王冬开门走了，霍雨浩立刻迫不及待的将那如同青色水晶般的刻刀取出来。     伊莱克斯有些虚弱的声音立刻响起，“把它贴在你的额头上。雨浩，你记住，稍候无论出现怎样的情况你都不可慌张，凝神静气，一切都交给我，明白么？”     “好。”霍雨浩答应一声，将噬灵刻刀竖着贴在自己眉心的位置。     当刻刀与他皮肤接触的时候，他首先感觉到的是一股温润的气息，紧接着，一丝奇异的气息立刻从他精神之海中释放出来，从眉心祖窍位置奔涌而出，注入到了紧贴的噬灵刻刀之内。     刹那间，噬灵刻刀青光大放，一股浓郁到极致的蓬勃生命力瞬间通过眉心灌输到霍雨浩体内。     在那一瞬间，霍雨浩整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外。浓烈的青光弥漫之下，哪怕是天梦冰蚕和冰碧帝王蟹的精神本源都被暂时的覆盖了。     前所未有的舒畅感觉传遍全身，霍雨浩只觉得自己全身每一个最细微的地方都在幸福的呻吟着，贪婪的吸收着噬灵刻刀上散发出的浓浓生命力。     他似乎到了自己体内的一切，而这一切此时全都变成了充满生命气息的青色。经脉变得更加有弹性了，五脏六腑也随之变得坚韧了，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。     感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感却令霍雨浩完全可以肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。     青光不断洗刷着他的全身，一丝丝污垢开始迅速从他毛孔中排出。     霍雨浩曾经多次服用过丹药和固本培元的药物，但是，那些都是药力消化之后由内而外的改善他的体质。而这一次却不同，噬灵凶刀内蕴含的庞大生命气息，就像是一汪生命之水，由外而内的洗涤了他身体的每一个角落。     这份洗刷并没有让他的修为提升，但却令霍雨浩感觉到自己的身体就像噬灵刻刀那样如同水晶般的通透。过去几年来刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓的生命气息滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。就连往日修炼中许多不明白的地方，这一刻也伴随着大脑的通透而豁然开朗了似的。     这就是生灵之金的妙用么？霍雨浩心中充满了惊喜，伴随着不断的修炼与学习，他的眼光早已十分开阔。虽然眼前并没有直接提升实力，但他很清楚身体的改善意味着什么。     他的身体经过药物的改善，好处早已体现出来了，从最初的体弱到后来的强壮，修炼速度可以说是天差地远。只有强健的身体才能容纳更加充沛的魂力运转，才能更好的吸收和提升魂力。     ----------------------------------------     懒得分开了，四千字大章求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零六章 生灵之眼（上）    眼前这生灵之金虽然只是滋润着他的身体很短时间，但他却能清晰的感觉到以前吃过的所有补药加起来都不如刚才这转瞬间的工夫效果好，尤其是那种豁然贯通的感受，更是前所未有的。 他相信，经过这次改造之后，自己的修炼速度将进一步提升，同时，身体承受能力也将随之增幅，对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年，这也就意味着他所有的魂技威能都会随之上升啊！     就在霍雨浩欣喜若狂的时候，突然，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。     正在享受着的霍雨浩顿时觉得全身一空，但他那异常敏锐的感知立刻发现了问题。他吃惊的感觉到，噬灵刻刀已经离开了他眉心的位置，更可怕的是，刻刀锋锐的尖端正对着他的眉心处上方的额头。     没等他有所反应，那噬灵刻刀已经狠狠的刺了下去，刀刃瞬间没入他的颅骨之内，剧烈的疼痛令霍雨浩想要大声的嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。     刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，霍雨浩这时的体验就像是别人中了他的灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。     天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎在感受到这一切的时候，想要挽救也已经晚了。庞大的生命气息从霍雨浩的额头处瞬间涌入精神之海，冲刷着它们的精神本源说不出的舒服。     此时，霍雨浩的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。浓浓的生命气息渐渐变得粘稠起来，而他的精神之海本身竟然以惊人的速度向外扩张着。     两道光影在精神之海中成型，正是天梦和冰帝。     它们彼此对视一眼，都出了对方眼底的惊异。它们都存活了数十、上百万年，尽管此时霍雨浩的头部被噬灵刻刀刺入，但它们却能感觉到在这行动背后，伊莱克斯并无恶意，而且。那庞大的生命力涌入霍雨浩的精神之海，并且将其扩充的过程，对它们来说是大大有利的。     生命气息温养精神之海的过程，就相当于是在温养着它们的精神本源。因此，它们也都稳住心神，一边联手护住霍雨浩的精神本源，一边感受着周围的变化。     灰色光芒闪烁。一个面容苍老的白衣老者出现在霍雨浩的精神之海中。     着天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎，老者微微一笑。道：“大虫子、小蝎子，以后老夫就不再和你们抢地盘了。你们可以将自己的封印之力略微释放出一些，来补充小雨浩的精神之海，增强他的精神力。他的身体经过这次改造之后，总算可以称之为浑金璞玉了。不过，你们的力量不要进入的太快，最好等他的修为突破三十级魂力之后，再开始与他逐步融合。”     “你是伊莱克斯？”天梦惊讶的着他问道。     老者点了点头，道：“我这一丝神识没有根基。太过虚无，以至于原本随时都有可能溃散。但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中温养，总能稳固住我这一丝神识的。不过，我的记忆失去了太多、太多，想要找回这些记忆。就需要我的神识不断壮大，也就必须要得到雨浩的帮助。所以你们大可放心，我和你们的目标是一样的，那就是让他变得更加强大，当有一天他的神识能够达到我当初的程度时，我所失去的一切。也就会回来了。而且，不知道为什么，与他的身体融合之后，我觉得这个世界很有趣。老夫要去了，以后你们可以通过精神本源与我联系。”     一边说着，伊莱克斯右手在身前一划，在他面前竟然出现了一道青色的光门。向天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎挥了挥手，他所化的虚影一步跨入光门之中消失不见。     着消失的伊莱克斯，冰帝不由得赞叹道：“好强大的神识控制。这就是人类的先天优势啊！我修炼了四十万年，精神本源也未能凝聚到进化成为神识的程度。”     天梦冰蚕蠕动了一下自己的身体，道：“别着急，我们和雨浩溶为一体，不就是为了借助他的天赋么？只要未来他能成功，我们也就一定能够成功。”     它们在彼此交流着，而霍雨浩身上却正在发生着诡异的一幕。     刺入他额头的青色噬灵刻刀轻微震颤，奇异的是，那破入的创口并没有鲜血流出，反而是那噬灵刻刀竟然缓缓软化，化为青碧色的液体顺着那创口流入霍雨浩头部之中。     霍雨浩整个人再次被渲染上了一层浓浓的青色，庞大的生命气息以他的额头为中心不断的冲刷着他的身体。     那被破开的伤口并没有随着刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像婴儿的小嘴，也像是，一只眼睛。     伤口蠕动，肌肉、骨骼都在变化中不断重复着外翻和内收的过程，霍雨浩的身体也伴随着它的变化而不断的颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。     霍雨浩的意识一直都是清醒的，他甚至听到了自己精神之海内两大魂兽与伊莱克斯之间的交流，但他却无法阻止或者是真正的明白眼前这一切究竟是怎么回事。     青金色的光芒渐渐稳定下来，就在他额头的裂口处，一颗灰色的小珠子幻化突出，与周围裂开的筋肉、骨骼开始巧妙的融合着。     剧烈的刺痛如同万千根钢针一般刺激着霍雨浩的神经，那份痛苦甚至要比当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候还要强盛十倍。     霍雨浩的灵魂与精神本源在不断的发出一声声惨叫，他只觉得自己的精神本源要被撕裂了一般，或者说是正在被撕裂然后再重新组合着似的。那份痛苦，实在是无法用言语形容。任由那生命气息如何庞大，此时此刻，他也再感受不到一分舒爽，痛苦仿佛已经将他带入了黑暗的深渊，不断的沉沦、沉沦。     恐怖的魂力波动就在这一刻不断的升腾。霍雨浩自身玄天功魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他精神之海这另一个领域之中。     不知道过了多长时间，就在霍雨浩已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神本源仿佛已经被片片撕碎了似的，他突然感受到了光亮。     那是淡淡的金色，柔和的金色。     他破碎的精神本源毫无遗漏的被一团庞大的金色所笼罩、包覆。那种感觉很奇特，就像进入了一个温热的湖泊之中，他那破碎的精神本源就在这湖泊中缓缓的软化、粘合。     湖泊是金色的，一边粘合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。     麻木渐渐变成了温暖，伴随着精神本源的重新融合，霍雨浩的意识也渐渐重新复苏。     思感延伸，他首先到了自己，静静的盘膝坐在床上，自己的腰板挺的笔直，整个人都显得十分沉静。额头上，竟然多了一只奇特的眼睛。     这只眼睛没有青光闪烁，眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。     眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。那奇异的第三只眼睛略微动了一下，霍雨浩顿时感觉到它竟然是在和自己对视。他到了沧桑，到了深邃，到了一种难以名状的生命与纯净。     “嗖”的一下，霍雨浩整个人的精神力已经迅速回归本体，这一次，他到的东西开始发生了变化，他到了自己的骨骼、肌肉、经络。     血液流淌的声音就像是溪水一般，潺潺淙淙，浓郁的气血散发着旺盛的生命力。他的骨骼、肌肉、经脉、内脏，全都蒙上了一层奇异的青色。这份青色正在与他的身体融合，颜色也渐渐变淡着。     霍雨浩有些迫不及待的控制着自己的精神力重回大脑，重新回到自己的精神之海。他想要，自己的精神之海究竟是发生了怎样的变化。     很快，他到了。他的精神之海不同了。     用天翻地覆来形容再合适不过。     此时此刻，他的精神之海和原来已经截然不同，如果说他原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。     这个空间是乳白色的，一眼望不到边际，而就在他进入之后，首先到的，就是一片青碧色的湖泊，这片湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。     好广袤的空间啊！霍雨浩吃惊的感受着精神之海的宽广，和以前相比，他的精神之海至少增大了三倍，而且不知道要稳定多少。     -------------------------------------------     求月票、推荐票。这章节名我很有快感。月底最后几天了，老三在上海开会，月票、推荐票就靠大家了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零六章 生灵之眼（中）    定睛再，他到了那碧绿色湖泊上悬浮着的一颗珠子，或者说是精神之海中的太阳。 m）     这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，散发着柔和的光芒。就像是那柄噬灵刻刀。当霍雨浩它的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和的着霍雨浩。     光影一闪，霍雨浩吃惊的发现，自己竟然有了身体，自己的精神力瞬间融合出了一个和他一模一样的身影，就站在那湖边。     不只是他，肉呼呼的白色大虫子天梦冰蚕，还有那无比绚丽的冰碧帝皇蝎，竟然都出现在了他身边。     “这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？”对于眼前的一切，霍雨浩只觉得是那么的陌生。但是，却有偏偏有种能够掌握这里一切的感觉。这种前所未有的变化，令他有种说不出的奇异感受。     空中，那巨大的眼睛注视着他，伊莱克斯苍老的声音响起，“这就是生灵之金的作用。不要急，我慢慢讲给你听。”     “先说什么是生灵之金吧。生灵，顾名思义，万物皆有生命，都可以称之为生灵。无论是曾经的我，还是你们，都是一样。生灵本身部分高下，区别在于智慧。生灵最本源的力量是为生命力。”     “而生灵之金，就是生命力的固体提纯形态。简单来说，就是无比庞大的生命力凝聚在一起，经过千万年的孕育才有可能出现的天地之宝。我本来并不属于你们这个世界，而是在另一个平行空间之中。但是，无论在哪一个世界，生灵之金的存在都是一样的。它所蕴含的庞大生命力对于任何生灵来说，都有着无与伦比的帮助。一个生灵代表着一个生命，而一块生灵之金，代表的却是一个世界。”     霍雨浩听的有些云山雾罩，眼中流露出茫然之色，对于这生灵之金的存在。他还是不太能理解。     这时，在他身边的天梦冰蚕问道：“老头儿，你还是没说出这生灵之金究竟是怎么来的。什么叫庞大生命力经过千万年的孕育。别说的那么玄乎，直接点。”     伊莱克斯淡然道：“说的直接也简单。虽然你这大虫子的本源不怎么样，但能够活这么久也十分罕见了。你活了百万年，简单来说，你百万年的生命力加在一起。也不过就是一滴泪水那么大的生灵之金而已。”     “不会吧？”天梦冰蚕和冰帝几乎是异口同声的说道。冰帝虽然不太得上天梦，但她自问在生命力的强度上。自己终究还是不如拥有百万年生命的天梦。     伊莱克斯道：“这已经是对它很高的评价了。你们要知道，生灵之金在刚开始出现的时候，只是气态，而伴随着时间的推移，逐渐变成液态，像这次雨浩得到的这块生灵之金，却已经是最终的固体形态。我再形容一下你们就明白了。大虫子，还记得我们与雨浩融合的那片森林么？”     “当然，星斗大森林。我就是在那里被那群混蛋折磨的！”天梦冰蚕咬牙切齿的说道。     伊莱克斯道：“森林孕育着大量的生命。当我的神识降临时。能够感受到那片大森林的勃勃生机。用它来衡量生灵之金的话，想要凝聚一块刻刀这么大的固态生灵之金，需要大约二十万年，还要期间没有被任何破坏的情况下。而且，你们要明白，生灵之金的性格是需要很多客观条件的。譬如，那片森林想要凝结出一块生灵之金。那么，森林中就必须要有一个生命力极为浓缩、集中的地方。”     霍雨浩点了点头，道：“我大概明白了。您的意思是说，我们得到的这柄刻刀本身就完全是由生灵之金形成的。”     伊莱克斯道：“对。正是如此。生命力，对于任何存在的能量都有好处。哪怕是邪恶能量也喜欢庞大的生命力。我的神识太过残破，因此。在得到这块生灵之金后，我不得不占用它绝大部分的力量。我以它为基础，为你开辟了第三只眼睛，也就是你先前通过意识所到的。我的神识就在这第三只眼睛中。在生灵之金的滋润下，也再不怕会有神识消散的危险了。”     “有这些庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复。我也可以使用一些力量。你暂时还太过弱小，等你再强大一些。我会给你一个选择，是否传承我的能力。”     “在我残存的记忆中，我应该有三种能力，其中两种分别传承给了属于我原本那个位面的人，而最后这一份传承也是我成就最高的传承至今却还保留着。等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了。前提是你愿意。”     天梦哼了一声，道：“这什么生灵之金的好处还不是都被你得了？”     伊莱克斯失笑道：“大虫子，你是有眼无珠的么？亏我还帮你们把精神之海改变的如此美丽。我敢说，在这个位面，也不会再有如此美丽的精神之海了。我刚才说了，每一块生灵之金都是一个世界。而我借助生灵之金的能力，将它的本源生命力全都封印在这精神之海内。今后，雨浩的精神力成长速度至少是以前的三倍，而且他的精神之海可以说是不死不灭。就连他的本体受到生灵之金的影响，无论承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。”     “雨浩，有几件事你要记住。第一，那柄刻刀并没有消失，你的第三只眼睛，也就是我所说的生灵之眼，就是它的本体。当你需要的时候，只要将意识集中到生灵之眼处，就会得到刻刀的力量。只不过这柄刻刀将拥有一部分生灵之金的特性和一部分我的特性。具体要你去尝试”     “第二点，从现在开始，我的存在形式也可以算是你的一个武魂，独特的武魂。只不过我这个武魂却不能附加魂环。你要清楚的是，我的力量都源自于你，最多是控制上比你更强。我能带给你的更多是智慧。所以，你不能将期望放在我身上。”     “第三点，我希望在处理完你身边的事情后，你能够静心闭关一段时间。去体会生灵之金带给你的奥妙。真正的与这份生命力融合，让它成为你如臂使指的一部分，这将对你的未来成长有着巨大的好处。”     “最后，受到生灵之金的改善，你的身体无论是力量、柔韧性都有了不小的进步，要好好利用。还有就是要尽可能的去尝试控制。你的精神之海已经能够容纳更庞大的精神力，但无论精神力有多强，如果你不会控制，也只能是白白浪费而已。这也是我希望你能闭关静修的原因之一。”     “好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合。以后我们三个都很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”     眼眸闭合，伊莱克斯的气息随之消失，下一刻，霍雨浩只觉得天旋地转，精神一阵恍惚之后，再睁眼时，发现自己已经坐回了床上。     他几乎是下意识的第一个动作就摸向了自己的额头，令他吃惊的是，额头上一片光滑，哪有什么第三只眼睛啊！     或许是因为刚才经历的痛苦太强烈的缘故，霍雨浩只觉得自己精神有些恍惚，难道刚才那一切都是幻境？     用力甩了甩头，略微定神之后，他重新凝神内视。     哪有什么幻境，此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的每一个角落，甚至能够到那精纯的白色玄天功魂力在体内流淌的情况。身体的每一处细微变化全都在自身感知之中。属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。     霍雨浩站起身，略微活动了一下自己的身体，顿时惊讶的发现，自己所有的关节似乎都变得无比柔韧了，向后扭头，脖子几乎能够扭转到接近一百八十度的程度，右腿向后抬，居然能轻而易举的踢到自己的头部。     最令他震撼的还是玄天功运转的状况，根本不需要去刻意冥想，玄天功的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分，伴随着呼吸吞吐，玄天功居然会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。     向窗外的阳光，霍雨浩顿时感觉到心情豁然开朗，整个人都有种融入大自然一般的感受。     好强大的生灵之金啊！在它的作用下，自己的身体似乎已经升华到了另一个层次。     凝神到精神之海中，先前所到的一切依旧存在，那平静的生灵之湖，浓郁的生命气息，还有悬浮在空中的生灵之珠都是那么的清晰可见。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零六章 生灵之眼（下）    天梦和冰帝依旧在湖边，似乎是感受到了霍雨浩的精神力探察，目光投向空中，霍雨浩顿时感觉到了它们是在注视自己。 m）     此时，两大魂兽身上都在散发着淡淡的光彩，尤其是天梦，柔和的金色光芒正在扩散着，充斥向精神之海，它显然是在将自己封印着的庞大精神力与自己相结合。补充这扩大了的精神之海。     而冰帝身上，散发出的则是一层层冰白色与碧绿色混合的光晕，这些光晕先是注入到冰碧帝皇蝎躯干骨之中，然后再散发到霍雨浩全身。     无论是天梦冰蚕还是冰碧帝皇蝎的力量，都不能壮大霍雨浩的魂力。因为它们已经成为了霍雨浩的武魂，和玄天功魂力已经成为了两种不同的存在。毫无疑问，他们现在的变化是在增强霍雨浩的精神之海、身体强度以及每一个魂环的年限。     在这次吸收生灵之金前，霍雨浩虽然能够通过精神探测去感受周围的一切，但是，却并没有未卜先知的能力，自身感知也只是比普通人略强一些而已。生灵之金令他的身体产生了如同升华般的变化，表面实力没有太大的增强，实际上，却是将他的潜能大大的开发了出来。同时，也令他拥有了过人的感知。     在精神之海中到天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的变化，霍雨浩立刻冲到洗手间去清洗了一下自己的身体，换了身干净的衣服。同时他也通过镜子了，自己的额头上，确实没有那第三只眼的存在，似乎那只眼睛只在他的感知中存在似的，可那种存在感又是那么的真实。     没有过多的思考，他重新回到床上坐好，运转自己的玄天功，催动魂力默默的修炼起来。因为他隐隐有种感觉，这个时候修炼对自己的帮助应该是最大的。     当王冬悄然回到房间中时。到的是完全进入深度冥想中的霍雨浩。     着他，王冬微微有些发愣，虽然表面去霍雨浩并没有什么不同，但他还是觉得自己这位好友有什么地方不一样了。似乎是气质上的变化。霍雨浩那原本只是中上的相貌似乎多了一种独特的魅力。     自信、沉稳，更有着几分深邃，但又充满活力和勃勃生机。     “这家伙，也太勤奋了吧。一个人还修炼的这么投入。居然还能进入深度冥想。”     魂师平时修炼一般有两种情况。冥想和深度冥想，普通冥想时如果受到外界打扰或者是感知到外界的变化会自行醒来。也不会受到太大的影响。所以这种冥想也被成为浅修炼。     像霍雨浩和王冬两人联手凝聚浩冬之力的时候，就是进入到这种状态，毕竟，他们要随时传接浩冬之力，不可能让魂力自行去运转。     而深度冥想则是一种可与而不可得的状态，是在普通冥想过程中有所感悟，从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化。只有自行醒转。     在深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快，同时，还会在深度冥想中悟性倍增，平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就会容易透。一次深度冥想的效果甚至要比十次普通冥想都要好。     任何魂师都会希望自己能够在修炼时进入深度冥想，尤其是在即将突破瓶颈的时候。如果能够好运的碰到深度冥想。几乎有八成以上成功的几率。     正是因为深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行，所以最怕被打扰。一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。     辨别普通冥想和深度冥想的方式很简单，普通冥想身体表面不会有变化。魂力只是在体内自行运转，除非是一些特殊功法或者是突破的时候，才会略有外放，譬如霍雨浩和王冬在以浩冬之力修炼时，受到黄金之芒左臂骨的影响，就会外放金芒。     而深度冥想时，出于自我保护。魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。     此时的霍雨浩就是如此，体外有一层淡淡的白光若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽。     换了别人到有人进入深度冥想，至少心中会有几分嫉妒，王冬却不同，他只会替霍雨浩高兴。向他做了几个鬼脸之后，从房间里搬了张椅子，小心翼翼的出了房门，就坐在门口给他护法，以免史莱克战队有人来找他时影响到他修炼。     当霍雨浩从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了，魂力有了不小的进步，刚刚步入二十八级不久的他，魂力却至少已经向二十九级迈入了三分之一还多。除了平日修炼浩冬之力的好处之外，就要属这次深度冥想的帮助了。     要知道，进入深度冥想状态进行修炼，修炼的速度甚至还要在他和王冬一起运转浩冬之力之上。只不过这种方式可遇不可求而已。     纵身下床，霍雨浩只觉得自己的身体轻飘飘的，说不出的舒爽，仿佛整个人的体重都减轻了似的。那种感觉实在不是美妙两个字就能形容的。     一切似乎都变得不一样了，自信油然而生，我也终于可以向强大二字靠拢了么？     霍雨浩用力的握了一下自己的拳头，外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。     “王冬怎么还没回来？他这个澡洗的时间也太长了吧。”霍雨浩并未觉得自己的修炼有多久，还记得自己和王冬是上午修炼，然后拿回噬灵刻刀，再后来，王冬回去洗澡，自己修炼。算算时间，他也应该回来了啊！     一边想着，他向外走去，就在他拉开房门的一瞬间，只觉得一股推力骤然从房门外传来。     吃惊之下，霍雨浩下意识的做出了反应，身形后跃，同时迅速释放出了自己的武魂。不过接下来他到的却是目瞪口呆的一幕。     “砰――”     “哎呦。”     着和椅子一起摔倒在地的王冬，霍雨浩赶忙上前将他扶起来，“王冬，你这是干什么呢？怎么不进来，在外面待着。”     原来王冬坐在门外，身体是倚靠在房门上的，而且正处于昏昏欲睡的状态中，他这一开门，王冬也就顺势而倒，和椅子一起摔在地上。     王冬怒道：“你这个没良心的，我给你护法，你倒好，一醒来就摔我一下，要是我生活不能自理了，你照顾我？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“难道平时在宿舍里不是我照顾你吗？你收拾过宿舍？扫过地？擦过地？还是干过什么？连你的衣柜都是我擦的。您不是天天都像大爷似的么。”     “我……”王冬想反驳，可却实在找不出适合反驳的理由，悻悻的道：“少强词夺理，这次放过你。你倒是爽了，深度冥想。我的屁股却要摔成八瓣了。”     霍雨浩一伸手，就按在了王冬屁股上，“没事儿，我给你揉揉。”     别王冬年纪不大，小屁股却是又翘又弹，霍雨浩揉捏了两把，顿时觉得手感那是相当的不错。     霍雨浩的速度极快，话没说完，手都按上去了，王冬全身一僵，整个人都有些呆滞了。     霍雨浩揉了两把，似乎觉得有些不对，偷眼向王冬去，只见他一脸的铁青，正双目喷火的向自己。     “好摸吗？”森冷的声音从牙缝中挤出来。     “呃，还不错。”霍雨浩下意识的回答道。     “你去死。”王冬一甩头，左腿高踢，直奔霍雨浩额头就来了。     霍雨浩赶忙向后一仰头，闪开他这一脚。但王冬的身体极为灵活，支撑自身的右脚脚尖在地面上一捻，踢过去的左脚就又回来了，直接朝着霍雨浩上身扫去。     根本不需要用眼睛去，霍雨浩上身已经向后倒去，再次闪开他这一脚，整个人竟然来了个铁板桥的动作。     王冬横扫的左脚在空中一停，改为向下落去，砸向霍雨浩的胸腹部。霍雨浩却是横着一个翻转，同时右脚甩起，膝盖在王冬的左腿小腿肚上一顶，把他的脚顶起，同时自己的右腿向上一挑，再向下一扣，竟然如同一条软鞭似的将王冬的右腿缠住，双手在地上一撑，向后一拉。顿时，两个人同时来了个一字马，两条腿还纠缠在一起。     王冬显然没想到霍雨浩居然能够如此应变，惊讶的着他，“你什么时候柔韧性这么好了？”     霍雨浩不无得意的道：“哥的柔韧性一直都很好，君子动口不动手哦。”     “我才不是君子。不许耍赖用精神探测！”王冬一边说着，左腿一弹，就从霍雨浩的腿上收了回来，脚尖在地上一点，人就已经站起。同时一个前空翻，这一次，双脚同时向地上的霍雨浩砸去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零七章 四强对阵！（上）    霍雨浩双腿同时发力，整个人竟然就那么从一字马的状态中借助双腿并拢的力量站了起来。 双手探出，同时抓向王冬的双脚脚腕。     王冬身体在空中猛然一挺，下砸的双脚瞬间向前探出，以剪刀脚之势直接夹向霍雨浩的脖子。     霍雨浩双手后收，在自己脖子两侧挡住了王冬的双脚，同时手腕一翻，向他双脚扣去。     “哼，胳膊是拧不过大腿的。”王冬也不闪躲。上身向后一仰，双手撑地借力。同时双脚加力向内夹去。     但是，抓住了他双脚脚腕的霍雨浩，那两只手却如同铜浇铁铸的一般，任由王冬如何发力，再无法前进一分。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你还是太柔弱了，就你这根柴火棒似的小细腿还敢说自己是大腿？”     王冬不信邪的继续加力，可霍雨浩的双手却丝毫没有被牵动的意思。而且还将他的双腿缓缓掰开。     “不可能。你才两环，力量怎么会比我大？”王冬一脸不服气的道。     霍雨浩嘿嘿笑道：“哥有魂骨。”     “我也有。”王冬毫不示弱的说道。     霍雨浩愣了一下，他总不能告诉王冬自己有冰碧帝皇蝎躯干骨吧。而且，他也明显感觉到自己的力量在吸收了生灵之金的能量后大幅度增强了。否则，他没可能这么轻松抵挡王冬双腿的。     千万别以为拥有光明女神蝶的王冬力量差。正相反，和他外表的纤细相比，他的实际力量是要大得多的。因为他的第二武魂可是力量型武魂中的顶尖存在，曾经是大陆第一宗门嫡传武魂的昊天锤啊！     霍雨浩能够在修为不如王冬的情况下力量胜过他，这纯粹是**增幅上的胜利。当然，此时两人都没有动用魂力。     王冬已经用尽了全力，可却依旧无法夹住霍雨浩，反而是双腿被分的越来越开，此时两人的样子着实有些好笑。一个站在那里，双手分开。另一个则是双手撑地，双腿分着。而且一半身子还在房门外。     “咦，你们这是在干什么？有这么亲热的么？”徐三石的声音传来，不只是他，还有贝贝、马小桃也正从房间里出来，一眼就到了王冬露在外面的身体。     王冬羞恼道：“还不快放手。”     霍雨浩这才松开手，迅速后退几步。王冬翻身站起，恶狠狠的瞪了他一眼。然后才转身向徐三石他们道：“我们练武魂融合技，不行么？”     他总不能说，刚才霍雨浩摸了我屁股，所以我在收拾他。     霍雨浩摸摸鼻子，嘿嘿笑了笑。     马小桃噗哧一笑，道：“闹吧，年轻人就要有活力。”     王冬哼了一声，道：“小桃姐你也不老啊！”     马小桃道：“好啦，走吧。王老师叫我们去开战前会议，明天就要比赛了，我们要做最后的准备工作了。”那天被王言训过以后，马小桃的脾气收敛了许多，少了几分狂躁，多了几分沉稳，倒是有些队长的样子了。     “明天？”霍雨浩惊讶的道：“应该是后天吧。咱们昨天刚比赛。今天应该是另外几支队伍八进四的比赛。比赛结束后还要再休息一天才对，小桃姐，你记错了。”     王冬没好气的道：“不是小桃姐记错了，是你自己过糊涂了。你倒好，深度冥想一下就是一天一夜。累得我在外面给你护法都睡着了，你还欺负我。”     “呃……”霍雨浩确实没想到竟然已经过去了一天一夜的时间。吃惊之下再王冬眼底的那份疲惫，心中顿时大为感动。     贝贝向霍雨浩比出大拇指，“小师弟，厉害。走吧。”     王冬道：“大师兄，你偏心。明明是我最小，我才是你小师弟。”     贝贝眼神略微有些古怪的了他一眼，道：“真的么？你确定要做我的小师弟么？”     王冬被他的眼神的有些心虚。向他吐了吐舌头，道：“谁稀罕，走啦。”说着，反倒是他率先冲进了会议室的大门。     霍雨浩有些摸不着头脑的跟上去，疑惑的道：“大师兄，他这是怎么了？为什么他不坚持了？”     贝贝呵呵一笑，道：“别问那么多，现在这样挺好。走吧。开会去。明天我们的比赛可不轻松哦。”     霍雨浩此时还沉浸于自己深度冥想竟然持续了一天一夜的震惊之中，在他自己的感觉中，似乎只是过了极其短暂的几分钟而已啊！来，这深度冥想果然厉害，不但效果极佳，而且还能让人减少修炼中的枯燥，难怪每一位魂师都极为期待自己能有这种缘分呢。     一边想着，他跟随众人一起进了会议室。其他人也陆续到来。     王言显然是第一个到的，早就在会议室中等待他们了。见所有人都到齐了，这才沉声说道：“好了，我们开会。”     “四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场进行。另外一场将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”     “王老师，我们半决赛的对手是谁？”萧萧一脸好奇的问道。     王言道：“还不清楚。为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备。只能考虑到每一位对手。这是不利之处，有利的地方在于，我们的对手也要面临同样的情况，他们也不清楚是否会碰到我们。”     “目前四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队，日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和最后入围的天魂帝国帝奥学院。”     “可以说，另外三所学院都是我们的老对手了。每一支实力都极为强大。我们最强劲的对手自然依旧是日月皇家魂导师学院，按照正常情况推论，就算我们不在半决赛上遇到他们，决赛恐怕也一定会碰到。因此，针对他们的战术我们是必须要准备的。我现在给你们讲一下这三支战队的具体情况。以及在比赛中我们要注意的地方和针对战术。”     “在这三支战队中，毫无疑问，日月皇家魂导师学院是我们最强劲的对手，他们的队长马如龙直到现在都还没有出过场，但根据我们上届比赛的资料来，这个马如龙应该是一名魂帝。也是日月皇家魂导师学院唯一的一名魂帝。”     “目前日月皇家魂导师学院前来参赛的正选和预备队员全部十四人中，只有他们的队长马如龙，以及预备队员中的笑红尘和梦红尘没有出过场。梦红尘就是上次王冬调戏过的那个小姑娘。”说到这里，王言也不禁莞尔一笑，有些暧昧的了王冬一眼。     王冬却是一副理所当然的模样，丝毫没有尴尬的意思。     王言继续道：“在他们已经出场的队员之中，除马如龙外的六名正选队员全部是魂王级别。不过超过五十五级的魂王只有两人，剩余的都是五十级出头的魂王。而且相对来说，他们也承袭了魂导师武魂一般不强的特点。主要战斗力全都在魂导器上。至于已经出场过的五名预备队员中，有两名魂宗和三名魂尊。魂尊的级别也应该都超过三十五级了。必定是下一届比赛的参赛人选。不过，在接下来的比赛中，我们应该不会碰到这些预备队员。”     “日月皇家魂导师学院之所以是我们最强劲的对手，不只是因为他们培养出来的学员拥有能够与我们抗衡的魂力修为，更重要的，是他们在魂导器方面的千变万化。毫无疑问，针对这次大赛，他们一定有很多足够强的魂导器没有使用，专门留着对付我们。历届大赛都是如此，而近几十年来，日月帝国的魂导器更新换代很快，越来越难对付了。因此，针对他们，我们的战术更重要的在于随机应变。团战方面我们很可能会因为对方魂导器的集团优势而处于劣势。但单人淘汰赛，或者是在决赛中重新出现的二二三战法，我们却都不吃亏。至少有一拼之力。”     霍雨浩问道：“王老师，决赛的规则还有不同么？”     王言点了点头，道：“绝世的规则还有变化，将采取团战加个人淘汰赛加二二三战法的比拼。而且，双方在选定七名参赛队员之后，这三大场比赛将一气呵成的进行下去，中间没有休息。三局两胜，最终获胜者才能是冠军。”     听他这么一说霍雨浩不禁暗暗吃惊，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军果然是不好拿啊！     --------------------------------------------     时间过得真快，转眼间又是一个月要过去了。绝世唐门从开始创作到现在也有四个多月的时间了。     自从神印开始，我自己感觉写作的水平有所提升，不知道大家感觉如何。但在这本书里，倾注了我太多的心血。正因为是斗罗大陆ii，所以我才更加小心，更加用心，我只有一个心愿，就是让大家觉得，绝世唐门写的比斗罗更好。     四强战要开始了，精彩的大**也将随之展开。大家可以猜猜，霍雨浩和王冬的武魂融合技，名字都叫做什么。     在这本月的最后关头，也恳请大家投出你们宝贵的月票和推荐票。支持咱们唐门的辉煌。     你我皆唐门，生在绝世中，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零七章 四强对阵！（中）    王言道：“除了日月皇家魂导师学院之外，来自天魂帝国的帝奥学院也是我们的劲敌。 本届参赛之中，拥有魂帝级队员的，就只有我们，日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三家。帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院。所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，由同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。七名正选队员中，有两名魂王是魂导师。不过，据我观察和分析，他们应该倒不了五级魂导师的程度，最多也就是与菜头一样的四级。”     “而最后一个对手，就是星罗帝国的星罗国家学院。相对来说，在我们的三个对手中，星罗学院最弱。但却不一定是最好对付的。因为这里是星罗帝国，乃是他们的主场。而且星罗国家学院的整体实力也并不太弱。虽然没有魂帝队员坐镇，但他们也有多达六名魂王。一路过关斩将，至少比我们前进的步伐要顺利的多。”     “进入四强，最后两战，对我们来说都十分艰难。虽然我们有小桃和钥衡两大魂帝在。但我们的对手都是强手众多。整体实力都不弱于我们。日月皇家魂导师学院和帝奥学院在整体实力方面，甚至还要超过我们。所以，我们想要获得最后的冠军没有别的可能，唯有一拼。拼尽全力，才有杀出重围的机会。就像在第一次面对正天学院时那样。”     王言的语调中没有半分轻松的态度，史莱克学院众人的心情也同样沉重。     是啊！针对对手的实力再反观他们，尽管阵容中有两大魂帝和凌落宸这个主控魂王在。但是，预备队的队员们实力就要差的太多了。     四名魂宗之中，徐三石的魂力也没超过四十七级。其他三位就更别说了。至于最后三人，王冬是魂尊，萧萧只能说是准魂尊，霍雨浩更才是大魂师而已。尽管他们都有着双生武魂的惊人天赋，但自身修为实在是太弱了啊！在大赛的顶级团战中，他们的作用能够起到多少？     按照先前比赛中王言的安排。团战上，霍雨浩和王冬一起参赛的可能性还要大一些，如果他们两个上，也就相当于全面拉低了史莱克学院的整体战斗力。霍雨浩的魂技虽然很实用，他和王冬的武魂融合技黄金之路又是相当不错的控场技能。但是，针对对手整体实力强悍的情况，他们的作用还能完全发挥么？尤其是。对手已经对他们的能力十分熟知了。     王言的目光从左扫到右，自然得出大家信心不是十分充足。他淡淡的道：“从我们第一天来到星罗城开始，我就没想过这次我们能够获得冠军。因为我们根本就不是冠军的实力。能够走到今天这一步，我已经感到十分满足了。你们的努力，有目共睹。你们已经维护了史莱克的荣耀。所以，我希望你们在接下来的比赛中不要有任何压力。无论最终结局如何，回到史莱克学院，我都会给你们请功。”     王言这番话听在霍雨浩等七名预备队队员耳中很正常，他们确实已经付出了太多、太多。但是，这番话听在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人耳朵里。就很有些刺耳了。     身为正选队员，他们虽然也已经参加了比赛，但和先前预备队员们遭遇的艰难相比，却实在是相差太多、太多。王言的话，就像钢针一般狠狠地刺中他们心窝，可又偏偏说不出什么。     王言仿佛没有到马小桃三人眼中燃烧着的光芒，神态有些轻松的道：“我们的任务已经完成。接下来我给你们详细讲述这三个对手的情况。分析他们每一名队员的能力。然后再安排战术。至于出场人员，我们将针对不同的对手进行调整。”     这个战前准备会足足开了近三个时辰之久，从中饭开到晚饭，直到太阳徐徐落下才结束。     紧张的自然不只是史莱克学院一方，其他三强也同样如此。决定最终胜负的战斗即将来临。这不只是四所顶级学院的荣耀之战，同时也是这些参赛队员们最重要的战斗。     要知道。凡是能够在比赛中获得前几名的队伍，任何一名队员无论是加入什么势力，都会得到极高的待遇。如果进入国家任职，甚至会获得贵族封号。这份荣耀也将伴随他们一生啊！可以说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛早已成为大陆各国选拔和争抢精英人才的大比拼。     如果不是史莱克学院地位超然，恐怕早就有各方贵族势力、家族，甚至是宗门前来拉拢他们这些学员了。     走出会议室。霍雨浩只觉得自己的身体都要僵掉了，坐了一下午，再认真的记忆那些对手的能力和战术，实在是有些枯燥，他宁可穿着铁衣去跑步，也不愿意干这个。     用力的伸了个懒腰，霍雨浩顿时觉得全身都抻开了一般，血气流转，先前的疲惫竟然一扫而光。体内旺盛的生命力就像是被他这简单的动作唤醒了似的。     “小师弟，吃饭去。”贝贝拍拍他的肩膀。     “好。”霍雨浩赶忙答应一声。     “大师兄，你说我们能赢得最后的冠军么？”霍雨浩低声问道。别他们这些人中实力最强的是马小桃和戴钥衡，但霍雨浩最为信服的，却始终都是自己这位表面温和儒雅，实际上却聪明绝顶又平易近人的大师兄。     贝贝微微一笑，道：“怎么？没信心么？”     霍雨浩摇摇头，道：“也不是没信心。只是听了王老师的分析，我们的对手确实是很强啊！”     贝贝笑道：“没错，我们的对手当然很强。几乎都是全部魂王以上的队伍。但是，我却有信心。有信心获得最终的冠军。”     “嗯？”霍雨浩有些惊讶的着他。     贝贝脸上的笑容略微收敛了几分，温和的道：“信心来源于实力。我们史莱克学院之所以能够成为大陆第一学院，其实至名归就是因为学院的培养从不拔苗助长。我们每一个能够参加本届大赛的队员，都是凭借自身努力一步一步拥有了今天的战斗力。所以，我们史莱克的魂尊和其他学院的魂尊不同，魂宗也不同，魂王更不同。到了魂帝那个层面，差距更会拉大。或许，我们的对手能够凭借魂导器或者一些战略、战术来拉近这个差距。但是，我们的底蕴只要能够被斗志点燃，只要能够真的燃烧着史莱克的荣光，那么，我们必胜。”     因为众人都是先后从会议室中走出来的，贝贝又没有可以降低自己的声音，所以，其他人也都听到了他的话。     马小桃、戴钥衡和凌落宸脸上都不禁微微动容。着贝贝的眼神都略微出现了一些变化。     霍雨浩点了点头，却是有些好奇的问道：“大师兄，你说的拔苗助长是怎么回事？”     贝贝呵呵一笑，道：“你真以为这世界上有那么多天才，能够在二十岁就修炼到魂王以上么？咱们史莱克学院想要培养出这样一名学员，付出的是万年来积蓄的教学方式以及优秀学员自身的极限努力。或许别的学院还有可能也培养出几名这样的学员，但你想过没有，那些武魂并不强的魂导师，是如何做到的？”     “我敢说，咱们史莱克学院内院出去的学长，只要能够一直活着，那么，最后都有冲击封号斗罗的实力。但是，那些曾经在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他们比拼过的对手，却少有能做到这一点的。就是因为，他们很多人的实力在初期高速提升根本就不是靠着自己的努力。”     “你发现没有，能够名列前茅的战队，都来自于各国皇室或者是国家最强学院。我敢说，这些参赛队员中，至少有超过一半是通过各种丹药和天材地宝提升起来的修为。尤其是日月帝国那边，日月皇家魂导师学院多有钱啊！明德堂的魂导器你也见过了。”     听贝贝这么一说霍雨浩就明白了，恍然道：“原来他们的实力都是靠药物提升起来的。”     贝贝点了点头，道：“不可否认，有很多药物对我们魂师修炼是大有好处的。但正所谓过犹不及，药物中同样也有毒素残留。除了一些固本培元的药物之外，那些提升魂力的药物吃的越少越好。你可以问问马学姐和戴学长他们，咱们史莱克学院内院是明令禁止学员们服用药物提升修为的。因为，那种修炼方式没有未来，药物吃的略多一点，很可能就会断绝未来通往封号斗罗的大门。”     马小桃的声音从后面传来，“贝贝学弟，你知道的不少嘛。你身在外院，怎么会知道那么多内院的事情呢？”     贝贝转过身，扭头向马小桃微微一笑，道：“学姐，我还是不说了吧。”     马小桃愣了一下，“干嘛不说？说。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零七章 四强对阵！（下）    贝贝摇了摇头，道：“说了要得罪人的。 m）”     马小桃那是什么脾气，立刻拍拍自己高耸的酥胸，道：“得罪人怕什么？小桃姐罩你。”     贝贝面露为难之色，道：“那好吧，小桃姐，那你可要说话算数，一定要保护我啊！”     马小桃有些不耐烦的道：“你怎么磨磨唧唧的像个女人。快说。”     贝贝展颜一笑，露出一口白牙，道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”     话音一落，他猛的一把拉开旁边的房门，“嗖”的一下就闪了进去。原来，不知不觉间他已经来到了自己的房间外。     听了他那句话，马小桃先是愣了一下，紧接着就反应过来了，“好你个贝贝，你敢骂老娘是猪。”一边说着，她就要冲向贝贝的房间。     凌落宸赶忙一把拉住她，强忍着笑，道：“别跑，跑就上了那坏小子的当了，他说的是猪跑。”     马小桃了她一眼，“噗哧”一声，也不由得笑了出来。     经过这么一闹，先前开会的沉闷与紧张气氛顿时大大的疏解了。     王言站在会议室门口，旁观着刚才发生的一切，心中不禁暗暗赞叹，贝贝果然是有着极高的领导天赋啊！对于预备队，他现在是越来越好了。     五年后，当预备队的这些孩子们都成长起来，恐怕史莱克学院就要史无前例的拥有一支最强的队伍吧。也是多年来最强的史莱克七怪。     “今晚上还练不练了？”王冬用肩膀碰碰霍雨浩。     霍雨浩点了点头，道：“当然练啊，临阵磨枪不快也光。吃了饭咱们就开始，让你见识见识哥深度冥想后的成果。嘿嘿。”     王冬故作不屑的撇撇嘴，“就冥想一天，难道还能有天翻地覆的变化吗？”     事实证明，变化果然是颠覆性的。     当晚饭后两人坐在一起开始修炼之时，浩冬之力才运转了一周，王冬就一脸震惊的睁开了眼，中断了修炼。     “这、这怎么可能？”王冬吃惊的着霍雨浩。     霍雨浩则是一脸微笑的睁开眼睛。“怎么不可能？”     王冬失声道：“浩冬之力在你那边运行的速度至少提高了一倍，比我这三环混尊还要快了。天啊！你究竟做了什么？如果不是一直跟你在一起，我一定会以为你吃了什么天材地宝呢。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“什么都没吃。说了会让你吃惊的。”     原来，就在刚才两人联手修炼开始后，当浩冬之力进入霍雨浩体内后，运行速度骤然提高了一倍。而且在此融入王冬体内时，充满了蓬勃的生命气息。以至于魂力运转一个周天下来，王冬通体舒泰，精气神全面提升，修炼的效果也随之大大增强了。     他虽然不知道这是霍雨浩体内生灵之金残存的庞大生命力带来的好处，但也能感受到那明显变化啊！     王冬疑惑的着霍雨浩，道：“深度冥想的效果真的那么好？那下次我也要凝神静气的尝试一下了。”     霍雨浩微笑道：“行啦，赶快开始修炼吧。冥想是最好的恢复精力方式。我深度冥想后的感悟令魂力产生了一些特殊的变化，不要浪费了这个契机，对你也是很有好处的。”     生灵之金带来的庞大生命力虽然会一直凝聚在他体内。但这股生命力却会渐渐被他自身完全吸收，不会长时间附带在魂力中的，否则伴随魂力的使用岂不是要消耗么？霍雨浩让王冬抓紧与他修炼，就是要趁着自身魂力中还有这股生命气息的存在，也将好处带给他一些。     当下，两人重新开始运转起浩冬之力来。这一晚，可以说是他们开始联手修炼后效果最佳的一次。     一夜下来。霍雨浩魂力中蕴含的生命气息被王冬吸收了大半，当清晨结束修炼，霍雨浩站在窗边练习紫极魔瞳的时候，王冬整个人都充满了精神焕发的感觉，皮肤变得更有光泽，眼睛更加明亮。英俊漂亮的小脸红扑扑的，说不出的可爱。大有几分神完气足的感觉。一夜修炼下来，两人的修炼速度至少比以前提高了三成之多。而且经过那庞大生命力的连接与淬炼，他们彼此之间似乎也更加契合，更像是一个整体了。     清晨、洗漱、早餐，出征，四强战！     一身墨绿色劲装的史莱克学院战队一出现在星罗广场上。就引起一片山呼海啸般的欢呼声。     从比赛最初的超过百支战队，到现在的最后四强。大赛已经用了月余时间，史莱克学院这边，萧萧、王冬、霍雨浩三人甚至在魂力上都有突破。     对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只是剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。     休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相隔较远。     距离比赛开始还有接近半个时辰的工夫，四支战队的人就都已经到齐了。     偶尔的眼神碰撞，四支战队彼此之间都会有火花迸发，战意高昂的同时，休息区内的气氛也变得肃然、紧张，甚至还有着几分肃杀。     天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金色。但在四支进入四强的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须要全力去拼的荣耀。     半决赛第一天，团战。     出乎所有人意料的是，一条宽达十米的红地毯从皇城城门的方向一直铺到了比赛台前方。在距离抽签开始还有十分钟的时候，皇城宫门大开。星罗帝国皇帝陛下在宫廷侍卫们的簇拥下大步而出，直奔比赛台方向走来。     “万岁、万岁、万岁！”所有负责维持秩序的士兵们全都高举起手中的武器，山呼万岁。     民众们顿时也都注意到了皇帝的出现，同样山呼万岁。     四支战队的队员们也都纷纷起身，向这位皇帝陛下行注目礼。     霍雨浩注意到，在星罗帝国皇帝身边，站着四名老者，四人组成一个正方形，这位皇帝陛下则在这个正方形的中心点。后面跟随的侍卫却不过只有二十人而已。上去并不夸张。     但是，参赛各支队伍的队员们却都清楚的知道，这支护卫队却是极其豪华的。那四位老者恐怕都是星罗帝国供奉的封号斗罗级强者。     自从万年前，曾经掌控大陆最强魂师力量的武魂殿冰消瓦解之后。魂师界的强者们绝大多数都被各国所罗了。随着魂师们对武魂的认知越来越深刻，封号斗罗出现的几率也比以往要增大许多。只不过有部分封号斗罗在突破的时候，过度依靠药物辅助，以至于真正的实力略弱一些。     当然，就算封号斗罗数量比万年前要多，总量也依旧稀缺。而且，同为封号斗罗的情况下，武魂不同、修炼方式不同、魂环不同、魂骨不同、魂骨数量不同。修为都是天差地远的。     不过，霍雨浩和王冬却并未在那四名封号斗罗中到那位曾经威胁过他们的家伙。     比赛台周围负责防护的一百零八位魂师同时向皇帝躬身行礼，却并不是跪拜。按照星罗帝国规定，四环以上的皇家御用魂师不需要行跪拜礼。     皇帝陛下在四名封号斗罗的簇拥下登上了比赛台，面相星罗广场的方向，微笑说道：“我的子民们，平身吧。”     “万岁、万岁、万岁。”     星罗广场上顿时响起一片欢呼声，可见这位皇帝陛下很受子民们爱戴。     星罗帝国皇帝并没有去制止这份喧闹，只是目光平和，面带微笑的着远处的平民们。直到广场上渐渐安静下来，他才微笑道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是我们斗罗大陆五年一度的盛事。本届大赛能够在我国举办，更是令朕深感荣幸。首先，我要感谢来自于各国的一百多支学院代表队，是他们奉献了一场场精彩的比赛，让我们到了大陆魂师、魂导师界日新月异的发展。也给了朕与民同乐的机会。”     “今天，稍候将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签。希望史莱克学院、日月皇家魂导师学院、帝奥学院以及我们星罗帝国的星罗国家学院能够在最后的比赛中给大家奉献更加精彩的比赛场面。”     “朕知道大家都急于观比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”     星罗皇帝陛下这番话恢弘大气又不失幽默，且不冗长，话音一落，顿时再次引起全场民众山呼万岁。     跟随他一起上台的四名老者中，左前方的那一位横跨两步，面向休息区方向，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”     一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零八章 公主出战（上）    星罗皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛双方队员的安全性，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判，主持比赛。 今天的抽签和第一场比赛，就由黄津绪前辈主持，黄前辈的封号是天煞。”     对于观战的普通民众来说，皇帝陛下的介绍只会是引起一片欢呼而已。可台下的四支参赛战队却都是吃了一惊。     王言惊讶的道：“天煞斗罗黄津绪，竟然是他。我还以为他早就死了呢。没想到竟然是投靠了星罗帝国。”     马小桃已经向台上走去了，霍雨浩向身边的贝贝低声问道：“大师兄，这位天煞斗罗是什么来头，很厉害么？”     贝贝毫不犹豫的点了点头，道：“很厉害。星罗帝国这是在示威，展示国力呢。天煞斗罗的武魂极其特殊，是以天上的星星作为自己的武魂。传说，他在出生的那一天，天上有一颗星斗特别明亮。出生之后，他的武魂竟然就自行觉醒了。当晚，他的母亲血崩而亡，八岁那年父亲横死。紧接着，凡是他身边的亲友，都一一死去。后来才知道，他的武魂竟然是天煞孤星，专克亲人。所以，他注定要孤独一生。”     霍雨浩目瞪口呆的道：“竟然还有这样的武魂？”     贝贝微微一笑，道：“我们魂师的武魂千奇百怪，什么没有？这位黄前辈的天煞孤星武魂固然令自己失去了一切亲人，但也同样给他带来了极为强大的力量。据说他修炼是无师自通的，完全自学、自创。一路走来，最终成就天煞封号。他今年不过六十岁左右，修为也就是九十一、二级的样子。但是，据说凭借天煞孤星的星力之祝，他甚至可以和九十五级的超级斗罗相抗衡。”     “因为自幼失去亲友，一切都靠自己。这位天煞斗罗性情孤僻，好恶全在一念之间。出手狠辣。曾经招惹过几个大宗门，被追杀的很惨。”     就在贝贝给霍雨浩介绍这位天煞斗罗来历的时候。代表着四强的四位战队队长已经来到了台上。     史莱克学院这边是马小桃，日月皇家魂导师学院是马如龙，帝奥学院是一名身材中等，肩宽背阔的青年，上去十分沉稳，有种坚如磐石的感觉。星罗国家学院上台的却是一位少女，少见的女性队长。这名霍雨浩以及史莱克学院的众人都见过。竟然就是那位他们在星光拍卖场遇到的首席拍卖师，久久公主殿下。     到这位公主殿下。不只是史莱克战队的众人吃惊，日月皇家魂导师学院以及帝奥学院的人也同样是惊讶的瞪大了眼睛。因为那场顶级拍卖会他们也都有参加啊！     星罗国家学院的比赛用服是淡黄色的劲装。今天这位公主殿下和那天在拍卖会上的优雅高贵不同，身穿劲装的她气质一变，整个人都显得英气勃勃。一头金色长发整齐的扎成一个马尾，俏脸上带着淡淡的微笑，一身剪裁合体的黄色劲装将她的娇躯完美的勾勒出来。     尽管在气质上马小桃并不输给她，身材甚至比她更好，但整体去，却依旧有些被这位公主殿下比下去的感觉。     马如龙只是了这位公主殿下一眼。眼神中略微带出几分惊讶后就立刻将目光转向他方，而帝奥学院的那位队长却是深深的注视了久久公主几眼之后，这才将目光挪移开来。     着台上的公主，王言不禁眉头紧皱，因为在今天之前，星罗国家学院的阵营中始终都没有这位公主殿下的出现。但是，根据他得到的消息。星罗帝国那边确实是有一位预备队员空额。     对于这位公主殿下的资料，无论是他，还是另外三支学院，脑海中都是一片空白。     突然间，王言目光一动，眼神中突然流露出一丝震惊之色。“我想起来了，钥衡，星罗帝国皇室的武魂应该是……”     戴钥衡来到王言身边，点了点头，道：“王老师，您猜得对。我父亲曾经评价过陛下的修为，当时他只说了四个字。深不可测。父亲说，陛下是近三百年来皇室之中，最优秀的修炼人才。只是，我却没听说过这位公主殿下……”     王言深吸口气，道：“先抽签。”     代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。     在四大封号斗罗的注视下，四名队长来到星罗皇帝陛下面前。星罗皇帝微微一笑，道：“很高兴见到你们这些青年俊彦。比赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。稍候我会将四个写有签位的球抛出，你们同时去抢，准备好了么？”     马小桃双眼微眯，了一眼身边的久久公主，道：“好了。”     久久公主微微一笑，点了点头。马如龙和帝奥学院的队长也是分别颔首。     “注意了。”星罗皇帝双眼微微眯起，紧接着，谁也没清他是如何出手的，四团金光已经同时升空而起。     马小桃早已蓄势以待，星罗皇帝才一出手，她就已是蹿升而起。在这种近距离的情况下，释放武魂和魂技都会影响速度，无论是她还是帝奥学院以及马如龙，作出的选择都是一样的，干拔起跳。用最快的速度冲向空中的金色小球。     唯有久久公主却是动也不动，依旧是面带微笑的站在那里。     马小桃不愧是史莱克学院的队长，别她是女孩子，这猛一发力，娇躯如同弹簧一般飙升而起，几乎是瞬间就从空中抓住了一个小球落了下来。当她开始下落的时候，帝奥学院的那位队长以及马如龙才双双得手。而最后一个金色小球凭空落下，久久公主只是一伸手，就将这个小球接了下来。     一丝淡淡的微笑出现在这位公主殿下的俏脸之上，她了一眼手中的小球，虽然是最后一个得手的，反而第一个报上了结果。     “我是一号。”     马如龙沉声道，“二号。”     马小桃的目光径直落在久久公主俏脸之上，“一号。”     至此，虽然帝奥学院那边还没有报出号位，但抽签结果已经出来了。同为一号的史莱克学院将在今天对阵星罗国家学院。而日月皇家魂导师学院自然就要面对帝奥学院了。     星罗皇帝亲自检查了抽签号后，向民众们公布了这个结果。当星罗帝国的百姓们听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。     至少从表面上，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。     半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。     半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。     星罗皇帝微笑道：“预祝四支战队能够在接下来的比赛中发挥出全部实力，抽签结束，请各自准备。今日的第一场团战，将由史莱克学院对阵星罗国家学院，第二场将是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。”     马小桃返回到休息区，王言第一个迎了上去，低声问道：“小桃，对那位星罗帝国的公主殿下有什么感觉？”     马小桃摇了摇头，道：“不透深浅，她很不简单。原本我还希望能够在抽签争夺的时候通过她的身体力量评估她的修为，但她却没有动，而且没有任何催动魂力的迹象，令我完全无法判断。雨浩，你用精神探测试试。”     霍雨浩眉头微皱，道：“试过了。但这位公主殿下身上应该是带着什么特殊的东西，我的精神力探测落在他身上的时候，她身体表面有一层东西阻挡了我的探测。令我无法感受到她的魂力运转情况以及预判她的行动。我的精神探测在修为相差太大的情况下本身也会受到影响。”     此时，所有人都围了上来，半决赛即将开始。对手却突然出现了未知的变数，这对于他们这支并非全部正选队员组成的史莱克战队来说绝不是什么好事。     王言脸色沉凝的说道：“一切按照原计划进行，大家心中不要有过多的想法。要相信我们自己的实力。个人淘汰赛上，我们有小桃和钥衡坐镇，就算那位久久公主乃是魂帝级强者，我们也有绝对的自信。因此，我们必须要先拿下今天的团战。下面我宣布团战出场名单。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零八章 公主出战（中）    “马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。 你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失，我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们控制的轨迹。”     众人同时点了下头，和菜头和江楠楠对视一眼，都到了彼此眼神中的惊讶。原本他们以为，这场团战他们两个会出场的。和菜头在魂导器方面的战斗力已经通过前面的比赛验证过了，而江楠楠的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她近身，也同样很难抵挡。但王言竟然在这场重要的团战中选择让霍雨浩和王冬出场，这确实是出乎了所有人的意料。     王言将霍雨浩叫到面前，低声道：“不出手则已，一旦你们出手，就一定要有制胜的把握。我相信你明白老师的意思。”     “嗯。”霍雨浩坚定的点了下头。     王言深吸口气，伸出自己的右手，“孩子们，我说过。在前面的比赛中，你们已经超额完成了任务。今日一战，是荣耀的持续还是到此为止，就你们的了。作为带队老师，我能做的已经都做了，现在，我只能在台下为你们祈祷。无论胜败，你们都是史莱克的英雄。小心久久公主。如果我没猜错的话，她的武魂应该是星冠。”     一只接一只右手搭在他的手掌上面，马小桃是最后放上去的，她认真的着王言，沉声道：“王老师，我知道你是在激发我们三个内心的斗志，你放心，身为史莱克学院的一员，我们捍卫学院的决心绝不比任何人少。史莱克的荣耀，哪怕是用生命去燃烧，我们也不会让它的光芒熄灭。”     “必胜。”众人同时大喝一声。熊熊斗志。瞬间燃烧！     和史莱克学院这边炽烈的气氛相比，星罗国家学院那边就显得平静了许多。即将出战的队员一个接一个的走了出来。久久公主站在最前方，她目光平和的了史莱克学院这边一眼。首先找到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是霍雨浩。     霍雨浩也正在向他们那边，两人目光接触在一起，霍雨浩微微一愣。他惊讶的发现，自己竟然从那位优雅高贵的公主殿下眼神之中到了一丝挑衅的味道。     挑衅我干嘛？史莱克学院这边。和她对等战斗的怎么也轮不到我吧。     虽然有些莫名其妙，但霍雨浩还是双眼微眯，眼底之中碧光一闪，别双方修为很可能十分悬殊，但就是他这目光一闪之间，远处的久久公主只觉得心底一寒，竟是微微的颤抖了一下。     “史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。     星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城。登上城头观战。     马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。     半决赛尚未开始，双方队员在彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。     久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。     马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息。带给对手极大的压迫力。     天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过，流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”     双方队员同时后退。但彼此的眼神却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵型迅速变化。     史莱克学院这边，改变了以往的阵型，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了徐三石。徐三石是挡在凌落宸身前的。霍雨浩和王冬并肩而立，站在凌落宸身后。贝贝的位置却提到了前面，站在马小桃的另一侧。摆出了三大强攻的姿态。     星罗国家学院那边，也同样是一个有些奇特的阵型。其中六人站成了三角形，一人在前，然后是两人、三人。唯有久久公主站在最后面。她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，就像是队伍的统帅一般。     徐三石面带微笑的注视着那位公主，她，再自己。脸上不时流露出一丝带着几分坏坏味道的笑容。     他那玄冥置换的强大作用已经为人所熟知了。可就算是熟知也不一定就完全不上当啊！就在上一场第二次对阵正天学院的时候。当所有人都认为史莱克学院不会使用同样战术的时候。徐三石一上来依旧是好不犹豫的向对方发动了。硬是将叶无情换到了己方阵中。     然后叶无情就毫无机会的被蹂躏了。并不是每一支参赛队伍都有无敌护罩那种昂贵的一次性魂导器。而徐三石这个猥琐的家伙在把对手换过来之后，自己释放了一个玄冥震，略微迟滞了其他对手后，不等对方围殴，自己就跳下了比赛台。     失去了叶无情的正天战队哪还有半分机会。剩余的比赛就变成了一面倒。     此时着徐三石蠢蠢欲动的样子，就连久久公主都不禁微微皱眉，显然，她也有些忌惮玄冥置换这个怪异却极为实用的战斗魂技。     “比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，天煞斗罗大喝一声，一道金光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。     对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。     霍雨浩的精神探测第一时间张开，同时目光向对面的久久公主去。他也很好奇，这位公主殿下的武魂究竟是什么。刚才王言也没来得及为他们详细解说，只是说这位公主殿下是辅助系战魂师。     辅助系不都是器魂师么？当时霍雨浩心中就很疑惑，只不过时间容不得他多想，就上了比赛台。     一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，到那块宝石的位置，不由得令霍雨浩立刻想起了自己的生灵之眼。那不是和生灵之眼差不多的地方么？     不过，久久公主可没有第三只眼睛，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。     这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。     星冠，这就是久久公主的武魂。     两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。     而在久久公主身前的其他六人，也就是王言曾经为史莱克学院众人详细介绍过的对手，也全都释放出了各自的武魂，这六个人也全都是魂王级强者。星罗国家学院此时组成的，竟然是一支全魂王战队。     徐三石的武魂已经释放出来了，这家伙仿佛唯恐别人不知道似的，仰天大吼一声，“玄冥置换。”     只见他手中玄冥龟甲盾黑色光芒大盛，光芒所指，正是久久公主的方向。     也就在这个时候，久久公主头上星冠光芒大放，她身上的第三魂环亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。     这个金色光柱内部完全呈献为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，上去极为奇异。从外表去，是无法判断出这个魂技作用的。     史莱克学院这边，已经在第一时间发起了冲锋，马小桃一马当先，戴钥衡和贝贝紧随其后。凌落宸的冰杖也已经召唤在了手中，高举在头顶的冰杖上，散发出浓郁的冰雾，将徐三石、她自己以及霍雨浩和王冬全部笼罩在内，而且这片冰雾还在以惊人的速度向两侧绽放开来，形成一个巨大的弧形，隐隐钳向对手。他们四人的身形则是完全隐藏在了冰雾之中。     这就是凌落宸始终未曾施展过的第四魂技。     “逗你玩。”在身形被冰雾吞没之前，徐三石这家伙还朝着对面的公主殿下挥了挥手，他根本就没释放出玄冥置换。     久久公主眼神一凝，冷冷的了他一眼，那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。     顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。     ------------------------------------------     保底两更搞定，在这大**的关键时刻，今天能到多少内容已经不由得我了，而是要你们的力量。     唐门紧急动员令发布，无封顶大爆发开始。两更保底不算，每三百票加一更，上不封顶。来吧，爆发出我们唐门的力量。投出你们手中宝贵的月票和推荐票吧。让我们在月票榜和推荐榜双双迸发出最强的活力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零八章 公主出战（下）    马小桃是何等速度，就是这么短暂的时间，她已经冲到了对方阵型前端，炽烈的凤凰火焰冲天而起，巨大的凤凰双翼展开，一口凤凰火线就朝着对面正前方的对方魂王喷吐而出。 m）     这位魂王名叫黄河云，能够站在前面，自然是一位强攻系战魂师，在久久公主没有出现之前，他一直都是星罗国家学院战队的队长。     黄河云的武魂也是相当强悍的，伴随着武魂的释放，浓烈的黑色气流围绕在身体周围盘旋，身形暴涨，坚实的肌肉纹起，额头上，竟然也有一个类似于戴钥衡的王字，不同的是，在他身上冒出的毛发，却没有白色，也不是黄色，而是黑色，单纯的黑色。     黑暗魔虎，这就是他的武魂。罕见的黑暗属性，但却并非邪魂师。强大的黑暗之力赋予了他并不逊色与戴钥衡白虎多少的天赋。     而且，此时在他身上并不只是单纯的黑色，还有那层背后渲染过来的金色光雾，那浓郁的金色光雾与他的黑色魂力融合在一起，并没有任何光明与黑暗的碰撞，反而将他的魂力渲染成了附带着点点星光的暗金色，起来十分奇特。     面对马小桃的凤凰火线，黄河云仰天一声咆哮，毫不犹豫的迎了上来，一拳在空中轰出，第一魂环黄光闪耀，顿时，一团直径超过一米的暗金色半弧形光罩在空中迸发。     火光四溅，竟然没能深入那光罩半分，凤凰火线被正面阻挡了下来。黑暗魔虎第一魂技暗黑波。     这一幕令马小桃不禁略微楞神，而那被凤凰火线灼烧的有些发红的暗黑波就已经到了面前。     要知道，有凤翼天翔增幅之下的凤凰火线虽然只是马小桃的第一魂技，但身为魂帝级强者，她的底蕴何等深厚。又岂是对手所能比拟的？可是，对方却就是凭借同样的第一魂技居然挡住了她的凤凰火线。     近在咫尺，没有过多思考的时间，马小桃的右掌就已经按在了那暗黑波之上。“噗”的一声轻响，暗黑波瞬间破碎，马小桃的右手烈焰燃起，浓烈的凤凰火焰瞬间暴涌而出，直接向对方席卷而去，第二魂技，浴火凤凰。     面对马小桃的彪悍强攻。黄河云作出一个身体后缩的动作，整个人身体略微下坐。第三魂环亮起，闪耀着暗金色星光的魂力伴随着一声嘹亮的虎啸彭湃而出，化为虎形向马小桃的凤凰火焰撞去。     第三魂环，千年魂环技，魔虎惊天。     这一下近距离碰撞，马小桃的感受就真切了。她发现，当对手的魂技与自己的凤凰火焰碰撞在一起时，对方的魂技之中，那点点金色星光会首先迸发出来。就像是一颗颗微小的炸弹，不断的在凤凰火焰中爆炸，而这似不起眼的爆炸力却在大幅度削弱马小桃的攻击力。随着那金色星光的暗淡，黄河云自身的魂技威力才和马小桃的凤凰火焰碰撞在一起。     这一发现令马小桃不禁将惊讶的目光投向了敌后方的久久公主。那究竟是什么武魂？居然能有如此强大的群体辅助力。与号称最强辅助器武魂的七宝琉璃塔相比，恐怕也不遑多让了吧。     灵光闪现，星冠二字迅速在脑海中找到了匹配的答案。身为史莱克学院内院弟子，马小桃的知识也同样丰富。她终于记起了星冠意味着什么。     这个武魂在大陆上实在是太少出现了，但它却一直都存在着。只不过因为数千年以来出现的频率太低，已经被很多人遗忘了。但史莱克学院在教学的时候，却曾经有过介绍星冠的一课。当然，对于霍雨浩、王冬和萧萧来说，他们进入学院时间太短。还没有学到这个级别的课程。     星冠这个武魂曾经在斗罗大陆上有着很高的地位，早在一万多年前它就已经存在了，在顶级武魂中，也算是相当古老的存在。     一万多年前，斗罗大陆掌管魂师的还是一个叫做武魂殿的组织，那时候，哪怕是当时的两大帝国天斗和星罗。也要仰起鼻息。而武魂殿曾经有六种特别强大的武魂，也代表着当时最强的几方势力。其中之一，就有星冠。     当时，天斗和星罗帝国各占三席，那时候，星罗帝国的皇室还是白虎公爵一脉，但是，白虎武魂却并不在那六大武魂之中。反而是这星冠，乃是星罗帝国三大武魂之首。     只不过星冠一脉的传承一直都很单薄，所以很少在大陆上出现，类似于隐世宗门。直到四千多年前，日月大陆碰撞斗罗大陆，两片大陆连接在一起，从而爆发了日月帝国与斗罗大陆原属帝国的冲突，星罗帝国首当其冲，几乎承受了绝大部分压力。白虎公爵一脉，皇室险遭灭顶之灾。星冠宗出山，率领星罗帝**民力抗强敌，经过不懈的奋战，不但保住了星罗帝国，同时也确立了星罗帝国在原属三国中第一势力的地位。那时因为白虎公爵一脉式微，只剩余单薄的血脉，皇室从而易主。星冠宗成为了星罗帝国新的主人，当然，他们也没有使用任何黑暗手段对付白虎公爵一脉，反而令其世袭公爵，使得当时星罗帝国万众归心，才有了后来长达千年的盛况。     就以目前而论，哪怕是斗灵帝国和天魂帝国加起来，综合国力也无法和星罗帝国相比。     星冠宗当初能够力挽狂澜，可见其强大之处。如果从纯粹的辅助角度来说，或许星冠武魂比不上七宝琉璃塔，但是，星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。在辅助方向上，更是偏执的完全倾向于战斗。这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。     星冠宗在掌控了星罗帝国后，重新变得低调起来，经过数千年的时间，很多人都已经忘记了现在的星罗帝国皇室乃是当初强大的魂师宗门。星冠武魂更是不知道有多少年未曾出世了。     马小桃心中回忆着有关星冠武魂的情况，手上动作却是丝毫不慢。对手的魔虎惊天在久久公主星冠第三魂技，星耀术的增幅下竟是冲破了浴火凤凰的灼烧，向她发起了强势反扑。     马小桃冷哼一声，不退反进，迎着那黑暗魔虎光影就冲了上去。一声嘹亮的凤鸣中，她背后火焰双翼骤然张开，这一瞬，马小桃整个人仿佛真的变成了一只火凤凰似的。炽热的凤凰火焰骤然从火红色提升到了白炽色。瞬间暴增的高温，令两旁的戴钥衡和贝贝都不得不迅速拉开距离。烈焰升腾之下，那魔虎光影竟然在瞬间化为飞灰。     娇躯一闪，马小桃就欺近了对手，又是一口凤凰火线喷吐而出，这一次，喷出的火焰也同样变成了白炽色。     放在以前，她绝对不敢这样使用自己的凤凰火焰，将那火的威能提升得如此极致。因为这样施展凤凰火焰很容易引起她体内邪火反噬。弄不好就会令她再次失去神志。     可现在马小桃不怕啊，身边有一个极致冰武魂的感觉就是好。有霍雨浩在，她再不怕承受那邪火反噬的痛苦。就是上一次的帮助，让她这么久都没出现问题了。     马小桃能够作为队长，力压戴钥衡，那凭借的完全是实力。她的性格较为急躁，史莱克学院的老师们怎能不知道？但是，她的实力在同龄人中确实是首屈一指的。和她相比，戴钥衡其实都还要差一个档次。全力爆发的马小桃，只能用恐怖来形容。     这两天王言一直都在激发他们的斗志，马小桃嘴上不说，心里怎能不明白？心中一直都憋着股劲，此时面对强敌，她那强烈的战意已经完全迸发而出。     黄河云大吃一惊，炽烈的火焰已经到了面前，他骇然发现，自己竟然有种完全无法抵挡的感觉。白炽色的凤凰火焰所过之处，以他为中心，方圆数米内的空气竟然完全扭曲了。居然就那么将星耀术的辅助阻隔在外，而且高温直接就引起了星耀术雾气在空气中的爆发，根本无法再援助到他这边。     就在黄河云处于危及关头，突然，他身前压力一轻，马小桃的白炽色火焰居然向旁边一偏，然后向空中生去。     出手的是站在黄河云身后不远处的一名女子。她的相貌很普通，上去就是一名朴素少女，一头暗紫色的长发披散在身后，脸上长有一些雀斑，最为醒目的是她那一双竟然真的升腾着火焰的眼眸，五个魂环在身上律动，右手正遥遥向着马小桃的方向按出。凤凰火线就是被她引走的。     火控。马小桃心中瞬间就有了答案。     这名有着暗紫色长发的少女王言特别提醒过史莱克学院众人。在星罗国家学院战队中，当初没有久久公主时，他们最令王言注意的，就是两名控制系魂师。     ----------------------------------------     的爽不爽？想要更爽一点吗？那就请投出你们的月票和推荐票吧。我刚才那章说错了，因为今天是周一，上周我们的推荐票最终挺进了前三，所以，保底是三更，而不是两更！     这三章都是白送的，想第四章，就等00票了哦。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零九章 绝对防御与星之守护（上）300加    这两个人都是女魂师，被王言称之为风火双控。 她们的武魂全都是元素，一个是火元素，另一个是风元素。眼前出手的，就是火元素控制系战魂王依晨。     此时，这位魂力修为大概在五十一级左右的控制系战魂王右手按向马小桃的方向，马小桃脚下，顿时有一个火红色光环出现，强烈的吸力从脚下传来，马小桃只觉得自己的凤凰火焰竟是飞速倾泻而下，被这火红色光环不断的抽取。     这个时候，霍雨浩的精神探测共享重要性就显现出问题了。久久公主星冠施展的星耀术，极大程度的干扰了霍雨浩的精神探测，以至于他的精神探测无法在第一时间提供给队友准确的帮助。否则，马小桃的战斗又怎会如此被动。     霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。如果大家是同样修为的话，他自然不怕。但他的修为毕竟要逊色很多。受到的影响就大了。而且，这还是在霍雨浩的精神之海刚刚得到了极大程度的提升之后还依旧如此。由此可见那星冠武魂的强悍。     马小桃这边被对方一强攻一控制挡住的同时，两边的战斗也已经同时开始了。     戴钥衡面对的是一名身材高大的青年。他这位对手的武魂是狮子，幽冥狂狮。是星罗战队中排名第二的强攻系战魂王，名叫独孤尚善。     这幽冥狂狮武魂给戴钥衡的感觉就是有力使不出。幽冥狂狮附体之后，独孤尚善的身体给人一种虚幻的感觉。戴钥衡的白虎武魂虽强，但主要强在物理攻击上，可与对方交手的时候，却总会被那虚幻的感觉卸掉许多力量。而且对手还有星耀术的增幅。竟然就那么挡住了他。     如果只是这一位幽冥狂狮战魂王还好说，戴钥衡最多耗费一些手脚必定能胜。问题是，对方后面也有一位控制系战魂王。也就是风火双控中的风控。     戴钥衡这边，刚刚施展出白虎金刚变，身体就猛然一僵，一圈青色光环从他脚下升起。瞬间化为一团小型龙卷风将他席卷在内，虽然不至于将他吹的东倒西歪，但接下来的攻击却被硬生生的遏制了。     两大魂帝，乃是史莱克战队最强的战力，在对方四名魂王的联手之下，硬是被牵制。当然，这其中星耀术的功劳也很大。     贝贝也同样被拦住了。他的情况就正好相反，挡住他的。乃是一位敏攻系战魂王，速度之快，可以说是贝贝生平仅见。     从战斗一开始，他就没清过对手的身影。如果不是距离马小桃很近，对方不敢防守施为，再加上霍雨浩眼无法全面进行精神探测共享后，将精神探测只是针对他一个人这边，恐怕他就要吃大亏了。     在所有人眼中，贝贝身边。就像有一道闪电在不断地闪烁。这道闪电和他自身的蓝紫色不同，而是黄色的。每一次闪现在他身边，都会爆发出强烈的攻势。贝贝完全固守，尚且有些捉襟见肘。凭借着蓝电霸王龙武魂的强大，这才能勉强抵挡。     他的对手，乃是对方战队中唯一的敏攻系战魂师，拥有闪电隼武魂的陈小杰。王言在评价这位魂王的时候。只用了两个字，难缠。     确实，这闪电隼不但速度奇快，而且攻击力很强。和他战斗，丝毫不能大意。贝贝身上，现在至少已经有十几道伤痕了。虽然都不算严重，但却正在不断削弱着他的战斗力。     久久公主的目光却并没有停留在面前的战斗中，她的目光向的，是那正在迅速包围过来的浓浓冰雾。     目前场上的局面，星罗国家学院虽然凭借五人之力才挡住对方三名强攻系战魂师。可实际上，他们却并没有落于下风。可以说，马小桃、戴钥衡加上贝贝。已经占据了史莱克学院这边超过百分之七十的战斗力。     战斗进行到现在，双方都没有尽全力，团战最可怕的地方就在于突然之间出现的团队配合。在那种情况下，很容易迸发出强势的爆发力，从而一举制胜。     久久公主双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上，一点金光闪耀。头上星冠光芒再闪。这一次，又是一道金光冲天而起，但却不是刚才的光柱，而只是一道光线。在保持第三魂环星耀术持续释放的情况下，她的第一魂环闪亮。     那一道金光在接近比赛台防护罩的时候骤然一凝，紧接着，久久公主头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。     久久公主略微闭合了一下双眸，紧接着，朝着冰雾的方向一指，顿时，一片星光化为无数光线，直奔冰雾方向扫去。     这些光线出奇的没有受到冰雾的阻隔，轻而易举的进入其中，因为它们只是光，纯粹的光，而并没有任何攻击力。     光线一闪，绝大部分光芒随之消失，剩余的，却只有四道光线，而它们也如同桥梁一般，指引着久久公主。四道淡金色的身影若隐若现的在冰雾中闪烁。     星引术，第一魂技。凭借着星的指引，她顺利的找到了冰雾中的四名对手。     而此时，在冰雾中的四人依旧保持着先前的阵型，只不过已经距离前面的比赛中心区域很近了，两侧的冰雾也开始向内合拢，靠近到了比赛区域之中。     一声嘹亮的凤鸣骤然从马小桃口中响起，只见她火焰双翼猛然向下一拍，一道红光瞬间冲天而起。那红光分明是火凤凰形态，炽烈的凤凰火焰瞬间爆发。依晨针对她的火控被瞬间破坏，面前的黑暗魔虎战魂王黄河云也被强行震开。     与此同时，冰雾瞬间暴起，如同浪涛一般像中央扑去。一道黑色光芒也从冰雾中闪现，目标直指久久公主。徐三石酝酿已久的玄冥置换终于出手了。哪怕他知道不可能成功，也要施展，目的很简单，牵制对方真正的大脑。     戴钥衡也在瞬间将己身增幅提高到了白虎魔神变的程度，强势扑向对手。另一边的贝贝也突然爆发，无数电光缭绕，将闪电隼战魂王逼退。史莱克学院众人中除了霍雨浩和王冬之外，几乎全方位的爆发了。     但是，也就在这个时候，久久公主脸上却流露出了一丝笑容。似乎，她一直在等待着，或者说是期待着这一刻的来临。     一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。     诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生的将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。     马小桃只觉得一股窒息感从天而降，她想要闪躲，但那金光却瞬间追踪而至，将她镇压其中。     金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。被困其中的马小桃立刻向面前光罩发起了疯狂攻击，但却只是激其阵阵涟漪，根本无法起到破坏作用。     这突如其来的变化，震惊了整个史莱克战队。要知道，他们选择在这一时间爆发，这个战术被王言定名为冰火两重天。霍雨浩配合凌落宸施展的冰雾是全方位的控场和压制，而真正克敌制胜的，就是马小桃的凤凰流星雨啊！可谁曾想，马小桃居然如此轻而易举的就被对手镇压了。     比赛台下，和菜头猛的站了起来，眼中满是不敢置信之色，“那、那是绝对防御魂导器？这怎么可能？绝对防御至少是七级啊！他们竟然用七级魂导器。这个绝对防御也是一次性的。其价值……”     王言也是吃惊的瞪大了眼睛，连忙追问道：“绝对防御魂导器是什么东西？”     和菜头道：“类似于无敌护罩，但却是一种反向使用的特殊魂导器。一旦使用，在一刻钟之内，绝对防御护罩所封印的人，都要面对八阶魂斗罗级别防御系战魂师的防护。这种魂导器目前只有日月帝国才能制作，其核心法阵极其秘密，我们根本连制作的可能都没有。居然会在大赛上出现。据说，这种绝对防御护罩早已被炒到了上百万金魂币的程度，有它在手，在面对危机的时候，相当于多了一条命啊！比只能防御三秒的无敌护罩强悍太多、太多了。一刻钟，足以做很多事了。不过这绝对防御护罩对内、对外的防御都是一样的。就算破坏它的本体那颗珠子，也需要至少七级魂圣以上的实力才有可能做到。”     -----------------------------------------     这已经是今天的第四更了，也是00票的加更。在这大**的时候，想多少，就你们的了，我很早就起来了，正在拼命码字中。感冒也不能阻止哥爆发啊！     让我们一起将唐门的辉煌顶起！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零九章 绝对防御与星之守护（中）600 加    王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。 是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了占据。     实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。     久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。     十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。     原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。     久久公主眼神平淡的了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师。却始终没有加入战斗。     “不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡，否则，这个光罩是不会被破开的。     这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中，擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。     王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。     极致之冰只能增幅凌落宸的魂技，却不能改变她的魂技。凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师。她现在只能催动冰雾不断的攻击。     皇城城头之上，星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰，倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想同等级别情况下。星之守护和极致属性比拼的结果。”     此时，最为危及的是戴钥衡。     星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制。火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。     这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。     风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环，青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。     正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间，空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起。炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。     释放了这风火双控魂技之后，黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。     史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前。黄河云与独孤尚善联手也威能将他逼退半步，反而激发了戴钥衡心中凶性。     风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉的有些卷曲，但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸，双拳猛然捶击了一下自己的胸膛。炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放，在他背后，一个巨大的白虎虚影若隐若现的闪过。只见他猛的一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。     当这一拳与坚实的比赛台结束的刹那，星之守护结界内，所有的一切仿佛是静止了一般。紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生的将那风火双控联手技能炸的四散纷飞。     要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强。硬生生的借助土来破开风与火。     久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，的是久久公主方向。     两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马、擒贼先擒王。     但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生的挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都不到的，可是，从北面，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。     光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。     站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也作出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，上去已经完全是一个整体。     黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。     “轰――”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠的撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。     不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。     对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！     比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”     和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内魂力彼此注入。但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了，九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都能使用。超过了七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”     一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝潮红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。     因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。     但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。     星之守护内情况危急，星之守护外呢？     当霍雨浩四人眼着戴钥衡早到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？     徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。     ---------------------------------------------     这是六百月票的加更，下一爆在900票，大家还有没有力量让我再爆出第六更来！！！！     五更，求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百零九章 绝对防御与星之守护（下）    凌落宸释放的冰雾已经将整个星之守护全部囊括其中了，但星之守护上那十八颗星星也只是在缓慢的一颗颗变淡，按照这个速度下去，恐怕里面的马小桃绝对防御护罩封印结束，他们也未必能冲的进去啊！     王冬急切的向霍雨浩问道：“怎么办？”     霍雨浩也同样不知道该怎么办，精神探测共享的作用被大幅度削弱之后，他自身也同样有些茫然。 在王冬的急切声音中，他再一次感觉到了自己的渺小。这种程度的比赛，不是他所能掌控的啊！他是多么想要将这种无力感甩开，可是，修为的巨大差距却令他根本无法做到。     “知道为什么你会如此彷徨么？”苍老的声音清晰的在他脑海中响起。     “伊老。”霍雨浩的意识中立刻做出了回应。     伊莱克斯像是自问自答的道：“因为你并不完全了解自己，更没有将控制做到极致。修为的提升固然重要，但如果你始终不能完全了解自己所拥有的一切能力，那么，无论你怎样修炼，都始终无法去攀登顶峰。我之所以让你闭关，就是让你去体会。力量有的时候并不能决定一切，如何控制自己所拥有的一切，施展出最适合当前局面的能力，这才是强大。按照我说的去做。”     “雨浩，怎么办啊？”在王冬眼中，霍雨浩完全是在发呆，而这是何等关键时刻？王冬自知自身实力根本不足以威胁到那屏障，在这种层次的战斗中，唯有他和霍雨浩联手，或许还有一些可能。     霍雨浩突然眼睛一亮，沉声喝道：“凌雪姐，保持冰雾强度，遮挡我们的身形，王冬，我们上。”一边说着，他猛然转身。张开双臂，强有力的将王冬拥入怀中。两人的精神、魂力，瞬间溶为一体。     ……     “对手的力量乃是借助于星之力，星力的本源是什么？是光。无论它内部结构如何，其根本都是光，只能说是光的一种高级表现。”――伊莱克斯。     ……     冰雾中。     一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；     一边。是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。     变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩绽放。     当那巨大的光明女神蝶虚影张开双翼。拥住那巨大的灵眸虚影时，炫丽的蓝金色光焰喷薄而出，从天而降的光晕，瞬间吞噬了始作俑者的身躯，一只巨大的蓝金色眼眸深邃注视前方，仿佛有着无尽世界一般的眼眸深处，蓝、紫、金三色混合光彩电射而出。     宛如幻彩一般的光芒笔直而去，近距离印在了那星之守护的光罩之上。     此时，台下的观众们视线全都被浓浓的冰雾遮挡了。哪怕是星之守护内的久久公主，也只能通过她的星引术感受到外面四人的位置。     冰雾的侵蚀突然减弱，似乎极致的气息消失了。久久公主的注意力此时全都在戴钥衡身上，黄河云第二击的魔虎惊天眼就要撞上戴钥衡了。在她来，这是决定胜负的关键所在，至于屏障外的四人，无论霍雨浩的天赋有多好。在她来，至少现在那少年还无法对自己产生任何威胁。     可是，就在下一刻，久久公主的脸色突然变了。     星之守护原本淡金的色泽突然变成了明亮的金色，整个护罩居然化为了与护罩上十八颗星一模一样的光彩。久久公主只是隐约到正前方，一只巨大的瞳孔一闪而没。下一刻。她就骇然发现，自己的星之守护宛如融化一般，一滴滴金色液体顺着护罩表面向下滑落，而她自身一直在不断注入的魂力竟然被强行中断了。     这不可能。此时她的心情就像之前的戴钥衡。她完全想象不出外面那四名对手有什么能力会让自己这号称隔绝一切属性的星之守护出现这样的变化。     但是，在这个世界上本来就没有什么不可能的事。就在星之守护出问题的同时，戴钥衡面对对手的强攻也作出了反应。     一团炽烈的白光猛然从他体内迸发而出，巨大的白虎光影在他头顶上方浮现。再瞬间融入他的身体。戴钥衡猛然发出一声愤怒的咆哮，身上第一、第三、第五、第六，四个魂环竟然一同闪耀。     白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能瞬间被他以魂帝级别的修为提升到了极致。     他那张开的一双虎掌之上，长达一尺的金色虎爪迸射着森然寒光，下一瞬，他整个人就在由白变金的璀璨光芒中消失了。     一个巨大的杀字凭空出现，与魔虎惊天所化黑虎全面碰撞。刺耳的割裂声在星之守护内化为一声声尖锐厉啸，混合着两虎相争的咆哮疯狂肆虐。     黄河云等四人通过九转变魂仪将魂力连接在一起确实很强，整体实力已经达到了魂圣中阶的实力，在魂力方面，完全压制了戴钥衡。     之所以选择黄河云在最前面，久久公主在这场比赛开始之前就经过了深思熟虑。她对出身于白虎公爵府的戴钥衡很熟悉，可以说，前面这些战术，真正的针对目标就是戴钥衡。黄河云的黑暗魔虎在属性上整体略逊于白虎，但却相差无几，再加上星耀术的增幅，属性的差距就被抹平了。在这种情况才能不怕戴钥衡那白虎的兽王威压，武魂上不会吃亏。     但正所谓人算不如天算，久久公主也没想到的是，战斗之中，黄河云的心态出现了些许的变化，从而导致势在必得的第二次攻击，终究没能成功。     黄河云的心态变化并不是因为戴钥衡，而是最先与他交手的马小桃。     马小桃实在是太强悍了，哪怕是融合了星耀术之后，黄河云也充满了无力的感觉，他很清楚，马小桃比戴钥衡更强。而当他们击败戴钥衡之后，下一个目标就是马小桃啊！     因此，黄河云没有按照原计划直接施展自己的第五魂技击溃戴钥衡，而是将第五魂技降低到了第三魂技，万年魂环技能变成千年魂环技能，威力下降可不是一点。在他来，戴钥衡已经受伤喷血了，自己在伙伴们的增幅下，相当于魂圣级别的第三魂技足以克敌制胜了。这样他才能节约魂力去面对更强的马小桃。在四位一体全面增幅的情况下持续施展魂技对他自己身体的影响很大。之所以是四人联手而不是五人，就是因为没人能承受得起五个人的魂力总合。     从正常实力的对比来，黄河云并没有做错。但是，戴钥衡出身于史莱克学院内院，实战经验何等丰富。在明知已经无法闪躲的情况下，他自身潜能也被激发了出来，在那短短的瞬间，还是找到了黄河云的一丝缺陷。     四人联手，魂力超强，但是，弊病也同样存在，这个弊病很简单，那就是攻击的僵化。     魔虎惊天魂技，直来直去，速度奇快无比，威力也是强悍绝伦。但是，却少了变化。而戴钥衡在三大增幅魂技的支持下，瞬间施展出了自己的最强魂技。     白虎破灭杀！     瞬间迸发出的近战技巧令他在第一时间闪开了魔虎惊天的正面冲击，紧接着，通过连续六次攻击的从旁硬碰，居然被他硬生生的将这一击接了下来。     尽管在完成这一击之后，戴钥衡再次喷出一口鲜血，但是，他却趁势侧扑，直接向远处的贝贝冲去。     失去了最初的机会，四人联手的另一个弊病也显现了出来，那就是不够灵活。以戴钥衡的修为，对手在没有锁定他的情况下想要再逼迫他硬碰可不是那么容易了。     “笨蛋。”久久公主忍不住怒骂一声。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而更加雪上加霜的是，伴随着轰然巨响，她的星之守护，坍塌了。     ……     “你们的武魂融合技，黄金之路的效果乃是消融与瓦解。光元素与精神力的结合。在对手防御魂技拥有属性隔绝能力的情况下，也就意味着你们那直线范围技能的全部力量都将作用在那守护之上。你要做的，是控制着黄金之路中瓦解的力量全部变为消融。”――伊莱克斯。     ……     当黄金之路轰击在星之守护上时，霍雨浩清楚的感受到了黄金之路对星之守护的全面侵蚀。     过往之中，黄金之路出现后，都是笔直的一条直线攻击。而这一次，是它第一次被挡住。而那璀璨的三色光芒被阻挡的一瞬间，它就变成了蔓延，覆盖了整个星之守护的蔓延。     霍雨浩只觉得脑海中仿佛有什么东西被触动了一般，一股奇异的力量从额头位置传来，牵引着他的心神完全沉淀于黄金之路中。他清楚的分辨出了消融与瓦解的区别。     自身精神力介入其中，将那瓦解之力全部转化成为了消融之能。这一切似乎很慢，但是，事实上却只是眨眼之间就已经完成了。     -------------------------------------------     下一章将会有全新的技能出现哦。赶快投出你们宝贵的月票和推荐票吧！月初，全力冲榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十章 第二武魂融合技！（上）    霍雨浩明白，这是伊莱克斯又一次引领了自己。     ……     “你还在等什么？当坚固的壁垒变得软弱，你要做的，就是破其一点。”――伊莱克斯。     ……     黄金之路结束，霍雨浩和王冬重新显现出身形，霍雨浩松开双臂，伸出了自己的双手。而王冬却只是将自己的右手抬起。     彼此对视，他们在对方的眼眸中都到了自己的倒影，这一刻，他们心灵相通。     霍雨浩仿佛像是呵护最为珍贵的至宝一般将王冬的右手合握于双掌之中，在合拢的瞬间，霍雨浩的双手都变成了冰白色，而王冬的右手却变成了一种奇异的暗金色。三掌相接，一股恐怖的气流骤然以他们的身体为中心向外迸发而出。     从外面，原本浓浓的冰雾突然迅速向上升腾，就像是突然升起了一朵蘑菇云似的，一种难以形容的威严出现在冰雾之中。此时此刻，真正能够感受并且到这一切的，就只有凌落宸和徐三石。     他们完全无法形容心中的那份震撼，呈现在他们面前的，是何等惊人的一幕啊！     浓郁的白光与暗金色光芒交织的刹那，霍雨浩和王冬的身影就在那浓郁的光芒包覆下消失了。紧接着，一道修长的身影悄然浮现在那光芒背后。     这道身影上去有两米左右高，身材修长、魁伟，一头黑发披散在肩头，华丽的白色长衫上仿佛镶满了钻石一般，散发着璀璨光芒。他的眼睛是碧绿色的，并不是深邃的碧绿，而是宝光闪烁，更充满了无尽威严的碧绿。从相貌上，至少和霍雨浩有八分相像，或者说，这根本就是霍雨浩长大后的样子。     当他出现的一瞬间，原本空气中的冰雾顿时以惊人的速度向他的方向奔涌而去。就像是海纳百川一般，就连凌落宸自身的魂力竟然也被这突然出现的身影迅速鲸吞着。     凌落宸何等聪明，她没有试图反抗或者阻止，反而全力以赴的释放冰雾魂技。虽然外围的冰雾因为这份鲸吞而迅速消失着，但覆盖着他们几个人的这部分冰雾却始终维持着。     这分明是虚无，却又有很强真实感的身影，右手探出。抓入面前那团光芒之中。光芒骤然一凝，紧接着。那道身影就凭空消失了。在他消失的那一瞬间，徐三石和凌落宸心中都产生出了一模一样的感觉，狂野！     就在下一瞬，星之守护正前方，空间瞬间撕裂。一柄巨锤凭空出现。     这柄锤子的锤头本体漆黑如墨，但两端却各自有一个尖锐的凸起，凸起为碧绿色，锤柄则像是覆盖满了钻石的样子。     就在它出现的一瞬间，一种从未有过的奇特呜咽声在空气中响起。仿佛空气也在因为它的存在而哭泣似的。锤头两侧的尖锐凸起碧绿强光、锤头本身的暗金色光芒以及锤柄的冰白色，三种不同的颜色同时爆发。而下一瞬，这柄长达十米，锤头横截面直径足有三米开外的超级巨锤瞬间化为血色。     一切的光芒仿佛都被那血红色吞噬了似的，就连面前的星之守护仿佛也因为它的出现而颤抖。     仿佛有一只无形的大手操控着这柄巨锤，下一瞬，锤落。     久久公主到的。就是那锤落的一瞬间。她只觉得一抹血色在星之守护外闪过，紧接着，她骤然感觉到胸口仿佛被一股巨力猛击了一下似的，额头上的星冠也随之响起一声宛如破碎般的铿鸣。     星冠正中的那枚菱形宝石上，居然出现了龟裂的痕迹，紧接着。星之守护瞬间崩塌。     血色一闪而没，比赛台上的冰雾也随之消失了。     霍雨浩和王冬重新出现在台上，只不过，此时的王冬却伏于霍雨浩背后，显然已经失去了意识。     霍雨浩却依旧清醒，目光灼灼的着前方，他的右手在自己额头上一按。然后食指、中指并指虚戳于空中。     顿时，一道奇异的青光在空气中一闪而没，光芒所指之处，正是那困住了马小桃的绝对防御护罩。     就是手指指出的下一瞬，霍雨浩的眼神也是瞬间黯淡了，他似乎淡淡的瞥了一眼远处的久久公主，带着一丝骄傲和更多的满足，背着王冬扑倒在地。     “叮――”     绝对防御护罩顶端的金属球骤然发出一声脆鸣，整个金属球竟然剧烈的颤抖起来，原本灿烂的金色竟然以惊人的速度暗淡着，只是两次呼吸的时间，金色褪去，竟然变成了灰色，护罩本身也变得极为淡薄了。     没有了冰雾的遮掩，观众和城上的星罗帝国皇帝陛下全都清楚的到了比赛台上的情况。     和自己的妹妹反应一模一样，星罗皇帝一句“不可能”瞬间脱口而出。     星之守护，表面上去只是久久公主的第四魂环，但实际上，这个魂技却并不是轻易能够施展的。星冠武魂的威能远超普通武魂，哪怕是一些顶级武魂都无法与之相比，但是，在这背后星冠魂师付出的却是艰苦的修炼。     星冠魂师的修炼只能在夜晚进行，必须要吸收星空之力才能增强自身修为，而且自身所施展的任何魂技都需要通过吸收星力，储存于自身后才能使用。其中，需要吸收星力最久的就是星之守护。     那十八颗金星需要整整十八天的时间才能吸收完成，星之守护的威能会伴随着使用魂师的修为提升而不断提升，是极其罕见的不受魂环本身品质影响的强大技能。但其弊端也十分明显，使用一次之后，至少需要十八天才能再次使用。     正是因为这个原因，星之守护的防御力也格外强横，不但是范围防御，而且以久久公主此时修为所施展的星之守护，任何一点的防御都可以与魂帝级的防御系战魂师全力防御相比。这也是为什么久久公主和这位皇帝陛下都那么有把握的原因。     可是，此时此刻，就是这样强横的防御却被破开了。以史莱克学院众人的实力来，他们是无论如何也不应该能做到这一点的。星之守护的破坏只能意味着一件事，那就是克制，史莱克学院先前隐藏在冰雾中的四人里，有人的能力克制了星之守护。     而紧接着，更令人震撼的，就是那号称绝对防御的强大七级魂导器居然也是瞬间出现了问题。     ……     “噬灵刻刀被我净化之后并未消失，生灵之金所蕴含的庞大生命力是你难以想象的，因此，你拥有的是一柄全新的刻刀，也是将生灵之金威能真正展现出来的刻刀，我仔细思考了一下，为它起了个名字，叫做：生灵守望。这柄生灵守望之刃不仅能够赋予生命力，也同时可以剥夺生命力。其剥夺的特效，就叫做裁决。被剥夺的生命力将反馈生灵守望本身。     任何能量的存在皆有生命，但裁决所能针对的，只有不会守护自身生命的存在。遭遇反抗则裁决失效，但面对这个世界的魂导器，它却可以成为你很好的武器。”     ――伊莱克斯     ……     如果这种机会马小桃还抓不住，那她就不是马小桃了，被困在绝对防御护罩之中，她没有一刻不再尝试着冲破束缚。     马小桃是什么脾气？本身就是个火药桶，一点就着。不过，她却绝不是没头脑的脾气火爆，正相反，在表面的暴脾气之下，她将自己的聪明隐藏的很好。     在几次攻击尝试之后，她就明白，凭借自己的修为是不可能冲破这层护罩了，至少短时间内决不可能，然后她做了一个最明智的选择，直接在绝对防御护罩中盘膝而坐，一边感受着护罩的强度，一边运转自身魂力恢复先前的消耗，同时也观察外界战场的情况。     马小桃也知道，如果自己拼命强攻的话，这绝对防御护罩消失的时间或许会早一些，但是，对方既然用这种魂导器控制住她，再加上她自身的尝试，她就明白，自己再怎么攻击，也不可能在戴钥衡被对方联手围攻之前冲出去了。既然如此，她选择了静待。     无论对手的战术如何，只要自己还没被打倒，那么这场比赛就不算结束。史莱克学院失去了她这个队长，整体实力虽然会受到很大的影响，但以戴钥衡为主攻的团队也不是那么容易失败的，至少对手也要付出极大的代价才有可能击败他们。而绝对防御护罩也不可能一直维持下去，这种层次的魂导器要是能长时间持续那可就是逆天了啊！因此，马小桃要等待的就是这护罩结束的一刻，那时候，她将以全盛的状态面对对手。     战场上的局面全在她关注之中，她就是在观察每一个对手的情况以及在战斗中的承受，她所等待的，是一个逆袭的机会。她从来都不缺乏自信，因为自信源于实力。马小桃自问，只要她还没倒下，那么，史莱克战队就绝不会轻易失败。     ------------------------------------------     就冲这章的章节名，我也不舍得开单章了。月初，唐门需要书友们的支持，我会更努力的写，让大家到更加精彩的内容。我征求了的同意，为了我们的斗罗系列，本书可能会更名为：斗罗大陆ii绝世唐门。感谢书友们一直以来的支持。     再次求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十章 第二武魂融合技！（中）    不过，马小桃也没想到机会会来的如此之快，当星之守护被打破的那一瞬，冷眼旁观的她是最为吃惊的，因为她完全想象不出那连戴钥衡也不可能直接攻破的屏障是究竟如何被外面四名伙伴击破的。 然后她就到了霍雨浩。     背着昏迷的王冬，那一刻霍雨浩的脸色也是十分苍白，可是，他的眼神却是那么的坚定。尽管年龄相差七岁之多，但在那一瞬，马小桃不得不承认，自己被霍雨浩的眼神触动了。     那种坚定、执着、不屈，令那还不到十三岁的少年带给他一种难以形容的震撼。他就像是一座巍峨的山，稳固而令人信任。     然后马小桃就到了那道情况，唯有身在绝对防御护罩中的她，才听到了护罩清脆的破碎声。她不知道霍雨浩是如何做到的，但是，在这个时候她也完全不需要考虑这个问题。     沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出她的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。     带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红色的啊！     嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红色火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。     她没有飞向星冠魂师久久公主，而是悍然迎上了那四位一体的四位魂师。     史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的，而他所选择的方向自然就是久久。     久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。     圣翼。防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。     久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小，因此，久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下。体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护。以免出现意外。     “滚开。”戴钥衡二目圆睁，爆喝一声。蛮横的硬冲而上，一双虎掌左右一分，强行抓向对方拍来的双翼。     身为防御系战魂王，圣翼自然也不是那么好对付的，身上第二、第四两个魂环同时闪耀，巨大的双翼先是变成了铁灰色，然后迸发出强烈的金属光泽。     刺耳的摩擦声伴随着无数火星飞溅。双方就像是完全金属武器的接触一般。     马小桃被压迫的怒意狂飙，戴钥衡的心情难道就好过么？作为白虎公爵的长子。他心中骄傲一点也不比马小桃少。如果不是修为确实和马小桃有差距，他早就争夺队长之位了。尽管他外在的表现要比自己那个弟弟成熟许多，可骨子里却没有太大的差别。     先前被对手围攻，甚至还受了伤，戴钥衡心中的郁闷就别提了，此时他所面对的对手可是一对一啊！而且，更重要的是。星之守护被强行破开，久久公主受到了不轻的创伤，星耀术也中断了。也就是说，她的伙伴们现在是得不到她任何支援的。     在这种情况下，一名魂王遭遇一名魂帝，结果可想而知。     如果是普通的强攻系战魂帝遭遇防御系战魂王。或许魂王还能抵挡几分。可惜，圣翼遇到的是最擅长近战，并且身体能力及其霸道的白虎战魂帝啊！     刺耳的摩擦中，尽管那已经化为坚硬金属的双翼挡住了戴钥衡的去路，但是，戴钥衡锋锐的金色虎爪却在摩擦中硬生生的抓入了对手的双翼之中。     一声爆喝再次从他口中响起，凌厉的白光暴起。白虎破灭杀第二次施展而出。     不过，这一次他的攻击却落在了空处，一股强大的吸力突然从天空传来，紧接着圣翼就在戴钥衡面前消失了，只有他那武魂幻化出的双翼上多了十道长长的口子。     这一次却是裁判天煞斗罗出手了。任由戴钥衡攻击，圣翼必死无疑，在这种情况下他必须要干预，在确保了圣翼安全的同时，也相当于宣布了他的离场。     戴钥衡这边得手的同时，马小桃也向所有人展现出了她作为史莱克战队第一强者，甚至也可以说是这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一强者的强大。     暗红色火焰推动着她的身体，将她整个人渲染得仿佛真是一只凤凰，一只邪火凤凰。     没错，她现在所用的，乃是毫无保留的邪火。往日里，她无论是在修炼还是战斗之中，都必然要压制体内凤凰火焰的那份邪恶气息，唯有如此才不会被那邪火影响到自己的神志。但是，这种压制也无疑令她自身修为受到了一定的影响。一个是要分出一部分力量去压制，另一个，邪恶气息本身，也是她自身实力的一部分啊！     而此时此刻，她所展现出的暗红色火焰才是真正的毫无压制的全部力量，邪火凤凰武魂的全力。     从某种意义上来说，此时马小桃所施展的武魂能力，甚至已经超过了她那位第一代史莱克七怪中的先祖，邪火凤凰马红俊的武魂能力。因为当初马红俊的邪火凤凰最终通过天材地宝彻底解决了其中的邪气问题，变成了纯粹的火凤凰。少了那份邪恶虽然更加浩然强盛，但却也少了属于邪恶的那份炽烈与强悍。     失去了星耀术的加持，以黄河云为首的四人同时停滞了一下，原本追向戴钥衡的他们，突然到马小桃强行冲来，多少有些慌张。而且，他们是横向面对马小桃的，也就是说，马小桃在冲向他们的时候，相当于是在他们的侧翼出现。     四位一体的不灵活弊病再一次显现出来，四人只能迅速掉转身形。为首的黄河云心中更是有些慌张了。之前他就被马小桃压制过，而马小桃此时突然冲破了绝对防御护罩出现在他面前，气势上就已经压倒了他。     匆忙之间，黄河云不敢怠慢，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，紧接着，他的双眼瞬间变成了血红色，张开嘴一声虎吼，一道黑色龙卷风瞬间向马小桃的身体席卷而去。     这就是黄河云的第五魂技，也是他的最强一击，黑暗飓风。在三名伙伴的增幅之下，这股黑暗飓风犹如实质一般，才一出现，比赛台上的空气都有种要被溶化了一般的感觉。飓风所过之处，比赛台上顿时留下了一道深深的沟壑，同时，这股飓风之中还有着强大的吸扯力，吸扯着它的锁定目标马小桃。     使用了这一击后，黄河云身体表面浮现出的血管都变成了青紫色，自身承受能力已经接近了极限。再想使用魂技很可能就会令自己爆体而亡。站在他背后的独孤尚善不得不将双掌撤离他的身体，自己接替了黄河云的位置，不过先前的四位一体也就转变成为了三位一体。     在他们来，集中四人的全力一击，而且是黄河云的最强魂技，就算无法将马小桃直接击溃，至少也要将她重伤。     但是，令他们没想到的是，强悍如马小桃却并没有选择硬碰硬。     巨大的火焰双翼猛然一拍，马小桃在被那股强悍飓风拉扯的同时，身体骤然加速。     在这个时候就显现出修为上的优势了，同样都是魂帝，戴钥衡的魂力却要比马小桃差了五级之多。马小桃的修为已经有六十七级了，距离魂圣并不算太过遥远。她的全力出手，将火焰提升到了邪火程度之后，实力强的惊人，就算是一般魂圣，在属性与魂力结合的情况下也未必能强过她眼前的状态。     双翼一拍，她虽然没能挣脱那股吸扯力，但诡异的一幕出现了，并不是她被吸入黑暗飓风，而是那黑暗飓风被她吸扯了过去。加速追向马小桃。     马小桃的身体是与地面平行的炽烈的火焰同时从双脚喷吐而出，原本已经接近了他的黑暗飓风被这两股如同岩浆般浓郁的暗红色火焰一喷，顿时极大的迟滞了，而且自身似乎还受到了一定的破坏，体积略微减小。而马小桃却借助这双腿魂骨的一喷之势，速度猛然暴增，身体绕出一道弧线，居然就那么掠过了黑暗飓风的追击，直奔独孤尚善三人飞去。     身在半空，她的第五魂环光芒大放，身上释放出的凤凰火焰突然化为一圈圈光环在身边，一个个火焰光环向后掠去，马小桃口中迸发出一声厉喝，娇躯居然再次加速的同时，身形也消失在了暗红色的火焰之中，真的化身成了一只火凤凰，眨眼间就到了独孤尚善面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十章 第二武魂融合技！（下）    更加神奇的是，那一圈圈向后冲击的火焰光环就像是一道道攻击落在黑暗飓风之上，它们的力量不足以破坏黑暗飓风，却能够一次次的阻挡它、削弱它，当马小桃抵达独孤尚善面前的时候，黑暗飓风几乎被她先前喷射出的暗红色火焰削弱了一半之多。     独孤尚善根本没有别的办法，闪躲是不可能躲得开的，他们三为一体，那可能与马小桃拼速度。     第五魂环闪耀，幽冥狂狮武魂同样释放出了它的最强攻击力。但是，在狂暴状态下的马小桃面前，三名魂王的联手，已经无法阻挡她的前进了。     “轰――”剧烈的轰鸣声中，半个比赛场地都被一片炽烈的暗红色火焰吞噬了。观众们到的是，在那炽烈火焰绽放的同时，三道身影冲天而起，被天煞斗罗救入半空之中。但是，在前面一击的剧烈碰撞之下，三人都已经受到了重创，背后的九转变魂仪全部破碎。     哦，不，是四道身影升空，已经因为身体负荷太大而倒地的黄河云也被天煞斗罗顺手抓到空中去了。     同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。     闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗作用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。     星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对，他立刻就想释放自己的最强攻击，至少先解决了贝贝。但是，就在这时，一道黑线出现在了贝贝身后。当陈小杰攻击全面爆发的时候。迎接他的，是一面坚实、厚重，又充斥着冰冷气息的盾牌。     玄冥置换终于还是在这场比赛中出现了，只不过，置换的却是自己人。     贝贝受伤虽然不轻，但绝大多数都是皮外伤，徐三石接替了他的位置之后。他立刻毫不犹豫的又冲了回去。而且，他回去的时机恰到好处。因为陈小杰正好在那个时候全身僵硬的停滞了下来。     徐三石的实力自然不足以令陈小杰停滞，他的控制魂技对于修为比他更高而且速度奇快无比的陈小杰没有太大的作用。但是，别忘了，史莱克战队之中，还有一位在先前同样郁闷的主控魂师啊！     一圈冰蓝色的光环在徐三石置换了贝贝位置的下一瞬间就落在了他的身上。正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。     不过，这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。     无论闪电隼魂师的速度有多快。他也不可能快的过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。     尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰，但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师，还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。     徐三石这个猥琐的家伙最擅长干什么？毫无疑问是落井下石啊！第三魂技玄冥之力。第一魂技玄冥震接连使用，盾牌直接就砸在了陈小杰的身上。     尽管他的攻击力一向不怎么样，但被正面硬拍一下的感觉绝对不会舒服，那玄冥龟甲盾的沉重，只有承受过的人才知道。在玄冥之力的增幅下，玄冥震的晕眩效果可以说是一丝不落的全都作用在了陈小杰身上。更是将他拍向了对他苦大仇深的贝贝。     贝贝笑了，他的笑容依旧是那么温和、儒雅……     然后，一连串的雷霆霹雳之声就在比赛台上迸发而出。天煞斗罗虽然是封号斗罗级别强者，但要在最佳时机去拯救每一位比赛中遭遇危险的队员也是有些吃紧的。尤其是当三个方面的战斗几乎是同时结束的情况下。     于是，他的选择自然是先去化解最危险的情况，陈小杰这边虽然被贝贝狂殴，但他毕竟是魂王。而贝贝只是魂宗，修为有差距。天煞斗罗自然就下意识的认为，陈小杰应该不会受到太大的创伤。怎么说，贝贝上去，长得还是挺温和的。     可惜，这位天煞斗罗却并不知道，长相温和的人，腹黑起来更要命。     贝贝之前被闪电隼魂王陈小杰不知道揍了多少下，身上可以说是伤痕累累啊！被虐的可是不清啊！贝贝从来都不是恩将仇报的人，但他也绝对是有仇必报。     雷霆龙爪一巴掌就排在了陈小杰的肩膀上，直接将被徐三石撞过来的这位闪电隼魂师拍倒在地上。然后贝贝直接跃起，做出了一个用肘关节下砸的动作。整个人几乎完全砸在了陈小杰的身上。     更狠的是，在他跃起的同时，徐三石也赶了过来，在空中直接压在了贝贝的身上，两个人一起下落。     陈小杰被砸的闷哼一声，还没等他恢复行动能力，贝贝的雷霆万钧就施展了出来，无数蛇电疯狂的向他体内钻去。     当然，徐三石也被电的全身哆嗦，同时被他压得直翻白眼的贝贝一脚踹飞。     翻过身来，贝贝直接就在陈小杰身上来了一套雷龙十八爪。那一阵霹雳雷霆啊……     反正，当天煞斗罗从贝贝爪下救出陈小杰的时候，他上去就像是一块刚刚使用于烧烤后的炭，还是燃烧过，释放了自身光和热的那种。     场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。     星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。     久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从收到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。     久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对两大魂帝和五人的史莱克战队。     “久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。     久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。     这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。     但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。     从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。     马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”     此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。     凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。     冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。     戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，向倒在地上的霍雨浩和王冬，眼中闪过一丝有些怪异，甚至有些冰冷的光芒。     是啊！并不是他击败了久久公主。那个时候，他已经受了伤，而且并没有足够的实力击败对手的四为一体，或许，对手不能在第一时间追上他，但对手却绝对可以解决被闪电隼魂王缠住的贝贝。到了那时候，可以说是和一个团队的实力对付他一人，他又能坚持多久？接下来的比赛胜负如何就很难说了，至少胜利的天平是向对方倾斜的。     而这场比赛，真正力挽狂澜的，正是那已经昏倒在地的两名少年。可他们究竟是怎样做到的？尽管他们已经昏迷了，但是，他们所作的，才是这场比赛上史莱克战队一方真正的亮点。他们所展现出的力量，尽管真正清的只有凌落宸和徐三石，但可以说，他们主宰了比赛。     -----------------------------------------     是的，他们住在了比赛！第二武魂融合技出现了，还有吗？嘿嘿，猜猜吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（上）    破开星之守护，再破绝对防御护罩，接连两破，彻底瓦解了星罗国家学院的战略、战术。 从而彻底改变局面。     一边想着，戴钥衡已经走到了霍雨浩和王冬面前，弯下腰就要去扶起二人。     就在这时，一双手抢在了他的前面，贝贝微笑的面庞出现在戴钥衡的视线中，“学长，让我来吧。”     戴钥衡略微愣了一下，原本有些森然的头脑顿时清醒过来，答应一声，后退半步。     “给我。”一双有些灼热的手突然伸了过来，将贝贝已经扶起来的霍雨浩抢了过去，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。     站在贝贝身边的徐三石嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情雨浩，不过，我也要赞美他，自从有了他，小桃姐就再也不会找我麻烦了。”     “半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今日比赛的结束。     史莱克学院这边，戴钥衡和贝贝受到了不同程度的创伤，霍雨浩、王冬可以说是习惯性比赛脱力，谁让他们修为太低呢？马小桃则是引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要霍雨浩这个极致之冰才行，所以才抢他而去。     不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗国家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。被撕开双翼的巨翼鹫魂师情况也很糟糕，他的凭借就是双翼。双翼重创，创伤了他的魂师本源。可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。     “王老师，雨浩和王冬究竟是怎么做到的？”一下比赛台，戴钥衡就有些迫不及待的向王言问道。     王言了他一眼。摇了摇头，道：“我都没到场上的局面。我怎么知道。”     凌落宸沉吟道：“应该是武魂融合技吧。他们的黄金之路似乎克制了久久公主那个全面防御魂技。然后又使用了另一个两人结合的魂技，那个魂技很特殊，有着令人心悸的威严和狂暴，我没办法形容那一击的力量。但正是它真正破开了被削弱的光罩。难道说，他们两个还拥有第二个武魂融合技么？”     王言深深的了凌落宸一眼，沉声道：“不要再讨论这个问题了，我们回去。”     戴钥衡皱眉到：“我们不再帝奥学院与日月皇家魂导师学院的对抗么？”     王言摇了摇头，道：“从今天的比赛你们还不出么？日月皇家魂导师学院在面对我们之前，绝不会将他们针对我们的战术提前使用的。与其浪费时间不如赶快回去恢复实力。虽然星罗国家学院在接下来个人赛的抵抗机会不大，但我们也绝不能大意。”     是的，霍雨浩和王冬破开星之守护时所使用的魂技，正是他们试验成功的武魂融合技。准确的说，是第二武魂融合技。     伴随着修为的提升，两人的能力也变得越来越强，尤其是浩冬之力的契合。令他们施展武魂融合技时，消耗远低于一般情况下的武魂融合技配合。     同时，这次霍雨浩与生灵之金融合后，自身的承受能力大大的增强了，这也成为了他们能够连续施展两个武魂融合技的重中之重。     如果不是伊莱克斯告诉霍雨浩他能够做到这一点，霍雨浩自己是绝对不会去尝试的。因为一旦失败。就是致命的。     武魂融合技在施展的时候，相当于是两个人的武魂、魂力完美融合，产生出一个变异魂技对外释放。但是，在释放的过程中，总是有一方作为主导的。     毫无疑问，黄金之路和刚刚的第二魂技，主导者都是霍雨浩。作为主导者。他要承受的自然就更多。当他拥有了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，承受黄金之路已经不会带给他太大的问题了。而生灵之金的融合，加上他自身修为的持续提升，连续使用第二个武魂融合技就成为了目前他和王冬所能承受的极限。王冬之所以直接陷入了昏迷状态，就是因为在霍雨浩承受这份极限魂力的同时，也将他自身的魂力抽空了。     两人之间的第二武魂融合技乃是另外两大武魂融合的产物，冰碧帝皇蝎与昊天锤的融合。     灵眸与光明女神蝶的融合，因为以灵眸为主导，因此，那是精神力与光明的融合。再加上紫极魔瞳的威能。以浩冬之力为本源进行催发。相对来说，黄金之路是一个更倾向于控制而非破坏的强大武魂融合技。     而冰帝与昊天锤这两大武魂呢？     毫无疑问，它们都是强攻中的强攻，破坏中的破坏。一个是极北三大天王之一，强大的极致武魂，另一个则是曾经号称天下第一强攻器武魂的恐怖存在。他们相结合，所产生的效果就只有一个，那就是破坏。     这个第二武魂融合技与霍雨浩和王冬的黄金之路还有一个相对应的名字。     极冻中的炽烈，天帝之锤。     极致冰武魂的冰帝成为了掌控的力量，极致之冰的属性破坏力与昊天锤的纯力量破坏力完美的结合在一起。幻化出了霍雨浩的成年身影，破开空间，再发动恐怖的一击。那一瞬间所产生的破坏力，已经远远超越了霍雨浩与王冬浩冬之力的总合。     不知道是否因为两人的武魂契合度超高，他们在进行武魂融合技实验的几天之中，成果之高连他们自己都有种难以置信的感觉。     两个双生武魂，理论上能够施展的四大武魂融合技中，除了已有的黄金之路外，另外三个居然都被他们实验成功了。这也是为什么王言肯在半决赛的团战上让他们两个上场的重要原因。否则，没有特殊能力，他们两个加起来，实力是肯定没办法与和菜头和江楠楠相比的。     事实证明王言的做法是正确的，霍雨浩和王冬的两大武魂融合技起到了力挽狂澜的重要作用。尽管精神探测共享被极大程度的削弱了，可他依旧成为了这一战史莱克学院这边真正的亮点。     不过，被马小桃带回星皇大酒店的霍雨浩此时就有点惨了……     马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间，“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。     此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体内邪火的肆虐而蒙上了一层诱人的粉红色。眼眸中的暗红色更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。     她用力摇晃了霍雨浩几下，用沙哑而颤抖的声音喊道：“快醒过来，这时候你不能睡。”     霍雨浩是因为魂力消耗过度，再加上自身承受了太强的武魂融合技力量的冲击而导致昏迷的，只是摇晃两下自然是醒不过来。但此时马小桃的状态已经是相当不妙了。     上次她在霍雨浩的极致之冰帮助下极大程度的压制了体内邪火后，无论是修炼还是战斗都能放开手脚，这让马小桃有种好了伤疤忘了疼的心态变化。尤其是又有霍雨浩跟在身边，她一直都不太注意对于邪火的控制了。     最近她一直就感觉自己体内邪火有种蠢蠢欲动的趋势，也没着急找霍雨浩帮忙压制，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。     而今天比赛中，她是自行激发了体内邪火，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的邪火了。     幸好，霍雨浩的身体冰冷，体内又有冰帝躯干骨的存在，紧紧的搂抱着他，还能让马小桃保持一丝神志的清明。不过，因为两个人的身体过于紧贴，以至于她自己都没感觉到胸前的山峰都因为挤压有些变形了。     怎么办？怎么办？这家伙怎么还不醒过来。     马小桃急切的抓着霍雨浩，体内邪火一阵阵上涌，她能清楚的感觉到，自己就要控制不住了。而她一旦发狂，这星皇大酒店可是在闹市区，到时候，恐怕不知道有多少人会在她的疯狂下丧生啊！     ---------------------------------------------     我起的这个第二武魂融合技的名字怎么样？邪火上来压不住了怎么办呢？咳咳。     好吧，我让大家多多思考的时候，其实更想喊一句，求月票、求推荐票。你们多用点力，我的力气也就大一些！一定把这一段写的好点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（中）    紧抱着霍雨浩，她一个箭步冲入了卫生间之中，打开喷水的淋浴，和霍雨浩一起淋在冷水中。     哪怕是这冷水，在接触到她滚烫的身体后，竟然发出火炭入水时的“嗤嗤”声，浓浓的水雾瞬间令整个卫生间变得一片朦胧。     被冷水一冲，马小桃顿时感觉到稍微舒服了几分，略微松了口气之后，她一咬牙，将自身魂力缓缓向霍雨浩体内注入而去。     她已经没有别的办法了，神志的半迷糊状态令她完全忘记了霍雨浩此时的身体状态。虽然已经是尽力压制，但此时疯狂沸腾的邪火一进入霍雨浩的身体，顿时开始了疯狂肆虐。     换了吸收生灵之金之前的霍雨浩，就是这一下，都能让他重伤。     不过，此时他的经脉强韧程度远超过往，虽然在刺激之下，身体剧烈的颤抖起来，但经脉还是勉强压制住了冲入体内不多的邪火。     经过这一刺激，霍雨浩终于从昏迷状态中醒过来了。他首先感觉到的就是紧紧搂住自己的双臂，以及挤压在自己胸前那两团极其弹软的存在。     什么情况？霍雨浩先是一呆，紧接着就感受到了那股疯狂的邪火在涌入自己的身体。     虽然后面的比赛情况他不知道，但对这股曾经折磨的自己求生不得、求死不能的邪火他可是很熟悉啊！立刻就猜到了眼前的状况。无论比赛结局如何，马小桃的邪火反噬爆发了。     浓浓的水雾遮挡了他的视线，但他却能够清楚的听到马小桃剧烈的喘息声，再加上两人身体的紧密相贴，在承受着邪火的痛苦中，霍雨浩年轻的身体多少有了几分异样的感受。     “小桃……姐，让……我拿……奶瓶……。”霍雨浩挣扎着说道。     马小桃将邪火注入霍雨浩体内后，霍雨浩体内虽然没有残存多少魂力，但冰帝躯干骨还在啊！立刻做出了反应，极致之冰的气息散发。抵抗邪火。     那极致的寒意顿时令马小桃如同久旱逢甘霖一般，敞快淋漓的长出口气。也就在这个时候，她听到了霍雨浩的声音。     此时这种环境的情况下，再加上自身神志有些不清楚，马小桃直接就误会了。     “混小子，都这时候了还想着趁机占老娘便宜。”马小桃大怒之下，就想将霍雨浩推开。但是。她的身体才刚刚和霍雨浩分离，体内邪火就瞬间奔涌而上。令她不禁闷哼一声，赶忙重新搂紧了霍雨浩。     于是乎，霍雨浩就感受了一次两团软肉从离开到重新冲撞的过程。碰撞的感觉很美妙，但邪火加倍入体的滋味儿却令他忍不住惨哼一声。双手也下意识的想要去推马小桃。     别霍雨浩现在的身材已经不矮了，但和马小桃比，还是逊色几分的。他被马小桃整体搂着，手臂也在其中，因此根本抬不起来。这双手一推，自然就推到了马小桃的两胯之上。而马小桃因为向前冲撞。引得霍雨浩脚下一滑，向后踉跄了半步，双手也就顺势滑了过去，刚好抱住了马小桃丰满的翘臀之上。     霍雨浩的第一个感觉就是圆，然后是烫，再然后才是弹……     “你……”马小桃此时邪火攻心，别身体火烫。可感觉却要比平日敏感十倍。这种状态下的她，虽然随时都有失控的危险，但也是最强大的时候。不过，正常情况下这敏锐的感知是用来感知敌人的，可此时作用在自己身上，她的身体感受可想而知。无论她平时有多么彪悍。终究是一个未出嫁的大姑娘啊！霍雨浩年纪不大，但身材可不像十二岁。被他这一抓，马小桃闷哼声中，下意识的就更加搂紧了他，原本还努力控制着的邪火顿时奔涌而出。     没等霍雨浩从那一抓中感受到快感，炽热如同火山喷发一般的热流就已经全方位的冲入了他的身体。     被这热流一蒸，霍雨浩整个人都有种要融化般的感觉。本来他现在就虚弱，神志顿时变得有些迷糊了。双手自然不会放开，而是抓的更近，手指陷入极具弹性的臀肉之中，两人就保持着这个暧昧的姿势。     冷水不断洒落，但却迅速变成水雾，整个卫生间就像是一个巨大的蒸笼一般。霍雨浩身上的衣服瞬间就湿透了，他有种要被煮熟了的感觉。     在这个时候，极致冰属性的威能就渐渐显现了出来，霍雨浩自身承受的压力正是冰属性最为克制的火属性，受到全方位的冲击，冰碧帝皇蝎武魂自行发起了反击。别说还有冰帝这个主事者在，就算没有冰帝存在，霍雨浩也不会就此被融化掉。     寒气首先从冰帝躯干骨中迅速散出，护住了他的五脏六腑。邪火虽强，但遭遇极致之冰却只有被抵消的可能。     因为生灵之金的缘故，霍雨浩的精神之海被极大程度的开发了，他自身精神力暴增的同时，对于身体的掌控权比以前也要密切的多，以至于无论是冰帝、天梦还是伊莱克斯，都不能再轻易的去掌控他的身体。     但是，冰帝却能掌控自己封印在霍雨浩体内的力量啊！     炽热的邪火攻入霍雨浩体内，一旦攻心，霍雨浩就完蛋了。冰帝怎能坐视这种情况出现？在感受到不对的同时，她立刻揭开了自己封印的一角，霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身清晰的浮现出来。冰冷的气流瞬间传遍全身，以极其霸道之势强行抵消掉了马小桃浓烈的炽热凤凰火焰。     换了以前，冰帝也不敢用这种方式来解决问题，刚被凤凰邪火烘烤过的经脉再受到极致寒气的冲击，恐怕霍雨浩的身体直接就有崩溃的可能。但现在却不一样，融合了生灵之金后，伊莱克斯再也不只是只有一缕神识了。     在冰帝行动的同时，精神之海中那可生灵之珠顿时绽放出浓郁的生命气息，与冰帝揭开封印流露出的力量混合在一起散发了出去，这样一来，霍雨浩的经脉有着庞大生命能量的支持，根本没有破碎的可能，而且还又经过了一次冰与火的炼制。     整个过程时间很短暂，但霍雨浩却经历了近乎于极致的冰火两重天，整个人机灵灵打了个寒颤，热气尽褪的同时，他只觉得自己的身体就像是变成了一块水晶一般，整个人完全僵硬住了。他的身体也在这种状态下仿佛要变得透明一般。     马小桃的感觉就是另一种了，她只觉得自己的邪火仿佛找到了宣泄口一般，突然加速流逝出去，这样一来，她自然大感舒服，但也就在这个时候，霍雨浩抓住她臀瓣的双手突然变冷起来，两股极致的寒流瞬间从臀部涌入她体内。     那种感觉太奇特了，她可不像霍雨浩有庞大的生命力来保护着经脉，但是，她的修为却足够强大，自身经脉早已坚韧得不惧寒暑。但是，先前的邪火，本来就不断撩拨着她的心弦，被霍雨浩抓住臀瓣的时候，体内瞬间就有了极其明显的反应，刚刚还火热的臀部下一刻突然变得冰冷，在这寒热交加之下，马小桃只觉得一股难以形容的异样感觉瞬间传遍全身。     “嗯……”马小桃剧烈的颤抖起来，不但没有因为邪火找到了宣泄口而放松对霍雨浩的拥抱，反而抱的他更紧了。喘息声也明显变得剧烈起来。翘臀用力的摇动着，想要挣脱霍雨浩的双手，可此时此刻，强悍如她，却发现自己根本一丝力气都用不出来，在霍雨浩那双冰冷的手中，她的臀瓣微微变形，而那冰冷的感觉与她体内炽热的冲击，更是令她整个人陷入一种持续的痉挛之中。     为什么从这里解决我的邪火，马小桃在痉挛中不禁想着，紧接着，她的就一口咬在了霍雨浩的肩头上，身体的颤抖与痉挛更加剧烈了，俏脸通红，那种宛如极乐巅峰一般冰火两重天终于令她放开了一切心防，再也控制不住自身的情绪。     幸好，此时霍雨浩的神志也并不清醒，他所承受的冰火考验是全身的，处于自我保护，他体内经脉以及内腑都在不断的变化，原本干涸的魂力在冰帝揭开封印之后飞速恢复着。整个人就像是进入了一种特殊的入定冥想状态一般。     两人就保持着这种有些怪异的拥抱姿势站在浴室内，渐渐的，神志都迷糊了。     浴室中的浓雾渐渐淡化，渐渐化为一层冰雾向外扩散，淡淡的冰霜开始出现在周围，整个浴室内十分安静，只有霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身闪烁着若隐若现的光芒。     不知道过了多长时间，马小桃缓缓从沉睡中苏醒了过来，神志渐渐复苏，她的第一个感觉就是冷，前所未有的冷，身体不受控制的机灵灵打了个寒颤。     她这一动不要紧，“咔嚓、咔嚓”的声音连续响起，在她一声低低的惊呼中，身上一块块薄冰破碎、坠落。     -------------------------------------------     好不好，告诉我一声嘛！用票告诉我最好。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（下）    破碎的还不只是冰，更有着她那经过烘烤与冰冻之后，变得脆弱不堪的衣服。 当那一身薄冰落地之时，马小桃已是身无寸缕。     “啊――”马小桃低低的惊呼一声，但是身体却没能再做移动，她只觉得自己体内的血脉仿佛已经完全僵化了一般，血脉流动极其缓慢。别说是邪火了，就连一点凤凰火焰的气息都感觉不到，整个人完全陷入了一种静止状态了似的，就像是一尊冰雕。     马小桃这一动，霍雨浩也醒了，人在清醒后，自然会下意识的移动身体，同样的薄冰也随之坠落，与马小桃的情况一模一样，除了腰间的二十四桥明月夜之外，一身衣物全部坠地破碎。     “啊――”霍雨浩也是惊呼一声。而且，他立刻就到了眼前白花花的一片。     “叫什么叫，比老娘叫的还大声，好像你很吃亏似的。”马小桃怒声道。     霍雨浩这才清面前的是谁。怎么形容眼前这一副画面呢？极致的丰挺，娇俏的鲜红樱桃，还有……、还有……、还有……     “闭眼。”马小桃怒道。     霍雨浩这才反应过来，赶忙双手护住要害，禁闭双眼，但刚刚到的这一副画面却已是深深的烙印在他脑海深处，闭上眼睛，反而有种的更清楚的感觉。     马小桃微微有些喘息，伴随着体内血脉的流淌，身上也渐渐有了暖意，毕竟，她的身体强度原非普通人所能比拟。     默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次邪火被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之中，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮。哪还有半分邪火的气息。     好强的极致之冰啊！此时马小桃才意识到自己让霍雨浩帮助压制邪火的不妥。当时霍雨浩的身体状态分明已经是透支了。     “喂，你没事吧？”马小桃低声问道。     “没、没事。”霍雨浩现在有种欲哭无泪的感觉，作为一个低龄处男，偏偏身体又是生机勃勃，了不该的东西后，下意识的就有了些正常反应。他只觉得自己的手有些要护不住了，只能略微弯腰。撅着屁股，尽可能的不让自己的丑态露出来。     马小桃略微松了口气。也没有再追问，浴室内就这样诡异的保持在安静的状态之下。     伴随着凤凰火焰的运转，马小桃身上的僵硬渐渐消失，一种前所未有的释放与畅快感传遍全身，说不出的舒服。     如果不是有霍雨浩在，马小桃真想舒爽的呻吟出声。     因为邪火被压制的很彻底么？马小桃知道，答案肯定不只是如此，因为当身体不再僵硬后，她立刻感觉到了自己双腿之间黏黏腻腻的十分别扭。而且最诡异的是。她那双修长有力的大腿竟然还有些发软。     暗暗啐了一口，马小桃的俏脸顿时有了血色，瞥了霍雨浩一眼，着他那有些怪异的样子顿时明白了些什么。     顿时抬起一脚踹在他胸口上，直接将他从浴室中踹了出去。     “穿好衣服在外面等我，我不让你走，不许走。”     马小桃这一脚上去踹的不轻。可实际上却都是外送的力道，霍雨浩在卫生间的地上打了个滚就爬起来了，如获大赦般，飞快的冲了出去。     出了卫生间，他慌不迭的将门关好，顿时大口、大口的喘息起来。     折磨啊折磨。除了感觉到折磨之外，他就是慌乱了。他这个年纪，心里能有什么杂念，但毕竟男女有别，难免会产生好奇心里，可是，真的到了不该的东西后。反而多少有些恐惧。飞快的换好二十四桥明月夜中的备用衣服后，在马小桃的房间中不禁有种坐立不安的感觉。他真想立刻跑回自己的房间，可就这么跑掉，马学姐要是不放过自己怎么办？     而且，更令他欲哭无泪的是，他已经记起了自己之前抱住了小桃姐屁股的事儿。不但了，竟然还摸了。这叫什么事儿啊！     和霍雨浩的紧张不同，马小桃用凤凰火焰溶化了冻住的水管后，打开喷头淋浴，水流冲帅在她那吹弹可破的肌肤上，敞快的感觉顿时令她身体的舒爽感近一步增加了。     她已经十九岁了，无论是心里还是生理都要比霍雨浩成熟的多。先前发生的事情虽然有些尴尬，但她的感觉却和霍雨浩不同了。     回想起那一次次持续不断在冰火两重天刺激下攀上极乐巅峰的感觉，马小桃不禁摸了摸自己滚烫的面颊。     “这个小坏蛋。难道，这是一报还一报么？”她立刻就想起了上次在海神湖中霍雨浩的窘境。只不过，这一次却换成了是她。     无论怎么说，我都应该感谢他。再次检验了自己丹田内的邪火，马小桃不禁轻叹一声。再想想霍雨浩的慌张，脸上的笑容渐渐收敛，拍拍自己的额头。这叫怎么回事儿啊！一次还可以说是意外，这已经两次了。他还只是个孩子，可不能把他教坏了。     想到这里，马小桃迅速的洗净身体、擦干，换了身干净的衣服就出了浴室。     霍雨浩坐在沙发上，低着头，双手扶着膝盖，腰杆却挺得笔直，完全就是一个做错了事的孩子模样。脸还有些发红。     着这样的他，马小桃突然觉得他很可爱，忍不住“噗哧”笑了出来。     霍雨浩就像是触电了似的赶忙站起身，也不敢马小桃，低着头道：“小桃姐，我、我错了。我不是故意的，真的。我……，我错了。”     “行了，什么对啊错的。该说对不起的是我。”马小桃尽量让自己的声音平和一些，走到霍雨浩面前，摸摸他的头，道：“坐吧。”     这种亲昵的举动令霍雨浩不禁一呆，他原本以为脾气火爆的小桃姐会大发雷霆呢。     马小桃拉着霍雨浩坐下，然后在他对面的沙发上也坐了下来。     “对不起，雨浩。之前我邪火攻心，神志不清的将你带回来。直接将邪火冲入你的身体，幸好没有对你造成什么损伤。你没有做错什么，错的是我。我被怒火冲昏了头脑，引动了自身邪火发动攻击，却忘记了你已经脱力，不能直接帮我压制凤凰火焰中的邪气。幸好你没事，否则我一定会自责终身的。”     马小桃在说这番话的时候很郑重，俏脸上满是恳切之色。     霍雨浩着她，不禁有些发呆，但内心的忐忑与紧张却不自觉地消逝了许多。     马小桃继续道：“还好你没事，当时具体是什么情况恐怕你也说不清，我也一样。那时我完全被邪火影响了心志。至于后面发生的一切……”说到这里，她俏脸不禁一红，但赶忙克制住自己的情绪，继续道：“那只是意外，一切都是意外造成的。我希望不要对你产生太大的困扰。你还小，还没到想女人的年纪，不要想得太多，好好修炼才是你最应该做的事情。明白吗？”     “明白，明白……”霍雨浩赶忙连声答应，马小桃这番话是他完全没想到的，在情绪放松的同时，不禁对这位小桃姐有种刮目相的感觉。     马小桃着他的样子越来越觉得十分可爱，忍不住再次笑了，“行啦，你也别那么拘谨。虽然我险些铸成大错伤到你，但你也没吃亏，不是么？除了家人之外，你还是第一个碰过我身体的人。而且已经不只一次了。”     “我……”霍雨浩想要辩解，却不知道该说什么，脸顿时红了。     马小桃笑道：“行啦，你年纪还小，我也没别的意思。碰过就碰过了吧，你还只是个孩子，我不会跟你计较的。你比我小上七、八岁，如果你愿意，就叫我一声姐姐好了。这样，你也算是我的家人，也就不算坏了我的名节。以后我再找你压制邪火也就名正言顺了。当然，做我的弟弟肯定是很幸福的，在史莱克谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气，怎么样？”     “姐姐……”霍雨浩突然鼻子一酸，泪水瞬间奔涌而出。     流泪是悲伤或感动的产物，或许，对于一般人来说，马小桃的话并没有什么。可对他却不一样。     从小到大，霍雨浩和母亲相依为命，见惯了公爵府中世态炎凉的冷漠。除了那忍气吞声的母亲之外，他再也没有了亲人。     直到遇见贝贝和小雅，走进了史莱克学院，他那冰冷的内心才开始渐渐改变，心中的寒意才渐渐变暖。     连王冬都不知道，在他刚刚和霍雨浩住进宿舍的时候，霍雨浩当时的心理是十分偏激的，只不过他将这份偏激化为了执着的修炼，拼命的提升自己。那个时候，霍雨浩对于公爵府的恨意之强，甚至达到了要断绝白虎公爵一脉的地步。     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。人的心性会随着际遇的不同而不断变化，主角自幼的遭遇令他难免偏激，所以我希望是在书里用一些斗罗世界中善意的东西逐步改变他的性格，不是一蹴而就，也绝不会偏激的写下去。     作为一个内心无比光明充满正能量的作者，我的主角当然也要充满正能量啦！哈哈，快赞美我吧。     求月票(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十二章 亲情（上）    随着时间的推移，霍雨浩毕竟年纪还小，性情在身边伙伴们的影响下渐渐变得越来越正常了。 但是，在他内心深处，却一直都觉得自己很孤单。伙伴、朋友，毕竟不是亲人啊！而在这个世界上，在他心中，已经再没有任何一个亲人的存在。他拼命修炼，何尝不是要躲避那份午夜梦回中的孤独与死寂呢？     此时，他那流淌而出的泪水，就是为了马小桃那一句，“谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气。”     姐姐，如果我有了姐姐。她可以名正言顺的找我帮她压制邪火，名正言顺的保护我、照顾我，姐姐，这个词对他来说真的很陌生、很陌生。     “哭什么啊？”马小桃顿时被霍雨浩哭的愣住了。霍雨浩却已经猛然从沙发上扑了过来，紧紧的抱住她，放声大哭起来。     那完全是一种宣泄般歇斯底里的嚎啕大哭，他甚至没发现自己是把头埋在马小桃胸前在痛哭流涕的。     马小桃先是呆了一下，紧接着，心中突然涌起一股心疼的感觉。她虽然不知道霍雨浩为什么会哭的这么厉害，但却能清楚的感觉到他内心情感的剧烈变化，尤其是在哭泣中，对自己竟然产生出了一份依赖。     母性是每个女性都会具备的，只是强弱不同而已。别马小桃在人前那么彪悍，可实际上，她的内心却是十分细腻。很多时候，外表越是强悍的人，内心反而越是脆弱。霍雨浩在她怀中放声痛哭的样子，充分的激发了她内心那份善良的母性。     轻轻的拍打着他的背，马小桃没有说什么劝说的话，她只觉得让他就这么哭出来对他是最好的。     霍雨浩哭的很伤心，那份情感的宣泄令他的泪水怎么也止不住。     他想起了自己年幼时在公爵府中的遭遇，那时候，他最怕冬天的到来，每到冬天。夜晚自己就要和母亲在一起冻得瑟瑟发抖，白天却依旧要帮着母亲在外面干活儿。母亲的双手都冻裂了，但为了不让他冻伤，却为公爵府内的高等仆人在冰冷的冬天洗衣服，换取一些低劣的油脂为他涂抹。     母亲的眼神是那么的慈祥、和蔼，却又永远都带着那一抹擦不掉的悲伤。     他还深深的记得，有一次母亲哭的特别伤心。因为，当时他问母亲：“妈妈。窝头什么时候能吃饱啊！”     “妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”霍雨浩梦呓着。     简单的一句话，却令马小桃身体猛的颤抖了一下，泪水涓然而下，这孩子，小时候究竟受过怎样的苦痛？     “妈妈、妈妈……”霍雨浩在哭泣中呢喃着，泪水已经将马小桃胸前的衣襟完全打湿了，而他自己却毫无所觉，反而渐渐的在马小桃怀中陷入了沉睡。     他这一哭。竟然足足哭了一刻钟的工夫，直到他留着泪水睡着了，马小桃才轻轻的将他抱了起来。     或许是响起了幼年在母亲怀抱中的感觉，霍雨浩的一只手很自然的放在马小桃的胸前，但此时此刻，马小桃心中却没有半点的嗔怒，唯有疼惜。     每个人都会思念母亲。但他哭的如此伤心，又岂是思念那么简单？马小桃能够从哭声中感受到霍雨浩那份深深烙印在骨子里的悲伤。而且在他的梦呓中，她也听到了一些他年幼时的故事。     没有直接将霍雨浩放在床上，马小桃就那么抱着他，自己依靠在床头，让他依偎在自己怀里。依旧轻轻的拍着他的背，轻轻的、轻轻的……     比赛结束时还是上午，而此时，星皇大酒店外却已是华灯初上，夜渐渐的来了。     这一觉霍雨浩睡的很香、很甜，在梦里，已故的母亲又活了过来。躺在母亲的臂弯中，感受着母亲的温度，小雨浩的身心前所未有的安宁。     妈妈、妈妈……     他不断的呢喃着，紧紧的贴在母亲的怀抱中，不再有泪水，有的只有温馨和孺慕之情。     痛哭，释放了他内心压抑着的悲伤与仇恨，温暖的怀抱令他完全放松。或许，心结仍未完全打开，但至少，那已经不再是个死结。     男孩子的成长永远离不开女人，母亲、姐妹、女友、妻子、女儿，在男人的一生中，永远也不能少了她们的存在。在马小桃那如姐如母的怀抱中，霍雨浩的身心正在不知不觉间成长。     清晨，当第一缕阳光透过窗外照射在床榻上，正好落在霍雨浩的脸上。     金色的光辉令熟睡中的少年渐渐清醒过来。     全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是所有的积郁已经全部宣泄出去了似的。     “好舒服……”有些不愿的转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。     手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识的睁开眼睛，正好到一张带着几分慵懒，却正神色怪异着自己的娇颜。而他的手，却正落在人家胸前的高耸处，还处于抓握状态。     “小桃姐，这、这是误会。”霍雨浩飞快的松开手，一脸尴尬的爬起来，脸也涨得通红。     “你叫我什么？”马小桃脸色一板，“合着我白抱着你睡了一晚啦？”     霍雨浩这才回魂，“姐姐。”一边叫着，一边低下了头。     马小桃坐直身体，双臂向上伸直，舒展着有些酸疼的娇躯，然后揉了揉霍雨浩的头，道：“回自己房去洗漱吧。”     马小桃宠溺的动作瞬间溶化了霍雨浩心中的羞涩与紧张，抬头向她，“姐姐。”     马小桃微微一笑，满意的道：“嗯，这一声叫的情真意切多了。”一边说着，拉着霍雨浩下了床，给他整理了一下衣服，“回去洗漱一下、吃点东西，天色不早了，待会儿我们还要去参加个人淘汰赛。”     ---------------------------------------------     关系有些复杂了，不过，你们能猜到我以后要如何处理马小桃和霍雨浩的姐弟关系吗？我可以保证，你们绝对猜不到。仔细后面的决赛吧，决赛结束之后，会有一定脉络出现的哦。     我写的这么辛苦，这么精彩，嘿嘿，快投票吧。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十二章 亲情（下）    “好。 ”霍雨浩答应一声，脸虽然还是红红的，但着马小桃的眼神却充满了亲切。     一边说着，他走向房门，就在他开门准备出去的时候，马小桃突然道：“雨浩，等你愿意说的时候，姐姐想听听你的故事。”     霍雨浩转过身，向马小桃灿然一笑，“好。”四目相对，马小桃从霍雨浩眼神中到了发自心底的亲近，她的心情顿时大好起来，挥挥手，霍雨浩这才离去。     关好房门，霍雨浩长出口气，只觉得自己的精气神都达到了前所未有的状态，就连体内的魂力似乎都提升了一些。心情的敞快令他险些忍不住大叫出声。想要向全世界宣布，我有姐姐啦！     回到自己房间，打开房门，霍雨浩一眼就到了趴在自己床上很没睡相的王冬。到他，霍雨浩眼中的暖意顿时更浓郁了几分，无疑，王冬一直是在等自己回来。昨天他们俩只是脱力，充分的休息就足以恢复了。     蹑手蹑脚的走到床边，霍雨浩抬手就给了王冬屁股一巴掌，“太阳都晒屁股啦，起床了。”     “哎呦。”王冬痛叫一声，顿时条件反射般弹身而起。     不知道为什么，这一巴掌拍上去之后，霍雨浩心中下意识的和昨天自己搂住马小桃时对比了一下……     王冬的屁股要小巧很多，但却同样挺翘，尽管隔着衣服，却依旧有种丝滑跳弹的触感。     到是霍雨浩，王冬先是呆了呆，紧接着上下打量了他几眼，然后一脸警惕的道：“你昨天穿的不是这身衣服！”     霍雨浩很自然的道：“对啊！昨天我帮姐姐压制邪火，衣服受到邪火的烘烤不少地方坏掉了。”     “姐姐？”王冬的声音骤然提高了几度。     霍雨浩认真的点了点头，道：“姐姐说她从不愿意承受别人的恩惠，如果我愿意成为她的亲人，以后她会爱护我、保护我。王冬，你知道么？我很开心。妈妈去世之后。我就成为了孤儿，这下，我终于又有亲人啦。”     着霍雨浩眼中闪烁着的光辉，王冬没来由的心中一疼，几乎是脱口而出，道：“你还有我啊！”     当他感受到霍雨浩有些怪异的眼神时，赶忙又补充了一句。“我们是兄弟嘛。难道你不把我当兄弟么？”     霍雨浩笑道：“那不一样的。”     王冬倔强的问道：“有什么不一样？”     霍雨浩道：“从姐姐身上，我感觉到了妈妈的气息。我们是兄弟，性别不一样啊！”     “呃……”王冬想说什么，但终究还是压制住了冲动，哼了一声，道：“你倒好，在姐姐那里享受母爱，我却一直在等你，要不是他们不让我去找你，我早就冲进去啦！”     霍雨浩哈哈一笑。道：“你这叫在等我啊？我进来你都不知道，睡的跟个小猪似的。”     “你才是猪。”王冬张牙舞爪的扑过来。霍雨浩是掉头就跑，赶忙道：“别闹了，赶快洗漱一下，咱们去吃了早点，还要个人淘汰赛呢。”     “哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后。星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤，拿什么和我们拼？今天不用去了。明天也是休息。后天，就是决赛！”     一听说今天不用再比赛了，霍雨浩也顿时放松了下来，“不比更好。另一场半决赛情况如何？”     王冬道：“当时我也昏迷了，没到比赛情况。听大师兄他们说。日月皇家魂导师学院以压倒性的优势战胜了帝奥学院。不过今天的个人赛还会继续。”     “压倒性的优势？”霍雨浩心中顿时一凛，帝奥学院可是拥有一名魂帝和六名魂王的配比，在不考虑战略战术的情况下，整体实力甚至还在星罗皇家学院之上。再想想久久公主为了对付己方曾经使用过那几种强大的魂导器，几乎都是改变战局的存在，心头顿时有些沉甸甸的。     王冬点了点头，道：“据说团战比咱们用的时间还要短。而且从始至终帝奥学院就被压制的毫无机会。不过，听说日月皇家魂导师学院那个队长上了。六级魂导师，很厉害。”     “雨浩，昨天我醒过来以后，突然有种想法。”王冬的情绪突然变得兴奋起来。     “什么想法？”霍雨浩好奇的问道。     王冬低声道：“你说，咱俩在施展武魂融合技的时候，究竟是算一个人还是算两个人呢？”     霍雨浩有些茫然的摇了摇头，道：“这个不好说，就算是一个人，也和正常魂师区别很大吧。”     王冬眨了眨漂亮的大眼睛，道：“那你说，如果徐师兄能够用玄冥置换把我们换到敌人中心地带的话，我们再施展……”     他们两人默契十足，霍雨浩一点就透，立刻就明白了王冬的意思，“你是说……，我明白了。可是，这真的行么？”     王冬道：“不试试怎么知道，待会儿我们去找徐师兄问问吧。”     “好。”霍雨浩立刻答应下来。     两人洗漱完毕，吃过早点后就找到了徐三石，将他们的想法说了。     徐三石认真的听了两人的讲述后，摇了摇头，道：“恐怕很难，如果我能处于玄武龟觉醒的状态下或许还有成功的可能。是这样的，我的玄冥置换正常情况下能够置换任何对象，前提是对方没有特别强大的范围防御技能来隔绝我的置换。像那天久久公主以星冠的魂技隔绝时，我的置换就没办法用在她身上。而当魂师在使用魂技的时候，我想要将其置换，自身消耗的魂力就会成倍增加，魂师使用的魂技越强大，我的消耗也就越大，直到不能使用魂技为止。不说你们在施展武魂融合技的时候究竟算一个人还是算两个人，单是那武魂融合技所包含的庞大能量，我也未必能够置换成功。除非是我处于觉醒状态，以近乎魂王的级别，再加上玄冥之力的增幅或许还有成功的可能。”     ------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十三章 震天斧（上）    听徐三石这么一说，霍雨浩和王冬不禁都有些失望，如果玄冥置换能够在他们施展武魂融合技的时候使用，那么，无疑将极大的丰富团战时的战术。     “行了，你们俩也别这模样了。小小年纪就能在大赛上力挽狂澜，你们还想怎样？王老师都不让我们问你们的武魂融合技是什么，不过，那天我可是清楚了，够劲！有机会我倒是想尝试一下。”     王冬笑道：“徐大哥是想尝试一个还是俩？”     徐三石没好气的道：“废话，当然是一个，你想要我的命么？”说到这里，他脸上突然流露出一丝狡黠之色，道：“你们想不想去个人淘汰赛的情况？当然，前提是你们的身体已经都恢复的没问题了。”     霍雨浩和王冬对视一眼，都有种怦然心动的感觉。     星罗国家学院认输，他们不用再进行个人淘汰赛了，所以今天上午直接就应该是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。虽然王言已经给他们详细讲述过日月皇家魂导师学院战斗时的情况，但他们却都没到过这个最强对手在战斗时的样子，个人赛也不会占用太多的时间。     霍雨浩道：“徐大哥，就我们三个么？”     徐三石嘿嘿笑道：“就我们三个好了，叫那么多人干嘛？贝贝和戴学长还在养伤，对了，雨浩，马学姐昨天没把你怎样吧？”     霍雨浩摇了摇头，道：“姐姐对我很好。”     徐三石顿时流露出了和先前王冬差不多的表情，“姐姐？行啊！你小子进展很快嘛。”     霍雨浩翻了个白眼，道：“徐大哥，我们只是认了姐弟而已，姐姐说，如果以后谁欺负我，嘿嘿，你懂的。”     徐三石机灵灵打了个寒颤，“得了。随便你是姐姐还是妹妹，我不问了还不行么？去不去吧，赶快的，这时间可是差不多了。”     “走！”在好奇心的带动下，霍雨浩二人和徐三石一起悄悄地出了酒店，他们有着史莱克学院学员的身份，而且又已经挺进决赛。自然轻而易举的顺着队员通道走进了比赛场地。     此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了。坐在休息区之中，到他们三个的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来，而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。到他们三个，不禁微微皱了皱眉。     “王老师。”徐三石带着霍雨浩和王冬走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。     王言道：“不是让你们好好休息么？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”     霍雨浩摇了摇头，道：“王老师。您放心吧，学姐的邪火被我压制了，我也恢复了。”他没有再叫马小桃姐姐，是怕再被问一遍，还是等人齐的时候一起说好了。     王言道：“那就好。既然来了就一起吧。”     三人在他身边坐了下来，徐三石好奇的问道：“王老师，昨天比赛究竟是怎么个情况。我只听说是压倒性胜利，日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”     王言脸上流露出一丝苦笑，道：“知道我为什么不让你们观他们的比赛么？”     徐三石眼神微动，“是怕打击我们的信心么？”     王言惊讶的道：“你倒是聪明，不过，这只是其中一个原因。另一个原因就是了也白。”     说到这里，他的声音明显沉凝了几分，“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎了他们每一场比赛。但是。你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样。你们说，他们的比赛还有什么用？必定会极大的打击你们的信心。”     “昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”     听着王言的形容，霍雨浩三人脸上都不禁变了颜色，他们虽然也想到了对手的强悍，却没想到竟然会强到如此程度啊！如果是这样，那比赛还怎么打？     王言道，“过昨天的团战之后，我反而觉得无所谓了。我只能说，决赛时大家尽力一拼吧。”     徐三石沉声问道：“王老师，如果我们史莱克学院的主力队员都能够前来参加本届大赛，你说他们在决赛上会有机会么？”     王言沉吟片刻后，道：“难。”     徐三石却是松了口气，道：“既然如此，那您也就别多想了。您不是也说了么，能走到这一步，我们已经超额完成了任务，接下来，无论输赢都是赚的。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”     王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时候都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，舆论的压力必定会落在你们身上，你们年纪还小，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”     徐三石失笑道：“怎么会啊！王老师您想得太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四么？”     就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。     霍雨浩敏锐的感觉到有人在关注自己，下意识的一抬头，正好到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒，这也就是霍雨浩灵眸的目力惊人，在他身边的其他三人是都不到的。     皇城城头上。     “哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。     星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”     久久公主不甘心的道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”     星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩和王冬突然爆发出压制星冠的魂技，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师么？马小桃，武魂邪火凤凰，第一代史莱克七怪中马红俊的后代。六十七级魂帝，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。尽管史莱克学院这次来的并不是最强阵容，但是，史莱克的底蕴谁敢小视。我很期待，五年后那些年轻人成长起来又会是怎样的局面。”     久久公主哼了一声，道：“五年后怎么样我不知道，至少这届大赛他们恐怕要带着失败的耻辱回去了。日月皇家魂导师学院太强了。他们为了这届大赛，准备的也实在是太充分了。史莱克学院自己出现了问题，就算他们以全部正选队员出战都未必有机会。”     星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛的太重，名利心也太重，所以才会认为史莱克学院错了。实际上，在我来，史莱克学院这么做是有深意的。”     “有深意？”久久公主疑惑的道。     星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”     久久公主或者说是许久久毫不犹豫的道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝**民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”     --------------------------------------------     决赛，还远吗？求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十三章 震天斧（中）    星罗皇帝点了点头，道：“你说的很对。 我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄。积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单薄，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴么？而这样一所屹立万年的学院，真的会出现这种低级错误？而且，根据我的调查，如果史莱克学院愿意，他们完全有时间重新派遣一批正选队员过来。史莱克学院，从来都不缺乏天才。”     久久公主疑惑的道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院并不重视大赛了么？”     星罗皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学院。很多人都因为他们的修为不高而忽略了一些东西，但明眼人却都得出这些年轻人的天赋。史莱克学院或许只是为了他们的历练而放弃这届大赛有可能获得冠军的机会。输掉比赛并不可怕，可怕的是后继无人。我认真了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”     说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际，“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国。更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了。比赛吧。”     是的，这个时候，比赛已经开始了。     帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。     而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。     休息区内，王言如数家珍的迅速为霍雨浩三人介绍了这两个人的情况。     “帝奥学院队长。姜鹏，魂帝级强者。魂力大约在六十一级到六十二级。是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员。也因此而性格骄傲，武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有王冬的昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”     “日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”     王言这句从未出现过失误已经是很高的评价了。就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。     日月战队的米迦在裁判高喊开始的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。     亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。     当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时。另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。     米迦这一身魂导器铠甲绝对可以用重铠来形容，穿好后，他整个人至少涨大了三圈之多，亮蓝色的金属光芒闪耀，胸口、小腹两个位置各有一团白光闪烁。很明显就是他这身魂导器的核心法阵了。     成套覆盖全身的魂导器？     霍雨浩瞪大了眼睛认真着，他还从未见过这种魂导器呢。但帆羽曾经讲过，在日月帝国，最高级的近战魂导器就像是最原始的甲胄，但是，绝对不能用简单的铠甲来评价这种魂导器。它的存在，极大程度的增强了使用者的攻防能力，甚至可以将使用者的修为放大。     魂导师在武魂方面一般都会有所缺陷。但有了这种全身铠式的魂导器，就能令魂导师发挥出强攻系战魂师的实力。可惜的是，史莱克学院魂导系那边现在的研究，还正在攻克一些难题，并没有制作出这种全身铠式魂导器的经验。没想到却在这届大赛中到了。     米迦手上蓝光一闪，一柄与身上甲胄同色的大剑出现在掌握之中。这柄大剑光芒更为璀璨，剑锷处，核心法阵散发出一圈圈蓝色光晕。     米迦才完成这些，对手就已经到了近前。     姜鹏不愧是帝奥学院历史上最优秀的学员，他在开始冲向对手的时候是没有释放武魂的，因为他的武魂反而会令自身速度降低，直到已经接近对手，这才把武魂释放出来。     两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间从脚下升起，天空中，一声雷霆般的轰鸣中，伴随着姜鹏的高高跃起，一道巨大的厉光从天而降。     那是一柄巨斧，斧柄长约五尺，可怕的是，斧刃的最宽处竟然也有超过五尺。斧刃漆黑如墨，散发着森森寒气。单从表面去，就能感受到它强悍绝伦的破坏力。     双手握住斧柄，没有使用任何魂技，姜鹏蒌头盖顶的就是一斧子劈了下来，那宛如车轮的震天斧在空中自行带出一声轰鸣般的厉啸，借助从空中下落的势头直奔米迦当头砍去。     米迦没有惊慌，他脚下略微一滑，身体后退一米，同时，他那一身魂导器全身铠迸发出强烈的蓝光，蓝光与他手中大剑相连，双手握住剑柄，作出一个上挑的动作。     能够得出，他这个动作是经过千锤百炼的，没有半点花哨，简单、直接、准确。剑尖所指，并不是斧刃，而是借助自身大剑足有七尺开外的长度，直接扫向了对手的斧柄。     姜鹏冷哼一声，身在空中，震天斧下劈之势略微停顿了一下，斧刃横扫，与那蓝色大剑狠狠的撞击在一起。     只听一声震天轰鸣响起，米迦踉跄的后退了一步，而姜鹏的下扑之势竟然被他挡住了，而且全身还亮起了一连串的电光。     霍雨浩立刻就明白，米迦这身甲胄和大剑应该都是附带有雷电效果的。     在近体魂导器中，附带属性效果并不新奇，令他吃惊的是米迦所展现出的力量，那明显是魂导器对他的增幅。在魂导器增幅下，他一个魂王，竟然能够在力量上并不落后于魂帝级力量型器魂师多少。可见他这身魂导器能够对他增幅多少？     更让霍雨浩吃惊的还有王言的讲解，王言道：“在前面的比赛中，这个米迦展现出的一直都是远程攻击的能力。这是他第一次使用近体魂导器。”     王言的解释更令霍雨浩倒吸一口凉气，日月皇家魂导师学院的实力竟然已经强悍到了如此程度么？     不过，米迦承受了那一斧也并不好受，没能趁着姜鹏身体有所麻痹的机会乘胜追击，两人都是在台上停顿了一下，紧接着，米迦没有再继续硬拼，背后亮蓝色光芒大放，身体骤然加速，横向冲出数米，脚尖在地面上一点，居然来了一个直角改变方向却速度不降的冲刺，直接冲向了比赛台中央的方向。     姜鹏脸上的狂傲此时已经收敛了几分，他当然知道这场比赛对帝奥学院的重要性。他第一个出场并不是因为冲动，而是经过深思熟虑的。只有他尽可能的解决掉几个对手，今天这场个人赛他们才能有机会。这也是为什么他一上来并没有使用魂技的原因，他必须要节省魂力保存实力，才能在个人赛上走的更远啊！     但是，米迦的实力比他想象中还要强大，对手分明是一位魂王，而且很明显修为不完全是通过修炼提升起来的，绝不如正统魂师根基深厚。可就是这么一名魂王，在穿上了一身近战魂导器甲胄之后，居然正面硬碰他一击而没有落入下风。     全身麻痹的感觉并不好受。姜鹏知道，自己不能再留力了，否则，对手坚持的时间越长对自己也就越不利。     想到这里，他在转身的同时，身上的第三个魂环就亮了起来。紫色的千年魂环散发着高贵的色泽，震天斧已经带起一连串的轰鸣气爆之声脱手飞出。     这震天斧不愧是被王言称之为强大的强攻力量型器武魂，出手之后，巨大的斧子在空中盘旋，就像一个巨大的光盘迸发出森幽寒光。     黑色的满月从天而降，几乎是眨眼间就追上了米迦冲刺的身影。     米迦在冲刺过程中并没有回头去，但他却准确的把握到了震天斧到来的轨迹，左脚脚尖点地，整个人瞬间旋转一百八十度，手中大剑借助旋转之势再次向震天斧挑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十三章 震天斧（下）    这次霍雨浩清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛的爆发出来。     雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。     但是，这一次米迦却失算了。     远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。     米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后喷射出强光。试图阻挡震天斧的轰击。     可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。     如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。     一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能。而是控制技能，控制自身武魂。     震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂技，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外的选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技。天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下。竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。     他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多。这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。     “砰――”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，狠狠的斩击在米迦的背上。     当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸的米迦向前扑跌而出。     震荡爆炸。这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。     能够清楚的到，米迦背后甲胄被斩击的向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血。踉跄向前扑倒在地。     并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊。和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。     震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋得火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的。能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了。但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。     裁判及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。     姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。     笑红尘“唰”的一下就站了起来。就要上台，却被马如龙抬手拦住了。笑红尘瞪视向他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神。然后自己向台上走去。     团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。     原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力。但现在来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导师学院要吃亏了。     到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。     姜鹏逼出了马如龙，对于他们观战来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。     到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。     “我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。     马如龙淡然一笑，“你以为这样就能够激怒我么？”     两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。     姜鹏冷哼一声，“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”     马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”     姜鹏冷哼一声，“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”     马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”     这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声：“比赛开始”，大战瞬间爆发。     姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。     马如龙右手一抬，能够到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他掌握之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。     马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。     他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间的使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的。这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。     在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院都是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。     两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现。手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。     一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。     姜鹏的注意力完全都集中在马如龙身上自然有所防备，眼对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂环的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。     两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。     但是，马如龙就像是早已判断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了。因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。     强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。     姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。日月战队强大的实力史莱克如何应对？后面会有一些大家意想不到的变化哦。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十四章 本体宗（上）    闪光炮，谁能想到在面对强敌的时候，马如龙使用的第一件魂导器竟然会是四级的闪光炮呢？他用行动向所有人证明了，适合的才是最好的。     姜鹏骤然失去了视觉的能力，前冲之势自然嘎然而止，左手护着双眼，催动魂力迅速后退。同时震天斧在身前挥舞出一片斧影护住自身。     和他相比，马如龙就显得十分从容不迫，手中闪光炮消失，他依旧是站在原地不动，甚至没人清他是如何做的，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去。     这些小型光弹并不是直接飞向对手的，而是同时飞向四面八方，紧接着，剧烈的轰鸣声就在比赛台的各个方向同时炸响。     别那光弹体积不大，但爆炸声却是奇响无比，在一连串的爆炸声中，姜鹏明显有些慌张了。手中震天斧挥舞的更加急促，甚至还使用出了第四魂技，爆发出数十道恐怖的巨大斧影。     霍雨浩在台下的很认真，因为他很想知道，来自日月帝国的魂导师强者在战斗的时候究竟是怎么样的。同样是魂帝修为，魂导师如何针对魂师战斗。     马如龙和姜鹏的交谈对他启发很大，尤其是马如龙说的那句，只有自己才最了解自己，他用的魂导器都是自己制作的。     战斗一开始，马如龙就很自然的掌握了主动，霍雨浩绝不认为这是巧合造成的，马如龙强大的不只是魂导器，更是对人心的判断。他首先释放的能力，分别限制了对手的视力和听力，这种魂导师战法绝对是闻所未闻，也难怪姜鹏中招。当然，同样的方式下一次再用也就肯定没有这么好的效果了。     此时，马如龙身上的魂导器已经再次出现了变化，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金色炮管出现在他肩头上。下一瞬。一道血红色的细小光柱已是电射而出。     他在操控魂导器的时候，给人一种行云流水般的顺畅感觉，从始至终都没有半分停顿，几乎是之前发出巨响的光弹刚刚出手，这根金色炮管就出现在他肩头了，周围轰鸣炸起，姜鹏第四魂技完成的下一瞬。那道血光就到了他身前。     修为到了魂帝级别，感知是十分敏锐的。尽管视觉和听觉都受到了极大的影响，当那道血色光柱发出的时候，姜鹏还是有种全身寒毛乍起的危机感。几乎是下意识的，他就将自己的震天斧横在了身前，正好挡住了那道血光。     没有剧烈的轰鸣，在那血光的直射之下，震天斧表面迅速出现一个小孔，哪怕姜鹏已经趁势闪躲，血光却依旧穿透了他左侧的肩膀。留下了一个焦黑的小孔。     这种魂导器别说是见到，霍雨浩甚至连听都没听过。更为恐怖的是，那道红光穿透了震天斧和姜鹏的身体后，居然连一百零八名魂师联手施展的防护罩都穿透了，远远的飞了出去。     红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。     姜鹏惨哼一声，身体剧烈的晃动了一下。但这位来自于帝奥学院的天才魂师确实强悍，在左肩被洞穿的情况下依旧没有半分退却的意思，狂吼一声，手中的震天斧再次甩了出去，而这一次，他身上那象征着最强武力的第六魂环光芒闪耀。     毫无疑问。这并不是一个施展第六魂环的好机会，但是，姜鹏已经不能再等下去了。     他的眼睛被闪光炮强光严重灼伤，他很清楚，至少在这场比赛结束之前自己的眼睛是不可能恢复了。至于听力，只要对手一直出击，根本就不会给他恢复听力的机会。一些爆炸声就足以令他受到严重干扰。     但是，姜鹏也不是完全被动挨打的，他的左肩虽然被洞穿了，但就在被光线洞穿的一瞬间，他也认准了马如龙所在的方向。震天斧正是朝那个方向飞出的。     巨大的斧子在空中急速旋转，刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑色光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大，浓烈的黑色光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，哪怕台下观众们从远处去，都不自觉的产生出一股发自内心的颤栗。     马如龙的脸色也变得凝重起来，他没有试图闪躲，从震天斧上传来一股强烈无比的吸扯力，虽然这股吸扯力不足以将他拉拽过去，但是，却正是这股吸力的存在，居然在姜鹏不到他的情况下强行锁定了他的位置。     一股难以形容的恐怖力量骤然迸发，马如龙脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成型，骤然间，浓烈的黑色火焰骤然从地底喷射而出，而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑色尾焰从天而降。     暗黑魔震天，震天斧第六魂技。单体攻击。引地狱之阴火，爆震天之狂怒，暗黑之锁定，破、破、破。     这就是姜鹏的最强一击，尽管是在自身受到不轻的创伤，同时视觉、听觉受到巨大影响的情况下，他竟然还是凭借这一击锁定命中了对手，无论是时机把握还是对场上形势的判断，都不愧为魂帝级强者。     一层光彩夺目的金色光罩骤然从马如龙身上涌出，将他的身体包覆其内。     任由那强横无比的地狱之火如何炽烈，也无法侵入分毫。从天而降的震天斧斩在那金色光罩上迸发出无与伦比的剧烈轰鸣，仿佛整个比赛台都要被震塌了一般。金色护罩顶端居然出现了一道细细的裂痕。     要知道，这可是能够防御八环魂斗罗级别强者三秒攻击的无敌护罩啊！一次性魂导器。在暗黑魔震天这强横无比的单体攻击魂技下竟然有要破损的迹象。     马如龙脸上流露出一丝钦佩之色，无敌护罩的三秒时间很短，但也足以让他抵挡住这一击的威力了。     身上的魂导器再次变换，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。而且根本没人得出他是如何释放出这些魂导器的，就像是突然从身上生长出来的似的。     姜鹏并没有放弃，抛出最强一击的同时，他整个人已经迅速向前方冲去，有震天斧的锁定，通过自身与武魂的联系他自然能够完全锁定对手的位置。不过，能够出，他在前冲的时候，左臂软软的垂在身边，显然已经失去了作用。诡异的是，之前的洞穿伤口直到此刻也依旧没有一滴鲜血流出。     三秒结束，震天斧重新回到姜鹏手中，此时他距离马如龙已经只有不到十米了，一步跨出，震天斧扬起，身上数个魂环闪亮。姜鹏相信，只要让自己接近到马如龙身边，那么，他就能够主宰这场比赛的胜负。     姜鹏自己不见，但观众们却得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。     不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小的红色炮管，一颗红色光球悄无声息的迎着姜鹏扑来的身体而去。     令人惊讶的是，对于这红色光球的到来，姜鹏竟然毫无所觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。     紧接着，那红色光球就轻巧的贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中。然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒射。     真正能够清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。     通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚的到了整个过程。他不知道那红色光球是什么，但能够猜到那定然是一种很容易蒙蔽人感官的特殊魂导炮，绝不是低级魂导师所用的那种聚力魂导炮。它的作用应该是暂时令人丧失一切行动力。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。     数十道高达六级的魂导射线集中攒射，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。     只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。     比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗性魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。     完这场比赛，台下的霍雨浩长出口气，他并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。     这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。     --------------------------------------------     求月票、推荐票。拜谢。今晚2点，爆发。老规矩，本月推荐票保持前三，所以今晚2点爆发三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十四章 本体宗（中）    是的，就是行云流水一般的感觉。 从一开始他就掌握了战斗的主动，接下来的每一次衔接，每一次针对姜鹏的变化，他都作出了最正确的反应，使用了最适合的魂导器。     表面去，他就像是闲庭信步一般压制了对手，获得比赛胜利。可实际上，在这个过程中如果有一个环节出现了问题，那么，他必然会承受对手狂风暴雨般的反击。从姜鹏那一击暗黑魔震天就能出魂帝级魂师的爆发力有多么恐怖。     姜鹏落败，全场一片肃然，帝奥学院那边，其他队员的脸色都是一片死灰。连姜鹏都无法战胜马如龙，他们能行么？     更令人感到恐怖的是马如龙的冷静，在全力一击轰飞姜鹏后，他胸口处立刻开始荡漾起了白色光晕，毫无疑问，那是一件类似于奶瓶的魂导器在发挥作用了，补充着马如龙先前消耗的魂力。     帝奥学院这边足足楞神了十几秒才再次派上队员上场。但是，他们又哪还有半分机会。     马如龙没再展现出更多的能力，使用的依旧是先前那几件魂导器，在他的巧妙控制之下，根本没有人能抵挡得住。     根据霍雨浩观察，在马如龙这些魂导器中，有可能是七级的就只有那金色的管子，管子中射出的乃是超高温的射线，其温度之可怕甚至还要在马小桃全力以赴施展的凤凰火焰之上，只要碰上，必定会被洞穿。以至于在接下来的几场比赛中，裁判数次出手，救下了帝奥学院队员。     最终，剩余的比赛全部在马如龙的魂导器控场下完结，帝奥学院出局，日月皇家魂导师学院顺利晋级决赛。     最终，本届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛虽然也算是经历了不少波折，可结果却依旧是史莱克学院与日月皇家魂导师学院这对老冤家的王对王。     霍雨浩一丝不苟的完了整场比赛。在返回星皇大酒店的路上，他的大脑一直在高速运转着，思考着什么。和他有着同样情况的还有王言，王老师也同样在想着事情。     马如龙的战斗方式以及整个比赛过程对霍雨浩的触动很深，他首先教会了霍雨浩，自己制作的魂导器才最适合自己这个道理。然后更是身体力行的让霍雨浩到了怎样才是一名魂导师的战斗方式。马如龙获胜的关键就在四个字：掌控战斗。     走进星皇大酒店宽阔的大厅，众人正准备上楼。却被两个人拦住了去路。     “嗯？”正处于思考中的王言是走在最前面的，被人挡住了去路。不由得愣了一下，抬头向对方。     那是两名男子，相貌都很普通，但身材却很奇特。一个是右臂特别粗大，另一个却是身材瘦小，头部极大，就像个大头娃娃似的。     王言心中微微一凛，沉声道：“二位请让让。”     那有着粗壮手臂的男子道：“你们可以走，这个小家伙要留下来。我们和他谈谈。”此人说话瓮声瓮气的，虽然他明显在尽力压制，但身上却依旧散发出一种恐怖的慑人气息。他手指的方向，正是霍雨浩。     霍雨浩也是一愣，“我不认识你们。”     另一个大头男子向霍雨浩，微微一笑，道：“现在不就认识了么？”他的眼神很奇特。目光出奇的柔和，王言和徐三石到他的目光，眼神都是一阵恍惚。霍雨浩确实心头骤然一紧，灵眸的金光已是明显散发出来。而王冬则是呆了一下后，眼底深处似乎有一道异样的光芒闪过，并没有因为对方的眼神而被迷惑。     “我们没有恶意。只是想找你聊聊而已，如果你不想身边的人受到伤害的话，就跟我们过来吧。”大头男子着霍雨浩的眼神流露出几分惊讶之色，然后带着那右臂粗壮的男子走向大厅一侧的休息区。那里有着几张沙发，是提供给店内客人小憩的。     王言和徐三石也是回醒过来，两人眼中都不约而同的流露出了骇然之色，那大头男子能够做到令他们精神受到迷惑。修为必定在他们之上啊！王言的实力放在史莱克学院中不算什么，但怎么说也是一位魂王级别的强者，被对手不知不觉的压制，这差距可不是一点。     不过，在短暂的震惊之后，王言很快就平静了下来，向霍雨浩点了下头，道：“过去听他们说些什么，老师陪着你。王冬、徐三石，你们两个先回去。”     王冬还要拒绝，却被徐三石一把拉住，徐三石向他使了个眼色，王冬这才明白过来。徐三石那意思分明是要和他回去搬救兵。这才有些不甘愿的走了。走之前还向霍雨浩连使眼色。     王言有些好笑的道：“行了，你们不用带人下来。对方既然选择在这里拦住我们，就不会在这种地方用强。这是星罗城，而且是参赛队员入住的地方。”     徐三石嘿嘿一笑，道：“小心无大错嘛。”一边说着，他拉着王冬先上楼了。     霍雨浩在王言的陪同下走到休息区，这里此时只有那两个奇怪的人在，酒店中来往的客人不少，却没有一个到这里休息的。     霍雨浩和王言在对方二人面前坐了下来。霍雨浩问道：“二位找我有什么事，我应该是第一次见到你们吧。”     大头男子微微一笑，点了点头，道：“当然。不过，我们却已经观察了你一段时间。如果我没猜错的话，你的第一武魂也是主属性武魂应该是眼睛，然后你的第一魂技是类似于精神探测类的能力，甚至还能共享给同伴。并且通过特殊的修炼方法练成了一种精神冲击的能力。根据我的判断，很像是以前唐门的紫极魔瞳。而你眼睛武魂的第二魂技应该是类似于迷惑、模拟之类的能力。我记得在北方有一种冰蚕，似乎擅长用这种能力诈死欺骗敌人。不知奥我说的对不对？”     大头男子朗崖简单的几句话却令霍雨浩瞬间感觉到一股凉气顺着自己的尾椎向上涌起，背后一片冰凉。那种被人的通通透透的感觉，令他似乎身无寸缕的暴露在对方面前似的。     幸好，他的精神力还是相当不弱的，虽是大吃一惊，却终究忍住没有说出一句：你怎么知道的？     着霍雨浩眼神中的震惊，大头男子继续道：“先自我介绍一下吧，我叫朗崖，这是我兄弟宇涛。我们来自于本体宗，相信你应该听说过吧。”     本体宗三个字不只是令霍雨浩再次大吃一惊，也让王言瞬间就瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。     在魂师界之中，尽管本体宗极少出现，但他们却绝对是鼎鼎大名的存在。魂师界的几大奇葩之中，毫无疑问，邪魂师是排在第一位的，而奇葩程度以及强大程度能够和邪魂师媲美的群体，恐怕就只有本体宗了。     而且，在绝大多数魂师眼中，本体宗甚至比邪魂师更加可怕，邪魂师虽然强大，但他们却几乎都是以个人或者小团体而出现的。本体宗却是一个真正的宗门啊！有天下第一神秘宗门之称。可想而知本体宗的整体实力多么令人敬畏了。     霍雨浩和王言是万万没有想到经常是数十、上百年也不出世一次的本体宗，居然有人出现，而且还是针对于霍雨浩来的。不用对方说，王言也能猜到对方的目的了。但奇怪的是，他的眼神中并没有太多的紧张。     朗崖向霍雨浩微微一笑，道：“我就开门见山的说了。我们找你的目的很简单，就是要接引你回归宗门。”     “回归？”霍雨浩愣了一下，他可是从来没有加入过什么宗门啊！     朗崖点了点头，道：“就是回归，本体宗是一切拥有本体武魂魂师的家。既然你是以眼睛为武魂，那么，你就是本体宗的一份子。我们既然发现了你，自然是要接你回家。”     本体宗，这三个字霍雨浩虽然只是听说过几次，但无不充斥着神秘与强大。毫无疑问，加入本体宗对他的灵眸武魂修炼将大有好处，可是，这突如其来的两个人真的能够信任么？就算他们能够信任，自己能离开史莱克学院？     根本没有经过过多的思考，霍雨浩就异常坚定的摇了摇头，道：“感谢您的好意，但是，我是史莱克学院的学员，是史莱克的一份子，至少在我从学院毕业之前不会选择加入任何宗门。”     朗崖淡然一笑，道：“史莱克学院，天下第一学院么？不过，似乎也不怎么样。不然也不会让你这个年纪的孩子来参加大赛。咱们本体宗才是最熟悉本体武魂的人，才能最好的指点你成为一代天骄。以你的天赋，不出二十年，保证能让你震惊大陆魂师界。本体宗虽然不经常出世，可一旦出世，必定会一飞冲天。你的眼睛武魂尚未二次觉醒，现在你还没能完全体会到本体武魂真正强大的地方。跟我们回去对你只有好处。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十四章 本体宗（下）    当着史莱克学院老师的面抢人，恐怕也只有本体宗做得出这样的事情了。 但出奇的是，一旁的王言却并没有吭声，只是静静的听着他们说。     霍雨浩依旧摇头，“不，史莱克学院就是我的家。是学院给了我家的温暖，培养我，我不会加入本体宗。对不起，两位前辈，今天就到这里吧。”一边说着，他已经站起身，转身就向楼梯的方向走去。     “你说不行就不行么？”那右臂粗大的宇涛猛然站起，右手一伸，他那又粗又长的手臂几乎是瞬间就抓到了霍雨浩的肩头，这手臂仿佛能够自然伸展似的，只是向前一探，就超过了两米的距离。     朗崖在宇涛动手的时候目光却向了王言，本来他想用自己的强大武魂镇压住王言不让他多事，但他却惊讶的发现，王言目光平和，根本就没有出手的意思。     宇涛的手落在霍雨浩肩膀上的一瞬间，霍雨浩肩头猛的一甩，脚下一滑，就脱出了对方手掌控制的范围。     “咦。好个滑溜的小子。”宇涛微微一愣，因为他感觉到自己抓住霍雨浩肩膀的时候，一股寒气骤然升起，然后霍雨浩肩头就多了一层宛如甲胄般的冰，虽然似乎都是冰粒，却异常坚硬而且光滑，否则的话，霍雨浩又怎么可能脱出他的掌控。     “在我面前用精神探测，你是找错了对象。”朗崖冷哼一声，眼神微微一凝，顿时，一股无形的波动就从他那颗大头扩散了出去。     霍雨浩只觉得自己的精神探测瞬间就像是玻璃一般支离破碎，惨哼一声，向前跌出一步。不过，他的精神之海感受到敌人精神力的入侵，立刻剧烈的波动起来，尤其是属于生灵守望之刃的那颗生灵之珠瞬间光芒大放。朗崖的精神力才刚刚涌入霍雨浩的头部，试图侵入他的精神之海。霍雨浩额头上顿时有一抹绿光闪过，紧接着，朗崖的精神力就被从中刨开了。     “嗯？”这一下，朗崖也是震惊了，虽然他因为怕伤害到霍雨浩而尽可能的减少自身精神力释放，但在他来也不是霍雨浩所能抗衡的，立刻想到。难道这个小家伙的本体武魂已经觉醒了不成？可是，没有本体宗的特殊密法。又不是先天觉醒的本体武魂怎么可能自行觉醒呢？     就在他准备增加精神力输出的时候，突然间，一道身影出现在了宇涛面前，曲指一弹，一根脏兮兮的食指就抽在了宇涛的手背上。     没错，就是抽。当那根手指弹出来的时候，竟然给人一种虚幻的感觉，宇涛已经在试图闪躲了，但他却骇然发现。自己哪怕是在朗崖的精神力指引下也无法闪躲开这一指。     “啪――”     “哎呦。”     宇涛的右臂瞬间弹起，整个人都随之向后跌退两步，他那坚若金石的右手之上，瞬间就出现了一个凹陷的指引，引得他脸色一片苍白。     尽管没有释放出武魂，可身为本体宗的一份子，右臂就是他的武魂啊！在这种情况下被对手攻击居然是一根手指就将他击退。他的震撼远远超过了痛苦。     另一边，朗崖也收回了自己的精神力，警惕的着不知道如何出现在霍雨浩身后，隔开了他与自己兄弟二人的家伙。     霍雨浩此时也已经迅速回过身来，在瞬间的呆滞之后，他脸上顿时涌起了浓浓的惊喜。“玄老。您回来了。”     没错，出现在霍雨浩和两名本体宗强者之间的，可不正是史莱克学院海神阁宿老之一的玄老么？     玄老依旧是那副邋遢的模样，油腻腻的大手抓着熟悉的鸡腿，眼神平和中带着几分讥讽，着面前两名本体宗的人，淡淡的道：“吃了你不少烤鱼。也不能白吃啊！现在真是了不得了，什么阿猫阿狗的都敢欺负到史莱克的头上来了。你们两个很能啊！居然还想抢人。”     “你是谁？”本体宗二人里显然朗崖是主事的，沉声问道。与此同时，他的气势骤然提升，以他的大头为中心，周围直径一米范围内的空气都变得剧烈扭曲起来。更加强悍的是，他所提升起来的压迫力全都针对于玄老一人，在没有将武魂完全释放的情况下，居然能够做到这一点，可见他对自身实力的控制达到了怎样程度。     玄老冷哼一声，“你们是本体宗第二代还是第三代的？别说是你们两个，就算是你们本体宗那个老怪物来了，也不敢和老夫站的这么近。”     朗崖头上稀疏的几根黄毛轻微的抖动了一下，身体周围的扭曲空气顿时消散了，刚刚还强盛无比的气势瞬间衰减，吃惊的问道：“你是，海神阁？”     玄老淡淡的道：“亏你们还知道海神阁这三个字，赶快滚。在那老怪物的份上，今天的事老夫就不跟你们计较了。你们还没这个资格，以免以后老怪物说我欺负后辈。”     宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭嘴说就想糊弄我们兄弟。总要留一手让我们。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。     令人骇然的是，他这八个魂环之中，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。     玄老却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆的站在那里，眼中满是恐惧之色。     一根鸡腿就那么塞在他嘴里，鸡腿中的骨头正好顶在他的嗓子眼位置，哪怕只要力量再多一点，就能刺穿他的喉咙了。而且，这根鸡腿是直接破开他那满口钢牙而入的。此时，他的嘴唇内凹，满口牙齿竟然被一根鸡腿全部打碎了。     朗崖想要救援都没来得及，玄老出手实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到玄老身上，那么，鸡骨头也必然要将他钉死在这里。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆的站在那里。     朗崖再没有半分怀疑，“你、你是海神阁的饕餮……”     玄老冷冷的瞥了他一眼，“滚吧，告诉老怪物，老子还能吃、能喝、能拉、能睡着呢。”     “多谢前辈手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅速在宇涛背后拍了一下，宇涛一口吐掉了满嘴的碎牙和鸡腿，两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。     着他们离去的身影，霍雨浩赶忙恭敬的道：“谢谢玄老。”     玄老摆了摆手，道：“你是史莱克的一员，谁要伤害你就是跟史莱克作对，你先回去吧。抓紧时间修炼，不要浪费每一点时间。你们的决赛，我会去。”     “是。”霍雨浩带着几分惊奇和兴奋，转身向楼梯方向走去，这时候，史莱克战队所有人都已经从楼梯上下来的，马小桃一马当先，宛如一片红云般飘了过来。     “那两个家伙在哪里？谁敢欺负我弟弟，老娘把他烤成人干。”小桃姐的彪悍毫无保留的向外霸气侧漏。不过，她的话也就说到这里就终止了，因为她也到了玄老的出现。     “玄老。”马小桃吐了吐舌头，她当然知道玄老在学院中有多么崇高的地位。     玄老淡然一笑，道：“行了，你们都回去休息吧。这件事老夫处理。”     “哦。”马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。的其他人目光都不无怪异，不禁在心中暗暗八卦的猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。     学员们都走了，王言却留了下来，“玄老，本体宗……”     玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来。希望那老怪物动作慢点，那老东西的，什么事儿都干得出来。从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白么？”     “是。”王言恭敬的答应一声。     “什么？本体宗？”拉着霍雨浩回到房间中的马小桃第一时间询问了之前发生的事情。霍雨浩自然也不会有所隐瞒。房间内，史莱克战队队员们都在。听到本体宗三个字的时候，王冬、萧萧、江楠楠，甚至是和菜头，都只是惊讶而已。但其他人却是脸色大变，一个个都流露着骇然之色。就连马小桃也不例外。     ---------------------------------------     爆发第二更，还有哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十五章 巅峰对决初章 （上）    王冬疑惑的道：“本体宗有那么可怕么？”     马小桃认真的点了点头，道：“很可怕。 在斗罗大陆上，能够和咱们史莱克学院相提并论的存在没有几个。其中就包括了你们已经听说过的日月皇家魂导师学院，他们代表着日月帝国最尖端的实力。你们现在都是学院的核心弟子，将来进入内院问题也不会太大。告诉你们也无妨。在咱们史莱克学院海神岛上，有一个叫做海神阁的地方。那里生活着咱们史莱克的宿老们。玄老就是宿老之一。那里也是咱们史莱克学院的最高权力机构，哪怕是现在的四位正副院长，在海神阁也只能敬陪末座而已。在咱们斗罗大陆魂师界有这么一种说法，斗罗大陆最尖端的实力乃是三足鼎立。其中就包括日月皇家魂导师学院的明德堂，我们史莱克学院的海神阁，最后，就是本体宗了。你们知道当初为什么会成立海神阁么？”     “早在两千多年前，本体宗的一次出世，曾经引起了一场大灾难，我们史莱克学院责无旁贷的出手，与其抗衡。但是，我们输了。”     “那时候，我们史莱克学院也同样是高手如云。但是，本体宗的实力却更加强悍。为了与本体宗抗衡，学院不得不发出史莱克召集令，将大陆上出自史莱克学院的顶尖强者召回学院，并且成立了海神阁。集中所有力量，这才击败本体宗，并且拯救了那一次的灾难。而那次的事件之后，本体宗就销声匿迹，一直没有过什么大动作。”     霍雨浩吃惊的道：“本体宗危害大陆，那不是和邪魂师一样了？为什么大陆魂师界不联合起来对付他们呢？”     马小桃摇了摇头，道：“本体宗和邪魂师还是不一样的。他们亦正亦邪，只凭好恶做事。本身又极为霸道。所以人缘不好。但实际上本体宗也曾经为大陆做过一些好事。只不过知道的人很少罢了。至于灭掉本体宗，那几乎是不可能的，据说本体宗宗门所在之地乃是天谴。易守难攻。没有超过三倍本体宗的实力都不可能将其攻陷。而大陆上想要集中超过他们三倍的力量并且做好牺牲的打算又谈何容易？”     霍雨浩也没想到找上自己的本体宗竟然强悍如斯，难怪他们丝毫不惧怕史莱克学院了。     马小桃继续道：“在学院的秘密档案中记载着。本体宗其实后来又出世过一次，甚至每隔一段时间就会有人在大陆上游历，只不过都没有引发太大动静而已。你们知道本体宗险些带来大灾难的事件是什么吗？说出来你们就明白他们有多强了。”     “那次，本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽。由此引发了星斗大森林兽潮暴动，冲出森林向我们发动如潮攻势。险些酿成生灵涂炭的后果。那次，星斗大森林四大凶兽联手。强攻史莱克城。我们之所以后来没有和本体宗死磕的原因，是本体宗也参加了抵御兽潮的行动。也正是那时。我们发现，整体实力上，本体宗还在咱们学院之上。那次兽潮足足持续了一年时间，直到我们的史莱克召集令召回了学院大批强者才算解决问题。至少有几十个村庄因此被屠戮。最终，我们与本体宗达成协议，让他们当时的宗主发下誓言，永不进入星斗大森林猎杀十万年魂兽，这才结束了那场大灾。不过，那次之后。星斗大森林的魂兽被激怒，之后五百年内，咱们人类魂师进入星斗大森林内在森林外围碰到强大魂兽的几率大大增加。”     霍雨浩聚精会神的听着，心中暗想，四大凶兽，星斗大森林中竟然有四大凶兽存在？     天梦冰蚕的声音突然在这时响起，“这件事我也知道。那时候我还被他们困在森林之中。她说的那几大凶兽什么的。就是囚禁我的混蛋。不过，它们应该还不是星斗大森林中最强的存在。因为我隐约听它们提到，星斗大森林地下似乎沉睡着一位恐怖的存在。他们都以老大称之。这个存在的修为我不知道，但我的魂力至少有一半都是被他们通过特殊方法献祭给那个什么老大了。那个家伙一定非常强大，据我估计，修为很可能是全大陆魂兽中最强的一个。恐怕只有海洋中的霸主才有可能与之相比了。”     说道这个话题。冰帝似乎也很感兴趣，“是的，我曾经听雪帝说过，在大陆上，星斗大森林是最可怕的地方。它说无论如何让我不要轻易进入星斗大森林之中。在那里，有不止一个凌驾于它之上的存在。”     不止一个？霍雨浩心中顿时一片骇然。按照冰帝和天梦对雪帝的评价，那可是有着近五十万年修为的超级魂兽啊！星斗大森林竟然恐怖如斯。当初他连一个魂环都没有的时候就敢去那里猎杀魂兽。还真是无知者无畏啊！     马小桃道：“本体宗的亦正亦邪着实令人头疼，但当年那次事件，并不是我们不想将他们解决。但一个是念在本体宗努力补救过失，还不算太过邪恶。另一个，也是最重要的，我们如果和本体宗死拼的话，最终结果必定是两败俱伤。那时日月大陆刚刚与咱们斗罗大陆接壤千年，还不时有逆袭的姿态。所以，最终海神阁会议决定，和本体宗通过协议来解决那次争端。”     江楠楠有些不忿的道：“那平民们就白死了么？”     马小桃瞥了她一眼，道：“抱歉，我没办法回答你这个问题。我只能说，咱们学院已经尽可能去做。我们挡住了星斗大森林的兽潮，至少拯救了千千万万平民。不与本体宗死磕，也是为了更好的保存实力守护大陆。至于当时的具体情况如何，我也并不清楚。”     江楠楠沉默了，但从她那愤慨的眼神就能出，她并不喜欢那次的妥协。     徐三石走过去拍拍她的肩膀，江楠楠用力的晃动肩膀甩掉他的手。     马小桃向霍雨浩道：“有玄老在这里坐镇，本体宗的人也不敢如何。不过，弟弟你还是要小心。从现在开始，不要单独出酒店。一定要和大家一起行动。等我们返回学院后就没事了。本体宗再强，还不敢来硬撼我们史莱克学院。”     “好。”霍雨浩赶忙答应一声。     马小桃着其他人有些怪异的眼神，道：“你们是不是想问我们姐弟的事情。都听好了，以后雨浩就是我弟弟了，和亲弟弟没什么分别。就这样。好啦，各自回去修炼。”     其他人都走了，只有马小桃和王冬留在了霍雨浩的房间之中。     马小桃疑惑的着王冬，道：“你怎么还不走？”     王冬哼了一声，道：“那你怎么还不走？”     马小桃道：“我有话要跟雨浩说。”     王冬挺起胸脯，道：“我要和他一起修炼。我们是武魂融合的伙伴，你不知道吗？我们的武魂契合度几乎是完美的，一起修炼事半功倍。”     马小桃皱了皱眉，道：“好了，那你就留下吧。你说你一个男孩子，长得比女孩子还好，小心长大了变成娘娘腔。”     “你……”王冬大怒，但眼珠一转，不知道想到了些什么，怒气反而消失了。哼了哼，就自己坐到一旁不说话了。     马小桃向霍雨浩沉声道：“弟弟，本体宗的这个事情肯定比你想象中还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”     霍雨浩道：“姐姐放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”     马小桃皱眉道：“你不了解本体宗，这是一个未达目的不择手段的宗门。正是因为在强大的实力背后还有这样的特性，所以他们才更可怕。我留下来要跟你说的是，如果本体宗使用一些手段将你掳走，你也不要反抗。跟着他们去就是了。本体宗对自己人是十分护短的，他们对你只是爱才，但应该不会伤害你。”     霍雨浩没想到马小桃对自己说的是这番话，坚决的道：“姐姐，无论如何，我都不会加入本体宗。”     马小桃一愣，“弟弟，你可别这么想。虽然你是咱们史莱克的一员，但我们是学院毕竟不是宗门，没有人会真的约束你什么，就算学院在你身上寄予了很大的希望，但关键时刻，还是自己的安全更重要。”     霍雨浩摇了摇头，道：“不，姐姐，我现在所拥有的一切，可以说绝大部分都是学院给予我的。我是史莱克学院的人，我愿意为了史莱克的荣耀而战，史莱克是我的家。哪怕那本体宗再强大，从他们的行为就能的出，那里不适合我。我是孤儿，我没有亲人，学院就是我的家。”     --------------------------------------------     决赛即将开始，三更完毕，求月票、推荐票。本周推荐前三，下周一三更，本周推荐如果能冲到第一，那下周一就四更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十五章 巅峰对决初章 （中）    着他坚定的眼神，马小桃不禁心中暗想，这孩子还真是可爱啊！难怪海神阁的宿老们会为他召开海神阁会议。 恐怕就是今天玄老的出现也并非偶然。     马小桃站起身，道：“雨浩，我很高兴你对咱们史莱克的感情。但是，有句话你也要记住，活着，才有可能。做人不能太过刚直，能屈能伸才是大丈夫。”     说完这句话，她又瞥了王冬一眼，然后才离开了霍雨浩的房间。     王冬跟着她走到门口，示威似的关上门。     霍雨浩道：“王冬，你也先回去休息一会儿吧。待会儿我去找你。”     “嗯？害怕啦？其实我觉得她说的对，保命更重要。万一以后本体宗把你抓走了，你可别犯倔。”王冬有些担忧的说道。     霍雨浩哭笑不得的道：“怕什么怕啊！有玄老在，我有什么可怕的。我根本就没多想本体宗的问题。未来的事儿谁能预知？我只是今天了日月皇家魂导师学院的比赛，对魂导器有些心得感受，我要仔细想一想，待会儿再找你修炼而已。你想得太多了。”     “这……”王冬有些恼羞成怒的道：“好心当成驴肝肺。你自己慢慢想吧。”说完，开门而去，还故意将门关的很大声。     霍雨浩摸摸鼻子，大有几分无妄之灾的感觉。     本体宗的出现对他触动是不小，但正如马小桃所说的那样，无论本体宗以后会用什么手段，但至少有一点就让他不需要惧怕。本体宗是要吸收他，而不是伤害他。那还有什么可怕的呢？他现在想的最多的还是即将开始的决赛。     今天了马如龙强大的实力之后，对于决赛，他心中真是没底啊！他也是今天才第一次见到魂导器运用得当是多么的可怕。     站起身，霍雨浩的双眸渐渐变成了金色，两个魂环悄然浮现而出，白中泛着淡淡金色的是百万年天梦冰蚕魂环，颜色越来越深的紫色魂环是第二魂技模拟。     这段时间身体能力的不断提升。令他自身的承受力大幅度增强，而天梦冰蚕就像当初说过的那样，不断释放着自己封印的力量增强着他魂环的强度。现在他的第二魂环已经有了超过五千年的水准了。     “可惜，只是二环。”霍雨浩攥了攥拳头。他现在最需要的就是时间的积淀。     脱掉外衣，盘膝坐在床上，没有冥想，而是回忆着马如龙在比赛中的表现。与自己对于魂导器的理解相结合，体悟着那属于魂导器的战斗方式。     星罗城。作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。     所为城市拥挤，就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。     全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始，星罗广场外就开始排起了队。有些人甚至已经排了两天两夜的时间。为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。     更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法。但却都会在一天之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛世，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。     为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是晋级从周围大城调拨各种资源。一时间，星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。     毫无疑问。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛，最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。     决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。     不过，由于史莱克学院阵容残缺。因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比三点五稳压史莱克学院一头。     但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力。是否还有后手，谁也不清楚。     在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。     今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。     但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。     此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离着这两支队伍。     凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。     昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。     紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。     高傲如笑红尘，此时此刻脸部表情也是十分绷紧着。偶尔一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。     相对于笑红尘的紧张、激动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。     从侧面去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。     一边着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。他的眼睛也是，粉蓝色，上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……     想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。     红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上。以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。     霍雨浩此时的心情很平静，昨晚，王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。战意，前所未有的高昂，或许，他的实力在这场大战对决的双方来说还不算什么，但是，比赛瞬息万变，他渴望出战，更渴望胜利。渴望着史莱克学院的那份荣耀在自己付出的一份努力中继续绽放。     无意中，他的目光向城头。第一眼，他就到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。     久久公主明显也在他，只是目光却并不算太友善罢了。     而就在下一瞬，霍雨浩的身体猛然一震，原本维持的十分平静的心态顿时涌起了惊涛骇浪。     那是一名中年男子，上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。     是、是他……     到这个人，霍雨浩的心情又怎能平静呢？     是的，镇守星罗帝国西疆的白虎公爵在这场决赛之前回来了。不只是因为这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛，更是因为有着他的长子参战。     ---------------------------------------------     新的一周，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十五章 巅峰对决初章 （下）    霍雨浩到了白虎公爵，戴钥衡自然也到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。 m）着远处城头上的父亲，握紧了双拳。     白虎公爵戴浩只是向他微微颔首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张已是一扫而空。     星罗皇帝眼双方队员都已经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颔首示意。     “肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。     “杀、杀、杀――”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。     能够到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。白虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！     星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。     星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还会戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌。这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”     “不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”     伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。     但是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微的震了震，目光下意识的向休息区去。目光正是落在史莱克学院战队这边。     不知道什么时候，就在史莱克战队后面的位置上。多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者。到天煞斗罗的目光望过来，他只是略微挑了挑眉毛。而黄津绪那么强大的天煞斗罗眼神却是略显慌乱了一丝，迅速转过头去。     由于这位裁判的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的人才发现了这位邋遢老者的到来。     “玄老，您来了。”王言惊喜的说道。     玄老也不知道从哪里又摸出一根鸡腿，咬了一口，模模糊糊的道：“你指挥你的，就当我不存在好了。反正有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”毫无疑问。这位饕餮斗罗就是前来为史莱克学院压阵的。     到他，另一边的日月战队领队老师却是脸色连变，他当然认识玄老，在日月皇家魂导师学院的调查中，这位饕餮斗罗的修为至少已经超过了九十七级，正是史莱克学院的第一强者。史莱克学院中有关海神阁的一切太过秘密，他们也只是调查到了这么多而已。     台上的裁判天煞斗罗显然也是认识玄老的。不然也不会失态了，不过他很快就恢复了正常，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，本人黄津绪，为决赛裁判。下面我宣布决赛比赛规则。”     尽管双方队员对于比赛规则早就熟悉了，但按照顺序。还是要进行宣布。     “决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下。将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”     伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静的等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。     王言站起身，面对史莱克学院全部十名学员，沉声道：“一切按原计划进行。史莱克，必胜。”     “史莱克，必胜。”十个人同时站起身，用异常坚定的语气同时大喝道。     王言的目光向马小桃和戴钥衡，向他们点了点头。两人也会意的同时颔首。     另一边，日月皇家魂导师学院的队员们也已经都站了起来，听带队老师最后的布置。     一分钟时间很快就过去了。     “双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。     日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。     到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。     从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默的观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自己经过详细分析后的汇总资料仔细的讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。     对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。     史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。     在之前半决赛团战中有着力挽狂澜功劳的霍雨浩和王冬并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。     原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。     尽管霍雨浩和王冬的修为并不强，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。     从前几场霍雨浩模拟成魂帝级强者，并且同时释放出六个十万年魂环开始，他就以一鸣惊人的方式吸引了所有观战者的注意力。     而在接下来的比赛中，几乎只要有他登场的时候，他都能起到重要的作用。其中最明显的就是对正天学院的一战以及半决赛对阵星罗国家学院的时候。用力挽狂澜来形容霍雨浩和王冬这对组合再合适不过。     直到现在，他们究竟有多少神奇的地方也没有人能完全清楚。对魂师体系有所了解的民众们只是知道，他们一个两环、一个三环，却都是双生武魂，而且还具备武魂融合技这样强大的能力。尽管修为不高，但年纪很小，潜能无限。在战斗中更是能给团队以极大的帮助。尤其是在团战的时候更为明显。     没有人想得出史莱克学院战队不让两人在决赛团战出场的原因，日月战队也是如此。但也正因为这样，当他们眼着霍雨浩和王冬坐在待战区时，每个人脸上都充满了惊讶之色。     出奇制胜？史莱克学院这是要干什么？     王言面无表情的在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。     在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。     但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。     为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十六章 疯狂的团战（上）    当史莱克学院战胜正天学院那一场之后，在王言心中，目标就只有一个，那就是最终的冠军。 延续史莱克荣耀的冠军。而挡在史莱克战队通往冠军宝座的道路上，真正的对手只有一个。     因此，哪怕自己心中有着极好的战术布置，王言也并没有做出过多的指挥，为的，就是迷惑他们最强的对手，让对手以为史莱克学院只是凭借实力在战斗，并不擅长布局。     事实证明，他成功了，在昨天之前，哪怕是史莱克学院的队员们也都被他瞒了过去。     今天，最后的决战来临，再也不需要隐藏什么。表面平静的王言，就要在今日之战上通过史莱克战队队员们的表现将他的才华展现。     了一眼坐在身边，表面平静，却握紧双拳的霍雨浩和王冬，王言不禁想起昨天他们之间的对话。     ……     “明天，你们两个在团战中不要上场了。由菜头和江楠楠代替你们参加团战。”     “啊？为什么？王老师，我们能帮助团队的。”     “我已经决定了，这是战略、战术的安排。同时，也是对你们的保护。你们想要在团战中对战队有所帮助，施展武魂融合技必不可少，而且必定不只是施展一个。但是，我却不希望你们过早、过多的暴露。你们不要忘记，五年之后，在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛你们将是绝对主力。更何况，作为老师，我有义务保护你们。而且，我的战术安排也需要你们在团战时保存实力。”     “可是……”     “你们先听我讲完战术再可是，或许，你们会将力挽狂澜这条路走到底……”     ……     皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么史莱克学院的安排？”     白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑。不让他们上场。只会是为了后面的比赛做准备。”     星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测么？”     白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测。陛下呢？您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”     星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。     白虎公爵一脸惊讶的着他，道：“竟会如此？”     星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧。史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大。但从这团战的出场队员就能出，他很不简单。我相信。在这场决赛中，我们一定会到惊喜。”     就在他们交谈的工夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。     “比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”     马小桃双眼微眯，目光灼灼的盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。     马如龙目光沉凝。同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名的产生出了一种压抑的感觉。     这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。     双方队员缓缓后退。原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，迸发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这场决赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？     渐渐的。双方队员已经靠近比赛台边缘，史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在最前面。凌落宸站在两人之后，然后才是徐三石和贝贝，江楠楠与和菜头站在最后方。     他们这个组合实际上不是很好，强攻系战魂师有三人，防御系战魂师一名。敏攻系战魂师一名，控制系一名，再加上一名魂导师。整体却并没有一位辅助系战魂师存在。当然，直到现在还没人知道和菜头乃是一名食物系器魂师。     一根根雪茄已经被他们叼在嘴上，只有马小桃和江楠楠没有使用。史莱克学院的这个阵型上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些冗余。     另一边，日月战队的阵型也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。     双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声，“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。     黄津绪开始两个字大喝出声的下一瞬，双方阵型同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。     史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。     史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了徐三石。     日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。     在阵型改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。     史莱克战队，七位一体，七个人完全站成一条直线，最前面的徐三石右手提起自己的玄冥龟甲盾，大踏步的就向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。     另一边，日月战队却在原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才是他们施展自身实力最好的。     站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散了开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也护住了日月战队后面的其他人。     明眼人都能得出日月战队为什么要这么做，原因很简单，显然是在防备徐三石的玄冥置换。     玄冥置换这个魂技已经不知道多少次在史莱克战队与对手的团战中发挥重要作用了。一旦让徐三石完成置换，那么，他的连续置换将令史莱克战队的战术变得千奇百怪，无论他把谁传走或者是再将己方的谁换过来，对于日月战队都不是什么好事。     站成一排的日月战队，只会被史莱克战队到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面的伙伴们完全遮挡住了，此时再施展出这面魂导器盾牌，就有着阻挡玄冥置换的作用。就算是被置换过去，林夕也早已做好了准备。     当日月战队众人到徐三石冲在最前面的时候，脸上都流露出了会心的微笑，在他们来，他们的计划显然是相当完美的，至少徐三石的玄冥置换无法施展了。     这还只是双方一上来各自的阵型变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。     无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及空中飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。     光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来，这些光球将毫无例外的全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。     日月战队的魂导师们至少都是五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为却是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器，其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。     先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方位的魂导器爆发，强势的压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生的打下了比赛台。     面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要先压制住对方，不让史莱克战队众人靠近。     但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有一道白光冲天而起。     这道冲天而起的白光在空中亮起一轮白色的弯月，紧接着，瞬间化为无数白光直奔日月皇家魂导师学院这边倾泻而来。     --------------------------------------------     抱歉，让大家久等了。昨天晚上去见个朋友喝了点酒，早上起得有点晚，然后老婆就拉着我去给糖糖买生日蛋糕了。这会儿才想起来还没更新，万分抱歉。在糖糖的份上原谅我吧。想送生日礼物的请投票！嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十六章 疯狂的团战（中）    那些白光的密集程度虽然要比这边释放的光球差一些，威力可能也有所不如。 但是，它选择的时机却是极好的，就是这边魂导器光球释放后在空中开始向中央会聚的时候，这些白光骤然从天而降。两边爆发的攻击几乎是在比赛台正中碰撞在了一起。     戴钥衡身上的第四魂环光芒闪耀，施展出这一击的正是他，白虎流星雨。范围型魂技。     作为一位魂帝的第四魂技，其威能必定是要比魂王级别的魂师发动五级魂导器要更强悍，而且又是只为拦截而用。当双方在场地中央碰撞的时候，从最初的碰撞，瞬间就演变成了全面碰撞的爆炸。     只从这第一轮攻击的应对上来，史莱克战队就要做的比当初的帝奥学院好的多。     徐三石并没有因为前方的爆炸而停下脚步，手中玄冥龟甲盾黑光闪烁，玄冥之力、玄冥盾阵同时施展。     谁能想到将他放在最前面并不是为了防御对手攻击，而是抵挡双方魂力碰撞后所产生的余波呢？     在魂宗级别，比拼防御徐三石绝对是首屈一指的存在，玄冥盾阵在玄冥之力的作用下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来，就像是直接冲入爆炸核心了似的。双方之间的距离也就在这短短时间内拉近到了七十米之内。     日月战队那边的攻击当然不会有半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。     但也就在这时候，史莱克学院的第二次攻击也发动了。     嘹亮的凤鸣声中，一只炫目的火凤凰冲天而起，白虎流星雨之后，衔接的正是马小桃的最强魂技。凤凰流星雨。     戴钥衡的白虎流星雨还只是千年魂技，而马小桃的凤凰流星雨不只是万年魂技，更是她的第六魂技。她的第六魂技能够如此紧密的伴随白虎流星雨之后发出，也就是说，在双方摆开阵型的那一瞬，她就已经开始准备这一击了。     炽烈的火焰令整个比赛台防护罩内的温度急剧上升。一颗颗比白虎流星至少大上五倍的凤凰流星从天而降，不但密集。更是激起的强悍。整个比赛台上方的空气几乎都变得完全扭曲了。那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴的催动魂力保住护罩。     剧烈的轰鸣在双方战队中央展开了全面的碰撞。马小桃又一次用实际行动向所有人证明了他的强悍之处。     凭借一己之力，她的凤凰流星雨居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器。并且直接砸向对方本阵之中。     凤凰流星雨无论是威力还是持续时间，都远远超过了戴钥衡的白虎流星雨。史莱克学院两大魂帝选择的正是以远程攻击手段和对方硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在我们身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，而马小桃和戴钥衡精确的控制下，几乎拦阻了对方的所有远程攻击，就算有所漏。在徐三石的玄冥盾阵全面防御之下也不会伤害到后面的人。     不过，由于这第二波碰撞太过强横，爆炸力之强已经超过了徐三石的防御，他不得不在距离对方还有五十米的地方停下了脚步。     而为了抵御凤凰流星雨的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。     就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出。炽烈的凤凰火焰化为双翼拍打在空中，当她升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在她脚掌之上，将她如同出膛炮弹一般轰飞而出。瞬间加速到了极其恐怖的程度。不仅如此，在飞出十米后，两股烈焰也是瞬间从她脚心位置喷吐而出。居然将自己的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。     毫无疑问，这突然出阵的正是马小桃，在史莱克学院中，也只有她和戴钥衡敢于凭借魂帝级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。     观众们此时都的有些傻眼了。从赔率上来，日月战队应该远远凌驾于史莱克学院之上才是啊！可是，从眼前的局面来，居然是史莱克学院占据了全面的上风。马小桃几乎只是一闪身就已经到了那林夕的面前。而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。     马小桃何等强悍，急速飞行的过程中，她身上的第四魂环已是光芒大放，凤凰火焰瞬间就提升到了暗红色的程度，邪火凤凰再次现身。一旦让她这凤凰啸天击全面限制住了日月战队这些队员，那么，这场团战就将毫无悬念了。     台下，霍雨浩、王冬和萧萧都已经攥紧了拳头。尽管王言布置的战术才刚刚开始，但是，他们多么希望马小桃能够凭借这一击帮助史莱克战队确立胜势啊！     但是，事实证明，日月战队被列为夺冠第一大热门是绝对有道理的。     面对马小桃的冲击，最前方的林夕做出了一个跳越的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发出了强烈的光芒。     首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当它出现的时候，正在急速而至的马小桃身上居然也诡异的出现了一圈白光。马小桃那么强悍的一扑居然伴随着林夕的跳越而略微改变了方向，那种感觉就像是马小桃的身体被林夕吸扯了过去似的。     然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了马小桃的凤凰啸天击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和马小桃的身体包覆在内。瞬间就隔绝了马小桃那凤凰邪火的外放。     剧烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。只见那护罩之中，强烈的凤凰火焰剧烈升腾，但马小桃这势在必得的一击居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。     不过，林夕挡住马小桃也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自身魂力消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。     日月战队的众人配合的实在太默契了。就在林夕跃起的同时，站在他身后的米迦也是同样释放出一层护盾，让原本打算趁机施展玄冥置换的徐三石落了空。     也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒徐三石可是亲眼见识过的。七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位魂师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。     这道金红色光芒出现的实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住马小桃，徐三石这边的玄冥置换就释放出来了，黑色的光线却被米迦的魂导盾挡住，金红色的光芒也正是在这一瞬出现，目标直指徐三石。刚刚施展过魂技的他除了硬挡之外别无他法。     不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂，光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。     就在这个时候，谁也没想到的情况出现了。原本眼中已经流露出慌乱之色的徐三石，眼神突然变得狡黠了。紧接着，他的身体已经在瞬间消失，换成了他人。     被换过来的，不是别人，正是日月战队中第一次出战的预备队队长笑红尘。     玄冥置换，竟然就这么成功了。     如果有人仔细注意就会发现，先前徐三石所释放出的玄冥置换黑线，在被魂导盾挡住的下一刻，居然奇异的拐了个弯，从米迦身前绕了过去，正好命中在笑红尘身上。     这一下的变化来的实在是太快了，谁也没想到徐三石的玄冥置换还能如此使用。     台下，待战区中，霍雨浩低着头，眼中金光连续闪烁，很快又恢复了正常。     如果只是凭借徐三石的玄冥置换，当然没办法操控的如此精确，但是，当徐三石的玄冥置换有了霍雨浩的精神探测指引时，一切就都变得不一样了。     这一切全都在王言的计划之中。马小桃的凤凰流星雨对比赛台防护罩也有着一定的冲击，相当于是浪费了一部分魂力，可是，那真的是浪费么？     --------------------------------------------     时间过得真快啊！刚开始码字的时候，哥还是青春美少年，现在糖糖都四岁了啊！感谢所有唐门书友们九年来的陪伴。我会更努力的写下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十六章 疯狂的团战（下）    就在防护罩受到震荡的那一瞬，霍雨浩的精神力在他的精确控制下集中成一股，突入防护罩之中，只为徐三石一个人做出了精神探测共享。     换了融合生灵之金前，霍雨浩虽然也能做到这一点，但突破之后，他的精神力很容易就会消散掉，而且对自身精神力负荷巨大。但现在却不一样了，精神之海全面改造，他自身的精神力大幅度提升，对于精神力的操控也明显上升了一个台阶。虽然不能持续辅助伙伴们进行精神探测，但一瞬间的探测还是能够做到的。     王言早就预测到对手必定会防备徐三石的玄冥置换。但是，魂导盾是相互的，也就是说，如果魂导盾变成魂导护罩，覆盖的面积太大，那么，也将阻挡住日月战队的进攻。这显然不是他们所愿意的。因此，王言判断，对手阻挡玄冥置换的护盾必定不会太大，而徐三石的玄冥置换也是这场团战中的重中之重。在整体实力逊色的情况下，他们必须要抓住每一分机会。霍雨浩人虽然是在场下，但是他这突然的辅助对于伙伴们的帮助甚至要比他在台上直接辅助还要大。     笑红尘根本没有闪躲的可能，他才一换过来，金红色光芒就已经到了面前。那可是光的速度，就算他想要释放魂导器都做不到。在之前日月战队的进攻中，他和梦红尘站在最后面都是没有出手的。这绝对可以用躺着也中枪来形容啊！     没等他郁闷，那恐怖的七级魂导器金光就已经落在了他的胸口处。但也就在这一瞬，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出。     这层金光完全是触发式的，那金红色光芒的穿透力何等强悍，但在这层金光迸发的瞬间，却被完全抵挡住了，笑红尘只是闷哼一声，后退了一步，脸色有些发白而已。从他身上释放出的金光，防御是全方位的。很像无敌护罩，但要比史莱克战队众人见过的无敌护罩光芒强盛的多，也璀璨的多。     这时，天空中的蓝紫色光芒已经瞬间坠落。史莱克学院这边，一层巨大的冰盾骤然出现在半空之中，不仅如此，无数光芒迎着那蓝紫色光芒而去。在空中就像是爆发出一连串炫丽烟花一般。凌落宸与和菜头一同出手了。     但是，那蓝紫色光芒比他们想象中还要难对付的多。被和菜头的魂导射线命中之后，这些蓝紫色光芒居然就那么在空中停滞了，紧接着，一道道光芒迅速扩散，居然如同一个巨大的蓝紫色囚笼一般向下方笼罩而来。     这边笑红尘被换过来了，另一边，徐三石还被换过去了呢。这家伙在置换完成的瞬间，根本是毫不犹豫的就在玄冥之力增幅下猛的一记玄冥震砸在了地面上。     黑色的光晕瞬间就将其他五名日月战队的队员全部笼罩在内，也令他们原本应该继续释放的魂导器被延迟了一下。     徐三石的作用可以说是完美展现。发动玄冥震之后，他根本没有停顿，身体一横，就闪了出来，玄冥置换光芒再现，史莱克战队这边，戴钥衡已经横跨一步迈了出来。只要玄冥置换再次成功。那么，史莱克学院这第二位魂帝也将被置换过去。     空中，林夕阻挡住的马小桃已经和他一起落在地面上，无敌护罩的三秒时间只剩余最后一秒了。     被两名史莱克学院的魂帝近距离接触，绝对不是什么好事情。至少绝不是日月战队希望到的俄。这种情况只能令他们走向败亡。     但是，玄冥置换的黑色光线却在下一刻溃散了。徐三石与戴钥衡的位置并没有交换成功。而阻挡住玄冥置换的，正是那从天而降的蓝紫色光芒。     那是一个巨大的蓝紫色护罩，硬是将史莱克战队的其余五人全部困在其中。玄冥置换黑光闪到的时候，蓝紫色电光缭绕，瞬间将其击溃。     这一下徐三石可有些傻眼了，暗叫一声老子要归位。立刻挺盾就向身前不远处的马如龙撞去。     那蓝紫色光芒根本就是马如龙释放的，同样是他自己制造的另一件七级魂导器。     别说。徐三石的攻击选择的还挺是时候的，连续释放两次七级魂导器，马如龙也需要缓一缓来恢复魂力。徐三石来的又突然，再加上玄冥震的偷袭，马如龙还真被他从侧面撞了上来。     但是，就在玄冥龟甲盾撞中马如龙的一瞬间，一层强烈的白光骤然从他身上迸发而出，马如龙右手上的一个白色手镯瞬间破碎，而那白色强光也是硬生生的将撞过来的徐三石震得飞了出去。     五级魂导器，击退手环。一次性使用。     此时，整个比赛台上的场面都显得有些混乱，观众们已经完全不出是哪一方占据优势了。     马如龙大喝一声，“第二套方案，各自为战。”一边说着，他的头部突然亮起了一层强烈的黑光，一个硕大的头盔出现在他头顶之上，释放武魂后，他的头部明显比原来要大了不少，这是他自身武魂大头灵猿的作用。     大头灵猿武魂，全魂力增幅魂环，但这个武魂有一个优点，就是令马如龙自身的精神力要比同样修为的魂师强大一倍之多。虽然不像霍雨浩那样是精神系魂师，但他对他控制和使用魂导器的帮助却很大。     这个黑色的头盔在额头正中的位置，有一颗圆形的红宝石，此时，红宝石上瞬间亮起妖异的光芒。紧接着，一道暗红色的光影就从那红宝石的位置电射而出。直奔林夕的无敌护罩方向射去。     马如龙的反应不可谓不快，但是，他却依旧没能救下林夕，实在是因为马小桃的实力太过强悍了。     就在那天被霍雨浩重新镇压了邪火凤凰武魂之后，马小桃的修为居然再做突破，一举冲击到了六十八级魂力的程度，连她自己都没想到，竟然能够如此迅速的进步。距离七环魂圣就只剩两级了。     六十八级魂力是什么概念？她的魂力总量要比同为魂帝的戴钥衡和马如龙强悍太多。魂师的修为越高，每一级之间的魂力差距也就越大。单从魂力总量上来，马如龙和戴钥衡加起来都不如她一个人多。     无敌护罩是挡住了马小桃的凤凰啸天击。但是，那一击也是马小桃倾尽全力发出的，两个无敌护罩之内，温度瞬间就达到了极其恐怖的程度。     林夕心中原本是还有些沾沾自喜的，在他来，自己为团队拦住了对手最强的一人，给伙伴们争取到了足够的时间，绝对可以用居功至伟来形容。接下来面对马小桃自然用不着他了。而且，他也还有其他手段。     无敌护罩隔绝了攻击，也隔绝了温度。但是，就在无敌护罩消失的那一瞬间。两层护罩中恐怖的高温却一下绽放了出来。     日月战队最大的错误就是低了马小桃邪火凤凰武魂的温度以及她自身的爆发力。如果只是一层无敌护罩挡住马小桃，马小桃自然还能继续攻击，不会被暂时困在里面，凤凰啸天击的威力也会扩散到其他人身上。但是，那毕竟只是扩散而已。而此时此刻，那一击所蕴含的所有高温在扩散时，就算是马小桃自己也控制不了。     “哧――”     前一瞬脸上还流露着笑容的林夕，下一刻竟然就那么消失了。完全消失，哪怕连一点灰烬都没有留下。甚至空气中仿佛还留着他那有些得意的笑容。     马小桃自己也是呆了呆，无敌护罩消失的那一瞬间，她只是觉得一股热能骤然向外扩散，然后林夕就消失了。而这个时候，马如龙的释放出的那道暗红色光影撞上了扩散的恐怖热量就像是有生命一般瞬间后退，现出了身形。     那赫然是一只猿猴，身高不过一米五左右，双臂奇长捶地，一身暗红色的毛发居然给人一种晶莹剔透的感觉，但它的眼睛却是金色的，闪烁着诡异光彩的金色。被热能逼退之后，它在原地迅速跳动，“吱吱”乱叫，就像是被烫到了似的。     “林夕――”     直到此刻，日月战队的众人才反应过来，不禁惊呼出声，他们万万没想到，就是这么短暂的时间内，他们居然就折损了一人，而且是生命的直接消逝。哪怕是天煞斗罗也没来得及救援，因为这一切实在是发生的太突然了，谁也没想到马小桃那全力以赴一击竟然产生了如此恐怖的热量。不但溶化了林夕护体的魂导器，就连他的身体也一起融化成了空气。     马小桃在短暂的呆滞之后也是眉头皱起，这毕竟只是比赛，在比赛中杀人也绝不是她愿意的。可这种不知是该称为天灾还是**的情况，她也无法避免。     “混蛋。”日月战队中一道身影闪电般冲了出来，正是他们团队中的陈飞。一名敏攻型魂导师，武魂：闪鸟。     ------------------------------------     今天俺爹六十大寿了，因为老爹也会我的书，所以在这里祝老爹生日快乐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（上）    陈飞在高速移动中，一颗灿金色的光球准确的直奔马小桃轰击而至。 他的身影奇快无比，身后居然带起了残影。     马小桃冷哼一声，她是什么性格，虽然杀人非她所愿，但算在她头上她也绝不怕事。眼中红光一闪，一口凤凰火线已是喷吐而出，与那金光在空中碰撞在一起。     诡异的是，这一次却没有出现剧烈的爆炸，那团金光被触动后瞬间变大，化为一张金色大直奔马小桃覆盖而来。     马小桃在这种限制性魂导器面前已经吃过亏了，一直都在警惕着，眼着日月战队一个个眼睛都发红的样子，她脚尖在地面上一点，身体瞬间后退，两道红光从脚下喷出，向远处倒飞而出。不过，她并不是漫无目的的后退，她所退出的方向正是徐三石先前被震飞的位置。     他们这边的战斗激烈进行，另一边，笑红尘也面对了史莱克战队众人的围攻。     雷电囚笼内，笑红尘凭借着自身触发式的高级版无敌护罩挡住了马如龙那一击，但那闪烁着灿烂金光的护罩也是瞬间减弱了许多。     他身上这层护体金光名叫坚韧之壁，乃是一件六级魂导器。魂导器的使用是需要依靠魂师自身魂力进行触发或者持续提供魂力来施展的。     无敌护罩为什么那么昂贵，一个是因为它自身防御力足够强大，另一个也是因为它只需要一定魂力触发，之后内部的特殊晶石就会提供足够的能量支撑这个护罩三秒，达到八环魂师防御的防御力。唯一的问题就是只能一次性使用，很是奢侈。     而笑红尘身上这件坚韧之壁就要先进的多了，它的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但防御七级魂导器的攻击可以说是恰到好处。而且它还不是一次性使用的物品。这件魂导器有两大优点，一个就是能够多次使用，另一个它本身是触发式的。也就是说，哪怕笑红尘在没有任何反应的情况下遭遇攻击，坚韧之壁也会自行护体。这就要比无敌护罩好用多了。     当然，在优点之下，缺点自然也是同样存在的，那就是这坚韧之壁在被触发后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。     马如龙那金色的七级魂导器虽然只是单体攻击，但破坏力极其强悍，坚韧之壁挡是挡住了。但笑红尘五环魂王的魂力竟是一下就被坚韧之壁消耗了五成之多。令他不禁骇然色变。     更何况，有那名为雷电之狱的囚笼在。困住的不只是史莱克战队众人，他也同样被困在其中啊！     关键时刻，这位骄傲的少年就展现出了他为什么能够在日月战队中拥有极高地位的相应实力。     坚韧之壁的外形实在是太像无敌护罩了，以至于史莱克战队众人并没有在第一时间攻击他，而是等待无敌护罩的自行结束。     也就借着这个时间，笑红尘将自己的武魂释放了出来。     金光一闪，他的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈献为金色。与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。     三条腿的笑红尘身体略微下蹲，两黄、两紫、一黑，三个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内拱出，散发出柔和的金色光晕。只见他第一、第三两个魂环同时亮起。然后双手挥动，至少上百颗金属球被他挥洒了出来。     这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中。将他整个人全部笼罩在内。     诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。     没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非笑红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。     “我……。靠……”从来不直接说脏话的贝贝忍不住骂出了史莱克战队众人的心声。     最熟悉魂导器的和菜头感觉是，这家伙弄这么多金属炮管出来，他能够凭借自身魂力释放么？     并不是魂导炮数量越多就越好，首先要自身修为能够使用这些魂导炮才行啊！否则，不能使用，就只能是摆设。     笑红尘用事实向所有人证明了他这些魂导炮是否只是摆设。     第二、第四两个魂环接替了第一、第三魂环的光彩，能够清楚的到。空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之势疯狂的向笑红尘的方向奔涌而去。而这每一个光点在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕。就像是燃烧起来了一般。浓郁的金属气息瞬间沸腾了。     而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩，恐怖的气息令史莱克战队众人不禁骇然色变。     笑红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成。铿锵声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克战队众人，那些在笑红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。     下一瞬，恐怖的魂力风暴就在坚韧之壁收回的刹那爆发了。     史莱克战队众人自然不会只是傻站着去。在笑红尘爆发的同时，戴钥衡毫不犹豫的顶在了最前面，白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变三大增幅魂技同时使用，将自身防御力提升到最强状态。身为副队长，身为魂帝，更是在万众瞩目和父亲的注视下，他绝不能后退。     一团炽烈的白光骤然从戴钥衡身边飞了出去，从战斗一开始就扛起超聚能魂导炮蓄力的和菜头终于释放出了他的攻击。     但是，同为魂导师，他被压制的实在是太厉害了，超聚能魂导炮的威力足以超过普通的五级魂导器，可是，在笑红尘那一百二十八门魂导炮的集团轰击下，他的超聚能魂导炮居然在瞬间就被那恐怖的光芒分解了，只是略作阻挡，那些恐怖的光芒就轰击了过来。     凌落宸竭尽所能，通过自己的冰之法杖在前方释放出一道道冰墙，同时一个冰耀之环笼罩向笑红尘。     但是，冰墙根本就挡不住那些五级魂导器的集团轰击，一面面冰墙瞬间就破碎了。     戴钥衡脸色沉凝，他身后就是伙伴们，这个时候，无论他多么想闪避都不能那么做。猛的深吸口气，炽烈的白光骤然闪耀，他将自身魂帝级别的魂力已经提升到了最强。无论如何，都要挡住这一击。     在笑红尘被玄冥置换过来之前，他们谁能想到这个只有魂王修为的家伙居然会如此之强呢？同时发动这么多五级魂导器，分明已经超过了一名魂王所能做到的极限，就算是六级魂导师都未必能够成功啊！没马如龙也没有同时操控这么多魂导炮么？     笑红尘脸上真的流露出了笑容，这是他第一次展现出自己的全部实力，尽管这一击已经是他个人所能做到的最强程度，但是，他有绝对的信心戴钥衡挡不住，就算挡住了，恐怕也要重伤。虽然他的魂力在这一击之后也消耗的七七八八了，但能够对掉对方一名魂帝级强者，甚至还有可能杀伤其他人，他已经足以自满。而且他还有全身而退的能力。     身为预备队队长的他，不只是擅长于魂导器，他自身的武魂也并不像普通魂导师那样弱小。十四岁的他就通过各种方法达到了魂王修为，而且并未留下太多的后遗症，就是因为自身武魂足够强悍。更重要的是，他的武魂可以说是当今天下最适合于成为魂导师并且自身也足够强大的武魂了。     三足金蟾，这就是笑红尘的武魂。这个极其罕见的兽武魂有着一种极为特殊的能力，那就是控制金属。     无论是什么类型的金属，都能够被他所控制，他甚至能够通过吸收一些稀有金属中的能量来辅助自身修炼。否则他又凭什么能够在如此年纪修炼到魂王级别呢？日月帝国最不缺的就是稀有金属啊！     先前，他所施展的四个魂技中，第一、第三这两个同时施展的魂技分别是：金属控制和金之凝形。他抛出的金属球其实就是一个个魂导炮的核心法阵，而那些炮管则全都是他通过对金属元素的控制临时凝结出来的。他随身始终都带着大量的金属粉末，这些金属粉末在他的控制下完全可以凝结成任何形态。     而紧接着使用的第二、第四两个魂技则是，金之沸腾和金之牺牲。     金之沸腾的作用，就是极大程度的提高他自身三足金蟾这一身金属魂力的活性，在短时间内对金属的控制力成倍提升，同时大量吸收空气中的金属元素临时为他所用。     -----------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（中）    而金之牺牲，则是燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的能量。 m）正是这两个魂技的同时使用，才令他具备了发射这么多魂导炮的能力。而他自身魂力的消耗只是体现在释放魂技上，支持魂导炮的力量则都是金属元素本身。     有着如此之强的金属控制能力，他才被称之为日月帝国有史以来的第一天才啊！其整体战斗力，并不逊色于马如龙多少。一旦让他在修为上追及马如龙，那么，他的实力就将全面超越队长。     但是，就在笑红尘以为他必然得手的时候，突然间，一个谁也没想到的身影挡在了戴钥衡身前。     她的身材修长，但却略显稚嫩，但那绝美的娇颜上却流露着义无反顾的坚决。浓烈的金色光芒从她身上升起，化为一层光罩将自己覆盖在内。     她是谁？当笑红尘清楚的到那甚至远超自己妹妹梦红尘姿容的少女时，不禁有些呆滞了，更是生出了强烈的不忍。     可是，这个时候他的攻击已经全面发出，就算是想要收回也已经来不及了。     她是谁？她就是史莱克学院外院第一美女，在本届大赛中可以说是史莱克战队中闪光点最少的一位，江楠楠。     是的，就在那恐怖攻击即将到来前的一瞬，江楠楠居然出乎所有人意料的挡在了戴钥衡身前。下一刻，她的身影就已经被那铺天盖地而来的魂导炮光芒吞没了。     “不――，楠楠。”远处的徐三石正好到这一幕，他瞬间瞳孔放大，脸上血色骤然褪去，一股恐怖的气息瞬间从他体内释放出来，在江楠楠遇险的刹那，他那不可控的玄武之力终于再次被激发了。     但是，也就在这个时候，正好在他身边的马小桃突然毫无预兆的手起掌落，一巴掌切在了他的脖子上。     徐三石的玄武之力尚未爆发出来。就被打的晕了过去，同时马小桃一抬腿，就将他踹下了比赛台。     到马小桃的动作，台下的王言猛的站起身来，眼中光芒大放，低声的自言自语道：“她终于是一名合格的队长了。”     就在马小桃一脚踹飞徐三石的同时，被马如龙释放出的那只暗红色的猴子也已经到了她身前。只听那猴子“吱吱”一声名叫，原本瘦小的身体悍然膨胀。居然在眨眼之间化为了一头身高超过四米的巨猿，一双巨大的拳头蒌头盖顶般向马小桃当头砸来。它身上的暗红色毛发完全乍起，就像是一层钢针似的。     这绝不是什么技能，而是一只真真正正的魂兽，而且从其气息来，其修为必定已经超过万年啊！谁能想到在比赛中，马如龙居然能够释放出一只魂兽来帮助自己战斗呢？     发动攻击的自然不只是猴子，三十六颗雷电球就在马小桃先前后退的时候已经追了过来，那是日月战队米迦发动的攻击。     所有的雷电球化为一张大。根本没有留下一丝遗漏，直奔马小桃覆盖而来。     闪鸟魂王陈飞则是跟随着那只化身巨大的暗红色魔猿冲了过来，身在空中，一颗颗如同先前的金色光球不断从他手中甩出，紧随在雷珠后方，封死了马小桃所有可以闪避的方位。     而这些还不是对马小桃威胁最大的，对她有着最明显威胁的依旧是日月战队队长马如龙。     金色炮管再次扛上肩头。马如龙的情绪似乎并没有因为同伴的死而受到影响，他的手依旧十分沉稳，冰冷的目光灼灼的盯视着马小桃，单是他的瞄准，至少就要让马小桃有一半分心。     日月战队除了这几人之外，有一个人没有出手。那就是梦红尘，她就像是根本不存在一般站在马如龙身后，萧夏风则是飞快的来到马如龙身边，将一团白白的、圆圆的、柔软的东西塞到了马如龙口中，马如龙立刻毫不犹豫的大口咀嚼起来。     馒头……，萧夏风居然是一位食物系器魂师，毫无疑问的是。他塞给马如龙这个馒头的作用必定是增幅魂力的。     做完了赛馒头的动作之后，他自己则是瞬间落地生根，自己嘴上也叼着一个馒头，大量的金属铿锵声从他身上响起，九九八十一根金属炮管先后出现，身下是一个圆形的基座，瞬间转向马小桃这边，完成锁定。魂导炮台战法。     那一根根黑黝黝的炮口中已经开始有浓烈的魂力充能了，凭借着食物系魂师的身份，施展魂导炮台战法的萧夏风显然能够比正常的魂导师坚持更长时间。     马小桃先前闪避到徐三石身边的时候，就已经接近了角落。此时又被对手四人加一只魂兽联手完全压制，闪避是不可能了。对方的战术很明显，就是要将他这个史莱克战队队长的战斗力先瓦解掉，然后再针对其他人。     马小桃这边身处危境的同时，另一边的情况也出现了惊人的变化。     当笑红尘的所有魂导炮全部命中时，他脸上已经尽是得意的笑容，徐三石以玄冥置换将他换过来，不但没有帮助史莱克战队，反而给了他一战成名的机会。他心中甚至在想，如果我这全力一击将史莱克战队剩余这五个人全部解决掉，那我就是学院的英雄，甚至是帝国的英雄啊！只是那个美女有些可惜了。     但是，他脸上的笑容很快就变成了惊恐，因为他眼睁睁的着，一团金光犹如乘风破浪一般居然就那么顶着自己一百二十八门魂导炮的攻击来到了自己面前。然后他就觉得自己身上的所有魂导炮仿佛重了十倍一般，仿佛要将他整个人都带入地狱似的。就连自己的身体都要被这恐怖的重量撕扯掉。     他虽然能够控制金属，但承受金属的依旧是他的身体，那也是人肉啊！几乎完全是下意识的，笑红尘瞬间解除了自己与魂导炮之间的连接，任由那一百多门魂导炮向地面坠落。而那金色的身影就在这一刻来到了他近前，一脚就蹬在了他胸口上。     金光收敛，笑红尘清楚的到，这一脚踹在自己胸膛上的，可不正是先前他还在叹惋的绝色少女么？     这、这是什么情况？笑红尘瞪大了眼睛，他完全无法相信这上去如此柔弱，而且只有四环修为的少女竟然能够硬扛住自己一百二十八门魂导炮的集中轰击冲过来。他很想高喊一句，这不是真的吧。     可是，江楠楠这一脚着实不轻。踹的他一个趔趄，此时，笑红尘自身魂力已经消耗的相当剧烈了。在体重似乎骤然增加的情况下，他想闪躲都做不到。     江楠楠一脚蹬在笑红尘肩膀上就跳了起来，然后双脚就夹住了他踉跄后退的脖子。没等笑红尘想要反抗，他突然觉得身体一轻，先前还十分沉重的身体仿佛又轻了数倍似的，然后一股大力就从脖子上传来，他只觉得自己如同腾云驾雾一般就被甩飞了起来。     然后，他就到了金光闪闪的利刃，来自于白虎魂帝戴钥衡那金灿灿虎爪的利刃！     笑红尘很想骂人，很想骂为什么你们这些史莱克的家伙都这么变态，你们还是人类嘛你们？他们并没有到的是，江楠楠在将他甩出之后，就已经喷出一口鲜血不支倒地了。     江楠楠在本届大赛中的表现确实没有太多的闪光点，但那是因为她没有实力么？不，实际上只是因为她低调而已。     能被玄老选中，作为预备队员之一，与贝贝和徐三石并列。难道是因为她漂亮？那么，她的四个魂技是什么吧。     江楠楠的四个魂技分别是：腰弓、重力控制、瞬间移动和无敌金身。     除了腰弓这个魂技相对普通之外，剩余的三个魂技无一不是能与玄冥置换相媲美的神技啊！运用得当完全有着扭转乾坤的作用。     无敌金身是什么？第一代史莱克七怪中的小舞就曾经拥有过这个魂技，而江楠楠不但武魂和她类似，就连魂技也有一部分和她相差无几。     魂导师所使用的无敌护罩就是从无敌金身这个罕见的强大魂技中触发灵感创造出来的。而无敌金身的防御，那才真正是绝对防御。除非是神的力量，否则在无敌金身的施展过程中没有人能破开。     江楠楠正是凭借着自己的无敌金身挡住了笑红尘的最强一击。然后就是瞬间移动加重力控制对笑红尘的全面压制，最终才是腰弓将其甩出。     笑红尘的不可思议就是由这四个魂技衔接而成的。而江楠楠之所以吐血倒地，就是因为她拼尽全力让自己的无敌金身多坚持了一瞬间，身体承受负荷太大。     她没有贝贝和徐三石那么惊人的潜力，但是，却有着足够强横的魂技。在史莱克战队中，在特定情况下，她才是近战第一啊！是她，给后面的戴钥衡制造了足够的机会。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（下）    刺目的利刃在空中交汇出恐怖的光彩，白虎魂帝第六魂技白虎破灭杀瞬间出现。     监控比赛的天煞斗罗身形一闪，就到了两人附近，但是，他还是略微犹豫了一下要不要在这个时候出手。毕竟，这是决赛，他对比赛的干预很有可能会影响到整场比赛的进程。但刚才已经死了一个人了，如果再有人身亡，身为裁判的他也将承受巨大的压力。毕竟，无论是日月战队还是史莱克战队，每一名队员都可以用天之骄子来形容啊！     就是他这犹豫的工夫，戴钥衡的攻击就已经落了下去。     戴钥衡不郁闷么？他当然郁闷啊！连续两场重要的比赛了，上一场团战之中，是霍雨浩和王冬的突然爆发打破僵局力挽狂澜。而这一场，却又是江楠楠瞬间出现在他前面，挡住了对手的致命一击。更何况这可是决赛，自己的父亲和皇帝陛下都在皇城城头上着，身为魂帝的自己竟然让一名魂宗代替自己挡在身前，这份憋屈就别提了。可他也明白，如果不是江楠楠，恐怕自己此时至少也是身受重创了。     正是因为憋着这口气，他这一击白虎破灭杀可以说是全力施为，反正有裁判在，他根本就没想过是否会杀死对手。     眼着恐怖的魂技即将与自己碰撞的瞬间，笑红尘身上的第五魂环亮了起来。在这个时候，他已经不敢施展自己那比无敌护罩好用许多的坚韧之壁了。因为他能够从面前恐怖的锋锐气息中清楚的感觉到就算自己倾尽魂力也不可能支撑着坚韧之壁挡住对手的攻击。     所以，身为魂导师的他，在关键时刻使用的还是魂技。     白虎利爪闪过，笑红尘的身体却像是瞬间融化了一般，居然就那么化为一团暗金色的液体向地面落去。     白虎破灭杀也在一瞬间完全落在了这团液体之上。     戴钥衡的攻击何等恐怖，疯狂肆虐的锋锐气息在瞬间达到了极致，笑红尘所化液体瞬间就被切割的支离破碎，宛如齑粉一般四散纷飞。     但是，当这些液体落在地面上的时候，竟然以惊人的速度向四周散去。当它们离开雷电之狱的时候，暗金色的液体似乎也变得有些焦黑了。     “哥――”     梦红尘惊呼一声，一直没有出手的她终于动了。迅速向那些流淌过去的暗金色液体冲去。     液体凝形，当笑红尘重新出现在众人视线中的时候，他已是遍体鳞伤，身上至少有数十道伤口，更是连续喷出几口血雾。直接就软倒在了梦红尘怀中。但他却没有昏迷，只是喃喃的说了一句。“亏死了。五劳七伤啊！”     是的，在最关键的时刻，笑红尘所施展的魂技名为金之眷恋。这是一个极为强大的万年魂技，为了猎杀那只万年魂兽，明德堂足足出动了三位八级魂导师才完成。并以特殊药物辅助笑红尘增幅自身才吸收成功。获得了这个足有三万年修为魂兽的强大魂技。     金之眷恋的作用就是能够瞬间令笑红尘的身体液化，化为金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十的物理攻击，只不过他现在修为还弱，对于这个魂技的掌控还远未达到随心所欲的程度。否则配合上他那金之凝形的魂技，必定会令他变得更加可怕。这次他正是通过金之眷恋逃过了一劫。     不过，白虎破灭杀的攻击实在是太强了，再加上逃出雷电之狱时，金属的导电效果也令他痛不欲生的被洗礼了一遍，至少这场团战他已经失去了全部战力，他自己也没想到。第一次出场竟然是这个结局，头发都被电的一片焦黑，这可不是什么舒服的感觉。     笑红尘被重创的同时，另一边，马小桃却做出了一个所有人都极其意外的选择，这位史莱克战队的队长。在被对方集火的情况下没有选择防御，而是选择了攻击。     身形闪电般后退，马小桃的右臂同时抬了起来，炽烈的暗红色火焰居然瞬间凝聚，化为一只黑色凤凰电射而出，与此同时，她自己也在对方的集火攻击到来之前。于间不容发之际跳下了比赛台。     黑色火凤凰选择的目标不是那只巨猿，也不是敌人中最强的马如龙，它飞出的速度上去不快，但是，当那黑色凤凰率先撞击在米迦释放出的雷珠上时，雷珠竟然诡异的消失了。撞击在陈飞发出的金属球上时，金属球也随之泯灭，这两种魂导器甚至没能释放出它们本身应有的威能就已经被汽化。     黑火凤凰的气息实在是太恐怖了，它首先找上的就是陈飞。刚刚发出攻击的陈飞在有那嗜血魔猿顶在前面的情况下根本就没想到马小桃会攻击他，身体瞬间闪烁，就想闪躲开那黑火凤凰的攻击。     在他来，这黑火凤凰体积不大，速度也不算快，以他闪鸟武魂的速度，根本不是黑火凤凰所能威胁的。     可惜，他的判断出现了错误。     黑火凤凰体积是不大，速度也不快。但是，也就在陈飞闪躲的一瞬间，那炽烈的黑色火焰突然向外猛的扩张了一下。     这突然的扩张实在是太快了，快到肉眼难辨的程度。就是这一扩张的瞬间，陈飞的身体就被笼罩了进去。     坚韧之壁那种触发式的防护魂导器哪怕是日月学院也不是谁都有资格拥有的，那种魂导器所需要的制作成本实在是太高了。     陈飞身上本来是带有无敌护罩的，但无敌护罩乃是一次性魂导器，价格高昂。在能省就省的心态下，他又自认能闪避的开，自然就没有释放。当他感觉到不对的时候，已经没有了释放的机会。     马如龙大叫一声，“裁判。”     如果天煞斗罗一直关注着这边，或许还来得及施救，可惜的是，天煞斗罗完全被另一边的戴钥衡攻击笑红尘吸引了。当他听到声音，在转身想要动手的时候，一切都来不及了。     嘹亮的凤鸣声响起，陈飞急速闪动的身体只是被那扩张的黑色火焰略微蹭了一下，然后那黑火凤凰就已是瞬间加速冲向了米迦。     陈飞的身体在空中依旧前冲，但是，他的半边身体已经不见了，尸体坠落，直接砸在比赛台上。     眼着陈飞的惨状，米迦还哪敢有所保留，无敌护罩第一时间就顶了出来，试图阻挡黑火凤凰的攻击。但是，那黑火凤凰却再次拐弯，终究还是朝着马如龙冲了过去。     尽管此时马如龙已经因为愤怒和仇恨双眼变得一片通红，但他却依旧不得不将自己的无敌护罩释放出来。他根本没有别的选择。尽管他也是魂帝，但他却深知，自己的所有魂导器装备之中，恐怕除了无敌护罩之外，再没有什么防御能够能够挡住马小桃这一击了。     “轰――”炽烈的暗红色火焰在空气中骤然迸发，一团暗红色的蘑菇云就在碰撞中升腾而起。     原本在黑火凤凰转向时还认为自己浪费了无敌护罩的米迦这时候心中却只有庆幸，因为哪怕是那黑火凤凰爆炸的余波，也令比赛台的地面变成了一片岩浆啊！     对于马小桃，日月战队已经给了很高的估计，否则也不会安排四个人来围攻她了。可是，马小桃所展现出的爆发力，却依旧令他们近乎无法承受。     林夕战死、陈飞战死，马如龙和米迦的无敌护罩破碎。哪怕是身为日月皇家魂导师学院的学员，他们每个人身上配备的无敌护罩也只有一个。这东西的价值实在是太高昂了。而马小桃虽然也跳下了比赛台，意味着不能再继续参与团战，但是，同样的，她也保存了实力，至少没有受伤啊！     落到台下的马小桃，根本没有去台上的结果，一把抄起徐三石，就以最快速度回到待战区之中。     霍雨浩飞速起身，将自己的作为让给了她。当马小桃坐下的时候，椅子竟然也被直接汽化了，吓得王言赶忙让到一旁。这位凤凰魂帝现在大有谁粘上谁完蛋的趋势。     如果用一个词来形容这场团战，那么，惨烈再合适不过。     本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，出现伤亡的只有最初的淘汰赛。而接下来的比赛中，重伤者有之，但在裁判们的注意下，却再没有出现过死亡的情况。而今天这场决赛中，在拥有一名封号斗罗作为裁判的情况下，日月战队还是有两人战死。林夕还能说的上是意外，而陈飞确实是天煞斗罗没来得及救援啊！可见这场比赛有多么的激烈，双方的攻击力更是强悍到了何等程度。     徐三石被马小桃甩在一边，王言将昏迷的他扶到一旁却没有试图唤醒他。     而霍雨浩则是迅速抬起双掌按在了马小桃背上。当他催动着冰帝之螯与玄玉手双重增幅下的手掌贴在马小桃背上时，两股水雾伴随着刺耳的“嘶啦”声骤然暴起。马小桃背后与霍雨浩双掌接触位置的衣服瞬间出现了两个掌印的汽化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十八章 史莱克，败了？（上）    霍雨浩只觉得两股疯狂的热流瞬间就从自己手掌与马小桃接触的地方冲入体内疯狂肆虐。 m）     不过，今天毕竟不像那天的情况，他此时的修为正处于全盛状态之中，体内魂力迅速运转，化为极致之冰的气息同化着这股疯狂的火元素。同时也将清凉反馈给马小桃。     王冬此时也来到了霍雨浩身后，双掌抵在他背心之上，凭借浩冬之力的增幅让他承受的更轻松一些。     那上去长度不过一米的黑火凤凰能够拥有那么恐怖的威力，又岂是容易释放的？     上去马小桃只是抬了抬右臂，可实际上，那一击却包括了她自身凤凰邪火的意念、浴火凤凰、凤凰穿云击以及右臂魂骨附带魂技凤凰爆裂击这三大技能压缩在一起产生的恐怖威能。     马小桃此时右臂的衣服已经完全消失了，露出的是一条宛如火炭般通红的手臂。     将三个魂技压缩在一起施展出来，这本身就是史莱克学院的密法。而且是只适合于马小桃这种主要以能量形态攻击对手的魂师，哪怕是戴钥衡都不会。史莱克学院出来的，哪个能简单？这才是马小桃真正强横的实力。     不知道为什么，这次当霍雨浩双掌紧贴在马小桃背后的时候，他突然有种奇异的感觉，自己和马小桃之前通过那冰火魂力的变换，似乎有种彼此契合的感觉。仿佛马小桃体内的炽热魂力在呼唤着他似的。     不会吧？霍雨浩眼神一片呆滞，因为，类似的感觉他曾经拥有过，就是出现在他和王冬身上，当两人施展武魂融合技的时候啊！那种武魂之间你中有我、我中有你的感受不就和现在很相似么？可是，马小桃是凤凰武魂，他是冰帝加灵眸，一个火、一个冰，怎么会产生契合？这也太奇怪了。     霍雨浩感觉到的马小桃自然也同样感觉到了，而且她的感觉还更加强烈。此时处于邪火反噬中的她。在极致之冰的作用下迅速压制着躁动的邪火，清楚的感觉到那冰冷寒流的亲切感。     为什么会这样？难道因为我连续激发邪火而产生问题了么？马小桃也很疑惑。     相比于之前两次霍雨浩很是被动的帮她压制邪火，这一次是完全主动性的，而且身体状态也正处于巅峰之中。马小桃因为有他在，自身邪火激发时也毫不犹豫，冥冥中，两人的冰与火之间似乎开始出现了细微的变化。     他们这边出现了怪异的感觉。比赛台上，这场团战却已经结束了。     梦红尘救下笑红尘快速后退。另一边，又有一人战死的日月战队剩余队员们简直是要疯狂了。以马如龙为首，所有人都将自己最强的魂导器释放了出来，向雷电之狱中的史莱克战队众人发起了狂攻。     史莱克战队这边，徐三石、马小桃下台，江楠楠重伤失去战斗力。剩余的就只有戴钥衡、凌落宸、贝贝与和菜头四个人了。     也就在对手全力以赴发动所有魂导器开始攻击的时候，贝贝突然抬头大喊一声，“裁判，我们认输了。”     天煞斗罗此时的心情绝对不怎么好。作为本场裁判，眼着两个人死在比赛中，他虽然并不在乎那两名日月战队队员的生命，但他在乎自己的名声啊！所以他的精神就变得格外集中。贝贝这一喊，他立刻就瞬间降落在比赛台中央。一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。     两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来。一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏障，将日月战队众人的所有攻击全部接了下来。     无论是五级、六级还是七级魂导器，想要伤害到一位封号斗罗那几乎是不可能的，更何况天煞斗罗黄津绪本身有着极为接近超级斗罗的实力。     日月战队的全力攻击只能在那星光布下的屏障上留下一圈圈光晕。却没有半点出现在史莱克战队这边。     戴钥衡猛的一转身，怒视贝贝，“谁让你乱喊的，我们还没有输。我们还能继续战斗。”     贝贝皱了皱眉，道：“学长，这是王老师的战术，我们要按战术行事。”     戴钥衡怒道：“可胜利就在眼前。”     贝贝叹息道：“难道学长认为。凭我们四个人就能够战胜对手四人么？刚才那一拨攻击，我自问抵挡不住，难道学长能为我们所有人挡住攻击？”     “我……”戴钥衡实在是太想在父亲面前表现自己了，他也知道贝贝说的是对的。毕竟是白虎公爵长子，在短暂的情绪失控之后他很快就冷静了下来，向贝贝点了点头，“抱歉，我冲动了。实在是因为江楠楠刚才为我挡了那一下，我心里不好受。”     贝贝微微一笑，露出一口白牙，道：“没关系，后面有的是学长大发神威的机会。”     所有的魂导器攻击这时已经结束了，日月战队每一名队员的眼睛都是红色的。比赛，这只是比赛啊！他们却有两名队员战死，能够代表日月皇家魂导师学院来参赛的学员都是日月帝国最优秀的人才啊！更是他们的伙伴、兄弟，就这么死了，他们心中的悲愤已经到达了顶点。如果不是有天煞斗罗横于身前，恐怕就要冲过去和史莱克战队拼命了。     黄津绪冷冷的道：“双方冷静。胜负已定，如果谁有过激的行为别怪本裁判不客气。”     台下，日月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动。     黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，日月皇家魂导师学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”     史莱克学院输了？     整个星罗广场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。     尽管很多人都知道史莱克战队的整体实力是不如日月战队的，但是，当这支历史上的梦之队真的输掉了这场团战之后，民众们心中却依旧是充满了不可思议，他们都在等待着史莱克带来的奇迹上演，可是，奇迹并没有出现。团战结束，史莱克战队居然认输了。他们甚至没有坚持战到最后。一时间，民众中一些激愤的人已经开始高声怒骂起来。整个星罗广场都显得有些混乱。     “肃静！”就在这时，一个充满威严的铿锵之声响彻全场。     数十万人聚集的巨大广场上，所有嘈杂居然被他这一声怒吼压制了下来。     说话的正是白虎公爵戴浩，他手中拿着一个扩音魂导器，沉声道：“双方队员已经竭尽全力，胜败乃兵家常事，辱骂参赛学院者，一经发现，严惩不贷。”     身为统兵多年的元帅，戴浩虽然只是简单的两句话，却充满了铁血气息。整个局面居然就被他这样直接控制了下来，那份强势，令原本正在为马小桃压制邪火的霍雨浩也不禁抬头向城上去。     他的心情和眼神都是极为复杂的。     作为一个男孩子，谁不希望自己的父亲是个大英雄，是心中的骄傲？可是，从小就没享受过父爱的他，对这位甚至在自己离开公爵府之前从未见过的父亲只有恨意。     是他，坏了母亲的清白，因为他，母亲才被迫害所有的一切都是因他而起。可是，他又是那么的英武、强大。难怪母亲哪怕是在临死之前，依旧不后悔为他生了自己。     经过在史莱克学院这一年多以来的学习、修炼，霍雨浩的心态已经不像刚刚离开公爵府时那么扭曲了。可是，他对白虎公爵以及公爵府内那些曾经迫害过自己和母亲的人，心中恨意却从未有半分降低。     妈妈，这就是你爱过的男人，他确实很优秀，可也正因如此，他害你害得那么惨。妈妈，你放心，总有一天，我会站在他面前，堂堂正正的为你报仇。他是我父亲，他给予了我生命，我不杀他，但我一定要让他跪在你的坟前向你忏悔。     妈妈，等比赛结束后，我就去你，保佑我吧，保佑我快快成长。妈妈，我好想你。     眼眶在不知不觉间湿润了，以至于马小桃回身向他他都没有发觉。     “弟弟，怎么了？”马小桃轻声问道。     “啊？”霍雨浩这才回过神来，轻轻的摇了摇头，“姐，我没事。”     马小桃微微一笑，道：“没事就好。我已经没事了，赶快回复魂力吧。待会儿说不定你也会上场。”     此时，台上的众人已经下来了，贝贝抱着已经昏迷的江楠楠第一个走回待战区。     ---------------------------------------------     在这最精彩的时刻！求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十八章 史莱克，败了？（中）    王言快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗的治疗魂师过来为她压制伤势。 因为男女有别的缘故，再加上个人淘汰赛马上就要开始。王言让萧萧暂时护江楠楠，然后将接下来个人赛的七个名额报了上去。     这七个人分别是：马小桃、戴钥衡、贝贝、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。     是的，在个人赛中，霍雨浩和王冬终于被排了出来。而徐三石也被凌落宸用冰元素弄醒了过来。     “楠楠，楠楠――”才一醒转，徐三石就迫不及待的大叫出声。体内魂力更是暴躁的向外奔涌着。     “冷静点。”贝贝一巴掌抽在他脸上，这才将眼睛已经变成一片漆黑的徐三石打的缓过来几分。     徐三石很快就找到了躺在萧萧怀中的江楠楠，三两步冲过去，他的身体甚至都因为情绪激荡而有些颤抖了。     “她怎么样？她怎么样？”徐三石有些惊慌的问着。     王言来到他身后，拍拍他的肩膀，沉声道：“伤势很严重，但无性命之忧。三石，想为她报仇么？”     徐三石猛然回过身来，“当然。”因为这声回答过于高昂，他的声音都有些变了。     王言点了点头，道：“那好，我给你这个机会，个人淘汰赛你第一个上。”     “好，我现在就去，干死他们。”一边说着，徐三石接过王言递来的奶瓶魂导器，立刻闭上双眼迅速恢复着先前消耗的魂力。     为了这场决赛，就在这两天的准备时间中，王言特意又买了几个奶瓶，现在人手一个，全都在用最快的速度恢复着魂力。个人淘汰赛马上就要开始了。     王言的眼神很冷静，他的脸色虽然有些憔悴，但目光却十分坚定。     是的，团战的失败，原本就在他计划之中。     整体实力上。史莱克战队无疑是要落后于对手的，日月战队都是强大的魂导师，拥有着同级别中最先进的魂导器。他们的集团战斗力无疑是最强的。也就是说，他们在团战中能发挥出来的实力最为强横。     硬碰硬，史莱克这边获胜的机会不超过三成，在完全不清楚笑红尘、梦红尘这对兄妹能力的情况下，王言果断的做出了放弃团战胜利的战术。     他的战术很简单。团战中，所有队员尽可能保存自己。不会在个人赛中上场的江楠楠与和菜头则全面发挥。团战的目标只有一个。那就是尽可能的杀伤对手几名队员，让其失去继续参加个人赛的战斗力。别忘了，今天的决赛是一鼓作气进行的。就算日月战队整体实力强悍，可实际上，他们的魂王数量也很有限。像笑红尘和梦红尘这对兄妹本身修为达到魂王水平虽然已经超出了王言的判断，日月战队也依旧只有九名魂王。击溃一个，接下来的对手就有可能少一名魂王。     事实证明，王言的战术是很成功的。     林夕和陈飞的死并不是王言的计划，但全力以赴的马小桃实在是太可怕了。在这种决赛之中根本没办法留手，再加上一些意外，居然杀死了对方两名五级魂王。同时还消耗了对手数个无敌护罩。更重要的是，笑红尘重伤。这就让他在接下来的比赛中很可能出不了场。九个魂王两死一重伤，对手继续参赛的人手就会受到限制。对后面的个人赛就有利多了。     不过，江楠楠为戴钥衡挡住那一击却并不在王言的计划范围内。但是，他却能猜到江楠楠的苦心。     尽管江楠楠一直都对徐三石不假以辞色。但她很清楚，自己很可能会成为徐三石的逆鳞，所以，她义无反顾的顶在前面，要知道，一旦她的无敌金身坚持时间不够的话。说不定就会付出生命的代价啊！可这个小姑娘却依旧冲了上去，并且最终获得了最好的结果。徐三石被激怒，体内隐藏的力量已经处于半觉醒状态，也正是她的全力一拼，才令笑红尘最终重伤。可以说，史莱克战队众人对战术的执行甚至要比王言想象中更好。     在这场团战中，最大的功臣无疑是实力最强的马小桃。不是她的全力爆发就没有这个结果。然而，在王言心中，功劳第二的却不是江楠楠，而是整场比赛几乎没有出手，只是在最后时刻喊出了那句认输的贝贝。     什么叫大局观？在最关键的时刻能够准局势作出最正确选择的就是大局观。     贝贝喊出认输的那一刻，绝对是恰到好处。对手剩余四人的实力依旧强横，而且双方距离还很远，魂导器的威力还能保持在最大状态。就算戴钥衡最终近身，马如龙召唤的那头嗜血魔猿一就不好对付，未必能够在短时间解决。毫无疑问，当时场上的局面史莱克战队是不可能获胜的。既然如此，当然要保证战斗力，在接下来的个人淘汰赛上下工夫了。     喊出认输的原本应该是戴钥衡的，但戴钥衡那时的情绪明显已经有些失控，可贝贝却做到了这一点，这不由得让王言对他越发欣赏了。     个人淘汰赛在开始前，双方是要先制定好上场顺序的，然后交给裁判。这才能确保尽可能的公平。     王言早已将名单准备好了，第一时间就交给了天煞斗罗黄津绪。而日月战队那边却因为两死一重伤而出现了变化，带队老师一阵手忙脚乱。     “不行，我要上，我当然要上。如果个人淘汰赛不上，接下来的二二三战法也没我什么事儿了。妈的，实在是太窝囊了。”     别笑红尘身受重创，此时却依旧在叫嚣着。两名正选队员的死对他触动其实不大，本来他人缘就不太好，那些正选队员喜欢他才怪。但是，他心里憋屈啊！     一直以来，笑红尘都被认为是日月皇家魂导师学院有史以来的第一天才，绝强的天赋令他不只是一名魂导师，更是一名优秀的魂师。而且两者还能近乎完美的结合在一起。     之前他和妹妹梦红尘之所以一直没有出场，就是被当做杀手锏留在最后对付史莱克学院的。可谁知道，第一次上场，第一次当中露脸，他就丢了大人。     全力的攻击居然被对方一个绝美的姑娘挡住了，更倒霉的是，还被人家姑娘用脚夹着脖子甩到空中。最后重创于戴钥衡之手。大有几分出师未捷身先死的感觉。他能不郁闷么？     笑红尘的身份在日月战队中是极为敏感的，带队老师可不敢让他冒险啊！一他受了重伤，再加上先前已经战死了两名学员。立刻就准备取消他参加个人赛的资格，换另一名预备队员上。这笑红尘能干么？     他还打算力挽狂澜呢，还打算在数十万星罗民众面前露脸呢。真要就这么认了，他简直可以用欲哭无泪来形容啊！     所以，无论如何他也不肯就这么被替换下去，一边被星罗帝国治疗魂师，一边和带队老师强辩，说什么也不肯放弃比赛。     带队老师沉声道：“笑红尘，你冷静点。别忘了你对于咱们学院意味着什么，如果你真的出了事，你让我如何跟堂主交代？”     笑红尘怒道：“不用你交代，我妹妹这不是在这儿呢么？要是我真的战死在比赛台上，她也会帮我回去跟爷爷说清楚的。反正我不管，说什么我都要上，你要是不让我出场，别怪我回去跟爷爷面前告你一状。”     梦红尘有些无奈的道：“老师，不行就让我哥上吧。大不了不让他在个人赛上上场，我想前面有我们六个应该也够了。实在不行，个人赛如果我们输掉，接下来的二二三战法，我哥和我一起出场，我们才能发挥出最强实力。他也可以趁个人赛这段时间尽可能恢复一些。虽然我不愿意承认，但刚才比赛中死去两位学长有一部分原因是意外。”     带队老师眉头紧皱，他是真惹不起这俩小祖宗啊！直到天煞斗罗在台上催促了，才无奈的道：“那好吧。但说好了，个人赛就算我们输了你也不能上场。最多就是在后面的二二三比拼中和梦红尘一起出场。”     “行，就这么着。”笑红尘痛快的答应下来。他也知道自己的身体情况。白虎破灭杀轰的他五劳七伤，一时半会儿是不可能治疗好的。有个人淘汰赛的时间缓冲，他相信自己至少能恢复几成实力，再加上妹妹，总也可以有所作为才对。也比在台下眼巴巴的干着好。     就这样，日月战队的个人淘汰赛的参赛人选和顺序才定了下来。     马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员。然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。     -----------------------------------------------     史莱克真的要败了吗？大家投票支持我们的史莱克啊！拜求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十八章 史莱克，败了？（下）    史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。     徐三石第一个上场，然后是贝贝，再之后是凌落宸、戴钥衡、马小桃、王冬和霍雨浩。     毫无疑问，前面五人才是个人淘汰赛比拼的主力，霍雨浩和王冬完全可以算是添头了。这哥俩一个三环、一个二环。王言将他们放在阵容中，显然也是瞄准了最后的二二三战法。到时候有他们两个再加一名魂帝坐镇第三场三对三的比赛，显然是最好的选择。别两人个体实力不强，但他们的武魂融合技可不是摆设。     王言之所以在团战中没有让他们两个上场，一个是因为必败的战术安排，另一个也是为了尽可能隐藏他们的实力。如果不是霍雨浩和王冬的一再要求，在今天的决赛上，王言甚至都不想让他们出场。目的就是为了保护他们。     五年之后，他们无疑是史莱克战队的绝对核心，现在暴露出来的能力越多，就会被对手研究的越透彻。而且，本体宗已经瞄上了霍雨浩，王言更是不愿意让他暴露过多。     可霍雨浩和王冬却又怎肯就此不出场了呢？更何况史莱克学院的轮换阵容就只有三个，在团战之后，他们不顶上去也不行啊！所以才有了眼前这样的安排。     “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，徐三石，日月皇家魂导师学院，离焱。”     徐三石根本没走阶梯，从史莱克战队待战区这边一个纵跃就上了比赛台。     这一刻的他，就连史莱克战队众人都有种陌生的感觉。     平日里，徐三石总是嘻嘻哈哈的，不是纠缠江楠楠就是跟贝贝斗嘴，偶尔露出峥嵘也不会持续时间太长。而这一刻，他整个人似乎都像是变了个人似的。     沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，那种气质可以说是威严。也可以说是领袖。此时此刻的他，已经完全不像是一名少年，而像是一名成人，一名有着冰冷气质、有着无尽战意的强者。     如果仔细观察就会发现，哪怕他并没有释放出自己的武魂，身体周围也同样若隐若现的有着黑色气流在波动着，甚至有些浓郁的淡淡水波在他身体周围轻微律动。双眸深邃而冰冷。整个人就像是一个择人而噬的深渊一般。     这才是进入完全状态的徐三石，此时的他。已经完全不是玄冥龟甲盾魂师，而是玄武盾的持有者。恐怖的大陆第一防御武魂的主体。     说起来也是凑巧，徐三石的对手却正是一名火属性的魂师。     离焱，原本日月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火。如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力。所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导器上全部附加火的气息。当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？     双方一上场。就有种仇人见面分外眼红的感觉。日月战队可是已经战死了两人之多啊！平日里他们都是在一起修炼、一同提升的伙伴。就这么永别了，离焱心中的恨意能少么？     殊不知，徐三石内心的恨意甚至比他们更强。当他到昏迷不醒的江楠楠时，内心的逆鳞已经被完全揭开，此时他心中只有一个念头，那就是无论如何也要替江楠楠报仇。击溃眼前的对手。     天煞斗罗并没有过多的话语，示意二人退后，他的脸色很难，不过，最复杂的团战已经结束，他自信，在接下来的比赛中。他有足够精力监控双方的每一次碰撞。     “比赛开始！”     伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。     离焱右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，都不，向着徐三石的方向就是一炮轰出。     顿时，一团足有人头大小的火球直奔徐三石疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。     他的离火是不强，但是，通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。将自身魂力属性溶于魂导器之中，这就意味着他所使用的这件魂导器乃是自己亲手所制。     正常情况下，无论是谁在面对魂导器攻击的时候，第一个想法都是闪躲。经过魂导器压缩之后的魂力，攻击力都是相当强悍的，闪躲开来才是最好的选择。     但是，徐三石却并没有这么做，他直接迈开大步，骤然就像对手冲了过去，与此同时，他的武魂也释放了出来。     正如王言和史莱克战队众人预料的那样，受到了江楠楠的刺激，徐三石的武魂才一释放，立刻展现出了玄武的气息。     细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，龟蛇相依，这才是玄武本向。     一圈水波般的黑色光晕从盾牌上迅速扩散开来，此时的徐三石，仿佛整个人都变成了同样的黑色，面对那巨大的火球，他做出了一个霸气十足的动作。右手中的玄武盾横扫，就那么用盾面抽击在了火球之上。     正常情况下，任何魂导武器所释放的威能遭遇碰撞都会立刻碰撞，跟别说本身就是火属性的攻击了。     但是，眼前的情况却颠覆了所有人的认知，当徐三石的玄武盾抽击在那颗大火球上的时候，盾牌表面上的墨绿色大蛇眼中红光一闪，顿时，一股柔和的水波奇异的包覆在了那枚火球之上。火球是爆炸了，但它的爆炸却因为这股水波的包覆延迟了一秒。而这一秒，却足以决定很多事了。     火球被盾牌硬生生拍飞，足足飞出十余米才轰然炸开，哪怕是余波也无法降临到徐三石身上。而徐三石依旧迈开大步迅速前冲，武魂进化到玄武盾状态，他整个人的修为都有着全面的提升，就连速度都快了许多。     离焱一炮落空却是丝毫不慌，这比赛台上的边宽有一百米，徐三石想要冲到他面前也不是一时半会儿就能做到的。     一根根金属炮管瞬间就出现在他身上，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮，但这门火炮却并非是向徐三石轰击的，而是轰向徐三石头顶上方。     一张巨大的火瞬间从天而降。直奔徐三石当头罩落。     这一击，离焱是计算了提前量的，如果徐三石继续前冲，必然是会被这张火所笼罩，如果他停顿，那么，他就会被离焱牵制住足够多的时间，更多的魂导器也会随之发威。离焱等待的，就是徐三石被自己迟滞的机会，他的持续战斗力并不强，但爆发力却是相当强悍的，但那最强的爆发肯定是要在最适合的时机才能施展出来。     就在所有人都认为徐三石必定会停下脚步等那火落地，或者是从旁边绕过去的时候。徐三石却做出了谁也没有猜中的选择。他脚下步伐根本就没有停顿，居然就那么继续前冲，直接被火当头罩落。     一抹冷笑出现在了离焱嘴角，他可以肯定，徐三石绝对不知道，他所释放的这张火乃是他自己研制出来的一种魂导器，这张火会像囚笼一样限制敌人，但是，他自身所释放的任何火属性攻击却都能够轻易穿过火继续攻击。也就是说，落入火中，徐三石一定会更惨。至少离焱是这么想的。     眼着火下落，就要笼罩在徐三石身上了，他手中的玄武盾还要在正面抵挡离焱的各种魂导器攻击，根本腾不出手来防御空中。     这个时候，徐三石终于停住了脚步，都不那从天而降的火，盾牌横于胸前。     下一瞬，和他正面相对的离焱，就到那玄武盾的盾面之上，两点红芒瞬间闪烁了一下。然后，他就出现了一种空间扭曲的虚幻感觉。     仿佛身体周围的一切都变得不真实起来，离焱也说不清楚这是一种怎样的感觉，他的大脑甚至因此而有些眩晕，就连魂导器攻击都出现了停顿和散乱。     这份空间扭曲的感觉只是持续了一瞬间就恢复了正常，但是，下一瞬，离焱的脸色却已是一片骇然。因为他吃惊的发现，自己居然来到了徐三石面前，而且就在玄武盾前方。那巨大的火甚至直到此时才刚刚落了下来。     浓郁的黑色魂力从徐三石体内喷薄而出，他身上的第三、第四两个魂环是同时闪亮的。     第三魂技，玄冥之力，第四魂技，玄冥置换。可是，当玄冥龟甲盾化为玄武盾，一切都不同了。     --------------------------------------------     哪里不同了？大家猜猜吧！嘿嘿。求月票、推荐票。今晚十二点，三更爆发嘛？爆发的话，就请大家先把我们的推荐票冲回前三吧！求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十九章 完全爆发的徐三石（上）    在玄武之力的加持之下，只是魂力的喷吐就让火落下来的速度大幅度的减缓了。 m）而他那第四魂技玄冥置换却不再是让自己和对手换位置，而是硬生生的将他的对手传送到了自己身前。     是的，越是在这种大战之中，徐三石的情绪就越是冷静。他刚才作出那义无反顾的冲锋动作，实际上都是在迷惑对手，让对手大意。     玄冥龟甲盾进化为玄武盾后，他的所有魂技实际上都是出现了变化的，玄冥置换由纯粹的换位转化成了可换位可传送的强大魂技。     玄冥置换进化技能传送，可将一百米内任何生命体传送到自己面前，传送过来后的生命体将出现瞬间的僵直，时间虽然只有一秒，但对于防御系战魂师来说，已经足够做很多事情了。如果传送的是友军，那么，这一份僵直也可以由玄武盾魂师本身控制着不出现。     瞬间的近在咫尺，令离焱根本没有反应过来时就到了徐三石那双冰冷而可怕的全黑色眼眸。紧接着，玄武盾就拍击在了他身上。     论修为，离焱乃是魂王，徐三石只是魂宗。可在这一刻，玄武盾的拍击却产生了难以想象的效果。     离焱的匆忙之际依旧有所反应，眼不对，他第一时间想要做的就是激发携带的无敌护罩。本次前来参赛，他们每个人在决赛之前都准备了一件无敌护罩，尽管这东西价值高昂，但用的好却足以扭转战局，日月皇家魂导师学院又是从来都不缺钱的。     不过，这一次离焱却失算了，玄武盾尚未拍到，他就感觉到一圈圈柔和的水波瞬间包覆住了自己的身体，要知道，他本身乃是火属性，而玄武则是水土双属性。其中又以水为主、土为副，那一瞬间的武魂绝对压制，居然令他魂力收缩，没能激发无敌护罩成功。毕竟，无敌护罩不是触发式的，更不是万能的。     下一瞬，玄武盾就狠狠的撞在了他身上。     被撞中的一刹那。离焱整个人居然都变成了黑色，然后有一种如同水波被泼洒开来的感觉。无数金属碎片从他身上四散纷飞。不仅如此，他自己也像是被一团旋涡吸附住了似的，身体并没有远飞，一连串的轰鸣骤然在玄武盾表面上暴起。同时闪耀的，则是徐三石身上的第一魂环。     玄冥震。暴戾的玄冥震，变异的玄冥震！或者说是进化的玄冥震！     那一刹那，离焱的身体几乎被撞击了千百下，魂导器被震散，魂力被震散。眼着，就连生命都要被震散……     天煞斗罗终于及时出手了，在感觉到不对的那一瞬，他就已经瞬间出现在离焱身边，一只手斩向两人碰撞的中央位置。     玄武盾上的黑芒剧烈的震颤了一下，徐三石踉跄后退半步，而离焱却直接软倒在了地上。他胸前的骨骼至少已经有七、八根断裂，五脏六腑更是受到了严重的震荡伤害，如果不是自身穿戴着魂导器内甲，伤势恐怕会更加眼中。     就连出手阻挡了徐三石的天煞斗罗，手掌都略微颤抖了一下，可见以玄武盾所释放的玄冥震威力有多么强横。这一刻。徐三石已经不只是防御系战魂师那么简单了。     一股柔和的大力托着离焱的身体将其送下比赛台，立刻就有治疗系魂师迅速赶过去为他治疗。     天煞斗罗了徐三石一眼后，沉声道：“日月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”     最后几个字是对徐三石说的。     徐三石并没有收回自己的玄武盾武魂，缓步向后退去，同时手中已经多了一个奶瓶。在后退的过程中，他居然在武魂并不收回的情况下强行使用奶瓶。能够到，一圈圈乳白色的涟漪不断从他身上向外扩散然后又向内回收。     “三石。”台下，贝贝忍不住大叫一声。他最了解徐三石的能力，使用玄武盾武魂，本身就已经是激发他自身潜能，相当于是在透支自己了，而为了在短时间之内令自己的魂力恢复到最佳状态，他居然在释放武魂的时候使用奶瓶，魂力对身体的冲击虽然被强大的玄武气息压制下来，可一旦他脱离玄武爆发的状态，反噬将会变得前所未有的强大。     而这时候，昏迷的江楠楠刚好在治疗魂师的帮助下在萧萧怀中缓缓醒了过来。     着比赛台上那正在一步步后退，背对着自己以奶瓶强行恢复魂力的高大身影，江楠楠的目光有些呆滞。     他、他这是为了我么？他对我……，可是……     复杂的情绪瞬间充斥在这位绝色少女心中，体内的痛苦似乎不那么明显了，心中对某人强烈的厌恶似乎在悄然融化着。     他果然又觉醒了玄武的力量，我成功了。可是，为什么成功之后，我反而有些心慌？他对我真的是真心真意的么？可我……，可他……     江楠楠脑海中，渐渐浮现出了自己第一次见到徐三石时的情景。一抹红潮也随之在她那吹弹可破的娇颜上蔓延开来。低下头，她似乎有些不敢去台上的他，可很快，她又重新抬起了头，她的眼神也就在这一落一起之中发生了些许变化，多了一份真正的关切或者说是担忧。     陈安，日月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。     相比于哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表日月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当做目标的血脉至亲。     陈飞，死了，战死在马小桃的凤凰火焰之下，陈安的眼睛，从那一刻开始，就变成了血红。     离焱，败了，他在天煞斗罗开口的那一瞬就已经跳上了比赛台。整个人就像是燃烧了一般，有一层无形的光芒在闪烁。     --------------------------------------------     今天小三更，后面还有哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百一十九章 完全爆发的徐三石（下）    和其他魂导师战斗的方式截然不同，当天煞斗罗黄津绪大喊一声比赛开始的时候，他已经如同一道真实闪电般直扑远处的徐三石。     速度实在是太快了，陈安在速度方面甚至还胜过了兄长，哪怕是霍雨浩的灵眸视力，在那一瞬间也只是到陈安手中似乎有一对短剑作为武器。     百米距离，几乎就只是在一次呼吸间消失。那一抹凄厉的电光闪电般掠向徐三石，就连天煞斗罗也不得不打起十二分的精神随时准备终止这场比赛。     徐三石的奶瓶光芒在对手冲出的一瞬间就消失了，厚重的玄武盾抬起，他做出了一个仿佛与比赛毫无关系的动作。     整个人向右跨出半步，同时玄武盾做出了一个斜挡的动作。而且，就在这一刻，他闭上了眼睛，封闭了自己的视觉。     “当――”一道迸发的金光骤然从玄武盾上掠过。溅起一连串的火星。然后就是一连串的爆炸在玄武盾上响起，恐怖的爆炸力甚至令拥有玄武盾的徐三石也有些抵挡不住，迅速的后退几步，不断交换双脚，才站稳身形。     是的，陈安和陈飞不同。陈飞是借助自己的速度作为一个速度型的远程攻击手。而陈安则是一名近体魂导师。他擅长的，是近战，是急速中的斩杀。强大的攻击型近战魂导器加上他自身超快的速度，比一般的敏攻系魂王更加强大。     他手中的那一双短剑，已经被他重新铸造了七次，每一次，这对闪电短剑都会变得更强。因为用心专一，这一对短剑已经是六级魂导器了。一柄附带闪的特效，速度奇快无比，另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人。同时也给闪制造机会。     减缓急速的冲刺只用了陈安不到三分之一秒的时间，下一瞬，他整个人就如同一团电光般攻向了徐三石。     徐三石脚下，开始移动，细碎的脚步不断变换，上去，他的动作和那团扑来的电光格格不入。但是，他的步伐却总能让自己闪避在玄武盾之后。     近战魂导师和远程魂导师相比。攻击力更加强横，别那些魂导射线、魂导炮上去十分炫目，但实际上，近体魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。     有着玄武盾加持，徐三石的防御力足以达到魂王程度了，可是，在陈安的狂攻之下，他却是节节后退，连想要站稳都做不到。一道道闪光。在玄武盾上留下一道道凄厉的火星，一道道雷光，带起剧烈的轰鸣。     此时的徐三石，就像是风摆残荷一般岌岌可危，似乎随时都有可能在那雷电中殒灭一般。     距离比赛台边缘已经越来越近了，继续这样下去，徐三石就算能够挡住对手的全部攻击。也必然会被逼落比赛台。     但是，就在这个时候，陈安突然改变了攻击的方向，让徐三石的身形变成了横向后退。     “混蛋，他在干什么？”日月战队的带队老师忍不住起身怒骂。刚才的情况眼着陈安就要赢了啊！     “他要为陈飞报仇。这家伙……”马如龙有些无奈的闭上了眼睛，他能说什么呢？换了是他。又会如何？     陈安不将徐三石逼落比赛台，为的就是要用更多的时间进攻，寻找破绽，要将他击杀。     徐三石被逼迫着几乎是在比赛台边缘横向移动，他的动作似乎已经越来越踉跄了，随时都有可能被扑杀似的。     天煞斗罗何等老辣，怎会不出陈安的目的。因此，他此时就站在距离两人很近的地方，一旦徐三石不支他就会立刻出手。     “轰――”     一声炸雷在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向后踉跄了一步，他本来想用魂技来弥补，但就在这一瞬，陈安的速度却提升到了顶点，闪剑电射，直取徐三石胸前。     天煞斗罗又一次犹豫了，他得出，徐三石是躲不过这一击的，但是，他也同样到，徐三石的玄武盾亮了起来。     这时候如果他出手，必定可以终止比赛，但是，他却无法判断胜负。所以，他犹豫了，抬起的手终究没有拍出去，他不能影响比赛的胜负。     “噗――”闪剑骤然刺入徐三石的胸膛，剧烈的电光疯狂的在他胸口处暴闪，令他整个人仿佛都弥漫上了一层电光似的。     “不――”台下，重伤的江楠楠猛然坐起，悲呼声中，再次喷出一口鲜血。     徐三石怎能听不到那声音呢？本来他的眼神中已经充满了决绝的味道，而就在听到那一声悲呼的刹那，一丝欣慰也随之出现在了他眼底深处。     弥漫在他身上的电光是闪剑所附带的，闪剑入体，附带的闪电就会疯狂的在人体内肆虐，甚至将其撕的粉碎。     命中的那一瞬，陈安大喜，暗叫一声，哥，我开始为你复仇了。     但是，就在下一刻，他脸上的笑容却僵住了。     徐三石体表是有无数电光闪烁，但是，这闪烁的电光似乎太多了。而就在他楞神的这一瞬间，一股柔和的水波迅速荡漾开来，徐三石那坚实无比的玄武盾居然在这一刻像是柔化了一般，化为一团水波将他的身体笼罩在内。     等待这一刻徐三石已经等的太久了。同样是魂导师，面对近体魂导师，他的变异玄冥置换已经毫无作用，将对手拉扯到面前，只能增加对方出手的频率。玄冥震的震荡速度甚至赶不上对方的出手速度。所以，他只能隐忍，只能选择等待一个时机的到来。     刚才真的是失误么？不，当然不。那是徐三石故意露出的破绽。因为他清楚的感觉到自己的魂力在玄武盾的消耗以及对手的狂攻下已经坚持不了太长时间了，已经没有机会继续等待下去。所以，他必须要冒险一搏。     玄武盾化为一团黑色的水光准确的笼罩住了陈安，下一瞬，一个巨大的玄武虚影也就出现在了徐三石背后。     -------------------------------------------     小三更完毕，今晚2点还有大三更爆发哦！在这**情节中爆发，咱多厚道。拜求月票、推荐票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十章 唐门绝学（上）    盾牌化为液态？这一切的变化来的实在是太突然了。 却在瞬间扭转了胜负之势。     哪怕最熟悉徐三石的贝贝都不知道，自己这位好友还有一个这样的能力。更没有人知道，这个魂技在未来成为了徐三石最为标志性的，近乎于无可抵御的恐怖能力。它的名字就叫做：玄武降临。     这是玄武盾自身附带的强大能力，但是，徐三石因为无法完全操控这面盾牌，所以，他只能在近距离出手，而且能够覆盖的范围还很小，并且只有一次机会。一旦被对手闪过，那么，他就再也没有获胜的可能了。     所以，他一直在等。当对手的闪剑刺入他故意露出的右胸时，他知道，机会来了。     得手后瞬间的放松，陈安慢了一拍，就是这一拍，给了徐三石全力一击的机会。     闪剑的闪电并没有对徐三石造成什么伤害，只有那贯串的剑刃在他身上留下了剧烈的痛苦。     水是导电的，更何况徐三石乃是玄武盾魂师，在武魂上，他依旧可以完全压制对手。因此，在闪剑之中蕴含的闪电爆发的一瞬间，就都被他那水属性魂力从体内导出了，想要伤害一名防御系战魂师并不是那么容易的。     柔和的水波笼罩，陈安的第一个反应就是冲出去。闪剑想要收回却已经做不到了。徐三石肌肉夹紧，同时双手握住了剑刃，居然如同铜浇铁铸一般。     不得以之下，并不擅长力量的陈安只能放开闪剑，他以速度制胜，绝不能被对手抓住。     雷剑之上，一道道雷光刚刚亮起，剧烈的轰鸣却就在剑体本身上暴起了。     还是那句话，不纯净的水是导电的，玄武盾所化的光芒之中，蕴含的又怎么不会是水元素呢？     粘稠的液体。竟然令陈安这堂堂五级魂导师、魂王硬是冲不出去。     鲜血，顺着徐三石的胸膛和双掌中流淌，他硬生生的从胸口处抽出了闪剑。冷冷的注视着面前被玄武盾所化黑光困在其中的陈安。     “再见。”     眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。就在那一瞬间，原本困住陈安的黑色就变成了红色。     “住手。”天煞斗罗一横身，就想要终止徐三石的攻击。     但是。玄武盾作为最顶级的武魂，本身的天赋技能攻击方式实在是太诡异了。天煞斗罗一边布置下一层光幕挡在两人之间。同时伸出一只手想要将陈安从那团黑芒中拉出来。可他的手才刚刚探入那已经变成红色的液体中，就像是触电一般迅速收回。     那种恐怖的感觉，令天煞斗罗的脸色一下就变了。     那是一种发自于灵魂的战栗，来自于玄武的洪荒气息。然后，他就那么眼睁睁的着红色之中的陈安消失了。或者说是，溶化了。     这一击，已经不完全是徐三石的力量，而是他作为媒介，将那冥冥之中主宰着水与土的玄武之力引导而至。     想要避免这一击的爆发只有三个办法。一个是不要被玄武盾所化的那一团黑光命中。那团黑光的攻击范围只有三米，而且它的施展次数就像王冬和霍雨浩的武魂融合技似的，三天内只能使用一次，而且还是要玄武觉醒的情况下。     第二种解决的方式就是趁着玄武降临全面爆发之前击溃徐三石，唯有如此才能终止他召唤玄武降临的仪式。     至于最后一种，那就必须是要在武魂上压制玄武才有可能了。而这一点又是何其之难？     这是徐三石第一次使用这个天赋技能或者说是血脉技能，陈安也成为玄武降临的第一个祭品。     “啊――”台下。一声声悲呼响起，日月战队的人要疯狂了，以带队老师为首，就要冲上比赛台。     第三个，这已经是第三个战死的队员了啊！怎么会这样，怎么会这样？带队老师的心已经完全慌了。死去三名优秀的天才，回去之后他根本无法向学院交代啊！     徐三石却不到这些了，在陈安被那团红光同化的同时，他自己也是如同推金山、倒玉柱般跌倒在地，昏迷了过去。这一次，他所要承受的甚至远比上一次更加沉重。这回可没有半点装的成份了。     以一名魂宗的实力，居然连胜两名魂王级的五级魂导师。他为了史莱克的荣耀，已经付出了自己的一切。别忘了，他还是一位防御系的魂师啊！     比赛台的防御屏障只是对内的，为了预防内部的战斗有力量外溢，是一个单向的防御屏障。因此，当日月战队众人冲上比赛台、冲向徐三石的时候，很顺利的就上了台。     “站住。”天煞斗罗大喝一声。他虽然也很郁闷，但身为裁判，他必须要阻止日月战队这边的暴动。     情绪激动的日月战队众人已经忍不住了，立刻就有数十道魂导射线直奔倒地的徐三石射去。     但也就在这个时候，一道身影悍然出现在了比赛台中央。所有的魂导射线瞬间溃散。     空气中仿佛有一层无形的黄色蔓延开来，包括天煞斗罗在内，比赛台上所有的人都像是凝固了一下停止了全部动作。     那站在台中的身影拿着手中的酒葫芦，淡定的灌了一口，目光平静的向对面的日月战队众人。     “想造反啊？”     简单的四个字，却如四柄巨锤一般轰击在每一名日月皇家魂导师学院的队员和老师们心头，这一刻他们竟然没人能说得出话来。     毫无疑问，这出现在台上威慑群伦的，正是饕餮斗罗玄老。     玄老淡淡的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的历史可以追溯到万年以前，但哪怕在武魂殿掌控大陆魂师的时候，大赛也从未被破坏过。人死了，你们想要算账，请找裁判。按照比赛规则，为了展现真正的实力，参赛队员必须全力以赴。谁全力以赴还能收手？而控制比赛的是裁判。有人死掉，只能说裁判不尽职。和我们的队员有什么关系？要是谁打算破坏这万年的规矩，就冲着老夫来。”     一边说着，他老人家转过身就走到徐三石面前，一弯腰，将徐三石抱了起来。柔和的黄色光芒瞬间灌入徐三石体内。梳理着他的身体。同时封闭了他伤口处的血脉。     天煞斗罗黄津绪这个郁闷啊！额头上似乎都隐隐有三道黑线下垂。     这老家伙，怎么还不死？可是，他却硬是没敢反驳。     走到比赛台边缘，玄老抱着徐三石又重新转过身来，“比赛还是要继续下去，除非你们想让几十万人笑话。哦，对了，有一点我必须要说。别的人死了我不管，要是我的这些宝贝孩儿们身死，老夫也不能保证不会发疯。似乎，在这里还没有什么力量能够阻止老夫发疯的。”     威胁，这分明是赤果果的威胁啊！但却依旧没有人敢吭声。     直到玄老抱着徐三石下了比赛台，日月皇家魂导师学院的师生们才恢复了行动的能力。     学员们还想去抗争，但带队老师却一伸手，将他们拦了下来。     “老师，就这么算了？我们……”马如龙义愤填膺的道。     “闭嘴。”带队老师怒道：“你知道那是谁吗？那是史莱克学院第一强者，在全大陆都能排名前五的存在。他的封号是饕餮。九十八级超级斗罗，有着无限接近于极限斗罗的恐怖实力。如果他发疯，他甚至可以让这座城市化为废墟。就算是堂主在这里，也不会和他正面硬碰。天知道这个老家伙为什么会在决赛上出现在这里。”     此言一出，日月战队的队员们都像是被迎头泼了一盆冰水似的，一个个都有种透心凉的感觉。     身为魂导师，尽管他们始终认为魂导师在未来必将超越魂师，可是，九十八级这个数字已经完全超越了他们的认知，在日月帝国，根本没有九十五级以上的超级斗罗存在啊！更别说是九十八级了。     “难道就这么算了？”伤势恢复几分的笑红尘不甘的道。     带队老师铁青着脸，道：“饕餮虽强，但他也要脸，不触怒他他也不会以大欺小的。一切按照正常比赛规则来，他也不会干扰比赛。都下去。而且他说的对，我们的人死了，有很大一部分责任在裁判。这件事，学院早晚会讨回公道。”     事实证明，一位超级斗罗的强大威慑足以镇压全场，哪怕是星罗帝国的皇帝陛下和白虎公爵都没有出声。只是远远的着。星罗皇帝许家伟脸上流露着几分若有所思的神色，而白虎公爵则是双眉微蹙，也在想着什么似的。     天煞斗罗黄津绪性格孤傲、孤僻，换了别人，哪怕是当着数十万民众的面恐怕他也发作了。但是，在饕餮斗罗玄老面前，他却不敢。是真的不敢。因为，就在二十年前，他曾经与玄老交过手，而结果绝不会比不久前星罗帝国皇室的另一位护国斗罗强多少……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十章 唐门绝学（中）    深吸口气，黄津绪努力平复了一下自己的情绪，被玄老打脸，不丢人。 哪怕玄老刚才的话分明将矛盾向他身上转移，他甚至也没有辩驳什么，只能忍了下来。     “双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，日月皇家魂导师学院，米迦。双方上场。”     个人赛进行到这里，实际上史莱克学院已经占据了全面的优势，甚至可以说为之后的二二三战法比拼打下了良好的基础。     史莱克学院这边只是出场了一名魂宗，却连续力克两名五级魂导师，可以说是居功至伟。而且他的两名对手一名战死、一名重伤，在接下来的二二三战法比拼中显然是不能上场了。这也就意味着，还没进行到最后，史莱克学院已经先在二二三战法上获得了一场胜利。而二二三战法可是三局两胜的啊！     尽管史莱克这边也损失了徐三石的战力，可是，他们的两大魂帝却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。     日月战队的带队老师双眼微眯，脸色难到了极致，但在这个时候他也知道自己绝不能慌乱，一个不好，很可能就会造成满盘皆输的局面。而且，虽然现在史莱克战队占据了一定的优势，但一时的优势绝不代表永远的优势，个人淘汰赛毕竟才刚刚开始。     他将正在照顾笑红尘的梦红尘叫了过来。     “小梦，待会儿就靠你了。下一场轮到你上场，为了学院的荣耀，全力以赴吧。”带队老师深沉的说道。     梦红尘眼底闪过一丝异光，微微颔首，“老师放心，或许我不足以决定全场的胜负，但一定会扭转战局，绝不会让史莱克学院得意下去。”     “嗯，拜托了。”带队老师竟然微微向梦红尘躬身。     另一边的笑红尘却撇了撇嘴。心中这叫一个郁闷啊！在他来，本来这力挽狂澜的应该是自己才对嘛。妹妹的能力虽然特殊，而且很可能起到意想不到的效果，但她的能力在特定情况下也一样会被限制的很厉害，哪像自己实力均衡啊！可是，他的伤势确实很重，就算再二二三战法上出场都还有些勉强。更别说是这个人战了，除了郁闷。现在他确实是什么都做不了。     比赛台上，贝贝和米迦已经分别推到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声，“开始。”     米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力决非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。     伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。     但是。和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。     能够清楚的到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形。令这两个金属管能够随意改变方向。     如果是霍雨浩使用这种推进式的魂导器恐怕很难控制，因为他根本没有足够的魂力持续施展，但米迦身为五级魂导师，却能将这种魂导器控制的如臂使指。     除了这两件魂导器之外，从米迦肋下，两侧各自延伸出四片金属翼。但又显然不是飞行魂导器，上去像是调节方向以及掌握平衡之用。     另外，米迦双臂之上各自有一根粗大的炮管，胸口处也有一个类似于聚力魂导器的巨大圆球状物体。这些，就已经是他的全部魂导器装备了。     贝贝的战斗方式和大多数魂师面对魂导师时一样，伴随着一声开始，他立刻前冲。以最快的速度向对手扑去。     拉近距离，是对抗远程魂导师最好的方式。     米迦也动了，只见他脚下长靴光芒闪动，只是一个滑步，就瞬间横移出数米，并且以惊人的速度横向移动，虽然不能和之前的闪鸟武魂拥有者陈安相比，但他的速度也并不逊色太多。而且，在横移的时候，他背部的魂导推进器也是略微喷射出一些光芒，并不强烈，但却足以令他的速度陡增，肋下的翼片则是自行调整，果然帮助他稳定着侧向滑动的身形。这一连串的魂导器控制的台下的霍雨浩、和菜头师兄弟二人眼中都不禁异彩连连。不愧是大陆第一魂导师学院出来的弟子啊！米迦单是这份对魂导器的控制就令他们自叹弗如。     比赛自然不能单纯的闪躲，在横向移动的同时，米迦一抬手，右手的一炮就向贝贝轰击而至。之间一团橘红色的椭圆形光球在空中高速滑动，以不规则的方式飞行，目标却直指贝贝。更为诡异的是，这橘红色的光球并没有任何声音和厉啸出现。     贝贝脸色沉凝，前冲的脚步骤然一停，右手挥出，早已释放出的蓝电霸王龙武魂第一魂环光芒闪耀，一记雷霆龙爪就迎了上去。     双臂的魂导炮作为对手的主要攻击方式之一，他必须要了解对手的攻击能力到底是什么。     雷霆龙爪虚空抓握，准确的将那橘红色光球抓住。但是，诡异的一幕也随之出现了。     雷霆龙爪的电光居然在接触到那橘红色光球后瞬间泯灭，紧接着，那橘红色光球就诡异的停滞在了半空之中，光芒却变得越来越强盛起来。     台下，和菜头已经猛然站起身，骇然道：“这是，触发式定时魂导炮。他们竟然连这东西都有。”     霍雨浩也听帆羽讲述过这种魂导器的存在，这同样是一种目前史莱克学院并不具备的强大魂导器。     所为触发式定时魂导炮，指的是在发动攻击时，炮弹命中对手或者被阻挡后，会出现吸收周围一切能量并且进行引爆的能力。最可怕的是，这个引爆的时间是可控的。     也就是说，米迦能够通过对魂导器本身的调整，令发射出的炮弹在被碰触后于几秒之后爆炸。一般来说，这个时间会是一到五秒。毕竟炮弹是魂力高度压缩的能量体，也不可能持久定时。     可就是这一到五秒，已经足以决定很多事情了啊！     譬如现在，发现那团光芒突然在空中定住光芒大放，正准备继续前冲的贝贝不得不停下脚步，然后向侧面扑去。     那橘红色的光球就在下一秒中爆炸了。恐怖的爆炸力令比赛台上出现了一个直径超过一米五的橘红色光团，高温、高热更有着恐怖的爆炸力。光芒所及之处，更是令直径三米范围内的空气全部出现了扭曲的状况。     贝贝脸色一阵发白，很想爆句粗口。这魂导器的威力也太强了点吧。不用多，只要正面挨上一下，恐怕自己就要被重创啊！     幸好，在拥有巨大威力的情况下，这种触发式定时魂导炮的发射速度并不快，因为它需要凝聚大量的魂力才能攻击。     第一炮爆炸的时候，米迦的第二炮才轰了出来，这一次是另一只手臂的上的炮管发力。     这种魂导器的好处明显，但本身产生的高热也很容易导致炮管破裂，因此不能连发。所以米迦才使用两门。正像当初马如龙所说的那样，近战并不是他最擅长的。此时这一对第一次出现在比赛场上的触发式定时魂导炮才是他真正的底牌。当然，还有他胸口处那个已经开始亮起橘红色光彩的圆球，不用问，那也不是什么好东西啊！     米迦在攻击的同时身体始终在快速移动，让自己保持在与贝贝最远的距离上。     第二枚炮弹所及之处，正是贝贝要冲向他的必经之路。     贝贝眼中寒光一闪，面对同样的橘红色炮弹，这一次他竟然主动撞了上去，而没有使用魂技拦截。     一丝冷笑出现在米迦脸上，他心中暗道：打算闪躲我的攻击么？我这炮弹可是锁定的，你怎么跑也没用。而且，一旦被碰触，就会被黏住，到时候，嘿嘿。兄弟们，我一定会为你们报仇的。     眼着，那枚炮弹就到了贝贝面前，就在这时候，他的左手抬了起来，作出一个抓握的动作。     他要抓住这颗炮弹么？这是每一个观战者共同的法，在日月战队众人眼中，只要他抓住，就算不死，这条手臂也必定废了。     贝贝的动作是很有连贯性的，在左手作出抓握动作的同时，脚下步伐突然变快了几分，一个滑步，身体似乎有些虚幻，就让开了炮弹的正面，而那炮弹却是追踪的，立刻向他贴来。     但也就在这时候，贝贝抓握的左手向下一甩。那炮弹几乎是在距离他手掌不到一尺的地方被牵引着居然就那么甩向了地面。噗的一下，吸附在了地面上。     ------------------------------------------     今天依旧是三更爆发，新的一周，恳求大家推荐票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十章 唐门绝学（下）三更求推荐    贝贝脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。     剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红色的朝阳骤然闪亮一般，映衬着他的身影。     “来而不往非礼也，你给了我两个蛋，我还你一个。”一边说着，贝贝右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。     同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。     米迦此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被贝贝以不知名的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果贝贝敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，贝贝似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。     两个球体几乎是交错而过，橘红色的光球瞬间就到了贝贝面前。正在前冲的他，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作。整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，双手做出一个后甩的动作。那橘红色的光球顿时被一股特殊的力量推动着向后飞去。飞出足足三米后，才在锁定的牵引下重新追向贝贝。     但也就在这个时候，一枚袖箭瞬间从贝贝的袖口处飞出，准确的命中在那光球之上。     触发式炮弹一旦被触及就会立刻产生效果，自然就不能再追踪了，这玩意儿总不可能拥有智慧吧。     于是乎，剧烈的爆炸带着高温在贝贝身后悍然响起。贝贝却因为持续向前，依旧没有被波及到。     “好！”就连玄老到这一幕也不禁大叫出声，眼中流露着强烈的欣赏之色。不得不说，贝贝对于对手的魂导器应对已经做到了妙到毫颠的程度。     霍雨浩和王冬对视一眼，两人都到了彼此眼神中的那份惊艳。     贝贝与触发式定时魂导炮抗衡的并非是他那蓝电霸王龙武魂的能力，而是来自于唐门的暗器啊！作为唐门大师兄，他也终于在本届大赛的决赛上拿出了自己压箱底的能力。那就是，唐门绝学！     在贝贝第三次应对过触发式定时魂导炮的同时，他抛出的那颗金属球也已经到了米迦身前。     米迦并没有大意，但是，在潜意识中，他依旧是十分不屑的。作为日月皇家魂导师学院的顶尖学员，他对魂导器的历史再了解不过。手抛式魂导器。那已经是极为古老的存在了。而且，他从不记得手抛式魂导器在这种体积之中有什么强大的存在。     向自己一命五级魂导师使用手抛式魂导器。这已经不能用班门弄斧来形容了。     不过，心中虽然有这样的想法，但他应对起来却是没有丝毫大意，右手一抬，曾经面对姜鹏时使用的那柄雷霆魂导剑瞬间出现在右手之中。     一道雷电瞬间激发而出，化为雷电之鞭向那金属球抽去。     雷电对金属有着自然的吸引力，他根本就不会让这金属球近身，在这种距离下，简单的爆炸根本不会影响到他。更何况在挥出这一剑的同时，他的身体还在迅速后退。同时，他另一只手臂上的第四炮也已经准备发出了。贝贝的闪躲虽然巧妙，但米迦实际上却并不惧怕被他近身，而且，他也得出，贝贝连续闪避自己三炮。似乎已经有些黔驴技穷了。他这第四炮将直接轰向贝贝前冲方向的地面。迟滞对方是毫无疑问的。     接下来一连串的战术瞬间就在米迦脑海中成型了，他唯一没有想过的，就是那颗已经被雷霆魂导剑释放出雷电劈中的金属球能够带给自己什么麻烦。     “噗――”金属球在被雷电命中的那一瞬间就爆开了。     与魂导炮单爆炸时的巨大声响相比，它的爆炸给人的感觉是那么的微不足道，就像是一个西瓜被摔破了似的。甚至并不能让人有多么注意。     但是，就在它爆开的瞬间。一股雾气也随之升腾而起，带着甜香的味道在空气中散开。雷电划过，只是令雾气略微奔涌而已。     有毒？     这是米迦的第一个反应，他也不愧是日月皇家魂导师学院中的精英，感觉到不对，一层魂导护罩立刻从身上亮起。     他可是五级魂导师，施展的自然也是五级魂导护罩。这玩意儿虽然肯定挡不住马小桃那种层次强者的攻击。也无法与徐三石先前施展的玄武降临抗衡。但一般魂王级别的魂师想要将其攻破也要耗费一番手脚才行。     在他来，自己的防御已经稳了，对手这一招毒气虽然似乎有些高明，但最多也就是让自己的攻击略微迟滞片刻而已。并不能起到太大的作用。     可是，真的只是毒气么？     轻微的“嗤嗤”声悄然响起，在这阴沉的天气中，没有足够的阳光照耀，米迦只是隐约到一蓬黑影一闪而过。那“嗤嗤”的声音分明是自己的魂导护罩上出现的。     然后，他就觉得身上微微一麻，仿佛被什么东西刺中了似的，就连身体都有些僵硬了。最为悲剧的是他手中的触发式定时魂导炮炮弹刚刚出膛，居然也就那么在他面前停滞了。     怎么会？完了？     两个念头几乎在同一时间出现在米迦心中，他万万没有想到会遭遇这种情况。他甚至不知道贝贝使用的是什么手段。     但是，就在这一刻，一道光芒从天而降，硬是将他的身体笼罩在内。就在那枚触发式定时魂导炮炮弹爆炸的一瞬间，挡住了爆炸的光芒。     米迦面前已经变成了一片橘红色，他的目光瞬间就呆滞了，头皮一阵发乍，背后更是冷汗津津。他完全可以想想，如果这一道光芒来的晚一瞬，根本没来得及反应的他，此时已经被那橘红色的光芒彻底吞噬。他也将步自己伙伴们的后尘，永远的离开这个世界。可以说，生死一瞬。     出手救下他的。自然是天煞斗罗黄津绪。     之前的变化已经令这位封号斗罗再不敢有半分大意，在他全部魂技中唯一一个防御技能早已运转在掌中，一发现不对，第一时间就保护住了被攻击的米迦。     贝贝脸上流露出一丝惋惜之色，喃喃的道：“来，还是哥能力强。他放出这么多个蛋，都不如哥这一个好用啊！”     橘红色光芒缓缓收敛。就在这时，天空中响起一声闷雷。天气变得更加阴沉了。     可这份阴沉也比不上日月战队众人此时的心情。     毫无疑问，天煞斗罗出手，就意味着米迦败了，最令他们无法理解的是，他们甚至不知道米迦是怎么败的。     贝贝使用的金属球究竟是什么？就连史莱克学院这边，大多数人脸上神色都是茫然的。     暗器，那绝对是我们唐门的暗器，霍雨浩双拳紧握，目光灼灼的着比赛台上傲然而立的贝贝。     是的。在沉寂了无数年之后，唐门绝学终于又出现了，只不过，现在又还有多少人认识这门唐门绝学呢？     子母追魂夺命胆，强大的唐门暗器，那瞬间出现的一片黑影，正是金属球。也就是母胆爆开之后飞出的无数牛毛钢针。这些钢针之上都带有毒性，毒雾的出现，更主要的是为了掩盖它们的存在。     子母追魂夺命胆在唐门暗器之中是能排在前十位的，专破各种防御性护罩类能力。在如此近距离被如此之多的牛毛针正面命中，哪怕是五级魂导护罩也只能减缓它们的射速，而最终却依旧被刺中。也正是这些牛毛针。直接将那枚触发炮弹引爆的。这却不是贝贝故意的了，只能说是巧合。     米迦的身体，就那么在比赛台中央缓缓软倒了。天煞斗罗刚刚有些得意的心情顿时变成了脸部肌肉抽搐，一个箭步就来到了米迦面前将他扶了起来，迅速检查他的身体。     “毒？”天煞斗罗惊讶的扭头向贝贝。     贝贝耸了耸肩膀，道：“不是致命的剧毒，请您放心。等今天的比赛全部结束后，我自然会为他解毒的。但显然不能是现在，对吧。”     后面还有二二三战法的对抗，现在为对手解毒，那不就意味着要在之后的比赛中多一个敌人么？     黄津绪还能说什么？只得亲自将米迦送了下去。     史莱克学院，再胜。     目前为止，史莱克学院参加个人赛的七人之中只有一人被淘汰，而日月战队这边却已经是三人失去了战斗力。比赛进行到了这里，个人赛似乎已经没有了悬念。     治疗魂师对毒素也没什么办法，他们只能治疗伤势，更何况，唐门的剧毒又岂是谁都能够解除的？     身为预备战队队长，贝贝这一手极为高明，对方一人中毒，在后面的比赛中必定投鼠忌器，如果真的死拼，那么，比赛结束后，不给他解毒又如何？     ---------------------------------------------     实体书第四本貌似就是到这一章，已经全国上市了。这次实体书又一次比咱们上略快一点，为了表示歉意，今天就全都更上来。     实体书和咱们上不一样，上我可以精确到哪一分钟的更新。而实体书是有发货渠道和速度的。按照正常情况，这个月应该是、4号发书。但不知道为什么，在发货渠道中被泄露了。或许是因为喜欢咱们绝世唐门的读者太多的缘故吧。以后我一定会更加还注意，确保咱们的兄弟姐妹是第一时间到本文。     再次深深鞠躬，表示歉意。但也希望大家能够理解，实体书和咱们络阅读同样重要。我肯定是以络为优先，但也必须要控制着实体书尽量与咱们同步。     新的一周，求推荐票。让我们这周冲回前三去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（上）    “日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。 ”     梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸却并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。     她已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战队参赛队员就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。     团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。     吧，个人赛中史莱克学院还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？     在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。     一对一，同级魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？     米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中，贝贝最强大的是战场上的武魂变异，蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白的输了，根本没有发挥出全力。     战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？     两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？     不说戴钥衡。单是马小桃在前面比赛中所展现出的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。     个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会？     决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！     梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地。面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。     “比赛开始。”伴随着裁判天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！     贝贝低喝一声。脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利。他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此，哪怕是输，他也要尽可能的消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。     台下，王言此时的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么。他心中有些不安的感觉。     史莱克学院这边杀手锏频出，徐三石和贝贝充分展现出了他们作为外院双子星，未来内院顶梁柱的底蕴与实力。可对手呢？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付，也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。     笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手。再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁。     那么，梦红尘呢？     同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。     面对贝贝的前冲，梦红尘上去表情十分平静。也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。     原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。     无论是谁。突然到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。     着她，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者时的感受。一种难以形容的阴冷瞬间而至。     也恰巧就在这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。     身体向前，梦红尘双掌抬起，能够到，包括她面部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸上去是那么的突兀、惊悚。     而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。     此时的梦红尘，丝毫不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。     但无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，却竟是没有人出她的武魂是什么。     玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。     笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。     而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不一样。     就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着。距离很快就拉近到了三十米范围内。     率先发起攻击的是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。     直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑。标准的最佳魂环配比。与此同时，在她身后，缓缓浮现出一个光影。     那是一只洁白如玉的蟾蜍，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。     “这是……”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍研究武魂，眼前这白玉般的蟾蜍给他一种陌生的熟悉感，他知道，自己一定在什么典籍中见到过。     只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，她身上的第一魂环也随之亮起。     之所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。     但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然的融入这气流之中，居然令它显现出了如同旋涡一般的样子。     面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多。前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环也随之闪耀。一上来，他竟然就用出了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。     到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。     万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右半边身上的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部震开。与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者。     因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾旋涡之上。     也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。     雷霆龙首的冲入，将她派出的白雾绞的支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。     梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘。然后，她猛的横跃而出。     同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。     万千雷电哄然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。     而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是着远处比赛台上的贝贝。     贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度黯淡着。     ----------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（中）    “噗通。 ”贝贝的身体，居然就那么直挺挺的向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有再做出半分的动作。     这一刻，不只是观众们得目瞪口呆，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。     怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是，为什么他在弯曲没有和对方接触的情况下却倒地不起？     这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？     就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒。无论从哪个角度来，他都没有倒下的道理。     可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。     天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了。整个人的生命气机似乎都已经被封死了似的。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，但却并没有她那种晶莹的通透感。     梦红尘缓缓走到比赛台中央，冷冽的目光向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，伸出食指指向待战区中的众人。冷冷的道：“下一个。”     凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正是轮到了她。     突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。     “我知道是她的武魂是什么了？”     “我想起来了。”     前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。     霍雨浩和王言对视一眼，异口同声的道：“她的武魂是，朱晴冰蟾。剧毒。”     当霍雨浩接住贝贝的那一瞬。在他精神之海中沉睡的冰帝骤然而醒，叫出了朱晴冰蟾的名字。     霍雨浩赶忙询问这朱晴冰蟾是什么，冰帝的回答就是，冰属性的剧毒魂兽。在极北之地被称之为夹缝中的王者，因为它的领地在极北之地外围与人类世界接壤的地方。因为族群数量极少，而且行踪飘忽，十分罕见。这朱晴冰蟾最强大的地方就是毒。吸收天地至寒之气修炼而成的剧毒。之所以并不深入极北之地深处，一个是因为那里有极北三大天王坐镇。另一个，也是因为这朱晴冰蟾虽然通体都是冰属性，但一双眼睛却是火属性的，极为特殊。并不太适应极寒之地。而是通过自身冰火两种能力交替来产生那特殊的寒毒。     朱晴冰蟾所过之处，都会留下剧毒，长久不衰。哪怕是比它强大的魂兽也很难对它造成伤害。作为魂师的武魂，在大陆历史上不是没有出现过，但却极为罕见，因为朱晴冰蟾的情况有些像马小桃的邪火凤凰。自身寒毒是回反噬主人的。一个不好，魂师就会寒毒攻心而亡。所以罕有修炼成强者的存在。     但一切事情都有两面性，在反噬强烈的同时，它也拥有着恐怖的威能，以毒制胜。     毫无疑问，先前她所发出的那一团白雾就充斥着朱晴冰蟾的剧毒，而贝贝在不查之下中毒倒地。没有了他的控制，那雷霆龙首自然也无法继续锁定对手了。这梦红尘不只是实力特殊、强大，计算的也十分精确。几乎是不费吹灰之力就击败了贝贝。梦红尘的样子，她分明已经将这朱晴冰蟾的剧毒控制的收发由心，否则天煞斗罗也不会没受到任何影响。至于她是否会遭受反噬就不好说了。     贝贝没让米迦用出最强的能力，他自己却也落了同样的下场。光明圣龙的光彩威能再次出现在本届大赛之上。     因为霍雨浩和王言这异口同声的高呼声音不小，台上的梦红尘也听到了。她有些讶异了一眼史莱克学院待战区这边，哼了一声，道：“不愧是史莱克，还有点见识。”     比赛在继续，个人赛是不能有丝毫停顿的，霍雨浩和王冬的话无疑是在提醒正走向台上的凌落宸。     但是。无论是王言还是霍雨浩，脸上却都流露出了浓浓的担忧。     雨丝变得越来越细密了，无疑，在这种雨水覆盖的环境之下，凌落宸的冰元素控制必定会大幅度增强。但是，同样的，那从天而降的雨水又何尝不是对手毒素蔓延的绝佳渠道呢？     以贝贝的修为再加上蓝电霸王龙武魂的抗性，竟然在短短几次呼吸的时间内失去了战斗力，可想而知，这朱晴冰蟾的毒性有多么剧烈，而且那梦红尘本身还是一位五级魂导师。     凌落宸目光平静的走上比赛台，隔着裁判站定。至少到目前为止，史莱克战队在个人赛上还是占据优势的，她是第三个上场的，而对手梦红尘却是第四个。     雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，梦红尘此时的神情就像是一只高傲的孔雀。     凌落宸缓缓退后到比赛台边缘，微微吐出口气，在她身体周围落下的雨丝轻飘飘的荡开，无法落在她的身上。     “比赛开始。”     就在这一瞬间，凌落宸表演出了极其华丽的一幕。     武魂释放，魂环自然出现，也就在它们出现的一瞬间，她身上的五个魂环竟然交替闪耀起来。     在最多三次呼吸的时间内，凌落宸居然连续施展了五个魂技。能够清楚的到，从第一个百年魂环到最后的万年魂环，五圈光晕如同涟漪一般交替闪烁。     这已经不是简单的技巧了，更是她自身对于冰的领悟。     在正常情况下，魂师是决不可能以如此迅疾的速度施展魂技的，而凌落宸却做到了。她完全是在冰中掌控，借用者每一个魂技彼此之间的联系，相互利用它们的关系。不但在最短的时间内释放出了五个魂技，更是将整体消耗降低了三成之多。     每一位能够从史莱克学院走出来的内院弟子，都可以用出类拔萃来形容。     伴随着五个魂环的交替闪耀，首先出现在她掌中的自然是冰之法杖，冰杖在光环闪耀中举起，晶莹剔透的冰甲已经覆盖全身，甚至连口鼻处也完全护住了。与此同时，一个冰牢已经遥遥笼罩住梦红尘的身体，将她困在其中。大蓬的冰雾以凌落宸为中心瞬间爆发，最后是冰耀之环的扩散。     整个比赛台上的温度几乎在瞬间就下降到了低于零下五十度。极寒的冰雾以惊人的速度在比赛台护罩内肆虐纵横，飞速蔓延。     凌落宸并没有极致之冰的能力，她所掌控的冰，温度最低也只能达到零下八十度左右。而霍雨浩的极致之冰虽然修为不高，但只要他愿意，在他能够释放的范围内就能让冰的温度降低到零下二百以上。这就是冰之间的差别，也是为什么霍雨浩如此受到重视的原因。     不是极致之冰并不是说凌落宸不强。能够成为史莱克学院选出的正选队员中主控魂师，她对冰元素的掌控早已到了如臂使指的程度。     她不能肯定自己是否会受到剧毒的影响，那么，她就用最极限的手段去应对。用自己最极限的能力来防御，同时控场、控制对手。     让凌落宸意外的是，在她的全面爆发，华丽的连续施展五个魂技的同时，对面的梦红尘却是任由她的冰牢控制住，甚至连想要冲出来的感觉似乎都没有。甚至在嘴角处还流露出了一丝不屑。     冰雾在冰耀之环的增幅下不但温度极低，而且蔓延的速度也是极快的。转眼之间就已是蔓延全场。     实际上，对于观众来说，可并不怎么喜欢凌落宸这样的魂师，因为她一出手就极大程度的影响了观赏性。     很快，冰雾就将整个比赛台覆盖在内，不到台上的半点景象了。     史莱克学院和日月皇家魂导师学院的待战区内，双方队员都很紧张，对于史莱克学院来说，这场比赛也同样重要，再输的话，他们就要被对手扯平了。虽然还有两大魂帝，可对手也同样还有马如龙这位队长未曾出手啊！     一分钟过去了、两分钟过去了，在所有人内心的煎熬之中，五分钟过去了。     比赛台上的冰雾，渐渐散了……     当比赛台上的一切重新变得清晰时，众人清楚的到，梦红尘依旧站在冰牢之中。原本纯白的肤色似乎变得更白了，整个人身上都蒙上了一层冰霜。     另一边，凌落宸也依旧站在原地，高举着手中的冰之法杖，整个人都包覆在冰甲之中。     结束了么？可是，这场比赛，谁赢了？     --------------------------------------------     最后的战斗即将到来！谁力挽狂澜？嘿嘿，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（下）    身为裁判的天煞斗罗黄津绪就站在比赛台中央，身体表面一层由星光凝结而成的护罩将他笼罩在内。 m）显然对于先前双方的战斗，他也是有所忌惮的。     就在这时，伴随着一连串清脆的声响，一片片薄冰从梦红尘身上跌落，摔在地上变得粉碎。她脸上依旧挂着那一丝不屑的微笑。     “冰就能够隔绝我的毒么？可惜，我的武魂也是冰属性。在冰中传毒正是本姑娘所擅长的。所以，你输的不冤。”     一边说着，她右手之中蓝光一闪，一柄蓝色长剑就出现在了掌中，在身前一划，森幽蓝光闪过，劈开了失去凌落宸控制的冰牢，从里面袅袅婷婷的走了出来。     “日月皇家魂导师学院胜，史莱克学院，请派上你们上一位队员。”天煞斗罗大手一挥，一团光芒裹住如同冰雕一般的凌落宸将她送到台下。     这一次接人的依旧是霍雨浩。他一掌拍去，瞬间消融了凌落宸身上的冰甲。     果然，凌落宸也像先前贝贝那样，完全失去了知觉，就连脸色都是一模一样的。真是好强大的剧毒。     王言脸上也是一片骇然。     无论他再怎么聪明，战术安排如何得当，面对如此情形，也只能是一筹莫展。谁能想得到，对手竟然会出现这样一位强大的毒魂师，无论是贝贝还是凌落宸，完全没有经过硬碰硬的战斗就已经落败了。     如果只是纯粹的寒毒，霍雨浩就能解除，可是，梦红尘这双属性剧毒中虽然以冰为主，却又有火的本源在深处。一旦化解掉外面的冰属性剧毒，内部的火属性剧毒很可能就会立刻爆发出来。一个不好，就会直接要命了。霍雨浩又怎么敢赌？     “下一个。”梦红尘的声音宛如催命符一般再次响起。她的神态依旧是那么的骄傲，但这一次，简单的三个字却化为重压落在了史莱克战队待战区之中。     连胜两人，而且上去甚至可以用兵不血刃来形容。梦红尘现在简直就是日月皇家魂导师学院的中流砥柱一般。双方在人数对比上，已经被重新拉回了同一起跑线。     戴钥衡缓缓站起身，眉头紧锁。在凌落宸与对方战斗的时候，王言就已经用最快的速度将他所知道的朱晴冰蟾情况简单的向众人讲述了一遍。     白虎武魂足够强横，但本身也是和贝贝那蓝电霸王龙武魂处于同一起跑线。贝贝扛不住剧毒，身为魂帝的他就能扛得住么？戴钥衡自身也完全没有答案。     可就算明知无法抵御，难道他就能退缩？皇城之上。皇帝陛下和自己的父亲白虎公爵都在着。     戴钥衡此时心中的郁闷已经达到了极点，额头上青筋蹦跳。他宁可去挑战一位魂圣也不愿意和梦红尘这样的对手战斗。赢了，理所当然，输了，丢尽了人。而且是万众瞩目之下的丢人。     名单已定，无法更改，他只能硬着头皮应战。     “戴钥衡。”一个有些低沉的声音就在这时候在他耳边响起。     “嗯？”戴钥衡扭头去，叫住他的正是马小桃。     经过这段时间的调整，马小桃不但邪火已经压制了下去，还通过奶瓶恢复了不少魂力。     马小桃着他。眼中闪过一丝厉色，低声道：“她的毒虽然强，但修为毕竟和我们不是一个层次的存在。你那提升自身的三大变身都会令自身抗性大幅度增强。她想要毒倒你需要时间。雷霆万钧！”     大家都是聪明人，一点就透。戴钥衡立刻就明白了她的意思，双眼微眯，点了点头，向马小桃比出一根大拇指。然后腾身而起，直接纵跃上了比赛台。     正所谓旁观者清，有了马小桃的提醒，他也明白过来。他自身乃是顶级兽武魂拥有者，超过六十级的魂帝级魂师，武魂对身体的增幅更是极其强悍。在这种情况下。无论对手的剧毒有多么剧烈，想要在他身上产生作用都是需要时间的。     贝贝修为不如对手，再加上猝不及防之下，着了道。     可凌落宸呢？她的冰雾弥漫全场之后，足足十分钟之后比赛才结束。尽管梦红尘事后说冰也无法阻挡她的剧毒传导，但很明显，想要将凌落宸击败。她也是需要时间的。凌落宸乃是控制系，擅长的是控制战场而并非强攻。但是，他却不一样。     就在戴钥衡登场的同时，梦红尘此时正回首着己方的待战区，日月战队的带队老师向她比出了几个手势。梦红尘眼波流转，轻轻的点了点头，示意自己已经明白了。眼神中顿时多了一份自信的微笑。     “双方退后。”天煞斗罗习惯性的重复着。     戴钥衡双眼微眯，眼眸中的双瞳冷冷的盯视着梦红尘。     梦红尘顿时感觉到身上一紧，寒毛炸起，仿佛真的是面对着一只猛虎似的。史莱克学院出来的魂帝，威慑力之强，令她也不禁为之胆寒。     但是，她很快就平复了自己的心情，之前的两场胜利，已经将她的信心充分建立起来了。     戴钥衡在后退的过程中，整个人的气质似乎在发生着微妙的变化，他的速度不快，但每一步退出，距离却都非常均匀。而他的气息却不断变得凝重起来，就像是一座山岳在逐步成型似的。     皇城城头。     星罗皇帝许家伟微笑道：“贤弟，你钥衡是否能战胜日月战队那名罕见的毒魂师？”     白虎公爵戴浩眉头微皱，道：“聪明的话，能赢。但伤敌一千，自损八百。毒魂师，很麻烦。尤其是日月帝国的毒魂师。陛下，那个女孩子要重视起来。”     “嗯。日月帝国真是越来越不可控了。昨天，我向史莱克学院派出的使者回来了。”     “哦？史莱克学院那边怎么说？”白虎公爵显然是知道星罗帝国向史莱克学院示好的事情。     星罗皇帝失笑道：“还能怎么说？那群老狐狸啊！婉言谢绝了。武魂系的言少哲院长传来一句话，史莱克，不站队。只为培养，只为守护。史莱克的势力永不出史莱克城。”     白虎公爵哼了一声，道：“他们都已经成为大陆监察者了，还不出城？只是不扩张罢了。”     星罗皇帝叹息一声，道：“但我们也不得不承认，正是因为史莱克学院始终贯彻着这样的原则，才能在我们原属斗罗大陆的三国之中保持中立，如果没有日月帝国的存在，或许我们还有机会争取一下，那将是我们统一大陆的契机。可惜，现在的大势之下，史莱克是决不允许内乱爆发，而我们也没有能力去争什么。”     白虎公爵道：“日月帝国最近还算平静，短时间内应该不会有大动静。”     星罗皇帝道：“开始了，我们先比赛。”     是的，就在他们这对君臣纵论大势的时候，戴钥衡与梦红尘的比拼也已经开始了。     伴随着裁判一声令下，戴钥衡已是一声虎吼爆喝出声，整个人如同箭矢一般向前蹿去。身在空中，第一、第三、第五，三大魂环交替闪耀。以最快的速度完成了变身。     金色毛发、金色利爪。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能令他在短短几次呼吸的时间就将自身实力提升到了极致。     在三大魂技释放完毕的时候，他竟然就已经冲过了比赛台的中央，可见速度达到了何等恐怖的程度。那凌厉的气势仿佛要将面前一切都撕碎似的。     比赛台下，马如龙的脸色也是一变再变。同样是魂帝，单论武魂修为，他实在是比戴钥衡差的太远了。哪怕是全力以赴的施展魂导器，他面对戴钥衡也只有最多不超过五成的胜机。他也不得不承认，在同年龄、同级别阶段，史莱克学院，单挑最强。在一对一的情况下对上马小桃，他知道，自己恐怕连三成机会都没有。     面对戴钥衡，梦红尘也终于释放出了她的魂导器。     冰蓝色的光彩同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。     十三团冰蓝色的光芒迅速转化，化为一身精巧的冰蓝色甲胄护住梦红尘全身。     她这身甲胄虽然是全身铠，但上去却没有任何臃肿、冗余的感觉。每一处都是那么的精致，铠甲上有着瑰丽的蓝金色花纹，原本就很漂亮的梦红尘在这身甲胄的衬托下更是英姿飒爽。     一双冰蓝色长剑从双手之中延伸而出，剑长三尺，纤细。背后，三对只有尺余长的折翼也同时张开。只是这身魂导器甲胄上身，她身上就散发出了浓浓的冰寒气息。     和菜头鉴别魂导器的眼力还是相当高明的，他立刻就给出了评价。这是一套六级魂导器全身铠，附带武器、飞行魂导器。同时，还是一身能够由五级魂导师穿着、使用的六级魂导器。而且，他可以肯定，这决不可能是梦红尘自己的作品。必定出自于大师之手。     --------------------------------------     拜求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（上）    一般来说，几级魂导师只能使用几级魂导器，除非是在制作时有特殊的工艺，或者是该魂导器本身有特殊的地方，才有越阶的可能。     梦红尘的年纪才多大？能够拥有魂王修为已经是奇葩中的奇葩了，不用问也能知道日月皇家魂导师学院在她身上下了多大工夫。她的修为几乎没可能是完全凭借自身能力修炼上去的。更何况她还要兼修魂导师。     就算是霍雨浩现在拥有双生武魂，体内更是有着天梦、冰帝、伊莱克斯三大强者在，他也不敢说自己在十五岁前能够达到魂力五十级的同时成为一名五级魂导师啊！     毫无疑问，无论是梦红尘还是笑红尘，他们的成长都有着很强的人为因素在内。至于人家吃了什么天材地宝，就不足为外人道了。但修为的强大也同时意味着他们的根基不稳。     对于魂师来说，三十级、六十级、七十级、九十级，乃是四大分水岭。根基不稳的情况下，笑红尘、梦红尘兄妹在未来的提升过程中速度恐怕就会有所下降，想要未来拥有大成就，他们就必须用足够长的时间来稳定自己的修为，将根基做实。     因此，梦红尘此时身上所穿的这身六级魂导铠甲显然就不是她自己所能制作完成的。     但这却并不表明她就不能通过这身魂导器展现出强大的实力。正相反的是，她正在凭借着自己的实力向史莱克学院一方展示着什么才是大陆魂师未来发展的趋势。     身形一闪，梦红尘的速度陡然增加，没有正面和戴钥衡碰撞的意思，身体侧向划出的同时，手中一双细剑已经横空划出。     两道冰蓝色的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向戴钥衡斩去。光刃在空中飞过，居然凝而不散。就像是魂技一般。     戴钥衡没有闪躲，他很清楚，自己的时间并不多。左手虎爪一挥，魂力外放。化为五道金色光刃，悍然劈在了那十字斩中央。前冲之势不变。     “噗――”十字斩破碎，但却炸开漫天白雾，不用问，这依旧是充斥着朱晴冰蟾剧毒的存在。     戴钥衡屏住呼吸，却依旧感觉到全身一冷，似乎有什么东西正在无孔不入的向他体内钻来似的。     魂力提聚。凭借着自身强大的抗性，他丝毫不去理会这些。继续前扑，直奔梦红尘追去。     梦红尘在发出先前那一斩的时候，身上的第一魂环是闪耀着的，这是她那朱晴冰蟾的剧毒。此时，第二、第三两个魂环交替闪耀。     只见一圈冰蓝色的光环首先从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个比赛台全部覆盖了。第二魂技：冰之毒环。     在冰之毒环的范围内，一切属于她朱晴冰蟾的剧毒都会威力倍增。先前在冰雾的掩盖之下，她就是凭借着冰之毒环附加自己的第一魂技冰蟾之毒才在冰雾之中令凌落宸中招落败。     而她的第三魂环亮起之后，却显现出了更加奇异的一幕。在她脚下。出现了一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰。坚冰反射着她的倒影，上去十分奇异。     也就在她释放出这两个魂技的时候，戴钥衡就已经到了近前，一口白虎烈光波首先就朝着她喷吐而出。     在三大本体增幅技能的作用下，白虎烈光波的攻击力也是相当可怕的，粗如手臂的白光一闪而至，在空中就已经迸发出隆隆巨响。一旦被正面轰中，威力绝不亚于五级聚能魂导炮的威力。     但也就在这时，诡异的一幕出现了，就在那直径五米的冰面之上，竟然突然出现了两个梦红尘。白光闪过，正面的梦红尘化为虚影消失了。而原本的梦红尘却变了位置。不但没有被白虎烈光波轰中，更是直接换到了戴钥衡背后。     细剑闪烁，化为漫天剑影，直奔戴钥衡身上刺去。尺余长的剑芒凝而不散，令空气中迸发出一连串的噗噗声。     冰之折射，这就是梦红尘的第三魂技，能够让她在自己释放出的镜面冰盘之上通过光影折射任意变换位置。虽然还不是瞬间转移那种强大的魂技，但在实战中配合她这一身魂导铠甲却是极为实用的。     戴钥衡是什么人？那可是白虎传承者，史莱克学院内院走出来的魂帝，可以说是身经百战。     对手的魂技虽然奇特，但他却没有半分的惊慌，左脚落地，一双虎掌已经同时向身后拍出，虎掌之上的锋锐利爪顿时勾勒出大片的金光，与对方细剑次来的剑芒硬撼。     梦红尘手中细剑不愧为六级魂导器，攻击力之强横居然丝毫不下于戴钥衡的虎爪。居然凭借魂导器的威能将彼此之间的修为差距拉近了。     先前就是戴钥衡伤了笑红尘，梦红尘面对他自然是战意高昂，也是将自身实力全部发挥了出来。     但是，魂帝必竟是魂帝，戴钥衡无论是力量、魂力还是武魂上，如果不考虑剧毒的因素，对梦红尘全都有碾压的能力。六级魂导器虽强，但梦红尘毕竟不是六级魂导师，在短暂的保持均衡之后。当戴钥衡借机转过身之后，正面硬碰她还是扛不住了。     身形再闪，梦红尘通过第三魂技冰之折射再次变换了方位。一双细剑舞出漫天剑影，不断的寻找着戴钥衡的破绽。     她等得起，她当然明白戴钥衡是在凭借自身抗性与她的冰蟾之毒抗衡，但她也相信，这份抗衡是有时间限制的，伴随着时间的推移，戴钥衡受到冰蟾之毒的影响越来越大，最终获胜的肯定是她。     事实也正是如此，戴钥衡只觉得那刺骨寒意不断的向自己体内挤来，虽然他的身体强横，尽可能的延缓了这个速度，但想要完全阻止却也是不可能的。     梦红尘和他近战自然不是对手，但有冰之折射这个魂技在，她也足够滑溜。而且，为了能够更好的牵制住戴钥衡，她还不时抛出一些拥有爆炸效果的魂导器，倒不是为了击伤对手，只是为了牵制戴钥衡的注意力。     两人的拼斗令台下众人得眼花缭乱，刺耳的爆鸣声不断响起，戴钥衡的速度虽然不慢，但和一身六级魂导器加上冰之折射魂技增幅下的梦红尘相比却也并不占据什么优势。场上的局面始终保持在僵化状态。     史莱克学院待战区中，每个人都不禁眉头禁咒。谁都得出梦红尘的战术是什么，可是，却也是谁都没想到她的近战能力居然也这么强。居然能够牵制住戴钥衡，一时之间没有落败。     突然，戴钥衡的速度慢了一下，机灵灵打了个寒颤，一抹冰蓝色光芒闪过，顿时从他肩头划过。     不过，有着三大本体增幅技能保护，那冰蓝色剑芒也只是将他肩头上的金色虎毛带走一撮而已，并没有伤到他的本体。     “不好。”王言脸色一变，“钥衡恐怕扛不住剧毒了。”     从比赛一开始戴钥衡就是同时施展着三大增幅魂技的，因为只有这样才能让他抗性提升到最高，同时攻击力也是最强。     可是，梦红尘却一直都不和他硬碰，滑溜的不得了。戴钥衡几次险些得手的时候，也被她身上那触发式的坚韧之壁化解。梦红尘的魂力虽然也消耗不小，但戴钥衡的消耗却更多啊！     “相信他，史莱克内院弟子，如果在修为超过对手一个等阶的情况下还赢不了。那他就没有从内院走出去的资格。”马小桃是唯一情绪保持平静的人。只有内院弟子彼此之间才最为了解。     但是，场上的局面却并不乐观，中了第一剑之后，受到冰蟾之毒的影响，戴钥衡的速度明显迟滞了许多。对手的一双细剑攻势也随之变得凌厉起来。一道道剑光上下范围，很快，他就已经身中数剑。     就算有着白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变的增幅，但面对六级魂导器的攻击，他也不可能完全抵挡住，戴钥衡的身上开始有血光出现了。更重要的是，梦红尘的武器上也有剧毒啊！剧毒见血，只会蔓延的更快。     “吼――”戴钥衡似乎被激怒了，亦或是他已经感觉到自己即将支持不住。仰天一声怒吼，浓烈的金光骤然从他身上迸发而出，位列最后的第六魂环终于光芒大房。     白虎破灭杀。白虎魂帝最强魂技终于出现了。     恐怖的气势一下就笼罩了直径五米内的一切，强烈的金光在空中汇集成一个巨大的杀字，与此同时，一道白虎虚影也随之从戴钥衡背后浮现而出。     最后一击了么？梦红尘嘴角处浮现出一丝冷笑。一道金光瞬间亮起。     她当然抵挡不住白虎破灭杀，甚至如果她使用坚韧之壁，也同样很难抵挡。毕竟，双方魂力相差悬殊，在全面增幅之下的白虎魂帝最强一击，足以耗尽她的魂力并且将她击溃。     ----------------------------------------     最近写的越来越有感觉了啊！哈哈。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（中）    所以，她身上亮起的这道金光并不是坚韧之壁的光芒，而是……     金光一闪，梦红尘已经出现在十米之外，正好完全避开了戴钥衡的最强一击。     千万不要小这瞬移十米的能力，那可是一件七级魂导器，名叫瞬移之戒。哪怕是笑红尘也没有这件魂导器。     瞬移之戒，每天只能使用一次，但却并不是一次性魂导器。在七级魂导器中，被称之为奇迹。有了它，在很多情况下就相当于拥有了第二生命一般。它的瞬移范围能够达到最远一百米。     梦红尘只是瞬移出了十米而已，她同样在等待着这样一个机会。     白虎破灭杀落在空处，而她的第五魂环也终于在这个时候闪耀起夺目光彩。     等的就是你出大招。梦红尘此时心中充满了必胜信念。娇躯腾空而起，整个人的身体在空中剧烈的盘旋起来，竟然化为了旋涡一般，直奔刚刚施展过白虎破灭杀之后的戴钥衡冲去。     身中剧毒，又拼尽全力发动了最后一击，此时的戴钥衡无疑是最为脆弱的。梦红尘选择的这个机会绝对可以用绝佳来形容。     天煞斗罗已经迅速来到了两人战斗之处不远的地方，随时准备终结这场比赛。     冰蓝色的旋涡中心，红光隐现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉。就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。     这就是梦红尘目前所能施展的最强攻击，冰火毒龙钻。     这是万年魂技与六级魂导器的完美结合，其威力之强，已经足以与魂帝级强者的魂技相媲美了。在这个时候施展出如此强大的魂技，很显然，她不打算给戴钥衡半分机会。     但是，梦红尘并没有发现的是，先前她和戴钥衡战斗之处，地面上能够令她施展冰之折射的镜面坚冰已经全部破碎了。     眼着。冰火毒龙钻就已经到了目光已经有些呆滞，甚至是气息微弱的戴钥衡面前。天煞斗罗的手都已经抬了起来。     就在这时，戴钥衡突然动了。     他的动作很简单，左脚跨出一步，弓步，双臂交叉，挡在身前。     “当――”     一声爆鸣瞬间响起。之间戴钥衡的右臂骤然闪亮起来，璀璨的金光也在瞬间将他的身体全部保护在内。而梦红尘的冰火毒龙钻居然就这么被直接终结了。根本没能产生任何攻击作用。     紧接着。炽烈的白光就已再次闪耀，而这一次，戴钥衡的身体却宛如化为一头猛虎般，将梦红尘缠扰在了中央。     依旧是，白虎破灭杀！     没错，梦红尘一直都在等待致命一击的机会，可戴钥衡又何尝不是呢？     白虎三大增幅魂技的抗性，比梦红尘想象中更加强悍。先前的一切破绽，都是他故意露出来的。     梦红尘实在是太滑溜了。而且她是魂导师，戴钥衡很清楚她必定有大量的保命手段。因此，他故意卖了个破绽，诱敌深入的同时，让对手感觉到自己已经无法坚持。     论实战经验，梦红尘又如何能与老辣的戴钥衡相比？     戴钥衡右臂闪烁的光芒，乃是魂骨技能。这也是他在比赛中从未使用过的。这个技能就叫做绝对防御。     和当初久久公主用过的绝对防御护罩不同。他这个绝对防御只能使用一瞬间，而且也是一天只能使用一次。但就在那一瞬间，他的防御却是无敌状态。前提是对手的攻击必须要先命中在他的右臂之上。     以戴钥衡现在的修为，只要不是超级斗罗那个层次的强者，他的无敌护罩就能给自己争取一秒的时间，并且破掉对手的攻击魂技。     梦红尘的能力很不错。冰蟾之毒对戴钥衡来说也近乎无解。但正像马小桃所说的那样，史莱克内院出来的魂帝，又有哪一位是简单的？戴钥衡凭借着自己的老辣，终于将这已经连胜两场的对手逼入绝境。     先前的缠斗，梦红尘魂力消耗也是相当不小，更何况她还刚刚施展了冰火毒龙钻。她是万万没有想到，在这个时候戴钥衡还能有翻盘的机会。一时之间。这位不到十五岁的小姑娘，慌了。     坚韧之壁第一时间就被触发了出来，但在那金光守护之中，梦红尘只觉得自己体内魂力狂泻，在白虎破灭杀面前，她的坚韧之壁竟然只是坚持了不到两秒就崩溃了。     恐怖的白虎利爪落在她身上的六级魂导铠甲上，发出令人牙酸的声音。     “我们认输。”     日月战队带队老师急切的声音骤然响起，一道星光也随之从天而降，保护住了梦红尘的身体。     但就是这么短暂的时间，梦红尘身上的六级魂导铠甲上已经多处了数十道破损的痕迹。这件铠甲的防御力确实是不弱，但戴钥衡的致命一击威力也是相当恐怖。如果不是日月战队带队老师的及时反应，最多再有一秒，当铠甲破碎的时候，梦红尘的身体就会被白虎之力撕的粉碎。     什么是实力，这就是绝对的实力啊！白虎魂帝戴钥衡用自己强大的实力向所有人证明，哪怕是在武魂被克制的情况下，史莱克依旧是强大的史莱克。     梦红尘直到白虎破灭杀的光芒完全消失后，依旧惊魂不定。她当然能够清楚的感觉到，就在刚才这短短时间内，自己距离死亡是何等之近。她身上的坚韧之壁魂导器已经被彻底破坏了。铠甲的核心法阵也已破损。这件珍贵的六级魂导器被毁。唯一完好的就只有那一双细剑。     “哇――”梦红尘喷出一口鲜血，身体有些摇摇欲坠的晃动了一下。用细剑支撑着自己的身体才没有倒下。     戴钥衡冷冷的了她一眼，目光中的凶威甚至令梦红尘不禁再次打了个寒颤。她很清楚，如果不是自己有这一身冰蟾之毒和魂导器，恐怕甚至没有和这个人交手的资格吧。     令所有人意外的是，戴钥衡只是了梦红尘一眼之后就迅速走向了史莱克一方，并且直接从台上跳了下去。落在了史莱克待战区之前。     他一步跨出，来到马小桃面前，身上因为实战武魂和魂技的变异正在以惊人的速度褪去，露出本体。     “队长，我没有给史莱克丢人。”戴钥衡目光灼灼的着马小桃。这还是他第一次主动叫马小桃为队长。     马小桃站起身，用力的向他点了下头。     戴钥衡一抬手，将自己左手食指上一枚硕大的戒指摘了下来，戒指是银白色的，上面雕刻着一个威风凛凛的虎头。     “给你。我相信你能使用它。队长，史莱克不能输。拜托了。”一边说着，他将手中戒指塞入马小桃手中。下一瞬，双眼一闭，雄壮的身体已是向后倒去。     马小桃一把抓住了他的手臂，没有让他摔下去，她的红唇抿的紧紧的，丰满的胸脯剧烈的起伏了几次。     “好样的。不是个怂货。”     戴钥衡赢了，他战胜了梦红尘。但是，他也同样因为剧毒的影响而昏迷了过去。失去了战斗力。     但是，他的强悍，却点燃了每一位还清醒着的史莱克队员心中熊熊烈火。     是的，史莱克，不能输。     霍雨浩、王冬双双攥紧了拳头。此时此刻，史莱克战队参加个人淘汰赛的七人之中，就只剩下他们俩和马小桃还清醒着。     着昏迷、重伤的众人，他们此时心中充满了伤感和无与伦比的斗志。为了史莱克的荣耀，哪怕付出生命，也在所不惜。这就是他们心中唯一的想法。     “该我了。”一边说着，马小桃已经将那枚戴钥衡给她的虎戒戴在了自己右手拇指之上，就要向比赛台上走去。     但就在这时，台上的天煞斗罗黄津绪却高声宣布道：“经本裁判确认，日月皇家魂导师学院放弃个人赛后续比拼，本场认输。史莱克学院获得个人赛胜利。双方休整一分钟，一分钟之后，二二三战法比拼开始。由于目前双方人数都已经不足以支持全部三场比赛。如果在前面两场比赛中出现各胜一场的情况，那么，第三场将由双方参与个人淘汰赛之外的预备队员出场比拼决胜。”     日月皇家魂导师学院认输了？     马小桃、霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了愕然之色。     对手参与个人赛的也依旧还剩三人，并且包括最强的队长马如龙。怎么会就此认输。     王言铁青着脸道：“好一个日月战队。”     马小桃皱眉到：“王老师，怎么回事？”     王言的脸色极为难，沉声道：“他们放弃个人赛是以退为进的做法。因为在他们之中，一对一的情况下谁也不是你的对手。对于魂导师而言，人数越多实力也就越强。二二三战法对他们相对有利。而且，在全部七名参赛队员中，我们就只剩下你们三个还有战斗力。而他们之中，虽然个人赛也只有三人未出场，但梦红尘却并未失去战斗力，只是消耗过大而已。只要给她足够的时间还是能恢复过来的。”     ------------------------------------------     **又要来袭了。不投票都不好意思啊！嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（下）    “二二三战法，他们率先出场的必定是马如龙和萧夏风，给笑红尘、梦红尘兄妹充分的休息时间。 m）而我们这边只剩下你们三个人。就算小桃带着一个人获得一场胜利，他们也几乎可以稳拿另一场。一比一的结果，就相当于我们输了。”     听王言这么一说，三人顿时明白过来。可不是么，史莱克战队这边，预备队的还有谁？     和菜头和萧萧。就剩他们两个了。而萧萧的伤势到现在都没有完全痊愈。和菜头是四级魂导师。     最后一场是三对三，对方的预备队中，选出三名四级魂导师是毫无问题的。史莱克战队这边毫无机会。     也就是说，在接下来的二二三战法比拼之中，只要对手在前两场比赛中赢下一场，就可以说是稳稳地胜利了。     梦红尘、笑红尘都受伤了，并非完全状态。但梦红尘的毒，以及他们自身魂王修为和五级魂导师的能力，依旧强悍。     更何况还有马如龙和萧夏风这六级、五级两名强大的魂导师在。史莱克战队这边想赢一场都难啊！这就是战队本身底蕴的差距了。史莱克学院这边来的毕竟只有三名正选队员。在这个时候，双方的实力比拼已经不成比例。     王言长长的叹了口气，脸色显得有些灰败，努力了这么久，所有队员都付出了那么多，最后，真的就这样要败了么？他不甘心，真的不甘心啊！二二三战法，每个人都只能出场一次，他们根本毫无机会。     “雨浩，王冬。”就在这时，马小桃突然转过身，双手分别搂住霍雨浩和王冬的肩膀。     “第一场，交给我。第二场，你们要面对的是受伤的笑红尘和梦红尘。我们没有退路，我们必须要拼。你们身边倒下的队友。史莱克的荣耀，只能依靠我们，史莱克，必胜。”     马小桃的眼眸瞬间一片血红，昂扬的斗志丝毫没有因为王言的分析而滴落。     “告诉我，你们行不行？”马小桃的声音瞬间变得高亢起来。     霍雨浩和王冬对视一眼，两人的心在这一刻彻底燃烧、沸腾了。     “史莱克。必胜。”他们异口同声的大喊出声。他们的声音甚至有些沙哑，可是那毅然决然之色。却充满了视死如归的味道。     着他们，王言有些呆滞了，此时此刻，他只觉得自己的灵魂仿佛要离开躯壳了一般。这些孩子，实在是太可爱、太可爱，他已经无法形容此时自己的心情。     泪水，不受控制的夺眶而出，王言猛的上前一步，张开双臂搂住他们三人。“孩子们，拜托了。”     饕餮斗罗玄老坐在后面并没有上前，但是，他手中的鸡腿和酒葫芦都已经放下，在他那双沧桑的眼眸之中，同样也有晶莹的光芒闪烁啊！     无论胜负，这些孩子都必将成为史莱克学院的骄傲。在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一笔。孩子们，史莱克学院，以你们为荣。     “双方队员，登场。”天煞斗罗的声音再次响起。     此时此刻，无论是星罗广场上的观众们，还是皇城城头上的星罗帝国君臣。都已是鸦雀无声，尽管他们都预测到了这场决赛的精彩，可此时，这场比赛还能用精彩来形容么？     无论是史莱克学院一方还是日月皇家魂导师学院，都只能用惨烈来形容眼前的一切。     是的，这是一场惨烈的决赛，但也同样是一场震撼人心的决战啊！     团战和个人淘汰赛。双方各胜一场，最终的决战即将来临。二二三战法，不确定性最高的一种比拼。     双方能够参战的学员分别是三个和四个。明眼人都得出，日月皇家魂导师学院已经几乎立于不败之地了。除非史莱克学院能够在前面两场比拼中全都获得胜利，否则，数千年来，他们将第一次失去全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军。可是，他们现在连人数都不够了啊！怎么与对手抗衡？     正如王言判断的那样，为了给笑红尘和梦红尘兄妹二人足够的休息时间，马如龙和萧夏风从日月战队待战区中站起身来，大步走上了比赛台。经过先前的休息，两人的魂力都已经恢复的差不多了。几乎可以说是保持在全盛状态之中。而史莱克学院这边，登场的却只有马小桃一个人。     “你……”天煞斗罗疑惑的着马小桃。     马小桃淡淡的道：“第一场，我一个人代表史莱克战队参赛，这应该是可以的吧。我们主动放弃另一个参赛名额。”     二对二的比赛，规则上只是规定最多两人参赛，却从未规定过不能一个人代表。天煞斗罗略微犹豫了一下后，就点了点头。道：“可以。”     马如龙双眼微眯，“马小桃，你也太瞧不起人了。”     马小桃不屑的哼了一声，娇颜微微抬起，冷冷的着对面二人，道：“就不起你们，怎么着？就凭你们两个，姑奶奶一个就足够了。想给你们的队友报仇，来吧。有本事干死老娘，不然我就干死你们。”     这话说的，就连天煞斗罗心里都一阵抽搐，这姑娘可真是彪悍啊！     马如龙和萧夏风心中又怎能不怨恨呢？就算马小桃先前并非故意，可己方确实是有两个人都死在他手中啊！仇人见面分外眼红，更别说马小桃还主动挑衅了。     一对一，马如龙确实是毫无把握，但是，再加上一个五级魂导师级别的萧夏风那就完全不一样了。有了萧夏风的牵制，他再对付马小桃就要容易的多。     萧夏风大怒之下，险些直接冲上去，却被马如龙一把拦住了。     “马小桃，你认为你们现在还有机会么？别说你不一定能够赢得了我们，就算你赢了又如何？难道你指望那两个小家伙能战胜笑红尘兄妹么？别痴心妄想了。你们根本没办法克制梦红尘的毒。”     马小桃笑了，“你就只会废话么？想打击我的战斗信念，那你就只能是白日做梦。什么狗屁毒素，你问问那还没发育的小丫头，敢跟老娘对阵么？我烧不死她。少废话，手底下见阵仗吧。”一边说着她转身就走，直接向比赛台边缘退了过去。     马如龙深吸口气，他深知马小桃的不好对付。别她脾气火爆，可心思却同样细腻，他甚至摸不透马小桃的真正实力达到怎样情况。直到目前为止，他还不到马小桃的底线在什么地方。     马如龙带着萧夏风缓缓向后退去，双方逐渐拉开距离。     这一场，可以说是史莱克学院和日月皇家魂导师学院两大队长的巅峰对决。也将是整场比赛中最高级别的碰撞。马小桃如果赢了，史莱克战队还有一线机会，如果她输了，那么也就基本宣布了比赛的结果。     马小桃很快就退到了比赛台边缘，目光中寒光闪烁，也不知道她在想着些什么。脸色沉凝。     马如龙向萧夏风低声说着几句什么，两人到达比赛台边缘的时间就要落后不少。     天空中的雨丝依旧在淅淅沥沥的下着，在这种水元素充沛的天气里，对马小桃显然是不利的。但影响却绝不会太大。     经过先前的比赛，这宽大的比赛台大有几分千疮百孔的感觉。不少地方都被轰击的一个个大坑和破损。     天煞斗罗黄津绪分别了一眼双方，这场决赛终于就要结束了，哪怕以他的修为，在不断将注意力提高到极致的情况下也感觉到了一丝疲倦。     “比赛，开始！”     巅峰对决终于开始了，马小桃身形一闪就冲了出去，身在空中，凤凰双翼已经迅速舒展开来，向后一拍，整个人如同一颗火流星般直奔对面的马如龙和萧夏风扑去。与此同时，张口一喷，一道凤凰火线已经电射而出，直接作出了远程压制。     另一边的马如龙和萧夏风反应也是不慢。马如龙很清楚，他当初对付姜鹏的手段如果用在马小桃身上，那绝对是毫无作用的，一门蓝紫色的粗大炮管瞬间出现在他肩膀上，下一瞬就已经喷发出了浓烈的蓝紫色光芒。     萧夏风和他的配合也是相当默契，一面单向防御魂导盾牌瞬间竖起，替两人挡住了凤凰火线的攻击。同时立地生根，迅速施展出了魂导炮台战法。铿锵声中，一连串的炮管飞快的出现在身上。无疑，他要用自己最强的火力来配合马如龙。凭借食物系魂师的特性，他的持续战斗能力是所有日月战队魂王中最强的。     马如龙手中炮管喷吐出的蓝紫色电光并不是直接轰向马小桃的，而是轰击在比赛台中央的地面上。     顿时，一面蓝紫色光墙就横亘在那里，挡住了马小桃的去路。按照马如龙的法，以马小桃的强悍，一定会选择硬闯，如果是那样的话就中了他的计。     --------------------------------------------     你们谁也猜不到我要如何安排马小桃！一定猜不到、猜不到！！！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（上）    马如龙这件六级魂导器最强悍的地方就是一旦被碰触，那么，就会像是苍蝇碰在蜘蛛上似的，直接被黏住。 所有的雷电能量会瞬间反卷，将她的身体包裹在其中。那时候，就相当于是马小桃完全承受了这一击的威力。虽然不足以真的伤害到她，但也能够争取到足够的时间，让马小桃被牵制住的同时必须要承受他们强大的火力。     但是，让他没想到的是，马小桃飞速前冲的身影就在那雷电光幕出现的同时停滞了，一动一静，显得十分突兀，然后马小桃身上的第六魂环就亮了起来。     我靠，凤凰流星雨。马如龙心中暗骂一声，已是脸色大变。     马小桃的第六魂技是那么容易抵挡的么？那层雷电光幕反倒是成了她的保护屏障了。     那曾经给史莱克战队众人带来大麻烦的金色炮管终于再次出现了。马如龙双眼微眯，金色炮管瞬间瞄准了马小桃的身体。     马小桃在施展凤凰流星雨的时候，身体移动会受到极大的影响。马如龙这边，有萧夏风帮他防御，硬吃几下凤凰流星雨未必就会吃多大亏，但马小桃要是被他的攻击命中，恐怕就很难说了。在应对方面，马如龙不但反应极快，而且也是应对的十分得当。     但是，凤凰流星雨却并没有如约而至，当那金色炮管刚刚替换着出现在马如龙手中的时候，马小桃的身体突然向后退去。与此同时，只见她右拳虚空轰出。一团红色火球已经悍然轰击在面前的雷电屏障之上。     雷电瞬间收敛，将火球包覆其中，爆炸。马小桃的身影却在这一刻变得虚幻起来。     如果仔细就能发现，她背后那双火焰双翼正在以惊人的速度颤动着，而正是这份颤动带着她在空中飞速变换位置，甚至带起一连串的残影。在闪烁中，却持续向前。而马如龙惊骇的发现，自己居然没办法锁定住她的身影。     这是什么能力？很明显。这并非魂技，马小桃身上并没有魂环闪耀。这分明是一门适合于魂师的绝学。     双方虽然尚未真正碰撞，但也是各显其能。     但也就在这时，人数的优势开始显现出了作用，萧夏风的魂导炮台完成了。     一道道光芒呈波浪形态瞬间爆发而出。有光球、有光线，还有一些直接升入空中划出抛物线的金属球。     魂导炮台的强大火力瞬间爆发。     马如龙等的就是这个机会，他双手在身前一合。一团浓烈的金光闪现，只见他身上一个个魂环光芒连闪。自身气势急速提升的同时，先前的金色炮管消失了，取而代之的，则是一柄金红色巨剑。     近体魂导器？马如龙竟然放弃了远程攻击，而换上了近体魂导器？     这柄巨剑可是第一次出现在本届大赛之上，马如龙也够能隐忍的，直到此刻，才将自己的底牌掀开。     不得不说，魂导师的全面爆发。攻击力是相当强悍的。马小桃虽然已经在全力规避，但萧夏风不惜消耗魂力的倾泻着各种魂导武器攻击力，令她也有些手忙脚乱。     同样是魂导炮台战法，由日月战队的人用出，要比那些普通魂导师学院的学员们强大太多了。     萧夏风的攻击完全是覆盖性的，有定时爆炸的，有强烈的射线。有交错的限制类魂导器。     整个比赛台上就像是有无数璀璨的烟花爆开一般，根本没有半分缝隙留下。马小桃除非是硬闯，单是闪躲是不可能完全闪避开的。     论实力，马小桃确实是在戴钥衡之上，但要说身体强度，她可就不能和戴钥衡相比了。     无奈之下。她只得以自己的凤凰双翼作为盾牌，魂力全面输出，抵挡着萧夏风一**疯狂攻击。     马小桃虽然不是魂导师，但她对于魂导师的战斗方式还是了解的。以萧夏风五级魂导师的实力压制她一个顶级魂帝，自身魂力消耗可想而知，他的攻击决不可能长久。只要他的攻击密度下降，那么。萧夏风对于马如龙的助力就将大大减小。     越是到了关键时刻，马小桃就越冷静。一边抵挡着萧夏风的攻击，一边注意着马如龙那边的变化。无疑，萧夏风所作的一切都是为马如龙辅助的，而马如龙的攻击，对马小桃才具有最大的威胁。     马如龙双手握着那柄金色巨剑的剑柄，缓缓将大剑举了起来。浓烈的金光在剑身上散发出来，能够到，从剑尖下方一直延伸到剑柄的位置，共有九个核心法阵。浓烈的金光闪烁，一道道光华不断在空中迸发。马如龙将巨剑高举过头，他的双眸竟然也渐渐变成了金色。     “觉醒吧，审判之剑。”马如龙大喝一声。自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注的太过剧烈，甚至能够到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。     而那闪耀着金光的巨剑也开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的感觉。     “彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑，向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。     顿时，一道黑芒在空中一闪而没。     马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫无作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。     顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。     这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御么？     也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。彭湃的光明气息瞬间席卷全场。     马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，竟然向她体外逃逸似的。     马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。     在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。     事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。     审判之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。     马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。     那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。     马如龙当然知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己。更何况他还是日月战队的队长。     因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审判之剑施展了出来。     这柄审判之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手。可马小桃却不是，她是火属性。     听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。     心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。     就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。     凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。     -------------------------------------------     嘿嘿！着小桃吧。     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（中）    马小桃再想控制已经无法做到了。     外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。     马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。     邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。     就这样完了么？我要输了么？史莱克学院要输了么？史莱克的荣耀啊！     马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。     江楠楠倒下了、徐三石倒下了、贝贝倒下了、凌落宸倒下了。就连戴钥衡也为了战胜对方的毒魂师倒下了。他们都为最后的胜利付出了一切，为了史莱克的荣耀不惜生命。而身为队长的我，难道就这样倒下了么？     审判，狗屁的审判。老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！     强烈的不甘混合着马小桃至强的求生**爆发了。     身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗**都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。     本来以她的天赋，甚至能走的更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。     而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。     凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的巨龙能与其相提并论。     而在凤凰之中。血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。     在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。     但是，就在这一刻，她体内的血脉变了。变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的。黑暗凤凰。     火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。     嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审判之剑上成型，瞬间斩向她的方向。     能够清楚的到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。     但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着。在她背后，一个巨大的身影出现了。     那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。     “不好。小桃变异了。”饕餮斗罗玄老猛然站起身。眼中流露出惊疑不定之色。哪怕以他老人家的经验也无法判断出此时马小桃的变异究竟是好是坏。     漆黑如墨的黑色火焰骤然从马小桃背后重新喷吐而出化为双翼，她的身体猛然在空中一闪，居然就那么闪避开了原本已经锁定在她身上的审判之剑。     这怎么可能？马如龙瞪大了眼睛。要知道，他的生命力已经开始加速燃烧，如果还不能解决马小桃他就必须要停止审判之剑的使用，否则反噬之下就不是一年修为停滞那么简单了。     横向移动后的马小桃抬起了头。她那一头原本鲜红如火的长发此时竟然已经完全变成了黑色。     “啊――”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。     一道晶黄色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠的斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。     马如龙横扫而出的审判之剑居然在空中就那么停顿了。而马小桃手中，则多出了一柄巨大的战刀。     这就是先前戴钥衡给她的那枚戒指中所隐藏的东西。在顶级拍卖会上拍下来的八级攻击近体魂导器，霸虎炼魂刀。这柄战刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，是虎头状。     在品质上，它或许还比不上审判之剑，想要发挥出它的威力，需要魂圣级别的修为才行。     马小桃在拿到那枚戒指的时候就明白了戴钥衡的意思，她也相信，当自己燃烧凤凰火焰的时候，至少能够用这柄战刀发出数次攻击。     可是，她却万万没想到，自己竟然是在这种情况下用出了这柄战刀。化身黑凤凰之后，她明显感觉到自己的一切都变得不同了。无尽的暴戾气息从心中蜂拥而出。恐怖的气息瞬间爆发。霸虎炼魂刀七环修为的限制再也无法阻挡她对它的使用。     一刀得手，黑色火焰已经如墨渲染一般瞬间传入战刀之中，马小桃再次尖叫一声，背后黑凤凰瞬间前飘，融入霸虎炼魂刀之中，只见她双手合握那巨大的刀柄，娇躯猛然在空中旋转半周，又是一刀斩了出去。     这一次，马如龙却是再也抵挡不住了。他的修为远不如马小桃，本来就是强行使用审判之剑。刚才那一刀，就已经令他近乎无法掌握这柄巨剑，这第二刀斩出。马如龙的审判之剑应声抛飞。黑光一闪，巨大的刀刃带着虎啸之声就落在了他身上。     无敌护罩及时点亮，但是，令人震撼的一幕上演了。原本应该坚持三秒的无敌护罩只是一秒就已经爆开，马如龙的身体也是应声抛飞，狠狠的撞击在比赛台的防护罩之上。     马小桃霸虎炼魂刀横扫，这一次的目标变成了萧夏风。     萧夏风在马小桃变异之后，就开始发起了疯狂的攻击，但是，令他骇然变色的是，他的所有五级魂导器似乎都像是失灵了一般，以魂导炮台战法倾泻而出的攻击落在马小桃身上居然瞬间被她身体周围的黑色火焰所消融，没有留下半分痕迹。     马如龙和萧夏风商量好的战术就是以萧夏风牵制，给马如龙施展审判之剑的机会。     审判之剑可是八级巅峰魂导器，已经接近九级魂导器的存在了，而且是近体魂导器。别说是一个魂帝，就算是魂圣级别，甚至是八环魂斗罗级别强者都要在属性上被完全压制。他们曾经试验过，一名六十九级魂帝在审判之剑面前也无法扛住一击。这件魂导器也是本次他们前来参战真正的杀手锏，哪怕在之前的团战中都没舍得用出来，就是准备在最后时刻力挽狂澜的。     可谁知道，这件强大的魂导器竟然令马小桃产生了变异，不但没有将她解决，似乎还让她变得更加强大了。而且是那种无可抵御的强大。     吧，在那黑色火焰之中，马小桃身上的魂环甚至都已经不到了，巨大的黑色刀光从天而降，施展了魂导炮台战法的萧夏风别说是抵挡，就算是闪躲也不可能。     那煊赫的黑焰仿佛连光线也吞噬了一般，就连这宽阔达百米的比赛台仿佛也要被一分为二似的。     就在这时，一道星光骤然出现在萧夏风面前，天煞斗罗黄津绪宛如瞬移而至。     一面呈五角星状的盾牌出现在他身前，挡住了那黑炎刀光的降临。     “轰――”黑焰四溢，瞬间覆盖了大片的区域，那黑色火焰落在地面上，岩石地面居然也瞬间燃烧起来，化为一片火海。被燃烧的地方居然迅速的溶化、塌陷下去。     霸虎炼魂刀一转，马小桃紫光闪烁的目光已经锁定在了撞击防护罩后反弹回比赛台上的马如龙身上。双手握住刀柄，眼中紫光竟然有着星星点点的光芒向外溢出似的，恐怖的气息瞬间升腾，伴随着一声厉啸，她这一刀就要再次斩出。     “住手，本场比赛结束了。”黄津绪有些急促的声音响起，马小桃手中霸虎炼魂刀在空中微微一停，才没有落下。     黑色火焰略微减弱了几分，她缓缓放下手中巨刀，眼中紫芒闪烁，却依旧是凶威赫赫。     身为封号斗罗的黄津绪，竟然显得有些狼狈。     在一团星光的包覆下，他迅速带着萧夏风来到马如龙身前，先前那面星光盾牌已经消失，而他那一身长袍上竟然出现了不少破洞，就连头发都被燎去了一撮。     --------------------------------------------     凶威赫赫的马小桃全身黑色火焰大炽，化为略带几分狰狞的黑凤凰冷冷的凝视着你们，冷冷的道：“月票、推荐票都投了么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（下）    这是什么情况？所有人都震惊了，谁也无法想象，马小桃的强大竟然达到了如此程度。 m）连封号斗罗级别的黄津绪在纯粹防御的情况下，他那天煞孤星武魂居然有些抵挡不住马小桃的黑色火焰。     伴随着黄津绪宣布比赛结束，一道身影迅速从史莱克学院待战区这边纵身而起，落在比赛台上。     “小桃，冷静。”玄老沉厚的声音响起。     马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速的颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦似的。     玄老抬手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，但却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。     玄老随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈的涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。     纵身而下，落回待战区时，玄老的脸色已是一片凝重。     霍雨浩、王冬和王言一起迎了上去。     霍雨浩直接就想去接玄老手中的马小桃，但玄老却释放出一层黄光将他阻挡在外。     “你不行。”     霍雨浩愣了一下，“玄老，每次都是我帮姐姐压制她凤凰火焰中的邪气啊！”     玄老摇了摇头，脸色极其难的道：“这次恐怕不只是简单的邪气作用了。她的武魂受到刺激产生了严重的变异。恐怕……”     王言骇然色变，“玄老，难道说，小桃她……”     玄老微微颔首，眼中尽是痛惜之色。     王言急道：“那怎么办？是不是日月战队那个魂导器作祟，找他们算账？”     玄老摇头道：“没用的，小桃的武魂变异虽然是对方那件魂导器所引起，但变异之后却不是那件魂导器所能影响的了。现在小桃的情况很不稳定，我只能以持续魂力输出的方式压制住她体内的变异武魂。一切都只有等回到学院再说了。穆老有没有办法吧。”     霍雨浩一头雾水却又极为焦急的道：“玄老，姐姐究竟怎么了？我是极致之冰。我能不能帮她？”     玄老了他一眼，叹息道：“如果你的修为能和小桃差不多或许还有机会。可惜，你现在的实力和她相差太远了。哪怕只是尝试，也会瞬间被她这黑色火焰所吞噬。小桃这次麻烦很大，一个不好，恐怕她就要变成邪魂师了。”     “什么？”听到邪魂师三个字，霍雨浩和王冬才知道事态严重到了什么程度。马小桃的凤凰火焰竟然出现了如此巨大的变异。难怪以玄老如此强横的实力都没办法帮她。     玄老眼中尽是痛苦，“小桃的邪火凤凰武魂本来就已经是顶级兽武魂了。这次变异确实是向着强大的方向变化。但是，她体内的邪气受到黑暗能量的沾染彻底进化了。只是进化的方向也是走向黑暗，甚至连她的神志都受到了巨大的影响。此时她这黑色火焰已经上升到了极致之火的程度，但却是充斥着黑暗与邪恶的极致之火。她的修为更是已经被直接推到了七十级以上。如果她真的变成邪魂师，以她目前的修为加上极致黑火焰，恐怕就算是普通的封号斗罗都制不住她，一旦再成长起来，那么，带给大陆的。很可能就是，灾难。”     霍雨浩倒吸一口凉气，忍不住悲呼道：“姐姐。”他认马小桃为姐才不过几天的时间，失去了母亲之后，他就认为自己已经是一个孤儿了，好不容易才又有了亲人，可亲人却要变成有可能产生巨大灾难的邪魂师。他心中的悲伤、愤怒可想而知。     台上，天煞斗罗黄津绪并没有催促双方进行下一场比赛，因为比赛台在刚才一战中被破坏的实在是太厉害了，马小桃的黑色凤凰火焰足足灼烧了一分多钟才消失。如果不进行修补，已经没法再继续比赛了。此时正由几位实力不俗的土系魂师快速修复着。     经过这一战，惨烈的气息已经变得更加浓郁。每一个观战者都有呼吸困难的感觉。史莱克战队尽管获得了这场胜利，但他们最强的魂帝明显也已经出现了问题。而双方在现有人数中的最后一场即将开始，如果史莱克战队输了，那么，他们恐怕就要失去那份冠军的荣耀。     玄老长叹一声，道：“算了，我们放弃吧。”     此言一出。霍雨浩、王冬和王言顿时都是脸色大变。     玄老苍老的面庞上两行清泪流淌而下，“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能着你们走向有可能毁灭的深渊？小桃这么强的实力都出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”     “不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定的说道。着昏迷不醒，脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再旁边倒下的每一位队友，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。     “玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的努力。现在轮到我和王冬了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路。哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁的着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”     这番话，霍雨浩说的斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。     王冬站在他身边，眼中闪烁着坚定而执着的光芒。两人心意相通，霍雨浩说出的，就是他的心声。     玄老重新睁开双眸，着面前这一对可爱的孩子，他深吸口气，竟是向两人微微躬身，“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们有受到永久性创伤的危险。那么，就算冒大不韪，我也会出手阻止这场比赛继续进行下去。”     “是。”霍雨浩和王冬同时打赢一声。霍雨浩抬起左手，王冬立刻将右手伸出与他相握。这一瞬，在他们体内流淌的已经不只是浩冬之力，更是流淌着滔天战意与执着的坚持。     王言用力的深吸口气，直到自己的肺部都有些刺痛才停止下来，他尽可能的让自己的情绪冷静几分。     着霍雨浩和王冬，他强忍着不让自己的声音变得哽咽。     “雨浩、王冬。你们接下来要面对的对手是笑红尘和梦红尘兄妹。他们擅长的能力你们已经都到了。你们首先要解决的，是梦红尘的毒。如果你们做不到这一点，那么，无论你们的战意如何强盛，我都不会让你们上场比赛。”     王冬眼中流露出犹豫之色，但霍雨浩确实毅然决然的道：“王老师，我可以。”     王言略微松了口气，点头道：“那好。笑红尘兄妹实力虽强，但在先前的比赛中他们受到的创伤都不轻。他们的战斗意志也绝对不如你们。在这个时候，老师已经没法给你们布置战斗了。我要告诉你们的就是，相信自己，竭尽所能。雨浩说的对，这场比赛进行到此时，你们不能输。所以，无论你们有什么能力，就全都拿出来吧。加油。”     一边说着，王言伸出了自己的手，霍雨浩和王冬也分别伸出手与他叠在一起。     在这个时候，已经不需要说的太多。比赛进行到了这种程度，斗志与战意甚至要比实力更加重要。     比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。     “二二三战法第二场，双方队员上场。”     霍雨浩和王冬对视一眼，在彼此的眼眸中，他们都到了自己倒映出来的身影。他们即将面对的，是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来双方修为最悬殊的一场决赛！     --------------------------------------------     决战要上演了，我保证你们谁也猜不到这一战雨浩和王冬的表现。我就透露两个字！绝美！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百二十四章 悬殊的，决战！（上）    当笑红尘和梦红尘兄妹走上比赛台的时候，他们脑海中却依旧徘徊着马如龙和萧夏风失神的样子。     刚刚那一场比赛，马小桃在一对二的情况下，在面对八级巅峰魂导器审判之剑的恐怖攻击中，却依旧击败了他们。马小桃不只是获得了比赛的胜利，甚至也击溃了他们的信心。     尤其是马如龙，他虽然没有受到重创，但内心的痛苦却是最深的。     身为队长，在二打一的情况下，在动用了那么强大的魂导器情况下，甚至他已经在燃烧着自己的生命力。最终却依旧输了。     生命力的过度消耗，注定他在未来不止一年的时间里实力都无法寸进。更可怕的是，马小桃那煊赫的黑色火焰在他心中已是留下了无法磨灭的阴影。这一战他和萧夏风输了，而且是输的那么彻底。     史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！     “妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。     梦红尘轻叹一声，“如果他们这次全部正选队员都来了，那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”     笑红尘了一眼天空，雨下的越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。     “这次大赛之后，我要好好的沉淀了。爷爷说的对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”     梦红尘用力的点了下头，道：“好，我陪你一起。”     笑红尘的眼睛突然变得亮了起来，“但是，在这之前。我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。”     梦红尘的眼睛也同样亮了起来，也就在这时，他到了比赛台另一边携手而上的霍雨浩和王冬。尤其是王冬，他那粉蓝色的眼眸中，充满了因为燃烧而升腾的战意。着他，梦红尘的心弦不禁被牵动了一下。     “是的，一定要赢。”     四人在比赛台上站定，着彼此，他们各自的战意瞬间升腾而起，除了梦红尘着王冬的眼神略微带着一丝奇异之外，其他三人的目光中就只有坚决。     但也同样是在这个时候，四人心中还都有另一种感觉，仿佛冥冥之中有一根线牵引着他们在这里聚集，在这最重要的一场比赛中碰面。     真的有宿命么？如果真的有，或许，他们就是宿命中的对手吧。五年后，同样还是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们必将各自代表所属的学院参赛，而那时候，他们也将成为各自战队的绝对主力。五年后又将发生怎样的变化呢？他们现在不知道，此时此刻，他们只是清楚，这一战，就将决定着最终的冠军归属。     已经一个多月的时间过去了，经过了无数拼搏与努力，他们才最终走到了眼前这一步，尤其是史莱克学院众人，他们能够站在决赛的战场上已经是何等的不易？     霍雨浩眼中燃烧的强烈战意渐渐冷却下来，眼眸之中，淡淡的金光若隐若现，虽然他的面庞上还带着明显的稚气，但是，却也同样有种令人吃惊的冷静。     王冬和霍雨浩不同，在他身上，仿佛有光在释放，那种纯粹的光明感觉，似乎令她的身体在燃烧一般。哪怕是此时天空那么阴沉，雨丝不断的飘落，可他站在那里，周围的一切似乎都变得晴朗了似的。     笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。     梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾，五级魂导师。     霍雨浩，两环，武魂：灵眸、冰碧帝皇蝎，二级魂导师。     王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。     双方的修为差距是那样的明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。     霍雨浩和王冬在这一系列的比赛之中已经创造过太多、太多的奇迹。更何况，现在的笑红尘和梦红尘都受伤了，魂力消耗也是极其的巨大。魂力还能够通过奶瓶之类的魂导器进行补充，可是消耗的精力呢？先前承受的重创呢？     此消彼长之下，他们之间的实力差距绝不像等级差距那么明显。     “双方后退。”天煞斗罗黄津绪沉声喝道。这很可能是他主持的最后一场比赛了，黄津绪已经在自己心中暗暗发誓，如果还有下次，那么，他绝对不来充当这个裁判。     此时此刻，其实没有人比他的心情更加震撼，亲自主持这场比赛，他才能真正的感觉到这些年轻人有多么强大。在他们身上，到了太多不应该在他们这个年纪出现的东西。顶级武魂、双生武魂、甚至是八级魂导器，还有武魂变异，刚才那黑暗火焰给他的震撼最为强烈。他的天煞孤星武魂竟然也有无法与对方火焰抗衡的感觉，那究竟是怎样一种存在啊？这些年轻人真的还都不到二十岁么？     尤其是此时代表史莱克学院上场的这两个，别说是二十岁了，恐怕连十五岁都没有吧。     可是，他们就那么站在那里，他们的眼神告诉黄津绪，他们有必胜的信念。     天煞斗罗此时的情绪甚至有些恍惚，因为他想到了自己在十五岁之前的情况。那时候，他也还在努力修炼，家人还并没有全被他的天煞孤星武魂诅咒而亡。可那时候的他，对魂师界甚至都还没有太多的概念啊！     他很难想象，如果再过二十年，甚至是三十年。这些能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的年轻人能走多远。     霍雨浩和王冬始终拉着手缓缓后退，他们都知道，这可能是他们进入史莱克学院后最艰难的一场战斗，也是压力最重的一场战斗。     这已经不只是比赛，更是一场战争，一场要生死相搏的战争。     但越是如此，他们此时的状态就越是亢奋，自身潜能仿佛已经被完全激发出来了似的。     霍雨浩和王冬都是那种如同吸满了水的海绵一样的天才少年。压力愈大，挤出来的潜能也就越多。比赛尚未开始，但他们的精气神却都已经达到了前所未有的巅峰。     双手相握，心意相通。     缓缓退到比赛台边缘后，霍雨浩身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静的着对面。     这就已经和他们在之前比赛中展现出的东西不一样了。     在前面的比赛中，霍雨浩和王冬无论是战斗、比赛还是施展武魂融合技，一直都是以霍雨浩为主的。在所有人来，王冬都只是他的附庸，除了和他一起施展武魂融合技之外，并没有太多突出的表现。唯一令人惊艳的，可能就是施展出昊天锤的那一次，但也只是那一次的昙花一现而已。     记得王冬的人很少，但谁也不会忘记在大赛刚开始的时候霍雨浩那震撼全场的六个十万年魂环啊！尽管到了后来谁都知道那是假的，但是，那份震撼却依旧深深的留在了每一个到的人心中。     而此时此刻，霍雨浩竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。     着霍雨浩和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。     几乎在所有人来，王冬和霍雨浩都是一个整体，从始至终几乎都是一同出战。他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至已经有很多人开始认真的思考着这些问题了。     笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。     笑红尘现在的身体状态依旧不好，犹豫之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。     断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。     今天不求票，再次为灾区人民祈福。祝愿他们早日走出困境。我在微博上转发了地震自救手册，希望我的书友们都能去。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十四章 悬殊的，决战！（上）地址为/ 文字首发/2604/9076/ 第一百二十四章 悬殊的，决战！（中）    在和戴钥衡硬拼的最后时刻，梦红尘身上的六级魂导铠甲拯救了她，但她同样受到了一定程度的震伤。尽管如此，她也依旧保持着超过七成的实力。更重要的是，她对自己那朱晴冰蟾的剧毒有着绝对信心。     戴钥衡能够凭借魂帝级修为硬扛着让毒性发作延迟，可眼前这两个呢？他们才什么修为？恐怕只要被朱晴冰蟾的剧毒沾染上一点就要结束比赛了吧。     唯一令梦红尘有些想不通的就是，为什么他们两个会有那么顽强的眼神，难道他们认为自己在这场比赛中还有机会么？他们是史莱克战队最后的人选，是不得不登上比赛台。梦红尘脸上流露出一丝寒意，尽管她对王冬很有好感，但这是比赛，关系到日月皇家魂导师学院荣耀，甚至是日月帝国荣耀的比赛。无论如何，她都不能输。她内心之中的骄傲，就从来没有比自己哥哥少过。     天煞斗罗黄津绪深吸口气，右手高高举起，然后再瞬间落下，“比赛开始。”     伴随着他这一声大喝，如果有人能够瞬间观察全场观众的情况，那么就会发现，几乎每个人都做出了瞪大眼睛的动作，他们的瞳孔也都产生了收缩的境况。所有的注意力，全都集中在了比赛台之上。     皇城城头，星罗皇帝和白虎公爵也没有再交谈什么，他们的手掌都按在城垛之上，全都紧张的关注着这场比赛。     白虎公爵戴浩双眼微眯，双瞳眼眸之中光芒四射，当他到霍雨浩的时候，心中突然有种奇怪的感觉，他自己也说不清是什么，但霍雨浩却很自然的吸引了他的目光。这个只有十几岁的少年，能否创造奇迹？     比赛开始，双方武魂同时释放。梦红尘双臂在身体两侧同时抬起，两道冰蓝色光芒瞬间出现。     她的甲胄损坏了。但这双六级魂导器刺剑还在。她的防御因为失去了坚韧之壁和铠甲降低了太多，但攻击力却没有多大的损失。     梦红尘身后，笑红尘深吸口气，压制住自己体内的痛苦，也同样是释放出了自己的三足金蟾武魂。一片金属粉末洒出，顿时，一根根金属炮管开始出现在他身上。     尽管这些金属炮管在他的金属控制和金之凝形作用下，只是凝聚了相当于之前比赛中三分之一的炮管。但一个个核心法阵却依旧稳固的出现。不仅如此。他整个人的气势也开始随之提升。每一根炮管的炮口处都是光芒大房，似乎已经做好了充足的准备，随时都有可能爆发似的。     笑红尘和梦红尘兄妹分别修炼远程魂导器和近体魂导器，分工明确。各擅胜场。哪怕是身受重创，但如果谁小了笑红尘，那么，一定会在他身上吃上大亏。     在这些金属炮管成型的同时，笑红尘又释放出了一根黝黑的粗大炮管扛在自己肩头上。当他扛住这根炮管的时候，整个人脸色都是一白，身体也是略微晃动了一下。可见这门黑色魂导炮的重量有多么惊人了。     就在他们迅速释放魂导器的同时，王冬和霍雨浩已经开始飞速前冲了。     炫丽的光明女神蝶双翼骤然从王冬背后舒展开来。而霍雨浩的身体也是瞬间被挡在了后面无法到。     在之前的比赛中，王冬并不是没有释放过自己的武魂，只不过那时候根本没有人会注意他一个三环魂师。而此时的他，却是万众瞩目。     湛蓝色的双翼展开，金色光纹浮动。浓郁的光明气息瞬间蔓延开来，再加上他那原本就极为精致的容颜。顿时令对面的梦红尘呆了呆。     梦红尘心中突然有种感觉，唯有这样炫丽夺目的武魂才配得上他啊！     双翼展开。王冬的身形已经是瞬间腾起，向后一拍，直奔梦红尘和笑红尘的方向扑了过来。     能够从侧面和后方到王冬和霍雨浩的人清楚到。霍雨浩此时紧贴在王冬身后，双手环抱在他腰间。两个人就像是一个人似的。     而正面的梦红尘和笑红尘却不到霍雨浩缠扰在王冬小腹处的手臂，那是霍雨浩的模拟魂技开始产生作用了。     王冬的速度当然不能和马小桃飞行是相比，但也同样不慢，双翼一拍，带着炫丽夺目的蓝金色光彩，空中瞬间加速。不仅如此，在他身后的霍雨浩，背后已是释放出魂导推进器，尽管只是二级，但在空中进行推动，还是一瞬间将王冬的速度提高了百分之三十以上。     笑红尘的攻击率先开始了，一道道光芒瞬间迸发，直奔王冬的身体覆盖而去。     身为魂导师，通过远程魂导器锁定目标这是最基础的课程。更别说笑红尘这种五级魂导师了。就算伤的再重，他也有信心命中对手。     魂导射线、魂导炮单就像是能量风暴一般像王冬覆盖而去。其中还不乏拥有锁定能力的魂导器。     但是，就在他刚刚开始发动的那一瞬间，突然，笑红尘和梦红尘兄妹二人都感觉到大脑略微有些恍惚。     笑红尘的攻击是发出去了，但锁定效果却没有产生。     怎么回事？笑红尘大吃一惊，但他的远程魂导器依旧有几十件同时发威，那覆盖性的攻击已经迅速轰了过去。     在笑红尘来，以霍雨浩和王冬的实力，想要挡住自己这一波攻击都很难了。那可是五级魂导器，魂王正面碰上都要小心谨慎才能挡得住。更何况是如此密集的攻击。就算他们两个有那个什么黄金之路武魂融合技，又有什么用呢？那个魂技分明是控制类型的，别说无法命中自己兄妹二人，就算命中又如何？他们根本没有近身的机会。     笑红尘和梦红尘兄妹二人心中的想法机会是一样的。但是，很快他们的眼睛就瞪大了。因为他们发现自己错了。     面对五级魂导器的攻击，并不只是抵挡才行，还可以，闪躲！     王冬的蝶翼略微收拢，然后整个人就开始在空中做出了无比炫目的闪躲。     他那一双蝶翼仿佛拥有着生命一般，不断的张开、收拢、拍动，偏移。每一次变化，都会令他飞行的姿态产生微调。     只见那一道道魂导射线也好、魂导炮单也罢。在没有锁定的情况下，不断从他身边滑过。     此时的王冬，就像是一只面对大的光明女神蝶，任由那大如何密集覆盖，他总是能够找到缝隙钻出。     一连串的闪烁甚至在半空中留下了一道道炫目的残影，流光溢彩的蓝金色令观众们爆发出一阵阵热烈的欢呼。     所有人都是同情弱者的，眼着双方修为如此悬殊的情况下王冬居然能够做出如此炫目的空中闪躲，观众们的情绪已经被调动到了最高峰。他们甚至都在心中为史莱克学院祈祷着。哪怕是在赌场上压了日月皇家魂导师学院的人也不例外。     正所谓外行热闹，内行门道。观众们的兴高采烈，可真正的魂师强者们此时也同样的目瞪口呆啊！     包括星罗皇帝和白虎公爵在内，认真关注，并且视力能够达到那种程度的魂师们都发现，在王冬进行闪躲的时候，霍雨浩身后的魂导推进器不断的出现轻微闪烁的变化。也就是说，他那魂导推进器在不时发动，但发动的程度都不强。但也正是这些细微的推动，却帮助王冬完成了一次又一次闪躲。两个人之间的配合已经不能用默契来形容了。那简直就像是一个人啊！     不过，如果他们知道此时霍雨浩在想什么，恐怕一个个就要喷出血来了。     毫无疑问，令笑红尘失去锁定能力的，正是他的精神干扰魂技。     伴随着精神力越来越强，精神干扰这个没有任何反噬的魂技也渐渐开始崭露头角了。而辅助王冬进行闪避的，自然就是精神探测共享。有着精神探测和共享这两个魂技在，令他们两人默契变得如同一个人并不是太困难的事情。     霍雨浩此时心中其实是在抱怨的，他在抱怨，王冬的腰怎么那么细，双臂搂上去，两边都摸着霍雨浩自己的手肘了，却依旧有种没搂紧的感觉。     可偏偏他的屁股又十分的挺翘，正好顶在霍雨浩的小腹处。那种感觉有点异样，也有点别扭。     连霍雨浩自己都不知道，在如此紧张的比赛中，为什么自己脑海中会闪过这样的念头。     一连串的闪躲，令王冬硬是从那张魂导射线、炮弹的大中钻了过去。如果笑红尘是全盛状态，攻击密度至少提升三倍，完全可以做到无缝隙覆盖，那样的话，就算霍雨浩的精神探测再强悍，也不可能帮助王冬只凭借闪避就冲过去。但现在，他们就是成功了。     此时，双方的距离已经拉近到了三十米范围内。     梦红尘脚尖点地，娇躯闪烁而出，一双细剑轻轻一挥，两道光刃已经直奔王冬飞行的必经之路斩出。     ---------------------------------------------     求月票、推荐票。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十四章 悬殊的，决战！（中）地址为/ 文字首发/2604/9077/ 第一百二十四章 悬殊的，决战！（下）    在发出这一击的时候就能出她的心态了，因为她竟然鬼使神差的喊了一句，“小心了。”     王冬深深的了她一眼，眸光突然变得柔和了，以至于梦红尘也不禁微微一呆，下意识的想到，他在想什么？     就是这一瞬间，王冬的身体猛的向左侧翻转。硬是从两道光刃之间钻了过去。     但是，梦红尘的攻击可不是那么容易抵挡的。两道光刃就那么在王冬背后不远处轰然碰撞在一起。迸发出一片冰雾。     朱晴冰蟾剧毒，终于在这场至关重要的决赛之中出现了。     台下，玄老、王言、和菜头、萧萧的心都是瞬间揪紧。能否抵抗这剧毒，是这场比赛的胜负关键点之一啊！     冰雾的覆盖范围极大，王冬和霍雨浩几乎是第一时间就被笼罩了进去。但王冬却仿佛没有感觉到背后而来的剧毒似的，双翼在空中张开，金色光纹伴随着第二魂环的闪耀光芒大放。     大量的金色光球瞬间冲出，覆盖式的轰向了刚刚发起第二波攻击的笑红尘。     光明女神蝶第二魂技，蝶神之光。     浓郁的光明气息瞬间充斥全场，直到这一刻所有人才第一次见识到王冬的魂技威力。     在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，此时他和王冬身上释放出的魂环全都是白色的。根本没人能出他们的魂技究竟是什么级别。但是，魂技的威力却并不会因此而改变啊！     王冬很快就用自身实力告诉了笑红尘，小他，是极大的错误。     剧烈的轰鸣就在二十米范围内疯狂炸响。按道理说，就算王冬的蝶神之光能够抵挡住那些魂导炮弹，也不应该挡得住那些魂导射线才对。可事实上却是笑红尘的攻击几乎是被完美拦截，所有的爆炸全都是在彼此之间出现的。甚至还有一些蝶神之光落在他身前，逼迫他的坚韧之壁被触发才抵挡住。     这起码也是魂宗的最强魂技才有这种威力吧。笑红尘心中大骂。他现在的修为确实是不足，以至于魂导器的威力都不能完全发挥出来，居然被王冬使用一个第二魂技给压制了，心中这个郁闷就别提了。     王冬本身是三环，在霍雨浩这个接近三环修为的双生武魂魂师帮助下，两人的魂力总量其实是远超过四十级的。     别霍雨浩魂力等级只有二十八，可实际上他的魂力总量却已经不比王冬少了。因为他的第二武魂可是有了一个魂环的啊！虽然那十万年魂环的力量绝大部分都被封印着，但他的魂力总量却依旧有所增幅。     浩冬之力，绝不是一加一等于二，王冬的蝶神之光更是千年魂技。在这种情况下，合两人之力发动这一击，已经可以和顶级魂宗相媲美了。以他们两人的实力，就算是不考虑武魂融合技的情况也有贝贝、徐三石在武魂不变异时候的战斗力。这一点，却是很多人都不知道的。     眼王冬发威，梦红尘也是一惊，赶忙调整心态，一个箭步就蹿了上去，细剑化为漫天光影向王冬斩去可惜她的铠甲破损了，不然现在就同样能飞入空中和王冬进行空战了。     梦红尘现在心中有一个疑问，为什么，她那朱晴冰蟾剧毒还没有发作？     冰蟾之毒的覆盖当然笼罩了霍雨浩和王冬。可惜的是，那份剧毒对他们根本没有任何作用。     为什么会这样？只有霍雨浩自己才明白。这要回到当初贝贝第一个被冰蟾之毒击败后，霍雨浩接住他的时候。     “嗯？怎么会。这种魂兽居然还有存在？”     “冰帝，究竟怎么回事？我大师兄他这是怎么了？”     “他中了毒一种很讨厌的冰蟾之毒。那个伤了他的魂师武魂是朱晴冰蟾。一种游走于极北之地边缘的魂兽。实力也是相当不俗。它在冰的造诣虽然一般，却掌握了冰与火相融的真谛，所以这冰蟾之毒十分剧烈。而且很难化解。”     “啊？那怎么办？冰帝，你能解除这种剧毒么？”     “不能。因为你的伙伴无法承受极致之冰的侵袭我要解除这种剧毒，只能通过自身的极寒将其彻底瓦解。没有别的办法。而那样做的话，非冰属性的身体根本抵抗不了。内脏会直接被冻坏。”     “那我会不会中这种毒？”     “你在说笑么？身为极北三大天王之一，当今天下拥有冰属性的魂兽都只能奉我为王。朱晴冰蟾虽然是一种不弱的魂兽但它为什么不敢进入极北之地？因为我们冰碧蝎一族天生就是它们的克星。     尽管为了追求冰的极致，我们放弃了原本应有的剧毒成就了极致冰。但是，也不是任何有冰属性的毒素所能伤到的。你对上她，根本不必在乎她的毒。极致之冰面前，冰属性和火属性的任何毒素都是毫无作用的。”     如果让霍雨浩评价现在他身上的哪一个魂技最强，那么，毫无疑问，他必定会从冰帝赋予他的四个魂技中选择一个。无论攻防，冰帝都不愧是极北三大天王之一。     但如果说，在所有魂技之中选择一个最为实用的，他又会选择什么呢？     如果真的有人熟悉他的能力，或许认为他会选择精神探测，但事实上，如果让霍雨浩自己选择的话，那么，他一定会选择自己的灵眸第二魂技模拟。     模拟，这是天梦冰蚕帮他找到的族人中赋予他的魂技。千年级别。在霍雨浩的所有魂技之中，最不具备攻击性的就是模拟。但是，这个魂技在他心中的地位至少在目前这个阶段来，甚至是要超过精神探测的。     虽然模拟魂技乃是千年级别，但因为它自身的特殊性，在施展的时候，消耗魂力是极少的。霍雨浩完全可以在使用这个魂技的时候坚持很长时间。而且根本不会被对手发现。除非对手的精神力远在他之上，更能使用特殊的精神探测能力才有可能破。     唯一可惜的就是，模拟魂技只能再以霍雨浩为中心的直径三米范围内使用。否则的话，这个魂技甚至可以用逆天来形容了。     此时此刻，霍雨浩就正在使用着模拟。他的模拟不只是让对手不到自己，更是让对手不到他在做什么。     哪怕是观众们也完全不到，在模拟的状态下，此时的霍雨浩和王冬其实是被一层晶莹剔透，宛如钻石颗粒般的铠甲包覆在其中的。两个人的身体完全被覆盖在内。     冰皇守护。霍雨浩的最强防御魂技，四十万年冰碧帝皇蝎魂环赋予他的两大魂技之一。     极致之冰的防御力在冰皇守护的作用下提升到了极致，又岂是朱晴冰蟾的剧毒所能突破的？     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩和王冬现在完全就是一个整体。事实上，霍雨浩消耗的魂力甚至要比主攻的王冬更多。     精神探测、精神共享，刚刚施展过的精神干扰，再加上在进入战场上就开始酝酿，王冬飞起后就释放出来的冰皇守护。这一系列的魂技都是在霍雨浩全力以赴的施展下完成的。     不得不说，经过不断的提升再加上生灵之金的增幅，现在的霍雨浩无论是在修为还是在精神力上，都有了长足的进步，自身身体的承受能力也已经远远超过了他这个年龄所能达到的极限。至少在身体强度上，他是绝对不弱于对面的笑红尘和梦红尘的。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，决胜的时候，到了！     梦红尘手中挥洒出来的万千剑影几乎在一瞬间就将王冬笼罩在内。她这一双六级魂导器细剑的魂导器增幅方向全都在攻击上。破坏力之强，先前甚至创伤了白虎魂帝戴钥衡。而且其中蕴含的朱晴冰蟾剧毒也是最为剧烈的。     梦红尘虽然失去了魂导器辅助飞行的能力，但她的修为毕竟远在霍雨浩和王冬之上，细剑展开的时候，就已是腾身而起。     比赛台上，防护罩的高度是有限制的，而梦红尘凭借自身朱晴冰蟾武魂的极限跳跃能力，是完全能够达到这个高度的。     所以，她几乎是一跳起来就可以肯定，无论王冬的飞行技巧有多么高超，都不可能从自己的攻击中闪躲开去。     而事实上，王冬也没有进行闪躲。     当梦红尘跳起的一瞬间，他的光明女神蝶双翼用力的向前方一拍，推动着自己的身体在空中向后滑行，与此同时，他胸口处一团金光亮起。能够清楚的到，从光明女神蝶双翼最边缘的地方，一切金光伴随着空气中无数金色光点的浮现，都如同海纳百川一般像他胸口处聚集而去。     在王冬胸前，就像是突然出现了一颗小太阳似的，这颗小太阳的光芒更是那样的璀璨。     梦红尘的攻击瞬间而至，王冬也就在间不容发之际，将自己胸前这团浓烈的金光推了出去，正好撞击在梦红尘剑影的中央位置。     今晚2点还有暴发。拜谢支持。求月票、推荐票。比赛最后的**，极为精彩，不容错过。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十四章 悬殊的，决战！（下）地址为/ 文字首发/2604/907/ 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（上）    刺耳的爆鸣声瞬间响彻全场，那上去只是一团金色的光球在碰撞上梦红尘剑影的瞬间骤然炸开，化为无数充满光明气息的金色光刃瞬间爆发。     蝶神斩。王冬的第三魂技。     这个魂技王冬使用的次数很少、很少。但是，这个魂技的威力却绝不是普通千年魂技那么简单。     王冬第二魂环就已经是千年级别，而他这第三魂环的实际年限是超过三千年的。也就是说，实际上他的第三魂技几乎就能够相当于梦红尘的第四魂技了。在浩冬之力的增幅下。这一击虽然不能和魂王级别的强者相比，可蝶神斩的瞬间爆发力也是极其强悍。     想要凭借这个魂技战胜梦红尘显然不可能，但如果只是争取时间却是足够了。     彭湃的光刃瞬间爆发，上百道金色光刃就像是一朵玫瑰花由花苞变得盛放，再瞬间炸开化为无数花瓣。     密集的光刃在爆炸的一瞬间，光明气息的光刃带着阳光的味道全面绞杀。     面对这样的攻击，梦红尘也是有些手忙脚乱。毕竟，她失去了自己最强的防御铠甲，一旦被光刃命中身体也是要受伤的。换了是舍盛状态、全部装备的情况下，她甚至敢硬冲这样的攻击而毫无压力。     但现在显然不行。这是最终的决赛，这一场的胜负关系到最终冠军归属，她又怎敢有半分大意？而且，在她内心之中，潜意识的就认为王冬很强，或许这就是内心感情作祟的因素吧。亦或是少女情怀吧。     因此，梦红尘与蝶神斩碰撞的瞬间就将自己的一双细剑舞动的密不透风，将所有攻击全部阻挡在外。细剑每一次碰撞，依旧会散发出大量的朱晴冰蟾剧毒，迎面扑去。只要毒素能够起到作用，这场比赛也就结束了。     也就在这个时候，一股难以形容的恐惧感突然在梦红尘心中出现了。她的心，不受控制的剧烈颤抖起来。     威压来自于心中，或者说来自于她力量的本源，武魂。     一个巨大的虚影悄无声息的在王冬身后浮现而出。晶莹剔透的身体散发着冰冷的气息，碧绿色的尾巴更是释放着森幽光芒。最为恐怖的是那发自灵魂深处的压迫感，令梦红尘大骇之下手上的动作明显慢了许多。     冰碧帝皇蝎，霍雨浩的第二武魂，四十万年魂兽的气息，就在这一刻被模拟魂技完美的呈现出来。     尽管朱晴冰蟾并不是生活在极北之地，本身也不是纯粹的冰属性武魂，但是，在它的整体力量之中，冰却依旧占据了很大的一部分。     正像冰碧帝皇蝎自己所说的那样，它就是冰的主宰，一切冰属性魂兽在它面前都要奉它为王。朱晴冰蚕的气息又则能与它相比？更何况这还是四十万年冰碧帝皇蝎本体的气息。     霍雨浩先前的比赛梦红尘和笑红尘也都过。但那时候有比赛台的防护罩阻隔，他们只是到霍雨浩释放出震惊全场的十万年魂环和逼人气势，却并没有真真正正的感受过那份气息     事实已经证明那不过是幻象而已，后来霍雨浩在比赛中也没有再施展过类似的能力，虽然不至于忽视他这个幻境魂技，但至少在绝大部分人眼中，他这份能力已经被识破，没有什么实际意义了。     而此时当梦红尘真正面对着属于冰碧帝皇蝎的气息时，她才知道自己的半断是多么可笑。     冰碧帝皇蝎的恐怖气息是那么的真实，即使这是幻境，那也是无限接近于真实的幻境啊！在这恐怖的气息面前，她的武魂完全被压制的抬不起头来，一身修为竟然连一半都释放不出来。尤其是那份发自心底的恐惧，甚至令她的战斗意志受到了巨大的影响。     难怪，难怪当初在面对他所释放出的十万年魂环时那么多人折戟沉沙，原来这份威慑竟然是如此强力的。     受到影响的还不只是梦红尘自己，就连她后面的笑红尘也同样受到了影响。     无论是朱晴冰蟾还是三足金蟾，都是蟾蛤类的武魂。五毒之中，蟾栓、蝎子并列。两者相见，彼此并没有太多的克制，胜负，就要本身的层次了。     毫无疑问，三足金蟾的层次还要高于朱晴冰蟾，两者也都是顶级武魂。可是，在真正的绝世武魂冰碧帝皇蝎面前，它们却只能像是臣子面对君王。自身再强，在真正的皇者面前也依旧是卑徵的。     他们完全无法想像，只是一个幻境竟然会对他们产生这么大的影响。而事实上，霍雨浩此时释放的还只是幻境么？     正所谓真亦假时假亦真，在众多虚幻之中加入一些真实是很难被发现的。此时此刻，那虚影固然是模拟魂技的变幻，可气息却正是属于冰碧帝皇蝎魂环的啊！真正的四十万年魂环！这种气息又岂是幻境所能做到的？那是纯正的极致冰武魂气息，也是当今天下十大凶兽之一的气息。     别说他对面的两位了，就连一旁紧张观战，身为裁半的天煞斗罗黄津绪在感受到冰碧帝皇蝎气息时，都有种心惊肉跳的感觉。     这一切都是极其短暂的时间内发生的口身心剧震的同时，梦红尘虽然化解了蝶神斩，但追击的动力就大大的削弱了，而后面的笑红尘刚从蝶神之光中应对过来，对妹妹的支援也就慢了那么一瞬间。     也就在这一刻，一层冰白色的气息混合着至高无上的帝皇之威严瞬间以霍雨浩和王冬为中心绽放而出。     因为梦红尘已经距离两人很近了，面对这全方位的光芒绽放，她根本没有闪避的可能。在攻击明显受到武魂压制的影响下，甚至没能借此机会给王冬一下。     奇寒的气息瞬间传遍全身，梦红尘几乎是瞬间就在空中僵硬了。拥有朱晴冰蟾武魂的她已经不知道多久没有感觉过寒冷了，可此时此刻，那仿佛要钻入骨髓中的极致寒冷却令她全身剧烈的颤抖起来，身体表面几乎是瞬间就浮现出了一层淡蓝色冰霜。     霍雨浩的战斗力几乎在瞬间提升到了极致，极寒之气虽然只是在一个不大的范围内蔓延。但在那一瞬，从他背后升起的冰碧帝皇蝎虚影却散发出了夺目的光彩口尤其是那碧绿色的尾巴，仿佛活过来一般光晕流转。     没有人到的是，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他整个胸骨、肋骨、脊椎，全都散发着强烈的碧绿色光芒。     是的，这就是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的强大魂技，永冻之域。     这是极致之冰真正的实力展现，是极致之冰真正的强横所在。哪怕是同为冰武魂的朱晴冰蟾也无法承受。尽管霍雨浩还不能真正发挥这领域类魂技的威能，但范围所及，却依旧将冰帝的部分力量倾泻而出。     梦红尘的起跳本来就已经到了最高点，身体瞬间在永冻之域面前被冰冻，顿时向下坠落而去。     王冬怎么会放过这么妤的机会呢？双翼一合，追着梦红尘的身体就向下斩去，翅翼铡刀发动。     但是，无论是王冬还是霍雨浩都没到的是，一条暗红色的锁链不知道什么时候已经连接在了梦红尘背后腰间，就在王冬的攻击配合永冻之域即将得手的时候，梦红尘的身体被瞬间拉拽而去。脱离了王冬的攻击范围。紧接着就是大量的能量风暴正面而来，阻挡住他的追击。     暗红色的锁链是出现在笑红尘手中的，此时的他，脸上已是一片凝重。     没错，在刚刚登上比赛台的时候，无论是他还是梦红尘，都认为这场比赛并没有什么悬念。但现在他已经感觉到自己错了。     面前的这两个少年，已经完全不能用他们的魂力等级待。     就像王冬和霍雨浩配合极其默契一样，笑红尘和梦红尘可是兄妹啊！两人从小一起长大，一起配合，战斗、修炼。彼此之间的默契也绝不会逊色于霍雨浩二人。     一团暗红色的光芒就在这时候于梦红尘胸口处亮起，紧接着，红光向外一闪，一蓬冰雾先从她身上ji发出来，然后再迅速回收，瞬间注入体内口她居然就那么从永冻之域的极致之冰冰冻之中恢复了过来。尽管身体依旧在颤抖，连细剑都有些握不住了似的。但至少她已经恢复了行动能力。     永冻之域霍雨浩已经使用过很多次，也曾经用它面对过魂王级别的对手。但被对手如此迅速的破掉却还是第一回。     除了修为上的差距之外，朱晴冰蟾那冰与火融合的奥义起到了至关重要的作用。     霍雨浩心念电转，难怪面对自己极致之冰的压迫力，朱晴冰蟾并没有受到决定性的影响。哎，如果自己也是魂王，她又怎么可能这么轻易的冲破永冻之域。     双方在这一刻，似乎又回到了原点。在笑红尘的全力攻击之下，霍雨浩和王冬也没能完成追击。     最终决战哦。还是三章爆发，恳求推荐票、月票推荐。（未完待续）     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（上）地址为/ 文字首发/2604/9079/ 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（中）    冰碧帝皇蝎的威压也如同昙花一现搬销失了。     双翼展开，王冬的身体又开始在空中展现出他闪躲的强大能力了。在精神探测共享的指引下，至少超过百分之九十的魂导器攻击会落在空处。而王冬的身影也距离梦红尘和笑红尘兄妹越来越近了。     梦红尘此时已经缓过口气来，她刚刚使用的魂技乃是第四魂技，冰之反哺。以火为本源，ji发冰蟾之毒，化为纯粹的能量反哺自身。令自己的攻击力提升到最强程度。     可一旦使用冰之反哺，也就意味着她在短时间内不能再使用冰蟾之毒了。表面上，似乎霍雨浩和王冬的消耗比较大。实际上，在刚才一连串的碰撞之下，梦红尘也受到了极大的影响。     冰蟾之毒不能再用，冰之反哺没有将攻击力提升到最强，只是帮她恢复了行动的能力。她自身的消耗又怎么会小？而且，经过极致之冰的速冻，她之前收到戴钥衡攻击的伤势也有些隐隐作痛了。     霍雨浩暗叹一声，如果刚才这一击借助对手对他们的轻视成功了，那么，这场比赛的胜利就要容易的多。而现在来，不拼是不行了。     而笑红尘和梦红尘兄妹此时也同样在霍雨浩和王冬身上感受到了巨大的压力。完全不透的对手是最可怕的。而面前这两名年纪还要小于他们的少年更是让他们必胜的信念遭受到了巨大的打击。     “妹妹，来吧。让我们终结他们。不能再犹豫了。”笑红尘沉声喝道。     梦红尘迟疑道：“可是，你的身地……”     笑红尘傲然道：“这点小伤算什么？让他们，我们兄妹的最强攻击。快，这场比赛，我们不能输，不能给他们一[8੤�W文字首发]丝机会。赢了他们，我们就是学院的荣耀，帝国的英雄。”     一边说着，笑红尘身上的所有魂导器突然全部溃散、坠落，魂导器本身化为金属粉末，就连那些核心法阵坠落在地他都没有去管，而是向自己的妹妹张开了双臂。     梦红尘手中细剑陆之消失，转过身，扑入笑红尘怀中。顿时，一股金色与冰蓝色混合的光柱冲天而起，瞬间将他们的身体淹没其中。     “不好。”霍雨浩和王冬对这样的动作实在是太熟悉了。那分明就是武魂融合技施展的前兆啊！他们对笑红尘兄妹的估计已经很高，却万万没有想到身为魂导师的他们居然还能施展武魂融合技口而且就在这最要命的时候施展了出来。     两大魂王施展的武魂融合技，那将是怎样的威力啊？他们这分明是要将霍雨浩二人的一切机会抹杀。     “跟他们拼了。”王冬大喝一声，因为过于ji动，在他的声音中，似乎还有着几分娇嫩的感觉。     霍雨浩深吸口气，这个时候，已经不能犹豫，否则，他们就连最后一丝机会都将失去。     冰皇护体瞬间解除，霍雨浩搂紧王冬身体的同时，冰碧帝皇蝎武魂的气息完全隐没于体内，剩余的只有灵眸。     双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩从背后的拥抱中，向比赛台上落去。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。     眼着，他们的身体就要坠落在地了。但也就在这个时候，霍雨浩和王冬的身体却释放出了夺目的光彩。     那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影上去有些奇异，通体透明，不清面貌，双手做捧心状。     那道身影上去更像一名成年男子，如果有人过霍雨浩和王冬当初施展天帝之锤的景象，那么就会发现，这道虚无的身影正是当初霍雨浩和王冬在一起施展第二武魂融合技天帝之锤的样子。     但是，天帝之锤是由冰碧帝皇蝎和昊天锤武魂进行融合所释放。     而此时霍雨浩和王冬进行的武魂融合既不是黄金之路的光明女神蝶加灵眸，也不是天帝之锤的组合。而是灵眸与昊天锤的奇异融合。     一切都变化的很快，双方竟然同时施展武魂融合技。这再本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上还是第一次出现。     观众们都有种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。这样的场面，恐怕是8੤�W文字首发]一见啊！     在这个世界上，能有多少施展武魂融合技的魂师？这一下就出现了两对，实在是太强悍了。     史莱克学院这边，就连玄老都已经攥紧了双拳，如果不是要分心镇压黑斑凰的黑火焰，恐怕他的表现会更加ji动。     王言甚至有些不敢了，双手捂着脸，只露出眼睛在外面。他是唯一一个知道霍雨浩和王冬拥有多种武魂融合技的人，但哪怕是他，也从未见过这些武魂融合技真正的威力。没有人清楚霍雨浩和王冬联手究竟能够制造怎样的奇迹。     如果今天笑红尘和梦红尘都是完好状态，这一战他甚至不会让霍雨浩和王冬上台。而现在，笑红尘重伤，梦红尘也有一定的伤势，这才让霍雨浩和王冬战胜他们成为了可能。     可是，王言也万万没想到，笑红尘兄妹居然也能施展武魂融合枝出来，这在魂导师的世界里几乎是无法想像的，甚至可以说，笑红尘和梦红尘的武魂融合技乃是日月帝国有史以来的第一个。     皇城城头，身为帝皇的许家伟此时脸上也是一片愕然，这场最终决赛的比拼最后竟然变成了武魂融合技的对决，这谁能想得到。     而此时心情最郁闷、最痛苦的，就要属身为裁判的天煞斗罗了。在这个时候，他当然不能阻止双方队员施展魂技，可是，武魂融合技的威力会达到怎样的程度？他也不清楚啊！万一救援不及时，让双方再有队员战死，他这个裁半肩头的压力就太重、太重了。台上这四个人可和之前死去的队员不同。这一点他心里很清楚。     笑红尘和梦红尘一边升腾而起的光柱已经出现了变化。光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蛤状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蛤身上凝聚之时，颜色发生了变化。     三足金蟾的金色和朱晴冰蟾的冰蓝色，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着佥属光泽的红色。那赤金色的光泽将这只高达五米的巨大蟾蛤渲染的无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑色。     张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金色的旋涡在剧烈的旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。     笑红尘的声音响彻全场，哪怕在这个时候，他依旧没忘记自己要扮演力挽狂澜的英雄。     “接招吧，小子们口让你们见识见识什么是真正强大的武魂融合技。红尘眷恋。”     是的，红尘眷恋就是他们这个武魂融合技的名字。取了他和妹妹共有的姓氏。仔细就能发现，那赤金色的蟾蛤是三足，但在即将喷吐出那赤金色旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。     也就在这个时候，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。     在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚口奇异的佥色光泽在出现的一刹那，整个比赛台上的光芒居然骤然暗淡了。天空中飘落的雨丝在瞬间静止，每一根雨丝都保持着它们坠落时的样子却偏偏无法再下降半分。     就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，充满生命气息的光泽在瞬间照亮全场。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。     所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，比赛台上的空气竟然出现了如同蜘蛛般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了。     比赛台上，哪怕是天煞斗罗在这一刻都已是目瞪口呆，因为他清楚的感觉到，自己的动作不受控制的慢了下来，不仅如此，他只觉得自己胸口处一阵憋闷，下一瞬，仿佛有巨锤悍然砸在他的精神之海。大脑瞬间陷入了一片空白。精神之海最深处骤然爆发出剧烈的震荡，仿佛要将这一生的所有记忆全都炸碎似的。     这是一位封号斗罗的反应，甚至没有半分抵抗的反应。因为在那一瞬间，天煞斗罗黄津绪根本不知道该如何抵挡那奇异的金色光芒。当然，也是因为身为裁判他不能出手而干扰比赛。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（中）地址为/ 文字首发/2604/90720/ 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（下）    金色光晕扩散的同时，也正是红尘眷恋爆发的一刻。旋涡状的赤金色光芒化为一道洪流倾泻而下，直奔那虚无的身影席卷而去。     那赤金色的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈的扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金色闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。     但是，无论这红尘眷恋的力量有多么强横，却也没能阻挡那金色光环扩散。当那上去十分轻柔的金光居然没有受到任何阻碍的穿过那赤金色的汹涌波涛，瞬间扩散到巨大赤金蟾蛤本体之上时，那赤金色的蟾蜍居然剧烈的颤抖了一下，紧接着，赤金色光芒就那么骤然溃散，笑红尘和梦红尘的身影顿时重新出现，并且迅速从半空中坠落。     武魂融合技红尘眷恋在连三分之一的力量都没有释放出来的情况下，居然就那么被终止了。     兄妹二人的眼神中一片茫然，仿佛已经完全失去了自我，甚至连控制坠落都已经做不到了。身在半空，如同小蛇般的鲜血已经从笑红尘的七窍中奔涌而出。     恐怖的武魂融合技红尘眷恋只是维持了一瞬间，虽然依旧充斥比赛台，但却再没有后续。     可就是这样的红尘眷恋，也不是能够轻易抵挡的绝世唐门手残手打。融金化铁般的恐怖威能才一落下，整个比赛台就已经如同火山口喷发时一般沸腾了。金属的疯狂加上朱晴冰蟾的剧毒和那冰与火的融合，让这宽阔的比赛台仿佛变成了人间炼狱一般。     虚无的身影眼着就要被吞噬了。而此时，受到金色光环影响，天煞斗罗黄津绪居然没能及时醒转过来。这就意味着，身为裁判的他根本不可能及时救援。     玄老的一只脚已经迈了出去，但却被王言及时拉住了他的衣袖。     “等等。”     玄老大怒，“等什么？等死冻？”     不过，他也只是说出了这六个字，声音就已嘎然而止。因为他吃惊的到。面对如同滔天巨浪一般的红尘眷恋，那虚无的身影并没有束手待毙，而是闪电般向后飘退。霍雨浩和王冬的身体再一次出现在众人视线之中。     万众瞩目之下，他们的身体已经再次发生了神奇的变化。     金蓝色的双翼悄然展开，光明女神蝶重现，而霍雨浩上身的衣服却是骤然炸裂，露出了背后巨大的冰碧帝皇蝎刺身，鼓胀纹起的肌肉似乎有什么力量要破体而出似的。冰碧帝皇蝎碧绿的尾巴一直延伸到他腰带之下，臀部的位置自然是不到的。     此时，那冰碧帝皇蝎纹身仿佛活过来一般，尤其是一双晶黄色的眼眸，在冷酷中散发着疯狂的气息。大有天地之间唯我独尊的意念。     就在这种情况下，霍雨浩和王冬重新拥抱在了一起。一瞬间的彼此凝视，周围的一切似乎都已消失，在他们眼眸之中只有彼此眼神中的坚决。     霍雨浩有两种武魂，灵眸和冰碧帝皇蝎。     王冬也是双生武魂，光明女神蝶和昊天锤。     当灵眸与光明女神蝶组合时，他们能够施展出的，是他们的第一武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路。     当灵眸与昊天锤组合时，他们释放的，就是刚刚那金色的光环，蔓延上百平米的金色光环。     这是他们的第三武魂融合技，名字叫做：虚无中的真言，心灵风暴。一个纯粹的精神属性全方位攻击武魂融合技。     心灵风暴的能力，相当于将昊天锤在器武魂中的顶级攻击融合进了霍雨浩的灵魂冲击之中，并且是呈范围型的发动攻击。威力也是不知道要强大多少。     而这个武魂融合枝消耗的魂力相比于其他几个就要小的多，但是，对精神力的消耗却是极其恐怖的。如果不是霍雨浩的精神之海因为生灵之金的作用而得到了极大的改善，只是这一个武魂融合技施展出来，就足以令他立刻因为精神消耗过大而陷入昏迷了。     生灵之金，为霍雨浩开辟了第三只眼，伊莱克斯在那里沉睡。霍雨浩并不知道，伊莱克斯以生灵之金开辟出的这个地方可以用他的第二精神之海来形容。     除了当初的试验，这是他们第二次施展心灵风暴，威力却因为这第二识海的存在而暴增，其中附加上了生灵守望之刃那份生命力剥夺的威能。这才能够在瞬间中断了笑红尘兄妹的红尘眷恋。     这是灵眸与王冬的武魂融合所施展出的两个武魂融合技。     而换了冰碧帝皇蝎呢？冰碧帝皇蝎与吴天锤的组合，这是霍雨浩和王冬的最强攻击力量，当初，哪怕是绝对防御护罩最终都是在那一击之下崩溃。那就是极冻中的炽烈，天帝之锤。     而此时此刻，霍雨浩和王冬正在施展的，就是他们两人双生武魂的最后一种组合方式，冰碧帝皇蝎与光明女神蝶，两大昆虫类武魂相互之间的融合。     单纯从攻击力上来，这个魂技的力量不如天帝之锤。但是，这却是唯一一个由王冬来主导的武魂融合技。在灵活性上，就原非孤注一掷的天帝之锤所能北拟了。     万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出口强烈的光芒甚至令人不敢直视。     就连那滔天巨浪般的红尘眷恋在那浓烈的光芒照耀下也停滞了瞬间。     紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。     原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。     炫丽的蝶翼展开，蓝、舍、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影上去是那么的高贵。     冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。     那是一名女子，一名上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形上去是那么的动人心魄。     她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例口绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合口没有人能够形容到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。     下一刻，她动了，左脚向前徵徵跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。     浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。     天空中的鸟云在这一刻竟然突然裂开了一道缝隙，一缕阳光从天而降，透过比赛台的防护罩降临在她身上。     金色的光晕，衬托着她那倾城绝色就那么在这比赛台上，宛如女神在光明中重生一般。     红尘眷恋的滔天巨浪到了，但却就在冲击在她身上的一瞬间，骤然分成两股，然后就在她的身形盘旋中围绕着她的身体盘绕起来。     她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。     倾城绝色的人儿仿佛根本没有感受到危险到来，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。     额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不迂因为她舞动的身影越来越快，没有人能到。     那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。     红尘眷恋，就在盘旋中悄然溃散了口仿佛它的出现只是为了衬托着倾国倾城的绝色身影似的。     哪怕是白虎公爵那么坚毅的心志，此时的眼神也变得有些凝滞，他甚至有些不敢相信自己的眼睛，他在内心深处甚至在问着自己，在这个世界上真的有这么美丽的女子么？     三彩蝶翼收敛，那炫丽夺目的身影却朝着笑红尘和梦红尘兄妹二人的方向飞去。     嘿嘿，好不好？别着急，咳咳，我们下回分解。谁扔砖头呢！住手。赶快投票、投票，**三更，可以啦。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（下）地址为/ 文字首发/2604/9072/ 第一百二十六章 光之霓裳（上）    此时才有人注意到他们。这兄妹二人的惨状，不说笑红尘，哪怕是梦红尘，此时口鼻处也尽是血渍，此时他们的神志似乎已经清醒过来，但眼眸中除了骇然之外，却是什么也做不了。     笑红尘突然闷哼一声，身体直接软倒在地，但哪怕是在昏迷前的一瞬，他的眼神中居然满是痴迷。     而梦红尘眼中，却只有震撼。她完全不敢相信，眼前这令她自惭形秽的倾城绝sè居然是一个武魂融合技所化。     绝sè身影从天而降，飘然落在梦红尘与笑红尘面前。金sè的眼眸中，散发着淡淡冷意。     此时，梦红尘清了那这绝sè少女额头上的符文。那分明是一个三叉戟的形状，符文很小，似乎只有寸许长，更是在那绝sè少女落地之后悄然隐去，但哪怕只是一闪而逝，却依旧留下了一丝高贵的威严。     “再见。”少女红唇轻启。双翼轻轻一扫，一层三彩光晕顿时落在笑红尘和梦红尘身上。但却并没有伤害他们，只是托着他们的身体飞下了比赛台。     梦红尘没有再试图挣扎。因为笑红尘的重伤，先前施展红尘眷恋时，消耗的几乎全都是她的魂力。而且，红尘眷恋在中途硬生生的被霍雨浩和王冬联手施展的心灵风暴打断，对他们产生了严重的反噬，此时此刻，他们也确实再没有任何战斗的能力了。     三彩蝶翼收敛，绝sè少女身形一闪，就来到了比赛台中央，她所过之处，地面上无不凝结出一层冰霜。     比赛台下，王言目瞪口呆的着这一切，喃喃地道：“我、我们赢了？玄老，我们赢了啊！我们是冠军，我们真的是冠军了！”他的声音颤抖了，当他说道最后一句话的时候，已经完全是用嘶吼歇斯底里的呐喊。     玄老的情绪一点都不比王言淡定，苍老的面庞上，每一丝皱褶似乎都重新充满了活力，“他们、他们究竟是怎么做到的？刚才他们所施展的，难道都是武魂融合技。”     王言ji动的道：“是啊、是啊！最后这个武魂融合技他们只是和我说过，我也是第一次见到。如果我没记错的话，当初霍雨浩告诉我，当他的冰碧蝎与王冬的光明女神蝶融合时，所能产生出的魂技就叫做，冰霜中的独舞，光之霓裳。没想到，一个武魂融合技竟然能够这么美、这么美啊！这也是唯一一个由王冬主导的武魂融合技。”     “我们赢了。”绝sè少女落下的地方，正是天煞斗罗黄津绪面前。     而这位裁判大人，此时竟然目光依旧是呆滞的，着面前似乎已有双十年华的少女，他的嗓音明显有些沙哑，“是的，你们、你们赢了。”     说完这句话，黄津绪脚下竟然一阵虚浮，略微稳定了一下，才能站稳。     心灵风暴，不只是纯粹的jing神冲击，更是能够通过对敌人jing神之海的冲击，令对方的各种记忆不断冲击其心灵，产生的不单单是破坏，更重要的是影响对手的神志。     黄津绪虽然是封号斗罗级别的强者，但他从小到大承受的东西实在是太多、太多了。亲人、朋友，眼睁睁的着一个个死去，那份痛苦都深深的埋藏在他心底。受到心灵风暴的冲击，在没有任何准备的情况下。黄津绪受到的影响甚至要比笑红尘、梦红尘兄妹二人更大。     三彩光芒收敛，那绝sè少女已经重新化为一团浓烈的彩sè光晕。光晕从上向下悄然溃散。两个紧紧相拥的身影重新出现在比赛台上。     他们的脸sè都是那么的苍白，他们彼此相互搀扶，相互依偎。就那么静静的站在那里。     霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身缓缓消失了。而王冬却早已伏在他胸前陷入了、沉睡之中，只是，在这一瞬，王冬额头上，黄金三叉戟的符文却依旧悄然闪烁了一下。     但霍雨浩却不到了，他虽然支撑着王冬的身体，强忍着没有倒下去，但在这一刻，过度的身体透支已经令他渐渐丧失了六感，他只觉得周围一片黑暗。但是，他不悔，他此时的心情只有兴奋与幸福。最后的意识，支撑着他搂紧王冬，在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛场地上，挺直了脊梁。     此时此刻，他只觉得自己的jing神之海就在这份幸福中似乎有了再次的升华。接下来，他就已经什么都不知道了。     山崩海啸般的欢呼声在这一瞬才完全爆发开来。所有的观众们，都因为兴奋而涨红了面庞。     所有的等待、辛苦，在他们来都是那么的值得。这场决赛已经不能用jing彩来形容。而是他们心中永恒的经典啊！     尤其是最后，霍雨浩和王冬施展出第四武魂融合技，冰霜中的独舞、光之霓裳，那倾国倾城的绝sè少女，深深的烙印在观众的每一个人心头。     太美了，实在是太美了。那根本不应该是属于人间的美丽。     或许，那根本就是光明女神的降临。     每个人心中都有属于自己的女神，但这一刻，他们的女神却似乎都变成了先前那冰霜中独舞少女的样子。甚至在很多人心中，那绝sè的身影已经上升到了信仰的高度。     美丽与强大的结合，光明中的绚烂。这所有的一切，都实在是太过震撼。     天煞斗罗黄津绪用力的深吸口气，将自己脑海中不断闪烁的一幅幅景象重新压制在jing神之海深处，高声道：“二二三战法比赛结束，获胜者，史莱克学院。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛全部比赛到此结束。最终冠军，史莱克学院代表队。”     欢呼声在他的宣布中提升到了极致，整个星罗广场沸腾了，哪怕是在皇城城头之上，很多星罗帝国的王公大臣们都忍不住呐喊出声――     两更连放哦。总比平时多一点。嘿嘿，值得大家投点票不。求月票、推荐票。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十六章 光之霓裳（上）地址为/ 文字首发/2604/90722/ 第一百二十六章 光之霓裳（下）    星罗皇帝许家伟的脸色上去有些涨红，他的情绪也同样极为激动。那倾国倾城的身影也同样烙印在了他的内心深处啊！     相比于他，白虎公爵就要平静的多了，着那相拥中的一对少年，他自言自语的道：“钢铁般的意志。未来必成大器。”     整个星罗广场已经变成了沸腾的海洋。因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院两边的队员损伤都太大。以至于不得不将颁奖典礼推迟。     饕餮斗罗玄老第一时间就到了日月皇家魂导师学院这边，拦住了他们所有人。     “谁都不许走。先给我的弟子们解毒。”玄老的目光冰冷而沉静，在他怀中，还抱着黑色凤凰火焰闪烁的马小桃。     日月皇家魂导师学院的带队老师此时还有些不清醒。他怎么也想不到万无一失的比赛最后就这么输了，所有的一切都发生的很快，当他到那绝色身影的时候，笑红尘和梦红尘就被送下了比赛台。     为什么王冬和霍雨浩没有伤害梦红尘？就是为了让她替众人解毒。     “我的话你们没听到么？”一边说着，玄老就已经腾出一只手向梦红尘抓去。     “等一下。”日月皇家魂导师学院的老师赶忙拦在梦红尘身前。如果可以，他真的想要反抗，他真的不愿意让史莱克学院那些惊才绝艳的队员活下去。     希望越大，失望就越大，此时他的心情就像是从高山坠落一般痛苦。但是，作为带队老师，他必须要撑住，也不能不撑住。     他不敢，他真的不敢在这个时候去反抗玄老。笑红尘昏迷，梦红尘重创。如果不能将他们带回去，他自己就不只是丢掉性命那么简单了。甚至连家人都会被牵连。     “玄老。这只是比赛，我们会为你的学员解毒。”带队老师勉强压制着内心的悲愤。一字一顿的说道。     玄老点了点头，冷冷的道：“最好如此。还有，把马如龙刚才用的那柄剑给我。”     带队老师脸色一变，“那不行。那是我们日月帝国明德堂出品的八级魂导器，价值无法估量。”     “我就问你。给。还是不给？”玄老的声音依旧冷硬，也没有什么强悍的气势从身上发出。但就是这么一句质问，却令那位带队老师背后的衣襟已经湿透了。     玄老没有去他，目光直接落向了昏迷倒地的笑红尘身上。     带队老师的声音有些颤抖着道：“玄老。您是一代超级斗罗，难道要以大欺小，为难我们这些后辈么？”     玄老淡淡的道：“老夫还不屑于这么做。但我怀中的孩子你到了。小桃就是受到你们哪个魂导器影响，武魂产生了变异。能不能活下去还很难说。我不会以大欺小，我会直接找明德堂主那老家伙说事儿。这两个是他的孙子、孙女是吧。我把他们带回史莱克学院。你让明德堂主那老王八蛋到史莱克来找我要。”一边说着，他就再次伸手要去抓昏迷的笑红尘了。     “别，给，我给你还不行么。”带队老师险些咬碎了一口钢牙。他怎敢让玄老将笑红尘、梦红尘带走啊！被他带回史莱克学院，回来的时候还能是完整的么？和审判之剑相比，笑红尘兄妹对于日月帝国来说显然是更加重要。     很快，审判之剑就到了玄老手中，在玄老的监督下，梦红尘不得不通过奶瓶补充魂力。在精神极度疲惫的状态下将受到朱晴冰蟾剧毒毒素侵袭而昏迷的众人一一救醒。幸好，因为之前贝贝的子母追魂夺命胆也命中了日月战队这边的米迦，梦红尘担心己方队友被毒死，所以才没有下狠手。否则，她那朱晴冰蟾的剧毒可是要命的。     玄老在最后还是给对方留了个面子。起码让醒转后的贝贝帮米迦也解了毒，并且解决了牛毛毒针的问题。     双方这才算是了结了这一战比拼的各种后果。当然，这一切都只是表面上的。至于后遗症会如何，就不是他们现在关心的了。     星罗广场上热烈的气氛足足持续了数个时辰。在数万士兵维持秩序的情况下，民众们才渐渐散去。     为了不让星罗城拥挤的情况继续。星罗帝国皇帝陛下许家伟当众宣布，最终的颁奖将不对外公开。     有了这条命令在，星罗城内的民众开始离开了。毕竟，绝大部分人都不是住在这里的。而拥挤的环境早已造成星罗城的物价高的恐怖，没有好戏了，留在这里还有什么意义？     因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院在最终决赛上的惊艳表现，星皇大酒店的防护力增强了三倍以上，以免被热情高涨的民众们冲击。     而对于这一切，霍雨浩就根本不知道了。     当他从昏迷中清醒过来时，已经是一天后的正午。     “好难受。”咳嗽一声，霍雨浩渐渐从昏迷中清醒了过来，眼中还有几分迷茫。他只觉得自己全身发软，仿佛所有力气都被抽走了似的。不仅如此，他全身肌肉还都处于极度酸痛的状态之中。睡了这么久，体内魂力却没有半分恢复的迹象。     “这种被掏空的感觉还真难受啊！”霍雨浩倒是没有着急。神志渐渐恢复，他发现，虽然自己的身体透支严重，但醒过来后意识却格外的清醒，先前发生的一切都在清楚的恢复过来。他迅速记起了自己在决战时和王冬战胜了对手的情况。     “我们应该是赢了吧。我们是最终的冠军。史莱克学院的荣耀，我们保住了啊！”亢奋的心情渐渐令他的眼眸亮了起来，此时霍雨浩才注意到，自己的精神之海似乎有了些变化。     凝神内视，他顿时大喜过望，精神之海至少增大了四分之一，不仅如此，他的精神力也变得更加凝练了，就连精神之海中的金色光芒都变得明亮了几分。     也就在这时候，霍雨浩脑海中突然浮现出一道身影，粉蓝色的长发，金色的眼眸，绝美的娇颜，还有那曾若隐若现的黄金三叉戟。     她，真的是光明女神降临么？     ---------------------------------------------     四大武魂融合技最后一个终于上演，冰霜中的独舞，光之霓裳。说实话，这四个武魂融合技我想名字都想了好久。总算有点我要的感觉。希望大家喜欢。     比赛结束了，但精彩的情节才刚刚开始。还等什么，投出你们宝贵的月票和推荐票吧。今晚还有更新的。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十六章 光之霓裳（下）地址为/ 文字首发/2604/9072/ 第一百二十七章 大赛完结，奖励！（上）    脑海中不断浮现着那翩翩起舞的绝色身影，霍雨浩的眼神不禁有些呆滞。     粉蓝色的长发，发色倒是和王冬一样呢。他不禁想起当初两人一起施展天帝之锤时的样子，那时候，两人武魂融合，幻化出了他成年后的身影发动至强一击。那种力量感霍雨浩直到现在都还清晰的记得。那种感觉真的是十分美妙。     可为什么以王冬为主导的光之霓裳最终却变成了一位绝色少女？真是奇怪。光明女神降临么？似乎也不太可能吧。     因为那武魂融合技是以王冬为主导的，所以霍雨浩的感受并不是太深刻，攻击之后，王冬更是直接陷入了昏迷。     对了，王冬现在怎么样了？当时两人透支的都很厉害，霍雨浩在回想过先前发生的一切后立刻想起了王冬，心头顿时一阵紧张。     他的身体虽然透支严重，但也只是疲倦而已，有生灵之金的滋润，他自身的生命力远超常人，休息了一天，他的一切体征都在向好的方向发展。     不过，这会儿霍雨浩也实在是行动困难，就算他想去王冬也做不到。只得定下心神，催动玄天功恢复魂力。     不得不说，玄天功这门功法对于疗伤和恢复来说有着很好的作用。刚开始运行的时候，因为霍雨浩体内几乎没有魂力残余，只有意念按照平时修炼的路线去感受。     但是，不过三个周天之后，就开始有丝丝缕缕的魂力从四肢百骸中被压榨出来，在他的催动下开始运行了。     有了魂力，一切自然就都不同，霍雨浩勉强让自己盘膝坐好，凝神内视，全神贯注的运转起自己的魂力。     玄天功魂力不只是恢复着他的力量，同时也滋润着他的身体，酸软的感觉伴随着魂力的运转好的多了。霍雨浩没有到的是。自己额头上那只生灵之眼悄无声息的张开，充满生命气息的淡淡绿色悄然浸润着他的身体。     等他再从修炼中醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来，傍晚了。     用力的舒展了一下自己的身体，霍雨浩顿时惊喜的发现。自己的魂力又有了长足的进步。已经要接近于二十九级的门槛了。这固然是和他勤修不缀有关。但更重要的还是在那生死之间对于自身潜能的刺激。     不过，这会儿他可顾不上高兴，担心的事情太多，跳下床。换了身衣服，甚至顾不上梳洗一下就冲出了房门。     霍雨浩下意识的就想去王冬房间，但他很快意识到还有更重要的事，所以就直接敲响了王言的房门。     门开，当霍雨浩到王言时。发现王老师眼圈发黑，脸上尽是倦容，一副没睡醒的样子。     “王老师，您这是……”     “雨浩？你没事了？身体状况怎么样？”到是他，王言明显精神一振。     霍雨浩急忙问道：“王老师，我姐姐他怎么样了？她那黑色火焰……”     王言眉头顿时皱紧，沉声道：“很麻烦。昨天比赛结束，我们获得了最终的冠军。回来后，玄老就开始帮小桃压制体内的黑色火焰了。那黑色火焰的整体力量虽然还远远不能和玄老相比。但却极具韧性。玄老几次将它压制住，但它却又立刻钻出。小桃的神志始终不太清醒，这次的麻烦确实是相当不小啊！等领奖之后，我们要立刻赶回学院，用学院的资源为她治疗。你先进来吧。”     一边说着。王言将霍雨浩让到房间之中。     王言的房间很有些凌乱，窗帘还拉着，显然在霍雨浩到来之前他正在休息。他也实在是太疲倦了。身为本次大赛的带队老师，他承受的压力其实比任何人都大。在最终获得冠军的兴奋之后。他紧绷的心弦放松之后，立刻就觉得自己的身体都要崩溃了似的。回来勉强处理了些事情。就倒在床上昏睡不行。期间几次勉强爬起来，还是为了担心学员们的状况。这也是为什么他现在的样子如此疲惫的缘故了。不经过一段时间的调整，他是很难恢复到最佳状态的。不过，这一次的经历对王言来说也同样十分宝贵，无论是经验、心态还有其他一些潜移默化的东西，都令他更加成为一名优秀的教师。     王言让霍雨浩坐下，倒了杯水给他，道：“你自己的身体已经没事了吧？”     霍雨浩也不客气，一口将杯中水喝光，道：“我已经没事了。先前只是透支而已。王老师，姐姐的武魂，会不会因为变异而变成邪武魂？”     可以说，众人之中对马小桃的邪火凤凰武魂最熟悉的就是他了，但原来凤凰火焰中的邪恶气息虽然明显，但却始终被凤凰之火压制。可那天马小桃武魂变异，在比赛台上大发神威的时候，霍雨浩却已经感觉不到凤凰火焰的那份高洁了，剩余的只有绝望与暴戾。这显然不是一名正常魂师的武魂所应该拥有的。     王言脸上尽是沉痛之色，“如果不能完全压制她那黑色火焰的话，很可能会让她朝着邪魂师的方向发展。而且还将是极其强大的邪魂师。玄老说，那凤凰火焰变异成黑色之后，小桃的魂力直接就冲破了七十级。等她获得第七魂环之后，恐怕还会有近一步的提升。至于能够提升多少，玄老也说不清楚。但小桃成为邪魂师却是我们绝不能到的，她的神志都会被那股邪恶的黑暗意念所吞噬，到了那时候，她就不再是原来的马小桃，而是邪恶的黑凤凰了。”     霍雨浩吃惊的道：“那可怎么才好？姐姐她……”     王言叹息一声，摇了摇头，道：“至少现在我们还没想到好办法，只有回到学院后再情况了。玄老已经带着小桃先回学院了。然后他会再回来接我们。”     霍雨浩一听马小桃已经返回学院，顿时松了口气，对于学院他有着莫大的信心。只是有些奇怪的问道：“王老师，为什么我们还要玄老来接？我们自己回去不行么？大家的伤势似乎并不算太严重吧。”     王言深深地了他一眼，道：“雨浩，这次回去之后，你恐怕有一段时间不能离开学院了。甚至放假也不能轻易离开。获得了本届大赛的冠军，你们每一个人都太耀眼了，很容易被人盯上。万一有人要对你们不利怎么办？学院不能不谨慎。难道你忘了上次本体宗的事？”     霍雨浩瞪大了眼睛，“您是说，有人会……”     王言点了点头，道：“不排除这种可能。但只要有玄老在，相信那些宵小也不敢轻举妄动。千万不要小这个世界的阴暗面。你们如此年纪就已经这么的优秀，那么，十年、二十年后呢？和我们敌对的人，绝不希望到你们能够成长到威胁他们的时候。”     霍雨浩眉头微皱，他年纪不大，但心态却要比同龄人沉稳的多，王言这么一说，他就已经有些明白了。     “王老师，王冬怎么样了？”     王言道：“情况还算稳定，和你一样，也是身体透支了。最后一场，你们拼尽了全力。坦白说，你们两个的四武魂融合技震惊了每一个人。这也是咱们斗罗大陆自从有魂师的历史以来，第一次出现有两名双生武魂魂师能够施展四武魂融合技的情况。正因如此，你们一定要更注意安全。行了，你去他吧，想吃什么就直接让酒店送。千万不要离开酒店，你现在可是大明星了。”说到最后，他脸上已经尽是欣慰的笑容，着霍雨浩，就像是着自己的孩子似的。     霍雨浩一直都是有王冬房间钥匙的，就像王冬也会随时进出他的房间一样。     打开房门。霍雨浩轻手轻脚的走进房间之中。     王冬依旧沉睡着，整个人都被暖暖的棉被所覆盖，只露出了略显苍白的面容。     粉蓝色的短发略显凌乱的搭在枕头上，英俊的面庞线条上去更加柔和了。     霍雨浩在他床边坐了下来，不知道为什么，忍不住抬手在他脸上捏了捏，低下头，接近到他面前，喃喃地道：“真的很像啊！”     是啊！无论是头发的颜色还是脸部轮廓，王冬都和那天降临的绝色少女极为相像。只不过他略显稚气，远远没有那少女的风韵。     霍雨浩因为低着头仔细着王冬的面庞，距离他极近。就在这时，他突然感觉到仿佛有柔软的毛刷拂过自己面庞似的，一双湛蓝的大眼睛就出现在他眼前。那长而卷翘的睫毛因为轻微的碰触而抖动着。     “啊，你醒了？”霍雨浩吓了一跳，赶忙直起腰来，不知道为什么，在近距离被那双大眼睛注视的时候，他的心跳瞬间就变得剧烈起来。     王冬没好气的着他，“你敢捏我的脸，你等着……”     霍雨浩哭笑不得的道：“你刚才就醒了？那我进来你怎么不吭声？”     ------------------------------------------     求月票、推荐票。粉嫩的小脸捏起来感觉真的很好，写完这段，我特意捏了糖糖一把。嘿嘿嘿嘿。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十七章 大赛完结，奖励！（上）地址为/ 文字首发/2604/90724/ 第一百二十七章 大赛完结，奖励！（中）    王冬哼了一声，道：“我为什么要吭声，就是想你这家伙要干什么。果然，被我发现了口哼！”     霍雨浩呵呵一笑，道：“发现就发现呗，王冬，你现在是不是觉得特别虚弱，一点力气都用不出来啊？”     虽然王冬已经醒了，但他的声音却是有气无力的，显然和霍雨浩刚刚从沉睡中清醒过来的时候差不多全文阅读三国之天下使。     王冬翻了个白眼，道：“你以为谁都像你一样，健壮的跟头牛似的么？”     霍雨浩却嘿嘿坏笑道：“虚弱着也好，我就捏你脸了，怎么着吧？”一边说着，他这次两只手一起上去，将王冬那极具弹性的小脸捏扁，然后还轻轻的扭动了两下。     王冬那英俊的面庞顿时被他捏的奇形怪状的，连嘴都不自觉的嘟了起来。     “你、你混蛋…。”含混不清的声音从王冬口中发出。     霍雨浩松开捏着他面颊的手，再拍拍他的额头，道：“都虚弱成这样了还不乖一点。哈哈，这种感觉真是很不错。”     王冬气的脸上一阵发红，怒视霍雨浩，可在他眼底深处却不自觉地闪过一丝轻松的笑意。     合大陆高级魂师学院非魂大赛结束了，他们终于守住了史莱克的荣耀，并且成为了决定性一战的最终决胜者。     ji烈的比赛过去了，他们的心情又怎能不轻松呢？也正是因为如此，霍雨浩才会有眼前这些动作。     霍雨浩着他也在微笑，但却渐渐抿紧了嘴唇。     “王冬，我们是最棒的，对不对？”     着他的眼睛，王冬愣了愣，脸上的愤怒之色消失了，轻轻的向他点了下头,“对，我们是最棒的。我们是冠军。”     霍雨浩笑了，笑的很灿烂，但眼中却是泪光泛起。他猛的弯下腰，趴在王冬身上，紧紧的搂住他。     “谢谢你，王冬。”     王冬有些发呆，他能感觉到此时霍雨浩那突然变得ji动起来的情绪，一时间，不知道该说什么才好。但他的手臂却从被子里缓缓伸出，虽然无力，但终究还是搂住了霍雨浩的背。     霍雨浩喃喃地道：“从我离开公爵府的那一天开始，我就发誓，总有一天，我会回去，会去为母亲报仇。我要比他们都强，要让他们为我们母子十余年所承受的痛苦付出代价，甚至要断绝了公爵府的血脉传承。     那时的我，根本不知道这个想法有多么幼稚。”     “在星斗大森林中，我遇到了大师兄和小，雅老师。进入了咱们史莱克学院。那时我才明白我有多么弱小。我拼命的努力，就是为了实现心中的那份执念。可是，学得越多，我才越明白自己想要完成那份执念是多么的不现实。和公爵府的力量比起来，我只是一个弱小的孤儿。我根本就无法威胁到他们半分。”     “曾经有一段时间，我心中甚至充满了绝望。我认为自己这一生都不可能有机会了。是你和大家让我渐渐感觉到了温暖。我真的好幸运，幸运的遇到了小雅老师和大师兄，更幸运的能够遇见你。是你们让我进入了史莱克这个大家庭。是你们让我感受到了小时候从没有过的温暖与友情。”     “我们携手相伴，来到了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最终的冠军。从这一刻开始，我突然发现，一切的不可能或许都能通过努力而变得可能。王冬，谢谢你，你给了我勇气，帮我变得强大。无论什么时候，你都是我最好的兄弟。”     听着霍雨浩哽咽中的倾诉，王冬的眼神变得前所未有的柔和，就连他的手臂似乎也有了几分力量，将霍雨浩搂紧了几分。     两人就保持着这样的姿势，足足数分钟没有变化。而王冬枕头的一侧，已经被霍雨浩情感释放的泪水打湿了。     “喂…”你快压死我了。”好半天，王冬才挤出这么一句话。     霍雨浩下意识的瞬间弹起，到的，却是王冬的一脸微笑。着他那英俊的小脸，霍雨浩忍不住又抬手在他脸上捏了捏。     “王冬，你说你要是个女孩子该多好。就像那天咱们施展光之霓裳时所幻化出的那样。”霍雨浩说道。     王冬脸上一红，道：“就算我是女孩子，又和你有什么关系？”     霍雨浩脸上依旧挂着几滴泪水，自己也不觉得，呵呵笑道：“当然有关系了。那我一定会死皮赖脸的缠着你。徐大哥说过，好女怕缠郎，他早晚会追到江楠楠的。对了，你家里还有没有什么姐姐、妹妹之类的。以后介绍给我好了。肥水不流外人田嘛。便宜外人，不如便宜自己人。”     “呸！”王冬的脸变得更红了几分，却别过头去不霍雨浩。     霍雨浩以为他生气了，赶忙道：“我开玩笑而已，你别当真啊！”     王冬猛的扭过头来,“什么叫别当真。话说出口了就不许收回了。我告诉你，我真有个姐姐。”     “啊？”霍雨浩目瞪口呆的着他,“真的假的？”     王冬认真的道：“当然是真的。我有个双胞胎姐姐。她就比我早出生一个时辰而已口你要是想认识她的话，以后介绍给你。她现在在另一所学院学习呢。因为姐姐是女孩子，又长得太美，家里人不放心她离家太远。不过，姐姐的武魂和我一样。咱们史莱克学院又有优秀人才可以参与内院考核的规则。说不定，等过几年咱们参加内院考核的时候，姐姐也会来呢。到时候介绍给你认识吧？”     霍雨浩吃惊的着王冬,“双胞胎姐姐？那这么说，她和你长得一样了？”     王冬白了他一眼，道：“废话。长得不像那还是双胞胎么？我相信，等姐姐长大了以后，一定跟咱们那天施展光之霓裳时的样子差不多呢。怎么样？心动了吧。以后好好听我的话，我就考虑、考虑把姐姐介绍给你。”     霍雨浩呵呵一笑，却摇了摇头，道：“算了吧。你姐姐那么美的话，怎么会上我呢？我刚才真的只是开玩笑而已口不过，那天咱们施展的光之霓裳确实是太美了。”     王冬没好气的道：“你不要妄自菲     o好不好？难道你以为自己现在还差么？双生武魂、极致武魂。全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军成员，而且还是主力。在同龄人中，你比谁差？当然，我除外，和我比你还是差一些的。”     霍雨浩愣了一下，是啊！我比谁差？心中向自己发出这个疑问之后，他发现，竟然很难找到答案。     “别傻呆着了，赶快帮我恢复一下。你有没有人性啊！就知道欺负我。却不赶紧的帮我恢复力量。”王冬一脸怨愤的说道。     “哦、哦，好。”霍雨浩赶忙抓住他的双手，缓缓的将自己的玄天功魂力注入到王冬体内。     王冬的透支同样严重，但他的经脉也同样坚韧，同样没有出现任何破损的迹象。     玄天功魂力的滋润效果极好，再加上霍雨浩魂力中蕴含的蓬勃生机，很快就帮王冬恢复出了魂力，并且组成浩冬之力流淌运转起来。     两人齐心协力，只用了不到一个时辰的工夫，当外面的天已经完全黑下来之后，王冬魂力尽复，总算是脱离了虚弱的状态。     长出口气，霍雨浩松开王冬的双手,“好了。这下舒服了吧。今天咱们就别修炼了，都好好休息休息，走吧，咱们去吃点东西。”     王冬猛然坐起，双手快如闪电般一把捏住霍雨浩的脸颊，扭了又扭，脸上满是促狭之色。     霍雨浩居然也不反抗，任由他捏着,“你报复心理真强。”     王冬瞪大了眼睛，手上加了几分力气,“还说我报复心理强？不知道是谁先犯坏的。就捏你。”     霍雨浩痛叫道：“我可没这么用力。你再不放手，我可要还击了啊！”     一边说着，他的双手已经迅速向王冬腋下探去。     “不要……。”王冬大笑出声。     已经完全恢复的二人顿时在房中笑闹起来…     史莱克学院。海神岛、海神阁、静室。     马小桃静静的躺在一张通体莹白光润的大床上。原本不断冒出体外的黑色火焰已经不见了，但她的脸色却依旧十分苍白，面庞上甚至不时有一层黑气闪过。     一层金色光罩笼罩着这张大床，上去，马小桃竟然像是被封印在其中似的。     床边，静静的站着两个人，左侧的正是史莱克学院武魂系院长言少哲。而站在他身边的，却是一位风烛残年的老者。     老者似乎根本直不起腰似的，虽然是站在那里，但腰部却几乎弓成了九十度，双手拒着一根拐杖，支撑着自己的身体。     言少哲脸色凝重的着床上的马小桃，沉声道：“老师，虽然现在我们用万载玄冰床加上您的光明之力封印住了小桃体内的黑凤凰火焰。可这也不是长久之计。那黑凤凰火焰极其霸道，一旦被其冲破束缚，恐怕就会一发不可收拾，小桃的神志也…。”     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十七章 大赛完结，奖励！（中）地址为/ 文字首发/2604/90725/ 第一百二十七章 大赛完结，奖励！（下）    那佝偻着身体的老者，赫然正是史莱克学院海神阁阁主，也是真正的史莱克学院第一强者，穆老。     难怪他平时都躺在躺椅之上，原来竟是因为身有暗疾，连腰都无法挺直。谁能想象得到，就是这样一位风烛残年的老者，居然拥有着还要超越饕餮斗罗的实力。更有着崇高的辈分。     穆老道：“你说的不错。这黑凤凰火焰哪怕是我也是生平仅见。玄子拿回来的那柄剑我过了。好一柄审判之剑。居然能够将任何魂力任意转化为光明与黑暗的力量，我对魂导器的估计已经很高，没想到日月帝国在这方面的发展依旧超出了我的想象。”     “小桃的武魂之所以出现变异，是因为那审半之剑上的黑暗能量进入她的身体之中，引发了被压制的邪恶气息，两者相辅相成，瞬间在她体内取得了主导地位。小桃凭借着坚韧的意志与其抗争，争夺身体的掌控权。尽管那黑暗与邪恶融合之后的意念十分强大，但她身体之中毕竟是以火为主。两者在瞬间产生了ji烈的碰撞。”     “小桃这孩子真是坚强，她是宁折不弯的性格，我甚至能够想象得到，在二者碰撞时，她那玉石俱焚的心态。在明显不敌的情况下居然逼迫着那黑暗与邪恶的力量妥协。不敢与她硬碰，而是直接融入到她的凤凰火焰之中，想要将她同化。小桃也就是借助那异变的时间顽强出手，获得了那场比赛的胜利。”     “有一点你说的对，压制的越厉害，反弹时也就越强烈。那邪恶意念与黑暗之力融入了凤凰火焰后，弄始疯狂的引起变异。具体情况我也猜不出。但结果却并不完全是坏的。”     听穆老说道这里，言少哲不禁惊讶的道：“老师，这还不坏么？如果不是我们控制住小桃，恐怕她就要成为一名邪魂师了啊！”     穆老歪过头，瞥了他一眼，皱眉道：“你也是快要百岁的人了，怎么还做不到处变不惊？你的其他方面都是好的，但是，性格却有所缺陷。否则我也不会让琳儿制约你的权力了。”     言少哲心中一凛，恭敬的道：“是，老师，我错了。”     穆老淡淡的道：“你要真的知错才好。遇事要冷静。任何事情都有两面性。没错，小桃的凤凰火焰受到了全面污染，已经再不可能像以前那样将其中的异种能量压制了。但是，那邪恶与黑暗的能量也彻底将她凤凰火焰中的本源之力ji发了出来。否则，这黑色火焰为何会那么强大？”     言少哲本身也是顶级强者，拥有着超级斗罗的修为，更是一生浸淫于武魂之中，听穆老这么一说，他顿时有些明白了,“老师，您的意思是，小桃的邪火凤凰武魂已经伴随着变异进化了？”     穆老颌首道：“没错，不但进化了。而且进化的很彻底。除了自身不能控制之外，我可以说，她的火焰已经是当今天下最强的火，那就是，极致之火。”     “凤凰的火焰，本来就是极致之火。只不过小桃因为原本体内的邪恶气息，导致火焰并不纯净，她这一脉也一直都有着这样的问题。这次武魂变异，却将她凤凰本源血脉的力量ji发了出来，虽然变异成了黑凤凰。但力量也是空前强大。如果小桃现在是清醒状态，以她刚刚进入七环的实力，就有可能与普通的封号斗罗抗衡了。”     言少哲眼中光芒连闪,“极致之火，竟然是极致之火。可是，小桃现在的状态，却根本控制不了这极致之火啊！”     穆老叹息道：“所以说事情都有两面性。我们现在只能将她封印在这里，否则，一旦让她失去控制，她将很可能成为斗罗大陆历史上最强大的邪魂师。一旦她的修为冲高到封号斗罗以上级别，再想压制她就太难了。邪魂师的成长速度一向都是极其可怕的。”     言少哲一脸担忧的道：“可一直这样也不是办法。我能感受到她体内的黑凤凰火焰一直都在成长。总有我们压制不住的一天，难道，那天来临时真的要……。”     穆老摇了摇头，道：“你也别太着急了。她眼前的情况也并不是完全没办法解决。只不过不是现在。”     言少哲愣了一下,“老师，您有办法？”     穆老低声说了几句什么。     言少哲听的连连点头，脸上也渐渐释然,“原来如此，也只能这样了。这个坏人到时候就由我来做吧口也只能是不得以而为之了。”     穆老道：“那些孩子们都快回来了，真没想到，他们竟然能够凭借远不如对手的阵容保住了史莱克的这份荣耀。他们的成就已经超出了我的想象。经此一役，他们上升的空间将完全打开。他们为学院付出了这么多，学院也绝不会吝啬。”     言少哲眼中流露着明显的ji动之色,“老师您放心，就按照我们商量好的对他们进行奖励。等王言回来，详述此次比赛的过程，我会将他们整个比赛的过程详细记入院史，并给予他们那份前所未有的奖励。”     全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。     最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重。但奖品却是丝毫都不逊色。     作为亚军的日月皇家魂导师学院在比赛第二天就由带队老师代表领奖后立刻离开了星罗城，返回日月帝国去了。     而史莱克学院这边为了等待玄老，又多留了一天。而他们的奖品，除了金魂币之外，足有多达四块魂骨。除了冠军应得的三块魂骨之外，还有额外的冰碧蝎左臂骨。     星罗帝国皇帝许家伟本来是想要邀请玄老进入皇家宝库选择的，却被玄老拒绝了，他老人家作为对外的史莱克学院第一强者，不愿和星罗帝国牵扯上未多的关系。最终还是王言代表学院进行选择。他对于队员足够了解，对于魂骨的辨别能力，也决不在玄老之下。     最终选择的结果令那位皇帝陛下大感肉疼，但也毫无办法。     三块魂骨的价值已经不能完全用金钱来衡量，全大陆高级魂师学院斗魂大赛之所以每一届要换主办国，这份奖励的压力也有一定关系。要知道，四强都是有奖励的，但魂骨奖励却只有冠军三块，亚军一块。     动骨是死物，只有被魂师吸收才能发挥其应有的作用。因此，无论是国家还是宗门，得到魂骨之后，几乎都是直接给嫡系优秀人才使用。魂骨和魂环最大的区别就在于，一旦魂师身死，魂骨还是会留存下来的，并不像魂环那样消失。     魂师这个职业诞生已经有数万年的时间了，魂骨固然有所积累，但相比于魂师的基数来说却依旧远远不足，更为重要的是，伴随着魂师界对魂骨的研究，渐渐开发出了合成魂骨的方法，这就令魂骨变得更加紧俏起来。如果不是因为魂导器发展过于迅猛，如果没有日月大陆与斗罗大陆的碰撞，恐怕现在的斗罗大陆，最高端的研究，就是魂骨合成了。     所为魂骨合成，就是用几块彼此有所关联的魂骨通过特殊方式合成在一起，变成一块崭新的魂骨。合成后的魂骨，有很大几率威能提升。但也同样有接近一半的几率就此破损。     由于魂骨过于珍贵，合成的方法现在虽然已经有了，但真正胆敢去尝试的人却少之又少。     像霍雨浩在融合冰帝躯干骨的时候，借助了秘法魂骨，本身就已经是一种合成。只不过因为冰帝的躯干骨能量太强，又是在冰帝自己直接的控制之下，根本没有合成失败的可能。     玄老只用了一天时间就在星罗城和史莱克学院之间往返了一趟。他没让王言直接将四块魂骨分配下去，而是先支付了史莱克战队在星光拍卖场的花销，然后立刻下令，让所有人收拾行装，返回史莱克学院。只有回到学院，他的心才能完全踏实下来。     霍雨浩、王冬的透支已经完全恢复了，贝贝、凌落宸和戴钥衡解毒后也没什么大问题。江楠楠的伤势不轻，还在恢复中，受伤最重的是徐三石。足足昏迷了两天才醒过来，但人却虚弱的连说话都困难。需要长时间休养。     玄老从史莱克学院回来，也带回了足够多的飞行魂导器。和上次飞行一样，所有人都由他亲自带着。其中伤势未愈的徐三石和江楠楠则由他释放魂力保护。其他人则和当初离开史莱克学院时一样，借助飞行魂导器一同飞行。     在领奖后的第二天清晨，史莱克学院众人换了普通的服装，也没惊动星罗帝国官方，悄悄地出了星罗城，直飞史莱克学院而去。该是回家的时候了！来时的忐忑已经完全变成了骄傲与荣耀。     我知道小桃这么安排肯定有人要骂人，但我总不能改变早已设置好的大纲。而且，小桃在后面会很重要。别的我就不能多说了，剧透是最龌龊的行为，我绝不会那么做的！为了大家的阅读快感，我保证会努力的去写，不能说让所有人都满意，但我一定会尽全力。（未完待续）     列表     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十七章 大赛完结，奖励！（下）地址为/ 文字首发/2604/90726/ 第一百二十八章 海神阁之光明（上）    日月皇家魂导师学院。明德堂。     这是一座宽阔的厅堂，整个大厅内的装潢竟然全都是金属风格的，以淡金色调为主。并不奢华，但却充满质感。一方匾额高悬于厅堂入口上方，暗金色的大字有种威慑群伦的感觉，明德堂。     “起来吧。”大厅内侧正中的椅子上，瑞坐一人。上去不过四十多岁的年纪，身材不高，但却很宽阔。用最简单的话来形容，就是矮胖。     矮胖的身形无疑是不适合长发的，可他却偏偏留了一头长发，棕红色的发丝披散在脑后，更让他那短粗的脖子有些不清了。     在他身前有一人匍匐在地，此时如获大赦般站起。     “堂主，这次我带队不利，请您责罚。”站起来才能清此人的相貌，可不正是日月皇家魂导师学院那位最终带领学员们参加决赛的带队老师么？只不过，现在他的脸上却满是诚惶诚恐之色，似乎是心中已经怕到了极点。     从他的称呼上就能出，那矮胖的中年人居然就是赫赫有名的明德堂堂主。也就是笑红尘和梦红尘的祖父。单从外表，却不出他的实际年龄。     “你也没有什么错，很多时候，事有凑巧也并非你一个人能够掌控的。而且，这次虽然死了几人。但你们的收获也还算不小。至于审半之剑，我会亲自去一趟史莱克学院的，总不能让它落在对方手中。本届大赛的结局虽然令人失望，不过，老夫也不屑于在史莱克学院自身出现问题的时候战胜他们。”     明德堂主的宽容令带队老师有些震惊，在他的记忆中，这位堂主的脾气可不是这样的啊！抬头悄然去，发现明德堂主肥胖的脸上带着淡淡的微笑，似乎真的没有生气似的。     “多谢堂主。”带队老弈这才大大地松了口气。     明德堂主的心情似乎很好,“你知道这次你们的收获让我最满意的是什么吗？”     带队老师试探着道：“是那个十万年魂兽化人胚胎么？”     明德堂主摇了摇头，道：“不，那个虽然是收获，但我们也付出了大量的财富，只能说是对等交换。当然，那个胚胎落入我手中和落入别人手中的意义又不一样。但也同样带给我们不少麻烦。     到目前为止，已经有三拨人想要潜入我明德堂偷东西了。这就是怀璧其罪的道理。而且，还有那封神台口虽然在九级魂导器之中，封神台算不了什么，但也确实是需要九级魂导师的实力才能制作，我倒是很想知道，在咱们日月帝国的九级魂导师之中，是谁得到了这件至宝后卖给星罗帝国，而不是交给我明德堂的。”     说到后面这句话的时候，明德堂主眼中凶光闪烁，吓得那位带队老师赶忙又跪伏在地上。     “继续猜口”明德堂主淡淡的道。     “那、那去…”带队老师额头上又开始冒汗了,“是我们带回来关于史莱克学院那些学员的情况么？”     明德堂主道：“这可以算是一个方面。三个双生武魂，史莱克学院真是好大的手笔，而且还有一个极致武魂。本来史莱克学院已经答应了和我们进行学员交流，但昨天却传来消息，说是因为史莱克学院内部原因，这份交流学习要推后进行。至于推后多久，他们还要经过研究决定。来，他们是怕我们对那些学员下手啊！不得不说，在寻觅魂师人才这方面，全大陆确实是没有谁能超越这史莱克的。真是有些可惜了。但是，这还不是你们此行最大的成就。”     带队老师有些茫然了，不解的向明德堂主。     明德堂主缓缓站起身，他的身高还不到一米五，但腰围却绝对超过一米五，双手背在身后，有金丝纹路的黑色长袍遮盖住他圆滚滚的肚子。     缓步走到带队老师面前，突然抬起一脚，将带队老师踹了个跟头,“本堂主之所以不杀你，是因为你让笑和梦这两个小家伙在这次比赛中感受到了危机，知道应该沉淀了。回来以后就主动要求闭关。这才是你们此行最大的收获。滚吧，至少在短时间内别让我到你，否则，我一定会记起死去的那几个孩子，让你下去给他们陪葬。”     “是、是…。”带队老师不怒反喜，他知道，自己这条命总算是保下来了。他根本就没有起身，而是就那么躺在地上，真的滚了出去。     着他滚走的样子，明德堂主皱了皱眉,“饕餮斗罗竟然亲自前往星罗城压阵。好啊！五年之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，到时候，我倒要，你这只饕餮，能否压得住我我这只蟾蜍。哼！”     说完这句话，他转身向后堂走去。穿过大厅，在一处有着金属雕刻的墙壁前停下脚步。只见他胸前光芒一闪，一个奇异的金色符文就像是从他胸口处飞出去了似的，烙印在面前的墙壁之上。     顿时，整个墙壁仿佛都活了过来，伴随着轻微的机括声响两侧裂开，隐约中，似乎有几位恐怖的能量波动在这墙壁裂开的时候一闪而逝。而明德堂主却是无动于衷。     昂首阔步而入，明德堂主走进裂缝，墙壁自然合拢。     十分钟后，明德堂主已经来到了一个没有任何窗户的静室之中。     这间静室的布置也依旧是全部的金属。     无论是房顶、地面还是四周的墙壁，全都铺满了金属雕刻。     如果有魂导师在这里就能出，这些金属雕刻居然都是类似于核心法阵的存在，不但十分复杂，更有种瑰丽的感觉。     静室中心，有一根正方形的金属柱竖立。金属柱大约有一米五高，上面放着一件东西。     那是一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。     这团气流呈献为白色，柔和的白色如同气流，但却隐隐有些形状若隐若现，但却很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。     这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。     没错，这个木托，正是当初在星光拍卖场顶级拍卖会上的最终大轴拍品，封神台。而它封印着的，也正是一个十万年魂兽胚胎。     静静的站在封神台前，明德堂主双眼微眯，他竟然直接向那封神台中封印着的十万年魂兽胚胎开口说话了。     “我能感受得到，你的力量很强大。通过各种实验，已经渐渐证明了我的猜想。你并不是一只普通的十万年魂兽。如果谁在得到你之后想要直接将你吸收化为魂环、魂骨。那么，他一定会死的很难。因为，我能感觉得到，就算是封号斗罗级别的强者想要将你的力量吸收恐怕都十分困难，甚至有可能会遭受到反噬。对么？”     那团白色气流竟然真的像是在倾听明德堂主的声音似的，居然安静了下来。在淡淡的白色雾气之中，一个小小的人形若隐若现，就如同人类的婴儿似的。     “所以，我相信我的猜侧是正确的。”明德堂主笑吟吟的道：“星罗帝国那个星光大拍卖场的背景我很清楚，星罗帝国皇室。他们把你拿出来拍卖，无非是为了给我制造麻烦，让本堂主去思考这封神台是谁的作品。同时再利用怀璧其罪的道理引诱大陆各方强者来攻击我明德堂。这又有什么呢？让他们来好了。反倒是对我明德堂防御能力的一个检验，明德堂的弟子们，本就不应该过的太过安逸，不是么？”     “可惜，星罗帝国犯了个大错，就是他们没有清你真正的实力。所以说，其实真正占了便宜的是本堂主才对。你根本不是什么普通的十万年魂兽，而是一只没能冲破瓶颈，修为至少也在十九万九千九百九十九年的魂兽，对不对？甚至你有可能都不是第一次冲击属于你们魂兽世界的那个瓶颈了。只不过最终没有成功。我很好奇的是，按照我们人类对你们的了解，魂兽似乎只有在十万年的时候才有一次选择重修成人的机会。可为什么你却是在突破巅峰未成功之时依旧能这么做呢？这真是让我十分的好奇。”     “放心吧，在我这里，你一定会被物尽其用的。我会好好的研究你，将你的每一分力量全都压榨出来。这才能不辜负你那至少接近二十万年的修为。真是太好了，说不定，我还能帮你一把，让你的整体力量先突破那个瓶颈，提升到超级魂兽的程度，然后再将你的力量剥离出来。对于魂师来说，想要吸收你的力量很难，但对于本堂主来说，却也并不是没有办法的。可惜的很，本堂主已经九环齐备，所以，只能将你的力量给我那个天才孙子了。以后大家总是一家人。”（未完待续）     列表     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十八章 海神阁之光明（上）地址为/ 文字首发/2604/90727/ 第一百二十八章 海神阁之光明（中）    明德堂主的恨神很温柔，就像是在对自己的孩子说话似的，温柔中带着几分慈祥。     “噗……。”白色雾气突然猛然撞击了一下封神台的金色光罩，隐约中，似乎有一声尖叫在明德堂主精神世界中响起似的。     明德堂主脸上微笑不变,“其实你该觉得庆幸，因为，能够让本堂主也要如此珍视的宝物实在是太少了。你知道当一个人达到巅峰的时候最大的痛苦是什么吗？那就是缺乏幸福感。但在你身上，我却有了这种感觉，而且，我相信这份幸福感还会伴随我一段不短的时间。”     史莱克学院，正门。     此时已经接近正午，还是上课时间。史莱克学院门口显得十分安静。平日里会聚集在这里的小商贩们今天却都没有出现。     巨大的门楼前站着五个人。     站在最前面的，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿。     他们后面的三人分别是武魂系副院长蔡媚儿，魂导系副院长钱多多以及魂导系核心教师，也是霍雨浩的导师帆羽。     四大院长齐至，再加上一个已经铁定会成为魂导系副院长的帆羽。这样的阵容不可谓不庞大口但却并没有其他老师的陪同。     他们都微微仰头，向远处的天空，静静的等待着。     终于，渐渐的，远处天空中，那一道道细微如黑点的身影渐渐清晰了，就在他们的目光注视之下徐徐下降。     “他们回来了。”言少哲脸上顿时流露出了微笑。     仙琳儿却已经迈出一步,“终于回来了。”她的眼眸之中流露着明显的兴奋，也出奇的没有像往常那样无论何时都和言少哲针锋相对。     是的，他们五个人就是在迎接，迎接史莱克学院的英雄们归来。     一道道身影飘然落地。首先映入眼帘的就是不修边幅的玄老，玄老大手一挥，两张担架被后面落下的人接住。     担架上徐三石依旧处于昏迷之中，江楠楠却是清醒的。此时的她在到那巨大门口上的史莱克学院五个字时，不由得ji动的落下泪来。     尽管离开只有不到两个月的时间，但这两个月以来，他们却都经历的太多、太多了。     贝贝和戴钥衡接住了徐三石的担架而后面的霍雨浩和王冬则接住了江楠楠的担架。每个人眼中，无不闪烁着ji动的神色。尤其是年纪小的几个人，也同样是泪光隐现。     经历了那么多的艰难，他们保住了史莱克的荣耀，而此时此刻，他们终于回来了，终于又到了那熟悉的大门。     “孩子们，欢迎回家。”言少哲五人大步上前，迎了过去口一边说着五人先向玄老行礼，然后就来到了载誉归来的史莱克战队众人面前。     言少哲和蔡媚儿还好些，勉强能控制着自己的情绪。但后面的帆羽却已经忍不住了，快步冲上去，一手一个分别拉过和菜头和霍雨浩，仔细的着自己的两个宝贝徒弟。在确认他们都是完整之后，这才夫大的松了口气。     和菜头哽咽着道：“老师，我们没给您丢人。没给咱们史莱克丢人。”     帆羽他，再另一边已经泪流满面的霍雨浩用力的将他们搂入怀中,“傻孩子，老师根本不怕你们丢人老师只希望你们平安归来啊！”     这段时日，对帆羽来说实在是太煎熬了，否则按道理他也不应该出现在这里，毕竟，他还不是魂导系的副院长。     自从正选队员那几人重创归来后，帆羽的心就没有一天平静过。尤其是在穆老决定就让史莱克战队以残阵出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛后，他心中更是忐忑。他很清楚，全大陆高级魂师学院斗魂大赛可并不是绝对安全的比赛，几乎历届都有伤亡出现。     他一共就两个嫡传弟子啊！帆羽和周漪到现在都没孩子，他早已将和菜头、霍雨浩当成了自己的孩子待。有几次他都想要前往星罗城，却被钱多多拦住了。     此时，两个弟子终于回来了，帆羽又怎能不高兴呢？一时间，这位往日的铁汉，泪水也是控制不住的流淌而下。     四大院长先后与众人握手，然后亲自引领着他们回归学院之中。一条小船早已等在了海神湖畔。     众人面面相觑，有些惊讶的着众位院长。     言少哲微微一笑，道：“你们为学院付出了那么多，以残阵参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且获得了最终的冠军。这份功绩，将永远的记录在史莱克学院的历史之中。经海神阁会议决定，你们的奖励，将在海神岛上的海神阁发放。”     霍雨浩、王冬他们不知道海神阁是什么地方，但戴钥衡、凌落宸却很清楚啊！顿时大吃一惊。     海神阁不但是史莱克学院的最高议事之地，同时也是史莱克学院的真正藏宝库，所有属于学院的机密都在那里。平日里，除了海神阁宿老以及四大院长之外，是没有人能够进入那里的。能够进入海神阁，这可是一份了不得的荣耀。至少戴钥衡和凌落宸都没听说过曾经有哪位学员被允许进入过。哪怕是上一届代表学院获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军的学长们也同样如此。     众人纷纷上船，言少哲亲自检查了一下徐三石的身体状况。当下表示，要留他和江楠楠在海神岛上疗伤。     霍雨浩虽然也听说过海神阁，但对海神阁确实没有太多的概念，但即将登上海神岛，他的心情依旧是紧张而兴奋的。海神岛上，可是有着号称全大陆最强魂师摇篮之称的史莱克学院内院啊！     以他和王冬、萧萧这样的年纪就能登上海神岛，就已经足够他们兴奋的了。     海神湖的面积很大，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多。船行一刻多钟，穿过水雾，他们才渐渐清这座岛屿的样子。     海神岛上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。这些平日里都隐藏于雾气中若隐若现的建筑真实的出现在外院弟子们眼前时，他们眼中的ji动之色不禁更加强盛了几分。     尽管这一切都是陌生的，但对他们来说，也同样是传奇的。     言少哲并没有让人先将徐三石抬去休息，而是带着他们沿着一条石板小路向海神岛深处行去。     海神岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里似的。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一般。隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。虽然只是第一次来，但霍雨浩却一下就喜欢上了这个地方。     这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，走在小径之间，不但空气清新，更是将众人的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的感觉。     时间不长，他们已经循着小路来到了接近山顶的位置，一座楼阁随之出现在众人视线之中。     那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质，古朴中带着几分沧桑。如果仔细，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。     三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身份，海神阁。     到这三个大字，众人不禁都有种肃穆的感觉。按照距离来计算，海神阁所在之地不但接近山顶，同时也是整个海神岛中心的位置。     言少哲在海神阁门前停下脚步，转过身，面带微笑的向史莱克战队众人,“我之所以没有让徐三石和江楠楠先去休息，就是希望他们也能拥有这次进入海神阁的经历。”     作出解释之后，他这才转身面向海神阁，躬身行礼，道：“老师，他们回来了。”     听到老师这两个字，众人都是大吃一惊，哪怕是身为内院弟子的戴钥衡和凌落宸脸上也都是震撼之色。     言少哲身为武魂系院长，在内院弟子们心中，地位也是十分崇高的。哪怕是玄老，因为本身职务的不同，在学员们眼里也不如他们这位言院长重要。可他们却万万没想到，言院长的老师居然还在世。     “都进来吧。”苍老的声音响起，紧接着，令所有人无比震撼的一幕出现了。     就在他们面前，前一瞬还完全不起眼的海神阁三层小楼突然毫无预兆的亮了起来，灿烂的金色光芒瞬间绽放，令整座小楼完全变成了金色，就像是一座用纯金修建而成的楼阁一般。     强烈求推荐票，为了下周一我们的三更爆发。辛苦大家将我们的推荐票重新冲回前三吧。比赛结束，更好的情节会逐步出现。我这两天还想到了一个全新的设定可以加入斗罗世界之中。不过会在比较后面的地方出现。     我要再想的完整一点，绝对精彩。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十八章 海神阁之光明（中）地址为/ 文字首发/2604/9072/ 第一百二十八章 海神阁之光明（下）    浓郁而柔和的金光飘然而落，将所有人全部笼罩其中。温暖、厚重的光明气息滋润着他们每个人的身体，因为赶路而带来的一身疲惫居然在瞬间一扫而空。就连沉睡中的徐三石也是身体微微颤抖了一下，缓缓苏醒过来。     感受最深的就要属王冬了，王冬全身都散发出通透的金色与这骤然出现的金光交映生辉，尤其是他的左臂，完全变成了灿烂的金色。那纯粹的金色竟然有种鲜艳欲滴的感觉。     沐浴在这金光之中，史莱克战队的队员们，也包括王言，都不自觉的闭上了眼睛。而四位院长、帆羽，以及玄老却都悄无声息的先走进了海神阁之中，并没有受到海神阁释放出的金光影响。     贝贝的眼神有些奇异，隐约之间，他的魂力从体内释放出来，蓝紫色的雷电光芒消失了，若隐若现的金色光芒有轻微的龙吟声响起。     闭上眼睛的每个人都有着不同的感觉，霍雨浩的反应虽然不像王冬那么大，但他的震撼却是一点也不小。     空气中的天地元气明显变得浓郁了许多，他体内沉睡着的三大强者竟然在同一时间全部清醒了过来。但是，这三大强者却都没有释放出自己的气息，甚至没有去和霍雨浩交流。只有伊莱克斯隐约传递给他一丝意念。告诉他，这股光明气息的拥有者十分强大，已经接近了他生前的修为。他和冰帝、天梦必须完全隐藏起来。否则就算他们是在霍雨浩体内，也有可能被这光明之力的主人发现。     难道比玄老还强大么？霍雨浩的心头一阵发紧，原本在他来，玄老和几位院长就已经是最为强大的存在了。可现在来，似乎学院的实力还不止如此。这位可是言院长的老师啊！     不过，他心中所产生的这些念头并没有持续太久就消失了，在那浓郁而淳厚的光明气息之中，他就这么站着进入了入定状态。玄天功悄然运转，每运转一周，他都能明显的感觉到自己的修为在直线提升。     经过生灵之金的调节之后。他的身体承受能力比以前强的太多，尤其是生命力更是极其的充沛。沐浴在这浓浓的光明气息之中，甚至连他额头处的生灵之眼都有些发痒，在潜移默化的吸收着空气中的生命气息。     玄天功魂力欢畅淋漓的运转着，浓郁的天地元气就像是直接灌入魂力中一般。霍雨浩的魂力本就已经达到了二十八级中段左右的实力。就是这么一会儿的工夫，就已经向着二十九级的修为冲击了。     仿佛只是过了一分钟，又像是过了一个世纪那么久，温暖的光明气息渐渐消失了。众人也先后从那奇妙的感觉中清醒过来。     最先醒转的就是修为最强的戴钥衡。他脸上也满是惊喜之色，到了他这个级别，魂力提升速度已经很慢了，想要提升一级十分困难。可就这么会儿工夫，他不但觉得自己的魂力有所提升。更重要的是，自身的魂力就像是被洗涤了一遍似的，变得更加精纯。这甚至要比直接提升修为更重要。     霍雨浩之所以没出现这种感觉，那是因为他的魂力已经先后几次经过了这个过程，尤其是生灵之金的滋润与清理，作用最为显著。所以，那光明之力作用在他体内时就是纯粹的魂力提升了。     戴钥衡之后，凌落宸、贝贝等人也先后醒转了过来。清醒的徐三石脸色好了许多，就像是消耗的元气被补充了过来似的。他眼神迷茫的着前方那金光渐渐隐去的三层小楼。喃喃地道：“我这是在哪里？”     江楠楠的伤势本来就已经恢复了一些，经过这金光的治疗更是好了许多。主动从担架上下来，低头在徐三石耳边解释了几句。     着她，徐三石的目光有些发直，“楠楠。你没事吧？”     江楠楠轻轻的摇了摇头，俏脸上的神情有些复杂。     “走吧，咱们先进去再说。”抬着徐三石担架的贝贝说道。     霍雨浩此时也清醒了过来，他惊喜的发现。自己的魂力已经一鼓作气冲过了二十九级的关口。天色，似乎并没有过去太久似的。     这究竟是怎样的力量啊！刚刚的光明气息之中本身就蕴含着浓郁的生命之力。这真的是魂师的能力所能达到的么？     王冬是最后一个醒转的。不用问，从他脸上的神色霍雨浩就能出，他也同样获益匪浅，左臂上的金色甚至依旧在闪烁，并没有迅速褪去。     全部醒转后的众人这才鱼贯走入海神阁之中。经过了刚刚的光之洗礼，这三层小楼在他们眼中变得无比巍峨，以至于他们在进入其中时甚至带着几分朝圣的心态。     走进海神阁一层，所有的一切都是那么古朴，上去，这里无论是家具还是装饰，所有的材质全都和海神阁本身这种奇特的木头是一样的。     宽阔的大厅中央，有一张长长的条桌，四位院长以及玄老已经都已经坐在桌旁，而帆羽则站在仙琳儿和钱多多两位院长后面，显然，在这里是没有他们座位的。除了他们几人之外，长桌两旁还坐着一位位老者，对于这些老者，霍雨浩他们大都是陌生的，只有内院的戴钥衡和凌落宸才认识其中的几位。     霍雨浩等人站在长桌前，不由得都有些紧张，但除了紧张之外，还有几分兴奋。这就是海神阁，眼前的诸位老者，应该就是学院最强大的力量了吧。尤其是当他们到四位院长在这长桌上只是敬陪末座时，震撼的感觉也就变得越发强烈了。     言少哲微笑道：“孩子们，欢迎回来。无论你们是否听说过，我都要为你们解释一遍。海神阁，是学院的最高决议之处，海神阁会议决定着学院未来的方向。在这里除了我们四位院长之外，每一位都是学院的宿老，他们都为学院做出过巨大的贡献。”     “这次，你们以残缺的阵容代表学院获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，整个过程我们都已经听说了。今天让你们来到这里，就是将学院的一份心意和对你们的奖励宣布。希望你们今后能够再接再厉，不要因为眼前的成绩而骄傲。”     众人赶忙向在座的各位宿老躬身行礼。令他们略微意外的是，言少哲并没有为他们介绍在座的众位宿老。     这倒不是言少哲忘记了，而是海神阁的规矩。能够让霍雨浩他们来到这里，已经是破例了，可以说，海神阁的一切都是史莱克学院的核心秘密。非海神阁成员是不能知道海神阁内确切情况的。     “下面由我来宣布奖励。”言少哲沉声说道：“戴钥衡、凌落宸。”     “弟子在。”戴钥衡和凌落宸恭敬的行礼。     言少哲沉声道：“你们和马小桃身为内院弟子，在执行监察任务时未能维护好队友，导致队友受到重创，并且进而影响到参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，记大过一次。”     “啊？”戴钥衡和凌落宸完全没想到居然是这种结果，一时间都不禁大惊失色。     言少哲脸色一沉，道：“怎么？你们有异议么？马小桃、戴钥衡为团队中主要的强攻系战魂师。强攻系的作用是什么？迎难而上、守护队友，你们做到了么？凌落宸，你身为主控魂师，你可在那场战斗中起到了足够的控制作用？如果不是霍雨浩通过精神探测发现不妙及时提醒，恐怕你们也未必能完整的回来了吧？从当时的情况来，团队的损伤在于你们全体的大意与轻敌。身为史莱克学院内院弟子，那是你们应该体现出的战斗力吗？就算是外院学员也知道狮子搏兔亦用全力的道理，可你们呢？”     戴钥衡和凌落宸在言少哲的训斥之下都不由得低下了头，面对言少哲的积威，本来他们就不敢反驳，更何况言院长所说的一切都是真实的。     言少哲的语气缓和了几分，“之后，你们随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在预备队表现极佳，给你们赢得了充分养伤时间的基础上，你们发挥出了足够的战斗力，最终帮助团队获得了最终的冠军。这份功劳学院也同样记得。但身为内院弟子，又是参赛的正选队员，你们的奖励自然要少一些。与前者功过相抵。大过不记入你们的档案。希望你们能够吸取这次的教训。你们记住，生命是宝贵的，没有人能重来。”     “谢谢院长。”戴钥衡和凌落宸这才松了口气。如果处分记入他们在史莱克学院的档案之中，就将是他们一生的污点啊！     内院弟子和外院弟子的区别就在于，他们受到了学院各种资源的倾斜，有着最好的师资力量指导。学院对他们的要求自然也不能和外院弟子同日而语。这也是为什么言少哲说，同样作为冠军成员，他们的奖励就要远不如预备队的重要原因。     ----------------------------------------     求月票、推荐票。     8੤高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是第一百二十八章 海神阁之光明（下）地址为/ 文字首发/2604/90729/ 