第一百六十五章 第四魂环（上）    这个时候，霍雨浩凭借的就是一鼓作气的爆发力，一旦被三头金狼王缠住，今天他再想突围可就难了。     在释放出最强一击的同时，模拟魂技也发挥出了巨大的作用。威严的冰帝气息瞬间迸发。血红色的魂环光彩悍然绽放。     三头准备扑出的金狼王猛的一滞，而外围的金狼群之中，所有千年以下的金狼则是全部瘫软在地。     也就趁着这个机会，霍雨浩的第三魂技群体虚弱已经化为一片白光洒落，包括三头金狼王、银月狼王以及所有潜伏在山顶周围的金狼们，无不中招。     诸葛魂导弩就趁着这个时候全力倾泻而出，霍雨浩背后，五级魂导推进器也是全力爆发。推动着他的身体犹如一颗流星般向前轰去。     计划出现了偏差，但他却没有退路，必须要进行下去。就算不能击杀银月狼王，他也要立刻冲出，否则就没机会了。     精神干扰紧接着群体虚弱释放。三头金狼王虽然受到的影响不算太大，但外围的金狼可就不一样了。而那将是霍雨浩冲出去至关重要的地方。     银月狼王口中发出着凄厉的嚎叫，虽然它已经失去了双眼，但却依旧凭借自己强大的精神力判断着霍雨浩的动作。而它的厉啸声，也将被霍雨浩模拟魂技吓住的三头金狼王唤醒。三头庞大的身体顿时挡在了霍雨浩前冲的必经之路面前。     诸葛魂导弩的弩箭能够贯串千年金狼的身体，但落在三头金狼王身上，却只能溅起无数金色火星。三头金狼王全都闭上了眼睛，一双狼爪抬起，不断的扑打着弩箭，虽然它们也被打的很疼，但却并不会真正受到伤害。     也就在这时，霍雨浩已经撞击到了三头金狼王面前。     在五级魂导推进器的作用下，他的速度惊人的恐怖。为了减小撞击的体积，霍雨浩双膝蜷缩在胸前。双手环抱住自己的小腿，同时低头。     冰皇护体的钻石冰晶覆盖全身，简直就像是一个巨大的冰球撞击上来。     三头金狼王的反应都很快，中央最雄壮的金狼王身体人立而起，两只前爪带着刺耳的厉啸声同时朝着霍雨浩拍去。左侧金狼王则是迅速后退，挡在了银月狼王身前，右侧金狼王则配合正面的金狼王夹击霍雨浩。     果然是修为年限越高的魂兽智慧就越高。三头金狼王竟然进退有度、配合的十分默契。     尽管群体虚弱对它们也有所影响，但论它们的攻击力却并没有下降太多。毕竟。从实力来，霍雨浩和它们相比还是有差距的，魂技的作用自然也就被减小了许多。     如果是正常情况下，霍雨浩此时最好的选择自然是凭借精神探测的判断力尽可能规避金狼王的攻击，但那样一来，他也必然不可能从三头金狼王的夹击之中冲过去。     此时谁要是能到霍雨浩的脸，就会发现他的表情十分冷静，冰冷的就像即将遭遇打击的并不是自己的身体。     没有抵挡、没有攻击。面对两头金狼王的夹击，他选择了。硬扛！     赤金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出，在这漆黑的夜晚，山顶之上就像是突然多了一团太阳似的。     两只金狼王的攻击都落在了那突然亮起的赤金色光罩之上。奇异的一幕出现了，那赤金色光罩表层就像是泛起了无数涟漪一般，两大金狼王的攻击竟然就那么滑开了，而没能穿过。     霍雨浩口中发出一声闷哼的同时，他那在五级魂导推进器作用下加速到极致的身体依旧狠狠的撞在了正面的金狼王身上。硬是将它顶了开来。     冰帝之螯向下一按，硬生生的将正面的金狼王想要再次抬起的一双狼爪按了下去，但霍雨浩背后也又吃了右侧金狼王一记宛如奔雷闪电般的狼爪。那层红金色光罩顿时弱化了几分。但他的双脚却成功向后扬起，两团光芒同时从脚心处迸射而出，又是魂导推进器，虽然只有三级。但在这一瞬间的加速却相当强悍，硬是令他从两头金狼王的夹击之中冲了过去。     强烈的碧光就在这一瞬从霍雨浩的身上亮了起来，不仅如此，他额头上的竖眼之中，一道奇异金光闪过，正好落在张口喷吐出一颗巨大银色光球的银月狼王身上。     浓烈的碧光骤然扩散，带着远古洪荒气息的极致寒意顷刻间席卷山顶。直径十米内。所有一切全部被笼罩在内。正是永冻之域。     银月狼王喷吐出的银色光球本来已经化为一颗巨大的火球，但在这碧绿色的永冻之域中，几乎是瞬间熄灭，连一旦火星都没有剩下。     霍雨浩此时所处的位置十分微妙，在他背后，是两头先前阻拦他的金狼王，在他左前方，则是另一头保护银月狼王的金狼王，而银月狼王也就在他身前不到五米的地方，而他的身体正向前冲去。     永冻之域的威力确实是巨大的，四大狼王的速度瞬间就降低到了极致，甚至身上都挂上了一层冰霜。但是，不得不说，它们的实力都足够强大，以霍雨浩现在的修为还不足以令永冻之域将它们完全冻结。但只是这么一个缓冲，对于他来说就已经是天大的机会。     原本后撤保护银月狼王的金狼王，动作明显慢了一拍，霍雨浩的身体在空中奇异的扭曲了一下，硬是避开了他的一记狼爪，也终于正面近距离的来到了银月狼王面前。此时，他背后是三大金狼王，正面是银月狼王，相当于是被四大狼王夹击的状态。     一抹森然寒意从霍雨浩双眸中蔓延而出，他根本没有去理会背后的三大金狼王，永冻之域至少可以保证它们在三秒之内无法全力发起攻击，而他现在要做的，就是在三大金狼王恢复之前，解决面前的银月狼王。     先前的隐忍，都变成了这一瞬的爆发。银月狼王也同样受到了永冻之域的影响，动作迟缓。但它的抗性还要超过三大金狼王，恢复的也较快。可惜，霍雨浩却不会再给它近一步恢复的机会了。     左手碧蓝色光芒一闪而没，密集的轰鸣声竟然在银月狼王脸上响起，爆炸的，是它脸上之前在永冻之域作用下冻结的血污。     受到命运！灵魂之凝视的攻击，银月狼王以双眼爆裂的代价化解了恐怖的灵魂冲击之力，但破裂的眼球处无疑会留下许多液体。     它的身体虽然没有在永冻之域的作用下冻结，但这些液体却无法避免。而此时，霍雨浩就是用冰爆术直接引爆了这些冻结的冰粒。     直接引爆冰，爆炸力自然不能和冰爆术入体结合魂力的爆炸力相比。可这些冰粒的爆炸却有一部分是在银月狼王眼眶内啊！而且又来的如此突然。     惨叫声中，银月狼王上半身猛然仰起，剧烈的痛苦令它终于失去了冷静的判断力。     暗金恐爪化为四米光刃，仿佛要将天空都撕裂一般，狠狠地落在了银月狼王身上。     不得不说，这头万年级别的银月狼王确实强大，在暗金恐爪拍中它身体的一瞬间，它就像是拥有着触发式防御魂导器一样，先前曾经出现过的七彩光晕再次闪现。和之前抵御精神力的时候不同，这一次，霍雨浩只觉得自己的暗金恐爪接连停顿了七次，在七声轰鸣之后，才力竭拍中银月狼王。     而在这七次轰鸣的过程中，那光罩先后出现了水波荡漾、烈焰腾空、坚韧壁垒、急速风旋、光明屏障、黑暗阻挡以及雷霆电七种变化。七种不同的元素，竟然硬生生的将暗金恐爪恐怖的攻击力消耗了九成还多。     以至于霍雨浩这一击虽然拍在了银月狼王胸腹之间的要害处，却只是留下了五道血肉反卷的伤痕，而没能将它直接杀死。     霍雨浩背后的三大金狼王已经恢复过来了，近乎疯狂的冲向他。     霍雨浩用力的深吸口气，整个身体仿佛都膨胀了几分似的，他的目光依旧冷静。似乎这一切早就在他的判断之中。左手在自己胸膛处拍击一下，一层刺目的亮金色骤然从他身上扩散开来，化为一个直径两米开外的金色光罩。背后三大金狼王的攻击落在上面，居然没能将其攻破。     而霍雨浩整个躯干位置却已经全都变成了光彩夺目的碧绿色。冰碧帝皇蝎躯干骨最强一击，冰皇之怒！     从三十级到四十级，最大的变化就在于他不需要依靠浩冬之力的支撑依旧可以发动自己的最强几种魂技。冰帝最强、冰皇之怒！     哪怕此时的霍雨浩已经是强弩之末，自身魂力消耗的所剩无几，可当冰皇之怒爆发的一瞬间，还是有种天地色变的狂悍。四十万年魂环的全面绽放，令这代表霍雨浩魂力攻击最强的爆发摧枯拉朽一般轰击在银月狼王身上。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。这章节名是不是就有投票的**了。蝴蝶晃着屁股趴到前面了，能忍吗？爆他jh(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十五章 第四魂环（中）    命运！灵魂之凝视炸开了银月狼王的双眼，暗金恐爪撕开了它的七属性防御，冰皇之怒给了它最终的致命一击。 这！就是修罗之瞳霍雨浩的爆发。     纵身上前，霍雨浩右手实体暗金恐爪猛然刺入已经冻成冰雕的银月狼王脖子，用力一甩，将它抛入空中。而他自己竟然也就那么纵跃而出，甚至在一瞬间将背后的五级魂导推进器开启到最大程度，瞬间追上银月狼王冰雕，带着它一起投向悬崖的深渊。而潜伏在山崖边缘却受到群体虚弱影响的金狼们只能无能为力的着那团金光激射而出。     直到这时，三头近乎处于疯狂状态攻击他的金狼王，依旧没能撕开那层灿金色的光罩。     一双飞行魂导器双翼张开，霍雨浩的身体在空中只是一顿，紧接着就朝着远方而去。     就算金属属性魂兽在这景阳山脉内增幅的再强，也不可能改变自己天赋就不能飞行的事实。眼睁睁的着霍雨浩化为一团金光在漆黑的夜空中滑翔远遁，而他身上那层金光也随之悄然隐没，淡淡的云雾从他体内涌出，将那滑翔着的身影完全遮盖其中，就连气息都瞬间消失了。     “呜呜――”     三头金狼王愤怒的咆哮着，飞也似的向山下冲去，可是，在这广阔的山脉之中，它们怎么可能追的上空中高飞的霍雨浩。几分钟之后，那团云雾就已经融入山间迷雾之中消失无踪。     伴随着六级奶瓶中的充沛魂力源源不绝的补充到体内，霍雨浩终于长出口气。     所有的一切似都在他的掌控之中，可实际上，当他张开背后的飞行魂导器时，至少在超过十秒的时间内，都是凭借着双翼的滑行飞出去的。因为他最后的魂力全用来支撑模拟魂技模拟出云雾来遮蔽自身了。     哪怕是此时，通过奶瓶已经恢复了超过五成的魂力，他也依旧有种精疲力竭的感觉。     这一战，对霍雨浩来说虽然有些冒险，但整体来说还是在他的计划之内的。只有银月狼王的实力超出了他的预计，但他凭借自己强大的爆发力，终究还是将这一点偏差扭转了过来。     适合他的精神系魂兽实在是太难得了，好不容易找到一个，他绝不能够放弃。让橘子和珂珂先走，他也就能够全力以赴的发挥出自身实力。而他最大的保命凭借其实有两个，一个是他所处的位置。由于身在山顶。这就给了他能够在御空飞行瞬间就摆脱敌人的机会。     简单来说，如果在地面上。凭借飞行魂导器飞出去，至少还有个攀升的过程，以金狼王强大的弹跳能力，至少能够多攻击他三次以上，三头金狼王就是九次之多。     但在山顶却不一样，当他跳出山顶的那一瞬间，金狼王们也就失去了继续攻击他的可能。千万别小这短暂的时间，在霍雨浩全力以赴的击杀了银月狼王之后，哪怕是一秒的工夫对他来说也是十分重要的。     而另一个凭借。就是早在他离开史莱克学院的时候就已经吸附在他胸肌之上的一件魂导器。     说起这件魂导器，就必须要说到当年明德堂主镜红尘前往史莱克学院时的遭遇，在穆老的强大威慑之下，他最终不得不留下一件自己极为得意的魂导器作品。那就是，九级魂导器，红尘庇佑。     红尘庇佑的能力有两种，第一种就是触发式的防御能力。也就是之前霍雨浩在防御敌人进攻时出现的赤金色光罩。那就是红尘眷恋被激发的象征。而另一种，就是霍雨浩最后激发的灿金色光罩，十五秒的无敌护罩。能够承受他自身最强实力的三倍攻击力。     三头金狼王虽然攻击强横，但怎么也无法超越霍雨浩三倍。这才让他击杀银月狼王之后能够从容逃逸。如果没有这件九级魂导器，霍雨浩的结局必然是被这四大狼王联手撕碎，最多也就是拉上一个作为垫背的罢了。     正因为有红尘庇佑在身。霍雨浩才能那么淡定从容的留下来，最终也达到了他的目的。有模拟魂技的配合，他根本就不怕自己飞在空中被景阳山脉内的魂兽发现。     当然这也是因为此时正是深夜，如果是白天的话，他露出破绽的可能就要大的多了。     那一连串的战斗整体虽然用时极短，但霍雨浩却已经是竭尽全力，不只是魂力消耗巨大。他自身的精神力以及精力也同样是剧烈的消耗。霍雨浩完全可以肯定，如果没有极限单兵的艰苦训练，他决不可能在这种情况下如此冷静的面对强敌。     此时，就连他自己也是背心冷汗直冒。这景阳山脉的情况确实不能用在星斗大森林中的经验来判断。以后还应该更加小心才是。     当然，他也不是冒失，在刚才那种情况下，只要有这红尘庇佑的十五秒无敌护罩在，他最多也就是无法击杀银月狼王，自己跑路而已。生命安全是绝不会有问题的。对于自己的生命，霍雨浩还是十分珍惜的。     在奶瓶的补充下，霍雨浩催动着飞行魂导器很快就飞出了景阳山脉主脉的范畴。但疲倦也在飞快的侵袭着他的身体。更重要的是，被暗金恐爪刺入要害的银月狼王身上，此时已经开始升起一个黑色的魂环了。     魂兽死亡之后，魂环出现的时间是有限的，如果耽搁的时间太长，魂环就会自行溃散。     霍雨浩费劲千辛万苦才弄到这个魂环，当然不能让它浪费掉了。控制着飞行魂导器，他缓缓向下方支脉落了下去。必须要先找地方将自己这第四魂环吸收了才行，同时也能恢复一些经历。     第二识海的大幅度消耗，令他已经暂时失去了使用命运之眼的能力。起码要一天之后才能完全恢复过来。     在短暂的后怕之后，霍雨浩心情大好，第四魂环入手，也就意味着他的实力能够更进一步。最近这段时间修炼，都因为瓶颈的缘故而无法寸进。等到这次吸收魂环突破之后，虽然肯定是无法达到四十二级的，但四十一级却是板上钉钉必然要突破。他也就能够成为一名正式的魂宗了。     飘身落入支脉之中，霍雨浩找了一处较为僻静的地方，先用精神探测探查了一下周围的情况，在确定直径两千米范围内都没有什么能够威胁到他的魂兽之后，这才悄然在一块巨大的岩石旁坐了下来。     金光一闪，他首先抛出的，却是一只金狼的尸体。这只金狼正是先前被他击杀，修为只有千年开外。     霍雨浩将自己的右手按在金狼尸体头顶上，嘴里开始喃喃的念叨着什么，生涩的语言晦涩难懂，但他身上却开始出现了一丝奇异的光彩。     色彩的变化首先是从他双眼处开始的，霍雨浩的灵眸竟然变成了灰色，充满了死寂的灰色。     灰色光芒流转，他的右手之上也渐渐开始蒙上了一层灰蒙蒙的光华。灰色悄无声息的注入到金狼尸体头部之中。诡异的一幕出现了。     早已死去，尸体都已经冰冷了的金狼，竟然开始轻微的颤抖起来。一根根毛发渐渐竖起，它那庞大的身体竟然缓缓的站了起来。只不过，原本棕黄色的眼睛竟然变成了和霍雨浩一模一样的灰色，在诡异中有种令人心胆具寒的感觉。     霍雨浩右手抬起，食指最终在这头金狼额头上轻轻一点，金狼的身体顿时颤抖了一下，眼中的灰色顿时变成了跳动中的灰色火焰。     “保护我，不受到任何上海。”霍雨浩的声音低沉而富有磁性，那头金狼在听了他的话之后，竟然十分人性化的轻轻颔首，然后嗖的一下蹿了出去，消失在旁边的树丛之中。     霍雨浩长出口气，眼中流露出一丝得意的光彩。这才是他真正的秘密，哪怕是在史莱克学院之中也没有任何人知道的秘密。来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。     当霍雨浩的魂力修为突破四十级之后，伊莱克斯告诉他，他可以开始修炼亡灵魔法了。     刚开始的时候，霍雨浩对亡灵魔法还是有些排斥的，但很快，他就在伊莱克斯的教导中逐渐接受了这种似恐怖，但实际上却极为神奇的强大魔法。     伊莱克斯告诉霍雨浩，他有一个属于自己的故事，但这个故事很漫长，他并不愿意在这个时候讲述给霍雨浩听。他的记忆已经回复了一部分，还需要进一步完善才能说的更加清楚。     但他肯定的告诉霍雨浩一点，亡灵魔法绝不会影响到他的心志，任何能力，用之善则善，用之恶则恶，亡灵魔法，是一门强大而神奇的法术，完全不同于这个世界的魂环、魂力、魂技、魂骨。是独立的一种强大能力。而它却可以通过魂力和咒语配合来达成，这也是伊莱克斯与霍雨浩的身体融合之后，多年以来最终研究出来的奥义。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十五章 第四魂环（下）    霍雨浩在经过一段时间的思考后，最终选择了接受，而当他真正进入属于亡灵魔法的世界之后，他渐渐感受到了这种魔法的魅力所在。     真正的亡灵魔法远远不是当初死神使者所施展的那些邪恶魂技所能比拟。亡灵魔法研究的对象是人类的灵魂，尤其是死亡后的灵魂。     伊莱克斯告诉霍雨浩，在他原本的那个世界之中，第一位亡灵魔法师的出现，是为了能够令他死去的妻子复活。到了后来，他虽然没能让妻子复活，但却复苏了妻子的灵魂，与妻子灵魂终身相伴，直到那位伟大亡灵法师消亡的一刻。     由于霍雨浩的修为有限，他所能掌握的亡灵魔法也十分稀少，但这两年时间以来，他却渐渐学会了一些亡灵魔法的基础。此时他正是使用了亡灵魔法，令那刚刚死去的金狼暂时成为他的护卫。这个时间虽然不会太长，但用来让他吸收第四魂环却是足够了。     将银月狼王的尸体放在地上，霍雨浩眼中流露出一丝坚定的光彩，他完全可以肯定，如果正常情况下，想要对付这么一只银月狼王，确实是八环魂斗罗级别强者也无法轻易做到的。银月狼王的个体战斗力很强，精神力更是远超普通魂兽，更可怕的是，它居然能够调动其他狼类魂兽为他所用，这才是最可怕的。如果不是霍雨浩在一上来就选择了爆发，再加上他那一身强横的魂技，他根本半点机会都没有。     金狼王的攻击力霍雨浩切身感受过，在没有红尘庇佑保护的情况下，就算是他的冰皇护体也不可能抵挡得住金狼王恐怖的攻击力。那三头金狼王绝不是他现在所能对付的。     甚至就算是银月狼王自己也是极其的强悍，那七种属性的强大能力攻防一体。要不是他一上来就用命运！灵魂之凝视将其重创，并且影响到了银月狼王的精神力，这一战决没有那么简单结束。     不过，这一切都已经是过去式，霍雨浩毕竟还是成功了。对他来说，现在最重要的事情就是将眼前的第四魂环吸收，正式成为一名魂宗。     柔和的魂力流转，玄天功按照正常的方式运转，霍雨浩的精神力微微一动，就已经牵引着银月狼王尸体上那圈黑色的魂环向自己飞去。     同样是万年魂环，银月狼王产生的这圈魂环却并不是普通的黑色。黑色之中，七种光彩若隐若现的闪烁着。那七种元素属性的波动。霍雨浩能够清楚的感觉到。     当初在吸收第三魂环紫灵狈的时候，霍雨浩就曾经十分狼狈，但那个时候他一点都不怕，因为那时是在史莱克学院海神阁前，海神阁内，有穆老为他把关。     而此时此刻，他吸收的还是万年魂环，但却是在景阳山脉的支脉，只能用一头金狼进行守护。这感觉的差别可以说是天差地远。     黑色魂环入体。霍雨浩的第一感觉用两个字来形容最为合适：爆炸。     没错，那黑色魂环才刚一融入他的身体，霍雨浩就感觉到自己的身体仿佛要爆炸开来了似的。整个人剧烈的颤抖了一下，一层七彩闪烁的光晕瞬间就从他体内迸发而出，足足扩散出直径三米，这才渐渐淡化。霍雨浩的脸色也一下就变得苍白了。     他万万没想到，这银月狼王的气息竟然是如此霸道。首先给他个下马威的并不是它魂环之中核心处的强大精神力，而是属性的力量。     水、火、土、风、光明、黑暗再加上万年进化后得到的雷属性，七大属性各自有各自的能力，可在那一瞬间，却在霍雨浩的身体之中全面爆发了开来。     霍雨浩已经是相当强大的意志力了。但在那股恐怖力量爆开的时候，还是觉得自己整个身体都要被撑爆了似的。那种感觉绝不好受啊！     但是。他现在所能做的就是忍！     忍字头上一把刀，但却又是百忍成金！     魂力全面运转，开始对魂环的接收，与此同时，霍雨浩体内，两股力量也同时迸发了出来。     用事后冰帝的一句话来说就是：都欺负到老娘家门口了，干它！     霍雨浩的身体在下一瞬就变成了碧绿色。而碧绿色的源头正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨。     浓烈的碧光蔓延到他身体的每一个角落，冰冷的气息瞬间就将那狂躁的爆炸力压制了下来。冰碧帝皇蝎的威严也在这一刻释放，对那银月狼王的魂环产生着全面压制。     银月狼王实力虽强，但又怎能和生存了四十万年的十大凶兽之一，极北三大天王中的冰帝相比呢？     冰帝那铺天盖地的恐怖意志与远古洪荒的血脉气息瞬间就将它那暴躁的挣扎压制住了。     但银月狼王天性高傲，哪怕是在这种情况下它却依旧不愿屈服，魂力的力量挣扎不过，它就引发了自己强横的精神力。然后，它就撞在了一面柔软的精神屏障之上。     天梦冰蚕的脾气远没有冰帝那么暴戾，但银月狼王触及的却是它的底线。     霍雨浩千辛万苦的终于将这头魂兽击杀了，此时是身心俱疲，想要指望霍雨浩自行吸收，那已经是不可能的了。而沉寂了这么久，就连天梦这个嗜睡的家伙，都觉得自己应该有点事情干才对。所以，银月狼王的精神力就悲剧了。     从族群角度来，冰蚕是无论如何也不能和银狼一族相比的，双方根本就不是一个水平线上的存在。可是，但可是，可但是，架不住天梦冰蚕活得久啊！     哪怕是在大陆第一魂兽圣地星斗大森林之中，天梦冰蚕都是被那些十万年大佬当做宝贝一样供起来满满吸收的。论精神力，在这个世界上还没有什么魂兽能够和天梦冰蚕相比。天梦唯一的取点就是它并不具有什么攻击性而已。但如果只是阻挡，它的力量却已经是无比的恐怖。     在冰帝与天梦的全面配合之下，接下来的融合过程再没有半分悬念。霍雨浩短暂的痛苦之后，那黑色的第四魂环就开始缓缓的烙印在他的灵魂与身体之上。     不仅如此，天梦和冰帝也借此机会，将它们自身的力量近一步的与霍雨浩的身体进行融合。     冰碧帝皇蝎躯干骨内释放出的本源之力逐渐与霍雨浩的身体溶为一体，不但令他的魂力大增，更令他的身体变得更加强韧。     天梦冰蚕则用自己强横的精神力为霍雨浩补满了精神之海和第二识海，并且再一次扩张了他精神之海的体积。     从魂尊到魂宗，对于任何魂师来说，都是一道重要的门槛，意味着魂师从初级进入中级阶段。尽管作为双生武魂魂师，又是魂导师的霍雨浩不能用这个简单的评价来进行对比，但他的实力无疑又一次进步了。而且，或许是因为银月狼王魂环够呛，也有可能是冰帝和天梦出的力比较大，第四魂环融合之后，他的魂力居然成功突破了四十一级，进入到了四十二级的境界。这对修炼速度缓慢的霍雨浩来说，绝对算得上是个意外之喜了。     等到他睁开双眸之时，天色早已大亮。景阳山脉支脉中云雾飘渺，不到东方升起的朝阳。今天这紫极魔瞳是无法修炼了。     霍雨浩弹身而起，用力的伸展了一下自己的身体。强大的力量感顿时充斥全身，那种感觉实在是太美好了。身体的柔韧性更强了，魂力的突破也令他的整体实力至少提升了两成以上。换算成魂力的话，就算无法多用一次冰皇之怒，但至少也可以多释放一次永冻之域了。     “也不知道过去了多长时间。”有着以前的经验，霍雨浩还真无法肯定此时是第二天的清晨，还是第三、甚至是第四天。     意念一动，眼眸之中金光暴闪，一白、一紫、两黑，四个魂环顿时从脚下升起。精神探测释放，霍雨浩惊喜的发现，自己这妙用无穷的白万年魂技又一次提升了。现在探测的范围已经增大到了半径六百米开外。这还是在全面探测的情况下，如果只是单一方向的探测，这个距离至少能够增大一倍以上啊！     银月狼王的尸体依旧冻得硬邦邦的，冰皇之怒的极限低温可不是那么容易化解的。     霍雨浩将它的尸体收入自己的储物魂导器之中，四个魂环也徐徐消散。这次前来景阳山脉总算是没有白费。只是不知道，自己这第四魂技究竟是什么呢？     一边想着，他意念微动，先前消失的四个魂环又重新出现，排在第四位的黑色魂环光芒大放，一个魂技也随之施展而出。     当这个魂技完成之后，霍雨浩突然有种目瞪口呆的感觉，他甚至不知道自己是该喜还是该忧。     原本他最想得到的，自然是银月狼王那七彩色、七种属性的防御能力。那可是精神、物理双方面的全力防御啊！     可在他的测试之中，他所得到的这个魂技却并非如此。根本不是什么防御魂技，而是……     ------------------------------------------------------     猜到魂技是什么，算你们赢！敢多投几张月票和推荐票吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十六章 致命重创！（上）    霍雨浩呆呆的站在那里发了会儿愣，有些失笑的摇了摇头，算了，怎么也不算是坏事。 至少自己有了这第四魂技也就可以继续再修炼了。     此时霍雨浩的状态已经恢复的七七八八，第二识海的充满意味着他可以再次使用命运！灵魂之凝视的强大能力了。     不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。     一边想着，霍雨浩抬头了一眼天色，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别的出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。     突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生的停了下来。     面带疑惑的朝着声音传来的方向去，从方向来辨别，那可正是主脉啊！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的啊！     她们不会是……     根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，也不施展飞行魂导器，而是以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。前冲的同时，屈指一弹，一道金色身影已经追到了他身边，霍雨浩抬手在那亡灵金狼头上一拍，它之前在亡灵魔法下燃烧着的灵魂之火瞬间熄灭，化为尸体被霍雨浩左手抓起收入储物魂导器之中。     橘子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前天晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。     当霍雨浩搬动全地形探测魂导器金属腿的时候，橘子就知道自己已经别无选择，霍雨浩一定会将全地形探测魂导器掀翻滚落的。所以，那时候她只有尽可能的控制好这件魂导器，保证自己和珂珂的安全。     事实证明，金狼的速度无论如何也不能和一个巨大的金属球从山顶滚落时媲美。等她们最终在七荤八素中停下来的时候，并没有任何金狼追来。     橘子和珂珂都是第一时间冲出了全地形探测魂导器，然后就是一阵大吐特吐，从超过一千米的山顶滚落。在巨大的落差下，她们却只用了不到五分钟，这种感觉能好得了么？     二女在呕吐之后，甚至都没力气爬回全地形探测魂导器就双双昏迷了过去。     她们的运气还是相当不错的，至少在清醒过来之前并没有遭遇到任何魂兽。第二天清晨，在阳光的照射下，她们渐渐恢复了神志。二女稍作休整之后。立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。     二女的心态各有不同，但她们却并没有交流。只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神色变化只能用精彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。情绪如此多变的她，还是珂珂第一次见到。     而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。     珂珂还清楚的记得，当她和橘子在疯狂翻转中下山的时候，山顶方向传来的那一声巨响。毫无疑问，那就是霍雨浩吸引金狼群所制造出来的声音啊！在那一刻。她就知道，自己心中再也忘不了这个比自己小上五岁的少年了。说是朋友也好，说是其他什么感情也罢。至少在她心中，霍雨浩留下了深深的烙印。     在这种情况下，她们虽然没有过多的交流，但却展开了彼此默认的行动，拯救霍雨浩！     因此。她们只是稍作休整，等自己的身体状态恢复了一些之后，立刻就驾驶着已经变得破破烂烂，甚至都已经有些变形不再浑圆但却依旧能够使用的全地形探测魂导器重新深入景阳山脉主脉，寻找着霍雨浩的踪迹。这一找，就是两天时间。     两天来。她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探测魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。     可是，当她们艰苦的重新攀上那座山顶之后，到的只是众多在战斗中留下的深深痕迹。但却根本没有半分霍雨浩的身影。     之后，她们又在附近继续寻找。她们心中都不愿相信为了她们留下断后的霍雨浩就这么死了。可是，却依旧没有任何结果。     就再她们准备离开，带着最后希望前往当初与霍雨浩约定的地点去等待他时，却遭遇到了强大魂兽的狙击。     说起来冤家路窄，她们遇到的，正是那天被霍雨浩甩开的金狼群。     银月狼王的死，对三头金狼王的刺激巨大。要知道，银月狼王对适合它们金属狼修炼的矿物有着极其敏感的直觉，有它的带领，整个狼群的实力提升速度要比正常修炼快百分之二十以上。这可是一个相当惊人的数字啊！也就是说，一头金狼修炼一百年，就能拥有相当于一百二十年的修为。     可是，银月狼王却就这么被霍雨浩带走了，它们还不知道银月狼王已经身死。两天来，三大金狼王带领着金狼群像是疯了一般在附近寻找霍雨浩和银月狼王的踪迹。甚至在遭遇其他魂兽的时候，都会暴躁的将其杀死。在这主脉外围，还真没有什么魂兽的实力能与它们这一群狼相比。     在这种情况下，双方的碰面万全可以用冤家路窄来形容。三大金狼王都有着相当程度的智慧，眼着那破破烂烂的金属球出现，那还等什么？立刻指挥着狼群发起了疯狂进攻。橘子与珂珂立刻陷入了苦战之中。     身为五级魂导师，她们的魂导器可以说是层出不穷，一时之间，倒是也击杀了不少低级金狼。     可是，她们的魂力是有限的啊！而且大白天的，她们根本不敢使用飞行魂导器上天，她们可没有霍雨浩那种隐藏自身的模拟魂技存在。一旦上天，必然会遭遇到飞行魂兽的袭击。而且，在这么多强大金狼的包围下，金狼王的跳跃力甚至能超过十米，也根本不给她们飞起的机会。     “轰――”珂珂手中的巨型魂导炮将一头扑到近前的金狼王瞬间轰飞，大量的电光在金狼王身上闪烁，直接飞跌出十余米之外，起码在一段时间内，它是不能再次战斗。     这是珂珂最擅长的凤雷炮，风的速度，雷的爆裂。威力极其强悍，而且非常针对金属属性的魂兽。     但凤雷炮对魂力的消耗也是相当巨大的，而且这些金属狼的防御实在是太强。就算是普通金属狼，被轰上一炮也只能是重创，而金狼王就更是只会被麻痹一段时间了。     日月皇家魂导师学院出来的高年级学员，在魂导器研究方向都有自己所擅长的。就像珂珂选择的全是巨炮类魂导器，橘子选择的，就全是橘子形态，各种不同的魂导器了。     能够到，无数橘子不断从她手中挥洒而出，砸向金狼群。忽而暴起一团强光，忽而出现刺耳的尖啸，而更多时候，则是黏在金狼身上，发生剧烈的爆炸。     五级魂导器之中也有很多威力十分巨大的，但橘子最大的问题就在于她的身体，她的身体承受力别说是和霍雨浩相比了，就连天生神力的珂珂她也远远比不上。所以，她追求的是魂导器在数量上的优势。     二女相互配合，一人负责面的抵挡，一人负责重点轰击，这才勉强扛了下来。但她们的心却是一片冰凉。     如此强大的金狼群，还是在没有银月狼王在的情况下，霍雨浩当初一个人在山顶那种绝地如何抵挡啊？她们现在又如何脱身？     “珂珂，不能再这样下去了。我们的魂力坚持不了太长时间的。”橘子一边抵挡着狼群的攻击，一边大声喊道，她的眼神依旧冷静。     “那怎么办？”珂珂急声问道。     橘子当机立断的道：“突围，我们回全地形探测魂导器中去，我负责驾驶和防护罩。你用重炮开路，我们向外冲。”     珂珂迟疑道：“可我们能跑得过狼群么？”     橘子沉声道：“忘了我们那天怎么突围的么？只要冲上前面那座山，我们就可以故技重施。”     珂珂眼睛一亮，“好。走。”二女魂导器同时爆发，硬生生的将周围狼群暂时逼退。此时她们的脸色都已经变得异常难了。橘子身上第五魂环闪耀，释放出两个紫色皮的小橘子，飞快扔给珂珂一个，另一个塞入自己口中。二女飞也似的钻进了全地形探测魂导器。     大片的橘子魂导炸弹洒出，再次逼退想要冲上来的金狼群。橘子已经用最快的速度启动了全地形探测魂导器。     六条金属长腿支撑着破破烂烂的变形金属球站起，迈开大步就朝着距离她们最近的那座山冲去。     珂珂的重炮架在前方，她此时也顾不得节约魂力了，刚才橘子给她的那个紫皮橘子味道虽然十分酸涩，但却令她在一定时间内魂力能够以高速自行恢复百分之三十，这也是橘子的食物武魂中最强的能力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十六章 致命重创！（中）    风雷巨炮连发三响，炸开前方阻挡的金狼群，全地形探测魂导器本身散发出刺耳的嗡嗡声，显然是橘子已经将魂力注入到了极致，六条金属长腿疯狂迈动，朝着前方发起了狂奔。     不得不说，橘子的冷静抉择是十分正确的，突如其来的变化确实令金狼群有些措手不及，三头金狼王此时有两头都因为之前的风雷巨炮轰击而处于麻痹状态，竟然硬是被她们冲了出去。     但是，仍处于全盛状态的最后一头金狼王却在这个时候爆发了。     能够清楚的到，它背脊上的毛发根根竖立起来，闪烁着强烈的金属光泽，仰天一声咆哮，身体猛然膨胀了几分，隆起的肌肉极其夸张的支撑着它的身体，宛如一道闪电般，直追全地形探测魂导器。     全面加速起来的全地形探测魂导器无疑是速度极快的，但此时它才刚刚起步，就算再全力运转，也要逐步提速。     金狼一族在牺牲了失去远程攻击能力的情况下，本体的力量、速度、防御都极其强悍。     金狼王悍然前冲，它竟然低下头，用自己坚硬的头骨去悍然撞向了全地形探测魂导器的球形本体。     如果这个时候有霍雨浩在，那么他一定会通过精神探测感受到这一变化，第一时间作出应对，向后方发动攻击。可橘子和珂珂本来就已是大量消耗，珂珂又刚在前方开路。橘子虽然开启了防护罩，但还是被金狼王一头撞了上来。     全地形探测魂导器本身的防御力能够达到六级魂导师全力攻击一次不破的程度，但因为使用者的修为，所以附加的防护罩却只有五级魂导护罩的水平。     金狼王的疯狂全力一击，竟是悍然撞破了五级魂导护罩，它那一双狼爪在空中疯狂撕扯之间，狼头已经狠狠的撞击在了全地形探测魂导器的侧面。     全地形探测魂导器确实够结实，“砰――”的一声巨响中，虽然整体被撞得向前一个趔趄失去了平衡，但就算金狼王的撞击力也只是在它上面留下了一个深深的凹痕。并没能撞破。     可是，这对于此时橘子和珂珂来说，却已经是致命的了。     失去平衡的全地形探测魂导器向前跌去。刚刚提起来的速度自然随之衰减，橘子好不容易才控制住稳定的时候，金狼群就已经冲了上来，它们的做法很简单，就是学着之前金狼王的样子。用自己坚硬的头部疯狂撞击，但撞击的却不再是本体。而是那六条金属腿。     全地形探测魂导器在制作时，金属腿选择的是特殊材料，相当坚固。但这几天来，尤其是那天从山顶滚落，还是有所创伤的。此时虽然依旧能扛着不被撞断，但在这等冲击下，还怎么保持平衡啊！     金属球在珂珂和橘子的绝望之中倾倒、滚落。大量的金属狼疯狂扑上。它们用身体淹没了整个全地形探测魂导器，牙齿和爪子在上面留下了令人牙酸的金属摩擦声。一个个凹陷、一道道伤痕，飞速的出现在上面。     坚硬的金属虽然暂时阻隔了金狼群。但橘子和珂珂却再也无法令这全地形探测魂导器重新站起了。     “砰――”一个巨大的狼爪印记出现在全地形探测魂导器内部，那恐怖的力量、剧烈的轰鸣，都昭示着金狼王出手了。而另外两头金狼王，也正在冲过来的过程中。撕开全地形探测魂导器只是时间问题。     橘子和珂珂对视一眼，她们都到了彼此脸上的那份苍白以及眼神中的绝望。     她们已经没有一点机会了，甚至连水晶玻璃都不敢打开，那样必然会有金狼趁机钻入。     死亡如果只是瞬间发生。或许还没有感觉到恐惧就已逝去，那样的话，并不是太可怕。而最可怕的就是她们眼前的情景，默默的等待死亡的到来。那一声声利爪与金属摩擦所产生出令人牙酸的声音，令橘子和珂珂的身体都有些不自觉的颤抖起来。     “没想到，我们会死在这里。”橘子轻叹一声。她的眼神此时变得有些空洞，但却并不是恐惧，而是深深的不甘。     “爸爸，你的小橘子不能为你报仇了。我的计划，也不能再实现了。我自负聪明，可最终却是如此结局，爸爸。等我到了那个世界，还能品尝到你做的菜么？爸爸、妈妈，我好想你们，我来了。”     一边说着，橘子轻轻的闭上双眼，两行泪水顺着面颊流淌而下。     珂珂和她却不同，在这个时候，身材娇小的姑娘展现出了她内心倔强的一面。一件件魂导器飞快的出现在她面前，一个个核心法阵被她拆除下来，按照特定的方式开始飞快的连接在一起。     “来吧。混蛋们。老娘和你们拼了。想要吃老娘的肉，老娘炸死你们。”一个个核心法阵被她串联起来，以聚能法阵为核心，渐渐变成了一堆似散乱，却渐渐散发出恐怖气息的特殊结构。     橘子能够听到珂珂的话，也清楚她在干什么，但却没有阻拦。能与大多数金狼同归于尽，或许，这已经是她们最好的结局了。     就在这时，全地形探测魂导器外面的局面却突然出现了改变，一只金狼从后方猛的扑向了那球状的巨大魂导器。它的双眼空洞无神，身体僵硬，完全就像一尊雕塑一样。只不过，现在所有金狼都在疯狂攻击着伤痕累累的全地形探测魂导器，哪怕三头金狼王也不例外，哪还有谁去仔细观察？     “砰。”身体僵硬的金狼撞击在了另一头金狼身上，砸的那头金狼怒叫一声，还没等它向这位同伴发飙，恐怖的爆炸就绽开了。     “轰隆――”剧烈的爆炸混合着无数冰粉四散纷飞，至少有超过二十头金狼被这场大爆炸席卷在内。最近的六、七头瞬间被炸得血肉横飞。凡是被波及的，无不重创。     一道身影，也就趁着这个机会如同狸猫一般蹿了出来，他的速度快极了。只是一闪身，就到了一头被炸飞的金狼背后，右手暗金色利爪悍然破入其脖颈，将它抓了起来，再送到自己的左手之上。     白、紫、黑、黑，四个魂环光芒闪耀，其中，位于最后那漆黑如墨的魂环突然光芒大放。     能有着如此怪异魂环配比的魂师，除了霍雨浩还能有谁？他一路急赶，终于在这最关键的时刻，在这间不容发之际，来到了这里。     此时此刻，他那一双灵眸却已经变成了灿烂的银色，伴随着第四魂环的闪亮，在他双眸之中，仿佛各自多了一个七彩漩涡似的。目光一凝，就落在了三头金狼王之一的身上。     那头金狼王下意识的抬头与他对视，顿时，诡异的一幕出现了。     一个大约高一尺的七彩漩涡悄然出现在这头金狼王头顶上方，然后以诡异的方式急速旋转，瞬间从头顶钻入它体内。这头金狼王的身体顿时僵硬了，站在那里一动不动，而他那双血红色的眼睛却渐渐变成了和霍雨浩一样的银色。就连里面的旋涡状光芒都是一模一样的。     霍雨浩的双眸在下一瞬已经恢复了正常，凛冽的杀机从他身上迸射而出，对这群险些威胁到他生命，之后又威胁到了珂珂和橘子生命的金狼群，他心中又何尝不是深恶痛绝呢？     额头上，命运之眼悄然开启，紫金色光芒一闪而没。另一头金狼王身体猛的一僵，他可没有银月狼王那么强大的精神力，在命运！灵魂之凝视面前，根本没有半分抵挡之力。身体僵硬的下一瞬，它的头就“噗”的一下爆开了。鲜血四溅，倒毙当场。     三大金狼王，先后被霍雨浩用不知名的第四魂技控制住一个，又被命运！灵魂之凝视击毙一只，就只剩下一头。而其他金狼则在刚才的爆炸中被炸的七荤八素。     霍雨浩手中的金狼尸体甩出，冰爆术再次展现出了它极其霸道的一面，恐怖的爆炸力顷刻间再次震撼全场。     之前的金狼，正是霍雨浩留下的狼尸，一般来说，魂兽死亡超过一个时辰，自身魂力就会消散，也就不会被冰爆术引爆成为恐怖的冰炸弹了。但先前那头却被霍雨浩用亡灵魔法控制住，从而保留了体内的魂力。直到霍雨浩将它的灵魂之火熄灭后才重新流逝魂力，正好派上用场。     经过上一次和眼前的杀戮，此时还有战斗力的金狼只剩下四十多头了。为首的最后一只金狼王疯狂咆哮一声，眼中带着强烈的仇恨，直扑霍雨浩。     但是，它的身体才扑出一瞬间，两只有力的狼爪就从后面拍击在了它身上。恐怖的狼爪是从两肋位置狠狠刺入它身体的，然后用力向后一拉，将这头金狼王的整个腹腔完全扯开。内脏、鲜血，顿时洒落一地。     ---------------------------------------------------     求月票、推荐票……，有点激烈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十六章 致命重创！（下）    这突然发动攻击的，赫然正是先前那头被霍雨浩第四魂技命中的金狼王，此时，它就像疯了一般，在将这最后一头金狼王杀死之后，开始疯狂的攻击周围的其他金狼。     是的！这就是霍雨浩从银月狼王身上得到的第四魂技，精神混乱。     这甚至是一个银月狼王自身都并不具备的能力。霍雨浩是精神属性，而银月狼王准确的说并不算是精神属性，而是以精神控制不同元素为己用，勉强算得上是多属性魂兽。只不过不能使用各种属性太过强大的魂技而已。     因此，当它形成的魂环与霍雨浩的灵眸相融合之后，就产生出了变异。变异的最终结果，就是眼前的这个魂技，霍雨浩为它起名叫做：精神混乱。     精神混乱一次只能作用在一个目标身上，只要目标的精神力不到使用者的三分之一，那么，立刻就会处于混乱之中，在混乱过程中，就像是疯了一般，会攻击周围的一切。如果被命中者的精神力超过霍雨浩的三分之一，那么，就会承受自身精神力瞬间燃烧所带来的精神攻击。根据精神力修为不同，而眩晕不同的时间，实力大降。     如果说群体虚弱是霍雨浩的群体精神控制技能，那么，这精神混乱就是极为强大的单体控制能力。     今天是他第一次使用这精神混乱，立刻就起到了意想不到的绝佳效果。     仅存的金狼王疯狂暴动，强壮的身体扑杀自己的族人，顿时令剩余四十几头金狼的战意大散，嚎叫中四散奔逃。     霍雨浩顾不上去理会那疯狂的金狼王，从侧面绕路，向全地形探测魂导器跑去，他也不知道橘子和珂珂目前是个怎样的状态。     就在这时，全地形探测魂导器的窗口打开了一个，橘子和珂珂惊慌失措的从里面爬了出来。     橘子大叫道：“雨浩快跑。珂珂用魂导器制作了自爆装置。”     霍雨浩的精神探测瞬间覆盖了过去，他清楚的感觉到。在那全地形探测魂导器内，恐怖的能量正在疯狂攀升。     危急时刻，方显男儿本色。他没有转身就跑，而是迎着橘子和珂珂的方向冲了上去。他得出，此时二女都已是魂力衰竭状态，根本就跑不快。     从她们出现在这里，霍雨浩就知道。这两个可敬可爱的姑娘是回来找自己的，想要救援自己。他又怎么可能在这个时候放弃她们而去呢？     飞也似的冲到二女身前，霍雨浩也顾不得许多了，一手一个，分别将橘子和珂珂搂入自己怀中。五级魂导推进器开启到最大程度，认准一个方向疯狂的冲出。     就在他冲出不到两秒的时间，背后的全地形探测魂导器先是变成了赤红色，紧接着，一声无与伦比的恐怖爆炸在这景阳山脉内轰然爆发！     “轰隆隆隆……”     霍雨浩有精神探测的指引，在第一时间就感受到了背后爆炸的准确时间。他的双臂有力的向内一合。将橘子和珂珂叠在自己身前。红尘庇佑瞬间开启无敌护罩模式、冰皇护体全力释放。尽自己最大的可能将防御力提升到最强状态。     下一刻，霍雨浩只觉得一股炽热从身后袭来，全身突然一轻，周围的景物瞬间倒退，一股甜腥的味道伴随着红尘庇佑的破碎以及冰皇护体的碎裂瞬间从喉中升起。     眼前一黑，他就什么都不知道了。     珂珂制造的恐怖爆炸实在是威力太强了。当时她为了拉尽可能多的金狼垫背，几乎将自己身上所携带的所有魂导器核心法阵全都拆卸了下来。     等她和橘子发现外面局面已经改变了的时候。爆炸模式已经开启，是不可逆的状态了。     是人都有求生**，二女发现外面已经没了危险，珂珂摇醒橘子，这才慌忙逃出来。     当那剧烈爆炸产生的时候，珂珂和橘子因为没有直接的承受爆炸力。所以她们还有精力着眼前发生的一切。她们清楚的到，周围的空气在一刹那间全部变得扭曲起来。一股令她们窒息的力量疯狂的挤压而来。而这只是那些扭曲光芒从她们身边掠过的景象。真正的冲击力，却全都落在了拥抱着她们少年的背上啊！     还处于精神混乱状态中的金狼王，在一瞬间就被那恐怖的爆炸力撕成了碎片，尸骨无存。     两秒时间，五级魂导推进器硬是将霍雨浩三人推送出超过百米。所以他们承受的只是爆炸的余波。     一口血雾从霍雨浩口中狂喷而出，二女都没能幸免。全被喷了一头一脸。下一刻，三人已是猛然摔倒在地。     剧烈的冲击力令二女也险些昏去，但她们却强忍着那剧痛的撞击，睁大着眼眸。     她们都很清楚，如果霍雨浩在听了橘子提醒的那一句立刻转身就跑，并且开启五级魂导推进器的话，那么，他几乎是可以完好无损的逃出爆炸范围。     橘子还好一些，她心中只有急切与关心，而珂珂心中却更是多了无尽的懊悔。如果自己没那么冲动，或者是注意观察外面的局势，就不会有这样的结局发生了啊！那么多金狼都没能把他怎么样，却是被自己制造出的恐怖炸弹……     一想到这里，珂珂就有种心如刀割的感觉。     鲜血不断从霍雨浩口鼻中流出，就是这么一会儿的工夫，他就已是面如金纸，脸色难到了极致。     橘子和珂珂，挣扎着从他的怀抱中爬出来。当她们到远处的景象时，都不禁呆住了。     全地形探测魂导器一点渣子都没有留下，以它为中心，一个直径超过五十米，深达十五米开外的巨坑出现在先前的位置，就连那些战死的金狼尸体都没剩下什么。天空中，大量的尘土混合着血肉，带着浓郁的血腥气与土腥气飘落。而他们此时所处的位置，距离爆炸核心边缘只有几十米而已啊！     二女呆滞了片刻后，都立刻急急忙忙的将目光转向扑倒在那里，昏迷过去的霍雨浩身上。     她们都不禁同时倒吸一口凉气。     霍雨浩此时已经变成了一个血人，整个后背，包括大腿、小腿后侧，到处都是血肉翻卷。还能够到一些金属碎片镶嵌在他的肌肉之中。     “天啊！怎么会这样、怎么会这样……”珂珂惊呼一声，已经完全忙乱的不知该如何是好。     橘子怒道：“闭嘴。冷静，现在必须要冷静。”一边说着，她已经飞快的在霍雨浩身边蹲了下来，先探了一下霍雨浩的鼻息，确认他还活着。然后捏住他手腕处的腕脉。     霍雨浩的血脉跳动虽然十分虚弱，但却依旧还有规律。     橘子深吸口气，她知道，在这个时候自己必须要冷静才有可能救活这个用身体护住了自己和珂珂的男人。     “珂珂，你为我们护法，我来给他急救。”一边说着，她将自己的储物魂导器，一只橘红色的手镯抛给了珂珂。那里面有她制作的多种魂导器。     “好。”珂珂此时也冷静了几分，接过橘子递来的储物魂导器之后，立刻拿出一个奶瓶，全速恢复起自己的魂力。并且取出一件件魂导器，快速在周围布置起一个防御阵地。     橘子却没工夫管珂珂。霍雨浩虽然还活着，但他的生命力却伴随着鲜血的流淌快速消耗着。随时都有可能有生命危险。     她没有去管那些插入霍雨浩体内的金属碎片，这些东西还不能取出来，因为它们必定会导致更大量的失血，必须先稳定住霍雨浩的状况才行。     一边想着，橘子已经飞快的从自己另一只手手腕上的储物手镯中取出了针线。这个时候顾不得其他，先要保住霍雨浩的性命才是最重要的。     在将线穿针的时候，橘子的手明显有些哆嗦，体力、魂力消耗剧烈，再加上此时的心情。     她猛的抬起自己的左手，用力的在小臂上咬了一口，留下了一个深深的血印，借助剧痛的刺激，她的手总算稳定了下来，飞速穿针认线。然后就开始了对霍雨浩伤口的缝合。     那些金属碎片，橘子都留出了一些尖端。缝合主要是从断开的血管开始的。然后才是肌肉、表皮。为了让霍雨浩少出血，她不得不用自己身体的其他部位去压住他的身体一些部位令血流减速，一会儿的工夫，橘子身上就已经沾满了霍雨浩的鲜血，和霍雨浩一样，像个血人似的。     缝合伤口是个精细活儿，对于擅长刻画精密核心法阵的橘子来说还并不算太难。霍雨浩的失血终于减少了许多。但就算如此，霍雨浩的皮肤也已经变成了一片苍白。     橘子发现，自己沾染了霍雨浩鲜血的地方，都有种**辣的感觉，一股股暖意不断浸入自己体内，说不出的舒服，竟然令她的体力迅速恢复着。     他的血液中有什么特殊的力量？橘子立刻就意识到了这个问题。不能让他的鲜血在我身上浪费。     ----------------------------------------------     恩，求下推荐票吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十七章 咬（上）    在不远处珂珂目瞪口呆的注视中，橘子飞快的脱掉了霍雨浩身上残破的衣服，然后将他抱了起来，紧紧拥住，靠在身后的大树上，将自己身上沾染了的鲜血，重新沾染在霍雨浩没有损伤的前身。     此时，橘子才开始大口大口的剧烈喘息起来，精力的过度消耗令她疲倦欲死，随时都有可能昏迷过去。但她却时刻关注着霍雨浩的心跳。在她的感觉中，霍雨浩的心跳虽然微弱，但终究还是存在着的。并没有中断。而这也是最后一丝希望所在。     橘子大概的判断了一下就知道，先前的重创几乎令霍雨浩失去了接近一半的鲜血。这对于普通人来说已经是致命的了。但她也隐隐能够感觉到，霍雨浩的生命力极为顽强。哪怕是在如此重创的情况下，他的心脏依旧坚定有力的跳动着。     “怎么样？”已经通过奶瓶恢复了魂力，但却极为疲倦的珂珂走过来，将一个奶瓶递入橘子手中，关切的问道。     橘子苦笑着摇了摇头，道：“我不知道。对于普通人来说，这种伤势恐怕早就死了。但他还坚强的活着，我缝合了他身上的伤处，但金属碎片都没敢取出来。现在就他能不能撑过今天了。就怕有并发症出现。那些金属碎片上必定有脏东西。可现在他失血太多。一切就他自己的了。”     珂珂将自己的外衣脱下来，盖在霍雨浩满是血污的身体上，着橘子，苦笑道：“橘子姐，你这是要用自己的身体来偿还救命之恩么？”     橘子俏脸一红，水嫩如荔枝的肌肤顿时蒙上了一层淡淡的玫瑰色，“你别瞎想，他自己的血液里似乎有一种特殊的能量，对身体很有好处。我是要将我沾染的血液重新融入回他的身体。”     珂珂蹲下身，着深度昏迷的霍雨浩。轻声道：“我们都欠他一条命。尤其是我，如果不是我那么冲动，他也不会这样。”     橘子摇了摇头，道：“这怎能怪你，当时我们都是万念俱灰，我不也迟钝的没有发现他的到来么。不过你说得对，我们都欠他一条命。”     珂珂强打精神站起身来。道：“橘子姐，你也睡一会儿吧。我为你们护法。”     “嗯。”橘子也不推辞。小心的抱着霍雨浩，靠在大树上，并且让他的身体尽可能和自己贴合。     霍雨浩的后背虽然血肉模糊，但正面却没有受伤，充满阳刚味道的强健体魄没有半分赘肉。胸口上，正吸附着那块红尘眷恋。     如果没有这件九级魂导器提供的超过他自身三倍防御力的无敌护罩，此时别说是他，就算是橘子和珂珂的身体也早就被撕成碎片了。     霍雨浩的身体有些冰冷，橘子用自己的体温为他暖着。当她双眸闭合的时候，几乎是瞬间就睡了过去，或者说是昏了过去。但她脸上的表情却很安详。     从小到大，在她心中就只有一个男人的位置，那就是她的父亲，那带给了他美好童年，却被战争夺去了生命的父亲。而此时此刻。另一个身影却在不知不觉间钻入了她的心中，尽管他身负重伤，可此时抱着他，橘子却觉得那么的安心。就像是找到了一个避风港湾似的，她没有因为双方的坦承相见而羞涩，在生与死交替之后。此时她的心正处于一种极为奇异的状态之中，而这份奇异也令她为之沉浸。     橘子说的没错，霍雨浩身上的这等伤势如果要落在别人身上，早就已经死了。他背后那些金属碎片，并不是全地形探测魂导器爆炸带来的，那强大的冲击波基本都被红尘庇佑阻挡。真正撕开他皮肤和肌肉的，是他自己身上的魂导器炸开时造成。     在九级魂导器和冰皇护体的全面保护之下。总算是吊住了他一条命。橘子做的很对，她尽可能的减少了霍雨浩的失血。她并不知道的是，当她将霍雨浩的伤势暂时稳定下来的时候，她怀中的这个男人就已经注定死不了了。     曾经融合了生灵之金庞大生命力的霍雨浩又岂是那么容易死去？橘子所感觉到的血液中蕴含能量就是来自于生灵之金的庞大生命力啊！而这庞大的生命力可不只是在血液之中，更重要的全在他的骨骼、内脏之内。     此时，伴随着自我修复的开始，霍雨浩体内的生命力开始蓬勃而出，庞大的生命力首先开始刺激他的骨髓，猛然加大造血功能，恢复自身气血。然后开始修补移位的内脏与震伤，由内而外的治疗着。     珂珂不敢睡，尽管她也十分疲倦，但为了三个人的安全，无论如何她都只能硬撑着。     天空中的太阳越来越强烈了，暖暖的阳光照耀在她身上，更让她有种懒洋洋的感觉。吃喝一些之后，她恢复了几分精神，先后赶走了几批修为不高的魂兽。     她也不时来到霍雨浩和橘子身边观察他们的情况。她发现，霍雨浩的身体渐渐开始变得滚烫起来，似乎是发烧了。但温度却还处于可控范围之内。而他的脉搏并没有变弱的趋势。     珂珂对于医疗是一窍不通，她也不知道该怎么办，只能等待下去。     等橘子从睡梦中清醒过来的时候。珂珂已经快到崩溃的边缘了，魂力虽然恢复了，但却要时刻警惕着有可能到来的魂兽，她的精神已经接近极限。     “珂珂，你休息吧，我来。”橘子叫了一声，将处于恍惚状态的珂珂唤醒。     珂珂赶忙站起身，再次来到他们身边，“他的情况怎么样？”     橘子眉头微皱，眼中尽是讶异之色，“他的脉搏跳动十分有力，不像之前那么虚弱了。身体温度虽然比正常人要高一些，但还不算高的太多，在可承受范围内。呼吸也很平稳。怎么一点都不像是受过那么严重伤势的样子？”     珂珂呆呆的着橘子，“你是说，他的伤势已经好转了许多？”     橘子点了点头，“这简直是不可思议啊！怎么可能。一个人失血接近一半，还受到了那么严重的伤势，身体里还有爆炸后残留的金属碎片，可他的脉搏跳动却很正常。这才五、六个时辰的工夫。”     珂珂道：“那你快检查一下他背后的伤势。”     在珂珂的帮助下，橘子将霍雨浩放在她们带来的褥子上，自己也赶忙换上一身干净的衣服，然后小心的掀开霍雨浩背上珂珂的外衣。     那一块块金属碎片依旧触目惊心，就像是背后长得倒刺，但令橘子和珂珂震惊的是，竟然没有一处伤口化脓、发炎。尽管橘子之前为他涂抹了一些伤药，但那都只是他们日常携带治疗普通小伤的啊！     “他真的是人类么？”先前还有些不相信霍雨浩伤势大为好转的珂珂此时也忍不住惊叹道。     橘子苦笑道：“我想起一句话。史莱克学院只收怪物，不收普通人。来，他真的是个怪物。如此强大的自愈能力，就算是魂兽也比不上吧。”     珂珂道：“要不要帮他取下背后这些金属碎片？”     橘子立刻摇头，道：“不行，先让他的身体再恢复一些，按照他现在的自愈速度，用不了多久应该就能清醒过来了。到时候再帮他逐渐起出这些金属碎片也不迟。”     说到这里，二女对视一眼，都出彼此大大的松了口气。     橘子道：“来今晚我们就要在这里过夜了。珂珂，你再撑一小会儿。咱们搭建个帐篷，也好遮风避雨，晚上山里会比较冷。咱们两个换着守夜。”     珂珂迟疑了一下，道：“我们都是单人帐篷，那我和他……”     橘子没好气的道：“刚才为了救他，我都和他那样了，你还怕什么。而且也可以近距离护他。放心吧，我不会说出去的，你也要替我保密哦。”     珂珂深深地了她一眼，道：“好吧。就当他是我们的小弟弟。”     橘子心中不知道为什么突然升起一个念头，他可不算太小哦……     二女动作很快，橘子经过五、六个时辰的休息，身体已经基本都恢复过来了，快速搭建好帐篷后，珂珂陪着霍雨浩住了进去，霍雨浩自然是俯卧在帐篷内的垫子上，珂珂侧卧在他身边。她实在是太累了，刚一躺下几乎就昏睡了过去。     换成橘子守夜，情况就要好的多。她按照自己的方式又调整了一下防御魂导器阵线，然后加上一些对魂兽有驱逐效果的药物。这才精神奕奕的守护在帐篷旁。     橘子惊讶的发现，自己的身体状态出奇的好，大有几分生机勃勃的感觉。不但之前的疲倦尽去。更是充满了活力。就连魂力似乎都有了一些增长似的。举手投足之间都有力了许多。     这是好心有好报么？橘子忍不住想到。     ------------------------------------------------------     好心有好报哦，投票有好报哦！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十七章 咬（中）    事实也正是如此，受到重创的霍雨浩，生灵之金爆发出庞大的生命力帮他自我疗伤，在这种情况下，那庞大的生命气息自然有所外溢，再加上橘子本来就沾染了他一些鲜血。 身体也受到了生灵之金气息的滋养，自然是通体舒泰了。包括现在躺在霍雨浩身边的珂珂，也同样会得到一些好处。     天色渐渐完全的暗了下来，橘子坐在帐篷前，一边注视着周围，小心提防着，一边有了些心绪。     爸爸，难道这是你找来的化身，为了减轻我的痛苦么？橘子轻轻的叹息一声。平日里的她，一直都是隐藏在娇憨的外表之下。她的内心深处，是无比冷静，甚至可以说是冰冷的。     在她的脑海中，只有复仇二字。为此，她不惜伪装自己，让自己变成一个没有人会防范的绝色少女。     紫木一直在追求她，她很清楚。但她却始终没有正面回应，就是因为在她的计划之中，是不可能与其他男人交往的，她早就已经有了目标。而这个目标将是她复仇的重要筹码。     可是，那天第一次吃了霍雨浩做的饭，她内心的那份冷静终于出现了变化，而且是一份令她心慌的变化。     橘子从未想到过，自己这一生还能吃到有当初父亲做饭味道的美食。而霍雨浩做到了。她禁闭的冷硬心扉，就在那一刻开启了一道缝隙。     她和他一样，都是孤儿，在这个世界上，她早已生无可恋，是复仇支撑着她一直坚持下来。     可是，他的出现，却令她的内心开始有了一些变化。原本的理念没有任何改善，但在她心中，却多了一道身影。有了这道身影的存在，她还能不顾一切。用最冷静的态度去面对自己的未来么？     橘子不知道。她一点都不知道。     “霍雨浩，你为什么要出现在我的世界里啊！”橘子轻叹一声。     当霍雨浩从深深的沉睡中清醒过来的时候，天光已然大亮。     我还活着？这是他此时的第一个念头。下意识的，他就开始催动自身魂力运转。     魂力基本已经恢复了，但运转起来却是阻滞重重，全身经脉，尤其是背后。不断传来阵阵刺痛的感觉。     “嗯。”轻微的呻吟一声，霍雨浩缓缓睁开了双眼。     他首先到的。是一张秀美的娇颜，白皙水嫩的皮肤哪怕是在光线暗淡的帐篷内依旧有种晶莹剔透的质感，那份水润的美是他从未在其他女人身上见过的。     此时的她正闭合着双眼，侧卧在他身边。而霍雨浩立刻就发现，自己身无寸缕，只是身上盖着一层薄被。     “橘子。”霍雨浩轻唤一声。     橘子顿时被惊醒了。她是刚刚才被珂珂换了睡进来的。     一双大眼睛猛然睁开，那长而卷曲的眼睫毛仿佛刷子一般挑起，近在咫尺的霍雨浩甚至有种被扫了一下似的感觉。     “你醒了？”橘子惊喜的道。     霍雨浩支撑着想要爬起来，但背后顿时传来一阵阵撕裂般的剧痛。令他闷哼一声，不得不重新趴好。     “别动，你伤势很重。”橘子赶忙说道。     霍雨浩道：“我这是怎么了？”     橘子将爆炸之后的情况简单的说了一遍，当然，省略了她赤着身子抱着他的那一段。     “威力竟然如此之大。珂珂的魂导器爆炸还真是厉害啊！”霍雨浩忍不住苦笑道。     橘子道：“珂珂这次可是损失惨重，她这一身魂导器，足足制作、积攒了两年时间呢。价值可是相当高昂。那么多核心法阵串联在一起。首尾相接，法阵发动，那爆炸力还能小的了么。是没有人舍得这么干的。消耗的材料太庞大了。”     霍雨浩道：“那我现在的情况怎么办？我后背这些金属碎片总要解决。”     橘子道：“我之前怕你失血过多，没敢轻举妄动。如果你觉得自己现在气血足够旺盛的话，那我帮你将这些碎片取出来。不过要一点一点来，先从小的开始。尽量减少失血。你毕竟是受了重伤。”     “我没问题。”霍雨浩先前就感受过自己的身体状态了。除了一些经脉的阻滞之外并没有太大问题。     橘子有些像是怪物一般的了他一眼后，轻轻的点了点头，道：“好，那我就开始了。会有点疼。你忍着点。”     霍雨浩淡然一笑，道：“来吧。”什么样的痛苦他没经历过？疼？那能和当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨时候相比么？能和他融合暗金恐爪时比拟么？     橘子的动作很小心，她没有生拉硬拽，而是取出自己那柄橘红色刻刀。小心翼翼的轻轻拉开伤口，然后再慢慢试探着将金属碎片起出来。     她很快就发现，霍雨浩在清醒状态下帮他治疗伤势实在是要轻松的太多了。     当她帮霍雨浩取出一枚金属碎片后，霍雨浩立刻自己就通过魂力运转封闭了那个位置的血脉，等她缝合伤口之后，霍雨浩放松控制，就已经不会再出血了。     有了这样的配合，一会儿的工夫，橘子就将较小的金属碎片都清理干净了。     “休息一会儿吧。”霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一条干净毛巾递给橘子。     橘子的额头上已经满是香汗。身上自然而然的散发出一股少女特有的清香味道。     橘子不禁苦笑道：“你的意志力太可怕了。我现在已经不觉得以后让你做我的对手是个好主意。你这当事人都没怎样，反而是我出了一身汗。”     拔出那么多金属碎片，霍雨浩承受的疼痛可想而知，可在她眼中，眼前这个只能说是少年的小男人，却始终是脸色如常，从没叫出过一声。在对他复杂的情感中，橘子不自觉的又多了几分钦佩。     橘子道：“你的自愈能力虽强，但这些伤口想要完全痊愈也需要时间。这样，你再睡一会儿，我也休息一下，等我精力充沛一些的时候再帮你拔其他的金属碎片。”一边说着，她的眼睛不禁瞥到了一枚最大的金属碎片上。     这块随便呈锐角的三角形，就在霍雨浩左肩下接近心脏的位置，插入的很深，深深的没入肌肉之中，具体里面刺入了多少，橘子也不好估计。那可不是用刻刀可以从旁辅助的了，到时候必须要直接拔出才行。     霍雨浩点了点头，闭上双眼。玄天功一直都在运转，玄天功本身就有很好的治疗效果。那些起出碎片的伤口在玄天功的作用下渐渐愈合，霍雨浩也逐一将那些阻塞和闭合的经脉打通。身体以惊人的速度恢复着。     橘子休息了一个时辰之后，又再次开始为他取出金属碎片，如是者三，绝大部分金属碎片就都已经被取出来了。就剩下那枚最大的。     橘子着依旧面色如常的霍雨浩，心中的钦佩更深了，他的额头上也有汗珠，但脸上却始终带着淡淡的微笑。她还从未见过有一个人能拥有像他这样的定力。     “再休息一会儿吧。就剩最后一块儿了。”橘子道。     霍雨浩摇了摇头，道：“既然就剩最后一块儿，那就将它也一起取出来吧。我也好松口气。否则还要惦记着。放心，我撑得住。长痛不如短痛。”     这块最大的碎片至少切断了他三条经脉，虽然都不是最主要的经络，但却极大程度的影响了玄天功运转，而且只要身体稍微动弹一点，伤口处就会传来剧烈的疼痛。     橘子略微犹豫了一下后，才咬紧牙关点了点头。     “这块比较深。如果实在疼得不行，你就咬住我的手臂。”一边说着，她拉起左臂的衣袖，将一截嫩藕似的手臂伸到了霍雨浩面前。     霍雨浩迟疑了一下，才握住她的手腕。她的手腕肌肤温软、嫩滑。在霍雨浩见过的女孩子中，最美的无疑是光之霓裳那份幻影。可皮肤最好的，却绝对是眼前的橘子。她虽然没有光之霓裳幻影那么美，和江楠楠相比也有差距。但至少也是马小桃那个级数的美女。马小桃身材最好，而她则是皮肤最佳。     只是最简单的接触，就能感受到那水嫩的肌肤上传来一种柔柔诺诺的感觉，说不出的温软滑腻。     “我要开始了。”橘子可不知道霍雨浩心中升起了一丝旖旎。右手缓缓握上那块碎片露出在体外的部分，神色明显有些紧张。     霍雨浩轻轻的点了点头，缓慢的放松自己背部肌肉。唯有放松，才能一蹴而就，尽可能少受罪。     橘子深吸口气，猛的将自己左手小臂塞入霍雨浩口中，“你救了我的命，让我和你一起承受这份痛苦。啊！”她猛的娇喝一声，全力将那块碎片拔了出来。     鲜血伴随着碎片的取出瞬间激射，霍雨浩在剧痛之下，身体猛的痉挛，不自觉的咬上了橘子的小臂。     --------------------------------------------------------     这段写的，我自己都觉得好疼……，雨浩，我对不起你。可是，票票不给力，我不得不下狠手啊！把你写的惨点，大家同情你就多投点票了。嗯，今晚2点，还有三更哦。明天是周一，你们都忘了吧、忘了吧、忘了吧？     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十七章 咬（下）    他怎么也没想到，在自己第一次见到橘子时曾经想过要咬她那吹弹可破肌肤的念头，竟然是在这样一种局面下实现的。     橘子一边用准备好的干净棉布用力的按住伤口，一边大口大口的喘息着。     对她来说，手臂上的刺痛远不如内心冲击带来的影响剧烈。仿佛刚才那一瞬，就像是她要杀了他似的。     霍雨浩赶忙松开嘴，心中竟然有一丝不舍的干净。嫩藕般的手臂上，留下了两排齿印。略带血色，但却并未咬破。就像是羊脂白玉上留下了一抹朱红。     橘子抽回自己的手臂，“快自己封住血脉。你感觉怎么样？经脉伤的严不严重？”     霍雨浩一边运转魂力，一边道：“放心吧，问题不大。我可以用魂力逐步修复。不过这几条经脉断的很彻底，需要一段时间才能修复完成。”     橘子长出口气，“那就好，总算没有铸成大错。你这条命算是捡回来了。你这个小怪物。这么严重的伤势，才一天一夜竟然就好了这么多。”     霍雨浩苦笑道：“在我伤口这么疼痛的情况下，你就别夸我了吧。”     橘子噗哧一笑，道：“疼么？我可从你的表情中一点都没出来。”     霍雨浩立刻给出一个夸张的表情，“我那是强忍着啊！你想想，我这后背都快让你缝补成百纳衫了。到处都是补丁，那还能不疼的么？”     橘子的心轻轻的颤抖了一下。是啊！霍雨浩背上，纵横交错，那一条条恐怖的伤口足有近百之多。几乎随处可见缝缝补补的痕迹。腿上也是如此。整个后身几乎没有一块完整的肌肤了。只有皮肤那部分因为没有什么魂导器背负，反而还好一些。     感受到橘子的沉默，霍雨浩微微一笑，道：“其实也还好了，比这通过得多的事我都经历过。这会儿已经好多了。等我再休息一段时间，咱们就尽快离开景阳山脉。全地形探测魂导器也完蛋了，咱们这试验也差不多可以结束了吧。倒是你。刚才我咬的疼不疼？”     橘子微嗔道：“我有那么脆弱么？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“起来还是挺脆弱的，你那样子，似乎只要碰一下都会破皮似的。”     橘子俏脸微红，立刻变出一个橘子塞到了他嘴里，“你休息吧，我先出去。”说着。有些像是逃跑一般出了帐篷。不知不觉间，年龄差距似乎在霍雨浩远比同龄人成熟的心态面前似乎已经消失了似的。     唇齿留香的感觉令霍雨浩怔忪片刻。但很快就恢复了过来，毕竟，在他内心深处早已经有了一道身影充斥。橘子虽然极美，也很有吸引力，但与那烙印在他内心深处舞起霓裳的身影相比，却依旧是无法企及。     背后的金属碎片被全部拔除，再加上之前一段时间的休息，他已经能勉强支撑着坐起来了。     后背已经不是简单的疼痛，而是已经疼痛到了麻木状态。几乎整个背部的血脉都是不通畅的。幸好大多数伤势是出现在肌肉上，经脉不畅主要是淤血造成的。     霍雨浩还从未吃过这么大亏，说实话，他自己心中也是有些后怕的，如果自己动作再慢一些，或者没有红尘眷恋的庇佑，恐怕那一下就能要了他的命啊！而且。当时那强大的冲击力险些将他的精神震散。是天梦、冰帝、伊莱克斯合力释放出了一层精神护罩，护住了他的头部，这也是为什么他后背、腿部都受到重创，但头部却没事的原因。     身体的损伤能够通过生灵之金强悍的生命力治疗，而且还有冰碧帝皇蝎躯干骨护住内脏，但如果是头部受到重创。那很可能就会直接致命了。霍雨浩能活下来可不只是运气那么简单。     勉强支撑着盘膝坐好，他已经疼的出了一身汗。凝神、运功。玄天功开始缓慢的运转起来。     魂力突破四十级之后，霍雨浩实际上还没有完整的感受突破后自己身体的各方面变化，尤其是魂技的进化以及精神力提升的变化。要知道，他几乎所有魂技都会伴随着修为的提升而提升的。在这种情况下，他每增加一个魂环，修为几乎都是质的飞跃。而且。这两年来，他修炼的速度虽然大幅度降低了，但根基却是扎的极为稳固。可以用沉稳如渊来形容。     玄天功不求冲破所有阻隔，只是先缓慢的遍布全身，滋润着身体，刺激着体内生灵之金庞大的生命力对伤处进行修补。然后霍雨浩才分出一部分魂力从外围开始缓慢的打通那些有淤血的经脉，用魂力调整断裂的经脉复位、连接。     就在这种似迟缓却是飞速恢复的过程中，他整个人已经完全进入了入定状态。     霍雨浩三人的运气确实不错，在这个地方停留了两天时间，遭遇到的最强魂兽也只是千年级别。无论是珂珂还是橘子，将其赶走都并不困难。     霍雨浩的身体也以惊人的速度恢复着，第三天清晨的时候，他就已经能够走出帐篷，对着远处东方那一抹鱼肚白开始修炼了。     “雨浩，以后我就叫你怪物得了。你简直是比魂兽还魂兽啊！”珂珂一脸微笑的说道。语气之间透着一股亲昵的味道。     霍雨浩呵呵一笑，道：“你可别这么叫我，那会把我的底细都露出来的。你别忘了，我可是来自于史莱克学院的交流生，和你们日月皇家魂导师学院是非常紧张的竞争关系。你要是把我推到风口浪尖上，说不定哪天我就暴毙了呢。”     珂珂翻了个白眼，道：“你算了吧你。你一个魂尊，却连我们魂王都能收拾。你会怕？”     霍雨浩纠正道：“我现在已经是一名正式的魂宗了啊！”     橘子将三人收拾好的帐篷收入储物魂导器之中，道：“行了，你们两个别斗嘴了。咱们赶快走吧。我只是关心这个怪物什么时候能变成大厨。”     霍雨浩的身体距离痊愈还有一定的差距，但他既然能够行动，自然还是尽早离开景阳山脉范围才好。不然的话，一旦再次遭遇强大魂兽，三人可就危险了。     霍雨浩呵呵笑道：“大厨随时都可以。走吧。”     没有了全地形探测魂导器代步，他们就只能靠自己的双腿行走。虽然霍雨浩表示自己已经可以自由动作，但却还是被橘子和珂珂一人扛起了一条手臂。二女就这么担负了他大量的重量，向山外而去。     一边走着，珂珂愁眉苦脸的道：“哎，橘子。你说我这次算不算是公务损失啊！学院能给我报销么？我这么多年的积蓄一下就都化为乌有了，你是知道我的，我的奖学金都用来换取珍稀金属了。现在我可是一穷二白啊！一个没有魂导器的五级魂导师，简直是太悲剧了。”     橘子没好气的道：“你还好意思说。穷着吧。穷着点好。省得变成定时炸弹。”     珂珂垮着脸道：“借点呗，橘子姐，姐――”     一边说着，她的目光忍不住向霍雨浩。霍雨浩被珂珂突然变得温柔的目光的背后冷汗直冒，“别我啊！我可没钱。我在史莱克学院的时候还是工读生呢。我身上所有的魂导器实际上都是我们史莱克学院的财产。我现在都不知道欠了学院多少钱了，数都数不清楚。”     橘子撇了撇嘴，道：“你们史莱克可真是奸诈。我估计，他们根本就没想过让你还钱，为你付出这么多，就是要将你绑死。我说得对不对。”     霍雨浩微微一笑，道：“我是心甘情愿被绑死的。你知道的，我是个孤儿，在我最困难的时候，大师兄和小雅老师将我带到了史莱克学院，我现在所拥有的一切都是学院和唐门给我的。我这一生，自然都是他们的一份子。永远都不会改变。”     橘子着霍雨浩，认真的说道：“如果我说，我有办法让日月皇家魂导师学院为你付出更多，甚至是日月帝国为你付出超过史莱克更多的东西，你愿意留下来么？条件可以任由你提出。”     霍雨浩愣了一下，眼神顿时变得凛冽起来，沉声道：“橘子学姐，以后请不要再向我说这样的话，我不想失去你这个朋友。”     橘子苦笑一声，道：“虽然知道是这样的结果，但不试一下我又怎么能甘心呢？不过你说得对，你来自于史莱克，在我们日月皇家魂导师学院表现的还是尽量低调一点好。”     霍雨浩轻轻的点了点头，橘子原本带给他那种若隐若现的危机感，经过这次的事情之后已是荡然无存，他隐隐感觉到，这应该是橘子的心态发生了变化的原因。     离开景阳山脉的过程十分顺利，这里确实是不能和星斗大森林相比，到了支脉之后，魂兽的密度就大大降低了。被橘子一些魂导器吓退了绝大部分，他们也算是较为从容的出了景阳山脉范围。     离开了有魂兽威胁的地方，三人立刻找了一处适合扎营的地方，扎下营帐停留休整。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十八章 回归，被捕（上）    霍雨浩确实如他所说的那样化身为大厨，珂珂负责狩猎，橘子负责照顾他们。 霍雨浩除了做饭之外，其他时间都用来修炼和恢复伤势。     一转眼，就是三天过去了。     霍雨浩原本足以致命的沉重伤势在短短六天时间内竟然全部恢复，修为更是有了不小的精进。魂力的提升不算太大，但他整体实力，魂技的能力，都算是有了长足进步。就连精神力也有所攀升。     清晨。     清新的空气带着晨露的湿润令人呼吸起来越发的舒爽。霍雨浩缓缓吐出一口长气，匹练也是的白色气体围绕着他的身体盘旋一周，再从鼻端吸回体内。通体舒泰。     后背的伤势已经全好了，更令人震惊的是，他背后留下的疤痕，竟然纷纷结痂、脱落。现在上去，他后背上纵横交错的都是粉嫩的肌肤。那样子，再过一段时间，恐怕一点痕迹都不会留下了。这让橘子和珂珂对他的好奇更是大增。     霍雨浩总不能告诉她们自己吸收过生灵之金，对她们的疑问也就只能是装傻充愣了。     眼中精光一闪，霍雨浩右手抬起，朝着远方做出了一个虚抓的动作，刹那间，肃杀之气瞬间迸发，一只巨大的暗金色利爪横空出世，长达六米开外的爪影在空中划过，刺耳的撕裂声中，留下了一道道被割裂空气所产生的黑色缝隙。     暗金色光芒一闪而逝。霍雨浩满意的了一眼自己的右手。     暗金恐爪伴随着他的修为提升到魂宗境界进化了，不但范围更大，也更加凝实。当初吸收它真是没白受罪啊！这暗金恐爪已经成为了霍雨浩日常战斗最喜欢使用的能力，和冰帝之螯配合，令他在身为控制系魂师的同时，拥有着强大的近战能力。     命运之眼似乎也随之进化了，霍雨浩不能肯定进化了多少，但天梦冰蚕封印在他体内的精神力却又被吸收了一大截。精神之海和第二识海的范围都有所增加。他的精神探测在进行范围探测的时候，面积已经增大到了直径七百米。直线探测距离超过了一千二百米。     修为越强，霍雨浩就越能感受到当初天梦冰蚕赋予他的百万年魂环有多么强横了。四大魂技，无一不是强中之强。成为了他灵眸武魂的根本。哪怕是之后吸收的三个魂环带给他模拟、群体虚弱、精神混乱三个强势控制技能。可实际上，这三个技能加起来的实用性也不能和天梦百万年魂环相比。     魂力突破四十级，自然也有了质变。霍雨浩拥有的强力魂技太多了，这也让他原本的魂力在运用时捉襟见肘，如果不是他有一部分魂技只需要依靠精神力释放，恐怕他在未曾突破之前。自身魂力连自己一半魂技都释放不出。这次魂力提升之后，也总算是有所缓解了。     要是王冬在就好了。霍雨浩忍不住想到。离开了史莱克学院。他才更加感受到王冬对于自己的重要性。王冬现在已经突破了五十级，成为了一名魂王级别强者。双生武魂令他的魂力极为浑厚，如果有两人的浩冬之力彼此联合，再加上他们强大的四个武魂融合技。霍雨浩甚至有信心去正面挑战七环魂圣级别强者啊！     一想起王冬，他心中的思念之情也就油然而生。望着史莱克学院的方向，不禁有些楞神。     “怎么了？想回史莱克了？”橘子的声音在霍雨浩身边响起。     霍雨浩扭头向她，微微一笑，“有点。想我的伙伴了。”     “女的？”橘子敏感的问道。     霍雨浩摇了摇头。     橘子走到他身边站定，和他一起着史莱克学院的方向。淡淡的说道：“雨浩，我现在发现，有点不希望在未来和你在战场上碰到了。”     霍雨浩有些感慨的道：“你一个女孩子，一定要加入战争么？”     橘子道：“战争和男女有关系么？难道在战场上敌人会因为我是女人而手下留情？我说过，父母之仇，是我活下去的动力。”     霍雨浩眉头紧皱，“难道。在你的生命中就只有仇恨？”     橘子迟疑了一下，将目光从他身上挪开，但终究还是肯定的道：“是的。”     霍雨浩沉默了，脸上流露出一丝怅然，“我可能改变不了你的心态。也没资格去改变。因为在我心中，同样背负着沉重的仇恨。希望我们以后不会在战场上相见吧。”     橘子的声音变得有些奇异。“如果我们真的在战场上碰到了呢？”     霍雨浩沉默片刻，道：“那我至少会饶你三次不死。”     橘子笑了，她的笑容很灿烂，“你就那么有信心？你怎么知道，不是我饶你？”     霍雨浩也笑了，“想让我向你求饶么？”     橘子摇头，“如果你真的向我求饶。我会立刻杀了你。因为我不想到你卑躬屈膝的样子，那就不是我心中的霍雨浩了。”     霍雨浩淡然道：“不会有那一天的。”     “我知道。”橘子甜甜的一笑，“如果在战场相遇，你真的落入了我手，我就饶你四次不死。比你多一次，我是不是很大度？”     霍雨浩哈哈一笑，道：“这你也要比？这都是没影的事儿呢。走吧，咱们该回学院了。我来日月皇家魂导师学院可是来学习魂导器制作的。这可是浪费了不少时间啊！”     一边说着，他转身向帐篷的方向走去，收拾行装。     橘子着他的背影，眼中流露出一丝凄迷，喃喃的自言自语道：“真的会很久远么？战场、战场！”     她突然大声喊道：“雨浩，再做一顿饭给我们吃吧。”     霍雨浩回过神，脸上露出灿烂的笑容，“好。”     ……     轩梓文着面前风尘仆仆的三人，有点不知道该说什么才好。     “连点碎片都没剩下？”     “没……”橘子低着头道。     半个时辰前，他们三人终于回到了日月皇家魂导师学院，全地形探测魂导器彻底损坏，他们甚至来不及收拾一下自己，就先来见轩梓文了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十八章 回归，被捕（下）    轩梓文一阵无语，沉着脸道：“你们知不知道全地形探测魂导器有多么珍贵？花费了学院多少心力？如果不是因为超过三分之一的核心法阵出自我手，你以为我能要来一台给你们进行试验么？你们能够肯定没有任何东西，尤其是核心法阵留在外面？”     橘子肯定的道：“老师，一定没有得。 都已经碎的不能再碎了。那个大坑相信还在呢。”     轩梓文拍拍自己的额头，瞥了一眼站在一旁，低眉顺眼的霍雨浩一眼，没好气的道：“霍雨浩，你告诉我，为什么自从你来了之后，我就麻烦不断？”     霍雨浩有些心虚的道：“我也不知道啊！”     珂珂挺起有些规模的胸脯道：“轩老师，这次的事不怪他们，都是我造成的，一人做事一人当，如果不是我在绝望之下串联了所有魂导器核心法阵，也不会这样。当时如果不是雨浩，我和橘子姐就都死在那里了。您要惩罚就惩罚我吧。反正我现在是一穷二白，也没啥可被罚的了。”     着珂珂那副要钱没有、要命一条的架势，轩梓文终究还是忍不住笑了出来。     “行了、行了，你们三个别跟我面前一唱一和的。都滚去洗干净，换身衣服。我都能闻到你们身上的土腥味儿。都滚蛋吧。”     珂珂嘻嘻一笑，竟是蹦过去搂着轩梓文的脖子，在他脸上用力的亲了一口，“轩老师，您真好。”说完，她拉着橘子就跑了出去。     霍雨浩落在后面，他有些惊讶的发现，轩梓文竟然脸红了，而且红的很厉害。     “轩老师，您没事吧。”霍雨浩试探着问道。     轩梓文抬起一脚踢在他屁股上，羞恼的道：“快滚。”     霍雨浩嘿嘿一笑，也赶忙溜出了他的办公室。     橘子和珂珂都等在外面。橘子由衷的道：“轩老师真是好人啊！”     霍雨浩疑惑的道：“怎么说？”     橘子低声道：“刚才他这态度，就意味着这件事他准备为我们扛下来了。毁掉了一件全地形探测魂导器，还是尸骨无存啊！这么严重的事情轩老师都为我们扛起。真是没得说了。”     珂珂嘻嘻笑道：“不然我为什么要奖励他一个香吻啊！轩老师脸红的样子还真是可爱呢。你别他年纪不小了，我估计没准还是纯男，从没听过他有什么绯闻的。”     霍雨浩一阵无语，心道，你那是奖励么？分明就是调戏轩老师啊！     “得了。二位姐姐，你们也赶快回去休息吧。我也回去洗个澡了。我觉得自己都要长虱子了似的。咱们明天见。”     一边说着。霍雨浩飞也似的跑回了宿舍。     洗个澡、换身衣服，全身清爽。然后他就盘膝坐在宿舍床上，一边开启着精神探测、一边修炼。     出去了十几天，回来总要跟二师兄打声招呼，也不知道他最近学习的怎么样了。     但出乎霍雨浩意料的是，直到深夜他都没等回和菜头。焦急之下，他赶忙找到了一同前来日月皇家魂导师学院的其他史莱克学院学员询问。这才知道，和菜头竟然在上次考核中考入了明德堂。获得留在明德堂学习、修炼的资格。     这个消息可是让霍雨浩惊喜不已。这两年他的魂导器方面修为一直都在持续增加，但他很清楚。自己与二师兄之间还是有所差距的。毕竟自己需要学的东西太多了，不像二师兄的主要精力都放在研究和制作魂导器上。尤其是和菜头很早就给自己确立了研究定装魂导器的大方向。加上霍雨浩将自己的研究毫无保留的与他交流，在定装魂导器研究方面，和菜头甚至可以说是直追帆羽。     帆羽老师据说也考入了明德堂，与和菜头一起在那里学习。     惊喜之后，霍雨浩心中也出现了一定的紧迫感，二师兄都已经到那里去了。可自己却还只是确立了修炼的方向而已。     不过这次在景阳山脉的历练可以说近一步检验了他两年来极限单兵计划修炼的成果。也找到了一些问题所在。他现在需要进行一定的调整，同时也要改善自己的魂导器才行了。     一夜休整，疲劳尽去。     霍雨浩早上完成了例行的修炼后就早早走出宿舍，准备早点到实验室那边去开始尝试制作自己已经想好的魂导器。     确立了以近战为主的魂导器道路，他现在已是豁然开朗，有了方向感他相信自己进步速度一定会大幅度提升的。     但是。才一走出宿舍，他就不得不停下了脚步。     “就是他。抓起来。”脸色苍白的王少杰站在宿舍门口不远处，抬手指向霍雨浩。在他身边，一共有六名年约三、四十岁的中年人。身上穿着军方的制式甲胄。六个人同时释放出了自己的武魂，竟然是两名魂帝、六名魂王。     为首一名中年人大步走到霍雨浩面前，将一块令牌在他面前晃动了一下，冷冷的道：“皇室纠察队。你是霍雨浩？”     霍雨浩知道，自己恐怕有麻烦了。虽然面对这些人他并不惧怕，但想要对付他们，自己不露底牌是不可能的，而且必须要杀人才有可能冲出重围。短时间内，他心念电转，大脑飞速运转，计算着种种得失。     中年人冷声道：“你涉嫌袭击、伤害皇室成员。跟我们走一趟，协助调查。”一边说着，他已经取出一副金色手铐。身上魂力波动明显变得强盛起来。只要霍雨浩胆敢反抗，立刻就会遭受到六人合力攻击。     没想到自己离开十多天后，却依旧要面对这个家伙。亏他长了一副健壮的身材，心眼却是小的可怜。     霍雨浩淡然一笑，从容的伸出双手，“我是来自于史莱克学院的交流生。请各位通知一下我们的带队老师。否则，有些责任你们恐怕承受不起。”     ----------------------------------------------------------     惊喜不惊喜？四更哦。虽然比三更多的字数不太多，但总算也是一份小小的惊喜吧！新的一周，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十九章 太子（上）    “咔嚓、咔嚓。 ”金色手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。     王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是阴狠之色，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重的砸在霍雨浩腹部。     霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛处混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱。眼中寒光闪烁。     如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级魂导器的手铐能够限制住我么？     “你不是很能打么？老子就让你尝尝日月十大酷刑的威力。带走。”王少杰阴冷的面庞上终于流露出一副得意洋洋的样子。终于得手了。     他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深的烙印在他脑海之中。很幸运的是，这家伙除了偶尔会出现精神恍惚之后，并没有受到太重的伤势。     调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。     轩梓文确实已经将这件事摆平了，皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不顾他的提醒。依然固我叫来了皇室纠察队。他们不敢在学院宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。     其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明的选择了束手就擒，这让他心中大失所望。     为首中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行。别忘了这是什么地方。”     “嗯。表哥。一定要下狠手。我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌的说道。     中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了。上面也答应了。你再掺和，想要吃挂落么？你老实点，就当这件事不知道好了。该怎么做我知道。”     “好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来。他毕竟还不算太笨。了一眼周围没人，立刻快步离去。     中年人来到霍雨浩面前。淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧。我们回去好好聊聊。”     霍雨浩能清楚的感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场。但他却依旧没有反抗。     “我只希望你们不要后悔就好。”     旁边一名魂王一巴掌抽在霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横。我你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”     被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走。回去再说。”     两名魂王用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩很配合的跟着他们向外走去，脸上表情有些淡漠，但却毫不慌张。     皇室纠察队平日里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内发生的各种事情。直接向日月帝国宗室负责。这就差队长名叫徐默沉，其父就是掌管宗室的亲王，可以说是大权在握。他也是真正的皇室直系。而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已。只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。     徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全都是家族能力，自身的修为也是相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师。而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇室直系血脉的强大武魂。在皇室纠察队中，实力可以算得上是顶尖的佼佼者。     着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。     王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了。那个少年似乎是罕见的精神系魂师，偷袭之下，他根本没来得及发挥自身能力。而且修为只有三环左右的样子。     史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的。徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想这史莱克的学员究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿多管呢。     霍雨浩上去确实年纪很轻，但徐默沉却清楚的感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神色间淡定从容。这必然是有所依仗。     想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去统治日月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫霍雨浩的学员带回去协助调查了。”     手下有些疑惑，但到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。     霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的。不知道这位大哥怎么称呼？”     徐默沉笑了，“年轻人，起来你一点都不着急啊！但是，你并不是属于日月帝国。无论你有什么倚仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训。就你的倚仗来的是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”     霍雨浩依旧面带微笑道：“得出，您和王少杰似乎不算太熟。而且他也不像是皇室多么重要的人。何必给自己找麻烦呢？我确实不是日月帝国人，但很有可能会是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”     徐默沉脸色一沉，眼中凶光闪烁，“本座做事还用不着你教。带他回去。我倒要，这个麻烦能有多大。”     霍雨浩没有再吭声，十分配合的跟着徐默沉的人走出了日月皇家魂导师学院，上了一辆豪华马车，朝着明都市中心方向而去。     “什么？霍雨浩被你们皇室纠察队的人带走了？”日月皇家魂导师学院教导处主任林佳毅一听就急了。     “砰！”他猛的一拍桌子，“胡闹，你们皇室纠察队到我们学院来抓人竟然不通过学院。你们简直是胡闹。”     那名皇室纠察队队员却对林佳毅的怒火无动于衷，他们这些人都是皇室直系或者旁系，冷哼一声，道：“有本事你跟我们队长说去。反正我交代过了。”说完，他转身大大咧咧的就走了。     林佳毅没有阻拦，人都已经被抓走了，拦住一个传话的人有什么用？站在办公桌后，他沉默片刻之后，立刻大步走出了自己办公室。     镜红尘曾经告诉过他霍雨浩的重要性，给他的任务是，既不能让这个年轻人在学院中学到真正的东西，又不能让他受委屈、受伤害。这个任务可是有些艰巨的。之前听说霍雨浩被轩梓文派出去历练的时候他就有些恼火，轩梓文并没有通过他。不过他也做不了轩梓文的主。幸好霍雨浩平安回来了。     可谁知道，这才回来一天，竟然就让皇室纠察队的人抓走了，这个王少杰，简直就是胡闹啊！     别林佳毅是八级魂导师，但皇室纠察队他还真得罪不起。毕竟，这皇室纠察队的成员太复杂，所以，他用最快的速度向明德堂赶去，这种事他可不敢耽搁半分，必须要尽快向镜红尘汇报。他是知道这次交流人员有镜红尘最心爱的孙子、孙女。     “什么？霍雨浩被人抓走了？还是皇室纠察队的人？”橘子失声惊呼道。     珂珂点了点头，脸色沉凝的可怕，“一定是王少杰这家伙干的。我听一名低年级的皇室学员说的，肯定没错。橘子姐，怎么办？”     橘子眼中寒光闪烁，“皇室纠察队？一定是徐默沉了。哼，徐默沉，好一个徐默沉。我出去一趟。”一边说着，她已经如同风一般的冲了出去。才一出宿舍大楼，立刻施展出飞行魂导器冲天而起，朝着明都中心的方向而去。     明德堂。     镜红尘正默默的欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子却用得上啊！笑红尘、梦红尘兄妹是他最为重的。这次两大学院交流，他也是为了让这兄妹二人走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。     “堂主。”林佳毅有些匆忙的冲了进来。     “混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。     ---------------------------------------------------     各方云动！求月票、推荐票。这一段的铺垫很长远啊很长远。慢慢吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十九章 太子（中）    林佳毅惶恐的单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人抓走了。 ”     “嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”     林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他。     当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。     听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我日月皇家魂导师学院抓人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。我们走。”     说着，他就向外走去。     林佳毅适时提醒道：“堂主，您恐怕要快一点。皇室纠察队那些人下手很黑。我怕霍雨浩会被他们……”     “知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但却绝对不能死在日月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师。霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质质押在这里的。     同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属性魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。     如果霍雨浩真的出了事……，镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。     史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，他也不得不留下一件九级魂导器才能完整的回来。     在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上。他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连日月帝**方都不敢轻举妄动。     ……     日月帝国皇宫。     橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了。明都上空是禁止飞行的。尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她。让她立刻降落。     橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金色，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。     魂导师卫队到这块令牌，立刻全部跪倒在地。恭敬行礼。     橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。     他不能有事。一定不能让他有事。     她太清楚皇室纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整的出来了。     一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到皇宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全都单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。     这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。     从侧面绕过皇宫正殿。橘子轻车熟路的向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。     足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前。手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。     门口的守卫到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来。道：“橘子小姐，您来了。殿下正在书房书呢。”     “嗯，谢谢。我要见殿下。”     “好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。     守卫带着她来到左侧偏殿书房门前。这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。     橘子深吸口气，尽可能的让自己的情绪稳定下来，此时的她，又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘。她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的。稍有不慎，就会路出马脚。     “橘子来了？进来吧。我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接进来么？”     偏殿大门敞开，侍从有些惊慌的走出来，恭敬的向橘子行礼，作出一个请的手势。     橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。     偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见。书桌后，一名白衣青年坐在桌案之后。目光温和的着她。     这名白衣青年上去二十七、八岁的样子。衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。黝黑的皮肤透露着健康的光泽。     “橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。     白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体，“好了，你我之间还需要如此客套么？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”     橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多。沉声道：“殿下，有一个好机会出现了。我们必须要把握住。”     “哦？”白衣青年有些好奇的问道：“什么好机会？”     橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系子弟王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，根据我的观察，这个史莱克学员很不一般。”     白衣青年的兴趣显然被点燃了，“怎么个不一般法？”     橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂。我们日月帝国从来都没有出现过的双生武魂。”     “有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。     橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生之中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院地位恐怕不低。今天一早，王少杰找来皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”     闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来，“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事。你的意思是？”     橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法。但陛下却曾搬出法令，任何皇室子弟不得与明德堂有接触。谁也不敢违背罢了。”     白衣青年点了点头，道：“我也一样。”     橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们日月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧。您自然是不方便到明德堂去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”     白衣青年脸上流露出一丝赞许之色，“很好。橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐。走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了。是该收拾收拾。”     橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，将他推了出来。     是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见。下摆空空如也。     千万不要小他是个残疾人，他就是当今日月帝国大皇子，也是太子，徐天然。日月帝国第一顺位继承人。     橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。     随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分忠心。     当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任。橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。     徐天然在日月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭之后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之帝君如果是残疾，这对于国家的影响是相当巨大的。     但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去。甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百六十九章 太子（下）    没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血色。     从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题。他这太子之位也算是保住了。     最近这几年，日月帝国皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟们又开始蠢蠢欲动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。     但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是日月帝国第一顺位继承人。     橘子推着徐天然出了太子殿，立刻就有护卫跟上来。     皇室纠察队的本部就在皇宫之中，虽然只是在一个角落里，但也可见它对于皇室的重要性。     “橘子。你最近的修炼如何？”徐天然温和的问道。     橘子道：“进步比较缓慢。自从成为五级魂导师之后，我的修炼似乎就进入到了瓶颈状态。魂力提升速度明显减缓，服用药物的效果也不明显了。对魂导器的研究虽然还有进步。但以目前魂导师的情况，魂力依旧是根本。我有信心考入明德堂，但想要成为六级魂导师恐怕要三到五年才有可能。继续向上提升，时间会更长。”     徐天然微微一笑，道：“不要紧。橘子，你知道么？我最喜欢你的坦白。我身边的人，哪怕是关系十分密切的，能够做到像你这样坦白的几乎没有。”     橘子低着头，道：“我的命和现在所有的一切都是殿下给的。我……”     徐天然摆了摆手，带：“不说这个。你欠我的早在那两刀之后就还清了，橘子，父皇的身体每况愈下，恐怕坚持不了几年了。如果你认为在魂导师方面发展速度太慢的话，我希望你离开日月皇家魂导师学院过来帮我。你不是一直想报仇么？那么，我就让你进入军队。我会将我手中在军方的底牌逐步交给你。任由你去发挥。”     “啊？那怎么可以。殿下，我、我不行的。”橘子急道。她的眼神也很急切。但在眼底深处，一抹喜意却是一闪而没。     徐天然拍拍她推在轮椅靠背上的手，轻叹一声，道：“我现在这个样子，还如何指挥军队？军队，是任何一个帝王都必须要掌握的力量。你是我最信任的人。把军队交在你手中，我放心。”     “殿下……”     徐天然道：“你差在威望而已。但你的聪明才智。以及这些年以来熟读兵书，也和我多次进行战场推演。又熟悉魂导器。我对你有信心。我会让你逐步进入我这一边的军方核心圈，我会告诉他们，你将是我的妻子，也就是太子妃，未来的皇后。”     “殿下。”橘子惊呼一声，停止了对轮椅的推动，哪怕这个时候她再急于去救霍雨浩，也不可能不有所表示。     跪倒在轮椅旁匍匐在地。“殿下，橘子不配啊！”     徐天然微微一笑，轻轻的抚摸着她的头，道：“怎么不配？在我心中，从没有什么门第之分。为了大局，为了能够顺理成章的继承皇位。我必须要有个妻子。而自己的枕边人不是信得过的人怎么行？我的情况你很清楚。你也是唯一一个能让我完全去信任的。我会给你名分，给你权利。而你要做的，就是辅佐我坐稳王位。我给你报仇的力量，也鼓励你去报仇。我已经绝了其他的心思，唯一的心愿就是统一大陆，让日月之光普照大陆的每一个角落。让大陆最终重新以日月为名。”说到这里，他那原本平静的眼神终于变得炽热起来。     橘子贝齿轻咬下唇。在这个世界上，恐怕只有她才明白徐天然的意思。那一次，伤残的不只是他的双腿，还有他男人的能力。而等这一天，橘子已经等的很久了。没有徐天然这张底牌，她凭什么去报仇？但是，她对徐天然的忠心也是真实的。     只是徐天然并不知道的是。在他心中除了报仇之外没有任何其他念头的橘子，就在最近这短短半个月的时间里，内心之中悄悄的多了一道身影。     “好了，我们要快点过去了。不要真的让皇室纠察队那些混账弄出乱子来。”徐天然一伸手，扶起了橘子。橘子脸上满是感激之色，重新来到他背后，顺势加快了推动轮椅的速度。     皇室纠察队的办公地点就在皇城之内，虽然只是在皇城角落处，但规模却是相当不小。     能够进入皇室纠察队几乎都可以算得上皇亲国戚，但真正是直系的却是少之又少。皇室直系大多数都有更好的选择。尤其是当今日月帝国皇帝的几个儿子，除了太子徐天然之外，其他几人也都分别封王，有些没有竞争皇位资格的，都有了属于自己的封地，而有资格竞争皇位的几个也各自在明都内有自己的府邸。     徐默沉的血统算是皇室纠察队中最高贵的一个了。掌控着这一方实力。     “进去。”一名魂王级皇室纠察队成员用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩脚下一个趔趄，险些摔倒，人也进了皇室纠察队。     这皇室纠察队内部装潢的倒是富丽堂皇，同样也是宫殿式建筑。     徐默沉向手下们使了个眼色，道：“带他到刑讯室去。把他如何伤害皇室成员的事情问清楚了。”     “队长，交给我们吧。”一名徐默沉的嫡系手下摩拳擦掌的说道。和其他几人押着霍雨浩就往后走。     霍雨浩带着手铐，也不反抗。甚至连话都没再说过，任由他们推向后面。     刑讯室显然不会是什么好所在，位于皇室纠察队后院，外面去只是一个简单的平房。但当门一打开的时候，一股淡淡的血腥味儿顿时扑鼻而来。     霍雨浩被直接推了进去。刑讯室内，各种刑具俱全，很多霍雨浩都叫不上名字，单从外表也能得出都不是什么好东西。     “把他绑到剥龙柱上。”除了徐默沉之外的另一名魂帝一挥手，架着霍雨浩的两名魂王立刻将他架到了一个铁架子前。     这个铁架子上去有些古怪，整体是十字形状，上面有许多孔洞。霍雨浩手腕上的手铐锁链被从中分开，却没有影响对他魂力的禁锢。两名魂王将他直接绑了上去。     金属十字架十分冰冷，浓郁的血腥味儿扑鼻而来。霍雨浩的瞳孔突然剧烈的收缩了一下。     那一双手铐虽然能够限制住他的魂力，但却无法限制住他的精神力，精神探测在没有魂力支持的情况下虽然用起来困难一些，可也能探查到一定范围。     在精神探测的探察下，他立刻就明白了这剥龙柱的“妙用”了。在那一个个孔洞之中，都有着金属尖刺，这些金属尖刺长达三寸，而且所选择的位置是十分巧妙的，全都出现在非要害的部位。也就是说，如果有人控制机关，那么，霍雨浩整个人就会被里面的尖刺完全钉在这个剥龙柱上，一时半会儿还死不了。     “小子，我建议你老实点，把该交代的都交代了。”那名魂帝坐在桌子后，正对着霍雨浩。其他几名手下也都站在旁边。有人拿出纸笔准备记录。徐默沉却并没有进刑讯室，不知道干什么去了。     霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。”     魂帝冷淡的道：“不知道？把你如何伤害皇室成员王少杰，导致他身受重伤的事原原本本的交代出来。如果抵赖的话，可就别怪我们大刑伺候了。”     霍雨浩笑了，眼神中充满了嘲弄的味道：“如果我真如同你们说的那样说出来，你们不就更有理由对付我了么？既然都是要对付我，为什么我要再给你们更好的借口呢？我也建议你，最好不要动我，不然，你们都不会有好下场的。”     霍雨浩一点也不急，他只是不愿意将事情闹大而已，决非怕了这些人。徐默沉派人去通知日月皇家魂导师学院的时候他听的清楚。他相信，至少在明面上，日月皇家魂导师学院和明德堂都必须要保自己。否则，后果他们承担不起。     “样子，不让你知道、知道厉害，你是不会开口了。老四，去启动剥龙柱，让他知道知道人皮被割裂，再逐渐撕碎的感觉是怎样的。”     一名年纪最小的魂王几步来到剥龙柱后，一脸的狞笑。     “二哥，开始不？好久没有听到有人在剥龙柱上惨叫了。那鲜血四溅的味道，真是太美好了。八十一根尖刺，分别刺入不同的地方，再缓缓的转动、挑开、划动。嘿嘿，那味道，简直是美妙绝伦。”     霍雨浩被扣住的双拳缓缓攥紧，冷声道：“你们真的想好了？”     那名魂帝眼中戾气闪过，“小子，都进了刑讯室还敢威胁我们。老四，你还在等什么。”     老四阴笑一声，右手扣住后面的开关用力向下一拉。顿时，刺耳的嗡嗡声响起，一根根尖刺在旋转中缓缓从剥龙柱的孔洞中徐徐探出。     -------------------------------------------------     啊啊啊，月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十章 伤！死！人心（上）    这剥龙柱做的极为恶毒，尖刺还不是一下刺出的，而是缓慢的，一点一点的钻出来，尽可能用更长的时间去折磨人。     可惜的是，他们并没有听到霍雨浩的惨叫声，一层金红色的光芒在尖刺接触到霍雨浩身体的一瞬间就从他体内迸发而出，硬生生的将剥龙柱上的尖刺硬顶着不让其钻出。     突然出现的金红色光芒令皇室纠察队几人都吓了一跳，不约而同的释放出了自己的武魂。     “不可能。缚龙锁扣住之后，你怎么还能使用魂技？不对，这是魂导器。”二哥眼中流露出震惊之色。     身为日月帝国皇室成员，他虽然并不是一名魂导师，但对魂导器还是相当了解的。缚龙锁对魂师的封印能力极强，而在缚龙锁作用下被禁锢魂力还能开启魂导器，那意味着，霍雨浩身上这件魂导器的品级必然是要高过缚龙锁的。而缚龙锁已经是六级魂导器了。霍雨浩的防御魂导器是几级？     哪怕是到了这个时候，他们这些嚣张惯了的皇室纠察队队员们也没有意识到什么不对，反而一个个眼中光芒大放，心生贪念。     哪怕霍雨浩身上只是一件七级防御魂导器，也能在市面上卖出一个相当高的价格，这笔钱他们私下一分，那可是所获不菲。别他们都是皇室纠察队的人，可平日的薪水却并不多。再加上他们这些皇室外围成员在皇城内地位尴尬，油水就都靠在纠察过程中获得了。     “竟然还敢反抗。”二哥冷哼一声，“就算你的防御魂导器在品级上超过缚龙锁，你的魂力总是有限的，我倒要，你能支持多久。等你魂力耗尽的时候，剥龙柱内的尖刺因为先前的阻挡，会猛的刺入你的身体，甚至会瞬间将你撕裂。”     霍雨浩心中暗叹一声，真是天作孽、犹可恕。自作孽、不可活啊！自己明明不想惹事，可这些家伙出手太黑了。任由他们折磨的话，恐怕自己还真的等不到人来救援。来，只有先收拾了他们才行。     一边想着，霍雨浩的双眸已经开始渐渐变成了金色。     身为精神控制系魂师，怎么可能那么容易被别人所控制。红尘庇佑在等阶上完全压制了缚龙锁，也就意味着。这件六级魂导器对他的限制就要小了很多。而且，灵眸最主要的能力都是通过精神力来实现的。如此一来。他使用灵眸的魂技可没有什么不可能。至于从这剥龙柱上挣脱，那就更不算什么了。     强大的**力量瞬间从霍雨浩体内迸发而出，他确实不能让自己的魂力持续消耗下去。在模拟魂技的作用下，纠察队这些人根本不到霍雨浩身上有魂环光芒闪烁，而实际他的第四魂环已经亮了起来。     就在霍雨浩准备用精神混乱给自己制造机会的时候，突然间，他眼中的金光猛的消失了，就连身上的赤金色光罩也随之收敛。     闷哼声中，被压制的尖刺骤然刺入他的身体。顿时鲜血迸射。不仅如此，霍雨浩用力的一挣，背后本来已经痊愈的伤口，有许多都在瞬间崩裂开来。他瞬间就变成了一个血人。     二哥愣了一下，一旁的老四却忍不住哈哈大笑起来，“我还以为你多能扛呢。原来不过是个银样蜡枪头，中不中用啊！我让你得意。弄死你。”     霍雨浩强忍背后传来的剧痛，眼中却满是戏谑的光芒。     “混蛋，谁敢拦我。”一声低沉的怒吼骤然响起，令整个皇室纠察队似乎都在这浑厚的声浪中震荡起来。     刑讯室中的几人全都愣了一下。紧接着，一声轰鸣响起，大门就被踹开了。     一脸阴沉的镜红尘带着日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅就闯了进来。     镜红尘一眼就到剥龙柱上的霍雨浩。瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。     “老东西。你是谁。竟敢到我们皇室纠察队撒野。”老四一向嚣张惯了，根本没想过为什么眼前这位老者敢公然闯入皇室纠察队之中。     不过，他话音未落，镜红尘眼中已是煞气流露，右手向他一招，一股强横的吸力就将他吸扯了过去。     二哥眼不对，和其他几名皇室纠察队成员立刻扑向镜红尘。     “滚！”镜红尘怒喝一声。一股乳白色的气浪瞬间绽放，将这五人全部震飞到一旁。九个魂环也在顷刻间密布全身。     “封号斗罗……”二哥惊呼一声，虽然跌退到一旁撞在墙角处全身剧痛，但心中震撼却更是强烈。     论封号斗罗的数量，日月帝国可就远远不如星罗帝国了。任何一位封号斗罗，无论是在哪个国家，地位都是超然的。皇室纠察队再嚣张，也不敢和封号斗罗作对啊！     林佳毅此时已经冲到了霍雨浩身边，立刻停下了剥龙柱。到霍雨浩全身浴血的样子，他也忍不住倒吸一口凉气。迅速从自己的储物魂导器中取出一个小巧的白玉瓶子，犹豫了一下后，才从里面倒出一枚通体碧绿、龙眼大小的药丸，塞入了霍雨浩口中。然后才将霍雨浩从剥龙柱上放了下来。     镜红尘眉头大皱，换了别人，他早就痛下杀手了。可这皇室纠察队成员多少都和皇室有点关系，他还真不能完全无所顾忌。     上前几步，来到霍雨浩面前，沉声问道：“你怎么样？”     霍雨浩的脸色明显有些苍白，但他那平静的眼神在镜红尘眼中却很不舒服，镜红尘反而更希望他大闹一场才好。可他的平静，却令镜红尘心底也不禁升起几分寒意。     “我只是没想到，日月皇家魂导师学院竟然也保护不了自己的学员。”霍雨浩的语气并不强烈，但这句话却是字字锥心，正好说中了镜红尘的痛处。     镜红尘眼中煞气大增，双拳下意识的攥紧。刚愎的性格一向是他最大的弱点，这可不是霍雨浩分析出来的，而是史莱克学院多年来对镜红尘调查后得到的结论。     “先回去再说。这件事，学院一定会给你一个交代。”镜红尘强压内心怒火，转身就向外走。林佳毅赶忙将霍雨浩的手臂搭在自己肩膀上，带着他向外走。     说起来，林佳毅给他吃的那枚药丸确实不同凡响。一股暖意此时已经密布于霍雨浩的四肢百骸之中。他能明显感觉到暖意所过之处，背后的痛处在迅速降低，原本出血的伤口以惊人速度愈合着。甚至就连他的魂力都有蠢蠢欲动的趋势。     不过，还没等镜红尘走出刑讯室，外面已经传来声音，“太子驾到。”     镜红尘愣了一下，停下脚步的同时眼中流露出一丝疑惑。他虽然并不参与到夺嫡的事情中。但对于几个皇子的势力范围还是很清楚的。这皇室纠察队并不是太子的势力范围，而是三皇子的支持着。掌控宗室的那位亲王殿下，也就是徐默沉的父亲，正是三皇子最有力的支持者。     “去刑讯室。”徐天然淡淡的说道。     “卑职见过太子殿下。”徐默沉此时已经不可能再沉默了。     当镜红尘悍然闯入皇室纠察队的时候，徐默沉就知道坏了，别人不认识明德堂主，他能不认识么？霍雨浩并没有夸张他的重要性。镜红尘亲自到来意味着什么，徐默沉猜也能猜到了。     但是，他却并没有出面。之前他没有进入刑讯室，就是要给自己留下一条后路。镜红尘来的太快了，他现在已经不敢寄希望于属下们能够录好口供，只是希望霍雨浩没有受到太大的伤害就好。否则的话，可就有点麻烦了。他所幸就不出去，装作什么都不知道。只要没有足够的把柄，就算镜红尘也不能轻易动他。毕竟，这件事他认为自己还是占理的。     可谁知道，镜红尘那边还没出来，太子徐天然却来了。     他可以不理会镜红尘，因为并无隶属，但徐天然到来他要再不出面，那可就是无君无父了。     徐天然目光温和的了徐默沉一眼，道：“默沉，起来吧。都是自家兄弟，用不着那么客气。我听橘子说，你们抓了她的同学。可否给本太子个面子，将人放了。”     徐默沉可绝不会因为徐天然的温和客套而对他有所轻视，正相反，这位太子殿下的手段他可是早早就领教过了。当年，二皇子暗害他却没能一举功成，最终只是令这位太子殿下残疾。     徐天然回归之后，隐忍一段时间后突然爆发，一鼓作气将二皇子和他手上掌控的实力一打尽。最终二皇子惨死，徐天然以残疾之身依旧牢牢掌控着太子之位，可想而知，他有多么可怕了。     “太子殿下吩咐的事儿自然没有问题。”徐默沉还没资格和徐天然正面碰撞，就算是他的主子三皇子也不敢。除非他爹在，否则，他只有卑躬屈膝的份。     -------------------------------------------------------     嗯，更加精彩的桥段就要出现了哦。就这两天。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十章 伤！死！人心（中）    他此时心中不禁大骂王少杰，抓个人不但召来了明德堂主，竟然连太子都引来了。 这件事恐怕很难收场了。     就在这时，刑讯室的门开启。一脸阴沉的镜红尘从里面走了出来。后面跟着林佳毅以及他架着的霍雨浩。     当橘子到霍雨浩那一身鲜血的时候，脚下步伐轻微的动了一下，俏脸的神情瞬间绷紧。但她还是勉强克制住了自己的情绪。她太了解徐天然了，如果此时她对霍雨浩表现的过于热切，恐怕霍雨浩就真的要有大麻烦了。橘子很清楚，在徐天然眼中，自己就是他的禁脔。     “微臣参见太子殿下。”镜红尘嘴里说着参见，但实际上也就是向太子点了点头而已。他是何等身份？在日月帝国几乎可以说是等同于国师。哪怕是当今皇帝陛下见到他也是客客气气的，绝不会让他行礼。     徐天然却是一脸恭敬的坐在轮椅上微微躬身，“天然见过堂主。身体残疾，不便行礼。还请堂主原谅。”     镜红尘也没想到徐天然竟会对自己如此客气，对这位太子殿下他还是知道一些的，徐天然也曾经是他最好的。这位太子殿下不但有野心，更有手腕。如果他能继承皇位，必定会带领日月帝国有更好的发展。     但后来的突发事件令太子变成了残疾，让原本已经有所决定的镜红尘迟疑了。哪怕他在日月帝国有着举足轻重的地位，站错队的代价也同样承受不起。因此，他索性决定隔岸观火。无论谁能登上大宝，都会需要他这个明德堂主的支持。等下去就是了。     “太子殿下不必客气。”镜红尘摆了摆手。     徐天然一脸关切的了霍雨浩一眼，道：“堂主，我是听橘子说，她有位同学被纠察队抓来了，这才赶过来。现在纠察队确实有些不像话，怎么连日月皇家魂导师学院的人都敢抓。您的神色，难道这些混蛋竟然没通知您就抓人了？”     徐天然虽然表面上一脸和气。但他这番话却令跪在一旁的徐默沉心中大骂，背后的衣襟也被汗水打湿了。     镜红尘刚才就被霍雨浩激了一下，此时听太子如此一说，脸色顿时变得更加难了。冷冷的道：“可不是么，现在哪还有人会将我们日月皇家魂导师学院在眼里。太子殿下，这皇城内的事作为外臣本不该多嘴。但这皇室纠察队确实应该整顿、整顿了。”     就在他说话的工夫，原本在刑讯室内的二哥、老四等人也都纷纷走了出来。见到徐天然。再听徐天然对镜红尘的称呼，这才知道自己惹了大祸。一个个噤若寒蝉的不敢吭声。     徐天然微微颔首。道：“堂主，这件事是我管教不严。我这就给您一个交代。”一边说着，他朝着以二哥为首的五个人指了指，淡淡的道：“杀了。”     简单的两个字，却充斥着无尽杀机与威严。一道身影从太子徐天然和橘子背后闪出。就像是一道幽灵般瞬间冲到了二哥等五人面前。     凛冽的杀机就连镜红尘都是脸色大变，而下一刻，那道黑影就已经重新回到了太子徐天然身后。     那是一名身材有些佝偻的老者，只是穿了一身宫廷中最普通的侍从服装，先前根本没有人注意到他。他那佝偻的背上去就像是随时都有可能倒下去似的。     “砰、砰、砰、砰、砰……”五声闷响先后响起。以二哥为首，一名魂帝加四名魂王，就那么缓缓倾倒。每个人额头上，都有一道血线缓缓延伸。竟是额头处不知道被什么东西斩开了。     “影斗罗雪尘？”镜红尘惊讶的着那佝偻的身影，眼中闪过一丝难以置信的光芒。     此时徐默沉已经惊呆了，他万万没想到，一脸温和的太子殿下出手竟然如此狠辣。根本不给他辩解的机会，出手就杀掉了他五名最得力的属下。     要知道，魂王级别以上的强者，无论在哪个国家，都可以说是战略上的存在了。一下杀死五个，这可不是一件小事。会引起宫廷震动的。而这位太子殿下却像是做了一件微不足道的小事似的。不禁令徐默沉背后一股寒意直冲后脑。尤其是。他直到此刻才知道，在太子殿下身边，竟然有这么一位封号斗罗级别的强者。     佝偻老者缓缓抬起头，着镜红尘微微一笑，“堂主，好久不见。没想到你还记得雪某。”     镜红尘眼中的惊讶已然消失，同样回以微笑。“怎么可能不认得呢？雪兄当年晋级封号斗罗之时，我还在魂斗罗级别徘徊。没想到一别十余载，雪兄却已经入了皇城。”     雪尘道：“这里不是说话的地方，雪某回头定会前去拜会堂主，届时再叙。”说完这句话，他重新在太子徐天然身后低下头，那样子，就是一位忠仆的模样。     地面已经被倒毙五人的鲜血染红，徐天然却是都不一眼，向镜红尘微笑道：“堂主，对这样处理可还满意？”     镜红尘眉头微皱，向他微微躬身，道：“这是皇城内部事务，老臣不敢置喙。我这名学员伤的颇重。太子殿下如果无事吩咐，我就先回去了。”     徐天然微微颔首，道：“堂主请便。在天然眼中，无论什么时候，您都是师长。切不可这么客气了。”     镜红尘点了点头，直接向外而去，林佳毅架着霍雨浩跟在后面，疾行而去。     徐天然这才扭头向徐默沉，淡然道：“默沉啊！有的时候，站错队是要付出惨痛代价的。这句话也请你转告皇叔。我们走。”说完，他一挥手，橘子立刻推着轮椅向外走去。一众仆从跟在后面，有了先前影斗罗雪尘的出手，有谁敢小这些仆从？     橘子此时已是大大的松了口气，虽然霍雨浩的重创令她心痛莫名，但明德堂主镜红尘的反应，应该是没有什么大碍的。否则，要是霍雨浩真的死在皇室纠察队中，镜红尘真的发飙，在这日月帝国之内还真没有几人能压得住他。而且也未必有人会来管这件事。     不过橘子心中也是暗暗钦佩太子殿下。简单的出面，出手果决，借着镜红尘的势，硬是干掉了三皇子五名得力手下，更是敲打了徐默沉。同时也给了镜红尘一个面子，顺势也将这位明德堂主拉下水。     无论镜红尘是否承认，这件事传出去的味道都会一样，太子殿下因明德堂主被触怒而杀人。有这么一句话，就足够了。     让橘子较为庆幸的是，或许因为霍雨浩重伤的缘故，他并没有引起徐天然的注意，这也是橘子最想到的局面。否则的话，一旦被徐天然注意到了，霍雨浩在日月帝国内恐怕就要举步维艰了。     霍雨浩的神志一直都很清醒，他之所以放弃了红尘庇佑的抵抗，就是因为感受到了明德堂主镜红尘的到来。     在那一瞬间，他权衡利弊之下，立刻做出了判断。现在更是死无对证，根本不会有人怀疑到是他自己做了些手脚。身体的伤痛不算什么，有生灵之金的强大生命力守护，之前在景阳山脉都没能炸死他。更别说这点外伤了。上去惨烈，实际上却并没有多严重，休息两天就能恢复。     但这次的事情却不是简单就能缓解的。作为交换生，更是海神阁前阁主穆老的关门亲传弟子，镜红尘无论如何都要给自己一个说法。     镜红尘此时的心情很郁闷，他觉得自己仿佛是上了一个圈套似的，当然，这个圈套和霍雨浩无关，而是太子的圈套。     如果不是他清楚的知道皇室纠察队不是太子的人，他真的要认为这是徐天然设下的计谋，引诱他上钩了。     霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他不得不出面。而出面之后立刻就遇到了大麻烦。     霍雨浩倒是没什么事儿，伤势表面眼中，可却没什么内伤。但他却被拉上了贼船。大皇子怎么想的他清楚的很。这是这位太子殿下逼他表态外加示好。     和大皇子争夺皇位最有希望的就是在宗室亲王支持下的三皇子，经过这件事之后，三皇子虽然不敢说什么，但能对自己心里没有刺？好一个徐天然，不愧是当初老夫上的人。来，他还真是身残志坚，并没有因为失去双腿而被磨掉了锋锐。或许，他的上位并不是什么坏事。     镜红尘回头了一眼在自己飞行魂导器护罩保护中大有几分奄奄一息模样的霍雨浩，心情更是抑郁了。这小子还挺能装的，可这件事自己总要处理。身为日月皇家魂导师学院院长、明德堂主，镜红尘自然不屑于用什么卑劣手段来处理这件事。可想要有个交代，似乎也并不容易。     很快，霍雨浩就被送到了学院医务室。镜红尘主动将帆羽叫了来。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十章 伤！死！人心（下）    说起来，帆羽都有些日子没到自己这位宝贝徒弟了，当他到霍雨浩一身血污的躺在医务室床上的时候，他只觉得自己的心脏都要从口腔中跳出来了似的，脑子里一阵发懵，热血上涌之下，险些一怒动手。     “帆羽老师，你先别激动。霍雨浩没事，只是一些皮外伤。佳毅，你给帆羽老师解释一下情况。”镜红尘一脸温和的说道。     帆羽双眼冒火，毫不客气的打断道：“不用解释什么了。堂主，我只想问您一句，如果笑红尘和梦红尘在我们史莱克学院受到这样的伤势，您会怎么想？别的我不多说了，您着办吧。”说完这句话，他扭头就走，竟是再不霍雨浩一眼。     镜红尘目瞪口呆的着帆羽离去，心中大为不解，这家伙就这么走了？连解释都不听。也不去霍雨浩的伤势情况如何？这什么情况？     他哪里知道，霍雨浩在帆羽震怒的时候，就已经用精神共享将自己的想法简单的告诉了老师，并且告诉帆羽自己没事。     帆羽那血灌瞳仁的愤怒并不假，但之后说话的时候，他心里其实就已经冷静下来了。     “堂主，怎么办？”林佳毅有些焦急的问道。     镜红尘脸色阴沉的仿佛要滴出水来，“都是王少杰这个混账。敢引外人到学院里抓人，给我把他开除了。轰出日月皇家魂导师学院。”     林佳毅迟疑了一下，“可是，我们并没有证据证明是他干的……”     镜红尘有些粗暴的打断了他的话，“老夫开除一名学员还需要什么证明吗？按我的话去做。”     “是。”林佳毅心中凛然，能够坐上教导处主任这个位置，他也有一颗七窍玲珑心，从镜红尘的话语中，他已经隐隐感觉到了一些什么，堂主，似乎心中已经对目前帝国形势有了决断啊！     霍雨浩的伤口很快得到了处理。当镜红尘来到他身边的时候，也不得不承认，他的伤势十分严重，来还真不完全是装出来的。他又哪里知道，霍雨浩是自己震裂了背后那些已经愈合了的伤口，那险些将他撕碎的重创上去当然惨烈了。只不过他巧妙的控制魂力，只是震裂表皮。里面的肌肉实际上还是愈合的。除了流点血之外，并没有什么重创。     几名学院的医疗系魂师一边帮他缝合伤口。一边施展治疗系魂技帮他恢复。一会儿的工夫，伤势已经稳定下来了。     “情况怎么样？”镜红尘向为首一名医生问道。     “没什么大问题了。就是失血有点多。只是我无法判断出这种伤势是怎么造成的。伤口十分复杂，不只是一种武器或者刑具能够完成。我们给他补充了一些刺激身体制造血液的药。这个年轻人的身体很健壮，估计十天半月的也就能够恢复了。”     镜红尘点了点头，脑海中不禁回想起帆羽临走前说的话。要是自己的宝贝孙子、孙女被弄成这样，自己会怎么样？     “弄醒他，我有话跟他说。”镜红尘沉声说道。     “是。”医生取出一个小瓶，放在霍雨浩鼻子处。     霍雨浩本来就一直都处于清醒状态，伴随着呼吸。一股辛辣清凉的味道冲入鼻子，大脑一清，轻微的打了个喷嚏，他缓缓睁开了双眼。     “雨浩，我是镜红尘。”镜红尘来到床边，早已有人为他搬了椅子。此时他一脸和蔼的着霍雨浩。     “堂主您好。”霍雨浩的声音有些沙哑，也有些微弱。那感觉。还真有几分要断气了似的。     镜红尘在心中略微酝酿了一下，才道：“今天的情况我很遗憾。是学院没有尽到保护你的责任。将你抓走并且用刑的那些人已经受到了惩罚，以后学院也会加强管理，不会再让任何人伤害到你。希望你能原谅，老夫代表日月皇家魂导师学院向你致歉。”     好一个镜红尘，难怪老师说。这是一个脾气虽然暴躁，但却能屈能伸的枭雄之辈。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“又不是堂主您伤害的我，这件事也不用您道歉。而且，抓走我的人之中，带头的那个是后来在外面的。并不是死掉的五个人。是他吩咐那五个人对付我的。我也没想到会发生这种事，以您在日月帝国的地位。竟然还有人敢到日月皇家魂导师学院来抓人。我的伤不算什么，身为一名魂师，哪有不受伤的。只是，我来咱们日月皇家魂导师学院是希望能够学习一些东西的。但进入学院也有一段时间了，除了一些理论基础之外，我根本什么都没学到，这次再一耽误，时间就会过去的更多了。”     镜红尘心中暗恨，这小东西年纪不大，心眼可是不少，这是用话挤兑我呢。不过，为了自己的孙子、孙女在史莱克学院那边不会被报复，他也不得不忍耐下来。     略作思考后，镜红尘沉声道：“皇室纠察队那个队长徐默沉，乃是宗室亲王之子，我也无权处理他。但我一定会让他亲自来向你道歉。这次失误，学院也有一定的责任。从现在开始，你在学院内学习魂导器制作时所使用的一切材料你都可以带走。当然，不包括任何核心法阵图纸。你也不用接受考核了，等你的伤好了，就让轩梓文带你在明德堂学习吧。起码增长、增长见闻。穆老虽然去了，但他一直都是我最尊重的前辈，以后在学院中如果再有人敢向你挑衅，你就直接来找我。”     霍雨浩眼见自己的目的已经达到，一脸感激的道：“谢谢堂主成全，弟子一定不辜负您的期望，在学院中好好学习。”     镜红尘着他那恳切的眼神，心里就像是吃了苍蝇一般难受，勉强挤出一丝笑容，站起身，道：“好了，那你好好养伤吧。我会让他们给你用最好的药物治疗。”     “是。”霍雨浩恭敬的点了点头。这伤，总算是没白受。嘿嘿。     伤口处理完毕，霍雨浩被送到了医务室的病房中休养，由于镜红尘的重视，他得到了最好的待遇，就连伙食都好了许多。虽然不像在史莱克学院时吃的那么好，但也都是吃一些相当滋补的食材了。     失血虽然没有上次多，但为了逼真，霍雨浩的消耗也是不小。背后的刺痛已经在药物的治疗下好了许多，但他还是有些昏昏欲睡起来。     正在这时，病房的门悄悄开了。一个人钻了进来。     霍雨浩的警觉性很高，精神探测立刻就释放了出去。不过，他马上就重新放松下来。来的正是珂珂。     “雨浩、雨浩。”珂珂来到床边，轻声呼唤着。     霍雨浩此时很疲倦，而且，他也不愿意欺骗珂珂，所幸就在那里继续装睡。     珂珂一脸怒意的自言自语道：“皇室纠察队这些王八蛋也太狠了。包了这么多纱布，要受了多么严重的伤啊！他本来伤就没好呢。老娘真想炸了皇室纠察队去。把他们一个个都切了，让他们当太监。”     霍雨浩听的有点想笑，但终究还是忍住了。珂珂这姑娘性格直率，没有太多的心眼，更是天生神力。真的是个好姑娘。     珂珂低下头，凑到霍雨浩面前着他，带着点甜香味道的呼吸吹在霍雨浩脸上，令他有些要绷不住了的感觉。     珂珂抬手摸了摸霍雨浩的头，叹息一声，“就是太小了点。不然，老娘就跟你混了。”一边说着，她还在霍雨浩脸上捏了捏。     霍雨浩心中这叫一个抽抽啊！什么叫跟我混了……     珂珂又呆了一会儿，见霍雨浩没有要醒转的迹象，这才悄悄的走了。     霍雨浩也随之松了口气，他还真怕这位姑奶奶继续待下去，原本沉沉的睡意都被她几句话炸的清醒了许多。     正在这时，病房的门又开了。     怎么又回来了？霍雨浩心中有些无奈。     但是，很快他就感觉到了不对，因为他听到了哽咽的声音，而这个声音却决不是珂珂的。     一道身影轻轻的来到他身边，抬手抚上了他的头发，霍雨浩心中很是无奈的想到，为什么她们都喜欢摸我的头呢？男人的头，那是能乱摸的么？     “雨浩，对不起，都是我害了你。如果不是我当初带着他们对付你，你也不会和王少杰产生矛盾。你的伤才好，就再次受到了重创。是我害了你。”     温热的泪水滴落在霍雨浩的面庞上，但很快又被一只柔嫩、滑腻的小手抹去。霍雨浩的心，似乎也随之颤动了一下。     病房的床不大，有霍雨浩一个人躺在那里，就没什么剩余了。但橘子却依旧小心的侧卧在边缘处，挨着他躺了下来。将自己的头贴在他的肩膀处，轻轻的抽泣着。     这样一来，霍雨浩就更不敢动了。在他心中，橘子一直是个迷，十分神秘。直到今天，当他到橘子和那个被称为太子殿下的残疾人一起出现时，他心中才有了几分恍然。身世悲惨的她，原来已经有了依靠，难怪她敢说未来会在战场上出现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十一章 最好不要再相见（上）    对橘子，霍雨浩的心情是十分复杂的。  m）有提防、有同情，也有着一丝淡淡的喜欢。尤其是在橘子当初照顾他的那段时间，他必须要承认，在他心中，橘子的身影和马小桃重叠了。只不过，马小桃是一个脾气火爆性格直爽的大姐姐，而橘子却是一个温婉恬静的小姐姐。     随着彼此的相处，他也渐渐发现，在自己面前，橘子越来越不掩饰她的本性了。霍雨浩也得出，这个姑娘虽然心中充满了仇恨，但本性的善良却依旧存在，只是被掩埋的很深、很深。     “雨浩，你知道么？当我第一次吃你做的烤肉时，我就被那份味道吸引了。你所作的美食，让我又一次感受到了爸爸的味道。我以前曾经说过，如果让我真心诚意的嫁给一个人，那么，我一定要嫁给一个像爸爸那样优秀的厨师。”     “虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深的埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”     “我得出，你在史莱克学院，一定是天之骄子一般的存在。以四环的实力就能和魂帝级强者抗衡。甚至能令修为数万年的魂兽无法抵抗。你是我见过的最优秀的魂师。不久的将来，更是一定会成为威震大陆的存在。但是，你知道么？你也有缺点，冷眼旁观，或许我会得更清楚一些。你的缺点就是锋芒毕露。哪怕你已经在尽可能遮掩自身的锋芒了，但作为一个天才，你身上的锋芒又岂是能够完全遮掩住的？忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这是我想送给你的话。如果你真的能做到，那么，未来的你，前途会更加光明。”     “希望这是我最后一次哭泣了吧。很快。我就要离开日月皇家魂导师学院了。不知道我们是否还有再相见之日。我希望没有那一天。因为，我已经不想和你在战场上碰面了。我只希望你能好好的活着，开开心心的活着。找一个喜欢你，你也喜欢他的女人结婚，生下漂亮而可爱的孩子。平平淡淡的过一生。虽然我明知道在你身上，这种平淡的生活是不可能的。但我却依旧是这样奢望着。我是多么想要成为那个女主角啊！但是，我不能。”     “我要走了。橘子孑然一身。为了我们这段短暂的缘分，我依旧要送你一份礼物。”     说到这里。她的声音停了下来。她所说的每一个字都深深的烙印在了霍雨浩心中，尤其是那一句：开开心心的活着。险些令霍雨浩流出泪来。他强忍着不让自己睁开眼去诉说，因为他根本不知道该如何面对此时的橘子。但他的呼吸，却依旧在不知不觉间变得粗重了几分。     清新的气息悄悄凑了上来，清凉温润，柔柔糯糯的唇瓣落在了他的面颊上。轻轻一吻，带着温柔与温馨，更有着难以名状的伤感。     当她的唇瓣离开他的面颊时，泪水。终于还是忍不住从霍雨浩眼角处滑落。这一刻，橘子终于将自己的身影成功烙印在了霍雨浩心中，哪怕不是属于爱情的那个位置，也是永远的留下了印记。     橘子擦了擦眼角的泪水，注视着霍雨浩，轻声道：“这可是我的初吻哦。本想吻你的唇。但未经你同意，还是亲了你的脸颊。就把你的初吻留给你命中的那个真命天女吧。我走啦。别让我再到你。”     轻轻的拥了拥他的身体。橘子悄然起身，贝齿咬住自己的下唇，强忍着不让自己哭出声来，转身冲出了病房。     早在她进来的那一刻，她就知道霍雨浩是清醒着的。因为霍雨浩有一个特征，就算他自己都不太清楚。当他处于清醒状态的时候。耳朵的耳轮会紧贴在头部两侧，而当他冥想或者沉睡的时候，却会微微分开一点缝隙。     这个细微的变化，连王冬都不知道，却被那几天照顾霍雨浩细微观察过他的橘子发现了。     关门的声音传来，霍雨浩缓缓睁开双眼，眼眸中泪光隐现。他突然发现。自己竟然是这么的无力。他内心之中很想帮她，可他却很清楚，自己根本没有办法去帮她。     她的仇人就是自己的国家，她要走的路，和自己类似，却截然相反。他总不能抓走橘子，不让她为了自己的理想而努力，那样的话，橘子还是橘子么？     “橘子姐，你可知道，我又何尝不希望你能够平淡又平安的过一生呢？”长叹一声，霍雨浩收敛心神。     他还清楚的记得，在史莱克学院的时候，极限单兵计划中有一门课程是专门讲述心态的。当时老师就教导他们，成大事者，必须要冷酷无情。情绪波动，会很大程度上的影响一个人能否正确决定。     霍雨浩也曾经专门练习过情绪控制，当时他觉得自己已经做的不错了。老师们对他也很认可。可现在来，自己还差的很远。     谁能无情呢？更何况他实际年龄毕竟才不过接近十五岁而已。在这个年龄段，正是情绪勃发的时候。尤其是男女之情的懵懵懂懂，更令他情绪容易受到影响。     连续深吸气几次，霍雨浩才将自己激荡的心情压制下来，情绪的失控令他不得不想办法来解决。他给自己解决的方式很简单。心理暗示。不断的告诉自己，只有更加强大才能去影响这个世界的一切。才有可能掌控一切。     就在这份心理暗示之中，霍雨浩缓缓进入了梦乡。今天，注定将是一个不用修炼的夜晚。     第二天中午，依旧在病房中养伤的霍雨浩就接到了珂珂带来的消息，橘子退学了，去向不知。     尽管霍雨浩早有准备，却依旧发呆了近一刻钟的时间，才渐渐恢复过来。     “你发生么呆啊！你说橘子姐会去哪里？”珂珂一脸郁闷的问道。     霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道。但她应该是为了自己的理想而努力吧。”     霍雨浩的伤势痊愈的很快，三天后，他就离开了医务室，回到宿舍休养，而实际上，他的伤已经好的差不多了。     关于橘子的事他并没有再多想，而是将全部精力都投入到修炼之中。有了镜红尘的后门，他很快就能够前往明德堂进行学习了。而这也是他此行最重要的目的。     为了不让镜红尘有所怀疑，霍雨浩又在宿舍里苦修五天，这才找到轩梓文，提出自己的伤势已经痊愈了，可以进入明德堂开始学习。     轩梓文着面前的少年，虽然只是过去了几天时间，可不知道为什么，他突然觉得霍雨浩比之以前又成熟了几分似的。这种感觉很微妙，无法形容，但他却确信自己的感觉没错。     “雨浩，你知道吗？从国家角度来，我并不愿意带你进入明德堂。堂主小了你的聪明智慧。”轩梓文眉头微皱着说道。     霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您不是政客，只是一个研究者。相信我能帮您更好的去完成研究。而且，我可一直都记得当初我们的约定哦。您也要记得才行。”     轩梓文失笑道：“我当然记得。好了，你记着，明德堂内不像这里那么随便，你的一言一行，很可能都在被监控之中。多听、多学、多、多想，少说话。尤其是尽可能不要和你那些一起前来的史莱克学员们交流。只要你跟在我身边，就不会有什么问题。”     “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。     “跟我来吧。”轩梓文站起身，带着霍雨浩向外走去。     实验室内，紫木了一眼跟随轩老师离去的少年，眼中流露出一丝怅然，而珂珂却是一脸兴奋的样子，似乎比她自己进入了明德堂还要高兴。     明德堂位于日月皇家魂导师学院核心位置。表面去只是一座不起眼的建筑。但真正进入其中，霍雨浩才发现，明德堂的规模，远比他想象中要巨大的多的多。     明德堂和他曾经见过的星罗帝国那座华丽的拍卖场类似，都是在地下的。但要论面积，拍卖场和这里相比，简直就是一个天上、一个地下。     进入那座占地面积不到五百平方米的普通建筑之中，轩梓文带着霍雨浩先后经过了三道关卡。有魂师把守的，也有魂导器直接守护。     进入建筑内部，霍雨浩到的是围成圆弧状的二十部升降梯。每一座升降梯都充满了金属质感。可以容纳十人以上。     轩梓文带着霍雨浩走入一座升降梯之中，将自己的身份卡在一个魂导器上扫描了一下。然后抬手握住升降梯中央的金属柱。魂力注入。升降梯顿时缓慢的向下落去。     ----------------------------------------------------     这章完，大家有什么感想。最好不要再相见，那雨浩和橘子还会再次见面么？大家可以猜猜，如果再次相见，又会是在怎样的情况下呢？     橘子的神识很凄凉，是不是要对她好一点呢？选择是的，请投月票，选择不是的，请投推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十一章 最好不要再相见（中）    这个过程足足用了近两分钟才完成。 霍雨浩暗暗计算着下降的深度，他惊骇的发现，至少深入了地下超过百米啊！     在下降的过程中，升降梯内部完全是密闭的，不到外面，只有一个白色的小灯带来一定光彩。     轩梓文没有说话，也没有为他解释什么。正像他之前对霍雨浩所说的那样，希望他多听、多、多想，而不是多问。     升降梯的金属门滑开，轩梓文向霍雨浩点了点头，然后率先走了出去。     这里简直就是一个金属的世界。依旧是圆弧状的厅堂，但放眼所及却只有金属。出了升降梯，经过一段不长的甬道之后，眼前豁然开朗。     “啊――”霍雨浩倒吸一口凉气，以他的心志都忍不住惊呼出声。     呈现在眼前的这一幕实在是太震撼了。这是一个极其宽阔的厅堂。甚至一眼望去无法到边际。数不清的实验桌整齐的排列，向远处延伸。哪怕横向的这一行，恐怕都有超过五十张之多。     要知道，每一张实验桌的尺寸都是五米乘三米的啊！而像远处延伸的数量则更多。绝大多数实验桌后面，都有人在忙碌着。有的还不止一个人。而这巨大的厅堂，圆弧状穹顶足有二十米高。同样是被金属所覆盖。浓郁的金属味道，一起一些金属的嗡鸣声影响着霍雨浩的感官。     这里就是明德堂？简直就是一个魂导器制作基地啊！而且，能够被明德堂所制作的，也一定不会是低级魂导器。在这里工作的，恐怕才是日月皇家魂导师学院真正的精英。     轩梓文低声道：“我们站的这个位置还没有监控，下去以后，任何地方都有监控设施，包括声音监听。这是明德堂最主要的魂导器制作基地，占地面积我不清楚，但至少相当于上面日月皇家魂导师学院面积的一半。一共有五千张实验桌。后面隐藏于黑暗中不清楚的，是因为还没有人在那边研究。现在大约空着的位置还有三分之一左右。不只是日月皇家魂导师学院和明德堂的精英在这里。可以说，整个日月帝国最强的魂导师都在这里。”     “其中有一部分是日月皇家魂导师学院的实习学员。他们只能在这里停留一段时间，实践后还需要出去继续学习。在明德堂，是以小组形式进行研究的。每一组的人数不一。一般不会少于五张实验桌。除了这部分公公的研究基地之外。还有一些专属的秘密基地。而能够在这里拥有属于自己秘密实验室的。至少都要是八级魂导师以上。你要注意每个人胸前的徽章。明德堂的魂导师徽章和外界统一的不同。日月为底，星辰悬空。一颗星代表一级。”     一边说着，轩梓文自己取出一枚拥有八颗星星的徽章带在胸口上。     “到了九级魂导师那个层面，就已经是国家战略级别的最强存在了。会配备有强大的武力对他们进行保护。目前明德堂内。包括堂主在内，有四位九级魂导师。堂主是最年轻的一位。而在这里进行研究的人。绝大部分都可以说是这四位九级魂导师的徒子徒孙，我也不例外，你也是。我的老师就是这四位之一。”     来到日月皇家魂导师学院也有一段时间了，但霍雨浩却感觉到，这么多天以来自己探查到的东西都不如今天一天多。听着轩梓文的话，他也不开口，一边牢记，一边频频点头。     轩梓文对他的反应很满意，微微一笑。道：“好了，走吧。咱们下去。你也将被分到一张实验桌。我会给你一个研究课题，有问题，你可以直接问我。我知道你有用精神力传导信息的能力。相信你能做的很好。”     在轩梓文的带领下，两人足足走了十分钟，才来到一张空着的实验桌前。轩梓文拿出一张身份卡，和一枚五级魂导师徽章。徽章戴在霍雨浩胸前。身份卡则是在实验桌旁边的一个仪器中扫描了一下。又用自己的身份卡进行扫描确认。     “收好这张卡片，以后进入这里，以及使用这张编号为一二三八的实验桌，都需要使用它。”     刷卡之后，实验桌下方亮起了一排密密麻麻的按钮，粗之下。至少有五十个之多。每一个按钮上都有一个小小的图标，颜色也各不相同。     经过轩梓文的讲解霍雨浩才知道，原来这些按钮分别对应着不同的魂导器制作材料。只要按下去，就会有对应的金属出现，按照珍贵程度不同，材料出现的量也有区别。每一张金属台在一定时间内都会有一定的配额。     譬如，一张实验桌一个月内。秘银只能使用一百克。以此类推。     霍雨浩心中暗暗腹诽，难怪镜红尘表现的那么大方，说自己可以带走所有的试验金属。原来是有限额的。不过，这已经令他十分满足了。经过对那些图标的辨认，以及对轩梓文的询问，他至少已经到超过十种自己只是听说过却没见过的稀有金属了。     轩梓文将一本手册扔给他，道：“你今天是第一天来，先熟悉一下实验桌的各种功能吧。手册中有详细记载。对于一名优秀的魂导师来说，一张好的实验桌能够让你在研究过程中获益良多。我有自己的研究要去做。找我的话，你可以凭借身份卡到一号秘密实验区。在门口守卫那里，让守卫去叫我。不过，每天最多给你一次询问的机会。”     “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。     轩梓文此时显得酷酷的，说完这句话之后，直接朝着深处走去，一会儿就没入了黑暗之中。     霍雨浩的灵眸眼力何等厉害，他到轩梓文一直走到尽头，在一条漆黑的甬道前停下脚步，似乎走出两个黑影，和他交流了些什么，然后他就消失不见了。那里应该就是一号实验区的入口吧。     总算是进入了明德堂。尽管这里和他想象中一点都不一样。但对于霍雨浩来说却依旧是十分惊喜的。在这里，他自然能够学到更多的东西，而且也是探寻自己之路的最好地方。     他没有着急进行什么魂导器制作，而是坐在实验桌前的椅子上认真的起手册来。     他却不知道，在明德堂深处，一个房间中，镜红尘正从一张魂导屏上默默的着他的行动。     林佳毅站在镜红尘身边，道：“他的恢复速度比常人略快一些，考虑到我那天给他服用的药物，还算正常。堂主，真的让他一直在这里学习？轩老师的性格您也是知道的。一旦进入研究状态就是废寝忘食，我怕……”     镜红尘摆了摆手，道：“算了，总要让他学到点东西，不然怎么和史莱克学院交代？他不过是一名三环魂师，最多也就是四级魂导师的能力。让他去学吧。一个人的力量还能改变一场战争不成？本来这个时间还能够再拖延一段的，皇室纠察队那几个小混蛋帮他提前了。你派人关注着一些他的行动，只要没有太出格的地方就不用理会他。还有，要注意统计，他制作的魂导器都是那些类型的。”     “是。”     林佳毅答应一声。     镜红尘起身而去，他每天也有沉重的研究任务，作为最年轻的九级魂导师，他的研究甚至关系到整个帝国前进的步伐。     就在昨天，他接到了太子殿下的邀请，他已经答应今晚赴宴了。去之前，总要把手中的工作完成才行。     小小一本手册，的霍雨浩却有种心惊肉跳的感觉。他这时候才知道，自己面前这样一张实验桌意味着什么。     似简单的实验桌却有极其丰富的功能，像史莱克学院魂导器一些大型的制作模具的工具，这里只需要用实验桌都能替代。实验桌能够提供磨具制作、冲压，高温塑型等一系列工作。可以说，只要有足够的材料，就算是在这张桌子上制作七、八级的魂导器都不是不可能的。     一边着手册，一边简单的实验着各种功能。霍雨浩整整一天时间，就都干了这个。只不过，没人知道的是，他也用自己的精神力，将这张复杂的实验桌完整的扫描了一遍。     午饭、晚饭都是有专人送到实验桌旁的。霍雨浩通过观察发现，有一些实验桌后的魂导师根本顾不上吃饭，晚饭送来的时候，午饭甚至还没吃。在这种情况下，送餐人员才会提醒他们注意吃饭。     等霍雨浩身心俱疲的和轩梓文一起走出明德堂时，外面的天色已经完全黑了下来。     “感觉怎么样？”轩梓文微笑着问道。     霍雨浩脱口而出道：“在这里觉得时间过得特别快。”     轩梓文有些惊讶的着他，道：“不错啊！样子你融入的很快。能有这种感觉可不容易。我还以为你第一天会觉得枯燥。”     --------------------------------------------------------     嗯，更加精彩的情节就要来了哦，嘿嘿。还记得那个……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十一章 最好不要再相见（下）    霍雨浩苦笑道：“我只是觉得时间不够用而已。 轩老师，我先回去休息了。”     轩梓文点了点头，道：“去吧。明天你就自己进入明德堂。凭卡入内。入内的时候会对你进行一下扫描确认。你是我担保的，如果你出了什么事，那我要承担连带责任。”一边说着，他的眼神中似乎多了几分深意。     霍雨浩恭敬的向轩梓文道：“轩老师您放心，我一定不会给您找麻烦的。”     回到宿舍，霍雨浩先谨慎的用精神探测查了一下有无监控魂导器出现在自己的房间中，确认没问题后，才立刻拿出纸张开始绘制。     实验桌的构造太复杂了，他整整用了两个时辰的工夫，才勾勒出一个整体形状。今晚也就只能完成这么多，实验桌内，足有几十个核心法阵。每一个核心法阵似都不是很复杂，但连接却极有技巧。有一些方法是他闻所未闻的。     譬如，三个三级核心法阵辅助一个四级核心法阵，在节省了材料的前提下，竟然能够发挥出五级核心法阵的作用。这些对于他来说，都是极其宝贵的经验啊！     别只是研究一张金属桌，并且将其记录下来。但对于霍雨浩来说，这本身就是一个学习的过程。     第二天一早，吃早饭的时候霍雨浩碰上了和菜头。两人都已经获准进入明德堂了。但和菜头虽然考核成功，但却还处于实习状态，有专门的老师负责教导他如何在明德堂基地内进行研究，可不像霍雨浩这样，自己一张桌子，一切都要靠自己。     但和菜头对霍雨浩却表示了羡慕，他虽然有老师教导，但老师却不让他触碰实验桌，和霍雨浩能够直接实操相比，他就要痛苦的多了。     师兄弟二人都有一个共同的想法。那就是，进入明德堂之后，才知道魂导器的世界有多么广阔，才知道日月帝国的发展已经到了何等可怕的程度。     在接下来很长一段时间内，他们完全投入到了研究之中，心无旁骛的努力学习，吸收着一切知识。     负责观察史莱克学院这批交流生的教导主任林佳毅很快就对霍雨浩失去了兴趣。霍雨浩的研究似乎没什么方向。每天只是制作一些小巧但却十分简单的金属件。制作核心法阵的时候都很少。更多时候反而是在发呆，偶尔会询问轩梓文一些问题。但都十分浅显。根本不是高级魂导师的水平。     反倒是和菜头让他十分注意，和菜头在制作定装魂导器方面有着极高的天赋，学习速度极快。自己的研究似乎也走上了正轨，几乎每天都在进步。     这也是和菜头和霍雨浩制定的策略，和菜头在魂导器方面的能力本身是要强于霍雨浩的，但却强的并不多。有他作掩护，霍雨浩凭借自己那一身强大的精神力，在这里就能获得更多的东西。     发呆？林佳毅如果知道他那时候在干什么，恐怕会狠狠地抽自己一个大嘴巴。     霍雨浩那所谓发呆思考的状态。实际上是在堂而皇之的用精神探测记录探察范围内其他人研究的魂导器。尤其是选择一些近战魂导器制作的魂导师。     他的方法很简单，先通过探测、记录，然后再自己耐心研究。不懂的就问轩梓文。表面上去，他好像没干什么正事儿，可实际上，他的进步速度只能用恐怖来形容。那些冲压制作成的小件物品，等带回宿舍可就不是那么简单了。有着生灵守望之刃在。霍雨浩在宿舍内完成最后制作虽然耗时会多一些，但却绝对隐蔽。     半年时间过去，史莱克学院十名交换生，再加上带队老师帆羽一切都显得很正常。包括霍雨浩、和菜头在内，十人之中已经有六人进入明德堂学习，剩余四人也获得了每七天进入明德堂三天以上的资格。在魂导器的整体能力上。都有着不同程度的提升。当然，他们依旧远远接触不到最重要的研究。就算如此，这次交流学习之后，史莱克学院魂导系也能够随之大幅度进步了。     更何况，这只是表象。就在半个月前，随着日月皇家魂导师学院对他们这些交流生放松了警惕，帆羽终于找到了一个机会。将霍雨浩绘制的图纸送回去第一批。这份图纸的珍贵，对于史莱克学院魂导系来说，绝对还要超过十万年魂兽啊！有了这些图纸，至少能够令史莱克学院魂导系节约数以百年计的研究时间。     霍雨浩依旧还是六级魂导师的能力，但他却已经是连轩梓文都会认可的六级魂导师了。     霍雨浩进步的速度，连轩梓文都感到震惊，在日月皇家魂导师学院也唯有他对霍雨浩所掌握的魂导器知识程度有所了解。     选择了近战魂导师这条路之后，霍雨浩就像是大海中漂流的一叶小舟突然到了灯塔带来的方向。他在魂导器方面的造诣究竟达到了怎样的程度就连轩梓文也不完全清楚。     “呜……”长出口气，霍雨浩用力的伸展了一下自己的身体，一脸欣喜的着手中一块小巧的银色金属。金属呈不规则的多边立体状，复杂的结构由多块不同金属拼凑而成。为了制作它，霍雨浩已经用了十几天的时间，今天终于得以功成。这就意味着，他专门为自己设计的魂导推进器完成了。     选择近战魂导师这一方向，霍雨浩首先想到的不是给自己制作多么强大的攻击和防御魂导器，而是速度的提升。     相比于普通魂宗，他实在要强大太多了，魂技数量是普通魂宗的三倍左右。无论是攻击、防御、控制，他都有强大的魂技存在，再加上命运之眼的威能，他自身的近战实力已经强大到了一定程度。一旦被他近身，就算是魂王、魂帝级强者也未必能够抵挡得住他那控制与强攻相结合的强大攻势。     而他唯一的弱点就体现在了速度和攻击范围上。他也有范围控制系魂技，范围攻击技能，但却并不是他主要擅长的。而这也并不容易改变。没有人能够在所有方面都强大，当霍雨浩选择了近战魂导师这一方向的时候，也就意味着他放弃了范围攻击和远程、超远程攻击的方向。所以，他首先要提升的就是自己的速度。     相比于四环魂宗来说，哪怕是敏攻型的四环魂宗，在速度方面也比他快不了太多。可如果是高一等级又擅长速度的魂王级强者，他就很是捉襟见肘了。必须要用控制系魂技去限制对方，而速度上的劣势，也令他原本强大的爆发力会受到很大影响。因此，魂导推进器就是他要攻克的第一个方向。     这半年来，霍雨浩至少有一半经历都放在适合自己的魂导推进器研究上，另一半则是在唐门暗器与魂导器的结合方面。两方面他都获得了相当不错的成果。     完成了手中这个零件，意味着他独创并且适合自己的六级魂导推进器正式完工，需要的只是回去组装完毕就可以了。     越是对魂导器深入研究，他就越能理解当初马如龙说的那句话，强大的魂导师只会使用自己制作的魂导器，因为只有自己才最了解自己需要什么。     深吸口气，霍雨浩脸上流露出一丝满足的微笑。对他来说，这可不只是一件六级魂导器的制作完成，更重要的是，他通过这件魂导器的制作，将自己这半年以来所学到的理论知识融会贯通，在自己原本的基础上进行了更好的巩固。而这些来自于日月皇家魂导师学院高深的理论基础，为他未来的创造性提供了最好的理论支持。他相信，在未来两年的时间里，他的提升速度会进入一个井喷的状态。     唯一令他有些无奈的就是自己的魂力提升，半年过去了，他的魂力终于勉强提升到了四十三级，而且提升速度似乎伴随着每一级魂力的增加反而在降低似的。按照这个速度，等下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时候，他绝对到不了五十级魂王层次。这可就要落后伙伴们许多了。     但霍雨浩的心态很好，他在仔细思考过后已经想通了，这两年半的时间，对他来说更重要的是如何提升自己在魂导师方面的能力，至于魂力提升，他自有想法。     正在霍雨浩满足的着自己手中魂导器配件的时候，突然间，一丝异样的感觉悄然出现。     并不是来自于他自己的感受，而是来自于命运之眼。他只觉得自己的命运之眼中传来一丝酥麻的感觉。一丝强烈的危机感也瞬间出现在他心中。     没有任何犹豫的，霍雨浩身体一翻，立刻从座位上滚倒，整个人直接翻进了面前的实验桌桌下。身体蜷缩的同时，冰皇护体已经释放了出来。红尘庇佑处于随时准备激发状态。     “轰、轰、轰、轰……”接连四声轰鸣同时在这庞大的明德堂实验基地内响起。恐怖的爆炸力瞬间在内部掀起了一片近乎毁灭性的冲击波。     ------------------------------------------------------     来了、来了、来了！这一段，我已经酝酿了好久啦。着吧！月票、推荐票，也都拿来吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十二章 突袭与神秘金属人（上）    四团爆炸的光芒分别出现在四个方向，但无不是研究人员聚集最多的位置。     爆炸出现的实在是太突然了，以至于爆炸核心位置的魂导师们根本连反应的时间都没有。至少有上百名魂导师在爆炸初始就被瞬间汽化。上百张实验桌被恐怖的爆炸力撕碎，金属碎片四散纷飞，化为最恐怖的金属狂潮。惨叫声混合着血腥味道，在那恐怖的冲击波作用下就像是井喷一般向外迸射。     恐怖的爆炸甚至连地面上都剧烈的晃动起来。巨大的地下魂导器制作基地中，有超过三分之一的人受到波及。死伤惨重。     霍雨浩必竟是后进，来到这里不过半年时间，因此他所在的实验桌是处于边缘位置的。并不在爆炸的中心点。     就算如此，那剧烈爆炸产生出的冲击波依旧推动着他的实验桌连带着他自己横移十余米之多。     魂导师的生存能力在这个时候就展现出来了。爆炸核心的三分之一魂导师虽然受到波及，但真正死亡的，也只有最初恐怖爆炸力所造成的那百余人。每一名明德堂魂导师身上几乎都有触发式的魂导防护罩，尽可能的帮他们减轻了爆炸所带来的破坏力。虽然重伤的不少，但死亡数量却控制在了一定范围内。     伴随着爆炸的结束，一道道身影突然从地底钻了出来。这些人全部是一身黑衣，动作极其矫捷，出现之后，立刻向四周展开了扑杀。     如果从空中俯瞰，就能发现，在那爆炸的四个位置，分别出现了一个直径超过十米的巨大破洞，这些黑衣人就是从那洞穴中钻出来的。他们不但早有准备，而且实力极其强横。一出手，就带起了一片腥风血雨。     霍雨浩人虽然缩在实验桌下，但精神探测还在。他万万没想到，明德堂如此隐秘，又具备那么强悍防御的地下基地居然会被袭击。这些敌人的实力之强，更是超出了他的想象。     上百人之中，几乎没有一个是低于魂圣级别的。几乎都是一出现，就各自施展着自己的武魂真身，疯狂肆虐。     要知道。就算是在史莱克学院，想要凑齐这样一批强者也并不容易啊！     不过。很快霍雨浩就发现了端倪。正是因为这群黑衣人的实力太强了，所以，他们身上就不可能一点破绽都不露出来。     当霍雨浩通过精神探测感受到一名身材壮硕的黑衣人右臂探出，瞬间增大十倍，将一名正准备发射魂导器的五级魂导师轰成漫天血雨的时候，他就明白这些黑衣人的来历了。     本体宗，竟然是本体宗的人。可是，他们怎么会突袭日月皇家魂导师学院？突袭明德堂？     他们这是疯了么？     不过，在这个时候他无论怎么想。也不可能出去。这些本体宗的人根本就不管其他，一进来就开始了疯狂杀戮。出手之很辣毫不留情。     只是一会儿的工夫，就有又有百余名魂导师倒在了血泊之中。虽然魂导师们也开始试图反抗。但本体宗这些强者的实力实在是超出了他们太多。其中封号斗罗级别的强者就有十几人。那又岂是他们的魂导器所能抗衡的？     而且，这些人简直就是纯粹在破坏，那些珍贵的实验桌在他们手中，就像是纸糊的一般不断破碎。就这么一会儿，造成的损失已经无法用金钱来衡量了。     霍雨浩心中暗暗有些庆幸的是。今天和菜头和帆羽老师都不在，他们跟随日月皇家魂导师学院一批魂导师外出历练，测试魂导器去了。否则的话，他还真不能在这里待的那么踏实。     但是，这样下去也不行，天知道这些本体宗的人会不会杀到自己身边。霍雨浩虽然对自己的能力很有信心。但人家那可都是魂圣级强者啊！本体宗的魂圣可不是普通魂圣所能相比。随便来一个。也不是他能对付的。     妈的，他们怎么来的，我就怎么跑吧。     一边想着，霍雨浩双手已经化为冰帝之螯。右手暗金恐爪全力释放，在身下的地面上用力一拍。     地面虽然覆盖着一层厚达半尺的金属，但在暗金恐爪的锋锐下瞬间被撕开。双手齐出，全力以赴的挖掘自己身下地面。很快就挖出了一个凹槽。霍雨浩用力一撑自己这张实验桌。在暗金恐爪的配合下。实验桌一会儿就垮塌下来，平拍在地面上。正好将他自己挖出的洞穴覆盖在下面，如果不将这金属桌的桌面掀开，是肯定无法发现下面还藏着人的。     霍雨浩匍匐在洞穴中一动不动，只是通过实验桌桌面留下的缝隙呼吸。精神探测则是全开，观察着外面的情况。     明德堂作为大陆最强的魂导器研究机构，也绝不是那么好对付的。在短暂的慌乱过后，刺耳的警报声中。明德堂的反击也随之开始了。     一个个巨大的魂导器从穹顶上探出，这些魂导器本身呈献为螺旋状，长度超过五米，最粗的地方直径有两米开外，伴随着蓝紫色光芒的盘绕而上，前端尖锐出开始疯狂的电射出一道道紫光，就像是长了眼睛一般，轰向本体宗众人。     刚开始的时候，本体宗这些强者还不以为意。试图用自己强大的魂力去抵挡。但很快他们就发现不对了。     这些从天而降的紫光落在身上，瞬间产生出恐怖的电流，他们的力量虽然能阻挡电流带来的伤害，但却无法阻挡那恐怖的麻痹。一位封号斗罗级别的强者在不差之下被十余道紫光接连命中，竟然也被定在了原地。     而那些已经撤退到周围的魂导师们则开始向他们展开疯狂的攻击。本体宗强者终于开始有伤亡出现了。     就在这个时候，一道身影横空出世，一闪身就到了半空之中。在无数紫光的追逐下，他整个人居然像是变得虚幻了一般纵横闪烁，没有一道紫光能落在他身上。     紧接着，整个穹顶就完全变成了绿色，在那恐怖的绿色覆盖之下，穹顶上的所有魂导器竟然全部溶化了。     “去。”那道身影在空中一定，双手一挥，顿时，那融化下来的绿色液体四散纷飞，直奔周围的魂导师袭击而去。     “毒不死，你敢。”一声暴喝响起，一层赤红色的光芒瞬间横向扩张开来，硬是将那大蓬的绿色液体阻隔下来。     地下基地深处，数十道身影飞速而至，最前面的，可不正是明德堂主镜红尘么？     镜红尘到地下基地这一片狼藉的模样，顿时目眦欲裂，明德堂自从建成以后，还没有遭受过如此重创。放眼望去，到处都是明德堂魂导师们的尸体。     如果是在战场上对阵，镜红尘有绝对的把握指挥明德堂强者们击溃本体宗。可是，本体宗的袭击来的太突然了。再加上明德堂这地下基地深入地底百米，别说外人不知道具体位置，就算是知道也没能力深入啊！谁能想到，本体宗选择了一种最笨，也是最有效的方式。他们竟然不知道从什么地方挖了地道，从最脆弱的下部向上突袭。硬是破开了基地防御。     空中的黑衣人仿佛根本没听到镜红尘的声音似的，冷喝一声，“杀！”     这位刚刚毁灭了大量魂导器的顶级强者自然正是本体宗主毒不死，但他既然带着人穿黑衣到来，自然不会揭露身份。哪怕对方明明知道，他也绝不会承认。     镜红尘同样怒吼一声，“一个不留。”一边说着，一蓬强烈的红光已经从他身上爆发开来。在他身后，一团如同红色莲花一般的金属光芒飞快的翻转，组合。刹那间，上千门只有手指粗细的红色金属管已经对准了空中。     镜红尘的头上多了一个赤红色头盔，一个金属面罩也随之挡住了他的面庞。无数道红光在下一瞬就已经朝着空中的本体宗主狂轰而去。     和镜红尘同来的明德堂强者们也是各自施展出自己的魂导器，向本体宗强者发起了强悍的狙击。双方展开了激烈碰撞。一时间，整个地下基地内魂力纵横，整个地下基地不断迸发出剧烈的轰鸣声。     霍雨浩真有些心惊胆战的感觉，如此局面他也是初次碰到。     本体宗竟敢这么大张旗鼓的袭击明德堂，究竟是为了什么？为了原属斗罗大陆三国的利益吗？不可能啊！按照老师所说，本体宗是一个只会顾忌自己利益的宗门。一切以利益为先。而以几乎死仇的方式得罪明德堂，对他们又有什么好处？     霍雨浩就算想破了头也想不出本体宗的到来究竟是为什么。他现在只为自己的安全担忧。     ------------------------------------------------------     关于更新晚了一个小时，有三种解释……，咳咳。     第一种是，因为写了橘子的离开，让我心情忧伤，导致更晚了……     第二种是，因为大**开始了，所以呢，一激动，写过时间了……     第三种是，锻炼完了去洗澡，给洗忘了……     你们觉得哪一种是真实的？选第三种的，请投月票，选其他两种的，请投推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十二章 突袭与神秘金属人（中）    先后已经有三道魂导射线落在他上面的实验桌上了。 每一道都有着融金化铁的恐怖威能。实验桌破损的斑斑驳驳，一旦这实验桌彻底破碎，那么，他可就真是避无可避了。在双方这么多强者交锋的情况下，一旦暴露，恐怕立刻就会被撕成碎片吧。     怎么办？霍雨浩哪知道怎么办……，他现在能做的，就是尽可能将自己身下的坑挖的深一点。精神探测全开，预判着外界的恐怖碰撞会不会落在自己身上。     但是，外面的魂力碰撞实在是太厉害了，以至于造成了强大的魂力风暴，在这种情况下，就算是精神力也一样会被撕的粉碎。在数次精神探测被粉碎带来的反噬令霍雨浩口鼻出血之后，他终于不敢再继续向外探察了。     不会就这么死在这里吧。那也太憋屈了。还不如刚才出去呢。可是，就算出去，我帮谁？     如果不是把他也卷入其中，霍雨浩还真不想趟这趟浑水。本体宗多杀一些明德堂的人才好。对延缓大陆战争可是有相当好处的。可是，他现在身在局中啊！万一就着么死在这里，那也太冤枉了。     正在这时，突然间，霍雨浩的精神探测感受到了些什么。因为不能向外探察，他就将精神探测用在了身下的泥土上。寻找最好的挖掘位置。     随着修为的提升，他的精神力提升速度也是相当之快，哪怕是在泥土中，也能探查出一定的范围。就在刚才那一瞬，他突然感觉到自己深入地下受到强力挤压的精神力似乎放松了一下似的。     这一发现顿时令霍雨浩想到了什么，立刻集中精神向那个方向探察了过去。     果然，正像他判断的那样，就在距离他身下大约五米处，地下有一条被挖掘出来的通道。这条通道很窄，只能容纳一人通过，而且明显是新挖开不久的。     太好了。我只要能进入那通道之中。总不会再被攻击到了吧。而且那通道内必定有空气流通，呼吸也不成问题。     大喜之下，霍雨浩立刻发动全力，朝着下方挖掘下去。     “轰――”上方的实验桌被一枚魂导炮弹命中，直接炸的飞了起来。落下的一些金属碎片被霍雨浩的冰皇护体阻挡。他此时已经向下挖掘了两米左右。索性就直起身体，左手冰帝之螯，右手暗金恐爪。一记全力以赴的拍击。终于轰破了被他发现那条甬道的顶端。     霍雨浩甚至连半分犹豫都没有，身体向下一钻。就直接落了下去。     果然，落入甬道之中，先前不断出现的强烈危机感顿时大幅度降低了。霍雨浩也是大大的松了口气。不过他可不敢在这里久留。上面就是战场中心，万一塌方了怎么办？略微辨别了一下方向，他就发现这条甬道是朝着明德堂地下基地深处延伸过去的。那边自然是明德堂强者们的后方，显然就要安全得多了。     甬道的高度有点不够，他只能弯着腰在里面迅速前行，先脱离危险区域再说吧，其他的也顾不上了。     伴随着在甬道中的深入。外面疯狂的爆炸声也开始变得越来越小了。霍雨浩长出口气，总算是躲过了这一难。只是不知道本体宗和明德堂最终谁能获胜。     这里可是地底百米深处，无论是哪一方，恐怕都不敢用最强攻击手段吧。一旦整个地下基地塌方，别说是封号斗罗，那无法计算重量，厚达百米的地面拍下来。谁也扛不住啊！要是他们能两败俱伤，才是最好的结局。有些狼狈的霍雨浩恶狠狠的想道。     一直前行，他突然感觉到空气似乎变得清新起来了似的。心中一动，有出口？     想到出口二字，他刚刚放松的心情立刻绷紧起来。因为他突然意识到，这条分明是新开凿出来的地道显然不会是明德堂自己弄的。     难道说。本体宗外面只是佯攻？为了吸引镜红尘他们的注意力，而自己误打误撞钻入的这条甬道才是他们真正的目的么？难道他们是想要偷取明德堂的珍贵魂导器，还是说……     突然间，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，想到了一个可能。而那也正是他自己此行的目的之一。尽管这个目的对他来说几乎是不可能完成的，但在计划中还是要探察一下的。如果说，本体宗的目的和自己一致的话。那么，眼前的事情就好解释了。     胚胎，十万年魂兽胚胎。没错，一定是为了这个。     联想起本体宗主毒不死身上的三个十万年魂环，霍雨浩原本迷惘的心渐渐变得通透起来。     当初，他是亲眼着那个座位大轴拍品在星罗帝国首都星罗城的星光拍卖场内最后以高价被拍出的。     而且他也知道，有人放出了话，愿意出一亿金魂币收购这个十万年魂兽胚胎。这个任务发布之后，据说在前两年，日月皇家魂导师学院就没消停过。直到他们作为交流生来到这边的时候，才没什么人再敢觊觎这件至宝了。明德堂的防御太强悍了，而且谁也不知道这件十万年魂兽胚胎究竟被藏在什么地方。     一亿金魂币，这本身就是一个天文数字，更别说这件十万年魂兽胚胎本身无可估量的价值了。     霍雨浩听穆老说过。近百年来已经很少有十万年魂兽被猎杀了。尤其是星斗大森林内，魂兽实力不断增强，早就已经放出话来，如果星斗大森林内有十万年魂兽被人类猎杀，那么一定会展开最恐怖的报复。     而一只十万年魂兽几乎可以令一位封号斗罗的实力提升一个档次。十万年魂兽可不只是魂环、魂骨各多一个魂技那么简单。它对于魂师的整体提升是相当可怕的。可以说，只要第九魂环是十万年层次，那么，就拥有着必然突破到九十五级超级斗罗的强悍实力。     像毒不死，他有三个十万年魂环之多，若非如此，他还真未必能够达到九十九级极限斗罗的水准。当然，到了他这个层次，通过魂环力量来提升反而是有些负面影响了。因此，同为极限斗罗，他却不敢和穆老抗争就是这个道理。     好一个本体宗啊！他们甘冒大不韪偷袭明德堂，显然是有所准备的。他们毕竟只是一个宗门而不是一个国家，明德堂想要报复他们，也要先找到这个神秘的宗门才行。而且，还不能是明面上找麻烦，本体宗这些人一直都在掩饰着自己的身份。没有足够的证据谁能说是他们干的？     发现了对方的目的，那么，自己应该怎么办？霍雨浩此时也陷入了两难境地，原因无他。那十万年魂兽陪她本来也是他此行的目的之一啊！     穆老还在的时候就跟他说过这件事，因为霍雨浩自身有着精神探测和模拟的能力在，穆老告诉他，那个十万年魂兽胚胎如果有可能就要争取一下。当然，前提是在尽可能保证自己安全的前提下。万一被发现了也不要紧，相信对方最多就是将他遣返回去，也不会真的伤害到他。     当霍雨浩来到日月皇家魂导师学院之后，这个念头反而打消了，明德堂防卫森严，而且都是极其现代化的魂导器防御，想要浑不知鬼不觉的摸进去几乎是不可能的。以他的实力潜入容易，破开一道道防御就难了。     可谁知道，本体宗却来了，而且如此悍野的正面发起进攻。侧面却派人偷入。这个计划显然不是一天、两天能够完成的了。很明显，本体宗也没有把握能够将明德堂一击毁灭，正面那么猛烈的攻势居然只是佯攻，真正的杀手却在这条甬道之中。     怎么办？过去，还是不去？     霍雨浩很清楚，能够被本体宗委以重任偷入明德堂内部的人，必定是本体宗主毒不死极为重的。实力绝对不是自己所能抗衡。可是，就这么放弃了么？这可是个千载难逢的好机会啊！     相对于本体宗，他现在唯一的优势就是对魂导器的熟悉。     时不我待，没有给他过多思考的时间。猛一咬牙，霍雨浩作出了决定。不去！     相比于十万年魂兽胚胎，生命更为重要。更何况他本身就已经拥有了一个百万年魂环和一个十万年魂环了。人心不足蛇吞象，一时贪念万一变成了最后的惨剧，岂不辜负了天梦哥、冰帝和伊老对自己的信任么？     心中一想通了，霍雨浩的情绪也自然放松下来。这十万年魂兽胚胎，怎么也不能让本体宗得到。留在这里，至少自己还有机会。要是被本体宗拿走了，那自己可就一丝机会都没有了。     应该想办法通知明德堂主才是。     正在他思考着如何在外面如此酷烈的环境下将消息告诉镜红尘的时候，突然间，剧烈的震荡传来。     整个大地仿佛都开始了剧烈的颤抖似的。霍雨浩之前经过的地方，轰的一下，就坍塌了一大块，浓重的泥土混合着烟尘向他这边扑面而来。     ----------------------------------------------     我什么都不说的着月票榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十二章 突袭与神秘金属人（下）    不好！霍雨浩大惊失色，这分明是外面的战斗太激烈，导致里面的甬道坍塌了。  m）而且，似乎整个地下基地都在剧烈晃动着似的，甬道周围的土石都有种要倾倒一般的感觉。     甬道尽头再危险也要比在这里被活埋好啊！天意弄人，原本刚刚想通的霍雨浩在这个时候连犹豫的机会都没有，立刻掉头就跑，直奔甬道深处而去。     果然，就在他刚刚冲出不久，背后又是一连串的塌方，想要远路退出已经是不可能的了。除非他打算被活埋在这里。     心中虽然充满了哭笑不得的感觉，但霍雨浩现在却只有去勇敢的面对。深吸口气，既然天意如此，那么，富贵险中求吧。     向深处前行不久，前方甬道居然出现了偏转、拐弯。这就让霍雨浩的感觉更加怪异了。虽然他没有进入过明德堂内部更神秘的那些地方，但从这甬道的挖掘他就能感觉出，这突入者绝对是有备而来的。哪怕是在地下，也能够精准的判断出地面的地形。可明德堂内部的地形却又怎么会被泄露出去呢？     明德堂地下基地。     剧烈的轰鸣和大地的震荡令双方都不禁停下手来，一个个为之色变。万一这里塌方，那么，他们没有一个人能活着出去。     “毒不死，为什么？”镜红尘咬牙切齿的说道。突然间，他仿佛意识到了什么，机灵灵打了个寒颤。怒吼一声，“混蛋。你竟敢……”一边说着，他转身就要向明德堂内部跑去。因为他突然想到，刚才那剧烈的轰鸣来自于什么位置。     可是，计划已经完成了大半的本体宗在这个时候怎会让他去插手？一股恐怖的绿色风暴骤然从天而降。不惜耗费自身本源魂力的毒不死居然化身虚无，无数恐怖的身影直奔明德堂一众强者覆盖而来。     那煊赫的气势，分明就是要置镜红尘于死地，对于其他强大的魂导师攻击更是视若无睹。     无奈之下，镜红尘只得回身应战。他凭借的只是一身强横的九级魂导器，真论实力。他和毒不死差的太远了。这位极限斗罗，很有可能是全大陆唯一的一位。九十九级的巅峰实力，如果不是惧怕整个地底世界的倾覆，这里的明德堂强者至少还要多死三分之一以上。     战斗，瞬间被再次点燃，双方强者疯狂的拼斗之中，伤亡数字却并没有上升太多。毕竟。他们攻击虽然不能竭尽全力，但防御却可以啊！而毒不死的目的。也就是要拖住这些明德堂强者，给自己人制造机会。     “嗖。”霍雨浩从甬道尽头一闪而出，出现在一条通道之内。     通道两旁的魂导灯光此时正在不断闪烁着，显示着其结构的不稳。     这里应该就是明德堂内部了吧。可是，那个进来的人在哪里？     霍雨浩在飘身而上的时候，身上已经通过模拟魂技释放出了一层雾气，略微思考之后，他立刻改变了自己的形态。     隐藏在雾气之中，他首先给自己带上了一张人皮面具。将自己变成一个外貌毫无特点的样子，然后再通过模拟魂技摇身一变，变成了本体宗主毒不死的模样。     不得不说，他现在对精神力的掌控可以用妙到毫颠来形容，不只是身材和相貌变成了毒不死的模样，还模拟出了一身黑衣，就像是外面真正的毒不死摘掉了面纱的模样。     心跳有些快。但既然已经来到了这里，就没有退缩的机会了。     一边想着，他缓步前行，精神探测全开，向前搜寻着。     前行不久，突然间。他心中一动，向左侧一条通道中闪身而入，一闪漆黑的金属大门无声的敞开着，里面却十分宽阔。赫然是一间实验室。     此时，这间实验室已是人去楼空。从这里留下的气息判断，刚才冲到外面的明德堂强者中，应该有不少都是从这里出去的。     既然已经进来了。霍雨浩当然要去。散去身上的雾气，脸上也模拟出一方面纱，走入这间宽阔的实验室之中。     这座实验室很大，圆形的实验室直径足有百米开外，高度更是有三十米。当霍雨浩一步走入其中时，一眼就被面前的庞然大物所吸引了。     这是一个巨大的人形金属体，高度足有十五米，庞大的身躯全部是用金属铸造而成，上去虽然有些简陋，但整体结构都已经完成了，胸口位置是敞开的，里面似乎有一张座椅之类的东西。     霍雨浩可不只是用眼睛去，他更是用精神探测直接进行扫描的。这一扫描不要紧，他吃惊的接连倒退几步，险些摔倒在地。     这个巨大的金属人身上，他竟然发现了数以千计的庞大数量核心法阵。而且这些核心法阵的精密程度有很多都是他闻所未闻的。更为恐怖的是，在这个巨大的金属人身上，似乎还蕴含着一股极为恐怖的能量。这些能量就是金属本身的。但一时之间，他又哪里的明白？     这个……，这个究竟是什么玩意儿啊？     霍雨浩震撼之下，赶忙快走几步，来到这庞大的金属人面前。越是接近，他越能感受到这个金属人的庞大。自己站在金属人脚下，简直就像是蝼蚁一般。     尝试着用暗金恐爪在金属人小腿上划了一下，火花四溅，却只留下一道道白色痕迹，要知道，霍雨浩虽然没有催动更强的魂力，但他这暗金恐爪的锋锐可是连精金、秘银也挡不住的。可见制作这金属人使用的合金是多么强韧了。     这就是明德堂的最高研究了吧。他们研究出的这个庞大金属人难道是用来进行战争的不成？     抬头了一眼金属人胸口处敞开的部位，那里，应该就是控制室吧。回想起自己操控的全地形探测魂导器，那玩意儿和眼前这个庞大的金属人相比，简直就是萤火之光。这也更增强了霍雨浩判断的信心。眼前这个金属人对于明德堂来说，绝对有着举足轻重的地位。也代表着明德堂在魂导器方面的最高研究。     可是，如何将它带走呢？这玩意儿太过庞大了，已经远远不是霍雨浩现在所拥有的储物魂导器所能装下的。     既然不能带走，就将它破坏了吧。总要给明德堂找些麻烦。可是，这玩意儿太结实了，以自己的实力，一时半会儿似乎也无法完成。     就在霍雨浩内心纠结的时候，他的精神探测也从金属人的身体上落了下来，变成了区域扫描。     “咦，这是什么？”     金属人身体周围在高度不同的地方都有一个个平台，显然是为了加工它所铸造的。霍雨浩旁边不远，就是最低的一个金属平台。此时也只有这个平台还有一些东西连接在这金属人身上。     身形一闪，霍雨浩就来到了平台前方，一件刚刚出现在他精神探测内的东西映入眼帘。     那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在。周围是银白色的装饰，瑰丽的铭刻着核心法阵的模样，但最中心却是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈献为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。     “这、这难道是星光蓝宝石？”霍雨浩骇然色变，“这么大块的星光蓝宝石啊！”     星光蓝宝石，是一种蕴含着庞大能量的神奇宝石。这种宝石蕴含着神秘的空间力量。乃是制作空间类魂导器最好的载体。如果有指甲盖大小的一块加入到储物魂导器之中，那么，这件储物魂导器能够储藏的物体就会立刻增加一个立方米以上。     星光蓝宝石本身很珍贵，主要是因为产量小。但因为没有什么特别大块的存在，所以价值也是有限的。     像眼前这么巨大的一块星光蓝宝石，别说是见过，就算是听也没听过啊！霍雨浩怎能不吃惊？但同时他也立刻想到了这块巨大的星光蓝宝石妙用所在。     真的是如此么？霍雨浩握着这块镶嵌好的巨大星光蓝宝石，将它连带着周围镶嵌的金属法阵举了起来。玄天功运转，魂力小心的注入其中。     一股虹吸般的感觉瞬间从手中巨大的星光蓝宝石中传出，霍雨浩只觉得自己的魂力飞速流逝，只是一瞬间的工夫，就有三分之一消失了。     但也就在这时，他突然到，那巨大的金属人头顶处似乎也有一团蓝光亮起，与星光蓝宝石上闪烁的璀璨光芒交映生辉。     一道蓝光从星光蓝宝石炫丽的表面射出，蓝色光芒在半空之中呈放射状向周围扩散开来。那巨大的金属人额头上也同样释放出一道相应的光芒，两道蓝光在空中碰撞，那璀璨的蓝色顿时将整个庞大的实验室照亮。     奇异的空间扭曲感令霍雨浩再次感受到了震撼与骇然，但他却只能无助的站在那里一动不动。     幸好，这蓝光的爆发并没有持续太长时间，当光芒收敛之时，霍雨浩吃惊的发现，那个巨大的金属人已经消失不见了。     ---------------------------------------------------------     如果我没过糊涂的话，今天应该是周日吧，也就是说，凌晨又该爆发了，下章预告：竟然、竟然是她……     咳咳，三章连发，想要先睹为快的，别忘了来哦。2点，老规矩，推荐票也别忘了带着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十三章 竟然、竟然是她……（上）    这个、这个果然是一件储物魂导器啊！它的体积应该是储物魂导器之最了吧。 着手中这如同护心镜大小的璀璨蓝宝石。霍雨浩心中震撼的同时也是一阵狂喜。     他万万没想到自己的运气竟然如此之好，能够得到这样一件至宝。他能够感觉的出，这个金属人虽然还是处于研究中的半成品，但应该已经有一定的功能了。而且，在这金属人身上，不知道凝聚了多少核心法阵，这对于他在魂导器上的研究已经不只是用好处二字能够形容的。他相信，如果自己能够将这个庞大的金属人研究透彻，那么，他在魂导器方面的造诣恐怕就能直追明德堂的顶级魂导师了吧。当然，那还需要一个漫长的过程。但起码，这个金属人的存在，就相当是让他拥有了一本明德堂出版的魂导器百科全书啊！     飞速把手中星光蓝宝石储物魂导器收入到自己的储物魂导器之中，霍雨浩掉头就跑。     他现在一点去想十万年魂兽胚胎的心思都没有了。这个金属人比十万年魂兽胚胎重要的多。他现在唯一的念头就是如何离开这里。     冲出甬道，霍雨浩深吸口气，此时他的心脏跳动频率还在飞速提升着。     外面的轰鸣似乎又一次减弱了。双方的战斗烈度似乎在降低。     怎么办？还走那条甬道么？也只有如此了。哪怕是进入甬道之后，自己再去挖掘，也有一些机会。凭借着冰帝之螯和暗金恐爪，自己未必就不能再挖出一条通道来。只要挖到那些本体宗强者进入地下基地时的其他通道，也就有脱身的机会了。     一边想着，霍雨浩已经全力加速，跑向自己先前进入的甬道出口。     但也就在这时候，一道黑影以惊人的速度闪烁而至。     “谁？”对方低吼一声，强横的紫色光芒瞬间绽放，恐怖的压迫力令霍雨浩险些窒息。     两黄、两紫、四黑。八个最佳配比魂环出现在对方身上，赫然是一名魂斗罗级别的强者。他有着一双格外粗大的手臂，此时，两条手臂都幻化成了如同大钳子一般的模样。     “闭嘴。”低沉而苍老的声音从霍雨浩口中发出，他也一把拉下了自己脸上的面纱。     到他那模拟出来的苍老面庞，对方顿时一滞，恭敬的单膝跪倒。“拜见宗主。”     霍雨浩此时的心情是极为紧张的，他知道。自己蒙对了。从对方的武魂和打扮来，这显然就是那个本体宗真正的奇兵。一位魂斗罗级别拥有本体武魂的强者。双臂本体武魂啊！这是多么强悍的存在。那条甬道不会就是他用手臂挖掘出来的吧。     “得手了吗？”霍雨浩沉着脸问道。     “是的，得手了。”那名魂斗罗的情绪明显有些亢奋，右手在身上一摸，双手上捧，将一件东西就呈现在了霍雨浩面前。     那是一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团洁白的气流在那里轻微波动着。     上一次见到这个东西。霍雨浩还是在那星光拍卖场的顶级拍卖会上。他怎能忘记这件顶级的大轴啊！虽然他不知道对方是如何得手的，但他却完全可以肯定，这就是那十万年魂兽胚胎。九级魂导器封神台是绝对不假的。     深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己心情平复一些，似随意而霸道的将封神台从对方手中一把夺了过来。放在眼前仔细的了，点了点头，道：“不错。这次你立了大功。回去之后定有重赏。走吧，赶快离开这里。”     一边说着，他就要将这封神台收入到自己的储物魂导器之中。     但是，他立刻就发现自己失败了。他的储物魂导器根本无法将封神台收纳。霍雨浩险些抽自己一巴掌，怎么一激动把这事儿忘了，等阶相差太多的情况下。储物魂导器是无法装载高阶魂导器的啊！     正在这时，外面又是一阵山摇地动的轰鸣。霍雨浩身前的黑衣人却突然弹身而起，眼眸中尽是震惊之色，抬手指着霍雨浩。     “你、你不是宗主？”黑衣人吃惊的说道。     霍雨浩眉头大皱，“你胡说什么？”     黑衣人眼神骤然变得狞厉起来，“我感受到了宗主在外面战斗的气息，你是冒牌的。去死吧。”     一边说着。他右手已经幻化为一只紫色的巨大拳头，直奔霍雨浩当胸砸来。那一瞬间的爆发力，令整个甬道内都有种扭曲的感觉。     而他的另一只手则迅速抓向霍雨浩手中的十万年魂兽胚胎。     当对方说出“你不是宗主”这五个字的时候，霍雨浩就意识到了不妙。他的实力和眼前这位本体宗的魂斗罗相比，差的简直不可以道理记。被对方这一发现，他立刻就要面临生命危急啊！     关键时刻，霍雨浩展现出了极限单兵计划苦修的成果，他作出了唯一正确的选择。     一层赤金色的光芒骤然从他身上亮起，赫然正是红尘庇佑所带来的十五秒无敌护罩。拥有着相当于他自身最强防御能力三倍的防御力。     冰皇护体也同时展开，钻石冰晶在模拟魂技的掩饰下并没有释放出任何光泽。     在两大防御能力同时施展的情况下，他却将自己手中的十万年魂兽胚胎迎向了对方那恐怖的一拳。对于另一只抓来的大手却是置若罔闻。     对于任何魂师来说，十万年魂环、魂骨都是绝对的至宝。这位来自于本体宗的魂斗罗万万没有想到，有人在得到了这件至宝之后竟然会让其毁坏。     在他来，对方敢于蒙骗自己，修为一定不会弱。因此，他这一击已经是竭尽全力了。想要收回都已经变成了不可能。     可是，这十万年魂兽胚胎乃是他们此次前来真正的目标啊！无论是一亿奖金，还是这魂兽胚胎本体和承载它的九级魂导器封神台，无不是极其珍贵的至宝。眼霍雨浩对这件至宝竟是完全没有怜惜之意，他怎能不急？     原本抓向霍雨浩的左手立刻改为抓向自己轰出的右拳。     为了这次计划，本体宗可以说是煞费苦心，单是前期准备就用了近两年的时间。对于封神台这件九级魂导器他们自然也是经过研究的。     封神台内部，可以封印一切生命体，但在封印前要对方没有任何挣扎的能力才能做到。一旦将其封印在内，那么，就算是封号斗罗级别强者也别想从里面出来。一般用来封印一些失去战力的强大魂兽，倒是很少用在人类魂师身上。     但封神台也不是全无问题的，其本身的原理是以吸收被封印者自身魂力来维持封印，因此，对内就十分强大，可对外的防御却弱的很。一定程度的攻击就能令这件九级魂导器破碎。所以，封神台也有个外柔内刚的称号。     霍雨浩自然对封神台也有所了解，所以他才做出了这样的选择，获得了之前那个巨大的试验品金属人之后，他只想安全的离开这里。对于十万年魂兽胚胎他本来就没有多少觊觎。以他目前的实力，是不可能吸收一个十万年魂环的，更何况他也不知道这十万年魂兽的属性是什么啊！因此，他宁可将这只十万年魂兽放出来，而这也是他唯一能够抵挡对手攻击的方法。否则的话，以双方修为差距，就算是红尘庇佑也挡不住对方的攻击才对。活下去，是他此时唯一的目标。     这位被选出来执行关键任务的本体宗魂斗罗实力确实惊人，哪怕是临时变招，他也达到了自己的目的，左手终究还是抓住了自己轰出去的右手。身体猛然一滞。眼着，右拳就要在封神台前方停住了。     但是，做到这一点他就已经竭尽全力，毕竟右拳那一击他是全力以赴的。在他来，霍雨浩一定会趁着这个机会攻击他，而他对自己的防御能力也是相当有信心的。可是，令他万万没想到的一幕发生了。     霍雨浩是攻击他了，但却是用封神台攻击的他。     精神探测准确的预判令霍雨浩感受到对方拳头停滞的位置，手中的封神台猛然向对方拳头砸落。这一下，他也是用尽了全力，冰帝之螯的力量瞬间迸发。     “砰――，咔嚓――”     封神台狠狠的砸在了本体宗魂斗罗攥紧的右拳上，刺耳的破碎声中，原本炫丽夺目的九级魂导器上顿时出现了一道明显的裂痕。     “混蛋！”本体宗魂斗罗怒吼一声。反手就向封神台抓去。     但是，就在这一瞬间，整个甬道内的温度突然以惊人的速度骤降下来。一缕烟云也似的白色气流就顺着那封神台的裂缝悄然钻出。     霍雨浩直接松开了封神台，身形瞬间爆退。那位本体宗魂斗罗却是双手齐张，向那白色气流抓去。     -----------------------------------------------------     一口气把这三章发完，你们就知道是谁了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十三章 竟然、竟然是她……（中）    一个清冷而充斥着无尽怒意的女声，“卑鄙的人类，去死、都去死吧。 ”     下一瞬，无论是霍雨浩还是那八环魂斗罗级别的本体宗强者都只觉得眼前变成了一片白茫茫。     霍雨浩不到本体宗魂斗罗的样子，但他却骇然到，自己释放出的红尘庇佑无敌护罩在这一刻竟然凝滞了，流转的魂力突然变成了脆弱的蛋壳，下一刻，刺耳破裂声中，恐怖的寒意已经从四面八方奔涌而至，将他的身体席卷在内。     拥有极致之冰武魂的霍雨浩，已经不知道多长时间没有感觉到寒冷了，可这一刻他真的有了冷的感觉。身体与灵魂仿佛都在这一瞬冻结了似的，身体瞬间凝滞。     也就在这个时候，在霍雨浩脑海深处，一个震惊到极点的声音响起，“竟然、竟然是她……，怎么可能，这怎么可能？”     清凉的气流从冰碧帝皇蝎躯干骨处释放而出，接收着外界的寒意，令霍雨浩冻僵的血液迅速恢复了正常，极致之冰在这极寒的气流中依旧护住了霍雨浩本体，没有让他直接被冻毙。但霍雨浩却能感觉的出，冰碧帝皇蝎带给他的极致之冰，在境界上竟然似乎还要逊色于外界这骤然出现的极致寒流似的。     他一直都认为，自己的极致之冰已经是温度最低的寒冷了，此时这突如其来的变化显然令他的认知被改变了。     当他重新睁开眼睛的时候，顿时被眼前所呈现出的一切震撼了。     整个甬道变得比先前狭小了，因为甬道内至少多了一层厚达一尺左右的冰晶，之前那自己完全无法对抗的本体宗魂斗罗，此时已经变成了一具冰雕，就在自己前方不远处，一动不动。封神台掉在地上，也被冻结了。     甬道内此时已经变得一片黑暗，原本用来照明的魂导器全部失去了作用。如果不是霍雨浩的灵眸视力惊人，恐怕也只能伸手不见五指。     “冰帝。这是什么情况？你刚才说的是什么意思？”先前那震惊到极点的声音，正是冰帝在霍雨浩脑海中发出的。     冰帝的声音依旧充满了震惊的味道，“刚才、刚才那是雪帝的气息啊！”     “雪帝？”霍雨浩也是身心剧震，失声道：“你是说，被封印在封神台之中的十万年魂兽胚胎乃是极北三大天王之首，大陆十大凶兽中排名第三的雪帝？”     “没错，那就是雪帝的气息。”冰帝的声音明显多了几分肯定的味道。“在大陆上，自身气息在寒冷境界上还能超越我的唯有雪帝。而且那声音也错不了。雪帝，是雪帝没错。”     霍雨浩不敢置信的道：“但是，这可能么？雪帝不是已经拥有着接近七十万年的修为吗？魂兽如果想要转化成人进行修炼，那就必须要在十万年修为的时候进行选择，雪帝既然已经到了接近七十万年的存在，又怎么可能再重修成人？会不会是她的族人？”     冰帝沉声道：“不可能是她的族人，雪帝乃是得天独厚应运而生，得天地灵气而拥有生命的冰天雪女，普通的雪女怎么可能拥有超越我极致之冰的寒意？那个肯定是雪帝没错。虽然我不知道她是怎么做到的。但我可以肯定是她。”     天梦冰蚕的声音响起，“无论刚才那个是不是雪帝，雨浩，我们都要尽快离开这里才行。现在不是考虑那么多的时候。”     霍雨浩顿时惊醒过来，是啊！现在还尚未脱离险境呢。     快步来到那已经化为冰雕的本体宗魂斗罗面前，霍雨浩眼中寒光一闪，沉声道：“对不起了。”一边说着。他伸出右手食指，暗金色利刃缓缓钻入坚硬的冰晶之中，点破了对手眉心。     被超低温急冻之后，还有复活的可能，但留在这里，落入明德堂手中他也一样活不了。还有可能暴露霍雨浩的行踪。现在可不是妇人之仁的时候。     弯腰低头，霍雨浩将已经破损的封神台捡起来，收入自己的储物魂导器之中。这玩意儿虽然破损了，但终究是九级魂导器啊！研究价值和材料都是相当珍贵的。     外面的战斗声音在这个时候突然加强，霍雨浩犹豫了一下，还是回到先前的地道处钻了进去。     地道内没有再出现塌方，精神探测全面运转。一边感受着地道上方泥土的变化，霍雨浩一边迅速前行，很快就来到了先前塌陷的地方。魂力向上探察，他心中顿时一喜。从塌陷的地方向上，只有不到三米就是地面了。而且地面上还铺有钢板，极好的掩饰了下面的情况。     当机立断，霍雨浩冰帝之螯展开，飞速的向斜上方挖开，一会儿的工夫，就钻入到了那个空洞之中。     上面的金属板不时传来震动之声，霍雨浩纵身一跃，已经将身体贴在了金属板上。     这里的空气十分污浊，浓郁的泥土腥气几乎没办法呼吸。精神探测让他很快顺着钢板找到了一处有掩体的地方。暗金恐爪撕开钢板，他悄无声息的钻了出去。正好躲在一张实验桌下。     此时他所处的位置，是在较为靠近明德堂一方的地方，略微平复了一下呼吸后，他才小心翼翼的观察着眼前的战局。     整个地下基地内此时已是一片狼藉，还能保持完好的实验桌连五分之一都没有了。明德堂的损失之大，恐怕已经不是用金钱所能衡量的。     镜红尘脸色一片铁青，一道道铺天盖地的红光不断从他身上释放而出。     本体宗主毒不死依旧在半空。只不过，此时他们的目标却都不再是彼此，而是那一道在空中闪烁、摇曳的白色身影。     一道道白色冻气不断从那道身影身上绽放，但在毒不死和镜红尘强大的攻击面前却始终无法外泄。     除了毒不死和镜红尘之外，双方的其他强者在这个时候反而停下手来，泾渭分明的在两边着这一场三大强者之间的争斗。     仔细观察，霍雨浩隐隐清了那白色身影的模样。那分明是一个上去只有两、三岁大小的小姑娘。雪白粉嫩，白色的纱裙包裹着她胖乎乎的身体。口中不断发出一声声厉啸，试图冲出包围。     地面上，无论是本体宗还是明德堂，都已经有了不少冰雕。显然是雪帝先前冲出来造成的。     “那个，真是雪帝？”霍雨浩在心中向冰帝问道。     冰帝道：“应该没错。雪帝重修成人之后，化身人类胚胎。现在她是想要放弃重修，恢复本体而战。只不过，她现在似乎连正常状态下三分之一的力量都没有。否则，这些人类虽然强大，但也不可能困得住她啊！”     霍雨浩眉头紧皱，道：“被封神台封印了那么久，实力不打折扣才怪了。而且她还有过重修成人的经历。”     “不行，我要帮她。”冰帝坚定的话语吓了霍雨浩一跳。霍雨浩赶忙道：“冰帝，你别冲动，局面如此混乱，我们怎么帮她啊！”     冰帝沉声道：“当年雪帝曾经救过我的命，现在她有难，我不能不帮。你放心，我自有办法，不会危及到你的。你不要动，我和她沟通。”     冰帝武魂缓缓释放，金红色的四十万年魂环在霍雨浩身上悄然徘徊，模拟魂技有效的掩盖了它的光芒。     巨大的冰碧帝皇蝎图案在霍雨浩背后渐渐浮现出来，如果脱掉他的衣服，就能发现，这冰碧帝皇蝎图案仿佛活过来了似的，在霍雨浩背上轻微晃动，冰帝一双晶黄色的眼眸中，迸射出奇异的光彩。一缕奇异的气息，也随之散发而出。     本体宗主毒不死现在也很郁闷，他也没想到，竟然会出现这样的变数。为了今天的偷袭，他们不但准备充分，而且也已经演练了无数遍，本该是万无一失才对。可谁知道，那被封印的十万年胚胎居然跑了出来，而且实力竟然如此强悍。     在这地底世界，无论是本体宗还是明德堂，双方都不敢使用最具破坏力的武器进行攻击，一旦发生塌方，谁也活不了。可那被一团白色冻气包裹住的十万年魂兽胚胎太过难缠，它身上的温度之低，无论是毒不死还是镜红尘，都可以说是生平仅见。这极致的冻气居然化解着他们各种攻击。毒不死赖以成名的剧毒竟然都无法在那冻气中存在。     更何况，毒不死在对付它的时候，还要警惕镜红尘随时有可能爆发的偷袭。别现在他们两人仿佛在相互配合似的。一旦这十万年魂兽胚胎有抵挡不住的趋势，双方刚刚停息了几分的大战立刻就会重新爆发出来。     雪帝的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令它整体上去呈献为圆球状，直径大约只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十三章 竟然、竟然是她……（下）    毒不死右手前抓，墨绿色光芒在空中汇聚成一只大手，直奔雪帝抓去，下方的镜红尘配合的也是相当默契，一道红色的惊天长虹破空而至，就像是鞭子一般抽向雪帝，一前一后，相互夹击。     地下基地上方的空气剧烈的扭曲起来，在两大强者全力以赴的情况下，甚至出现了大量空间裂缝的模样。     他们也不能肯定雪帝的实力究竟达到了怎样的程度，当务之急是要将它擒拿下来再说。双方的恩怨也要在收拾了这十万年魂兽之后再算。     雪帝悬浮在空中的白色冻气团突然停滞了一下，原本还算灵活的它，这一次竟然没能躲过毒不死的一抓。墨绿色的光芒瞬间覆盖而上，将那冻气限制在内。     镜红尘发出的那道惊天长虹也狠狠的抽击在了冻气团上，令那团白色冻气剧烈的扭曲起来，似乎是受到了创伤。     毒不死心中大喜，他能够感觉到那团冻气的温度已经不像之前那么低了，而且有要抵挡不住之势。立刻大喝一声，“撤。”目的已经达到，此时不走，更待何时。     下面的镜红尘却是冷笑一声，右手猛然一挥，明德堂所属立刻向本体宗的袭击者们发起了全力猛攻。     抽击在雪帝冻气上的惊天长虹消失了，但是，一个小巧的东西却悬浮在了半空之中。那是一个上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞。赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。     “嗡――”刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，哪怕是毒不死这等修为，在听到这个声音之后也是身体微微一僵，紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出，将已经抓住了雪帝冻气的墨绿色光芒反覆盖在内。     毒不死强大的魂力与那血红色的丝线碰触之下。竟然迅速消融，雪帝的身体顿时被那红色丝线光芒卷住，没有被毒不死直接拉走。     毒不死大怒，正在他准备加把劲的时候，突然间，一股难以形容的危机感瞬间出现在他心中。     到了极限斗罗这个层次，可以说一步已经跨入了神级境界之内。感知之敏锐，甚至有些能够预判未来的味道。     没有半分犹豫。毒不死立刻放弃了对雪帝的抓捕，身形一闪就落回了地面。一层墨绿色光芒以他的身体为中心撑起，竟是凭借一己之力挡住了所有明德堂强者们的攻击，并将本体宗强者们全部保护在内。     清冷的声音响彻全场，哪怕是那剧烈的轰鸣也无法将其掩盖。     天空中，缠绕着红色丝线光芒的白色冻气就像是凝滞在那里的圆月一般一动不动。     “卑鄙的人类，总有一天，你们会为了猎杀我们魂兽而付出代价。本座就是死，也绝不会成全你们龌龊的心态。都――去――死――吧――。”     说道最后四个字的时候。雪帝的声音已经充满了尖啸的味道。以那一团白色冻气为中心，恐怖的魂力波动令整个空间都剧烈的扭曲起来。     “不好。”镜红尘失声惊呼，“快，阻止它。”一边说着，他也顾不得节省了，一道道红光不断出现在半空中，化为一层层光罩将雪帝冻气笼罩在内。明德堂的其他强者们也都学着他的样子。在雪帝冻气外包覆上一层又一层防御护罩。     毒不死充满惋惜的了一眼空中冻气，在他的指挥下，本体宗强者们正在用最快速度退入到他们来时的地穴之中。     “嗡――，轰隆隆――”     山摇地动。宛如地龙翻身般的恐怖轰鸣瞬间在这地底世界中炸响。不堪受辱被抓的雪帝，将自己那一身恐怖的修为瞬间引爆。化为无与伦比的恐怖爆炸力在这地底深处迸发开来。     如果非要用等级来形容这场爆炸的恐怖，那么。镜红尘一定会说，这已经是等同于传说中存在的十级魂导器爆炸威能了。     那么多的防护罩，竟然在一瞬间全部在那恐怖爆炸中破碎，巨大的爆炸力，将这地下基地炸了个天翻地覆。     但也幸好有那么多强大的防护罩存在，达到九级魂导器以上层次的，就超过了十二件。尽可能的减弱了雪帝自爆所带来的恐怖威能。当那恐怖的冲击波在这地下基地肆虐之时，山摇地动之中，这坚实的地下基地终究还是没有完全坍塌。     大量的裂缝出现在地下基地各处，无数塌陷也随之呈现。整个空气中都弥漫着一股冰冷的气息，那令人冷到骨子里的寒意使得明德堂强者们都不禁打着寒战。     好强大的十万年魂兽啊！哪怕是在转化成人类胚胎之后，竟然还能拥有如此恐怖的能力。只是，它再也没有任何意义了，恐怖的自爆，甚至连一块魂骨都没有留下。     本体宗也承受了爆炸的余波，但承受的却只有毒不死一个人。一口带着墨绿色的血液从这位强大的极限斗罗口中喷吐而出。     本体宗全都是魂师，并不像明德堂那边，有众位九级魂导师能够帮镜红尘。他以一己之力大范围承受了冲击波的到来，其实也算是为这地下基地的巩固付出了一定的努力。     但也就是借着毒不死的抵挡，本体宗一众强者们已经纷纷撤回地道之中，就连战死同伴的尸体也都带走了。     毒不死有些不甘的了镜红尘一眼，镜红尘此时也是同样喷出一口鲜血，不知道是被冲击波震荡的还是气的。两大强者目光相对，毒不死眼底流露出一丝戏谑，伸出右手，拇指向下，晃动了一下后，这才闪身离去。     “追！”镜红尘怒吼一声，率先化为一道流光向地道处追去，一众明德堂强者也是纷纷行动起来。     从雪帝自爆之前，到本体宗逃跑，明德堂追击。霍雨浩一直都匍匐在实验桌下一动不动。冲击波几乎都被明德堂强者们挡了下来，他并没有受到太强的冲击。     只是，他现在就算是想动也动不了，极致的寒意正从背心处深入体内，传遍全身，身体的每一处全都被冻僵了。     没有人到，就在雪帝自爆的同时，一团透明的液体从天而降，悄然落在了霍雨浩的背心处，并且渗入到他身体之内。恐怖的爆炸力掩盖了这一切。     冰帝的极致之冰立刻反卷，保护着那团极致寒意渗入霍雨浩体内，并且用它自己的力量守护着那团寒意，将其护佑在内，流入霍雨浩丹田之中，这才为霍雨浩解除了身体急冻的痛苦。     “雪女、雪女你怎么样？”冰帝急切的呼唤着。     虚弱的女声响起，“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里。”雪帝的声音在霍雨浩的精神世界中回荡。     霍雨浩这会儿的感觉着实有些怪异，这、这是第四个了吧。天梦哥、冰帝、伊老，再加上现在的雪帝，四个，能凑一桌了……     冰帝焦急的道：“你先别问这么多了。你刚才将自己的灵力自爆，只剩下这一团本源之力。情况如何？还能恢复么？”     雪帝惨然道：“如果不是感受到你的呼唤，我刚才就连自己的本源之力也融入到自爆之中了。那样的话，至少能多拉一些人垫背。你觉得我还能恢复么？连本体都没有了，我这点本源之力，最终也只能是逐渐流失而已。”     冰帝焦急的道：“雪女，究竟发生了什么事儿？你怎么会变成了十万年魂兽胚胎。难怪当初在那个什么拍卖场的时候，我第一次到那封神台就有熟悉的感觉，原来那里面封印的竟然是你。”     雪帝叹息一声，道：“我们不是同病相怜么？如果我记得没错，你应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。”     冰帝苦笑道：“就算你帮我，我也不可能再过那一关了。我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了。所以我才选择了现在这条路。”     “咳咳，雪帝你好，还记得我么？”天梦冰蚕有些尴尬的声音响起。     “嗯？”雪帝明显愣了一下，“这里还有魂兽的气息？你们怎么会都在一个人类的世界中？这股气息很熟悉，庞大却不强大的精神力，是什么？”它显然是想不起来天梦冰蚕了。     冰帝没好气的道：“是那只运气好到极致的冰蚕，在沉睡中不断晋级，突破一道道瓶颈，甚至在整体修为超越了我们的那个家伙。”     雪帝顿时醒悟过来，“哦，我记起来了。冰儿，我记得当初你曾经去追杀过它，你不是说它失踪了么？你们怎么会在一起的？”     天梦嘿嘿一笑，道：“雪帝，你这在一起三个字说的真好啊！”     “滚。闭上你的臭嘴。”冰帝愤怒的咆哮道。     -----------------------------------------------------     我先说一句，省得你们猜得不对。雪帝可不是要成为霍雨浩的魂环，你们猜猜吧，我要如何安排雪帝。嘿嘿嘿嘿。很牛叉、很牛叉的安排！不过估计还要写一段时间才会揭露。     为了这份牛叉，赶快投推荐票吧。新的一周，推荐冲榜，咱下周好继续爆啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十四章 雪帝（上）    霍雨浩此时完全是冷眼旁观，感受着这三位在自己精神之海说话，着实有些奇异。     明德堂地下基地内，一片狼藉。除了追出去的明德堂强者外，修为较弱的一批人留下来也开始救死扶伤了。     霍雨浩自然也是在被救死扶伤的范围内，很快他就被发现，确定他还活着后，被人抬到一旁较为安全的地带。他也所幸装晕，暂时起码是安全了。     “雪女，我先帮你凝聚本源之力，或许，你还有机会恢复呢。”冰帝一边说着，一边就想要控制着霍雨浩的冰系魂力来帮助雪帝压缩它那本源之力形成的透明液体。     但很快冰帝就发现了不对，因为，它根本无法像当初那样去控制霍雨浩体内的力量了。     “雨浩，别戏了。赶快帮忙。”冰帝没好气的说道。     霍雨浩苦笑道：“冰帝，我可不是戏啊！我是怕冒然出声被雪帝误会。”     雪帝是有点误会了，感受着霍雨浩的气息，她吃惊的道：“冰儿，你、你这是寄居在这个人类身体里？你怎么会屈尊降贵至此，究竟发生了什么？咦，是你。就是你把封神台砸坏，放我出来的？”     霍雨浩无奈的道：“但你那时却是恩将仇报，连我也冻住了。如果不是有冰帝的力量在，我恐怕就变成一具真正的冰雕了。”     雪帝怒道：“你们人类没有一个是好东西。我不需要你帮。”     冰帝叹息一声，她知道。充满疑惑的雪帝脾气上来，没有人能改变她，唯有先把事情说清楚才行了。     当下，她尽可能简单的将自己如何遇到霍雨浩和天梦冰蚕，并且被天梦冰蚕说服，成为霍雨浩第二武魂的事情详细的说了一遍。     雪女默默地听着，它的情绪波动明显很大，而霍雨浩也借着这个机会，在冰帝的指导下，运用自己极致之冰的魂力帮助雪帝将她那剩余的本源之力凝聚成一颗透明的小珠。稳定在自己丹田之中。     感觉上，现在的雪帝就像是当初的伊莱克斯，只剩余这本源神识。比伊莱克斯好一些的是，她这神识是完整的。并非碎片。但从神识的层次来，雪帝还是不能和伊莱克斯相比的。如果没有霍雨浩体内极致之冰魂力的守护，恐怕它这本源之力就要开始挥发、消散了。     “冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声，情绪也随之平静了许多。     冰帝苦笑道：“我也是没办法啊！如果不是到了最后关头，哪怕还有一丝机会，我也不会愿意将自己的命运交给别人。而现在，我只能尽全力去帮助雨浩，希望有一天他真的能走到那一步吧。”     雪帝道：“天梦。”     “哎。我在、我在。”天梦冰蚕屁颠屁颠的再次出场了。     雪帝道：“没想到。你倒是有情有义，自己找到了一条有可能成功的路，还记得冰儿。就冲这一点，冰儿跟着你也算不亏了。你以后要好好照顾她。”     “好，好的。”天梦冰蚕忙不迭的答应着。     “雪女。你这是什么意思？”冰帝沉凝道：“雪女，你真的不愿意和我走一样的路么？”     雪帝苦笑道：“不是我不愿，而是不能。你的情况和我不同。我已经选择了重修成人，自身力量被压制在了本源之力内。如果我重修成功，这份力量会随着我的人类身体逐渐释放出来，重新化为我的力量。而现在这部分力量还在。你认为这个人类能够接受得了我这份压缩了的本源之力么？”     “而且，当初天梦是给你预留了一个无主的武魂，让你能够融入起来。但现在又哪里有我的位置？我留下，就会成为这里的一个定时炸弹。一旦爆发，不但这个人类要死，你们两个也一样要死。没有了本体，我的本源之力就处于极其不稳定的状态之中，随时都有爆发的可能。”     雪帝听了冰帝之前的解释后，她其实也是动心的，她也承认，天梦冰蚕选的这条路，对于它们这些走到尽头的魂兽来说，算是不错的机会了。一旦霍雨浩成神，它们很有可能就能够解脱出来。但问题摆在眼前，她和冰帝的情况并不相同。这里根本没有她的位置，一旦融合，那就是大家一起死了。     冰帝沉默了，是啊！自己将雪帝引来，但又怎能帮得了她呢？它也能够感觉得到，雪帝的这份本源之力是十分不稳定的。雪帝可以说现在已经失去了掌控自己本源之力的力量，一个不好，那可就是灾难啊！     “天梦。怎么办？你想个办法。”冰帝忍不住向天梦冰蚕说道。     “我……”天梦冰蚕苦笑道：“我能有什么办法？虽然从修为上来，当初的我比你们要高。可实际上的能力，我和你们差的可不是一点半点。雨浩身体里的情况你们都能清楚的感受到，他的潜能已经被我们逐步开发出来了，但要说能够承受雪帝的本源之力那是根本不可能的。”     冰帝急道：“就一点办法也没有么？”     天梦道：“如果雪帝能够控制自己力量的话，也像我们那样封印住雨浩不能吸收的那部分，然后化作你这武魂的第二魂环，应该也有保住智慧的机会。可是，雪帝本身的境界还在你之上，如果融入你所化的武魂之中，结果必然会相互排斥，那可不是闹着玩儿的。而且，现在雪帝也根本控制不了自己的本源力量啊！”     冰帝断然道：“那这样行不行？我把自己的力量撤出去，让雪女重新融入冰武魂，接替我的位置。”     天梦无奈的道：“你当这是游戏吗？说让就能让的？你的力量已经与我所产生的冰武魂完全融为了一体。别说没有雨浩的同意你根本不可能剥除自己的力量，就算你能剥除的了，结果也只有一个，那就是冰武魂破碎，大家一起死。”     雪帝的声音变得温柔了许多，“冰儿，别这样。其实，我们在这个世界上都活了几十万年，我比你活的还要久远。在我刚出生的时候，这个世界上甚至还没有人类。死亡对我们来说真的可怕么？我并不这么觉得。或许，这只是一个新的开始而已。如果有来生，希望我们能够化为不同的性别，那时，我一定娶你。别了，冰儿。”     一边说着，雪女的本源之力在霍雨浩丹田中轻微一挣，竟然如同游鱼一般向外游动，霍雨浩的魂力根本限制不住它的力量，只能眼睁睁着它要脱离自己的身体。     天梦冰蚕目瞪口呆的道：“什么情况？冰帝，你和雪帝难道……”     “闭嘴！”冰帝尖叫一声，声音中已经有了哭腔，“雪帝，你别走，我们再想想别的办法。”     雪帝轻叹一声，“我必须要走了。我也不知道自己还能压制这本源之力多久，我走之后，你们尽快离开这里，一旦我的本源之力爆炸，会比刚才更加恐怖。冰儿，天梦很好，以后对它好点。”     “你不用走。”就在这生离死别的时刻，苍老的声音响起，霍雨浩此时体内的第四个智慧终于出声了。     “伊老。”冰帝就像是抓住了救命稻草似的，“伊老，您帮帮雪女吧。只要您能帮它活下来，让我做什么都可以。”     伊莱克斯淡然一笑，道：“放弃你的灵魂也可以吗？”     冰帝呆了一下，然后坚定的道：“可以。”     伊莱克斯沉默了片刻，道：“我仿佛到了什么。你们都在精神之海显形吧。这件事还要雨浩做主。毕竟，我们都是寄居在他的身体里。”     浓郁的精神波动中，霍雨浩精神内视，一片无边无际的金色海洋已经出现在了他的视线之中。显然是来到了自己的精神之海旁。     冰帝自然是化为了冰碧帝皇蝎的模样，天梦冰蚕也依旧是那身上十个金色魂环闪耀的大虫子模样，跟在冰帝身边。     雪帝的模样却令霍雨浩震撼了一把。     她的外貌是人类模样，十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。     哪怕只剩余本源的力量，雪帝幻化出自己的身体依旧一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。     霍雨浩在精神之海中幻化而成的自然是他本体的模样，只是在他身上多了一层冰帝他们所没有的淡淡金光。     伊莱克斯的身影虚空浮现而出，金色的长袍上有着瑰丽纹路，白发、白须，沧桑中带着古朴与深邃。     当雪帝第一眼到他的时候，身体明显震了震，霍雨浩立刻就感觉到雪帝本源之力的躁动。     -------------------------------------------------------     雪帝！你们猜到她未来的归宿么？估计猜不到的。为了雪帝，献上你们手中的月票、推荐票吧。嘿嘿。 第一百七十四章 雪帝（中）    伊莱克斯也在着雪帝，目光平静的道：“你是我来到这个世界后，见到过的所有生物中灵识最强的一个。哪怕是那只修为更强的大虫子，在灵识的层次上也无法和你相比。更难得的是，你的灵识十分纯净，不愧是天地灵气孕育，钟灵天下之秀的冰天雪女。”     雪帝目光清冷的着伊莱克斯，“人类，你不需要和我说这些没用的东西，你很强大。”     伊莱克斯微微一笑，苍老的面庞上褶皱横生，“你感受到我的强大，那是因为我们的层次不同。虽然我只有一丝神识碎片来到这个世界，但却依旧是神识。而你的境界虽然不低，但也依旧停留在灵识那个层次之上而已。灵与神，本就不是一个境界。”     雪帝的身体震了震，“你是神的分神？”     伊莱克斯摇了摇头，道：“不，我是一个不愿成神的人类而已。在我原本的那个世界之中，成神就意味着永远的消亡。但在这个世界却似乎不同。可惜，我已经没有了成神的基础。”     “说你的事儿吧。你现在的情况其实很容易判断，失去了本体之后，你庞大的灵识就没有了载体，灵魂之力无法再继续封印住本源的力量，最终难逃引爆的危机。在雨浩身上，目前，是没有能够承载你的地方，那是因为，现在的他还远远不够强大。现在不行，却不代表着未来不行。所以，我愿意帮你，也是帮我和大虫子、小蝎子。有你的力量加入，未来雨浩向那个方向前进会更容易一些。”     雪帝淡淡的道：“和苟延残喘的活着相比，我宁可选择回归大自然的怀抱。”     伊莱克斯淡然一笑，“没有人让你苟延残喘。我已经想到了你未来的路，只不过现在时机还不成熟。你需要先保住自己的力量不流失才是。你的智慧会随同灵识而存在。”     “我未来的路？”雪帝有些疑惑，又有些好奇的着伊莱克斯。     伊莱克斯点了点头，嘴唇嗡动，似乎在说着些什么，只是天梦、冰帝和霍雨浩却都听不到。     雪帝听的很认真，良久之后，她眼中的疑惑渐渐变成了惊讶，“这样真的可以吗？”     伊莱克斯沉声道：“老夫一生不打诳语。我有七成把握可以实现。而且，封印的只是你的本源力量，你的灵识和智慧也可以像大虫子、小蝎子那样留在这精神之海中。一方面巩固你的灵识，一方面也让你熟悉这里。等到雨浩的修为突破七环的时候，就是进化的契机。”     “雪女。留下吧，求你了。”冰帝凑到雪帝身边，长长的蝎尾轻轻的摸索着她那修长的大腿。     “就是，留下吧。”天梦冰蚕也很自然的跟着凑了过去，不过，没等他接近雪女，就被冰帝一记冰帝之螯抽飞了。     雪帝的目光转向霍雨浩。冰蓝色的眼眸中流露着复杂的情绪。     在这个时候，霍雨浩怎能不知道该如何做呢？他恳切的注视着雪帝，道：“雪帝，你好。虽然我不知道伊老跟你说了些什么。但是。我真心希望你能留下。我不能保证未来一定会达成你们的希望，但我必然会全力以赴的努力。你是大自然的宠儿，绝不应该就此死去。就像天梦、冰帝一样，你留下来。我只会将你当做朋友、伙伴，甚至是亲人。”     留下雪帝。对他显然是有百利而无一害的，虽然霍雨浩不知道伊老对雪帝说了些什么，但进化那两个字他可是听的很清楚。而且，伴随着他的实力不断提升，自己对自己身体的掌控能力也在不断增强。体内这几个强大的智慧生命都已经不能强行去控制他的身体了。     雪帝在化身人类胚胎之前，可是有着接近七十万年的修为啊！就算它自爆了自己的本体，但按它刚才所说，它最主要的力量都被封印在了本源之中。未来对自己的帮助一定不会小。而且，雪帝和冰帝关系似乎十分密切，留下雪帝，冰帝也开心。     生存的渴望终究还是战胜了内心的高傲，雪帝了一眼冰帝希冀的眼神，有些艰难的点了下头。     冰帝立刻岔开话题道：“雪女，你是怎么做到的？以你接近七十万年的修为，按说是无论如何也不能重修成人了啊！超过十万年以上，我们自身的力量就不是自我封印能够限制住的，就算想要舍弃自己的力量都做不到。你又怎么能重修成人成功的？”     雪帝道：“因为我遇到了一株足有十万年修为的雪莲。雪莲本身很难开启灵智，但却拥有着纯净的天地精华，我以这株十万年雪莲为引，终究还是完成了对自我本源的封印，这才开始重修成人。可谁知道，却运气极差的碰到了一名深入咱们极北核心圈的人类，被他趁机封印在了那可恶的封神台之中。”     冰帝恍然道：“原来如此。难怪你能选择这条路，真是可惜了……”     伊莱克斯沉声道：“雪女，你的灵识因为本源封印的力量太过庞大而很不稳定，我们要马上开始了。”     雪帝虽然高傲，可一旦选择后就不会再去纠结，点了点头，道：“那就麻烦你了。”     伊莱克斯飘身来到雪帝面前，右手虚空一抓，霍雨浩顿时感觉到眼前一阵恍惚，就在他们身边那庞大的精神之海仿佛沸腾一般奔涌起来，无数灿金色的光点凝结成宛如星星般璀璨的光芒向伊莱克斯凝聚而去。     一柄修长的金色法杖渐渐成型，在它成型的同时，霍雨浩立刻产生了强烈的虚弱感。     伊莱克斯和天梦、冰帝的情况还不一样，他融入霍雨浩体内的只有一块神识碎片，因此，他想要施展什么样的能力，都需要依靠霍雨浩的力量才行。在这种情况下，无论他施展怎样的能力，都要在霍雨浩的承受范围之内。     此时这柄法杖的凝聚，无疑就在大幅度消耗着霍雨浩的精神力。     法杖入手，伊莱克斯气质顿时一变，一种难以形容的圣洁、高贵令他宛如神诋降临一般。     低沉的吟唱声响起，一个个玄奥的字眼从伊莱克斯口中吐出，刚开始的时候，他的声音还十分低沉，渐渐的，他的声音开始在精神之海回荡起来。     威严的声音给人一种无上恢宏之意，天梦、冰帝都匍匐在原地一动不动，雪帝则已是闭上双眼，认真的感受着什么。     霍雨浩是唯一一个有痛苦感受的人，虚弱感越来越强，他甚至骇然到，原本一望无际的精神之海竟然在以惊人的速度萎缩着，里面彭湃的精神力不断的以惊人速度在减少。     他原本就对伊老有着很高的估计了，但此时他却感觉到，伊老的层次依旧远远超出了自己的判断。这一点霍雨浩是从冰雪二帝以及天梦冰蚕的反应中判断出来的。雪帝先前那份高傲，在伊老开始吟唱咒语后很快就消失了，取而代之的是一份肃穆，隐约中还带着几分崇敬。     如果伊老不只是一个神识碎片，而是本体的话，那要强大到怎样的层次啊！恐怕极限斗罗也无法与他相比吧。     在虚弱中，霍雨浩内心的信念却在不断的加强。先前明德堂与本体宗一战，令他又一次感觉到了自己的渺小。这种烈度的战斗，是他目前远远无法接触的。就连他的精神探测甚至都无法在这种烈度战斗中释放出去。     同龄人中，或许自己已经是佼佼者，但和真正的强者相比，却还差的太远、太远。     伊老的声音从始至终都是那么低沉，可霍雨浩的精神之海在此时却已经整体都随着他吟唱时的抑扬顿挫而振颤起来。精神之海内，不断散发着或明或暗的光线。霍雨浩的神志也伴随着虚弱而渐渐陷入到了半昏迷状态之中。     就在这时，一只巨大的金色竖眼在精神之海上空缓缓张开，一道金色光柱化为强光照耀在霍雨浩身上，顿时令他昏昏沉沉的意识为之一清。     伊老的声音似乎被隔绝在外了，而这金色光柱也开始散发出点点金光重新照亮精神之海。     无疑，这正是来自于命运之眼第二识海的反哺。守护住霍雨浩神识清醒的，正是命运之力。     虚弱感依旧存在，但神志却始终保持着绝对的清醒状态，霍雨浩到，伊老已经不只是单纯的吟唱了。     金色法杖开始在伊莱克斯手中挥舞，一团水晶般通透的金色光芒在法杖顶端绽放出夺目光彩，一个个奇异的符文开始被勾勒出来，每出现一个神秘的符文，就会立刻飘向雪帝，烙印在它的额头之上，当前一个符文渐渐淡化，万全融入到雪帝额头之后，第二个符文正好凝聚成形，再次飞去，融入。整个过程都如同行云流水一般顺畅。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百七十四章 雪帝（下）    虚弱的持续消失了，伊莱克斯似乎已经抽取到了足够的力量，金色符文出现的速度也开始逐步加快，雪女原本洁白通透的身体开始渐渐多了一层金色的光芒，而她那原本波动十分剧烈的神识本源竟然神奇的稳定了下来。     霍雨浩能够感觉到，在自己丹田之中，那颗原本透明的液体珠子上面镀上了一层金色，将那液体珠子内部的一切能量全部隔绝在内了似的。     这种感觉是十分奇异的，就像是那原本随时有可能破碎的力量被上了一把锁，而雪帝脸上的表情也变得越来越平静了。原本清冷的气质柔和了许多。     霍雨浩心中似乎有一些奇异的东西被点燃了，他缓缓闭上双眼，连他自己也不清楚自己究竟是因为什么产生了明悟，但就是在这样的状态下，他沉浸于自己精神之海中的意识渐渐进入了冥想状态。     明德堂。     站在地下基地之中，镜红尘险些咬碎了一口钢牙，眼前的一切只能用触目惊心来形容。     整个地下基地就像是播种前刚被翻过的土地一般，到处都是一片狼藉。那些造价昂贵的实验桌还能保持完整的不到三分之一，更多的是破坏的不成样子的存在。各种稀有金属随处可见，地下基地已经完全是一副千疮百孔的模样。     最让镜红尘抑郁的是，地下基地因为受到之前高烈度战斗的震荡影响，这一片地势已经开始出现了不稳定的情况，坍塌也不是没可能的。现在他就正在指挥着人加固地下基地，先稳住了再说。     明德堂自从创立以来，还从未经过如此沉重的打击。先不说人员的死伤，就是硬件设施的损失都是个天文数字。明德堂可不是他自己的啊！乃是整个日月帝国的魂导器研究基地啊！而且还担负着制作高端魂导器的重任。就算以他在日月帝国的地位。出了这么大的事故也同样是责无旁贷，皇室那边，他必须要承受巨大的压力。     “本体宗、本体宗！”镜红尘双眼喷火。之前的追击毫无结果，才追到一半，断后的本体宗主毒不死就将甬道炸塌了。本体宗的人鸿飞冥冥。     镜红尘第一时间调动军队，全城戒严。但他自己心里也很清楚，这根本没有什么实际意义，以本体宗强者们的实力，又岂是军队所能阻挡住的？     “堂主。”林佳毅声音有些颤抖的来到镜红尘身边。低着头不敢他。     “情况如何？”镜红尘尽可能的平复了一下自己的心情。     林佳毅低着头道：“仓库那边情况还好。并没有丢失什么东西，储藏的高阶魂导器全都在位。”     听他这么一说，镜红尘长出口气，总算是听到了一个好消息，来本体宗此行的目的就是那个十万年魂兽胚胎了。他们竟然敢倾全宗之力来突袭。这个仇，一定要报。     “但是……”林佳毅又说出的两个字让镜红尘的心重新揪紧。     猛然回过头，着自己这个得力下属，“但是什么？别吞吞吐吐的，说清楚。”     林佳毅一咬牙，声音颤抖着道：“但是，实验体一号失踪了……”     “什么？”镜红尘只觉得眼前一黑。身体一晃险些摔倒，林佳毅赶忙上前扶住他。     镜红尘只觉得仿佛天塌下来一般，胸口一阵堵得慌，难过的仿佛要立刻就死去似的。     “你、你再说一遍。”这一次。连他的声音也变得有些颤抖了。     林佳毅颤声道：“实验体一号失踪了。堂主。”     镜红尘“哇”的一声，喷出一口鲜血，直接倒在了林佳毅怀中。     实验体一号意味着什么？意味着整个明德堂对魂导器研究的最高成就，尽管还只是一个半成品。但却相当于日月帝国数千年以来在魂导器方面研究的结晶啊！     镜红尘脸色苍白的着林佳毅，他眼中也满是恐惧之色。如果说，明德堂被偷袭，造成重大损失这件事他还能够凭借自己在日月帝国的威望压下来，实验体一号被盗却是他万万承担不起的。这已经是关系到整个国家安危的大事。     用力的深吸口气，勉强压住自己体内奔涌的气血，镜红尘低声道：“这件事还有谁知道？”     林佳毅赶忙摇了摇头，道：“是我亲自去一号实验室查的。发现实验体一号失踪后，我立刻就封闭了实验室一号大门，改变了进入密码。向您汇报了。”     镜红尘勉强平复了一下自己的心情，道：“做得好。这件事不能让任何人知道。”     “是。”林佳毅赶忙答应一声。     镜红尘的脸色一阵红、一阵白的，心中已是恨极了本体宗。他现在唯一的希望就是实验体一号本身蕴含的科技含量太高，并不是能够随意使用的。而一旦本体遭到拆卸，立刻就会引发自爆装置。这本身就是为了预防被盗的，现在来，当初的选择足够正确。     可就算如此，众多珍贵金属的损失也依旧是一个天文数字。幸好明德堂有极高的自主权，只要这件事不暴露，总还有希望挽回。     强撑着站直身体，镜红尘原本暴躁的双眼在面临危局的情况下反而冷静下来。     “佳毅，传我命令，所有今天在场的人一律封口，有任何人敢将今日之事传出去的，杀无赦。”     “派人到包括我国在内的所有大型拍卖场，关注一切高端拍卖会，如果发现实验体一号出现，立刻不惜一切代价将其拍下来收回。”     “以明德堂的名义，向所有佣兵公会、杀手公会发出绝杀任务。高价悬赏本体宗所有宗门成员的人头。”     说到这里，镜红尘略微停顿了一下后，道：“受伤的明德堂弟子除外，所有身体健康的明德堂所属成员，全部进入紧急动员状态，不惜一切代价尽快修复地下基地。你告诉几位长老，要麻烦他们重新构建明德堂的防御工作了。不能再有任何死角出现。明白么？”     “是。”林佳毅赶忙答应。见镜红尘恢复了条理性，他心中也就放下心来。     镜红尘仿佛突然想起了什么似的，急声问道：“史莱克学院那些交换生怎么样？尤其是那个叫霍雨浩的。他们有没有在这次战斗中出现伤亡？”     林佳毅也是心思细密之人，早就猜到镜红尘会问到这一点，之前已经有所调查。     “史莱克学院这边，帆羽、和菜头外出进行魂导器测试了，并不在基地内。其他学员也都在实验区外围，最初的爆炸没有波及到他们。他们都狡猾的很，用最快速度撤退到了安全地带，并没有参与之前的战斗。有几个人受伤，但伤势都不算太严重。霍雨浩也在受伤之列。我们的医疗魂导师检查过了，他虽然处于昏迷状态，但身体并没有受到太强的打击。应该是被震晕了，只需要休息一段时间就能恢复。”     镜红尘松了口气，道：“这样就好。如果史莱克学院的人再出事，那可就是雪上加霜了。吩咐下去，好好照顾他们，不能出任何问题。”     林佳毅迟疑了一下后，道：“堂主，您说这件事会不会是史莱克学院和本体宗的勾结？本体宗凭什么能够如此准确的判断出我们地下基地的位置，尤其是实验体一号以及十万年魂兽胚胎所处之地。更能强行破开十万年魂兽胚胎那里的防御。恐怕有内鬼啊！”     镜红尘狠狠地瞪了他一眼，道：“笨蛋。我还不知道有内鬼么？但绝不是史莱克学院干的。你的脑子里装的都是大粪？史莱克学院的人难道就知道我们的十万年魂兽胚胎在什么地方？他们根本就进不了明德堂真正的核心区。而且，霍雨浩作为人质还压在我这里。史莱克学院没那么笨。或许他们知道这件事之后会拍手称快，但这却绝不是他们做的。你以为他们就和本体宗的关系很好么？”     “好了，你赶快按照我吩咐的去做，尽可能将这次事件的负面影响降到最低。我要立刻进宫。来，真的要拜会一下太子殿下了。真是天意使然啊！”一边说着，镜红尘已是强大精神，大步而去。     就算明德堂已经在尽可能的压制消息，可这么大的事又怎么可能瞒得住？     几天之内，明德堂遭遇突袭、损失惨重的事就已经传遍大陆。虽然日月帝国官方并没有说是谁干的，但从明德堂立刻对本体宗下达绝杀令就能出他们的目标所指。     一时间，大陆震动。原属斗罗大陆三国无不拍手称快。虽然他们也不知道明德堂的损失达到了什么程度，但对他们来说，这绝对是件好事啊！     日月帝国皇帝在得知此事之后也是震怒，本就身体不好的他病情有加重的趋势。明德堂堂主镜红尘受到了严厉惩罚，公爵衔被去。如果不是太子徐天然为他开脱，恐怕责罚会更加严重。     而明德堂遭遇袭击这件事一出，大陆上的高阶魂导器价格骤然下跌，但稀有金属价格却是大增。一时间，被传的沸沸扬扬。 第一百七十五章 盘查危机（上）    本体宗并没有默不吭声，反而是在第一时间就在天魂帝国发出了强烈谴责，谴责明德堂不分青红皂白就对他们发出绝杀令。并且强硬的表示，此事与本体宗无关。如果谁敢妄加报复，后果自负。     但无论本体宗承不承认，经此一事之后，本体宗在大陆上的地位骤然飙升，已经隐隐压过了史莱克学院和明德堂，有大陆第一势力的味道了。     而这些变化，霍雨浩都是在从沉睡中清醒过来后才得知的。他整整睡了四天的时间，才在医务室清醒过来。这可不是装的，而是实打实的沉睡。     清醒过来后，霍雨浩有种奇异的感觉，仿佛在自己的精神世界中又开启了一扇大门似的，头脑变得格外通明，以前一些不太明白的亡灵魔法奥义，似乎都变得清晰了许多。     伊莱克斯直接陷入了沉睡之中，雪帝也同样如此。冰帝和天梦告诉霍雨浩，雪帝的封印完成了，它的力量需要等霍雨浩修为突破到七环魂圣级别之后才有解封的可能。雪帝自己也将在沉睡中修复自己的灵识。     其他就是一切正常了，霍雨浩的修为也并没有因为雪帝的封印成功而有所增加。但他心中却很期待伊莱克斯说出的那进化二字。雪帝如何与自己融合？进化又指的是哪方面呢？要不是伊老在疲倦之下陷入沉睡，他真想问个清楚。     明德堂内部有多乱与霍雨浩无关，不过，他清醒过来后，心中实际上还是充满了忐忑的。毕竟，就在他的储物魂导器之中，那个巨大的星光蓝宝储物魂导器以及那巨大的金属人都还在啊！不用想他也知道这玩意儿对于明德堂来说意味着什么。明德堂一定会不惜一切代价的寻找它们。     霍雨浩最担心的就是他们会搜查所有人的储物魂导器。如果那样的话，自己可就无所遁形了。     “我没事了，可以回宿舍了吧？”霍雨浩向值守的医生问道。     医生又为他检查了一遍身体后，点了点头，道：“没什么问题了。真是奇怪，你的大脑也并没有受到太强冲击的迹象，怎么会一下睡了这么久。”     霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！老师，麻烦问您一下，那天究竟是怎么回事？明德堂都有人敢袭击？”     “嘘――”不等他说下去。医生立刻向他比了一个噤声的手势，低声道：“这件事可不能讨论。堂主下了封口令。这几天学院内一直风声鹤唳的。所有学员、老师全都被要求不得离开学院。每个人都要接受学院的盘查。你是一直昏迷着，否则也是一样。像你这样从伤势中恢复过来的，我们也要立刻上报，等学院教导出对你进行盘查之后。才能让你回宿舍，你等着，我去叫教导处的人。”     真是怕什么来什么啊！霍雨浩的情绪瞬间就变得紧绷起来。     怎么办？霍雨浩心情揪紧的同时，大脑也开始了高速运转。     盘查？可轻可重，霍雨浩立刻告诉自己，一切要向最坏的方向考虑。想到这里，他观察了一下四周。立刻动了起来。     医生去的时间不长，一会儿的工夫，就带回来一名脸色严肃的老师。霍雨浩在明德堂内也有一段时间了，记忆中似乎是见过。     “你叫霍雨浩？”老师拿出一个名册。了一眼后冷声问道。     “是。”     “来自于史莱克学院？”老师继续问。     “是。”     “明德堂遇袭那天，你都到了什么？做过什么？”在问出这个问题的时候，老师挥了挥手，示意医生先出去。     霍雨浩略作思索后。道：“那天我正在进行魂导器制作，刚刚完成了一项。然后就出现了大爆炸。我是精神系魂师，对危机有很敏锐的感知，发觉不对后，我立刻就隐藏到实验桌下了。后来，外面一片轰鸣声，恐怖的魂力波动压迫的我更不敢出去，直到外面的战斗稍微平复了几分之后，我才偷偷出来了一眼，跑向咱们明德堂那边。再后来，我就感觉到一股强大的力量撞击在我身上，接下来就什么都不知道了。”     在回答这个问题的时候，霍雨浩最巧妙的地方就在于他没有说谎，一句话都没有。他说的这些事都是他当时做的。明德堂地下基地内有监控魂导器他是很清楚的，虽然不知道那监控魂导器在那等高烈度战斗之后是否还能存在，但在这些毫无意义的地方说谎不是引人怀疑么？     听了他的话，这位老师点了点头，道：“还有别的么？譬如，有没有什么特殊的发现？”     霍雨浩一脸茫然的摇了摇头。     极限单兵计划中有一项就是针对审讯进行训练的，在回答这些问题的时候，霍雨浩的心脏跳动频率、语气都和正常时候一般无二，就连眼神都没有半分破绽。     老师认真的了他几眼，缓缓点了点头，从手腕上的储物魂导器中取出了一根金属棒，道：“我要对你进行一次彻底检查。请把你身上所有魂导器都收到储物魂导器之中，然后再将储物魂导器交给我，不能有任何遗漏。”     霍雨浩脸色一沉，道：“对不起，老师。这是我的个人**，我不能给您检查。我是史莱克学院的交换生，就算不是交换生，我也只是这里的一名学员，您没有资格检查我的私人物品。”     老师冷笑一声，道：“没有资格？别忘了我们学院的名字是什么。日月皇家魂导师学院，直接受到皇家管辖。任何进入学院学习的学员都相当于是向皇家宣誓效忠。实行半军事化管理。这次是陛下亲自下令，一切不肯接受检查的人员，一律按照叛国罪论处。我不管你来自哪里，既然你在事发的时候身在学院，并且身在明德堂之中，就必须要进行最严密的检查。没有在你养伤期间直接搜查，就已经是给你保留尊严了。”     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百七十五章 盘查危机（下）    霍雨浩脸色涨红，一脸的愤懑，“好，查就查。请你转告镜红尘堂主，这件事我会如实禀报我们史莱克学院，你祈祷你们学院的交换生不会在我们学院也受到同样待遇吧。”     一边说着，他将自己身上的所有魂导器，包括那件红尘庇佑都拆卸下来放入自己那条仿制的二十四桥明月夜以及双手手腕处的储物魂导器之中，交给了那位老师。     听了霍雨浩的威胁，老师的脸色缓和了几分，轻叹一声，道：“小伙子，你也别生气，这是没办法的事儿。别说是你了，就算是皇子在学院，也要受到同样的盘查。”     一边说着，他将手中的金属棒在霍雨浩身上认真的扫了一遍，然后连霍雨浩先前睡过的床榻都检查了一遍，确认霍雨浩身上没有任何魂导器之后，这才将他手中的几件储物魂导器接了过来，认真的检查起来。     检查储物魂导器再容易不过，只需要用自己的精神力注入其中就可以。当然，高阶的储物魂导器是可以用主人精神力绑定的，那就要另说了。至少目前霍雨浩还做不出那样的储物魂导器来。     “嗯？你身上怎么会有九级魂导器？”很快，这位负责盘查的老师就被霍雨浩储物魂导器中的红尘庇佑吸引了。     霍雨浩冷哼一声，道：“这个请你去问镜红尘堂主。”     老师将红尘庇佑从霍雨浩的储物魂导器中取出，道：“你跟我走一趟。”一边说着。他另一只手中已经出现了一件曾经给霍雨浩留下了深刻印象的魂导器。     一双金色手铐……     霍雨浩先伸出双手，道：“你可以先铐住我。封禁我的魂力。”     老师有些疑惑的了他一眼，但还是立刻将那双金色手铐铐在了他手腕上。     霍雨浩冷冷的道：“现在我无法反抗了吧？那好，请你叫镜红尘堂主亲自来带我离开这里，否则，我是不会跟你走的。我所受到的一切不公正待遇，我都会向我们史莱克学院反应。还有，你检查过的东西，还给我。”     老师显然没想到霍雨浩这么难缠，如果换了本学院的学员。他早就一巴掌抽过去拉着就走了。但霍雨浩的身份确实是十分敏感，在他来之前林佳毅还特意交代他，对霍雨浩要注意态度，不要引起不必要的麻烦。     略作思考之后。他想了想，道：“你在这里等着。”说完，转身就走。     霍雨浩将他留下的储物魂导器重新收好，脸上却流露出了一丝淡淡的微笑。缓步走到墙角处，在虚无的一捞，似乎是拿起了什么，然后从容的收到了自己的二十四桥明月夜之中。     没错，他就是堂而皇之的将自己记录下来的那些图纸，以及之前得到的星光蓝宝石储物魂导器放在了地上。     他的模拟魂技实际上是一只都开启着的，只不过没有令自身模拟出任何东西。而是以模拟魂技掩盖了放在房间角落上却是在明面上的星光蓝宝石以及图纸。     谁能想到他会将东西就这么放在表面呢？那位老师再仔细也不会精神病一般去墙角那边扫一遍。     霍雨浩其实是很喜欢手上这付手铐的。这玩意儿封禁魂力的效果确实相当强悍，他是一点魂力都用不出。但是，作为精神属性魂师，尤其是在拥有了第二识海之后，他就拥有了一个普通魂师无法做到的特殊能力。那就是用精神力代替魂力发动自己的魂技。     当然。这里指的是灵眸的魂技，如果是第二武魂冰碧帝皇蝎的就不行了。     所以他才能一直维持着模拟魂技，并且还能用精神力去开启自己的储物魂导器，把东西收好。而这副手铐却是让对方安心的最佳保障。     至于红尘庇佑。那是霍雨浩刻意留在自己身上吸引对方注意力的。或许，镜红尘有可能收回这件九级魂导器，但是，与那巨型金属人以及图纸相比，红尘庇佑又算得了什么呢？更何况，镜红尘也未必会将这件九级魂导器收走。     他之所以不肯跟对方走，自然是因为自己一走，超出了范围之后，那些东西可就露陷了啊！只有在以他身体为圆心，直径五米范围内，模拟魂技的效果才在。     似没有实际战斗力的模拟魂技，在有些时候就可以用神技来形容。哪怕对手知道他有这个魂技，模拟的多种应用也能令对方麻痹大意。     一会儿的工夫，负责盘查的老师回来了，和他一起前来的还有教导主任林佳毅。     “咦，小霍，这是谁给你加上的禁制手铐？”林佳毅一眼到霍雨浩手腕上的金色手铐，立刻明知故问的说道。     霍雨浩淡然道：“那您要问这位老师了。”     林佳毅有些恼怒的了那位老师一眼，道：“胡闹。还不赶快给小霍把手铐打开。”     那位老师讪讪的点了点头，走过来就要为霍雨浩开手铐。但霍雨浩却是身体一横，将手闪到一旁，“别啊！林主任，先别忙着开这手铐。您来了也好。我是史莱克学院的交换生，并不是囚徒。之前我已经被抓走过一次了。那次的事情我和镜红尘堂主商议之后，终究还是咬牙忍了下来，那可是打落了牙齿和血吞啊！就是为了咱们两所学院之间的友谊。可这次的事，我是真不能忍了。你们凭什么搜查我的东西？凭什么将我向囚犯一般对待？你们不给我个交代，这手铐我还是戴着的好。省得你们担心我对日月皇家魂导师学院不利。”     林佳毅的脸色顿时有些难了，他也没想到霍雨浩会如此难缠，咳嗽了一声，道：“小霍，也请你理解我们的难处。前几天你也受到了冲击，一群黑衣人突然攻击了我们明德堂。令我们损失惨重。就连院长在陛下那里都受到了严厉的惩罚。我们不得不对内严格检查一番。而且，从你身上找出了一件分明是明德堂出品的九级魂导器，这件事，还是需要你有个交代的。只要你能说得清楚，我们自然不会难为你。”     --------------------------------------------------------     哎，有些人要倒霉了。嘿嘿。嗯，三更了哦，三更求月票、推荐票。小小加更，不成敬意。 第一百七十六章 敲竹杠与切磋（上）    霍雨浩斜着眼睛着他，眼中充满了愤怒之色，怒声道：“这么说，你们是不相信我了？”     林佳毅摊开双手，作出个无奈的动作，道：“不是我们不相信你，是事实摆在眼前，我们必须要进行处理。 你放心，这件事我也会通知帆羽老师的。不过，现在还是需要你解释清楚才行。”     霍雨浩冷冷的点了点头，道：“好，既然你们不要脸，那我又何必为你们掩饰。走吧，你带我去见堂主，当着堂主的面，我解释给你听。”     林佳毅对霍雨浩还真是有些无奈，镜红尘不只一次告诉过他这个年轻人的重要性，而且，笑红尘和梦红尘兄妹二人也还在史莱克学院那边，虽然手里已经拿到了红尘庇佑这件证据，他也不好真的翻脸。总也不能拿霍雨浩怎么样啊！他只是怀疑霍雨浩会不会和本体宗的突袭有关。     “好吧，那我就带你去见堂主。”林佳毅最终还是决定让镜红尘来处置霍雨浩。一个是他的身份太敏感，再一个，镜红尘最近的心情极其糟糕，在皇室那边也受到了不轻的责罚，这还是实验体一号丢失事件没有暴露的前提下。     现在地下一号实验室那边，一群镜红尘的亲信高阶魂导师正在紧锣密鼓的恢复一号实验体的制作。有了以前的经验，恢复起来速度还是相当可以的。不过，明德堂这些年以来积累的财富却要大大的缩水了。     霍雨浩带着手铐，昂首挺胸的走出了医务室，脸上始终挂着一丝冷笑。他那理直气壮的样子倒是令林佳毅心中直打鼓。可是，那件九级魂导器红尘庇佑可不是史莱克学院能作出来的，更何况上面还有镜红尘留下的印记。这可假不了。无论如何林佳毅都不会相信镜红尘肯送一件九级魂导器给霍雨浩这个外人啊！     他更想不到的是，那几乎令明德堂内部天翻地覆的实验体一号，此时就在霍雨浩腰间的二十四桥明月夜之内。而这个不过十五岁的青年，却是一脸的坦然与愤怒。     镜红尘的办公室已经临时搬出了明德堂，在地下基地加固完毕之前，出于安全考虑。那里显然不适合办公了。而镜红尘最近也没心思去研究魂导器制作。     当霍雨浩跟着林佳毅走进镜红尘办公室的时候，镜红尘正在闭目养神。就这么几天的工夫，原本保养极好的明德堂主就像是老了十岁一般。脸上也明显多了几分冷厉的气息。     “怎么回事？”到林佳毅带着上了手铐的霍雨浩进来，镜红尘脸上不禁流露出了疑惑之色。     林佳毅恭敬的道：“堂主，是这样的。今天霍雨浩同学在医务室那边醒过来，我们按规定对他进行了例行的盘查。其他的倒是都没问题，但却在他身上发现了有您署名的九级魂导器。所以对他有所怀疑。将他带到了这里，请您处置。”     “我署名的九级魂导器？”镜红尘愣了一下。然后他就到了林佳毅递上来的红尘眷恋。     那圆盘状的自己得意之作。再一脸冷笑的霍雨浩，镜红尘只觉得自己像是被当众抽了一个大嘴巴似的，而且还是自己人抽的。     “他没告诉你们这件九级魂导器是怎么来的？”镜红尘的声音明显拔高了几分，瞪视着林佳毅。     林佳毅一他这表情就觉得有些不对了，赶忙有些心虚的道：“小霍他不肯说，他说要见了您，让您盘问他。”     镜红尘猛的一拍桌子，怒骂道：“混蛋。我跟你说过什么？这个孩子不但是史莱克学院的交换生，更是海神阁上一任阁主龙神斗罗穆老的关门弟子。穆老是我最敬重的前辈。这件红尘庇佑。就是当初我在穆老身边第一次见到他的时候亲手送给他的。对霍雨浩你们怎能向对待旁人一样进行盘查？你脑子烧坏了吗？”     林佳毅被他骂的一阵发懵，竟然还真是堂主送的，但这可是一件九级魂导器啊！     不过，身为镜红尘的心腹，再听他语气中提到了龙神斗罗穆老，林佳毅已经有些明白过来了。上一次堂主可是在史莱克学院海神阁见到的穆老，说不定……     “呃……。竟然是这样。都怪我，堂主，是我不好。是我太鲁莽了。实在是最近事情太多，而且之前的事情又太大了，我们不敢马虎啊！小霍，都是我的错。请你原谅、请你原谅！”     一边说着，林佳毅赶忙来到霍雨浩面前向他道歉。     霍雨浩冷冷的着他，道：“林主任您哪有错？您也是为了日月皇家魂导师学院好嘛。反正我也不是第一次戴这种手铐了。可惜，我们史莱克学院没有这种东西啊！”     镜红尘的脸色也很难，上次就被这小子敲了竹杠，不得不让他到明德堂学习，这几个月据说他每次都是将所有配合的稀有金属扫荡一空。这次被他抓到理了。显然又要有说法。     可他还真拿霍雨浩没什么办法，谁让自己的宝贝孙子、孙女也被交换了过去呢？脸上浮现出一丝笑容，也来到霍雨浩面前，道：“这是他们工作的失误，也是我的不好。这手铐我亲自为你打开，这样吧，回头你每个月的稀有金属配额加倍。你怎么样？”     霍雨浩也不敢再装下去，天知道这明德堂主手上有没有什么能够扫描到储物魂导器内部的高阶魂导器。万一被他发现了自己的秘密可就是因小失大了。     当下，脸色缓和了几分，道：“那就麻烦堂主了。”一边说着，他将双手递了过去。     镜红尘从林佳毅那里要来钥匙，亲手为他打开，道：“佳毅，你以后记住了，小霍的情况要特事特办，再出现这种问题，你这个教导主任就不要干了。”     “是、是。”林佳毅心中暗自苦笑，怎么一和这小子搭上边就那么麻烦。以后还真要小心一些才行。     霍雨浩道：“堂主要是没别的事儿，那我就先回去了。今天已经是月底了，不过既然您都说了配额翻倍，那这个月也要算吧。”明德堂一个月的稀有金属配合放在外面，那可不是一个小数。有些东西甚至还是有价无市的。     镜红尘脸上肌肉牵动了一下，道：“当然算。”     霍雨浩这才满意的点了点头，“那学生告辞了。”说完，转身向外走去。他悬着的心也终于放了下去，能控制自己的心跳并不意味他不紧张啊！正相反，他心中紧张的要命，这次的难关要是渡不过去，可就麻烦大了。     就在他走到镜红尘办公室门口，眼就要出去的时候。突然间，背后传来镜红尘一声有些急切的呼唤，“等一下。”     “坏了。”霍雨浩只觉得全身毛孔瞬间收紧了似的，他心中有鬼啊！差点立刻就落荒而逃。     幸好他的心理素质不只是远超同龄人，就算是成年人也无法相比。跑能跑得了么？人家不说是九级魂导师，那也是封号斗罗级别的强者，这是能跑掉的？     尽可能从容的转过身，道：“堂主还有什么吩咐？”     镜红尘沉吟片刻后，道：“雨浩，我没记错的话，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你是作为主力出场的吧？”     霍雨浩摇了摇头，道：“主力算不上，只能算是替补吧。”     镜红尘的眼角略微抽动了一下，替补？替补还能赢得了我孙子、孙女。你这不是明显的打脸么？不过，他显然不能发作，咳嗽一声，道：“是这样。前几天发生的事儿对老夫触动很大。我们之所以被敌人偷袭，损失惨重。也是和我们学院魂导师与魂师之间的战斗经验不够丰富所致。他们平时生活在魂导师的圈子里，所面对的也都是魂导师彼此之间的对抗，所以呢，我有个想法。”     听镜红尘这么一说，霍雨浩总算是安心下来，心中暗道：随便你有什么想法，只要不是再搜我身就行了。     重新走回镜红尘的办公室内，道：“您的想法是？”     镜红尘道：“你们史莱克学院乃是大陆第一学院，或者准确的说是大陆第一魂师学院。而我们日月皇家魂导师学院也可以当仁不让的说是大陆第一魂导师学院。在魂师战斗方面，你能够代表史莱克学院出战，那已经证明了你的实力。所以，我想在学院里以你为主导，进行一场魂师与魂导师之间的切磋。也让我们学院的魂导师学员们见识一下魂师的战斗方式。你放心，我会从和你年龄相仿的学员中进行挑选。实力不会超过五级魂导师。你如何？”     霍雨浩立刻摇头，道：“不如何。我不愿意。”     镜红尘疑惑的道：“为什么？这也是增强你自身的实战经验啊！”     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。小雨浩越来越狡猾了，这都是谁带坏的！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十六章 敲竹杠与切磋（中）    霍雨浩淡然一笑，道：“我的实战经验很丰富，不需要增加了。堂主您还是另请高明吧。我来这里是为了学习的，不是和人争斗。”     镜红尘脸色顿时有些难，道：“行了，说条件吧。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“还是您了解我。”     镜红尘着霍雨浩那瞬间变化的脸色，真有些哭笑不得的感觉，但他又不得不承认这个年轻人的优秀，和自己的孙子、孙女比起来，他虽然不认为霍雨浩的战斗力更强，但至少在为人处世方面，笑红尘和梦红尘就远远无法和这个年轻人相比了。     “说吧。我可先说好了，配额不能再涨了。最近学院里也是经济紧张。”镜红尘先给霍雨浩打了预防针。     霍雨浩道：“堂主，您这样行不行？您也不是小气的人。我可以向您保证，在比试的过程中绝不重创或者杀死对手。如果我赢了呢，我只想要一些彩头而已。您可以将我的对手增强到六级魂导师的水准，六级以下，包括六级，都可以。我赢一场，您就给我一公斤的稀有金属，随便我挑选。您如何？”     赢一场一公斤稀有金属？这个条件到还真不算苛刻了。绝大多数稀有金属的密度都是很大的，有的只需要很小一块就有一公斤重了。     镜红尘略作思考之后，道：“好吧。就按你说的。不过，我可说好了。你输掉的比赛，我也不要你付出什么，但你也别管我要了。”     霍雨浩挺起胸膛道：“那是当然。只要您信守承诺，多少场比拼我都接下了。我穷得很，就靠这个发家致富了。对了，刚才忘了。我的红尘庇佑您是不是应该还给我？”一边说着，他向镜红尘伸出了右手。     镜红尘还真不想给他，不过着这小子一脸无赖的样子却又抹不开面子。无论怎么说，他总算没将当初自己丢人的事说出来。而且，身为封号斗罗、明德堂主，他又怎能就这么收回送出去的东西呢？穆老可真是舍得，居然将史莱克学院唯一一件魂导器给这小子了。     一边将红尘庇佑递还给霍雨浩，镜红尘对霍雨浩在史莱克学院的地位又有了全新的认知。连九级魂导器都能拿出来，他的重要性可想而知啊！     “多谢堂主。那您的切磋擂台什么时候准备好了通知我一声就好。您放心。如果您卖对外卖门票的话，我就不抽成了。”     镜红尘险些飞起一脚将这小子踹出去，笑骂道：“赶快滚。”     霍雨浩这才哈哈一笑，重新向外走去。     “等一下。”同样是走到门口时，他又一次被镜红尘叫住了。     霍雨浩停下脚步。回头问道：“堂主大人，您不是让我赶快滚么？还有什么事？”他心中暗想，想吓死我么？这还有没有完啊！     镜红尘认真的道：“雨浩，如果你愿意过来，史莱克学院给你什么条件，我们日月皇家魂导师学院开双份。你考虑一下。”     霍雨浩愣了一下，他能出镜红尘眼神中那份真诚。可惜，道不同不相为谋啊！轻轻的摇了摇头，道：“谢谢您的认可。可是，我不能。”说完这句话。他终于离开了镜红尘的办公室，这一次，镜红尘只是一脸失望之色，却并没有叫住他。     “堂主。卖票我觉得是个不错的主意。咱们学院那些小家伙，又有哪个缺钱的？羊毛出在羊身上。霍雨浩这小子敲竹杠。学院里最近花钱的地方也多，您……”林佳毅试探着问道。     镜红尘眼中一亮，点了点头，道：“你安排吧。”     “是。”林佳毅心中对镜红尘是由衷的敬佩。这次时间闹的如此之大，令身为明德堂主的他极为被动。但哪怕是在这种情况下，镜红尘却依旧不忘学院发展。让霍雨浩与本学院学员进行切磋，上去是被这小子敲了竹杠。可实际上，这件事如果安排的好，既可以转移学员们的注意力，又能让学员们增强与魂师对抗的意识，增加魂导师面对魂师战斗时的经验。甚至还能更多的了解一些霍雨浩的能力，为下一届将在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备，可谓一举多得，赚钱到在其次了。     等霍雨浩回到自己宿舍的时候，他几乎是一头栽倒在床上，心理压力实在是太大了。直到此刻，他的心脏才“砰、砰、砰”的剧烈跳动起来。仿佛要从胸口跳出去似的。     刚从沉睡中清醒过来就面临了艰巨的考验，最终由坏事变好事。镜红尘让他与日月皇家魂导师学院学员们切磋的目的霍雨浩大约也能猜到几分，之所以答应下来，一个是为了能获得更多的稀有金属，另一个，他也确实是需要发泄一下自己的情绪了。     自从进入日月皇家魂导师学院之后，他的精神就一直处于紧绷状态，无论是学习，还是偷学画图，再加上这次的事，他都承受着巨大的心理压力。     极限单兵计划有专门的心理课程，老师教过他，当自身心理压力积聚到一定程度的时候，就需要找到适合的发泄途径去发泄，不然会逐渐形成心理问题，对于他这个年龄的年轻人来说尤其是如此。     “砰、砰、砰。”敲门声响起。     霍雨浩在床上用力的伸展了一下自己的身体，也让自己的心情平复了几分，这才走上前开门。和他想象中一样，门外正是帆羽、和菜头。     一到霍雨浩没事儿，二人的表情都有明显放松下来的感觉，赶忙走进房间，和菜头将门关好。     “小师弟，你可是差点急死我和老师啊！我听咱们学院其他人说，那天的情况极为危险。你这一昏迷就是几天时间，日月皇家魂导师学院那边虽然也让我们去了你一次，但我们也不出问题所在。幸好你没事。”虽然史莱克七怪已有排名，但和菜头还是愿意叫霍雨浩小师弟。毕竟只有他们两个是魂导师。     霍雨浩挠挠头，道：“我也不知道怎么就昏迷了过去，那天真的是很危险。本体宗太强大了，他们似乎对明德堂内部很熟悉似的，突然暴起突袭。明德堂损失惨重。”     当下，他将那天的见闻简单的说了一遍，但却并没有说出自己通过地道进入明德堂内部的情况。     霍雨浩有他的考虑，那个巨型金属人事关重大，知道的人越少越好，让帆羽老师和二师兄知道并不见得就是好事。而且，他也怕从而引出自己和雪女之间的关系，他只是说雪女自爆了。并没有多说。关于巨型金属人，霍雨浩已经想好了，在回到史莱克学院之前谁也不告诉，一切都等回去再说。     听了霍雨浩的讲述，帆羽顿时眉头紧皱，“这件事情有些不对，十万年魂兽胚胎固然价值连城，但它最多也只是能惠及两名魂师而已，这还是在魂环和魂骨分开的情况下。而本体宗的这次偷袭，几乎是对明德堂造成了致命的打击，明德堂的损失难以计算。也同样和明德堂结下了死仇。如果只是为了一件至宝就这样做，真的值得么？而且，本体宗也从来都不缺钱，我不认为他们会因为那一亿金魂币的悬赏而来。”     和菜头道：“老师，无论他们是出于什么目的，对咱们都没坏处。明德堂损失越大，也就意味着日月帝国国力的损失，以后战争出现的时间可能就会更晚一些。”当和菜头说道未来战争的时候，眼神中有一些奇异的光芒，而当他说起日月帝国之时，似乎和他自己毫无关系似的。     霍雨浩心中暗叹，二师兄真的是从仇恨的阴影里走出来了么？还是那份仇恨埋藏的更深？他似乎并不是想要夺回什么，而是毁灭啊！自从认识橘子之后，霍雨浩对人心中的仇恨又有了全新的认识。     他从珂珂那里偶尔能够听到一些关于橘子的消息，橘子似乎是加入军队了，至于是什么职位他并不清楚。只是听说好像橘子跟着军队一起前往日月帝国西疆海域和侵扰海疆的海魂兽作战去了。走了之后还一直都没有回来过。     帆羽点了点头，道：“话虽然是这么说，但我们史莱克学院位置敏感，还是必须要搞清楚各方面之间的关系才好。雨浩，你分析一下，这件事最可能是什么情况。”     霍雨浩知道老师这么问隐含着考察自己的意思，沉吟道：“本体宗突袭，但他们却全部身穿黑衣，并且蒙面，并没有露出自己的外貌，这样一来，就算明德堂能够猜到是他们做的，但在没有明确证据的情况下，本体宗大可以不承认。本体宗在沉寂了这么多年之后，一出现就做了这么一件大事，目的无非就是那几个。”     -----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百七十六章 敲竹杠与切磋（下）    “首先，本体宗因为沉寂已久，恐怕有很多人已经将他们忘记了。 他们这是在提升自身的名气，这次的事情发生后，日月帝国和明德堂虽然尽可能掩盖他们的损失，但没有不漏风的墙，真实情况毕竟还是会传出去的，这对提升本体宗的声望有着巨大的好处，至少他们展现出了自身的强大。”     “其次，穆老曾经说过，本体宗一向以利益为先，对于正邪反而的并不重，能够让他们如此兴师动众、计划周密的完成这次突袭，一定是有巨大利益驱使的。从表面，利益自然来自于那十万年魂兽胚胎，还有一亿金魂币的赏金。明眼人都知道，那笔巨额赏金很可能与星罗帝国有关，大众视线，甚至是日月帝国的视线很可能都集中向星罗帝国。可实际上，正如老师您所说的那样，本体宗很可能还有另一重利益在，却未必就是星罗帝国了。毕竟，在这件事上，星罗帝国已经拿出了相当多的东西，而且也太明显了，我并不认为，星罗帝国做好了与日月帝国展开一场战争的准备。”穆老和帆羽都是他的老师，因此，在帆羽面前他就称呼为穆老，也好方便区分。     “原属斗罗大陆三国之中，受到日月帝国威胁最大的是星罗帝国，但与日月帝国接壤的可不只是他们，天魂帝国也同样随时要面临着来自于这边的威胁。”     帆羽认真的听着霍雨浩的分析，听到这里，他脸上流露出一丝微笑，点了点头，却没有评论霍雨浩的分析正确与否，点了点头，道：“那镜红尘让你与日月皇家魂导师学院的魂导师学员们进行切磋，你又怎么？”     霍雨浩道：“我很佩服堂主在如此焦头烂额的局面下依旧能够保持冷静。他让我来进行这场切磋自然是一举多得的，转移学院内的视线，给他充分时间重建明德堂地下基地。另一个重要原因就是，恐怕堂主真的认识到了日月皇家魂导师学院的学员们缺少与魂师战斗的经验，甚至很多魂导师都不了解拥有强大武魂的魂师战斗模式是怎样的。”     “从整体实力来，明德堂是绝不会逊色于本体宗的，甚至在整体上犹有过之。刨除那天在地下基地不方便施展大威力魂导器的前提，明德堂的魂导师强者们无论是在应变还是配合、战斗意识等方面的表现其实都是令人失望的。或许这和他们更多的将精力投入到了对魂导器的研究上有关。堂主这也是想要借我的手来给他们敲敲警钟，同时也让他们见识一下拥有强大武魂的魂师。在实战中是怎样战斗的。”     帆羽呵呵一笑，道：“你倒是不谦虚啊！”     霍雨浩嘿嘿一笑。道：“老师，您不是说过么，过分的谦虚可就是虚伪了啊！”     帆羽颔首道：“你说的没错，经过这些日子我的观察，日月皇家魂导师学院在魂导器方面比我们先进了不止一点，但他们对于实战经验的注重却是远远不如我们学院的。堂主在这次显然认识到了这一点。在一场战争中，明德堂所能起到的作用绝对是恐怖的，但在精英对精英，并且限定在一定范围内的战争中。明德堂还没有一定能够战胜我们史莱克学院或者是本体宗的把握。这次切磋你准备怎么办？”     听到帆羽这最后一问，和菜头也是大感兴趣的着霍雨浩，等待小师弟的回答。     霍雨浩眼中流露出一丝深邃的光芒，“老师，我代表的是咱们史莱克学院，也是我们唐门。自然不能故意去输掉比赛。他们想要史莱克学院的实力，那我们就让他们。这次。我就给日月皇家魂导师学院留下一份深刻的印象，让他们记住我曾来过。”     和菜头哈哈一笑，道：“小师弟，霸气侧漏啊！”     霍雨浩微笑道：“既然堂主向我许诺了胜一场就给一公斤稀有金属，我总不能让他老人家失望不是？”     日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅的效率还是很高的，尤其是在明德堂刚刚受到重创。整个学院内都弥漫着一份紧张气氛的情况下就更是如此。     镜红尘交代的事很快得到了落实，曾经代表史莱克学院出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的交换生将与日月皇家魂导师学院同级魂导师们切磋的消息很快传遍学院每一个角落。     每一座教学楼和宿舍门前都张贴了最新的公告。     这次交流切磋将在日月皇家魂导师学院的魂导试炼场进行，学院要求，凡是没有特殊事情的学员都必须到场观战。四环以上修为的学员可以报名参赛，最高报名修为为六级魂导师或六环魂帝。要求所有参赛学院必须自己购买观战门票。参赛者如果能够战胜史莱克学院交换生将获得进入明德堂资格，并且奖励十万金魂币，以及由明德堂主镜红尘亲手为其定制的魂导器一件。如果输掉比赛。将被罚没一个月的魂导器制作材料供给。要知道，这些材料供给可都是学员们自己交过费购买的。就相当于是直接罚钱了。     切磋比赛规则很简单，那就是战胜霍雨浩。霍雨浩每完成一场切磋，可以按照自身情况休整。整个切磋比赛一共会进行三天。     公告一出，报名参赛的学员比想象中数量还要更多。大家都是年轻人，都不缺少血性。日月皇家魂导师学院几乎在每一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上都是输给史莱克学院的，在众多学院们来，这就是他们为日月学院挣得荣誉的最好机会啊！可不是谁都有资格代表日月皇家魂导师学院去参加大赛的，他们也很想知道，能够代表史莱克学院去参赛的学员实力究竟能故达到怎样的程度，再加上魂导师和魂师之间的竞争以及学院提出的重奖，无不吸引着这些学员。     不到一天时间，报名参赛的人数就超过了三百人，这让林佳毅和他的教导处老师们忙的焦头烂额，最终向镜红尘汇报之后决定，将报名条件提升到魂王实力以上，这样一来，才减少了报名学员的数量。     这件事在史莱克学院前来进行交流学习的交换生们之间也引起了很大的反响，直到公告贴出来他们才知道，在他们之中那位年纪最小，上去实力也应该最弱的霍雨浩竟然在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表着史莱克学院出场过。     由于历届大赛史莱克学院都是获得冠军的，学院在这方面宣传很少，最多也就是在获得冠军之后发布一次公告，但却不会暴露参赛学员的名单，以免他们影响正常的学习和修炼。所以，上届大赛都有谁参加了，在史莱克学院内部知道的人都很少。     在得知霍雨浩要和日月皇家魂导师学院这边的魂导师进行切磋，而且不得使用魂导器之后，其他八位交流生都提出愿意全力帮助霍雨浩，甚至提出他们也愿意参加这次切磋。     霍雨浩接受了他们的帮助，但因为他们也都是魂导师的身份，想要参加切磋自然是不可能的了。     两天后，清晨。     “雨浩，准备的怎么样？胜哥支持你。这次可是闹大了，为了咱们史莱克的荣耀，你可要加油啊！”夜晓胜这个名义上的交换生首席一大早就来到霍雨浩门口接他了。     霍雨浩呵呵一笑，道：“多谢胜哥，我一定会努力的。”     夜晓胜嘿嘿一笑，道：“东西我都准备好了，今天保证震死他们。你可不知道那些日月皇家魂导师学院的家伙有多嚣张。他们号称一场都不让你赢，还说什么，将史莱克踩在脚下之类的。说你就是给他们来送礼的，让学院多准备几分奖励。可惜我不能上场，不然一定好好教训、教训他们。”     霍雨浩微笑道：“胜哥放心，我一定替你出气。对了，那边情况怎么样？”一边说着，他抬起右手捻动了几下手指。     夜晓胜顿时心领神会的道：“我们开的盘下注的人极多。别说，这些日月帝国的家伙民族荣誉感还挺强的。我们私下开盘中，赌你过不了十场的竟然占了一半，真不知道他们脑子里是不是进水了。赌你超不过二十场的才占四分之一。剩余的才是赌你在三天内赢不了五十场，纯粹是为了来赢钱的。按照之前我们商议的计划，稀有金属可以直接折价计算赌约，目前合计收到各种稀有金属已经超过了两千公斤，金魂币也有近五十万了。不得不说，这些日月皇家魂导师学院的学员们真有钱啊！”     霍雨浩却是皱了皱眉，道：“稀有金属确实不少，但金魂币就不算多了。不过没关系，相信今天之后，下注的人会只多不少。”     在两人交流的时候，帆羽、和菜头和其他史莱克学员们也都来了。     帆羽向霍雨浩，道：“准备好了么？”     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（上）    霍雨浩颔首道：“老师放心，绝不会给咱们史莱克丢人的。 我相信，在日月皇家魂导师学院的历史上，未来这三天，将会留下浓墨重彩的一笔。”     帆羽笑骂道：“你也不要大意了。我跟你说，就目前接下的赌注来，如果你在十场以内败了，我们根本赔付不起，需要从学院那边直接调动大笔资金才行。”     霍雨浩笑道：“老师，您为了培养我付出了那么多辛苦，对您的得意弟子就这么没有信心吗？”     帆羽微微一笑，道：“不是对你没有信心，只是要提醒你不可大意。狮子搏兔亦用全力。”     “是。”霍雨浩认真的着帆羽，答应一声。     魂导器试炼场是整个日月皇家魂导师学院地面上最大的一座建筑，能够同时容纳一万人。和史莱克学院的斗兽场有些相似的建筑风格。内部是一个巨大的广场，周围是一圈圈的座椅，一直向上延伸。平时就是用来日月皇家魂导师学院的学员们进行考核、比赛以及试验大型魂导器之用。在观战座位和中央试验场之间，有着一层由多个防御魂导器构成的联动防御体系。在这个防御体系上，充分显现出了日月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进性。只需要一位修为足够强大的魂师就能操控整个防御体系。当然，前提是这位魂师拥有足够强的魂力才行。     此时虽然是清晨，但整个魂导试炼场已经是座无虚席。日月皇家魂导师学院的师生总量有接近一万两千名之多，这其中也包括了明德堂在内。     不只是学员们想要魂师与魂导师之间战斗的不同，就是老师们也不缺乏好奇心。为了这次切磋大赛，学院正式停课三天。     镜红尘并没有出席，他还有很多重要的事情要去处理。负责主持大赛的正是林佳毅。在镜红尘来，这场切磋比赛，无论霍雨浩坚持的时间长还是短，对于日月皇家魂导师学院都是有利无害的，增强学院凝聚力。认识魂师与魂导师之间的不同，这些都将给学员们上一堂精彩的课。     由于座位有些不足，有些来晚了的学员甚至要坐在台的过道里，或者是站在后面。总算这座魂导试炼场足够大，终究还是容纳的下。     而作为本场裁判的人，林佳毅也是很费了一番思量。最终他请出了轩梓文。一个是因为轩梓文和霍雨浩之间的师生关系，再一个也是因为轩梓文的实力。原本林佳毅还以为轩梓文会拒绝。可没想到在听了他的提议后，这位一向除了研究之外眼中无他物的第一研究员竟然非常爽快的答应了。理由也很简单。他也想自己的得意弟子在魂师方面的战斗力究竟有多么强大。     要知道，当初霍雨浩刚一来的时候，就亲手教训了他其他几名都是五级魂导师的学员啊！     学生们私下的赌约轩梓文也知道，如果霍雨浩撑不过十场，一赔三，撑不过二十场，一赔二，撑不过五十场，一赔零点三。     敢这么开赌约。显然是有把握霍雨浩能连胜五十场才对啊！不知道这些史莱克学院的学员们凭什么这么有信心。要知道，霍雨浩毕竟才只有四环修为，就算每一场之间的休息，也需要占用他很多时间了。日月皇家魂导师学院可不是一所小学院，就算明德堂的学员不参赛，连续三天高强度的战斗，也会将霍雨浩拖垮吧。而一旦霍雨浩输掉一场比赛。那他甚至就未必有再继续下去的能力了。     “好，大家安静了。”林佳毅威严的声音通过扩音魂导器传遍全场，原本正在议论纷纷、兴致高昂的学员们纷纷安静下来，将目光投向北边的主席台。     林佳毅道：“秉承以武会友、增强交流学习的目的。学院决定进行本次的切磋交流。史莱克学院方面，将派出他们本次交流生中曾经参加过上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的霍雨浩同学与大家进行切磋。无论是否参赛，希望本院学员都能够更好的去观察。在比赛中感受魂师与魂导师的不同。增强认识。本场以武会友的交流赛，由明德堂研究员，学院特级教师轩梓文老师作为裁判，我作为主持人。下面，有请史莱克学院，霍雨浩同学入场。”     魂导试炼场一侧的入场通道悄然开启，一行身穿墨绿色史莱克学院校服的学员们在帆羽老师的带领下大步走进了魂导试炼场。     台上议论声顿时再次响起。因为史莱克学院十名交流生都出现在了这里，而绝大多数日月皇家魂导师学院的学员并没有见过霍雨浩，顿时纷纷猜测究竟谁才是那个敢于以一人之力与整个日月皇家魂导师学院学员们进行此次的交流赛。     小道消息总是传的最快的，关于霍雨浩被日月学院授予五级魂导师以及本身四环级别的实力早已传的沸沸扬扬。从数据上，就这点实力也配代表史莱克学院进行交流比赛？     主席台上，林佳毅的也是愣了一下。因为这只是一场交流赛，并没有太多的规则，所以之前他也没和帆羽沟通什么。毕竟参赛的只有霍雨浩一个人。此时史莱克学院这些交换生都统一换上了史莱克学院的校服这是什么意思？分明是划清界限、壁垒分明啊！他们不会是要闹事吧？     在比赛开始之前，林佳毅从未想过这一点，毕竟这里是日月皇家魂导师学院的地盘。史莱克学院一共就十一个人在这里，他们能闹什么？又敢闹什么？但此刻他觉得有些不对却以已经晚了。     史莱克学院这边是没有被提供扩音魂导器的，一切主持都由林佳毅进行，这也是他事先布置好的。感觉事情不对，林佳毅立刻就准备叫无关人员退场、并且立刻开始比赛。     但是，还没等他开口，他担心的情况就出现了。     和霍雨浩一起入场的帆羽到是直接走向了休息区，但其他九名学员却没有离开。九个人分成三组，迅速摆出了一个队形。     霍雨浩左边四个、右边四个，和菜头站在他身后。     然后就有三个条幅出现在了上万名日月皇家魂导师学院学员们的眼中。     左边四名史莱克学院魂导系学员们拉起的长条幅上写着一行大字，“史莱克，天！下！第！一！同！阶！无！敌！”     右边长条幅上则是，“唐门，千！秋！万！载！一！统！江！湖！”     和菜头站在霍雨浩背后，双手高高举起一张横幅，上面有四个特别巨大的字，“不服来战！”     三张条幅一出，全场哗然。更损的是，摆好造型的九名史莱克学院学员还迅速围着霍雨浩盘绕一周，让不同方向台上的日月皇家魂导师学院学员们都能的清楚。     一时间，整个台上已经变成了一片喧嚣的海洋，更有甚者，甚至直接有人在台上就要用魂导器朝着场内发射。叫骂声更是此起彼伏。     “肃静，全场肃静。”林佳毅全力以赴的怒吼起来，“各班级老师约束好你们的学员。比赛马上开始，场内无关人员立刻退场。”     他心里这个郁闷啊！他怎么也没想到，史莱克学院这些交换生们居然给他来了这么一手，这不是挑事儿么？你们一共才十个人，参赛的还就霍雨浩一个，你们挑什么事儿啊！这不是没事找事儿？     可事情已经发生了，还是当着一万多日月学院师生们面前。这场交流赛的味道可就发生了变化，整个日月学院所有师生可以说是群情沸腾，原本还坐着的学员们此时都已经站了起来，一时间，场面已经有点要控制不住的趋势。     霍雨浩却是一副浑不在意的样子，甚至还高高举起自己的右手，竖起大拇指，然后在缓缓向下。     他虽然一句话都没有说，但那挑衅的味道却是再明显不过了。所有的动作都向学员们展示着，不服来战！     嚣张，这实在是太嚣张了。     幸好，日月学院内老师们的控制力还是相当不错的。在老师们的弹压下，那些年龄小、头脑最容易发热的低年级学员们很快被压制了下来。再加上参加交流赛的第一名日月学院学员的入场，才算是令场面稍微稳定了几分。     “干死他！让史莱克乡巴佬滚回家去！”     “日月皇家魂导师学院万岁，日月帝国万岁。耻辱要靠鲜血来洗刷。”     “谁赢了他，我就做谁的女朋友！”     ……     整个台上一片喧闹。但也不是没有人保持安静的。譬如珂珂和紫木。     轩梓文一共有五名学生，霍雨浩进了明德堂，珂珂和紫木也先后考了进去。橘子退学参军去了，王少杰被开除。五名学生就剩了三个。     这次交流赛霍雨浩是主角，珂珂和紫木自然不可能不来。     ------------------------------------------------------     冲着威武霸气的章节名，也要投出大家手中的月票、推荐票吧。我们推荐票现在落到第四了哦。这样下去的话，下周一就木有爆发了。大家一起推起来！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（中）    “雨浩这也太嚣张了吧。他这是要干什么啊？这次的事情闹的这儿大，等交流赛结束后他不是在学院内寸步难行么？”珂珂一脸担忧的说道。     紫木低声道：“你小点声，让别人听见恐怕我们也会有麻烦。我霍雨浩根本就是故意的，他平时只需要在明德堂内学习，普通学员哪见得到他。他又是交换生，在咱们学院要是真出事，学院也不好交代。我他今天就是要故意打脸，真不知道堂主为什么会答应这场交流赛。”     珂珂瞥了他一眼，道：“那你报名了没有？”     紫木摇了摇头，道：“我可不会去找虐。”     珂珂撇了撇嘴，道：“没想到你这么有自知之明啊！最近这半年，你可是拼命的很，难道就一点信心都没有？”     紫木淡然一笑，道：“细心源自于实力。至少现在我还不想暴露过多。总有一天，我会战胜他的。但现在，我承认，我不是他的对手。我这半年来的进步虽然不小，但他不也从三环到四环了么？虽然我不明白为什么双生武魂会如此强大，但按照当初的实力对比，我对上他依旧没机会。我还要更加努力才行。对了，橘子有消息了么？”     珂珂摇了摇头，道：“没有啊！你就别惦记着了，橘子走之前不是已经明确拒绝过你了么？”     紫木呵呵一笑，道：“但爱上一个人却并不是那么容易忘记。只要努力，总会有机会的。”     珂珂的目光突然投向场内，道：“比赛要开始了。”     观战台的叫嚣声丝毫没能影响到霍雨浩的情绪，他甚至没有去轩梓文不满的眼神就径自退到了比赛场地的一边，默默的闭上双眼等待。     身为一名魂师，他渴望战斗。每天的魂导器制作。再加上身处日月学院内各方面带来的压力，都令他有种要倾泻的感觉，而今天，就是最佳时刻。     他要从这里带走更多的利益，为自己以后在魂导器的研究方面做准备。为了史莱克、为了唐门的荣耀而战，这是对他自身最大的鼓舞。     他还只是一名十五岁的少年，在他肩头却已是承受了太多的重担，在需要的时候他必须发泄。他还有另一个想法，那就是为唐门造势。贝贝曾经和霍雨浩深谈过几次。他们都认为，唐门未来的发展是和魂导器分不开的，而只靠霍雨浩、和菜头这两名魂导师显然是不足的。     哪里拥有最多的魂导师人才？无疑是眼前的日月皇家魂导师学院，通过这次交流赛，霍雨浩要给这里留下一个深刻的印象。至少要让这里的学员知道他，无论是好感还是恶感，知道总比不知道要强得多。更何况他如此嚣张的表现还有更深层次的味道在里面。     “交流赛第一场开始。全场肃静，给双方一个安静的比赛氛围。谁再喧闹，校规处罚。”林佳毅严厉的声音传遍全场，这才勉强压住了有些纷乱的局面。     霍雨浩的对手是一名上去十八、九岁的青年，从胸口处的徽章可以出。这是一位五级魂导师。只不过，他现在似乎很是有些紧张。     霍雨浩带着史莱克学院一众学员们的作为固然起到了极强的挑衅作用，但对于即将直接参赛的日月皇家魂导师学院学员们来说，也同样带来了巨大的压力。赢了固然立刻会成为学院的英雄。可输了也同样会成为罪人一般啊！尤其是作为第一个出场，更是如此。     “日月皇家魂导师学院，五级魂导师，夏轩晨。”有些紧张的青年着霍雨浩报出了自己的名字。此时，全场已经渐渐安静了下来。所有人都目不转睛的着魂导试炼场内。     “史莱克，唐门，霍雨浩。”霍雨浩淡淡的说道。     轩梓文很有些不满的了霍雨浩一眼，沉声道：“这只是一场切磋，双方在对抗过程中要尽量避免伤害对手，以武会友，相互交流。”     霍雨浩能感受到轩老师盯视在自己身上的目光，也明白他的意思，当下向他点了点头，道；“是。”     另一边的夏轩晨也同样点了点头，此时他紧张的情绪已经略微平复了几分，渐渐转为了兴奋，如果在这第一场比拼之中自己能够战胜这个来自于史莱克学院的家伙，嘿嘿，班花还会不对自己假以辞色？说不定直接就能进入明德堂深造呢，那可是绝佳的机会啊！     轩梓文霍雨浩点头给了自己回应，这才松了口气，他是真怕霍雨浩在这场切磋比赛总杀伤日月学院的学员，那样的话，很可能会出现大问题，现在来，他应该并没有那个意思。     “双方后退到待战区域。”轩梓文大声说道。魂导试炼场昨天就已经画好了区域，两边的待战区相隔一百五十米，这也是给魂导师充分发挥的时机。毕竟，按照之前商量好的情况，霍雨浩是不能使用除了奶瓶以外其他任何魂导器的。     夏轩晨转身就走，他现在只觉得自己体内的血液仿佛要沸腾了似的，着实已经有些迫不及待了。     霍雨浩却和他不同，他是直接向后倒退着，嘴角处却流露出一丝淡淡的不屑，自己这个第一场比拼的对手起来不怎么样啊！虽然这只是切磋，但他却如此大意的将后背露给对手，一点警惕性都没有。来，镜红尘堂主是对的，举行这场切磋比赛对这些日月皇家魂导师学院的普通学员们来说还是很有必要的。     轩梓文也发现了同样的问题，因此，当双方同时步入待战区的那一瞬间，他立刻大喝道：“比赛开始。”     夏轩晨因为是背对着霍雨浩，他听到这声突如其来的比赛开始声时，立刻有些慌乱的转过身，去向霍雨浩。     这几乎是人的本能，可就是这么一转身，再停顿下来一眼的动作，却足足耽误了两秒时间。而在这两秒时间内，霍雨浩已经如同一头猎豹般瞬间爆发，猛然窜起，上去整个人就像是在贴地飞行一般。等夏轩晨反应过来不对的时候。双方一百五十米之间的距离已经变成了一百米。直接缩短了三分之一。     夏轩晨大惊之下也体现出了身为日月皇家魂导师学院精英学员的实力，两臂同时抬起，铿锵声中，两根黝黑的金属炮管已经出现在手臂上。他这金属炮管和普通的魂导炮、魂导射线不同，是将手臂直接包覆在内的，给人的感觉就像是他失去了手臂，身体长出来的却是魂导炮一般。     两团不同颜色的光芒瞬间出膛，左侧魂导炮中发出的，是一颗黄色光团，右边则是红色。而且速度也不同，黄色光团的发射速度明显要快于红色光团，而红色光团发出之前，夏轩晨身上还出现了“滴”的一声轻响。     霍雨浩的精神探测早在双方准备开始比赛的时候就一直释放着，这次切磋大赛上，除了实力以外他最大的优势就在于，虽然是以魂师的身份出战，但他同时也是一名魂导师，这就令他对魂导师十分熟悉，而这些日月学院的魂导师却对他的战斗方式一无所知。     所以，他一眼就认出了对手这两个不同光团的作用。急速出膛已经接近自己的，那是五级魂导震荡炮，是一种范围型的攻击型魂导器，当它告诉爆炸的时候，会产生出强烈的震荡波，面对实力不足的对手时，甚至有可能被震荡波直接撕碎，而当对手有能力抵挡的时候，这种强烈的震荡波也会大幅度的迟滞对手的行动。在五级魂导器中，是一种相当实用，但制作起来难度又很高的魂导器。     至于那团红色光球就要相对简单一点了，单体定向高爆魂导炮。这玩意儿的作用只有一个，那就是摧毁对手。最可怕的是它具有锁定能力，可以通过魂师的魂力波动锁定对手。产生追踪效果。     魂导震荡炮与单体定向高爆魂导炮配合，是相当实用并且威力强大的组合，夏轩晨显然是在出场之前就做好这样的准备了。     这样的配合当然不错，可惜，他被霍雨浩提前预判了。当魂导震荡炮出膛的下一瞬，霍雨浩原本急速前冲的身体突然改变了方向，由前冲改为向侧前方冲出，这一突然的变相可以用妙到毫颠来形容，当魂导震荡炮的剧烈嗡鸣伴随着黄光扩散之时，其覆盖的范围已经不能将霍雨浩笼罩在内了。     而后面紧接着出膛的红色单体定向高爆弹却已是同时改变方向，朝着霍雨浩追了过来。     可是，霍雨浩却连都没有它一眼，再次改变方向，依旧朝着夏轩晨冲去。此时，他距离夏轩晨已经不到五十米了。     它难道不怕魂导高爆弹？此时此刻，全场上万名日月学院的师生们心中都产生出了同样的疑问。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（下）    要知道，就算是魂帝级强者，被这种高爆弹正面命中也绝不好受。 就连五级魂导护罩都挡不住这种高爆弹瞬间产生的高温高热。     可霍雨浩却就像是什么都没到似的，继续前冲，根本没有去理会那魂导高爆弹，只是飞速拉近着自己和夏轩晨之间的距离。     红光终于抵达，但就在它即将要命中霍雨浩的那一瞬，霍雨浩整个人在空中突然停顿了一下，在夏轩晨眼中，那一瞬霍雨浩似乎变得有些模糊了似的，而下一瞬，那颗单体定向高爆魂导炮弹就已经从霍雨浩身边瞬间划过。     怎么可能？我分明锁定了他啊！夏轩晨此时心中充满了问号。下一瞬，在霍雨浩身后几十米外，一声剧烈的轰鸣伴随着一团橘红色光芒的骤然暴起。强大的爆炸力甚至在魂导试炼场内升起了一朵小型的蘑菇云。     一层钻石冰晶也在这一刻覆盖霍雨浩全身，正是冰皇护体。背后传来的强烈爆炸冲击波反而成了他身体的推动力。速度猛然暴增，几乎是一闪身，就到了夏轩晨面前。     这一切对于夏轩晨来说，都来得太突然了，以至于他只能来得及释放出自己的五级魂导护罩，并且惊慌的向后退去。     可惜，五级魂导护罩在一尺五寸长的实体暗金恐爪面前根本没有任何阻挡的效果，瞬间被撕开的下一刻，那暗金色的光刃，就已经瓦解了他双臂上的两门魂导炮，并且没有伤到他任何一点肌肤。利刃前点，轻轻的搭在了夏轩晨的肩膀上，充满了森寒气息的暗金恐爪瞬间就令夏轩晨起了一身的鸡皮疙瘩。     “你输了。”霍雨浩身上的钻石冰晶悄然消失，但他平静的不带有任何情绪波动的声音却令夏轩晨一下坠入冰窖般全身冰凉。     “我还没有发挥出来，我的魂导器……”夏轩晨极其不甘的呼喊起来。     “啪――”暗金恐爪瞬间收回，一只有力的手掌毫不留情的抽在了夏轩晨的面颊上，扇的他原地转了两圈才一屁股坐倒在地。     霍雨浩冷冷的道：“如果这是在战场上，你已经是一具尸体。你的敌人会听你说还没发挥吗？”     夏轩晨呆呆的坐在地上，一只手捂着被抽的生疼的脸，整个人都像是失了神一般纹丝不动。     霍雨浩抬起右手，食指指向台，整个人转身一周，然后将食指放在嘴前，作出一个噤声的手势。然后大声喊道：“下一个。”     直到此刻，似乎日月学院的师生们似乎才反应过来。顿时是再次一片哗然。     这场切磋比赛从开始到结束实在是太快了，一共也不过就是十秒左右的时间而已。上去，霍雨浩似乎也没做什么，就是狂奔，侵袭，然后就赢了。甚至没有什么炫丽的魂技从他身上展现，观众们甚至连他身上的魂环都没到。可是，他就是赢了！赢的如此干净利落。     可是，这场比赛他真的赢得简单吗？简单或许是简单的。但为什么会这么简单？     作为场上裁判，轩梓文的最清楚。首先，霍雨浩没有浪费一点时间，当他喊出比赛开始四个字的时候，本身是对夏轩晨有些不满，才没等他转过身的。可霍雨浩却是如同出膛炮弹一般瞬间就弹了出去，无疑。人家是始终做着准备的。     而最令轩梓文惊艳的并不是霍雨浩用暗金恐爪撕开五级魂导护罩克敌制胜的那一刻。而是当魂导震荡炮炮弹出膛那一瞬间霍雨浩作出的反应，几乎是那边黄光刚刚出现，他就已经改变了方向，这才能冲出魂导震荡炮影响的范围。这要何等预判啊？而且，他后来甚至能够避开高爆弹的锁定，并且借用高爆弹的冲击波来增加自己前冲的速度。如果这一切都是在他计算之内的话，那就太可怕了。     “需要休息吗？”轩梓文向霍雨浩问道。     霍雨浩摇了摇头，道：“不用，继续吧。”     两人眼神相对，霍雨浩从轩梓文眼中到了深思，而轩梓文却从霍雨浩的灵眸之中到了一份桀骜以及感受到他身上释放出的那份强烈战意。     “肃静！”两个宛如滚雷一般的声音在魂导试炼场上方响起，仅仅是一个人的声音竟然盖过了全场骚动。霍雨浩也不由得朝着空中去。     半空之中。没有借助飞行魂导器之力，完全凭借自身修为悬浮在半空之中，镜红尘也正在着霍雨浩。     林佳毅先前发现局面有些失控之后，立刻就派人去向镜红尘汇报了。毕竟，在场的老师之中有不少都是强者，明德堂那些人也不是他控制得住的。     镜红尘双手背在身后，威棱四射的目光环顾全场，冷冷的道：“你们就这点本事吗？除了谩骂，你们还会什么？用实力说话比你们满嘴喷粪要强得多。有本事，打赢人家，没本事就都给我把嘴闭上。这场交流切磋，就是要让你们和人家的差距在什么地方。不要以为自己学习了先进的魂导器制作就天下无敌了。我告诉你们，在你们面前，这名来自于史莱克学院的学员今年才只有十五岁。失败并不可怕，可怕的是不认输，不知道自己败在什么地方。如果你们只会自怨自艾，那么，我们日月皇家魂导师学院何时才能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上战胜史莱克学院？”     明德堂主镜红尘在日月皇家魂导师学院的威望无人能及，他的出现，立刻令全场失声。     霍雨浩却是暗自皱眉，镜红尘不愧是一代枭雄，竟然借了自己的势去激励日月学院的学员，这可不是他想要的。但他却没办法去阻止，镜红尘比他想象中要来的早了许多啊！     镜红尘向下方的霍雨浩，沉声道：“切磋交流继续。”一边说着，他身形一闪，飞向主席台方向。     霍雨浩心中暗叹一声，罢了，终究还是没能实现自己的愿望。实际上，他之所以表现的这么嚣张，甚至不惜激起众怒，原因只有一个，那就是他想要尽快离开日月皇家魂导师学院。     这半年多以来，他学到了足够多的理论知识，轩梓文虽然没有带他进行过太多实例的研究，但在理论方面却是知无不言。霍雨浩自己在结合实践，加上他找到了适合自己的那条路，在魂导器方面的学习他可以说是一日千里。     霍雨浩想要尽快合理的离开这里当然不是因为他认为自己已经学无可学，而是因为那个如同定时炸弹一般的金属巨人啊！他完全可以肯定，那是明德堂的研究结晶。以他目前的理论知识，如果能够将这金属巨人研究透彻了，那就足以让他成为一名顶级的魂导师。也就是说，他哪怕只是自学也不会有太大问题了。留在这里并没有太大的意义还会有危险。     所以，霍雨浩在这场交流大赛上，表面去，嚣张挑衅是为了迎战更多对手从而获得稀有金属，可实际上，他是想要激起众怒，让这次的交流学习立刻结束。     但是，镜红尘的出现却令他不得不暂时打消这个念头，毕竟他不能做的太过明显，否则就会引人怀疑了。     在轩梓文的示意下，第二名参加交流比赛的选手进入场地之中。和先前那位相比，这第二名参加交流的学员明显要沉稳几分，步入场地之后，直接停在他那边的待战区之中，双目炯炯有神的注视着霍雨浩这边，给人的感觉就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。     霍雨浩心中暗暗点头，这一战恐怕就没有之前第一战那么简单了。但对手越强，也越能提升他的斗志。     双眼微眯，同样盯视着对手，缓缓退后到自己这一边的待战区之中。     观察双方，轩梓文的心情已经平静下来。     “日月皇家魂导师学院，六年级学员完亦俊，请指教。”上去年龄已经超过二十岁的日月学院青年沉声喝道，声音滚滚而来，气势十足。他的身材并不算十分高大，但上去却相当结实。     霍雨浩一抬手，同样是大声喝道：“史莱克，霍雨浩，请指教。”     “开始！”轩梓文猛的一挥手，并且迅速向后退去。     和之前一模一样，霍雨浩的身体瞬间弹射而出，整个人犹如箭矢一般。和先前那一战不同的是，在他身体蹿出的同时，眼底已是金光绽放，四个洁白的魂环从脚下悄然升起，其中第一个魂环更是光芒大放。     完亦俊本来已经做好了充分准备，当轩梓文喊出开始两个字的时候，他已经迅速倒退，脚下射出两道光芒，居然推动着自己的身体离开地面，十余件攻击魂导器也纷纷出现在手臂、肩膀、胸口等位置。     但是，当他到霍雨浩身上那一圈圈白色魂环的时候，还是忍不住愣了个神。这实在是太诡异了。白色魂环？什么情况？     ----------------------------------------------------     求月票、推荐票，大家周末快乐。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十八章 幽灵娜娜（上）    白色代表着什么，无论是魂师还是魂导师都清楚的很。  m）十年魂环！     就算是自身条件再差的魂师，只要能修炼到四环这个层次，又怎么可能只拥有十年魂环呢？     完亦俊心中也同样产生出了这样的念头，下意识的也就愣了一下。     不过，和夏轩晨相比，同样是五环魂王、五级魂导师，完亦俊的反应就要敏锐的多了。     在他自身的楞神还没结束之前，双臂就已经抬了起来，十余道颜色不同的光芒已经朝着霍雨浩的方向激射而去。     和其他国家的魂导师相比，日月学院的优势单是从这简单的试探性攻击就能出来。同时发出十几道魂导射线进行攻击几乎是每一位五级魂导师都能做到的。但是，完亦俊这十几道魂导射线之中，却包含了至少四种不同的属性，这就不是什么人都能完成的了。     两黄、三紫，这是完亦俊的魂环组合，此时他这五个魂环光芒也在交替闪烁，能够到，他背后一件魂导器光芒大放，分明是在释放着聚能之力，他的五个魂环也无一例外的都是对自身魂力进行增幅的辅助型魂技，通过聚能魂导器，就能支持他进行更长时间的战斗。脚下的魂导推进器推动之下，他也在迅速后退，拉开和霍雨浩之间的距离。     这一连串的应变，无论是台上的日月皇家魂导师学院老师们，还是现场裁判轩梓文都不禁暗暗点头。身为五级魂导师，这已经是他能够做到的最好程度了。     但是，这些在前一瞬还都在赞许完亦俊的人，下一刻却不禁都呆了呆。     面对完亦俊十几道的魂导射线，霍雨浩居然根本没有闪躲，只是全速前冲。而那十几道魂导射线也像是刻意避开了他似的，纷纷从他身边滑过，却没有一道能落在他身上的。     魂导射线相比于魂导炮，优势在于攻击速度快。但威力相对较小。但认准的能力可并不差啊！以完亦俊五级魂导师的实力，怎么也不可能全都打偏才对。     完亦俊的魂导推进器只在脚下才有，悬浮在空中后，他张开了自己的飞行魂导器。虽然受到魂导试炼场的限制不能高飞，却能帮助他任意变换方向。     但是，他此时才刚刚升起，速度还远远没有提升起来。和纯粹凭借自身速度进行前冲的霍雨浩相比，速度上就有着不小的差距了。两人之间的距离迅速拉近到一百米范围之内。     一道魂导射线都没能命中。完亦俊也是一呆，甚至感觉到眼前有些发花。赶忙再次发射魂导射线，不惜大量耗费魂力，运用魂导射线在空中交织成一张火力，全力覆盖向霍雨浩。他的目的很简单，只要霍雨浩被自己的魂导射线迟滞，那么，接下来就是源源不绝的攻击。尤其是一些需要略微蓄力的大威力魂导器也就能派上用场了。     但是，他很快就再次被震撼了。眼前发花的不再只是他一个人。而是观战的每一位。     前一次能够让对方无法命中自己，霍雨浩凭借的是精神干扰，而这一次，他凭借的却是唐门实打实的强大能力，鬼影迷踪！     鬼影迷踪步迈开，在精神探测的指引下，霍雨浩就像是一缕青烟般在试炼场内穿梭。那上去毫无死角的火力哪怕只有一丝缝隙也能被他寻到。穿梭、前进、增速。     当完亦俊因为持续攻击消耗过大，不得不略微停顿一下的时候，他却是骇然发现，霍雨浩已经接近到自己的三十米范围之内了。     这、这怎么可能？哪怕是心志再沉稳，完亦俊此时也是大惊失色。他顾不得再继续攻击了。而是掉头就跑。飞行魂导器全力发动，整个人瞬间增速。朝着侧面飞出。     在飞出的同时，还不忘抛洒出十余颗魂导炸弹，为了不波及到自己，这种炸弹的威力都不会太大。只需要用魂力点燃就行了。但胜在数量够多。他也只是想给自己争取一些时间而已。     但是，出乎他意料之外的是，霍雨浩却突然停了下来。左脚猛然跺地，整个人高高跃起。这一跳，竟然离地超过十米，刚好越过了那些落地的魂导炸弹。身体在空中略微蜷缩了一下。右手之中已经多了一件东西。     那是一柄长约三尺的短矛，短矛两端锋锐，中央大约有鸽蛋粗细。亮银色的枪身上散发着金属光泽。     双眸为凝，身在空中的霍雨浩半转身，然后猛然将自己手中的短矛投掷了出去。     当短矛从他掌中脱手而出的那一刻，空气中顿时响起一声刺耳的厉啸，几乎是瞬间，那短矛就到了完亦俊背后。     不是说不许用魂导器么？这是完亦俊感受到背后威胁的第一个想法。然后他的五级魂导护罩就开启了。     但是，当那短矛刺入魂导护罩的一瞬间，完亦俊只觉得全身剧震，他那魂导护罩瞬间就提升到了高亮。轰然破碎的同时，完亦俊也如中雷击一般从空中陨落。     令人震撼的是，那短矛居然没有就此刺穿他的身体，而是在刺中他身体之前的一瞬间略微偏转了方向，刺入了他的飞行魂导器翅膀之中，然后在带着他的身体坠地，将他钉在了地上。     身形闪烁，霍雨浩已经迅速到了完亦俊面前。     完亦俊的斗志并没有因为从空中坠落而消失，他也还想抵抗，但奈何却什么都做不了。当那一矛刺中他的飞行魂导器瞬间，他只觉得一股难以形容的狂霸之气侵入自己体内，顿时，身体仿佛已经不受到精神的控制了似的。就连自身释放着的武魂都自行回收，他居然已经是控制不了自己的身体了。     如果他将这种感觉讲述给紫木的话，紫木一定会告诉他，当初也曾经有过类似的经历。这也是为什么后来他在霍雨浩面前根本兴不起半点抵抗的重要原因。     那一矛之中，蕴含的是什么？蕴含的是龙神斗罗穆老所独创的精神与魂力溶为一体的强大战技：君临天下。     没错，君临天下是不能运用于远程攻击手段之中。但这却并不包括武器。当霍雨浩投掷出那一矛的时候，他的精气神、魂力，瞬间都融入到了那一掷之中。     这一矛当然不会投偏，而是唐门手法对它方向的改变。在这里不能杀人。就算是轩梓文也不会出手去援救完亦俊，因为没有人会相信，四环的自己投掷出的一柄金属短矛能够击溃五级魂导护罩。而且还是在不使用任何魂技的情况下。     在魂师修炼方面，当初在海神阁内，霍雨浩选择了唐门这条路。而在魂导器方面，他选择了近战。两者相结合，霍雨浩渐渐形成了一条属于自己的道路。     这柄短矛是他为了这场交流大赛临时打造出来的，并不是他真正的武器。但用在这切磋之上却是再合适不过。比拼速度，霍雨浩自问未必能够拼得过五级、六级魂导师在魂导推进器和飞行魂导器帮助下所能达到的程度。但有了远程攻击手段之后，那就不同了。     左手拔出短矛，锋利的矛尖点在完亦俊脖子上，霍雨浩再次抬起自己的右手，这一次，他伸出了两根手指。     第二个！     两场比赛，都只用了很短的时间。当他拎着短矛走向待战区的时候，完亦俊才挣扎着从地面上爬起来，眼神中满是复杂的神色。     他不知道自己是怎么输的，但中了君临天下之后，他却有种面前这个青年是自己无论如何也无法战胜的感觉。他在面对霍雨浩时的斗志已经被摧毁了。     魂导试炼场主席台上，镜红尘认真的了这一战，表面上他的脸色虽然平静，但内心之中却掀起了惊涛骇浪。     能够被选出来参加交流切磋的，自然都是日月学院之中的精英，这次本来是限定了明德堂成员不得参与切磋的，但霍雨浩在强大的自信中，将已经考入明德堂的六级魂导师也囊括在了比赛之内。他们明天将会出场。     让镜红尘震撼的不是霍雨浩的表现，而是他战胜对手的方法。能够作为史莱克学院选出参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的精英学员，霍雨浩有能力那是肯定的。可他再有能力也只是四环修为啊！就算是双生武魂的四环修为，想要战胜一名五级魂导师，也并不容易才对。可是，霍雨浩却完全破坏了镜红尘心中的想象，他的回答是：容易。     在没有使用多少魂技，甚至没有人明白这场胜负是如何决出的情况下他已经赢了。     镜红尘一直在关注着完亦俊的表现，虽然完亦俊表现不算惊艳，但也绝对算得上是中规中矩了，比起之前的夏轩晨来说可要优秀得多。     可就是在这种情况下，他也没能坚持的比夏轩晨更久。这霍雨浩似乎有些强的离谱了啊！     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。今晚十二点还有更新哦，大家别忘了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 第一百七十八章 幽灵娜娜（中）    此时，霍雨浩已经大步走到了轩梓文面前，将自己手中短矛递到了轩梓文手中。     轩梓文当然明白他的意思，注入魂力查看了一番后，通过扩音魂导器道：“霍雨浩所使用短矛只是普通武器，并非魂导器。你需要休息么？”     霍雨浩点了点头。直接在轩梓文身边盘膝坐下，就在这万众瞩目的情况下迅速进入冥想状态。     那一掷看似简单，却动用了君临天下的能力，还有精神探测、唐门暗器手法的辅助，对他的魂力和精神力都有一定的消耗。他必须要让自己时刻保持在最佳状态之中。毕竟，后面的战斗还有很多。     主席台上，镜红尘向身边的林佳毅低声道：“下一场上一名五级近战魂导师。要以防御力见长的。”     林佳毅立刻会意，点了点头，起身吩咐去了。     霍雨浩并没有休息太长时间，十分钟后，他一跃而起，向轩梓文点了点头后，径自走向待战区之中。     两场比赛结束，看台上此时已经没有了哗然和骚乱，更多的日月学院学员投向霍雨浩的目光都变得有些复杂起来。     这就是魂师么？这就是魂师的战斗方式？可是，他似乎并没有动用什么魂技啊！     原来魂师竟然可以这么强。不是说同级魂师不是我们魂导师的对手么？可为什么我们的攻击却对他无效？     一些有潜力的聪明学员们心中已经开始了思索。镜红尘希望看到的情况终究还是出现了。霍雨浩想要以一己之力来影响这场切磋的想法终究因为他和镜红尘在各方面的差距没能成功。     不过，霍雨浩也决非没有收获的，先不说他赢得的那些稀有金属和金魂币。单是他为史莱克学院在日月学院打响的名声，以及他自己在这种高强度和压力比赛中将自己进行极限单兵计划以来刻苦训练的成果以及这半年多来制作魂导器同时的思考相融合，都有着极大的好处。     这也是他将自己的唐门之路与近战魂导器之路相融合的过程，甚至可以用他自身的一场战役来形容。     尽管在比赛中他不能使用魂导器。但这却并不影响他在战斗中的思考。在什么情况下使用什么样的魂导器能够起到什么样的效果，始终在他的脑海中高速呈现着。强大的精神力，确保着他有足够的思考能力。     第三名即将与他切磋的学员早已入场等待在那里了。这一次，竟然是一名女学员。     这名女学员的相貌并不算特别漂亮，小麦色的皮肤显得十分健康。身材修长，身高足有一米八开外。但整个人却显得异常协调。一双眼眸目光十分锐利。盯视着霍雨浩，眼神之中仿佛在迸发火花一般。     女性魂导师？     霍雨浩注视着不远处的少女，本能的有种紧迫感。这名女魂导师绝对比之前他所遇到的两人更强。恐怕，自己真的要遇上对手了。     少女看到霍雨浩起身。双手将自己暗红色的长发挽起，梳成马尾。顿时显得更加利落。一身黄色校服竟是衬托着她大有几分英姿飒爽的味道。     “日月皇家魂导师学院，六年级实控魂导系，娜娜。请指教。”     “史莱克学院，霍雨浩。请指教。”     实控魂导系？这五个字在霍雨浩耳中一出现，他立刻心中凛然。同样身为魂导师，他当然明白实控魂导系是什么意思，在史莱克学院的时候，他也有实控魂导系的课程。     简单来说，实控魂导系就是一些魂师通过魂导器来增强自身实力的特殊战魂师。他们不会制作魂导器，但却能熟练的运用各种魂导器。从而增强自己的战斗力和生存能力。     目前，史莱克学院魂导系和武魂系就正在一起探讨这方面的培训。由魂导系提供魂导器和指导，由武魂系的魂师精英们来使用。用王言的话来说，这是未来魂师发展的方向。     能够制作魂导器和能够使用魂导器的魂师未来必将会分成两种不同的学习和修炼方向。这是王言在海神阁藏书楼学习后留在海神阁藏书楼的一句话。而这句话也得到了魂导系方面的一致认可，就连武魂系的言少哲和蔡媚儿两位院长也被他打动了。     实控魂导系，意味着对方的战斗力绝不仅限于魂导器方面，武魂也必定有所特点。尽管日月帝国强大的武魂较少。但却并不意味着没有。     “娜娜姐，加油。娜娜姐，     加油。”看台上，已经有不少学员站起来，高呼着娜娜的名字。显然，这位姑娘还是位名人。     娜娜本人却似乎根本没有听到看台上的呼喊一般，目光始终牢牢的盯视着霍雨浩。     对于这位来自于史莱克学院的学员她也很好奇。之所以好奇，有一个重要的原因就是，不久的将来，他们很有可能会在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上见面。     娜娜并不是上一届比赛的预备队员，但却凭借自己的能力渐渐脱颖而出，在去年他十七岁时成功凭借自己的力量突破魂王级别时，终于被确立成为了下一届参赛的种子选手。将和笑红尘、梦红尘兄妹共同出战。     实控魂导系出身的她，因为自身并不会制作魂导器，所以对魂导器的熟悉肯定是不如纯粹魂导师的，但是，在武魂与魂导器之间的结合上，她却要比魂导师强得多。而且，实控魂导系本身就为战斗而生，有着日月学院作为后盾，最新型的、适合她的魂导器总会在第一时间配备。她也有更多的经历来完成战斗，而不用因为制作魂导器而分心。     论实战能力，魂王级别之中，她在整个日月皇家魂导师学院都是名列前茅的。比起先前的夏轩晨和完亦俊要强大的多。目前魂力已经达到了五十四级。未来两年，她的目标就是要突破六十级，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，成为一名魂帝级强者。     这次听说有和史莱克学院学员进行交流切磋的机会，她是最初报名的一批人。之前霍雨浩嚣张、狂放的表现一下就将她的战意激发了出来。在她眼中，并不认为霍雨浩有多么强大，他怎么说都只是一名四环魂宗而已。自己一定能够击败他！     轩梓文看看双方那迸发的浓烈战意，心中暗暗点头，这一战恐怕比之前要激烈的多吧。     娜娜这名学员他也知道，因为学院还曾经特意让他专门为娜娜打造过魂导器。虽然她是实控魂导系的进不了明德堂，但在学院却极受重视。     “开始。”伴随着轩梓文一声大喝，第三场交流切磋开始了。     两人同时动了起来，但这一次宛如猎豹般前窜的却不只是霍雨浩一人，与先前两名魂导师的战斗方式完全不同，娜娜在一开始，就直奔霍雨浩迎面发起了冲锋。     近战魂导师？霍雨浩心中略微一惊，他选择的也是近战路线。这位名叫娜娜的学员虽然不会制作魂导器，但专精于使用，恐怕实力也同样不会弱。     两黄、两紫、一黑，五个魂环从娜娜脚下飘起，她整个人也随着武魂的释放有了些变化。     原本英气勃发的姑娘突然变得有些虚幻了，整个人的身体都有些不真实了的感觉。但速度却在武魂释放之后瞬间暴增，一点也不比拥有双生武魂，身体能力已经远比同阶魂师强悍的多的霍雨浩慢。     敏攻系？这是霍雨浩对娜娜的第二个判断。果然是实控魂导师，并没有失去魂师本身的能力。敏攻的速度加上魂导器的破坏力，她走的应该是高攻击路线吧。     霍雨浩的猜测和判断都是完全正确的，本来林佳毅得到镜红尘命令之后准备找一名擅长于防御的近战魂导师和霍雨浩进行这第三场对抗，但排在第三位的却正好是娜娜，她说什么也不同意自己的位置被人代替。以她在学院的地位，林佳毅也不好太过劝说，而且，林佳毅也想看看，自己学院实控魂导系的高材生对上霍雨浩会是什么情况。双方在不久的将来很可能就是重要的对手啊！因此，他也就同意了。     一百五十米的距离，在双方同时狂奔的情况下迅速接近，眼看着，彼此就到了近前。     两人开始时全是全力前冲，直到接近到十米范围后，才突然出现了变化。     一道火红色的光芒瞬间从娜娜身上闪现，那是一柄短刀，看上去不过只有一尺二寸长而已，刀柄被她握着看不到，刀刃却很奇特。     与普通短刀追求灵巧不同，娜娜这柄短刀足有巴掌宽，刀刃显得十分短粗，上面铭刻着华丽的花纹，看不出是什么材质。     刀身本体呈献为暗红色，但此时表面却散发着赤红色的光芒，长达两尺的刀芒吞吐不定，就像是一团择人而噬的烈焰一般。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百七十八章 幽灵娜娜（下）    此刀一出，周围空气顿时变得炽热起来，娜娜的身体原本上去就有些虚幻的感觉，被这短刀上的热气一蒸，更在空气荡漾出水波纹的同时变得更加虚幻了。     短刀瞬间化为一道惊天长虹，两尺长的刀芒瞬间暴涨到一丈，出刀的瞬间，娜娜的身体竟然完全消失在了刀芒之中，身刀合一，直奔霍雨浩斩来。那一刻，空气中瞬间出现的扇面刀芒宛如朝阳升起一般。无论是速度、力量、属性还是魂导器，都可以说是五级魂导师的巅峰之作。     就在娜娜发起攻击的同一时间，霍雨浩也动了，右手之上，暗金色光芒骤然绽放，暗金恐爪凭空而出。与娜娜的腾身而起不同，他却是一个跳跃，双脚猛然落地，止住了自己冲势的同时，竟是由急速前冲变成了稳若泰山。     丈余长的赤红色刀芒在空中带起的大片红光已经足以令人震撼了，但是，当霍雨浩的暗金恐爪挥出时，那赤红色刀芒的光彩却被瞬间掩盖。     那是五道暗金色的利刃刀芒，巨大的暗金恐爪竟然在空中绽放出长达两丈开外的恐怖杀戮气息。一爪拍出，大有众神辟易的气概。此时的霍雨浩简直就像是一只人形的暗金恐爪熊，整只右手都被那暗金渲染成了同色。     这是毫无花哨可言的正面碰撞，一边是凭借着强大魂导器增幅爆发出的身刀合一，另一边却是凭借着可成长性极其罕见的外附魂骨暗金恐爪爆发出的暗金恐爪熊恐怖攻势。     当双方碰撞的一瞬间。两者的能量竟然出现了“铿”的一声，宛如金铁交鸣一般。     紧接着，一道虚幻的身影就已是应声倒飞而出，直接飘飞到十米开外。     在这道身影向后飘飞的同时，能够到，她本身释放出了一层金色光罩，将参与的暗金色利刃光芒勉强化解，但那金色光罩也是瞬间破碎。     被劈飞的自然正是娜娜。她的魂导器虽然强悍，但和完全版的暗金恐爪相比，破坏力相差的还是有点远。     霍雨浩这还是在没有全力以赴的情况下发动的暗金恐爪。只是不想伤害到对方而已。否则的话，他如果全力注入魂力，以他目前的修为，暗金恐爪的威力还要更加巨大。     不过。娜娜手中的魂导器品质也是相当不错，硬碰一下，竟然只是出现了几个缺口，只是，她身上的一件触发式防御魂导器却彻底毁坏了。     之前在那赤红色刀芒出现的时候，支持娜娜的日月皇家魂导师学院学员们刚要欢呼，可下一刻，他们的欢呼却只有被牢牢的堵在嗓眼里了，那份难过就别提了。在他们眼中十分强大的娜娜竟然被一击劈退，很明显的落在了下风。     娜娜原本虚幻的身影骤然变得凝实了几分。她在落地的一瞬间抬头。正好和霍雨浩四目相对。她到的，是霍雨浩金色双眸中的熊熊战意。     对拼攻击，自己竟然输了？娜娜心中有着万分不甘，但越是在这种情况下，她反而越是冷静。身形一闪。已经再次朝着霍雨浩冲了过来，这一次，她的速度再次激增，身上的第一、第二两个魂环先后闪亮。     身影一分。娜娜竟然幻化成了三个人，而且每一个上去都是那么的虚幻。三道身影在距离霍雨浩不足五米时迅速分开，再闪电般向中央聚合。三道赤红色光芒同时斩向霍雨浩。     霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在娜娜聚合的一瞬间，他也动了。他的身体也同样变得虚幻了，只不过，他的虚幻来自于鬼影迷踪步。     此时有很多观众已经不清场内的局面了，他们只能隐约到，霍雨浩的身影在娜娜的三道身影之间穿梭，铿锵的碰撞声不断响起。     主席台上，镜红尘的脸色却渐渐变得凝重起来。他自然也知道娜娜，娜娜作为参加下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的身份还是他批准的。     可是，此时娜娜和霍雨浩近身战斗之后，他却明显出了双方之间的差距。     比拼绝对速度的话，通过第一、第二两个魂技增幅的娜娜，实际上还要比霍雨浩快一些。但她却只是单纯的快，远没有霍雨浩准。     霍雨浩脚踏鬼影迷踪，总是能出现在娜娜攻击最薄弱的地方，上去是娜娜围攻他，实际上却是他右手挥动着暗金恐爪不断的向娜娜发起攻击。     娜娜的第一魂技是增幅速度并且让自己的     身体变得更加虚幻，承受物理攻击时在一定程度上减少自身受到的伤害。第二魂技则是分身。配上她自身的幽灵武魂和强大的攻击型近体魂导器，几乎是敏攻系的极致战法。     所谓分身，自然不是真正的分身，她这只是第二魂技，也不可能是用魂力直接模拟出的具有攻击力的分身，而是纯粹凭借速度制造出来的分身假象。因此，三道身影实际上还是一个人。     在这种情况下，她的分身怎能瞒得过霍雨浩的精神探测呢？霍雨浩只需要做比她少得多的事情就能占据主动，让娜娜疲于奔命。双方似胶着的战斗实际上娜娜是被完全压制在了下风。这一点从霍雨浩左手一直背在身后没有加入到战斗中就能清楚的出来。     娜娜也是越战越是心惊，原本对霍雨浩的一丝轻蔑已是荡然无存。     他真的只是一名魂宗，而且还是刚刚进入魂宗境界不久么？按照学院给出的资料，他应该更偏向于控制系才对啊！     可是，在实战之中，他以魂宗级别的实力和自己硬碰之下，每每都是自己吃亏。自己手中这柄赤焰刀乃是五级近体魂导器的巅峰之作。上面蕴含着的赤炎能够达到超过五百度的高温。她曾经试验过，一刀斩开一头野兽，野兽的身体直接就被烤熟了。但此时刀芒上所附带的赤炎只要一进入到霍雨浩身前一尺范围就会自行溃散，根本无法对他产生任何影响，也就是说，自己这柄威力极大的近体魂导器根本无法对霍雨浩产生作用。     “铿锵！”一声脆鸣声中，娜娜再次被击退，正面碰撞之下，霍雨浩的力量震的她握刀的右手一阵发麻。     “等一下。”霍雨浩一声大喝，叫住了正准备再次冲上来的娜娜。     “干什么？”娜娜眼中尽是警惕的盯视着他。     霍雨浩道：“这样打不公平，我建议你换一件武器，我是双生武魂，第一武魂是精神系，第二武魂是冰系，你使用火属性和冰属性的近体魂导器，属性方面对我都是无效的。”     娜娜呆了一下，“你为什么告诉我这些？”     霍雨浩眼中闪烁着炽热的光芒，“你的近战能力很强，我也得出你还有后手。既然如此，我希望能够和最强状态的你交手。那样才能起到切磋的目的，不是么？如果只是单纯的击败你，你已经输了。”     娜娜怒哼一声，“少嚣张，再来。”一边说着，她已经再次朝着霍雨浩冲了过来，但这次却没有再施展第二魂技分身，只是用第一魂技增幅了速度。     她嘴上虽然不服，但在出手的瞬间，手中魂导器却已经发生了变化。赤焰刀消失了，取而代之的是一柄青色的短刀。     她似乎独爱短刀这种武器，这柄青色短刀一出，霍雨浩顿时压力大增。     同样是五级魂导器，这柄青色短刀附带的却是风属性，一刀斩出，带起的不只是一刀风刃，而是瞬间释放出六道风刃向霍雨浩斩去，每一道风刃斩出的方向还是各不相同。哪怕霍雨浩有精神探测和鬼影迷踪步配合，应付起来也顿觉吃力。     娜娜瞬间近身，手中轻灵刀一晃，六道风刃就瞬间释放出来从不同方向向霍雨浩斩去，而她自己也在轻灵刀的增幅下宛如一道影般贴向霍雨浩。短刀不再是斩，而是刺，直奔霍雨浩当胸捅去。     霍雨浩眼中光芒大放，就是这样，他要的就是这份压力。     双手同时抬起，钻石冰晶瞬间覆盖，暗金恐爪收回，换成了冰帝之螯加玄玉手。他做出了一个十分怪异的动作。左手前爪，直接迎向了轻灵刀。右臂则是瞬间做出了一个大风车的动作，猛然挥舞一周。     诡异的一幕出现了。在他右臂挥舞的同时，那六道风刃竟然像是找到了它们喜爱的东西似的，被牵引着改变了方向，全都斩落在一旁地上，斩开了数道裂缝。而霍雨浩的左手却和轻灵刀硬碰了一下。     “叮”双方身体同时一震，冰帝之螯毕竟不能和暗金恐爪相比，虽然挡住了轻灵刀，但在力量增幅方面却有些不够。霍雨浩向后跌退两步，但对手也同样被他震退了。     他怎么引开的风刃？娜娜再次吃了一惊，但风刃终究还是有用的，总比先前的赤焰刀要好的多。     有了这一发现，她的攻势就展开了。围绕着霍雨浩不断挥舞轻灵刀，发动着闪电一般的攻势。 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（上）    刚开始的时候，霍雨浩还能凭借准确的预判和鬼影迷踪步应对。但娜娜的速度却是越来越快，轻灵刀释放出的风刃也是越来越多，上一批还没有被霍雨浩化解，下一批就已经又出现了。一时间，只见场中满是青光闪烁，霍雨浩却被包覆在内消失了踪影。     面对巨大的压力，霍雨浩不得不释放出了自己的冰皇护体，钻石冰晶挡住风刃，不是发出刺耳的碰撞声。战斗似乎越来越向着霍雨浩不利的方式发展了。     但娜娜也有些焦躁，对手的防御性魂技防御力极强，风刃落在上面根本起不到太大的破坏作用。论攻击力，轻灵刀确实是和赤焰刀差远了。而轻灵刀本体的攻击总是能被霍雨浩用双手挡住。双方完全处于拉锯过程之中，而并非她真的占据了多少上风。     “如果你只有这点手段的话，那么你就要输了。”霍雨浩的声音又一次在娜娜耳边响起。紧接着。霍雨浩脚下步伐突然一乱，速度骤然提升了几分。右手之上，暗金恐爪再次出现。这一次却不再是简单的抵挡轻灵刀，而是像娜娜本体发动了攻击。     娜娜的速度太快了，以至于当霍雨浩将暗金恐爪停在一个她必经之路的特定位置上时，她想要闪躲都做不到，只能硬生生的撞上去。用轻灵刀去抵挡。     但这一次，却不再是简单的碰撞，霍雨浩的每一根暗金恐爪利刃都要比他的轻灵刀还长。碰撞的瞬间，五道利刃瞬间合拢。霍雨浩的身体也随之直接撞向娜娜，两人的身体迅速接近。     不好！娜娜在本能反应之下，第三魂环骤然亮起，她的身体瞬间变得虚幻了。霍雨浩居然直接从她身上穿越了过去，两人却并没有发生碰撞。     这是娜娜的第三魂技。幽灵附体。能够瞬间让自己化身为幽灵，一切物理攻击无效。但也只能持续一秒的时间而已。这是一个保命技能，但在释放之后，自身也会变得无法攻击。因此娜娜在之前才一直没有使用。     但此时此刻，她显然已经不能再有所隐藏了。两人身形交错而过的同时，她身上的第四魂环也随之亮了起来。一道暗影瞬间从她身上分裂而出，娜娜的脸色也在瞬间变得苍白了几分。而那暗影却是骤然落在霍雨浩身上。     只见霍雨浩全身仿佛都被一层黑色气流缠扰住了似的。用力挣扎却无法动弹。     娜娜骤然回身，手持轻灵刀瞬间冲向他，手起刀落。斩向霍雨浩的脖。第四魂技，怨灵！     这个魂技有着十分强大的束缚作用，但使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的，一旦无法限制住对手。自己就要遭到强烈反噬。     我赢了！娜娜在心中告诉自己。但是，她很快就感觉到了不对。因为她到了霍雨浩的眼神。他的眼神太平静了，哪有半分被束缚住的意思。     霍雨浩此时的感觉其实是有些想笑，用伊老刚才在他脑海中出现的话语来形容就是：在一位亡灵法师面前释放怨灵，这真是活够了啊！     就在娜娜感觉到不对的那一瞬，霍雨浩的双眸突然变成了灰色，一种难以形容的恐惧瞬间出现在娜娜心底。紧接着。只听霍雨浩嘴里似乎嘟囔了一句什么，她那附加在霍雨浩身上的怨灵就消失了。彻底的消失了，简直就像是融入到了霍雨浩身体之中似的。     反噬却并没有出现，娜娜只是觉得自己心中一空。脚下一个踉跄。但她还是在第一时间做出了反应，第五魂环骤然闪亮的同时，左手也递了出去，一柄十分小巧。只有五寸长的白色短剑宛如一道闪电般向霍雨浩飞去。     这才是娜娜真正的底牌，在感受到了巨大的危险之时。终于用了出来。六级近战魂导器眨眼剑。     闪电般刺出的白色小剑没有半点声音，但是瞬间就到了霍雨浩面前。     霍雨浩也是大意了，当他凭借伊老所传授的亡灵魔法收掉了对方怨灵的时候，他就已经有能力通过灵魂之间的联系让娜娜的武魂被彻底禁锢。他也确实这么做了。因此，娜娜的第五魂技并没有真正用出来。     可是，那柄眨眼剑却是瞬间道了他身前。     这一直隐藏在娜娜左手储物戒指中的六级魂导器，拥有着强横无比的破坏力。霍雨浩在间不容发之际，也只能抬起自己的左手去挡。     冰帝之螯并没有完全抵挡住眨眼剑的穿刺，他的手掌瞬间就被刺穿了。但是，冰帝之螯加玄玉手的防御力毕竟给霍雨浩争取到了时间。他猛的向后一仰头，眨眼剑几乎是贴着他的脸颊飞过去的。在空中化为一道白光，径自飞出，直到撞击在防护罩上才停了下来。     虽然只是一瞬间的变化，但霍雨浩的背后却是瞬间冒起了一层细密的冷汗。大意了，真的是大意了。只差一点啊！那眨眼剑就要了自己的命。     鲜血从被刺穿的左手中骤然冒起，霍雨浩的眼神也是瞬间变得冰冷了。手上的左手猛然一挥，一串血珠顿时朝着虽然武魂被封印但婚礼还在的娜娜飞去。     娜娜也确实强悍，她没有了武魂的辅助才不能近一步的去控制眨眼剑，否则她相信自己已经赢了。但就算如此，她还是挥舞着轻灵刀向霍雨浩斩去。     可是，此时霍雨浩的灵眸之中，流露出来的眼神已经变得冰冷。     “轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣在娜娜身前响起，霍雨浩的血液也同样蕴含着魂力啊！他以自己血液迸发出的冰爆术，将失去武魂保护的娜娜炸的节节败退。轻灵刀更是因为被一滴鲜血炸在手腕上直接飞了出去。那些血冰珠上蕴含的暗器手法是娜娜这种状态下所无法抵挡的。     霍雨浩没有追击，只是冷哼一声，“不许动。”     挣扎着还要继续攻击的娜娜如遭雷击一般身体剧烈的一颤，竟然站在原地就是无法动弹。眼中已是一片骇然。她完全不明白，为什么自己的身体不听自己的了。     “你就那么想杀我？这只是一场切磋。”霍雨浩冷冷的说道。暗金恐爪缓缓的递到娜娜面前。他左手上的伤口已经被冰封住了，不再流血。     娜娜此时却已经无法平静，完全无法理解的情况让她心中出现了恐惧。     “我赢了。”霍雨浩不屑于殴打一个女人，但他禁锢娜娜的灵魂也绝不会在这个时候释放出来。     按照伊莱克斯教导他的灵魂奥秘，人的灵魂虽然是一个整体，但也有区分，掌控着人体不同的能力。     娜娜释放出的怨灵，因为要禁锢的是人的行动力，所以它本身在娜娜体内掌控的也就是行动力。凭借亡灵魔法收取了她的怨灵之后，霍雨浩很快就找到了她这灵魂的特性，这才能反而禁锢住她。如果霍雨浩此时狠心的摧毁吸收的这部分灵魂，那么，娜娜很可能就会变成一个终身瘫痪的废人。缺少了灵魂的支配，人体是根本没办法行动的。     意念一松，霍雨浩已经放开了对娜娜的控制，转身向待战区方向走去。这一战对他的精力消耗相当不小。     “你对我做了什么？”娜娜却是猛的追上去，大声喝道。     如果这是一男一女在其他地方，她这一问恐怕会很容易引人误会。但却没有人能感受到娜娜此时心中的恐慌。就在霍雨浩先前控制住她身体的时候，她就感觉到自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。     霍雨浩淡淡的道：“一直都是你在进攻我吧。”     娜娜还想追问，但她立刻发现自己的身体又动不了了，只能眼睁睁的着霍雨浩走远。     恐惧感顿时变得更加强烈了，她分明没有感觉到霍雨浩释放出任何魂力波动，而且束缚住自己的力量更似乎是由内而外的，也就是说，她被束缚住并不是来自于霍雨浩的魂技。联想到先前自己释放出的怨灵凭空消失，她隐隐猜到，这恐怕是一种比直接反噬更强的副作用。     怨灵这个魂技固然强大，很有一锤定音的作用，可一旦遭遇到天敌，那也会成为她的梦魇啊！     直到霍雨浩走到那边的待战区之中，娜娜身上的束缚才被解除，因为恐惧，她的身体甚至有些战栗，但在这个时候，她显然不能再追上去纠缠了。一想到自己在他面前将完全无法反抗，只能任由他为所欲为，娜娜就恨不得扑上去杀了他。     霍雨浩倒是没想得太多，娜娜先前险些杀死他，激发了他心中怒意，决定要惩罚、惩罚她，她哪里是把这当做一场切磋了？这灵魂，就先留在自己这里吧。等过段时间再还给她。     “需要休息么？”轩梓文的声音明显变得温和了许多。之前娜娜的行动他也到了，但他想要阻止也已经来不及，那么近距离的碰撞，别说是他，就算是明德堂主当这个裁判也不可能在瞬间隔开二人。<     /><>　　刚开始的时候，霍雨浩还能凭借准确的预判和鬼影迷踪步应对。但娜娜的速度却是越来越快，轻灵刀释放出的风刃也是越来越多，上一批还没有被霍雨浩化解，下一批就已经又出现了。一时间，只见场中满是青光闪烁，霍雨浩却被包覆在内消失了踪影。     面对巨大的压力，霍雨浩不得不释放出了自己的冰皇护体，钻石冰晶挡住风刃，不是发出刺耳的碰撞声。战斗似乎越来越向着霍雨浩不利的方式发展了。     但娜娜也有些焦躁，对手的防御性魂技防御力极强，风刃落在上面根本起不到太大的破坏作用。论攻击力，轻灵刀确实是和赤焰刀差远了。而轻灵刀本体的攻击总是能被霍雨浩用双手挡住。双方完全处于拉锯过程之中，而并非她真的占据了多少上风。     “如果你只有这点手段的话，那么你就要输了。”霍雨浩的声音又一次在娜娜耳边响起。紧接着。霍雨浩脚下步伐突然一乱，速度骤然提升了几分。右手之上，暗金恐爪再次出现。这一次却不再是简单的抵挡轻灵刀，而是像娜娜本体发动了攻击。     娜娜的速度太快了，以至于当霍雨浩将暗金恐爪停在一个她必经之路的特定位置上时，她想要闪躲都做不到，只能硬生生的撞上去。用轻灵刀去抵挡。     但这一次，却不再是简单的碰撞，霍雨浩的每一根暗金恐爪利刃都要比他的轻灵刀还长。碰撞的瞬间，五道利刃瞬间合拢。霍雨浩的身体也随之直接撞向娜娜。两人的身体迅速接近。     不好！娜娜在本能反应之下，第三魂环骤然亮起，她的身体瞬间变得虚幻了。霍雨浩居然直接从她身上穿越了过去，两人却并没有发生碰撞。     这是娜娜的第三魂技，幽灵附体。能够瞬间让自己化身为幽灵，一切物理攻击无效。但也只能持续一秒的时间而已。这是一个保命技能，但在释放之后，自身也会变得无法攻击。因此娜娜在之前才一直没有使用。     但此时此刻，她显然已经不能再有所隐藏了。两人身形交错而过的同时，她身上的第四魂环也随之亮了起来。一道暗影瞬间从她身上分裂而出。娜娜的脸色也在瞬间变得苍白了几分。而那暗影却是骤然落在霍雨浩身上。     只见霍雨浩全身仿佛都被一层黑色气流缠扰住了似的。用力挣扎却无法动弹。     娜娜骤然回身，手持轻灵刀瞬间冲向他，手起刀落，斩向霍雨浩的脖。第四魂技。怨灵！     这个魂技有着十分强大的束缚作用，但使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的，一旦无法限制住对手，自己就要遭到强烈反噬。     我赢了！娜娜在心中告诉自己。但是，她很快就感觉到了不对。因为她到了霍雨浩的眼神。他的眼神太平静了，哪有半分被束缚住的意思。     霍雨浩此时的感觉其实是有些想笑，用伊老刚才在他脑海中出现的话语来形容就是：在一位亡灵法师面前释放怨灵，这真是活够了啊！     就在娜娜感觉到不对的那一瞬，霍雨浩的双眸突然变成了灰色。一种难以形容的恐惧瞬间出现在娜娜心底。紧接着。只听霍雨浩嘴里似乎嘟囔了一句什么，她那附加在霍雨浩身上的怨灵就消失了。彻底的消失了，简直就像是融入到了霍雨浩身体之中似的。     反噬却并没有出现，娜娜只是觉得自己心中一空，脚下一个踉跄。但她还是在第一时间做出了反应。第五魂环骤然闪亮的同时，左手也递了出去，一柄十分小巧，只有五寸长的白色短剑宛如一道闪电般向霍雨浩飞去。     这才是娜娜真正的底牌。在感受到了巨大的危险之时，终于用了出来。六级近战魂导器眨眼剑。     闪电般刺出的白色小剑没有半点声音，但是瞬间就到了霍雨浩面前。     霍雨浩也是大意了，当他凭借伊老所传授的亡灵魔法收掉了对方怨灵的时候，他就已经有能力通过灵魂之间的联系让娜娜的武魂被彻底禁锢。他也确实这么做了。因此，娜娜的第五魂技并没有真正用出来。     可是，那柄眨眼剑却是瞬间道了他身前。     这一直隐藏在娜娜左手储物戒指中的六级魂导器，拥有着强横无比的破坏力。霍雨浩在间不容发之际，也只能抬起自己的左手去挡。     冰帝之螯并没有完全抵挡住眨眼剑的穿刺，他的手掌瞬间就被刺穿了。但是，冰帝之螯加玄玉手的防御力毕竟给霍雨浩争取到了时间。他猛的向后一仰头，眨眼剑几乎是贴着他的脸颊飞过去的。在空中化为一道白光，径自飞出，直到撞击在防护罩上才停了下来。     虽然只是一瞬间的变化，但霍雨浩的背后却是瞬间冒起了一层细密的冷汗。大意了，真的是大意了。只差一点啊！那眨眼剑就要了自己的命。     鲜血从被刺穿的左手中骤然冒起，霍雨浩的眼神也是瞬间变得冰冷了。手上的左手猛然一挥，一串血珠顿时朝着虽然武魂被封印但婚礼还在的娜娜飞去。     娜娜也确实强悍，她没有了武魂的辅助才不能近一步的去控制眨眼剑，否则她相信自己已经赢了。但就算如此，她还是挥舞着轻灵刀向霍雨浩斩去。     可是，此时霍雨浩的灵眸之中，流露出来的眼神已经变得冰冷。     “轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣在娜娜身前响起，霍雨浩的血液也同样蕴含着魂力啊！他以自己血液迸发出的冰爆术，将失去武魂保护的娜娜炸的节节败退。轻灵刀更是因为被一滴鲜血炸在手腕上直接飞了出去。那些血冰珠上蕴含的暗器手法是娜娜这种状态下所无法抵挡的。     霍雨浩没有追击，只是冷哼一声，“不许动。”     挣扎着还要继续攻击的娜娜如遭雷击一般身体剧烈的一颤，竟然站在原地就是无法动弹。眼中已是一片骇然。她完全不明白，为什么自己的身体不听自己的了。     “你就那么想杀我？这只是一场切磋。”霍雨浩冷冷的说道。暗金恐爪缓缓的递到娜娜面前。他左手上的伤口已经被冰封住了，不再流血。     娜娜此时却已经无法平静，完全无法理解的情况让她心中出现了恐惧。     “我赢了。”霍雨浩不屑于殴打一个女人，但他禁锢娜娜的灵魂也绝不会在这个时候释放出来。     按照伊莱克斯教导他的灵魂奥秘，人的灵魂虽然是一个整体，但也有区分，掌控着人体不同的能力。     娜娜释放出的怨灵，因为要禁锢的是人的行动力，所以它本身在娜娜体内掌控的也就是行动力。凭借亡灵魔法收取了她的怨灵之后，霍雨浩很快就找到了她这灵魂的特性，这才能反而禁锢住她。如果霍雨浩此时狠心的摧毁吸收的这部分灵魂，那么，娜娜很可能就会变成一个终身瘫痪的废人。缺少了灵魂的支配，人体是根本没办法行动的。     意念一松，霍雨浩已经放开了对娜娜的控制，转身向待战区方向走去。这一战对他的精力消耗相当不小。     “你对我做了什么？”娜娜却是猛的追上去，大声喝道。     如果这是一男一女在其他地方，她这一问恐怕会很容易引人误会。但却没有人能感受到娜娜此时心中的恐慌。就在霍雨浩先前控制住她身体的时候，她就感觉到自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。     霍雨浩淡淡的道：“一直都是你在进攻我吧。”     娜娜还想追问，但她立刻发现自己的身体又动不了了，只能眼睁睁的着霍雨浩走远。     恐惧感顿时变得更加强烈了，她分明没有感觉到霍雨浩释放出任何魂力波动，而且束缚住自己的力量更似乎是由内而外的，也就是说，她被束缚住并不是来自于霍雨浩的魂技。联想到先前自己释放出的怨灵凭空消失，她隐隐猜到，这恐怕是一种比直接反噬更强的副作用。     怨灵这个魂技固然强大，很有一锤定音的作用，可一旦遭遇到天敌，那也会成为她的梦魇啊！     直到霍雨浩走到那边的待战区之中，娜娜身上的束缚才被解除，因为恐惧，她的身体甚至有些战栗，但在这个时候，她显然不能再追上去纠缠了。一想到自己在他面前将完全无法反抗，只能任由他为所欲为，娜娜就恨不得扑上去杀了他。     霍雨浩倒是没想得太多，娜娜先前险些杀死他，激发了他心中怒意，决定要惩罚、惩罚她，她哪里是把这当做一场切磋了？这灵魂，就先留在自己这里吧。等过段时间再还给她。     “需要休息么？”轩梓文的声音明显变得温和了许多。之前娜娜的行动他也到了，但他想要阻止也已经来不及，那么近距离的碰撞，别说是他，就算是明德堂主当这个裁判也不可能在瞬间隔开二人。 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（中）    令轩梓文意外的是，霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，抓紧时间下一场吧。”     “嗯？”轩梓文惊讶的道：“你确定？”     霍雨浩点了下头，道：“是的。”     虽然很好奇霍雨浩为什么不选择先休息一下，但轩梓文还是按照他的意思叫上了第四名参赛选手。     这第四名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮的如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。     步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样。     到他的动作，台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次挑动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。     霍雨浩却是扭头向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了么？”     “嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就到了这场比赛的终结。     霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。     但是，这一次霍雨浩却并没有像前面三场那样冲出去，原本金色的灵眸突然变成了金紫色。金紫色光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。     下一刻。那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆的扑倒在地了。     霍雨浩手腕一翻，先前的短矛已经出现在掌握之中，扭头向轩梓文道：“轩老师，您相信我的准确度么？一百五十米之内，我的掷矛应该还可以做到指哪打哪。”     这就完了？     轩梓文毫不掩饰自己眼中的震撼，他万万没想到，霍雨浩的精神系魂技竟然能够释放出这么远，而且。霍雨浩的这名对手也是魂王级五环魂师啊！竟然连半点抵抗的能力都没有。这那还需要掷矛，上去，那名学员一时半会儿是绝对起不来的。     “你赢了。”轩梓文有些艰难的说道。     全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静，霍雨浩再次举起了自己的右手。这一次，他伸出的是四根手指。     四场了，在短短不到半个时辰的时间内，包括休息，霍雨浩已经连赢四场，除了和娜娜的对抗之外，其他三场都是以绝对压倒性的优势获得了胜利。     主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。他骇然发现，霍雨浩的精神系武魂竟然是如此强大。五级魂导师在距离一百五十米的情况下依旧被一击击晕。这还怎么打？以目前的魂导器体系来，还没有什么特别针对于精神系魂技防御的。毕竟。精神系魂师的数量太过稀少。     从霍雨浩这个魂技能够一击功成来，在先前的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的几个人也未必就能承受的住他这精神属性的攻击。     而完成了这第四场比赛之后，霍雨浩终于选择了休息，盘膝坐在地上开始冥想。     他之所以要多坚持一场。就是要消耗一些自己的精神力，这样在冥想的时候精神力和魂力共同恢复，以最佳性价比来进行休整。     排在前几名出场的学员都是五级魂导师中选出的佼佼者，而接下来的比拼就变得更没悬念了。     霍雨浩休息了片刻之后。比赛继续。他几乎是以秋风扫落叶之势，一上午的工夫连胜十七场。直到中午休息时，他都没有让台上再次响起半声欢呼。     最令人震撼的是，他所使用的能力之中，出了精神冲击之外，其他上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。     十七连胜！这个数字已经令霍雨浩有了巨大的收获，不只是十七公斤的稀有金属，还有先前收到的投注。     中午快速吃了午饭之后，他根本就没离开魂导试炼场，直接找了一间休息室，在其他史莱克学院魂导系学员的守护下冥想恢复。     霍雨浩也是人，而不是神。连续十七战，他面对的都是日月皇家魂导师学院的五级精英魂导师。每一战之前，对手都过了他前面的比赛，都会针对着有所变化。而霍雨浩自身的战术自然也要随之变化。在不能使用魂导器辅助的情况下，他也是绞尽脑汁，如何在尽可能不暴露自身真正实力的情况下又能克敌制胜。     一个上午下来，他已是身心俱疲。但这种疲倦却是畅快淋漓的。那种宣泄的感觉令霍雨浩只觉得身体一片通畅，在冥想过程中他都能感觉到自身的魂力提升似乎快了一些似的。     按照林佳毅那边的通报，今天一天，他将面对的都是五级魂导师的挑战。而明天就将是更加艰难的六级魂导师了。至于第三天，日月皇家魂导师学院则是将挑战权给了霍雨浩，任由他自己可以从明德堂之内选择挑战对象。这也算是对他的一份奖励。毕竟，和高等级魂导师对阵，对霍雨浩来说也将是宝贵的经验，而且第三天的挑战中是允许他使用魂导器的。     帆羽坐在一旁，着端坐在那里身上散发出淡淡白色气流的霍雨浩，脸上淡淡的微笑中充满了欣慰的味道。     虽然现在还不能说极限单兵计划已经成功，但霍雨浩在今日实战中的表现他都在眼里。这里可是日月皇家魂导师学院，集中了大陆上最优秀的魂导师。那些修为比他更高的魂导师们，却没有一个能够战胜他。纷纷在他的力量面前败北。他才只有十五岁啊！除了魂力提升速度较慢这个问题之外，可以说，现在的霍雨浩几乎是完美的。     中午休息足有一个时辰，当霍雨浩下午再次出现在魂导试炼场上的时候，他已经又是神完气足。     但一上午的战斗终究让他有些疲惫。下午比赛中，每一场结束后的休息时间明显变长。最终又战胜了十三名对手，以三十连胜的成绩结束了第一天的比拼。     当天近黄昏，日月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大多数人脸上的神色都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。     十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，在不使用任何魂导器的情况下，接连击溃了他们三十名五级魂导师。几乎囊括了超过百分之七十以上的六年级学员。     也就是说，除明德堂之外，他们日月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，明德堂的六级魂导师们将出手，他们又真的能赢么？     镜红尘要的效果出现了，但却又有些过度。因为并不是所有日月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要到的了。     “发财了、发财了。哈哈哈。”夜晓胜很没形象的在霍雨浩房间之中大声笑道。     此时，帆羽、和菜头、霍雨浩和夜晓胜四人都在。刚刚吃过晚饭，霍雨浩此时有种全身都要散架了一般的感觉。如果不是他身体内有生灵之金的庞大生命力令他在恢复速度上远超常人，恐怕他早就已经撑不住了。     生灵之金的力量确实强大，手掌上的伤口已经完全愈合，这可才一天的工夫而已。     霍雨浩倚靠在床上，全身放松的感觉是那么的舒畅，“胜哥，我们有多少收获？”     夜晓胜嘿嘿笑道：“压你过不了十场的，我们是一赔三。压的人也最多。他们的赌注占据了一半以上。有了这些，我们就已经是稳赚不赔了。压你过不了二十场的我们是一赔一，现在也全都收入囊中。最后那剩余的四分之一赌注才是压你过不了五十场的。就算你真的没能通过五十场，我们的赔率也只有五赔一而已，是绝对不会亏的了。我，我们这次赢得的稀有金属总量，足以媲美天魂帝国一年的产量总合了。”     霍雨浩摇了摇头，道：“胜哥，你别高兴得太早了。你着吧，明天肯定有很多人要追加压我过不了五十场胜利的。”     “呃……，不会吧。”夜晓胜愣了一下。     和菜头道：“怎么不会？胜哥，你想想，在这日月皇家魂导师学院之中，包括明德堂在内，几乎聚集了全日月帝国最优秀的魂导师。魂导师的富有绝对会超出咱们想象。小师弟，还记得咱们在星罗帝国那个大拍卖场上见到过的明德堂出品魂导器吗？那可都是天价啊！二十场，确实是有些艰难了。不如，我们明天结束赌约吧。”     ---------------------------------------------------     三更完毕，求月票、推荐票。<     /><>　　令轩梓文意外的是，霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，抓紧时间下一场吧。”     “嗯？”轩梓文惊讶的道：“你确定？”     霍雨浩点了下头，道：“是的。”     虽然很好奇霍雨浩为什么不选择先休息一下，但轩梓文还是按照他的意思叫上了第四名参赛选手。     这第四名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮的如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。     步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样。     到他的动作，台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次挑动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。     霍雨浩却是扭头向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了么？”     “嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就到了这场比赛的终结。     霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。     但是，这一次霍雨浩却并没有像前面三场那样冲出去，原本金色的灵眸突然变成了金紫色。金紫色光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。     下一刻，那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆的扑倒在地了。     霍雨浩手腕一翻，先前的短矛已经出现在掌握之中。扭头向轩梓文道：“轩老师，您相信我的准确度么？一百五十米之内，我的掷矛应该还可以做到指哪打哪。”     这就完了？     轩梓文毫不掩饰自己眼中的震撼，他万万没想到，霍雨浩的精神系魂技竟然能够释放出这么远，而且，霍雨浩的这名对手也是魂王级五环魂师啊！竟然连半点抵抗的能力都没有。这那还需要掷矛，上去，那名学员一时半会儿是绝对起不来的。     “你赢了。”轩梓文有些艰难的说道。     全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静。霍雨浩再次举起了自己的右手，这一次，他伸出的是四根手指。     四场了，在短短不到半个时辰的时间内，包括休息。霍雨浩已经连赢四场，除了和娜娜的对抗之外，其他三场都是以绝对压倒性的优势获得了胜利。     主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。他骇然发现，霍雨浩的精神系武魂竟然是如此强大。五级魂导师在距离一百五十米的情况下依旧被一击击晕。这还怎么打？以目前的魂导器体系来，还没有什么特别针对于精神系魂技防御的，毕竟。精神系魂师的数量太过稀少。     从霍雨浩这个魂技能够一击功成来，在先前的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的几个人也未必就能承受的住他这精神属性的攻击。     而完成了这第四场比赛之后，霍雨浩终于选择了休息。盘膝坐在地上开始冥想。     他之所以要多坚持一场，就是要消耗一些自己的精神力，这样在冥想的时候精神力和魂力共同恢复，以最佳性价比来进行休整。     排在前几名出场的学员都是五级魂导师中选出的佼佼者。而接下来的比拼就变得更没悬念了。     霍雨浩休息了片刻之后，比赛继续。他几乎是以秋风扫落叶之势。一上午的工夫连胜十七场。直到中午休息时，他都没有让台上再次响起半声欢呼。     最令人震撼的是，他所使用的能力之中，出了精神冲击之外，其他上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。     十七连胜！这个数字已经令霍雨浩有了巨大的收获，不只是十七公斤的稀有金属，还有先前收到的投注。     中午快速吃了午饭之后，他根本就没离开魂导试炼场，直接找了一间休息室，在其他史莱克学院魂导系学员的守护下冥想恢复。     霍雨浩也是人，而不是神。连续十七战，他面对的都是日月皇家魂导师学院的五级精英魂导师。每一战之前，对手都过了他前面的比赛，都会针对着有所变化。而霍雨浩自身的战术自然也要随之变化。在不能使用魂导器辅助的情况下，他也是绞尽脑汁，如何在尽可能不暴露自身真正实力的情况下又能克敌制胜。     一个上午下来，他已是身心俱疲。但这种疲倦却是畅快淋漓的。那种宣泄的感觉令霍雨浩只觉得身体一片通畅，在冥想过程中他都能感觉到自身的魂力提升似乎快了一些似的。     按照林佳毅那边的通报，今天一天，他将面对的都是五级魂导师的挑战。而明天就将是更加艰难的六级魂导师了。至于第三天，日月皇家魂导师学院则是将挑战权给了霍雨浩，任由他自己可以从明德堂之内选择挑战对象。这也算是对他的一份奖励。毕竟，和高等级魂导师对阵，对霍雨浩来说也将是宝贵的经验，而且第三天的挑战中是允许他使用魂导器的。     帆羽坐在一旁，着端坐在那里身上散发出淡淡白色气流的霍雨浩，脸上淡淡的微笑中充满了欣慰的味道。     虽然现在还不能说极限单兵计划已经成功，但霍雨浩在今日实战中的表现他都在眼里。这里可是日月皇家魂导师学院，集中了大陆上最优秀的魂导师。那些修为比他更高的魂导师们，却没有一个能够战胜他。纷纷在他的力量面前败北。他才只有十五岁啊！除了魂力提升速度较慢这个问题之外，可以说，现在的霍雨浩几乎是完美的。     中午休息足有一个时辰，当霍雨浩下午再次出现在魂导试炼场上的时候，他已经又是神完气足。     但一上午的战斗终究让他有些疲惫。下午比赛中，每一场结束后的休息时间明显变长。最终又战胜了十三名对手，以三十连胜的成绩结束了第一天的比拼。     当天近黄昏，日月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大多数人脸上的神色都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。     十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，在不使用任何魂导器的情况下，接连击溃了他们三十名五级魂导师。几乎囊括了超过百分之七十以上的六年级学员。     也就是说，除明德堂之外，他们日月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，明德堂的六级魂导师们将出手，他们又真的能赢么？     镜红尘要的效果出现了，但却又有些过度。因为并不是所有日月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要到的了。     “发财了、发财了。哈哈哈。”夜晓胜很没形象的在霍雨浩房间之中大声笑道。     此时，帆羽、和菜头、霍雨浩和夜晓胜四人都在。刚刚吃过晚饭，霍雨浩此时有种全身都要散架了一般的感觉。如果不是他身体内有生灵之金的庞大生命力令他在恢复速度上远超常人，恐怕他早就已经撑不住了。     生灵之金的力量确实强大，手掌上的伤口已经完全愈合，这可才一天的工夫而已。     霍雨浩倚靠在床上，全身放松的感觉是那么的舒畅，“胜哥，我们有多少收获？”     夜晓胜嘿嘿笑道：“压你过不了十场的，我们是一赔三。压的人也最多。他们的赌注占据了一半以上。有了这些，我们就已经是稳赚不赔了。压你过不了二十场的我们是一赔一，现在也全都收入囊中。最后那剩余的四分之一赌注才是压你过不了五十场的。就算你真的没能通过五十场，我们的赔率也只有五赔一而已，是绝对不会亏的了。我，我们这次赢得的稀有金属总量，足以媲美天魂帝国一年的产量总合了。”     霍雨浩摇了摇头，道：“胜哥，你别高兴得太早了。你着吧，明天肯定有很多人要追加压我过不了五十场胜利的。”     “呃……，不会吧。”夜晓胜愣了一下。     和菜头道：“怎么不会？胜哥，你想想，在这日月皇家魂导师学院之中，包括明德堂在内，几乎聚集了全日月帝国最优秀的魂导师。魂导师的富有绝对会超出咱们想象。小师弟，还记得咱们在星罗帝国那个大拍卖场上见到过的明德堂出品魂导器吗？那可都是天价啊！二十场，确实是有些艰难了。不如，我们明天结束赌约吧。”     ---------------------------------------------------     三更完毕，求月票、推荐票。 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（下）    霍雨浩摇了摇头，道：“不，赌约继读，不然的话会影响我的斗志。以赌注比例来看，就算他们增加投注而我最终输掉，我们也顶多是将收益赔出去而已。更何况，我也不一定会输。明天，我会全力以赴的。”     夜晓胜的嘴角明显抽搐了一下，苦笑道：“太打击人了，不跟你们聊了，帆羽老师，我先走了啊！今天这么猛还不是全力以是…，天啊！”手扶额头，夜晓胜一脸郁闷的扭头出去了。     看着他离开的背影，霍雨浩、和菜头不禁想起当初他让二人叫胜哥的样子，不禁莞尔。     帆羽站起身，道：“雨浩，你休息吧。老师没有过多的叮嘱，明天量力而为，安全第一，你对于咱们史莱克意味着什么，你很清楚。”     “是，老师。我绝不会再大意了。”霍雨浩从床上坐直身体想要去送，却被帆羽挥手止住，和菜头也向霍雨浩挥挥手，和帆羽一起悄然离去。     霍雨浩拖着疲惫的身体勉强盘膝坐好，这个时候绝不能倒头就睡，那样的话，他这一天的辛苦就算是白费了。唯有在修炼状态下渐渐恢复体力，才能最大程度的将今天在战斗中的一些收获与自身融合。     正在这时，突然间，敲门声响起。因为十分疲倦，霍雨浩并没有开启精神探孙，只以为是老师或者是二师兄又回来了，深吸口气，强大精神下地，走过去打开房门。     房门外却并非他想象的帆羽或和菜头，而是一个身材匀称的少女，正是今天第三个被他击败的实控魂导系战魂王娜娜。     “怎么是你？”宅雨浩眉头微皱，但也没有太多的警惕，娜娜的那部分灵魂还在他的控制之中只要他愿意，随时都能够限制住她的行动或者是给予她重创。     “我可以进去吗？”娜娜眉头微皱着说道。她虽然不是特别美，但那份普通少女所罕有的英气却是别有一番风韵，尤其是极其匀称并具有爆发力的娇躯将女性的身材美完美的呈现出来，臀型尤美。     霍雨浩将门敞开，然后作出一个请的手势。     娜娜走进房间，霍雨浩却并没有将门关上，这大晚上的，孤男寡女共处密室总是不好。还是开着门好些。     “有什么事？”霍雨浩实在是有些疲惫，径自走到一旁的椅子处坐了下来。     娜娜猛然回过身道：“应该是我问你怎么回事才对吧！你究竟对我做了什么？为什么能够控制我的身体？”一边说着她眼神中满是恨恨之色。     今天她输给霍雨浩之后，心中一直都压抑着这件事，直到比赛全部结束，她才悄悄的跟了过来。但因为霍雨浩身边还有其他人，就没有过来质问，直到在宿舍外看到帆羽、和菜头从霍雨浩房间中出来这才前来。     霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。如果没有别的事，请便吧，我明天还�佑薪涣髑写璞热�。”     娜娜怒道：“你有胆做没胆承认吗？”     霍雨浩双眉一挑，冷声道：“我做了什么？释放怨灵魂技的是你，在交流切磋中向我下杀手的也是你。现在你到反而来质问我了，真是笑话。请你出去。”     “你……”娜娜还想发作，但终[百度绝世唐门吧文字首发]究是忍耐住了。贝齿轻咬红唇,“你究竟想怎样？我能感觉得到我释放怨灵魂技所释放的那部分灵魂被你禁锢住了。你还我灵魂。”     霍雨浩眼中闪过一丝惊讶，没想到她的判断倒是挺敏锐的。     娜娜继续道：“别说不是你做的。如果当时我的那份灵魂消散或者是被你毁掉，我都一定会受到重创的，但我却没事，只是身体有些不受控制，那就必然是你对我的灵魂做了什么。还我灵魂！”     霍雨浩淡然一笑，道：“好，就算是我做的。我又为什么要还给你？你险些杀死我，凭什么支配我的行为？”     “你……我向学院举报你。”娜娜愤怒的说道。     霍雨浩指指房门方向,“请便。只要有人会相信你就行。就算有人相信，你又有什么证据呢？灵魂对于我们魂师来说也是十分玄妙的东西就算是封号斗罗级别的强者也不敢说对灵魂就一定熟悉。更何况，也没人能检验的出你的灵魂就在我这里。”     娜娜脸色大变，看着霍雨浩平静的没有任何情感波动的双眼，缓缓走向房门。     霍雨浩心中暗笑     ，白天吓得自己出了一身冷汗，总要吓吓她才是也算是出口气。不过，他终究还是有些心软了。等这次比赛结束后将她的灵魂还她就是。     娜娜走的速度很慢，当她一直走到房门处的时候，突然停下脚步，没有离开，而是一把将房门关上了。     “嗯？你干什么？”霍雨浩一下就从椅子上站了起来，尽管他此时十分疲倦，但魂力却是处于最佳状态的，而且娜娜还要受到他在灵魂上的控制。     娜娜转过身，两行清泪顺着面颊流淌而下，她的身体轻轻的晃动了一下，整个人似乎都有些虚幻了似的，下一刻，她那一身劲装竟然悄然滑落，露出了身无寸缕的娇躯。     霍雨浩瞬间就呆住了，他是万万没想到娜娜竟然会这么做。     “你……”霍雨浩吃惊的看着她。呈现在他眼前的，是一句近乎完美的娇躯，最懂得美的女人会像雕刻家一样塑造自己的身体。     毫无疑问，娜娜在这方面就有着得天独hòu的能力。在她身士，看不到一丝赘肉。肌肤如凝脂般润泽，虽然不算白，但却充满了健康阳光的美感。     纤细的腰肢弹性十足，完美的曲线一直向下延伸，因为她是有些侧向对着霍雨浩的，霍雨浩看不到太多的妙处，但却能清楚的看到她那浑圆丰满的臀瓣。     霍雨浩实在不敢再看下去了，他这个年纪的少年，本来就是对男女之[看绝世,来贴吧]事懵懵懂懂又十分好奇的。曾经，他在马小桃身上感受过女性的美，但那时候他年纪还小，相对还好一些。最近这两年，他在各方面都发育的很快，生理方面自然也是如此。     有些惊慌，甚至是狼狈的转过身，霍雨浩道：“你快穿上衣服，这样像什么样子。”     娜娜却是泪眼朦胧的看着霍雨浩，道：“我知道你是史莱克学院的高材生，我没有什么珍贵的物品可以跟你换回我的灵魂。唯有这具还算干净的身体了。我从来没有被别的男人碰过。只要你答应事后还我灵魂，我就将身子给了你。”     “我……”霍雨浩实在是没想到居然会是这样一个结果。一时间不禁有些哭笑不得的感觉。     “你穿上衣服，立刻出去。等交流大赛结束之后，我将灵魂还你就是了。”霍雨浩有些急切的说道。     娜娜愣了一下，她此时才反应过来，霍雨浩似乎对自己现在的样子竟然有些惧怕似的，他那有些狼狈的模样，哪还有白天在万众瞩目之下，以傲然之姿应战群伦，并且连胜三十场的模样？     由于霍雨浩在比赛中强势的表现，在学员之中，很多人都已经将他当作了目标。在他们眼中，霍雨浩已经是一位魂师强者，而此时娜娜才意识到，霍雨浩终究还是一个只有十五岁的少年。似乎，自己想得有�拥愣嗔恕�     脸上微微一红，娜娜也是有些匆忙的将衣服穿上。     霍雨浩此时着实是有些尴尬，他只觉得自己的鼻子有些发热，似乎有要流鼻血的趋势。而且，他也不敢用精神探测去探察娜娜的情况，毕竟那样一来娜娜身体的完整形态还是会立体呈现的啊！     “好了。”娜娜轻声道。     霍雨浩这才大大的松了口气，扭头先试探着看了一眼，确认娜娜已经穿好了衣服后，这才转过身来。他只觉得自己脸上有些发[看更新,到百度绝世唐门吧]烫，鼻子处终究一热，鼻血还是没忍住流了出来。尽管霍雨浩已经匆忙的用手掩住，但还是被娜娜看到了。     “噗哧。”娜娜顿时笑场了……，     “你快走吧。”霍雨浩没好气的说道。他现在正在努力的驱除着自己脑海中的香艳场面。     娜娜明显没有了刚来时的怒意,“你真的肯把灵魂还我？那为什么不是现在？而是要等到比赛结束？”     霍雨浩道：“因为我要确保你这两天不会再来烦我。你快走。”连他自己都觉得自己的回答有些语无伦次。     娜娜深深的看了霍雨浩一眼，道：“希望你能信守承诺，反正我也没什么可以跟你交换的，如果你反悔了，还想要我的身子，跟我说一声就是了。”     霍雨浩只觉得鼻尖一热，似乎更多的血液在向外涌出。     娜娜一把拉开房门，扭头看向他，脸上多了一丝笑意,“你现在这样子似乎也不是那么讨厌了。比白天那昏嚣张的嘴脸好的多。” 第一百八十章 君王般的胜利（上）    “砰！”霍雨浩终于忍不住冲过去将房门关上。然后飞也是的跑到洗手间去清洗自己的鼻子了。     房门外，娜娜终于忍不住笑了出来。原来，治他的办法竟然如此简单。看来真的是自己想多了，一名在男女之情上如此纯真的少年又能坏到什么地步呢？     突然，她的娇躯微微一震，“他既然能够禁锢我的灵魂，那么，他、他是不是也能……”想到这里，娜娜的情绪突然变得亢奋起来，转过身就要再去敲门。     手都举起来了，却停滞在半空之中，娜娜的呼吸有些急促，喃喃的自言自语道：“不能急，我不能急。等这次比赛结束后我再来找他。希望他真的可以吧。”一边说着，她双拳握紧，脸上的兴奋却是难以掩饰的。     霍雨浩坐在床上足足平静了半个时辰才算是进入了入定状态。他心中有些怀疑，这究竟是自己惩罚了人家，还是人家惩罚了自己啊！     清晨。一大早霍雨浩就从冥想中清醒过来。     神完气足。     推开窗户，清新空气扑面而来，顿时令霍雨浩精神一振清爽。     经过一晚的休息，此时的他可以说是神完气足，整个人都处于一种最佳状态之中。体内魂力流转，一丝丝白气从他身上缓缓溢出，再通过呼吸回收。霍雨浩欣喜的发现，自己昨天一晚的修炼几乎相当于平日十天修炼的总合。看来，给自己足够的压力之后，总是能对修炼有所帮助的。     今天的压力恐怕会更大吧！那就来吧。     霍雨浩灵眸之中金光绽放，也就在此时，远处东方的第一抹鱼肚白浮现了出来，淡淡的紫意几乎同时出现在天边和霍雨浩的双眸之中。紫极魔瞳在吸收中提升着。     魂导试炼场依旧座无虚席，但和昨天清晨时的喧嚣相比，今天就显得平静了许多。不少日月皇家魂导师学院的学员都是顶着黑眼圈来到这里的。昨天这一夜他们可是没有睡好啊！霍雨浩带给他们的震撼太多了，让他们第一次看到了魂师和魂导师战斗的方式。也第一次感受到了强大魂师的实力。他们也终于明白了为什么史莱克学院始终都是大陆第一学院，而他们日月学院却多次败北。     魂导器的广泛应用，是社会与时代的进步。但是，魂师这个职业毕竟已经在大陆上存在了数以万年计算的年代。魂导器想要在战斗力方面压过魂师，需要的是一个漫长的过程。至少目前魂导师还不能完全做到。     今天，明德堂的六级魂导师们就要出手了。那个来自于史莱克学院的家伙。已经连胜了三十场的魂师还能够坚持下去么？     赌盘居然依旧存在着，而赌注却只能下在唯一的选择上。依旧是五赔一的赔率。并没有任何改变。可是，现在日月学院的学员们却已经没有人会认为他们必胜了。     明德堂主镜红尘也是一早就来到了主席台上。昨天的比赛对他的影响也很深。霍雨浩年仅十五岁，却有着那么丰富的实战经验，着实令他大吃一惊。虽然在他眼中。霍雨浩的实力不算什么，可是在同龄人之中又有谁能够和霍雨浩相比呢？自己的孙子、孙女在他这个年纪可以么？     或许，对于霍雨浩来说，唯一的问题就是他的魂力提升速度不快。这也是让镜红尘较为欣慰的地方。否则的话，他就真的要考虑考虑如何对付这个未来很可能给日月学院甚至是帝国带来危险的小家伙了。     经过这段时间的布置和化解，先前明德堂遇袭的事情总算是被压了下去，但也将他绑上了太子的战车。而有了他的支持，太子顿时占据了全面优势，令剩余两位竞争皇子黯然失色。日月帝国皇帝陛下的身体每况愈下，没有人知道他还能支持多久。     镜红尘现在心中唯一的想法就是尽快恢复实验体一号。被偷走的那个必竟是未完成品，而除了他之外，也没有人真正清楚实验体一号的操控密码，没有密码。那就只是一堆稀有金属而已。将它拆开当金属卖虽然也很值钱，但总比泄露了明德堂的最高机密要好得多。     淡淡的光芒闪烁。霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的光泽，第二次来到这魂导试炼场之中，他此时的心情却变得更加平静了。今天他没有再挑衅什么，只是想要尽可能的借助这次的交流比赛来提升自身。既然不能走，就踏踏实实的留下来，借助未来这两年的时间让自己变得更加强大。     在昨天比赛之前，他     心中还一直有想法要尽可能的压制自己的各种技能，以免被对方完全看破。而经过昨天一晚的修炼之后，他已经打消了这个念头。因为他完全可以肯定，只有自己全力以赴的去战斗，才能从战斗中得到更多。距离下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛，还有两年半的时间，难道在这两年半之间，自己就不能变的更加强大，不能拥有更多的能力吗？更何况，自己绝大部分能力用眼睛去看是根本看不明白的。     为了更好的提升，霍雨浩已经下定决心，今天不再有所保留，要全力以赴的去战斗。而且他也很清楚，今天的对手是昨天那些人远远无法相比的。六级魂导师相比于五级魂导师，绝不仅仅是高了一级那么简单。他们都是进入了明德堂的存在。对于魂导器的理解，制作方面的精良，都原非昨天那些学员所能相比的。     霍雨浩也不知道自己今天能够战胜几人。但他会全力以赴的去做。     裁判依旧是轩梓文。看着依旧战意十足的霍雨浩，轩梓文心中竟然不知不觉的产生出了一丝羡慕的感觉。     曾几何时，自己也曾年轻过。那时候的自己，同样也是惊才绝艳的一代天才。可是，和霍雨浩相比，自己却似乎少了些什么。少了他身上的锐气，也少了他在锐气中的那份沉稳。这个孩子只有十五岁啊！可为什么在和他交流的时候，自己却总是感觉在和同龄人交谈似的。他的这份成熟究竟又付出了多少代价？     “雨浩，昨晚休息的怎么样？”轩梓文微笑着问道。     霍雨浩的第一反应就是脑海中浮现出了娜娜的**，勉强一笑，道：“还不错。”     轩梓文道：“那就好。今天你要面对的对手很强。昨天堂主和我商量后，我们决定让你可以使用魂导器进行比赛。毕竟你才只有四环，如果对你限制过多，那就太不公平了。这并不是我们日月皇家魂导师学院的风格。你今天可以尽量的去发挥，将你自身全部的能力展现出来。”     霍雨浩微微一愣，“可以让我使用魂导器？堂主这是要看看我如何将魂导器与自身武魂相结合吧？”     轩梓文道：“那我就不知道了。如果你对自己有绝对的信心，也可以不用。”     霍雨浩笑了，“为什么不用呢？让你们看看也没什么。既然是切磋交流，总要让你们看到交流的意义。只是希望今天的对手们不要让我失望才好。”     轩梓文眼含深意的看了他一眼，道：“你一定不会失望的。做准备吧。”     霍雨浩点了点头，双眸闭合，凝神静气的运转玄天功，将自己身体状态逐渐调整向最佳。     实际上，他原本也不认为自己今天能够连胜二十名六级魂导师，那可是出身与明德堂的六级魂导师。一天时间战胜他们，这本来就是不现实的。除非自己的命运之光能够连续使用，并且自己去用，那才有一线可能。     但轩梓文的话却令他心中重新升起了希望，如果是能够使用魂导器的情况下，那可就又不一样了啊！在魂导器方面，除了自己的魂力还达不到之外，在魂导器的制作和使用上，自己可是已经经过了轩梓文认可的六级魂导师。也就是说，在魂导师这个层面，自己并不比明德堂这些人差多少。     或许，这将是检验自己选择了近战魂导器之路的第一次考核吧。战意汹涌，霍雨浩的情绪渐渐变得亢奋起来。实战是检验实力最好的方式，他的精气神变得前所未有的高度集中。     轩梓文在征求了主席台上的明德堂主镜红尘同意后，重新回到场地内。     林佳毅依旧是主持今天的切磋交流，他的声音通过扩音魂导器响起，“各位老师、各位同学。今天是我们与史莱克学院的第二天交流切磋比赛。交流的对象依旧是史莱克学院上一届参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队员霍雨浩。经过昨天的比赛，相信大家也看到了魂师和魂导师不同的战斗方式。希望大家能够通过这次的交流在自己身上寻找问题，增强未来与魂师之间战斗的经验。同时，也希望大家能够发愤图强，像霍雨浩同学这样，为自己所属的学院争光。”     -----------------------------------------------     别忘了哦，如果推荐票能一直保持第一到本周结束，那么，下周一的爆发就是四更。所以，求推荐票、求月票。 第一百八十章 君王般的胜利（中）    “今天我们将派出的，是明德堂的六级魂导师。一共有二十名备战者。能够进行几场就进行几场。一直到晚饭时间结束。比赛马上开始，请大家认真观看，再结合自身的能力。只要你们能够有所感悟，这场交流切磋的举办就是成功的。由于魂力修为的差距，今天霍雨浩学员将可以使用他自己制作的魂导器。你们也要看看，人家是怎样将武魂和魂导器相结合的。尤其是咱们学院实控魂导系的学员们，你们更要注意了。好，比赛准备开始。”     霍雨浩依旧是全场关注的焦点，但却已经不像昨天那样满是敌意的目光了。无论是魂师还是魂导师的世界，都是以实力称王，他能够在大赛中连胜三十场，而且战胜的都是实力超过自己的五级魂导师。已经完全证明了自己的实力。有实力的人总会受人尊重，哪怕这里是日月皇家魂导师学院也不例外。这些日月学院的学员们都想看看，面对明德堂六级魂导师，这名来自于史莱克学院的少年还能走多远。     今天押注的人着实不少，但却很少有人押在霍雨浩身上的。就像霍雨浩自己都没信心那样，没有人认为他在面对明德堂六级魂导师的情况下还能够继续连胜下去。更不可能连胜二十场了。     但也不是没有例外的，譬如，珂珂就在霍雨浩身上压了十公斤的稀有金属。除了她之外，还有一位女学员也在霍雨浩身上下了注，那就是娜娜。     连娜娜自己都有些不明白为什么要下注在霍雨浩身上，她的经济并不算太宽裕，所以下注只有一百个金魂币而已。     轩梓文抬手示意第一位参加交流切磋的明德堂六级魂导师登场。     那是一名看上去二十五、六岁的青年。身材壮硕，一头棕色短发。皮肤黝黑。明显是有几分皇室血统的。他的双臂比一般人要长一点，又格外的粗壮。缓步走入魂导试炼场之中，隐隐已经有股威压朝着霍雨浩这边迎面而来。     霍雨浩却是怡然不惧，目光平静的看着对手，整个人已经进入到了备战状态。     “日月皇家魂导师学院，明德堂，沈木苏。”     “史莱克学院，霍雨浩。”     轩梓文看看双方，右手抬起。再猛然落下，“比赛开始。”     伴随着他这一声大喝，双方同时动了起来，沈木苏居然和霍雨浩一样，是向前发起冲锋的。两人之间的距离在迅速拉近。     一边前冲。沈木苏双手在身体两侧一分，各自多了一柄长刀。两柄长刀看上去是一模一样的，都有四尺长，刀柄粗大，刀刃宽厚。土黄色光芒释放，伴随着他自身魂力的外放，给人一种极为凝厚的感觉。     土系近战魂导器！     霍雨浩却并没有释放任何魂导器。看上去就是和昨天一样冲向对手。而沈木苏的头上却多了一个头盔，头盔上镶嵌着一枚无色宝石，在阳光的照耀下释放着微弱的光芒。     近战对近战，这注定是一场火星撞地球的比拼。     双方很快就接近了。沈木苏大喝一声。身上两黄、三紫、一黑六个魂环之中，第三魂环闪耀，一层紫光瞬间弥漫全身，他整个人的气势也随之变得更加沉凝了。前冲步伐猛然一顿。然后在向前跃起，双手大刀同时朝着霍雨浩斩去。     黄色刀芒并没有任何外放的迹象。但能够看到。以沈木苏的身体为中心，周围的空气明显变得扭曲起来。     霍雨浩双眼微眯，脚尖点地，相比沈木苏要灵巧的多的从地面上弹起，右手之上，暗金恐爪再次出现。     就在双方眼看着即将接近的时候。突然间，霍雨浩背后左侧弹出一片翅翼，然后他整个人身体略微一偏转，居然就那么避开了沈木苏的双刀，这完全是在间不容发之际发生的，暗金恐爪已经直奔沈木苏的肩头抓去。     空中换位，而且还是凭借的半片飞行魂导器。那飞行魂导器的翅翼更是一闪而逝。这要怎样的控制力才能做到啊！     如果被暗金恐爪抓实，就算是六级魂导护罩也未必能够完全挡住其强大的破坏力。     但沈木苏也不是那么容易对付的，他并没有惊慌，身上的第六魂环骤然亮起。一层厚重的岩石铠甲突然从身上浮现了出来。     岩石铠甲的出现，自然极大程度的增加了他自身体重，令跳跃着的他直接原地落下。并且承受住了霍雨浩暗金恐爪的这一抓。     刺耳的摩擦声中，大片岩石被刮落，但     也终究没有伤到沈木苏的本体。令霍雨浩有些意外的是，沈木苏的双刀依旧是按照原本的轨迹斩落的，在明知道无法斩中他身体的情况下，依旧落了下去，直接劈在了地面上。     “砰――”一声低沉的闷响声中，霍雨浩只觉得脚下传来一股巨大的震荡力，瞬间将他整个人震得从地上飞起。紧接着，无数尖锐的石刺以沈木苏的身体为中心向外狂涌而出。     这些石刺是呈范围型向上冲起的，足有三米高，刚刚被震起在空中的霍雨浩根本是避无可避。顿时陷入危机之中。     选择沈木苏作为第一个出场的明德堂成员，林佳毅是经过深思熟虑的。沈木苏头上的那个头盔是有精神力防护效果的，专门针对霍雨浩的灵魂冲击。而沈木苏的武魂是岩石，不太受霍雨浩的极致之冰克制。再加上也擅长于近战，攻防一体，在明德堂的六级魂导师之中也是名列前茅的。     但是，他们终究还是小看了霍雨浩。     当他被那强大的震荡力震飞而起的时候，霍雨浩实际上就已经感觉到了大地的波动。精神探测更准确的把握住了对手魂力疯狂涌出的情况。     霍雨浩能够感觉到，在那一对土黄色的战刀之中，蕴含了极为强横的力量。或许，它们在速度上并不能有多少增幅，但那一双战刀上散发出的威能却给他一种有些抵挡不住的感觉。     在这种情况下，霍雨浩又怎能不当机立断呢？     因此，在身体被震飞而起的时候，冰皇护体就已经释放了出来，尽可能的减轻了那强大震荡力对自身的影响。紧接着，所有人就看到，霍雨浩的身体亮了起来。     碧绿色的光芒瞬间在他躯干部位暴涨，双臂张开，胸膛挺起，一股难以形容的强大威势骤然从他身上迸发而出。     依旧没有魂环闪亮，但却能够看到霍雨浩身体周围的空气明显扭曲起来。紧接着，一道以他胸腹为横截面大小的碧绿色光柱，就已经悍然轰击了出去。     此时霍雨浩的位置本来就在沈木苏的侧面，这一击轰出，全身覆盖着厚重岩石的沈木苏是避无可避的。顿时被命中个正着。     强烈的冲击力推动着霍雨浩的身体瞬间上升，刚好避开了下面窜起的地刺，而沈木苏的身体也已经变成了一片碧绿色。     冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技之一，冰皇之怒！     霍雨浩当时有两个选择，要么释放完整版的暗金恐爪，要么施展冰皇之怒。在短暂的时间内他作出了判断。这两个技能的消耗差不多，但暗金恐爪完整版却需要一个挥舞手臂的过程会比冰皇之怒的释放慢上半拍。而在这种实力相差无几的战斗中，一瞬间都可能会决定胜负啊！     借助冰皇之怒的冲击力，霍雨浩身在半空之中蜷缩翻滚一周，当他身体再次展开的时候，右手已经毫不犹豫的挥舞而出，完整版暗金恐爪！直奔地面上被冻住的对手拍去。     沈木苏的岩石甲胄虽然是第六魂技，可那也毕竟是万年魂技啊！而霍雨浩的冰皇之怒却是实打实的四十万年魂技，尽管现在的霍雨浩还不足以将它的威能完全发挥出来，但暂时冻住沈木苏却是一点问题都没有。     “住手吧。”身为裁判的轩梓文手中一个金色的炮管亮起，一颗炮弹准确的落在沈木苏身上，化为一层金色光罩将他保护在内。     霍雨浩的暗金恐爪却也并没有真的拍下来，光影一闪，居然就那么凭空消失了。脚尖在那金色光罩上轻轻一点，人已经飘飞而出，落在了地面上。     轩梓文此时却是大吃一惊，那种程度的攻击竟然在释放后想收就能收起来？这是什么控制力啊！     他又哪里知道，霍雨浩如果真的释放出完整版暗金恐爪当然是收不了的，但那如果只是模拟魂技模拟出来的，可就又另当别论了啊！     今天必将面临苦战，他又怎么会浪费自己的魂力呢？有冰皇之怒那一击，就足以决定胜负了。轩梓文的出手也就意味着这场比赛他已经赢得了胜利。     足足过了十秒之久，伴随着一声轰鸣，沈木苏那一身岩石甲胄才轰然破碎，他脸色苍白的脚下踉跄，险些摔倒在地。身上一层金光不断闪烁，显然是被触发了什么护体的魂导器。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百八十章 君王般的胜利（下）    <>　　说实话，霍雨浩的冰皇之怒虽强，但想要先后攻破沈木苏的岩石甲胄和六级魂导护罩加无敌护罩，那也是绝对不可能的。     奈何沈木苏这一身岩石铠甲不但阻挡敌人的攻击，在关键时刻也成为了限制他自己的力量。以至于岩石甲胄被冻住后，他自己想要挣脱也挣脱不了。霍雨浩又用暗金恐爪吓得轩梓文出手，他也只能是认输败下阵来。     沈木苏眉头紧皱的看向霍雨浩，同时也因为先前的极寒机灵灵打了个冷战，“你赢了，但我并不服气。”     霍雨浩点了点头，道：“我知道，我能感受得到，你那双近战双刀有着很强的威力。恐怕会很难对付。如果我没猜错的话，当那些地刺逼我露出破绽之后，接下来就应该是它们接踵而至了。正因如此，我才不会给你爆发出全部战斗力的机会。错过这次，以后有机会再向师兄请教。”     面对实力足够的强者，霍雨浩也客气了许多。沈木苏的实力确实也值得他敬佩。     沈木苏向霍雨浩点了下头，转身而去。心中却在盘算着，下次再遇到霍雨浩，一定要将魂导护罩释放在岩石甲胄外，这样的话，抵挡效果就会好得多了。     又赢了？看台上的日月皇家魂导师学院学员们有些骚动。这场比赛持续的时间很短暂，看台毕竟距离战斗处较远，其间细微的变化是很难看清的。     这一战，霍雨浩看似赢得很快，但却并不轻松，他赢在了极致之冰的属性上。冰皇之怒的强大威力将对手土系万年魂技强行冻结，再加上他蒙骗了身为裁判的轩梓文。如果他真的是用完整版的暗金恐爪拍下去，一击之下还真未必能够将那被极致之冰冻住的岩石铠甲拍碎。     返回待战区。霍雨浩第一时间盘膝坐在地上冥想。冰皇之怒虽然消耗了他一些魂力，但持续战斗是没问题的。但是，和沈木苏一战却让他清楚的认识到了这些明德堂六级魂导师的实力。他虽然有信心与对方抗衡，但如果精气神不保持在最佳状态的话，却是随时都有可能会输掉的。     一刻钟后，霍雨浩一跃而起，向轩梓文点了点头。     第二名代表明德堂出场的是一名相貌、身材都很普通，看上去很不起眼的女性魂导师。骤一看去，她恐怕有三十多岁的样子了。绝对属于放进人堆里就找不到了的类型。     “明德堂。荆紫烟。”这位女魂导师是出场所有人中说话最简洁的一个。     “史莱克，霍雨浩。”霍雨浩的回答也自然而然的变得简洁起来。     “比赛开始。”     霍雨浩和先前的比赛一样，第一时间弹射而起，但这次不同的是，他让所有人看到了他真正全力以赴下的速度。     在他身体蹿出的同时。背后多了四个半球形的魂导器，同时翻转，露出四个碗口大的喷射口，四个喷射口同时向后喷射，四道光焰迸发的同时，霍雨浩的身体已经如同流星赶月一般电射而出。     有明眼人发现，在那四道光焰喷出的同时。霍雨浩身上就已经覆盖上了一层钻石冰晶，他也是不得不如此，没有冰皇护体的保护，那突然爆发出的恐怖推进力就连他那强悍的身体都受不了。     但是。强大的爆发推进力也令霍雨浩的速度瞬间达到了极其恐怖的程度，一百五十米，几乎是一闪而逝。眨眼间他就带着难以形容的恐怖气势到了荆紫烟面前。     荆紫烟在出场之后表情一直都很淡定，但当霍雨浩速度骤然爆发。瞬间冲到她面前的时候，她眼中也闪现出了一丝惊容。     此时的霍雨浩。给人的感觉就像是一只强大的凶兽，那君临天下、不可一世的气势已经借助速度的提升爆发到了顶点。     迎面而来的是霍雨浩的拳头，覆盖了钻石冰晶，结合了冰帝之螯与玄玉手的拳头。     没有使用暗金恐爪，因为以他目前的修为还不能做到自身在和如此高速结合的情况下还能将君临天下与暗金恐爪完美组合。     但这却是石破天惊的一拳，无论是速度、力量、意念、精神、角度、时机，无不把握到了极致。这才是霍雨浩真正的实力，巅峰的一击。     荆紫烟的身形瞬间后飘，一层浓烈的金光骤然从她身上迸发出来，能够维持三秒的无敌护罩。不仅如此，一层浓郁的紫色烟雾从她身上骤然爆发出来。不，准确的说，应该是她整个人都像是化为了一团烟雾似的。随之亮起的，就是她身上的第五魂环。     和先前的沈木苏相比，她更加强大，两黄、两紫、两黑，标准的魂帝最佳魂环配置。正是因为从她身上，霍雨浩感受到了极大的危机，所以才在一上来就迸发出了如此强悍的一拳。     “轰――”霍雨浩的一拳，狠狠轰击在了无敌护罩之上。当两者碰撞的一瞬间，整个魂导试炼场内的光线仿佛都暗淡了一下似的，天地变色？     “铿――”那么坚实的三秒无敌护罩，竟然以霍雨浩的拳头为中心，光罩出现了细密的裂痕，并且迅速延伸。但看上去它也终究挡住了霍雨浩的攻击。     可是，真的挡住了吗？     无敌护罩内，所有的紫色烟雾瞬间合拢，重新化为人形，荆紫烟的脸色一片苍白。     是的，无敌护罩能够抵挡住霍雨浩结合了速度、力量、精气神的全力一击，但却挡不住君临天下的那部分精神意念。就是凭借着这股精神意念，荆紫烟被硬生生的从烟雾形态之中震了回来。并且受到了强烈的精神波动冲击。     “咔嚓！”无敌护罩破碎。     紫金色的光芒从霍雨浩眼底一闪而没。荆紫烟闷哼一声，整个头部后仰，就像是被什么巨大的力量狠狠地撞了一下似的，鲜血瞬间就从口鼻之中喷了出来。     下一瞬，霍雨浩的暗金恐爪就已经递到了她的胸前。但却在距离荆紫烟只有一寸的地方停滞下来，眼看着她向后摔倒在地。     荆紫烟并没有昏迷，双手抱头，痛苦的呻吟着。口、鼻、耳中，都有鲜血溢出。     缓缓放下暗金恐爪，霍雨浩挺直了自己的胸膛，这一刻，全场肃静，而他，就像是这里的君王一般。     “强横如斯？这是四环？”八个字几乎是从镜红尘口中蹦出来的。此时的他，整个人都显得有些呆滞。     绝对的速度、绝对的力量、绝对的强势。     霍雨浩根本没有给荆紫烟任何反击的机会，这一战就已经结束了。     大步走回待战区，没有说一个字，他立刻原地坐下，开始冥想。只有轩梓文才看到，霍雨浩的胸脯在剧烈的起伏着，他的右臂更是在轻轻的颤抖着。给人的感觉到像是随时都有可能崩溃似的。     那一击……     在自己眼中那如同彗星陨落般的强大冲击，霍雨浩必定付出了不小的代价吧。     那绝对不是五级、甚至是六级魂导师能够达到的速度。以霍雨浩制作魂导器的水平，他还做不出七级魂导推进器才对。四个，对了，他是用了四个六级魂导推进器，令自己在一瞬间速度能够达到在七级魂导推进器爆发时达到的高速。     在这等高速之下，他的身体所承受的冲击可想而知。更何况他还毫无保留的挥出了一拳，狠狠的撞击在了无敌护罩之上。难怪有种他的身体要崩溃似的感觉。     难怪荆紫烟都输在了他手上啊！     对荆紫烟，轩梓文是很熟悉的，因为荆紫烟本身就是比他小两届的学妹。曾经也被誉为天才少女。之所以现在还只是一名六级魂导师，最主要的原因就是因为她太贪心了，她进行了所有类别的魂导器研究，从始至终都没有给自己选择一条路。所以，她止步于六级魂导师。可就算这样，她也依旧进入了明德堂，可想而知她的天份有多么强。在明德堂内部，她有六级魂导无冕之王的美誉。     明德堂先后派出沈木苏和荆紫烟，很有几分要挽回昨天丢掉面子的味道。可是，这两大六级强者却依旧先后败在了霍雨浩手上。就连过程都是那么的简单快捷。     更让轩梓文惊讶的还在后面，盘膝坐在那里的霍雨浩似乎很快就进入到了入定状态之中，在他的注视下，很快霍雨浩的身体就不再颤抖了，一切似乎都归于了平静，先前那巨大负荷带给他身体的压力似乎已经完全消失了似的，气息和魂力波动也很快就变得均匀起来。     是的，这就是霍雨浩强悍的恢复速度，生灵之金的庞大生命力让他拥有了强悍无比的体魄。否则，当初他在救下橘子和珂珂的时候，就已经因为失血过多而死了。在他身上极限单兵计划之所以能够渐入佳境，和他自身的持续战斗能力是有很大关系的。     -------------------------------------------------------     更加精彩的要来了哦！嘿嘿。某人的龙套出场。自己认。再强调一遍，本书中的绝大部分角色由书友客串。 第一百八十一章 剑痴季绝尘（上）    依旧是一刻钟，霍雨浩就已经再次生龙活虎的弹身而起，向轩梓文点了下头，示意自己可以继续了。     看着他那依旧战意高昂，看不出有半分疲惫的样子，轩梓文忍不住在想，如果这个世界上有一种金属能够像这个家伙这么耐造该多好？     明德堂的第三位六级魂导师出场了。这是一名男性魂导师，看上去二十五、六岁的样子，一头黑色长发简单的被发带束在脑后。他的脸色看上去有些不健康的苍白，但却英俊的令男人都要为之叹息。只是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般暗淡，就连行走起来的动作都显得有些迟缓似的。     在霍雨浩见过的男人之中，恐怕也只有王冬能够在相貌上和他相比，但王冬的英俊带着几分柔美，眼前这个男人，却是一种冰冷的英俊，从他身上，霍雨浩竟然感觉不到半分情绪的存在。     他手中有一柄剑，一柄长约四尺，通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点。甚至有点像是一根烧火棍似的。     但是，当霍雨浩第一眼看到他的时候，整个人就有种寒毛炸起的感觉。之前的荆紫烟已经让他感觉到十分危险了，但和眼前这名相貌英俊，面容冰冷的青年相比，却又要差了许多。     霍雨浩的精神探测始终是开启着的，但在这个人身上却仿佛失去了效果一般。他甚至感觉不到这个人体内的魂力波动。     “季绝尘。”之前荆紫烟的自我介绍已经够简单的了，但他的介绍却更是简单到了只剩下名字。     “霍雨浩。”霍雨浩向他点了点头。     但令霍雨浩有些意外的是，季绝尘竟然又开口了，“我是因为你之前那一拳而出现在这里，我也是临时报名的。在你的拳意中，我看到了我一直在追寻的东西。请让我感受，谢谢。”     一边说着，他竟然双手捧着手中长剑向霍雨浩缓缓鞠躬。他那原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着的狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。     两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下飘然升起。     当霍雨浩看到他眼神的那一瞬，他只有一个感觉，这人是个疯子。但下一刻。他的脸色就变得无比凝重起来。疯子，有的时候要比正常人可怕的多。     “可否等我半个时辰。”霍雨浩沉声说道。     季绝尘的双眸已经凝实在自己手中的长剑之上，口中却说道：“请！”     霍雨浩重新盘膝坐下，腰杆挺的笔直，再次进入到了入定状态之中。     两人的交谈声音都不小。耳朵稍微敏锐一点的人就能听到。轩梓文虽然身为裁判，但站在一旁他始终没有开口。在他眼中，季绝尘也同样是个疯子……，甚至在所有日月皇家魂导师学院，甚至是明德堂的人眼中皆是如此。     在明德堂，季绝尘一直是一个特殊的存在，首先。他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师……，但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系首席。     他的武魂是剑。但却只是一柄再普通不过的剑，没有任何强大的能力。先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。     但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑。在他眼中，除剑之外再无他物。每天释放着自己的武魂苦修。甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年。他的魂力达到了十级。单人独剑，进入一个魂兽聚居地。三天之后，全身是血的走了出来。拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的，却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。     日月皇家魂导师学院的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分有效的。但他们之中，至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终身无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。     但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战，因为这里有比他强大的多的魂导师。     他手中的剑，是一块天外陨铁，本身就是条状物，得到之后，他一直都     在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。以外物作为武器，这似乎应该是魂导师做的事，但他也做了。     在日月皇家魂导师学院，他是个绝对的异类，还是镜红尘特批，允许他进入明德堂的。作为实控魂导系的首席弟子，他有资格选择自己的挑战对象。但为了不影响明德堂和学院的正常运转，镜红尘要求，他每个月只能挑战一次。     因为他自身的特点，日月皇家魂导师学院的学员、甚至是老师们，送他一个绰号，剑痴！剑痴季绝尘。     在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，才会有所回应。     他昨天并没有来，对他来说，这种交流切磋并没有什么意义。但荆紫烟是他极其少有的朋友。当初，荆紫烟还曾经击败过他。荆紫烟告诉他，那个来自于史莱克学院的少年很厉害，拉着他来看的今天比赛。结果，荆紫烟果然输了。当荆紫烟被霍雨浩一拳命中的那一刻，季绝尘决定临时报名。     本来，这是不应该被允许的。但季绝尘却就那么径自上了场。原本应该第四个出场的人，在他那黑色的天外陨铁剑面前，竟是不敢抗争。     伴随着盘膝坐下，季绝尘也坐了下来，手中重剑横放在自己双腿之上，双手按在剑身，也进入到了入定状态之中。     两个人，就这么间隔一百五十米彼此对坐，魂导试炼场内也顿时变得安静下来。     看台上，一部分知道季绝尘情况的人都有些幸灾乐祸。在他们看来，这简直就是恶人自有恶人磨，剑痴据说还曾经击败过七级魂导师啊！碰上剑痴，那个史莱克的家伙估计要有难了。     明德堂主镜红尘此时却是一副若有所思的模样，季绝尘竟然出场了，他说的拳意又是什么意思？     双眼微闭，他也回想着之前霍雨浩那石破天惊的一拳，心中不禁暗叹一声，不愧是龙神斗罗穆老的徒弟啊！龙神虽去，却留下了一颗极限斗罗的种子，不久的将来，这个年轻人了不得。可惜，却不能为我所用。错过这次交流学习，今后再遇到，说不得要想办法……     想到这里，镜红尘眼底寒光闪烁。史莱克学院虽然在大陆上地位超然。但在数千年前那场战争之中，史莱克学院却起到了至关重要的作用，如果不是他们在关键时刻的帮助，或许，现在的一切都会不同吧。太子殿下虽然身体残疾了，但他心中的强大确实是其他几位皇子远远不及。既然选择了帮他，那就要尽一切可能帮他扫清障碍。     “佳毅，维持秩序。”感觉到看台上渐渐有了嘈杂的声音，镜红尘皱了皱眉。     林佳毅赶忙拿起扩音魂导器，沉声道：“肃静，给双方学员一个安静的环境。相信接下来的一场切磋将会更加精彩。请各班级老师维持好秩序。”     半个时辰的工夫可不短，霍雨浩静静的坐在那里，只是一会儿的工夫，一层淡淡的白色气流就从他身上弥漫而出，那是玄天功形成的。     轩梓文从霍雨浩身上这白色气流中感受到了一份清冷，他心中也在暗暗猜测，近战的情况下，季绝尘碰上霍雨浩，谁会赢？如果双方的修为相等，那么他毫无疑问会认为霍雨浩能赢。霍雨浩的双生武魂在同级别中有着太大的优势了。而且他的近战能力在之前的比赛中已经完全展现过。季绝尘的剑轩梓文曾经面对过一次，也曾惊艳，但和对霍雨浩的惊艳就又不同了。因为季绝尘不够灵活，他只有剑。他甚至不会任何远程攻击的能力。战胜他的魂导师，几乎都是尽可能拉开距离，用远程魂导器不断的消耗他的魂力最终取胜。但唯有那些在近战上赢过他的人才能得到他的尊敬。譬如当初的荆紫烟，一度曾经是他的目标，但最终也还是败在了他手中。     等待有些枯燥，就在观战的日月学院学员们已经有些不耐烦的时候，霍雨浩终于结束了他的冥想，当他重新睁开双眼的时候，眼神似乎发生了一些奇异的变化，少了一份咄咄逼人的强烈战意，但却又多了一份先前所没有的平静。他那双灵眸似乎变得更加润泽了，整个人都变得内敛起来。 第一百八十一章 剑痴季绝尘（中）    或许是受到了气机的牵引，在霍雨浩睁开双眼的下一瞬，季绝尘也睁开了眼眸。四目相对，两人几乎同时跃身而起。     在这个时候，已经不需要轩梓文去喊那句比赛开始了。     他们都没有在第一时间向对方发起冲锋，而是就那么相隔一百五十米，远远的对立着。静静的站着。     无形的压力开始在魂导试炼场内弥漫。季绝尘双手握剑，六个魂环浮现而出。一道无比锋锐的气息几乎是瞬间从他身上迸发，他整个人在这一瞬似乎都已经与他那柄天外陨铁剑融合为一了似的。     以魂入剑。这就是季绝尘的修炼方式，他自身的武魂，已经完全化为能量而并非实体，完美的融入在了手中这柄天外陨铁剑之中，人即是剑，剑即是人，无分彼此。     那锋锐的气息，就是他凌厉无比的剑意。     天外陨铁剑在他强大的魂力注入下，本身开始散发出轻微的嗡鸣，剑尖似乎在轻轻的震颤着，季绝尘的气势也在以惊人的速度狂飙。这一剑不出则已，一出必定是天地色变。     霍雨浩没有他那么多动作，而就是静静的站在那里，两臂略微在身体两侧张开，双手缓缓握拳游之逍遥神偷全文阅读。能够到，在他身上，开始不断有扭曲的光线折射而出。     白、黄、紫、黑、红。五种颜色的魂环竟然交替在他身上闪烁，令人根本无法分辨出哪个是真、哪个是假。     他的躯干位置，碧绿色光芒迸射，衣服根本无法掩盖住那强烈的光晕。他的左右两臂之上，左臂同样是碧绿色延伸，右臂则显得暗淡无光，但在他的右手之上，却是暗金色光芒缭绕。     在他的双眸之中。灿烂的金光暴闪，没有半分掩饰自身强大的气势，金光之中，紫意莹然。     对手的强大压力面前，霍雨浩自身无论是魂力、魂骨、魂环，都提升到了前所未有的高度。半个时辰的冥想，让他在这一刻充分的燃烧起了自身全部的潜能。     面对季绝尘，他有很多其他的应对方式，但他却不会去使用自己的魂技，因为他清楚的感觉到。眼前与季绝尘这一战，将是晋升他传承自穆老的君临天下最好的时机。     就像季绝尘说的那样，他希望到的。是霍雨浩之前击溃荆紫烟的那份拳意，而并非其他。而季绝尘也正在毫无保留的将自己的剑意呈现在霍雨浩面前。他们将用一种最为纯粹的方式进行对决。比拼的，也是最为纯粹的东西。     此时此刻，双方在气势的对比上，霍雨浩竟然完全处于下风。他所散发出的气势和对手相比似乎远远不够凝聚，在那锋锐的剑意面前，被轻而易举的从中刨开，季绝尘的气势也顿时随之暴涨，压迫的霍雨浩一身衣襟都如被风吹般猎猎作响。     霍雨浩左脚向左略微迈出半步，就在他脚掌落地的瞬间。迸发出“咚”的一声闷响。紧接着，一股来自于远古洪荒般的恐怖意念就从他身上爆发而出，这股意念之强大。硬生生的将那已经逼迫至近前的剑意挡住，并且瞬间反卷。     一道虚幻的光影也随之出现在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的幻象若隐若现。没错，霍雨浩正是借助了自己四十万年冰碧帝皇蝎魂环的凶兽气息，令自己的气势再次攀升。强行挡住了对方那凌厉无匹的剑意。     季绝尘的身体震了震，但他的眼神却变得更加坚实了。身上的六个魂环竟然如同水波荡漾一般交相闪耀，双手握剑，剑尖斜指地面，整个上半身缓缓向侧方半转，双脚位置不动，却改为了侧向面对霍雨浩。     剑意瞬间再变，由先前的凌厉无匹变成了择人而噬，强大的威势竟然再次压缩，和霍雨浩身上释放出的气势正面硬碰，居然压制的霍雨浩释放了冰碧帝皇蝎魂环融合后的气势依旧有些节节败退。     意！拳意！我需要的，是属于自己的那份意，而并非借助冰帝的意。     在这巨大的压力面前，霍雨浩突然感觉到自己大脑之中仿佛有什么东西瞬间破开了，一种醍醐灌顶般的感觉令他在刹那间觉醒。     沉睡在霍雨浩精神之海中的几大强者几乎同时醒转过来，吃惊的着那瞬间掀起惊涛骇浪的金色海洋，庞大的精神力就像是瞬间升华了一般迸发出璀璨金光，整个精神之海内都发生着天翻地覆的变化。     “冰帝，为我护法。”天梦冰蚕大叫一声，一圈圈金色光环迅速从他身上扩散开来。     能够到，在他身上还剩下九个金色光环，其中一个骤然破碎，然后再骤然凝结，化为一团金色太阳般横空出世，直接飞到了那沸腾的精神之海上空，然后就像是将自己完全燃烧起来了似的，金光全面扩散。     冰帝在精神之海内是幻化成它本体模样的，两只前螯举起，一层淡淡的碧绿色光影释放开来，将它和天梦冰蚕都笼罩在内。任由那精神之海如何汹涌也无法冲击到它们这边。     伊莱克斯的灰色身影悄无声息的出现在了它们身边，着精神之海上那正在燃烧的金色太阳，苍老的面庞上流露出一丝微笑游之全职跟班。     “没想到竟然会这么快。精神质变，瀚海无涯。好、好、好！”     天梦冰蚕此时的情绪也显得极其兴奋，胖乎乎的身躯在冰帝的守护下不断的扭动着，身上剩余的八个金色魂环也不断出现如同波浪般的金光闪烁。     一道白色的靓影一闪而没，似乎是发出了一声轻“咦”，就悄然消失了。     对于自己精神世界中发生的一切霍雨浩并不清楚，他此时已经完全进入到了一种特殊的状态之中。他只觉得自己体内的魂力正在和自己意念控制之下释放出的精神力以惊人的速度结合着。     一位名师，可以让自己的弟子少走很多弯路，而在这个世界上，敢说在教授弟子方面超过史莱克学院海神阁前任阁主、极限斗罗、龙神斗罗穆老的，可谓绝无仅有。     君临天下，就是霍雨浩魂力与精神力彼此融合的那个点。     穆老当初就曾经告诉过霍雨浩，君临天下也同样是一条路，一条魂力与精神力合一，相当于是自创魂技的一条特殊之路。对于普通魂师来说，至少要达到七环魂斗罗级别以上才有可能修炼，因为只有那时，他们的精神力才足够与自身的魂力相配合。而对于霍雨浩来说却并不需要，他本身就是精神系魂师。但是，穆老也就只能指引他进入这条路，真正如何走下去，能够走到什么程度，就要他自己的了。     霍雨浩凭借着自己惊人的天分和努力，在穆老离世之前终于掌握了君临天下，这让穆老走的十分欣慰，但他当时也告诉过霍雨浩，魂力与精神力融合这种战法，在大陆上极其罕见，究竟能走多远他也不知道，希望霍雨浩能抓住每一次提升的契机。什么时候他能将君临天下应有于自身的魂技之中，那么，他就可以成为魂师界的一代宗师了。     此时此刻，霍雨浩就是处于这种奇妙的融合状态之中，对面传来的强大剑意压迫着他自身潜能不断燃烧、不断提升。命运之眼已经自行开启，幸好此时在霍雨浩身体周围已经出现了一层强烈的扭曲光芒，所以没有人能清楚他此时的模样，否则他这第三只眼恐怕就真的要暴露了。     侧身半转，坚持季绝尘斜着身体对着霍雨浩，此时他内心之中的震惊是难以形容的。只有作为当事人的他，才能真正感觉到霍雨浩此时的势有多么可怕。     他那已经提升到自身极限的凌厉剑意撞击在霍雨浩身上，就像是飞蛾扑火一般，又如同惊涛骇浪拍击在恒古不变的坚硬岩石之上，四散飞溅。根本无法再动摇对方半分。     季绝尘知道，自己不能再等下去了，想要凭借气势压倒对方的想法已经决不可能实现。再等下去，他自身的信心恐怕就要首先崩溃。     没有任何预兆的，季绝尘猛然扬起了头，双眸之中仿佛有两道闪电一般凝视向远方的霍雨浩。     下一瞬，他整个人的身体已经如同一道奇诡的光线，紧贴地面向霍雨浩掠去。     那是一道滑行的光线，速度之快，只能用电光火石来形容。在没有任何魂导器辅助的情况下，这已经是六环魂帝所能达到的速度极限。这一瞬间的爆发，甚至连同级别的敏攻系魂师都无法比拟。     与这电光火石的急速相比，是季绝尘上半身迟缓的动作。     双手握剑，徐徐转回身体，长剑横扫。这个再简单不过的动作此时在他手中用出却像是重如千钧。整个动作就像是在粘稠的液体中完成，但却绝无停顿，一气呵成。     -----------------------------------------------------     月底啦！求月票、推荐票。 第一百八十一章 剑痴季绝尘（下）    那看似迟缓的天外陨铁剑在缓慢横扫的过程中，十米外，坚实的地面上出现了一道深达数米的沟壑，并且伴随着季绝尘身形的滑动一直延伸，越来越深！     在季绝尘闪身而出的一瞬间，仿佛是受到了气机牵引，霍雨浩也动了。     他的左脚猛然向前跨出一步，但却并没有像季绝尘那样冲出，当他左脚落地的一瞬间，整个魂导试炼场内都迸发出了一声低沉的闷响，距离他最近的八级魂导师轩梓文脚下居然都是一个踉跄险些跌倒。     霍雨浩也是身体半转，他没有剑，却有拳头。没有附带任何魂技，更没有释放出暗金恐爪，纯粹的右拳。     但是，此时此刻，他的右拳居然完全变成了金色，一种凝实、厚重，又充斥着天上地下、唯我独尊气势的金色。     两人似乎所有的一切都是演练好的一般，当那漆黑的长剑终于横扫而至的同时，霍雨浩的身体也终于回转，他那金色的右拳与那天外陨铁剑的剑尖骤然碰撞在了一起。     轩梓文踉跄的后退了两步，眼中充满了骇然之色。当那拳剑相接的一瞬间，他只觉得以碰撞那一点为中心，方圆数十平方米的空气仿佛都塌陷了一般，一切都变得扭曲而不真实了。尽管只是维持了一瞬，但他坚信自己的眼睛并没有花。     主席台上，明德堂主镜红尘已经猛然站起身来，他吃惊的发现，自己竟然有些无法理解那一拳、一剑碰撞的真谛。论威力，这样的攻击当然不在他眼中，可镜红尘却清楚的感觉到，这决非简单的剑与拳头的碰撞。那气势的提升，彼此的碰撞，没有任何华丽的魂技，但却有着一种他看不透、也想不明白的东西。     拳与剑，在碰撞后僵持了大约一秒，下一瞬，一声剧烈的轰鸣骤然爆响。     “轰――”     以二人碰撞之处为中心，地面出现了大片龟裂、塌陷，瞬间向外围延伸。足足延伸出了直径三十米才渐渐收敛。     霍雨浩和季绝尘也同时飞退，季绝尘双手死死的握住天外陨铁剑的剑柄，虎口处，鲜血涔涔。     霍雨浩整条右臂的衣袖却已是完全爆开，一口鲜血也随之从口中狂喷而出。他足足比季绝尘多退出近一倍的距离。落地之后又踉跄了七、八步才站稳身形。     他输了？看台上绝大多数观战的日月学院学员们第一反应都是一样的。     从第一天的谩骂，到眼睁睁看着霍雨浩完成了三十连胜，再到今天他先后击败了沈木苏和荆紫烟。在日月学院学员们心中尽管不愿意承认，但也认可了他的强大。他们一直都在想着，究竟谁能够击败他。而这个答案似乎此时已经有了。     但霍雨浩却没有他们想象中的慌乱，站稳身形之后他也没有再动，胸前起伏虽然有些剧烈。但眼中却依旧金光湛然，他抬起右手，默默的注视着自己那依旧是灿金色的拳头，沉默不语。     季绝尘落地之后也没有动。他没有霍雨浩退得远，也没有踉跄几步，更没有口吐鲜血。可是，此时他的眼神却已经不再锋锐。甚至还带着几分恍惚。甚至连虎口处流淌的鲜血延着天外陨铁剑滑落也恍若不觉。     两人就这么彼此站着，谁也没有再出手的意思。如果不是他们之间的地面比之先前塌陷了足有近两米，更呈现出大片、大片的龟裂。到似乎像是什么都没有发生过似的。     轩梓文眼中的震撼渐渐恢复正常，他距离是最近的，感受也最为深刻，在双方碰撞的那一刻，他清楚的感受到一股无比强大的力量出现在自己脑海之中，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。这也是为什么他惊骇后退的缘故。以他八级魂导师，八环魂帝级别的修为，在那一刻竟然有几分恐惧。     以霍雨浩和季绝尘的修为，显然是不可能带给他这种感觉的，那么，这种感觉就不是来自与魂力，但也不是单纯的精神力，而是一种对于轩梓文来说前所未见的奇异能量。这才是他最为震惊的地方。     霍雨浩右拳上的金色渐渐褪去，这才能清楚的看到，在他裸露的右臂之上，有着无数细密的小口子，勾勒出一道道血线，那金光一消失，立刻有大量的鲜血涌出，将他整条右臂都染红了。     但霍雨浩却有些不以为意似的，左手在右臂上抚过，血液流出顿时停止了，整条右臂被他自己冰封。然后他就盘膝坐了下来，双目闭合，开始冥想。     镜红尘向身边的林佳毅低声说了句什么，林佳毅直接从主席台上飞身而下，快速来到轩梓文身边，低声道     ：“轩老师，谁输谁赢？霍雨浩是不是输了？”     轩梓文苦笑道：“实话说，我不知道。这场比赛我无法判定输赢。”     就在这时，远处的季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向这边，他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋，“我输了。”     丢下这三个字，他又深深的看了霍雨浩一眼，踉跄着转身就走，但在行进过程中整个人却很难保持直线，甚至在离开魂导试炼场之前还摔倒过一次。直到与他相熟的荆紫烟冲入场内扶住他，才将他顺利的带离场地。     季绝尘输了？怎么会输了？看台上，学员们顿时窃窃私语起来。     而也就在这个时候，史莱克学院带队老师帆羽也已经快步来到了魂导试炼场内，走到林佳毅和轩梓文面前，道：“交流切磋就到这里结束吧。”     “嗯？为什么？”林佳毅有些惊讶的看向他。     帆羽指了指霍雨浩，道：“你也是八级魂导师，魂斗罗级别的魂师，难道没发现雨浩已经进入了深度冥想状态么？”     是的，当霍雨浩这一次坐下之后，他整个人立刻就进入到了深度冥想之中，端坐在那里，整个人就像是雕塑一般一动不动。     轩梓文低声惊呼道：“明悟式深度冥想？”     帆羽有些无奈的苦笑道：“恐怕是的。这小子的情况真是不能用普通魂师来衡量。给你们热麻烦了。请转告堂主，交流切磋就先到这里吧。相信堂主想要的结果通过这次切磋也已经差不多了。只是要暂时占用你们这里的场地，深度冥想是绝对不能被打扰的，我会在这里守着他。”     轩梓文点了点头，道：“这个我知道，我现在是他的指导老师，也陪你在这里守着他吧。林主任，堂主那边就麻烦你了。”     林佳毅皱了皱眉，但还是点了下头，立刻返回主席台去了。这可真是计划赶不上变化，谁能想到这个霍雨浩身上会突然出现这种变化呢，居然深度冥想了。     明德堂主镜红尘得到这个消息之后也感到很诧异，但紧接着他心中就升起了一丝深深的担忧。表面看，这次交流切磋比赛自己想要得到的效果全部取得了，根据老师们的反应，学员们回去之后都有很良性的反应，都在讨论如何更好的战胜魂师，如何与魂师对抗。可以预计，等这次交流切磋比赛结束之后，日月皇家魂导师学院必将掀起一番修炼的狂潮。     可是，霍雨浩的收获就小么？明悟式深度冥想，可以肯定，他在之前与剑痴季绝尘的碰撞中又有进步了，而且应该还不小。幸好这小子还年轻啊！如果他要早二十年出现在史莱克学院，恐怕……     镜红尘有些无奈的摇了摇头，无论如何，自己的孙子、孙女都还在史莱克学院，就算他再怎么想收拾了霍雨浩，也不能不考虑自己孙子、孙女的安危。只能在信里暗自安慰自己了，霍雨浩年纪还小，至少不会影响到未来帝国的大事。而他既然能够在日月学院取得这样的突破，那自己的孙子、孙女在史莱克学院那边又为什么不行呢？     抱着这样的想法，镜红尘心中也就平衡了。立刻让林佳毅宣布交流比赛的结束。霍雨浩最终以三十三战全胜的战绩结束本次交流。终究没有日月学院的学员击败他。但他接下来的交流切磋也无法进行了。那些压了他过不了五十场的日月学院学员们总算赚回来一点。     一天之后，镜红尘又得到了一个好消息，剑痴季绝尘回去之后，竟然也进入了深度冥想状态。而且还是和霍雨浩一样的明悟式深度冥想，总算是给日月皇家魂导师学院挽回了一丝颜面。     但是，无论谁也没有想到，霍雨浩这次深度冥想的时间竟然会那么长。     帆羽和轩梓文在决定守护霍雨浩的时候，就让人搭了个棚子。但是，当霍雨浩的深度冥想到了第七天还没有丝毫醒来迹象的时候，他整个人身上已经是一层尘土了。     两位老师不得不在不影响霍雨浩修炼的前提下，以他为中心搭建了一个大帐篷。     -----------------------------------------------------     雨浩来了日月皇家魂导师学院之后，你们最想念史莱克那边的哪个角色？在书评告诉我。哦，对了，现在出了个好评榜。大家在看完订阅章节后，点一下那个赞并看下一章吧。给咱们增加点好评。多谢、多谢。嗯，今天小三更哦。晚上两小更。会多一千字。 第一百八十二章 瀚海无涯（上）    轩梓文还好些，累了可以回去休息、吃饭。而帆羽却不行，为了保证霍雨浩的绝对安全，他始终守护在霍雨浩身边，吃住都在这里。只是偶尔让和菜头与史莱克的学员们帮他看护一会儿，去解决一下个人问题。     出身于史莱克学院的帆羽更加明白深度冥想的意义，所以一开始他根本就不急。深度冥想之下，魂师自身的血液流速会降低到最慢，身体机能也是如此。就算是一下冥想一个月都不无可能。在史莱克学院内院之中偶尔就会有这种情况出现。而深度冥想的时间越长，对于魂师的成长就越有利。     但是，当时间真的过了一个月霍雨浩依旧处于冥想状态中时，帆羽也有些坐不住了。     霍雨浩右臂上的伤势早就好了，当他右臂上跌落一层薄冰的时候，所有伤口都已愈合，连一点痕迹都没有留下。     可随着时间的推移，霍雨浩的身体已经变得有些冷硬了，就像是块石头似的。无论是呼吸、心跳还是魂力流转，都几不可闻。越来越难以察觉了。     他不会是走火入魔了吧？帆羽心中充满了担心。为此，他立刻写了封信让夜晓胜驾驭飞行魂导器亲自赶回了一趟史莱克学院，将信交给玄老，在心中，他详细描述了霍雨浩进入这个状态的整个过程。     然后，玄老就来了……     不过，他老人家却没有惊动日月皇家魂导师学院，是自己趁着夜色悄悄来的。以他九十八级超级斗罗的实力，不想被发现简直是再容易不过了。     仔细检查了霍雨浩的身体之后，玄老惊喜的告诉帆羽，霍雨浩一切正常，只是这次他的深度冥想深度很高……，恐怕还需要一段不短的时间才能结束。当初。玄老就曾经见过穆老有这种情况出现。让帆羽一定要好好看护着霍雨浩，这次冥想对霍雨浩未来的成长必定是极其有利的。     为了不引起不必要的麻烦，玄老在仔细检查过霍雨浩身体状态，确认他只是深度冥想后就悄然返回史莱克学院去了。而帆羽这一等，却就过去了整整半年时间……     黑暗，所有的一切都处于一片黑暗之中。     一点金光突然毫无预兆的出现在这片黑暗的中央，带来了那一点无比珍惜的光彩。     金光扩散，整个世界仿佛都被点亮了，那一点金光也逐渐变成了一团。     那是一颗金色的太阳，但它却似乎只剩下最后的余晖。在绽放出最强烈的光彩之后，那金色的光晕开始走向衰落。     但是，整个世界却已经被它所释放的金色点燃了似的。渐渐焕发出璀璨的光明。     这是一片海，一片无边无垠的大海，海水的颜色是淡淡的金，柔和的光彩伴随着海浪的轻微波动而不断律动着，波光粼粼、瑞气千条。     “噗――”空中那团艳阳终于完成了它最后的使命骤然爆开。化为一团最美的烟花在盛放中凋谢。但是，天空却并没有因此而黯淡，一只巨大的金色竖眼取而代之，代替了它先前的位置，就那么在高空之中俯瞰大海。君王     般的威严顿时令整个金色的海洋都平静了下来。     平静的金色海水之中，一个人缓缓漂浮了上来。浮出水面。     那是一名青年，他身无寸缕，整个人的肌肤都是金色的。在他出现的那一瞬间，天空中的竖眼中骤然落下一道金光，轻柔的将他的身体卷起，缓缓脱离海面。     在竖眼的光芒笼罩下，这个人缓缓站直身体。睁开了眼眸。     当他双眸睁开的一瞬间，这无边无际的金色海洋突然变得黯淡了。而他身上却散发出了整个世界中最为璀璨的光芒。     “这、这是哪儿……”他惊叹的说道，一脸茫然的看着自己。     “这是你的精神之海。”又一道身影出现了，他是凭空浮现在这名青年，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。而这全身散发着金色光彩的青年，可不正是霍雨浩么。     霍雨浩此时的精神还显得有些恍惚，“精神之海？我的精神之海？这可真的是海啊！”     记忆正在迅速恢复着，但他却不自觉地再次惊叹出声。当初，他第一次看到自己精神之海的时候，那还只不过是个小水潭，再之后，这个小水潭逐渐变大，终于变成了如同湖泊一般的存在。     而此时此刻，这精神之海才真正可以称之为海。     “你应该感谢大虫子，当你境界提升的同时，是他提供给了你足够庞大而纯净的精神力，令你这一步的精神质变得以进行的如此完美。”伊莱克斯面带微笑的说道。     “天梦哥？天梦哥它在哪里？”     天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“哎……，以前都是我睡得舒服，这次却是看你睡得舒服自己却睡不得。”     一个长达百米的巨大身影缓缓从海水中漂浮而出，洁白如玉的庞大身躯轻轻的蠕动了一下就飘入空中，简直就像是一座小山一般。只不过，在这庞大的洁白身躯上，金色光环还剩下七个。     “天梦哥。”霍雨浩惊喜的叫了一声，只是意念微微一动，他就来到了天梦冰蚕面前。     天梦冰蚕蠕动了一下，道：“别叫的那么谄媚，我可是会害羞的。”     一个不屑的声音紧接着响起，“放屁，你脸皮厚的可比城墙，还会害羞？”又是一个庞大的身影从海水中浮现而出。     钻石冰晶、碧绿长尾，正是冰碧帝皇蝎冰帝。     此时冰帝的身长竟然也达到了三十米开外，一双巨大的前螯展开，气势恢宏，但是，哪怕是它的出现，也没有令精神之海掀起太大的风浪。     “冰帝，天梦哥，你们的身体怎么都会变得这么大？”霍雨浩吃惊的问道。     天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“那是因为，你的精神之海发生了质变，我们能够在这里展现出来的力量自然也就变大了。”     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。后面还有一更哦。 第一百八十二章 瀚海无涯（下）    霍雨浩一脸苦笑的看看冰帝、天梦和伊莱克斯，道：“各位，你们总要告诉我发生了什么吧。这弄得我一头雾水的。我只记得和那季绝尘切磋之后，就莫名其妙的进入到了冥想状态，接下来好像一直在思考，然后又逐渐从思考中步入黑暗，直到此刻醒来。”     天梦冰蚕道：“让伊老说吧，他以前毕竟也是人类，说起来最清楚。”     伊莱克斯道：“准确的说，你的精神力完成了一次质变。这是没有人能帮你的，完全要依靠你自己来完成。而且，精神力和灵魂的修炼，每个人的情况都不同，没有任何经验可谈。所以，我只能告诉你，质变之后的变化在什么地方。”     “眼前的情况你也看到了，你的精神之海扩张成为了海洋，对这种程度的精神力，我称之为瀚海无涯。从这一刻开始，你的精神力已经达到了可以自我循环、生生不息的境界。虽然强度还不够高，但却已经具备了未来再次进化的雏形。可以说，你完成了精神力修炼至关重要的一步。”     “大虫子和小蝎子还有后来那个雪女的想法，我以前是不太认同的。虽然我认为有我的指点，你的机会很多。但你开始步入正轨进行修炼还是太晚了些。想当年，我在五岁就开始正式修炼魔法了，从而打下了坚实的基础。但经过这次之后，我却可以告诉你们，有了瀚海无涯的精神基础，未来成神不是梦。毕竟，你的主武魂本身就是精神修为的。你的一切精神系魂技，都会得到精神之海的质变而得到巨大的提升。看看天空。”一边说着，伊莱克斯抬手指向空中的那只巨大竖眼。     霍雨浩心中一动。他惊讶的发现，当自己去看那只竖眼的时候，竟然有种是在看自己的感觉。     “精神之海质变之后，你的灵魂已经得到了升华。命运之眼的第二识海与你的第一识海正式完成了完整的沟通。也就是说，未来你在使用命运之眼的任何能力也可以通过自己的精神之海直接对它进行支持了。甚至连命运之光的使用次数也会有所增加，我预估能增加到每天三次左右。而你精神力的恢复速度，至少是以前的五倍。这样一来，你就能更加随意的使用那些精神系的魂技。”     霍雨浩此时已经被喜悦所淹没了，他虽然也知道深度冥想之后自己必然会有不小的提升。但也没想到提升的会这么大。简直有些不可思议了。虽然提升的只是精神层面，和魂力无关。但随着对精神力的修炼，他现在越来越明白，精神力和魂力其实都是能量，只是表现形式不同而已。就像他在施展灵眸的魂技时。如果精神力多释放一些，魂力也就能节约一些。此时他甚至有种只需要魂力作为引导，使用精神系魂技更主要的都是通过精神力来释放就可以完成的感觉。     霍雨浩目光炽热的看向天梦冰蚕，“天梦哥，谢谢你。”     天梦冰蚕肥大的身体扭动了一下，道：“别谢我，我们这是互惠互利。我甚至应该谢谢你才对，你也让我和冰帝、雪女看到了     希望。雪女处于封印状态，为了保持她自身封印的本源力量不出问题不能来见你，但她之前也传出过意念。对你的进步很高兴。她也希望你能早日具备接受她力量的能力。那时候，你就能真正成为一名强者了。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“天梦哥，我这是已经吸收了你三个封印的精神力了吧？”     天梦冰蚕道：“是啊！本来我以为一个封印的力量就够了。可没想到你这次的精神境界提升如此之大，足足消耗了我两个封印的力量才算是帮你稳固住了境界。以后我这封印是否开启。就不完全取决于我了，你也可以做主了。伴随着实力的提升，你对这精神之海的主宰能力也会不断加强，境界的提升对你的身体也有极大的好处。但我必须要说，你吸收我的精神本源封印来提升精神力，在最初的提升是最明显的。但我这十个封印事实上是平均的。越往后你会发现，就没有之前的提升那么巨大了。不过，等你出去之后恐怕需要一段时间来适应和修炼巩固才行。幸好你有生灵之金提供的庞大生命力，不然这次没准你还要有麻烦。”     “麻烦？什么麻烦？”霍雨浩疑惑的问道。     冰帝接口道：“这次你的精神之海进化，整个修为的境界大幅度提升，体内的魂力也随之有所提升。但是，你的第二武魂乃是我带来的极致之冰，提升速度和灵眸有所不同，对你身体产生了不小的负荷。从而导致了魂力的不稳。出去之后你要耐心修炼一段时间来进行巩固。不过，也有个好消息告诉你，你当初设想的情况随着你自身境界的提升已经没问题了。当你需要的时候，我们就可以开始。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“那可就太好了。谢谢你冰帝。”     伊莱克斯道：“好了，你也该出去了。这次你冥想的太久，它们说的没错，出去之后，你需要一段时间来适应和调节。无论身体状态如何，都一定不要操之过急，有生灵之金带给你的庞大生命力在，慢慢恢复是最好的选择。”     霍雨浩点了点头，又抬手挠挠头，道：“可是，这进化后的精神之海我该怎么出去？”     伊莱克斯没好气的道：“这是你的精神世界，自然是只需要意动，就能操控一切了。”     “哦，就这么简单啊！”霍雨浩有些不好意思的笑笑。向伊莱克斯、冰帝、天梦挥了挥手后，重新闭上了双眼。     是该醒来了。     帆羽盘膝坐在霍雨浩对面，半年的枯燥等待等的他都有些习惯了。每日就在这里陪着霍雨浩冥想，有的时候和菜头会来替换他。除了和菜头之外，别人他也并不放心。     “嗯？”帆羽注视着霍雨浩的目光突然一闪，他好像动了一下。不会是我眼花了吧。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。记得点赞并看下一章哦。 第一百八十三章 闭关后的变化！（上）    看到霍雨浩的身体似乎颤动了一下，帆羽的第一反应是自己眼睛花了。毕竟他的等待已经太久、太久。半年啊！这小子已经坐在那里半年纹丝不动了。     但是，很快帆羽就确定自己不是眼花，因为他清楚的看到，霍雨浩身上有灰尘落下。     一坐半年，又因为怕打扰他修炼，没人敢动他。霍雨浩身上那就已经不只是灰尘仆仆那么简单了，简直就像是上了一层包浆似的。简直就是个土人。     帆羽赶忙起身，三两步来到他面前，双眸一瞬不瞬的盯视着他看。     霍雨浩确实动了，他的身体开始有些轻微的颤抖，灰尘不断落下，他身上那层包浆也开始有了细微的裂痕。     帆羽顿时有些紧张起来，从怀中摸出一个玉瓶，像霍雨浩这种一坐半年的深度冥想他有生以来还是第一次见到，玄老当初就叮嘱他，霍雨浩一旦醒来，千万不要立刻给他吃任何食物和水，先给他吃这瓶固本培元的药液，因为在这个时候他的身体是最为脆弱的。     身体的震颤开始变大了，霍雨浩似乎是想要睁开眼睛，但又没有睁开双眼的力气似的。     帆羽也不敢动他，只能屏住呼吸看着。半年下来，霍雨浩瘦了不止一圈，就有点像是被风干了似的感觉。毕竟，坐在这里，他的身体是得不到任何补给的，只能像是野兽冬眠一样不断消耗着自身的养分。     时间不长，霍雨浩的身体重新变得沉寂了，又不再动弹。这一发现不禁令帆羽大吃一惊，但也就在他焦急却又不知道该如何是好之际。霍雨浩口中发出了一声轻微的呻吟。     “嗯……”轻哼一声，霍雨浩的身体猛的一颤，身上“包浆”大范围出现裂痕。他也终于艰难的睁开了双眼。     尽管眼皮只是睁开一道缝隙，身上也是灰尘四散，但整个帐篷内却突然多了一层奇异的光芒。     那是一种淡淡的金色，帆羽只觉得在自己的大脑之中，瞬间出现了共鸣似的“嗡嗡”作响。     霍雨浩的身体又动了一下，终于勉强的把头抬起几分，帆羽这才看到他的眼睛。     那是一双怎样的眼眸啊！无比澄澈的金色之内，眼瞳散发着柔和的光彩，那虽然只是一双眼睛。但帆羽此时却像是看到了一片汪洋大海一般。     强烈的震撼感瞬间传遍全身，帆羽忍不住低声叫道：“雨浩。”     霍雨浩的嘴唇动了动，能够看到，因为冥想时间过长，他的两片唇瓣已经粘连在了一起。似乎很是奋力的挣扎了一下，唇瓣才终于撕开，是的，就是撕开，一层薄皮被沾了下来，露出了鲜红的血肉。     “老师。”只是叫出了这么两个字，霍雨浩刚刚睁开的眼睛就闭合上了。整个人也如同雕塑一般向一旁倒去。     帆羽当然不能让他摔倒，赶忙一把将他扶住，他能感觉到霍雨浩的身体很僵硬，但原本在冥想状态下十分冰冷的身体此时已经变得有些温热了。     赶忙打开手中玉瓶。小心的将里面液体倒入霍雨浩口中。霍雨浩此时的身体虽然很虚弱，但精神却是异常的清醒，勉强将那带有浓郁药味儿的液体吞入腹中。     药液在他干涸的体内迅速扩散，阵阵热气蒸腾。顿时让霍雨浩感觉到自己舒服了许多。     实际上，在他身体发出第一次震颤的时候。人就已经醒过来了。只不过那时候的他正处于十分痛苦的状态之中。     意念重新回归本体，霍雨浩的第一感觉就是虚弱，身体虚弱的甚至连一根手指都抬不起来了。体内一片昏暗，连一丝一毫的魂力都无法看到。经脉内的血液流速已经降低到了一个连他自己都不敢置信的程度。肌肉更是硬的和石头有一比。     深度冥想应该是提升实力的才对啊！可我怎么这么惨？霍雨浩此时心中满是无奈。这不是他第一次长时间的深度冥想，上一次是在海神阁。此时回想起来，在海神阁内的长时间深度冥想并没有让自己身体承受任何负荷，恐怕就是因为那黄金之树的缘故吧。正是因为有黄金之树的滋养，在那里深度冥想的内院弟子才不会身体出现负荷问题。     帆羽此时也不敢将自己的魂力注入到霍雨浩体内帮他调息，从之前霍雨浩的眼神他能看出，这次深度冥想后，这小子的能力肯定有所提升。只是身体状态却并不怎么好，但现在也只能依靠他自己来调节。外力的干预，在他如此脆弱的情况下很可能会出大问题。     一把将霍雨浩抱起来     ，这里显然不是个适合休养的地方，帆羽抱着他就往外走。     “老师……，浸泡……，热水……”霍雨浩嘴唇嗡动，他服用了药液之后，那股暖流渐渐流入四肢百骸中，令他恢复了几分力气，勉强说出这几个字。     帆羽自然立刻就明白过来，直接将他带回到了自己的宿舍房间之中。在浴缸里放上了满满一缸热水，然后直接把霍雨浩连人带衣服放了进去。只有头部露在外面。     温暖的热水浸泡着身体，霍雨浩身上的“包浆”渐渐变成了泥浆。一会儿的工夫，这一池子热水就变成了黑色。但霍雨浩的身体似乎也在热水的浸泡中软化了几分似的。     帆羽又换了一池子水，再将他身上那些已经破败的衣服脱下来，重新浸泡其中。     内又药力，外有热水，霍雨浩自己也感觉到舒服了许多。僵硬的身体开始得以软化，盘膝的动作也渐渐放松下来。     一连换了五池子热水，一个时辰之后，帆羽又喂了霍雨浩一瓶药液，他的身体这才能在浴缸里躺的直了，气息也渐渐变得均匀了许多。     帆羽折腾的自己也出了一身透汗，没好气的笑骂道：“你这臭小子倒是好了，深度冥想一下就是半年，老师可是快被你累死了。”     霍雨浩此时已经能够勉强睁开眼睛，他眼中的金色也已褪去，恢复了正常的黑色。     “老师，谢谢您。”霍雨浩的声音有些颤抖，眼眶中，泪水涌出。     半年不见，帆羽一脸沧桑之色，脸上的胡须乱蓬蓬的，整个人都像是老了好几岁似的。     帆羽呵呵一笑，道：“行了，老师也就是随便发句牢骚，只要你小子别给我一睡不醒，我就满足了。怎么样？舒服点了没有？”     霍雨浩哽咽着道：“好多了。就是有点饿。”     “饿？饿也忍着。玄老说了，等你从深度冥想中醒过来之后，前三天绝不能吃任何东西。只能喝点药液，明天可以开始少喝一点水。三天之后才能进流食。”     霍雨浩苦笑道：“老师，我没那么脆弱吧？”     帆羽道：“你自己看看自己，都快皮包骨头了。”     确实，洗掉了污垢之后就能看出，霍雨浩整个人足足瘦了三圈，幸好他原来十分健壮，人虽然瘦了很多，但也只是肌肉线条更加鲜明。此时虽然依旧是一点力气都用不出来，但总算是不那么僵硬。     帆羽帮着霍雨浩又清洁了一下身体，这才将他从浴缸中弄出来，擦干了身体放到床上。     “行了，你好好睡一觉吧。你醒了我也就放心了，我也去洗个澡。”     霍雨浩自己也有些支撑不住了，帆羽一走，他立刻就陷入昏睡之中。     帆羽没有骗他，三天之内，果然是一点食物都没给他吃，就是喝点水、喝药。期间，帆羽只是通知了和菜头，并没有告诉别人霍雨浩已经醒了。     到了第三天，霍雨浩已经能够自己坐起来，盘膝进行冥想。自身魂力也开始一丝一缕的恢复过来。     这一冥想不要紧，霍雨浩立刻发现，自己体内的经脉居然有多处都出现了郁结，不但修为没有增加，反而有些减弱了似的。幸好他已经突破了四环，境界在那里，只需要将这些经脉疏通，修为自然也就能恢复了。     休息恢复的时间比霍雨浩想象中更长，当他低调的回到自己宿舍的时候，已经是半个月之后的事儿。     经脉全部疏通之后，霍雨浩就发现了自己身体和以前的不一样。半年的深度冥想终究没有白费，虽然暂时他的魂力并没有什么增长，只是恢复到半年前自己的最佳状态。但是，他发现，自己的经脉、肌肉、骨骼，甚至是血液中，都多了一层淡淡的金色。而这份金色的气息和他精神之海是一样的。     也就是说，他那进化的韩海无涯精神力似乎与身体进行了一次结合。而这次结合之后带给他最显著的变化就是魂力运转速度加快了。     霍雨浩因为第二武魂乃是极致之冰，极致属性对于人体的负荷是相当大的，而且也比普通魂力要纯粹的多，因此，在修炼的过程中，魂力运转速度就受到了极大的制约。这也是霍雨浩修炼起来虽然基础扎实可却提升很慢的重要原因。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。祝大家周末快乐。 第一百八十三章 闭关后的变化！（中）    此时他身体受到了韩海无涯精神之海的洗礼之后，整个人都像是经过了又一次的脱胎换骨了似的，不只是在生灵之金的滋润下生命力十足，也变得更加坚韧。这样一来，再通过冥想修炼运转魂力的时候，速度就有了显著的提升。虽然还不能和正常魂师修炼速度相比，但以霍雨浩双生武魂的天赋和他的努力，这份提升至少让他能够将突破到五十级的时间缩短三分之一以上啊！     和身体的变化相比，霍雨浩最满意的自然还是自己的精神力提升。精神之海进化后，他现在已经不需要刻意的去施展魂力，单是凭借自身精神力的敏锐感知就能轻而易举的感受到以自己身体为中心直径五十米范围内的风吹草动了。而一旦他施展精神探测，那么，直径八百米，或者是单方向三千米范围内，纤毫毕现，完全可以达到紫极魔瞳的入微探察状态。     而且霍雨浩也发现，自己灵眸所附加的四个魂环中除了第一个百年魂环依旧是白色之外，另外三个魂环的颜色都变得深邃了许多。三个全都变成了黑色，按照霍雨浩的判断，至少都已经超过了四万年以上。这显然也是他吸收了天梦冰蚕百分之三十精神本源带来的好处。这还是天梦冰蚕知道他身体承受魂环年限还不能太高，将解开封印精神本源中的能量更多的融入到精神之海以及改造他身体之中。不然的话，单凭那三个强大封印的解开，就能让三个魂环提升到十万年境界。     半年时间过去，明德堂当初的风波也已经平息了。当霍雨浩找到轩梓文，并且在他的带领下重新进入明德堂的时候，在地下基地得到了前所未有的注目礼。不过。和当初交流比赛时相比，现在的霍雨浩反而变得低调了许多。只是默默的走到自己重新分配的实验桌，然后开始对魂导器的制作与研究。在外人的眼中，他似乎和半年前相比并没有太大的区别。但麻烦还是来了……     完成了一天的研究，霍雨浩出了明德堂。一边向宿舍方向走着，他心中一边思索着今天的收获。他发现，精神之海质变之后，自己大脑的计算、分析能力都有了长足的进步。对魂导器的理解也自然而然的随着对知识的深入而进化。这绝对是个好消息。哪怕现在他还不能去研究那个巨型金属人，但巩固自己作为魂导师的能力显然对未来的研究更为有力。     就在他要走进宿舍大门的时候。突然，警兆骤升。霍雨浩左脚脚尖点地，整个人停顿的同时身体已经转向另一个方向。     “季绝尘？”     阴暗的角落中，手持黑色天外陨铁剑的季绝尘缓步走了出来，他依旧是那副酷酷的样子。和半年前相比，整个人的气息似乎也变得更加锋锐了。     “你知道是我？”     霍雨浩微笑道：“你身上那股剑意是独一无二的。”     季绝尘向霍雨浩点了点头，道：“谢谢你。”     “谢我什么？”霍雨浩问道。     季绝尘道：“那天之后，回来我就进入了深度冥想。让我对剑的理解更加深入了，所以要谢谢你。”     霍雨浩惊讶的道：“你也进入了深度冥想？那真要恭喜你了。不过你也不用谢我，我也刚从深度冥想中醒过来不久。说起来，我们也算有缘。那一战都是收获良多。”     季绝尘脸上难得的流露出一丝冷漠之外的表情，那似乎是无奈，“我的深度冥想只是持续了一个月，而你却是半年。我今天来。是想看看，半年之后，你究竟提升了多少。”     “好。”霍雨浩没有推辞，也没有多问。对季绝尘这种人。说废话是没有任何意义的。而且看着季绝尘已经改为双手握剑的样子，根本就不会计较霍雨浩是否同意他的提议。     霍雨浩没有做任何准备动作。而是目光灼灼的凝视着季绝尘，并且一步步向他走去。     奇异的一幕出现了，每当霍雨浩迈出一步的时候，他的身上就会多了一层金色，双眸之中金色尤盛。就连他走过的地方，似乎都会留下一个个金色的脚印似的。     季绝尘确实和半年前不同了，他的剑意已经不再是铺天盖地，而是只有一道，一道比以前要凌厉了数倍，宛如苍龙一般的强大剑意。     可是，当这股剑意撞击在缓步向前的霍雨浩身上时，却并不能阻挡他半分，唯有破碎。     一直到霍雨浩走到季绝尘面前，季绝尘这     一剑都没有刺出。当两个人距离只有两米的时候。霍雨浩停了下来，而此时他整个人已经完全变成了金色。但诡异的是，在他身上，外界是没有半分气势感应的。哪怕有人就站在他身边，也不会感受到半分威压。     但季绝尘额头上却已经满是汗水，汗水顺着面颊不断的流淌而下，他握剑的双手，竟然有了些许的颤抖。     霍雨浩将双手背于身后，淡淡的道：“你走的路是对的，专于一，以毕生之力倾于剑。你的路走下去，一定会获得难以想象的成功。在专注方面，我甚至不如你。但是在天分和福缘方面，抱歉，我占了太大的优势。我有一位伟大的老师。想赢我，你恐怕要追逐一生。”     说完这句话，霍雨浩重新放下双手，转身离去，这一次，每走一步，他身上的金色就会淡化一分。当他走到先前所在的位置时，不差分毫，身上的金色也已经完全褪去。缓步走进了宿舍楼之中。     当霍雨浩消失的一瞬间，季绝尘闷哼一声，手中天外陨铁剑瞬间拄在地上，身上更是大汗淋漓。所有的剑意顷刻间消失。     两人看上去没有交手，可实际上，他们的“意”却产生了剧烈的碰撞。     季绝尘的剑，讲究的就是剑意，一旦他在气势上压倒对手，那么，无论对手实力有多强，都必将被他一斩而灭。所以，哪怕他的修为远在霍雨浩之上，魂力更是在不久之前突破了七环，进入到了武魂真身境界，可是在气势上他无法压倒霍雨浩，他就依旧输了两人之间的较量。     当霍雨浩向他走过去的时候，只有他自己才能清楚的感觉到，走来的就像是一位伟岸的君王。他每前进一步，就会变得更加伟岸一分，那君王般的气势硬生生的在精神层面击溃了他的剑意。直到霍雨浩走到他面前，他那一剑也没能挥出。而霍雨浩通过精神力对他的压制和掌控，也完全判断出了这一点，所以他才将双手背在身后。     在霍雨浩默默的注视之中，季绝尘知道，自己输了。而且比上一次输的更惨。他所追求的意，霍雨浩要走的更远。     “想赢我，你恐怕要追逐一生。”这句话在季绝尘心中不断的徘徊。他整个人的身体都因为这句话而轻微的颤抖着。     足足在那里沉寂了一刻钟的时间，当季绝尘重新抬起头时，他的眼神已经再次变得坚定。     “我的路是对的。就算要追逐一生，我也会一直追逐下去。他就是我要找的目标。”说完这句话，季绝尘坚定的目光骤然迸发出了兴奋的火焰，深深的看了一眼霍雨浩消失的地方，骤然转身，迈开大步，消失在黑暗之中。     霍雨浩走进宿舍楼后就不禁轻轻的摇了摇头，刚才的碰撞他也并不轻松。而且他发现季绝尘已经开始找到了将自身精神意志与剑意、魂力整体融合的方式。与君临天下虽然不同，但却有他的特点。继续发展下去，谁能说他不能创造出另一个君临天下呢？     从自身天赋上来看，季绝尘并不强，这一点霍雨浩的感受是很明显的，可是，他就是凭借着自身的努力、执着与坚持不懈，走出了一条属于自己的路，就连他魂力的提升很可能都与他自己的修炼方式有关。否则，以他的武魂怎么也不可能在这个年纪就将修为提升到如此境界的。     如果真的是全力以赴的战斗，霍雨浩知道，自己获胜的几率不超过两成。双方的修为差的太远了。而季绝尘的剑又是那么的凌厉。只不过季绝尘想要在自己身上追逐的东西不同，这才让他先后两次认输罢了。看来，自己还要更加努力才行，和季绝尘相比，自己付出的或许并不少，但是自己想要得到的东西也远比他多，那么，就只有付出更多的努力才能不辜负自己这一身后天得到的天赋啊！     “咦，这还没完了？”霍雨浩在即将走到宿舍房门前时，目光向前方看去，并且皱起了眉头。     “你的感觉真敏锐。”一个幽幽的声音响起，楼道拐弯处，一名女子走了出来。正是那曾经在霍雨浩房间中苦求他归还自己灵魂的娜娜。     ------------------------------------------------     求月票、推荐票。时间过得真快啊，又是一周，而且，这个月也马上就要结束了。月底最后几天，请大家将月票投给你们支持的唐门吧。谢谢。 第一百八十三章 闭关后的变化！（下）    看到是她，霍雨浩顿时明白了她的来意。不禁有些歉然的道：“抱歉，我之前的情况特殊。你跟我进来，我现在就把你的灵魂还给你。”     听他这么一说，娜娜的表情顿时就放松了许多。不知道为什么，她对这个来自于史莱克学院的少年竟然有种莫名的信任。或许是因为上次他的羞涩吧。一想起上次的事，娜娜脸上就不禁一阵发烧。回去后想想，当时自己也太过情急了，只是……。     就在思绪有些纷乱的情况下，娜娜跟随着霍雨浩走进了他的宿舍之中。     霍雨浩没有礼貌性的让她坐下，上次的事在他心中也确实是个“阴影”啊！以至于再次见到娜娜他心中也满是尴尬。     霍雨浩道：“上次你的灵魂确实是被我封印了。我的武魂是精神属性的，你那魂技之中也掺杂了精神特性，被我所压制。以后你这怨灵的魂技尽量少用，虽然威力很大，可一旦被对手克制，就要出现大问题了。毕竟，等你毕业之后，在外面战斗可就不是切磋这么简单了。”     “嗯。”娜娜点了点头，看上去很有几分乖巧的样子。     霍雨浩也不想让她在这里久留，以免自己想起当初看到那些不该看的。双眼微闭，口中喃喃的吟唱了一句生涩古朴的咒语，右手先是在自己额头上一点，紧接着，一小团金光就在他的食指点引中从眉心处释放了出来。     “凝神、放松，不要抵抗。”霍雨浩沉声说道。     娜娜赶忙放松身体，闭合双目，静静的等待着。     霍雨浩食指向前一点，将那团金光按在了她的眉心处，顿时。娜娜全身剧震，整个人的身体都不由自主的颤抖起来。一层金色从头部向下延伸，一直延伸到脚部再重新升起回到头部。     霍雨浩收回右手，仔细的看着她。这种归还灵魂的方式自然也是伊老教他的，但却还是第一次使用，他也不免有些惴惴。     幸好娜娜恢复的速度很快，当她重新睁开双眼的时候，眼底还闪过了一层金色的光泽。     “好了？”霍雨浩问道。     娜娜赶忙点点头，一脸兴奋的道：“我感觉到自己的灵魂凝实了许多。就连武魂似乎都随之升华了似的。谢谢你。你这是怎么做到的？”     霍雨浩迟疑了一下后，道：“这属于我自身武魂的秘密，不能告诉你。”他总不能告诉娜娜，你这灵魂是因为在我精神之海中蕴养了一段时间，又极为好运的赶上了我自己精神力质变进化。进入到韩海无涯境界时从中得到了一些提炼。     娜娜也并没有追问，但看着霍雨浩的眼神却明显有些不一样了。     霍雨浩道：“好啦，你的灵魂我也归还给你了。如果没什么事儿，你就早点回去休息吧。回去以后一定要冥想修炼，以稳定灵魂。”     “嗯。”娜娜答应一声，转身向房门的方向走去。     霍雨浩略微皱了皱眉，怎么说自己也是痛快的还给她灵魂还有所提升。她却连句再见都不说就走了。不过走了也好，总算是了结了一件事。     但是，很快他就瞪大了眼睛。因为走到门口处的娜娜并没有离去，反而是将之前霍雨浩刻意开着的房门给关上了。甚至还上了锁。霍雨浩可是清楚的记得，上次她就是在那个位置身子一晃，就来了个身无寸缕的啊！     “你干什么？”霍雨浩在惊慌之下一闪身就到了娜娜面前，抬手抓向她肩膀。     娜娜身体一晃。横身退开，霍雨浩只是抓到一个虚影。比拼速度。霍雨浩还真不是实控魂导系敏攻系战魂王娜娜的对手。她那幽灵武魂对速度本身也有加成。     就在霍雨浩心中警惕大升，准备有所行动之时，娜娜却突然做出了一个他意料之外的动作。     后退的同时，娜娜整个人就跪了下去，以至于霍雨浩跟上去想要抓她的手再次落了空，而且还有种用错力的痛苦感受。     “你、你这是干什么？”霍雨浩迅速后退两步，一脸吃惊的看着娜娜。     娜娜的眼圈红了起来，“霍雨浩，我求你帮帮我。”     “你先起来。”霍雨浩闪开身，不肯受她大礼。     娜娜却用力的摇了摇头，眼泪也随之流淌而出，“你让我跪着说吧，我……”     霍雨浩断然道：“你要再这样，我就要赶你出去了。”一边说着，他立刻走向房门。     “别！”娜娜一把抱住他的腿，火热的娇躯贴在他腿     上，哽咽着道：“别赶我走，我站起来说。”     一边说着，她就那么扶着霍雨浩站起身来，泪眼朦胧的低着头，就像是犯了错的小媳妇似的。     霍雨浩心中一软，指了指旁边的椅子，道：“你坐下说吧。”     娜娜乖巧的走到椅子处坐了下来，低声道：“你能听我讲个故事么？”     霍雨浩苦笑道：“我不让你讲，你肯走么？”     娜娜俏脸一红，道：“我出生在一个贵族家庭。我父亲，是日月帝国的一位世袭男爵。算是最低等的贵族阶层。家里虽然没有封地，但也有些田产和商铺，过的也算殷实。父亲的先天武魂并没有魂力，所以他无法成为一名魂师。”     “父亲和母亲认识是一个巧合。父亲外出郊游，遇到了刚从魂兽森林猎杀魂兽却被重创的母亲。母亲在刚见到父亲的时候就晕倒了。父亲救起了母亲，助她脱离危险。但母亲的伤势却很重，父亲不得不把她带回家。”     “母亲足足养了一个月，伤势才痊愈了。父亲一个月来的悉心照料感动了母亲。在要离开的那一天，父亲留住了母亲，对她表达了爱意。可母亲却告诉父亲，自己是个不祥之人，留下会对他有害。父亲执意拉住母亲，坚决的说他不怕。他也不相信什么吉祥不吉祥。”     说到这里，娜娜的眼神中已经尽是回忆的朦胧。霍雨浩也在一旁坐了下来，认真的听着。     “一个月的相处，在自己最无助的时候得到了悉心照料，更有着救命之恩。母亲对父亲也并非无情。犹豫之后，她最终选择了留下。他们的感情进展很快，三个月后，他们结婚了。一年半之后，有了我。”     “父亲虽然是贵族，但天性善良。对我们家的租户都很好。母亲嫁给父亲后，就安心在家相夫教女。在我六岁以前，我们一直都过的很快乐。直到有一天……”     说到这里，娜娜原本已经停住的泪水“唰”的一下再次留了下来。     “那年我六岁多，有一天，妈妈对爸爸说，她要出去一趟。那时候我还小，还纠缠着要和妈妈一起去。后来我才知道，妈妈是要去魂兽森林猎杀魂兽。她的魂力达到瓶颈，需要获取魂环进行突破了。妈妈是平民出身，修炼全靠自己。小的时候只是上过初级魂师学院学过一些最简单的知识，后来就没钱继续深造了。可就是凭借着自己的努力，在我六岁多那年，妈妈也成功突破了四十级，成为了一名魂宗。对于平民来说，这已经是极为难得的了。”     “爸爸支持妈妈前往，但这一去，就是半年之久。半年后，妈妈回来了。但脸色却很难看。当时我和爸爸都只顾着高兴，并没有察觉到什么问题。妈妈也成功获取了魂环。那时候，我的武魂也已经觉醒了，和妈妈一样，是幽灵。”     “就在妈妈回来不久，有一天，家里来了一群陌生人。这些人也不知道跟妈妈说了些什么，妈妈就跟他们出去了。爸爸想要阻拦，却没有拦住。从那天开始，我们家就被噩梦所笼罩。妈妈开始经常出门，经常一去就是很久、很久。每次回来脸色都很难看，但妈妈的实力却变得越来越强。我被送入魂师学院学习，刚开始的时候，对家里的变化还不太清楚。可后来，有一天我回家的时候，却发现家里一些值钱的东西都不见了，爸爸也显得越来越苍老。妈妈更是很少回家。”     “那时候我就问爸爸，家里到底发生了什么？怎么了？爸爸却什么都不肯说，只是不断的叹气。我想找妈妈问个清楚，可却根本连妈妈的面都见不到。终于，在我十二岁那年，有人来学校告诉我，爸爸去世了。”     说到这里，娜娜已是泣不成声。霍雨浩也是听的眉头紧皱。站起身拿了些纸巾递给娜娜。     好半晌，娜娜才平复了几分自己的情绪，道：“我疯狂的跑回家，父亲却已经与世长辞。他是睁着眼睛死的，尽管他已经去了，但眼神中却充满了不可思议之色，仿佛是看到了什么无法理解的东西似的。”     “是谁？是谁杀了爸爸？爸爸胸口处有着明显的致命伤痕。究竟是谁这么狠心杀了我爸爸啊！我拼命的大叫着爸爸、爸爸。可爸爸却再也听不到，再也不会醒来。妈妈呢？可是我妈妈哪里去了？爸爸都死了，妈妈却依旧不在。”     -------------------------------------------------------     请把你们的月票献给可怜的娜娜吧。 第一百八十四章 圣灵教（上）    “正在这个时候，妈妈回来了。我还清楚的记得，她的脸色特别苍白，脚步踉跄着走到爸爸尸体面前，猛的扑了上去。嘴里喃喃的说着，我就说过会带给你厄运的，会带给你厄运的啊！你为什么非要我这个不祥的女人。在另一个世界，希望我能恕罪吧。”     “还没等我叫上一声妈妈。妈妈已经摸出一柄短刀，狠狠地刺入了自己的胸口。”娜娜惊恐的道：“妈妈的鲜血喷洒了爸爸一身，然后她回头看着我，抬起手想要摸我，但却似乎失去了力气，就那么倒在了爸爸身上。”     “我原本在大哭，可那一刻却连哭都哭不出来了。一天之间，爸爸走了，妈妈在我面前自杀。当时我只觉得整个世界都要崩溃了似的。”     娜娜说到这里，目光有些呆滞，“就在那时，一个陌生人出现了，他阴仄仄的说：你以为这样就可以逃避了么？在我们面前，就算是死，也依旧可以将痛苦附加在你们身上。”     “然后我就感觉到从他身上释放出了一股特殊的力量，又有什么东西从爸爸、妈妈身上飞出去了似的。那个人抬手拍了一下我的额头，对我说，如果还想再见到爸爸、妈妈，就跟他走。我当时只觉得浑浑噩噩的就跟着他走了。在我离开的时候，又有一些陌生人到来，将爸爸、妈妈的尸体带走、掩埋。”     娜娜的呼吸变得有些急促起来，似乎像是说不下去了。她的情绪再挣扎。身体更是在轻微的颤抖着。     霍雨浩走过去，拍拍她的肩膀，示意她情绪稳定一些。     娜娜却猛地一把搂住他的腰，“我好怕，我真的好怕。我不知道将这些告诉你是对是错。或许。我和妈妈一样，也是个不祥的人。我……”     霍雨浩沉声喝道：“祥与不祥都是相对的，在命运面前，一切皆是虚妄。醒来吧。”一边说着，他眼中金光闪烁，一道在他控制中轻微的灵魂冲击就落在了娜娜头上。     娜娜机灵灵打了个寒颤，猛的颤抖了一下，松开搂抱住霍雨浩的手。     “我、我又进入那个梦魇了，一定是的。”她苦笑着看了霍雨浩一眼后。向他点了点头，道：“谢谢你。我已经不知道做了多少次相同的梦，每一次都是哭着惊醒。我再也受不了这种折磨了。如果你不肯帮我，我早晚也要自我了结，哪怕不能和爸爸、妈妈在另一个世界会面。我也顾不得了。”     霍雨浩沉声道：“你要先告诉我如何帮你，或者说需要我做什么。”     娜娜沉默了，霍雨浩也并不着急，他能感觉到娜娜此时情绪的剧烈波动以及内心的挣扎。     “霍雨浩，对不起。我有些后悔了。我不能因为自己的事害了你。我看得出，你是个好人。”发了一张传说中的好人卡之后，娜娜站起身就向外走去。     “站住。”霍雨浩一闪身挡在门前。娜娜抬起头。脸色苍白的看着他。     霍雨浩再次拍了拍她的肩膀，道：“我能感觉到，你并不是在欲擒故纵。说吧。后来又发生了什么。那些陌生人究竟是什么来历？”     娜娜道：“他们自称为圣灵教。是一个非常神秘的组织，我被他们带走之后。他们告诉我，爸爸、妈妈的灵魂被他们囚禁了。然后还故意释放出爸爸、妈妈的灵魂让我看。爸爸、妈妈真的好痛苦、好痛苦啊！他们说，如果我想让爸爸、妈妈的灵魂能够安息，就必须要听他们的。否则的话，他们就会让爸爸、妈妈的灵魂永世不得超生。”     “囚禁灵魂？”霍雨浩吃了一惊。正因为他传承了伊莱克斯的部分亡灵魔法。对灵魂才更加了解。囚禁灵魂，而且还是直接囚禁死者的灵魂，这已经和亡灵法师有些相像了。只不过纯粹的亡灵魔法是为了研究灵魂的奥秘，而这些人显然不是那么简单。     娜娜用力的点了点头，道：“现在你明白为什么上次你封印了我的灵魂之后我会那么的恐慌了吧。我怕我会和爸爸、妈妈一样，被人控制了灵魂，永世不得超生啊！”     “我没办法不答应他们的要求，他们就将我送到了日月皇家魂导师学院，没有经过考核，就进入学院学习了。说是等我修为达到一定程度后，就可以正式加入他们。到了那时候，他们就可以释放我父母的灵魂，让他们可以离开囚禁转生。”     “为了安我的心，每隔两个月，他们就让我见爸爸、妈妈的灵魂一次，每当我看到爸爸、妈妈那么痛苦的样子，就不敢违逆他们。只能听他们的安排。好在他们后来也     没有再要求我什么，只是让我刻苦修炼。每隔一段时间会对我有所考核。”     “有一次，在他们不注意的时候，我靠近了囚禁爸爸、妈妈灵魂的地方。听到了他们的声音。我这才知道家破人亡的过程。原来，当初妈妈前往魂兽聚居地去猎杀魂兽时碰到了这些圣灵教的人。因为妈妈的武魂特殊，他们就让妈妈加入他们。妈妈断然拒绝了。我们家的噩梦也就从那时候开始，连妈妈自己都不知道是如何被他们控制的，被他们强行加入了圣灵教，并且控制不了自己身体的去帮他们完成各种任务。但妈妈因为对我和爸爸的爱，经常会有脱离控制的情况出现。他们就命令妈妈去杀害爸爸。当妈妈杀死爸爸之后，妈妈自己也受到了巨大的刺激，终于从他们的控制中脱离了出来，在爸爸的尸体前殉情。妈妈说，她当时最后悔的事情就是没能救得了我。让我不要再管他们，一定要脱离圣灵教的控制。不然这一生都只能成为他们的工具。”     因为激动，娜娜的唇瓣不停的颤抖着，泪水不受控制的流淌，“可是，我又怎么能走呢？看着爸爸、妈妈在死后灵魂都要备受煎熬，我真的好恨，好恨自己没有能力去救出他们。”     霍雨浩以前一直都觉得，自己的身世遭遇已经够凄惨的了，但和娜娜比起来，似乎都有所不及。如果一切都如她所言，那她简直就如同牵线木偶一般被人所控制，父母身亡不说，灵魂都要备受折磨啊！     “你想让我怎么帮你？”霍雨浩沉声问道。在他的声音中，已经多了一份坚定。     娜娜低着头，却不再吭声。     “说吧。我能感觉到，你所说的一切都是真的。”霍雨浩作为一名精神系魂师，要是连真话、假话都听不出来，他那韩海无涯的精神之海就白费了。     娜娜道：“是我太冲动了，我不应该来找你的。圣灵教究竟有多么强大，他们究竟是做什么的我都不知道。冒然请你帮忙，我怕我会连累你。”     霍雨浩道：“你就没想过要向学院求救么？日月皇家魂导师学院乃是日月帝国首屈一指的大学院，明德堂在帝国更是有着举足轻重的地位。”     娜娜恨恨的道：“怎么没想过？只是想也没有用。因为他们根本就是坑瀣一气的。我可以肯定，明德堂一定和圣灵教有勾结。因为有一次我亲眼看到一位圣灵教的蒙面长老在深夜中走进了明德堂。”     听她这么一说，霍雨浩的眉头更加皱紧了。事情比他想象中还要麻烦。这其中的复杂想要弄清楚绝非易事啊！     娜娜猛的抬起头看向霍雨浩，眼神中充满了坚决的神色，“我恨圣灵教，也恨这所学院，甚至恨这个藏污纳垢的国家。霍雨浩，只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论为奴为婢，我都心甘情愿。”     霍雨浩摇了摇头，“我不需要你为奴为婢。”     娜娜身体一僵，凄然道：“那你就当我从来都没有来过吧。”说完，她转身就向外走。     霍雨浩却是赶忙一把将她拉住，“我说不要你为奴为婢，却没说过不帮你啊！我和你一样，也是孤儿。我能理解你的心情。我不敢说一定能成功，但尽我所能。不过，你首先要将你所知道的圣灵教情况告诉我才行。”     娜娜颤声道：“你、你真的肯帮我？”     霍雨浩轻叹一声，道：“其实我想问的是，你凭什么如此相信我？”     娜娜有些红肿的双眼凝视着他，“就凭你上次的羞涩和我自己的直觉。这种压抑的生活我已经受不了了。在这个世界上，我本就生无可恋。哪怕只有一丝机会，我都要搏一下。在我认识的人中，实力比你强的有许多。但他们却没有一个对灵魂之力有所了解的。我知道，他们就算想帮我也帮不了。但你不一样，那天在我使用怨灵魂技的时候，你轻而易举的控制了我的灵魂，经过这么多天，你不但没有伤害我的灵魂，更是令我的灵魂更加强大。这份对灵魂的控制，是我认识的所有人中最强的。”     --------------------------------------------------------     稍微晚了点，抱歉，今晚爆发哦！大家回头先把这个月的月票都投给咱们绝世唐门吧。反正留着也浪费了。     今晚十二点，将先更新三章，然后老规矩无封顶爆发，300票加一更不封顶。之所以是保底三章，是因为明天周一，老三绝不偷懒。我爱你们。 第一百八十四章 圣灵教（中）    “所以我才想到了请你帮忙。我没有什么东西可以收买你，只有我这个人。我说话算数，只要你帮我救出父母的魂魄，让他们能够脱离苦海，以后无论你要我做什么，我都心甘情愿。”     霍雨浩道：“你不用向我保证什么，我也不图你什么，只是希望能够帮助你父母的灵魂安息。”说到这里，他的双眸也不禁有些发热，因为他也想起了妈妈，如果妈妈还活着，看着自己已经成为了一名魂宗级别魂师，更是进入了史莱克学院内院，她该多高兴啊！     他也不禁想起了那个男人，妈妈，我一定会完成您从未说出口的心愿，也一定会为您报仇！     娜娜道：“根据我的了解，圣灵教是个十分神秘的组织，我一直接触的，都只是他们一个分部而已。就在这明都之中。大概有二十多个人。但真正的核心成员只有三、四个。剩余的大多是外围成员而已。但就算是这些外围成员，也至少都有魂宗级别的修为。”     “有些奇怪的是，这圣灵教在日月帝国，可他们之中却很少有魂导师，几乎都是魂师。我见过的最强大的那名核心成员，大概是七环魂圣级别的实力。尽管只有七环，但他却给我一种深不可测的感觉。”     “在这个分部之中，我说的这个七环魂圣被称之为长老。每次见到他的时候，他脸上都带着一个黑色头套，只有双眼露在外面。除了他之外，其他的核心成员被称之为圣灵弟子。外围成员被称之为圣仆。我现在也算是圣仆的身份。我们每一次到分部去，都必须要先掩盖住自己的相貌。也就是说，我们这些圣仆哪怕是平时碰面，也很难认得出对方。只有长老才知道我们的相貌。长老跟我说过。只要我的修为能够达到六环，他就向总坛提请，让我成为圣灵弟子，并且为我升灵。”     霍雨浩插言道：“升灵？”     娜娜摇了摇头，道：“我也不明白升灵是什么意思。我曾经向长老询问过。他说，那是让我们这些圣仆变得无比强大的神圣仪式。”     霍雨浩道：“既然称之谓教，那这个圣灵教的教义是什么？”     娜娜道：“教义说的很虚，叫做：让圣光普照大地，让圣灵降临人间。就这么两句话。长老说。只要我经过了升灵仪式之后，就可以将我爸爸、妈妈的灵魂释放了。可我却能感觉得到，如果我真的通过了那个仪式，恐怕我就不是我了，很可能就会像之前面对你那样。灵魂也被拘禁。现在的我对他们来说还不够强大，所以他们才没有对我下手吧。”     霍雨浩道：“那这么说，那些圣仆的情况都和你一样了？是这个圣灵教准备培养的人？”     娜娜再次摇头道：“我不知道，长老和圣灵弟子是严禁我们这些圣仆相互交流的。”     霍雨浩微微颔首，心中已经多少有了些认识，这个圣灵教果然是十分神秘，就连身在其中的娜娜都并不了解其中太多的情况。     “那你父母的灵魂被封印在什么地方？”霍雨浩问道。     娜娜道：“在分部的圣坛之中。那个地方很诡异。每次我去，都能感到阴气森森。而且那里被封印着的灵魂还不止我父母，似乎还有其他很多的灵魂在其中。”     霍雨浩道：“那你的意思就是带我到这个圣坛去，然后由我来解救出你父母的灵魂。对么？”     娜娜连连点头，道：“是的。我在那里虽然见过父母的灵魂，但那个地方我根本无法接近，一接近我就觉得自己的灵魂也要被撕碎了似的。你可以么……”     霍雨浩思考片刻后。道：“我只能说尽量试试。只是，我这个外人能够接近的了圣坛？”     娜娜赶忙道：“我在圣徒中的地位算是比较高的。因为修为也快接近六十级了。算是准圣灵弟子，再加上他们也知道我没能力解放父母灵魂，所以对我防备并不多。最近长老回总坛去了，我们分坛这边只有两位圣灵弟子驻守，马上就到我每两个月和父母灵魂见面的日子，他们一般都不会太过防备我。因为很多圣仆的情况都和我类似，如果到时候你能化妆成圣仆的样子，我们有很大机会溜进去。实在不行的话……”     说到这里，娜娜眼中流露出一丝冷厉之气，“以你能够击败剑痴季绝尘的实力，再加上我。对付那两名六环圣灵弟子并非没有机会。”     霍雨浩微微颔首，道：“好，那我们仔细商议一下行动方     案。”他决定帮助娜娜，有很大一部分原因是因为同情娜娜的遭遇，还有就是因为这神秘的圣灵教了。以魂师为主的宗教又和明德堂有所勾结，还那么神秘。按照娜娜所说，分坛长老就拥有七环实力了，那这么看，这个类似于宗门的教派，首脑应该是封号斗罗级别的强者才对。而凡是能够拥有封号斗罗的宗门，都可以算得上是大宗。他们行事如此阴暗、卑鄙，这件事一定要回报给学院，这次先去探察一番再说。     身为极限单兵计划培养出来的极限单兵，他本来就是为了个人作战而培养的，有的时候，实力可不只是体现在战斗方面。     三天后。     一道修长的身影缓步走出了日月皇家魂导师学院。暗红色的长发梳成利落的马尾，一身黑色劲装在这傍晚时分将她那十分协调的娇躯掩盖了许多风情。     经过学院门口的时候，大门处负责值守的护卫只是看了她一眼，就面带微笑的放她出去了。谁不认识目前学院的红人，实控魂导系的娜娜啊！据说，她可是凭借自己的实力，要在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表日月皇家魂导师学院出场的。在学院中现在可是风光无限。     一般学员想要随意出入学院还真不行，必须要有主任级别的教师特批才行。但娜娜显然是个例外。她早就被特许可以随意进出学院了。     出了学院，娜娜的脚步明显加快了几分，拐过几个弯，她四下看了看之后，悄然走到一个阴暗的角落之中。     一道高大魁梧的身影悄然从她身上分裂出来。黝黑的皮肤、大光头，宽阔的肩膀仿佛能扛起整个天空一般。正是和菜头。     娜娜长出口气，喃喃地道：“这、这真是太神奇了。霍雨浩，你不会消耗太多的魂力吧。”     另一个声音竟是从她身上偏转一点的黑暗处发出，“不会。走吧，我们尽快办完正事回来。”     从日月皇家魂导师学院中出来的不只是娜娜一个人，还有霍雨浩、和菜头这师兄弟俩。今天，就是娜娜要去见父母魂魄的时刻了。为了保险起见，霍雨浩将和菜头也请了出来。以确保一击成功。     精神之海的质变，令霍雨浩的几个精神系魂技都有了长足的进步，这其中自然少不了强大的模拟魂技。他此时就是凭借自己强大的精神力，硬生生的扭曲和模拟了自己甚至是和菜头的形态，将两人都模拟成娜娜的影子。只有特别仔细的去辨别，才能发现娜娜的影子偶尔会出现重影的情况，正常情况下是根本看不出的。隐匿、潜入，这本就是极限单兵的重要课程。在韩海无涯精神之海的支持下，霍雨浩现在已经完全可以长时间的使用这项能力了。     和菜头向娜娜比出个大拇指，根本没有和霍雨浩进行任何交流，就迅速隐没在了黑暗之中消失不见。     娜娜深吸口气，尽可能的平复了一下自己有些激荡的心情，这才再次从黑暗中走出来，朝着此行的目的地而去。     明都作为日月帝国首都，面积确实十分广阔。这座没有城墙的巨大城市此时正是华灯初上之刻。     娜娜轻车熟路的快步前行，超过一米八的身高，令她有一双格外修长的大腿，虽然只是走路，但轻盈的脚步却依旧有种风驰电掣般的感觉。     但就是以她这样的速度，这一走也足足用了半个时辰的工夫才放缓了步伐。看着远处一座不起眼的建筑，她喃喃的自言自语道：“到了。就是前方三百米处，那个院子。院子内建筑是黑顶的那个。”     霍雨浩的声音响起，“没事，一切有我。”     明都之中，有许多在其他国家看不到的高大建筑，得益于魂导器的广泛应用，在建筑方面，日月帝国也同样是领先大陆的。     娜娜又走到一条街道的拐角处，这一次，她先带上了一个白色的头套，然后再带上一顶垂下面纱的斗笠。然后才快步朝着先前她说出的地方走去。     这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。     门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。     ----------------------------------------------------     爆发开始！新的一个月，老三急需大家的月票、推荐票支持。拜求。 第一百八十四章 圣灵教（下）    前来开门的，是一名全身黑衣，头上也同样带着斗笠的青年。     院子里别有洞天，整个院子里可以说是曲径通幽，种植着各种植物。院子内部比从外面看上去要大上许多。高高的藤架上爬满了各种植物，也遮挡住了来自于空中的视线。这在明都之中是很常见的布置，毕竟有太多高大的建筑，而谁也不愿意暴露自己的**，就种上这些植物来遮挡高层建筑的视线。     那名带着斗笠的人向娜娜轻轻的点了下头，然后就闪到了一旁。娜娜也向他点了下头，就顺着一条小路向院子中央那座有着黑色圆顶的建筑快步走去。     这座建筑看上去占地也就是百余平方米，并不十分广阔。门是开着的。娜娜跨步而入，走入其中。     房间内有两名白衣人，他们就没有戴斗笠了，只是头上各自带着与衣服同色的头套。看到走进来的娜娜，其中一人抬手拦住她，向她作出一个手势。     娜娜一抬手，取出一块圆形的牌子递了过去，那是一块通体漆黑的牌子，上面隐隐有着两个骷髅头的雕刻。     她刻意压低了嗓音，沉声道：“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”     两名白衣人也赶忙同时躬身，都是压低着嗓音重复着她的话，“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”     一名白衣人道：“准灵大人，大圣灵和二圣灵两位都在，您现在下去么？”     “嗯。”娜娜点了点头。     白衣人将令牌交还给她，作出一个请的手势。     娜娜向屋内走去，屋子里布置的很简单，看上去就像是一个普通人家，没有特别华丽的装饰。娜娜走到一方桌案前。抬手按在桌子上向下发力。顿时，四条桌腿缓缓嵌入地面。伴随着机括的“嘎嘎”声响起，桌案侧面裂开了一个大约一平方米左右的入口。里面透出一丝灯光。     娜娜快步而入，顺着那笔直的甬道向下走去。甬道深入大约五米左右，来到一个开阔的厅堂之中，相比起上面，这里要大得多，足有三百平方米左右。但却有些阴森、空旷。     最内侧桌案两侧坐着两个人，他们也同样是一身白衣、戴着头套。只不过在白衣上各自有一些银色的装饰纹路。此时二人正在吃喝着。桌子上摆着精致的酒席。两人的面罩也撩起到了鼻子上方。     娜娜快速上前几步。恭敬的道：“圣仆六号拜见大圣灵、二圣灵。”     坐在左侧，身材健壮一些的男子瓮声瓮气的道：“来啦？自己进去吧。也没什么好看的。你赶快努力点，等你正式成为我们中的一份子，自然就都解决了。”     娜娜恭敬的道：“谢大圣灵提点。”说完，她朝着两名圣灵弟子旁边的一扇小门处走去。     就在她即将走到那小门前的时候。突然，坐在另一边的二圣灵喝道：“等一下。”     娜娜心中一紧，表面却很平静的道：“二圣灵，怎么了？”     二圣灵沉声道：“我好像闻到了生人的味道。”     大圣灵没好气的道：“得了，你小子是不是喝多了？还真当自己长了个狗鼻子啊！”     二圣灵站起身，鼻子使劲动了动，突然大喝道：“不对。确实有生人进来，老大，封锁圣坛。”一边说着，他身形一闪。右手猛然探出，手臂居然延长了近一米，直奔娜娜当头抓来。手臂延长的地方漆黑如墨，还带着一股浓烈的腥气。     娜娜似乎惊慌失措的向后退去。嘴里还喊着，“大圣灵救我。我什么都没做啊！”     大圣灵对自己兄弟的信任显然要远远超过娜娜，一横身，就挡住了那小门处，同时身上两黄、两紫、两黑，六个魂环已是升腾而起。     但也就在这个时候，一团金色突然毫无预兆的出现在了他身侧，向他的头部轰击而去。当那金色出现的一瞬间，大圣灵惊呼一声，身体瞬间化为一团烟雾向远处遁去。     金色的拳头轰击在空中，整个地下厅堂仿佛都剧烈的颤抖了一下似的。十米外，大圣灵的身体再次出现时，已经是惨叫一声，“哇”的喷出一口鲜血。连滚带爬的跌倒在地。在那一拳没有命中他实体的情况下，依旧伤到了他。     霍雨浩的身形在黑暗中显现出来。他也没想到自己蓄势已久，在精神质变之后第一次正式攻出的君临天下竟然没有如同他预料的那样将对手击杀。     另一边的娜娜也不再装了，一道赤红色的光芒如同匹练一般撩起，斩向二     圣灵漆黑如墨的右爪。     “当啷！”二圣灵居然就那么用自己的右手硬撼了五级魂导器赤焰刀一记，紧接着，他身上也同样冒起了六个魂环，六个魂环瞬间呈现出燃烧般的态势，化为黑色火焰将他的身体包围。在这黑色火焰之中，二圣灵的身体猛然一挣，身上衣服瞬间破碎，而他自己也骤然长高到了三米开外，但身上皮肉却尽皆消失，变成了一尊巨大的黑色骷髅模样。     霍雨浩看着二圣灵眼眶中跳动的绿色灵魂之火，沉声喝道：“邪魂师？”     大圣灵在另一边也已经弹身而起，爆喝一声，右脚猛然在地面上一跺，厅堂一侧的墙壁竟然就那么裂开了，伴随着他身上前两个魂环散发出和二圣灵一样的燃烧模样，六个骷髅从裂开的墙壁中走了出来，配合着二圣灵快速扑向霍雨浩和娜娜。     霍雨浩不屑的哼了一声，对于普通魂师来说，邪魂师是噩梦一般的存在，但对于拥有着亡灵魔法的他来说，这种以玩弄灵魂为主的邪魂师，反而更好对付。     金色的竖眼在额头上裂开，对这些邪魂师，霍雨浩没有丝毫要留手的意思，那金色竖眼之中，润泽的金光骤然一闪。冲在最前面的二圣灵已经是一个踉跄扑倒在地。     能够清楚的看到，一团绿色火焰居然就那么直接从他的骷髅头中被炸了出来，化为一圈绿色光焰向外散去。     巨大的黑色骷髅也随之向地上倒去。一击必杀！     事实上，二圣灵这种以操控灵魂瞬间燃烧魂环的特殊邪魂师技能，已经将自己提升到了如同七环武魂真身一般的境界。肉身之强横，就算是六级魂导器也无法与之抗衡，不但力大无穷，更是奇快无比。     可惜，他遇到了霍雨浩。霍雨浩根本就不和他那强大的骷髅之体去碰撞，而是直接用命运之眼发动灵魂冲击，攻击了他的灵魂。论实力，这位二圣灵很可能比霍雨浩更强，可是，比拼精神力，他就差的太远太远了。更别说霍雨浩有着亡灵魔法的知识，对于人体灵魂比他研究的要深刻的多。     双眸骤然变成灰色，霍雨浩口中喃喃的念叨了几句咒语，趁着娜娜冲上前挡住那六个骷髅的机会，他右手在空中画出一个符号，猛然向前一点。     原本无形的符号迅速变成了灰色，骤然扩散开来。紧接着，就能看到点点绿色朝着霍雨浩的方向漂浮了过去。     霍雨浩沉声喝道：“凝！”那些绿色光点迅速凝结成了一团幽绿色火焰，在他面前不断地跳动着。     霍雨浩冷冷的喝道：“让我洗刷了你的罪恶吧！”只见他额头上的命运之眼骤然光芒大盛，一道金光亮起，那幽绿色的火焰顿时就变成了金色。整个地下大厅内，顿时响起了歇斯底里的惨叫声。很快，幽绿色就被金色所完全吞噬，化为了一小簇金色火焰落在霍雨浩指尖之上。     大圣灵见状大惊失色，“你、你竟然燃烧了老二的灵魂。这怎么可能？你、你也是邪魂师？我们可是圣灵教的，我们圣帝……”     “有你说的时候。”霍雨浩右手一甩，那一簇金色火焰已经飞了出去，正好落在之前黑色的骷髅身上。同时他也闪身而出，右手悍然一挥，完整版的暗金恐爪横拍而出，将三只大圣灵召唤出来的骷髅拍的粉碎，另外三只也被娜娜干掉了两个，剩余一个已经不再是威胁了。     大圣灵此时心中已是充满了恐惧，他能够感觉到霍雨浩所施展的能力和他们有异曲同工之妙，但这个人身上却又有着和他们截然不同的东西。     “你们都去死吧。”大圣灵身上的六个魂环全部燃烧起来，他整个身体上顿时燃起了一层白色火焰。     霍雨浩抬手一拉，将娜娜扯到自己身后，一记冰皇之怒炸碎了最后一只骷髅。     邪魂师往往都有非常强悍的爆发技能，他不能让娜娜冒险。     大圣灵身上升腾起的白色火焰中仿佛有无数冤魂在发出着凄厉的鸣叫，紧接着，一侧的小门骤然炸开。一股汹涌澎湃的恐怖能量骤然从那小门中扑了出来。以霍雨浩和娜娜的修为，也只觉得全身一紧，身体踉跄后退。     能够看到，一团团颜色不同的透明光芒飞速的从那小门中奔涌而出，每一团光芒上似乎都有一张人脸，只不过现在这些人脸都在剧烈的扭曲着。     --------------------------------------------------------     第二更！ 第一百八十五章 净化！主人？（上）    大圣灵手中多了一面旗子，脸色狰狞的看着霍雨浩和娜娜，“让你们尝尝万魂噬体的滋味。你们的灵魂会被它们撕成碎片，你们的身体将会成为我的傀儡。都去死吧。”     霍雨浩心中大骇，这难道是伊老曾经提过的万魂幡？     伊老曾经对他说过，亡灵法师在控制亡灵生物的时候，因为自身精神力是有限的，所以控制范围也有一定的限制。但却可以通过一些法器来增强自身对亡灵生物的控制和转化。万魂幡就是其中一种。据伊老说，炼到极致的万魂幡，能够容纳上万灵魂。在对敌之时，只需要将里面怨灵催动出来，就可以大范围的发起攻击。凡是被怨灵影响到的生物，无论物种，都会在短时间内成为怨灵的载体，从而迅速化为亡灵军团。而一旦这些亡灵生物的身体被毁，它们的灵魂还会回到万魂幡中，并且在不断的化为亡灵生物的过程中，吞噬那些生物的灵魂来进化。进化到极致，据说有和神诋抗衡的能力。     只不过，这万魂幡实在是有伤天和，一旦有亡灵法师制作成功，必定会受到天谴。就像是中了命运之光的负面效果一样，用不了多长时间必定遭遇克星。     难道说，眼前这邪魂师竟然已经强大到拥有万魂幡的程度了？     震撼的同时，霍雨浩自然也不会任由这些怨灵攻击自己，一圈无形的精神波纹扩散开来，正是精神干扰。顿时，那些怨灵受到他的精神力影响，如同没头苍蝇一般在空中乱飞、乱窜，三百平米的地下厅堂内，到处都是怨灵凄厉的厉啸声。     霍雨浩吃惊的心情很快就稳定了下来，通过精神探测、精神干扰。他发现，这些怨灵数量虽然不少，但和上万还差得远，最多也就是四、五百而已。而且每一个都很虚弱。和伊莱克斯所形容的强大怨灵有天壤之别，连他的精神干扰都无法冲破。     大圣灵也没想到无往不利的圣灵旗竟然对对方无效。这圣灵旗并不是他的，乃是分坛长老最重要的法宝。不但本身是一件七级魂导器，而且必须要精擅于灵魂操控的邪魂师才能使用。在这分坛里，就他和长老两人能掌握。留在分坛就是为了预防万一。长老曾经说过，只要不是八环以上的强大魂师到此，有这圣灵旗都能够对抗了。更何况大圣灵本身还有着一身强大的邪魂技。     大圣灵在操控这圣灵旗的时候。是什么魂技都无法使用的，只有将自己六个魂环都用邪魂师的特殊密法进行燃烧，才能让自己拥有足够庞大的精神力来操控这柄圣灵旗。他猛的一咬舌尖。一口鲜血喷吐在空中。顿时化为一个血色的怨灵模样向空中飞去。     飞到半空之中，那血色怨灵瞬间爆开，沾染了大部分怨灵。顿时，怨灵们的实力骤然暴增，霍雨浩的精神干扰渐渐不能阻挡他们了。     但是。从这些怨灵刚出现的时候开始，霍雨浩就已经在喃喃的吟唱咒语。金色的眼眸变成了灰色，就连额头上的命运之眼也是如此。在他身后，一道苍老的身影若隐若现。仿佛有另外一个苍老的声音在和他一起共同吟唱着似的。     如果只是他自己，他一定会选择突进攻击，解决了大圣灵。再抢夺他手中的旗子，这些怨灵带来的危机自解。但是，在他身后还有娜娜。怨灵在大圣灵的催动下已经变得狂暴了。他无法保证自己能够在前冲的过程中保护好她。先解决这些怨灵才是根本。     右手指天，霍雨浩的声音中充满了威严，“净化吧，灵魂中的污秽。”一圈洁白的光芒从他的命运之眼中释放而出。他那无边无际的精神之海瞬间掀起滔天波浪，庞大的精神力在咒语的引动下磅礴而出。化为了天地间一种最为纯净的净化之力。     那洁白的光晕所过之处，怨灵们身上的血光率先消失了。原本狂暴乱飞的它们一个个凝滞在空中一动不动。     白光一直蔓延到地下厅堂的每一个角落，才悄然停滞。原本凶厉的怨灵们都被它渲染成了白色。     当那净化之光落在大圣灵身上的时候，他却发出了凄厉的惨叫，身上不断有黑烟腾起。     他凄厉的大叫着，“这、这是毁灭灵魂之力。你、你究竟是谁？这是只有圣帝才拥有的力量啊！你也是邪魂师，你也是……，可你为什么要……”     话才说到这里，他就已经无法再继续了     。因为一道庞大的身影已经来到他面前。黑色的骨爪一把捏住他的脖子，将他提了起来。正是之前二圣灵所化的骷髅。     只不过，此时这只黑色骷髅的眼眶内，跳动着的是淡金色火焰，那是带有一丝霍雨浩灵识的灵魂之火。二圣灵被彻底净化了的灵魂中，只有霍雨浩留下的服从和战斗本能。     悬浮在半空中的怨灵们，此时一个个都显得很奇异，他们没有了先前的凶厉，每一团怨灵都渐渐变成了一张人脸。     “说，你们圣灵教究竟是一个怎样的宗教，总坛在哪里？”黑骷髅将大圣灵提到霍雨浩面前，以操控邪恶灵魂为自身实力的他，承受了净化之光的洗礼，一身修为已去大半。     大圣灵目光呆呆的看着霍雨浩，“圣子？难道你是圣子降临？圣子，你应该去找圣帝，圣帝会带着我们统治这个世界的。只有拥有圣力的我们，才有享用这个世界一切的资格啊！”     霍雨浩眉头紧皱，“回答我的问题。”     大圣灵脸上突然流露出一丝诡异的笑容，“圣子，总有一天，圣帝会找到你的。到了那时候，或许就是圣灵统治一切的契机。圣帝万寿无疆！”一边说着，他的眼神突然变得黯淡了，就连整个人的身体都变得如同灰尘一般从黑骷髅手中滑落、挥散，连一具尸体都没有留下。所有的一切都透着诡异。那面圣灵旗也随之掉落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，将它接入手中。但却立刻用自己强横的魂力将其粉碎。     娜娜在霍雨浩身后早就看傻了。她虽然一直都认为霍雨浩很强，但当大圣灵释放出如此众多的怨灵时，单是听着那声声厉啸，她就已经全身酸软，用不出魂力了。那时她就想，完了，一切都完了。可之后发生的一切却更令她震撼。     就在她身前，那比她还要小上几岁的少年，凭借着一己之力力挽狂澜。她甚至没弄清楚霍雨浩是如何做到的。怨灵危机化解，大圣灵身死。二圣灵所化的骷髅居然为他所控制。     这一切变化都来的实在是太突然了。     “娜娜。”直到霍雨浩近距离呼唤她的名字，娜娜才骤然惊醒。     “快去找你的父母吧。时间不多了。这些怨灵在我的净化咒作用下，它们身上被沾染的邪恶与污垢会渐渐洗净，等完全洗净之后，就会净化升天了。如果你有什么话，赶快对他们说。我到外面等你。”     一边说着，霍雨浩已经顺着来路闪身而出。说也奇怪，这地下大厅内闹的动静不小，外面那些圣仆却一点反应都没有。     出了地下厅堂，霍雨浩正好撞上聚集在一起的一共八名圣徒。这些圣徒的实力和娜娜都还有不小的差距，在霍雨浩的突袭之下一一倒地，根本没能过多的反抗。     “大圣灵、二圣灵已死。邪教分坛已破。你们亲人的灵魂已经被净化。如果你们还想见他们最后一面，就赶快下去吧。”     霍雨浩一一摘下他们头上的头套，露出一张张年轻而苍白的面庞。     看着他们一个个呆滞的模样，霍雨浩怒道：“如果我想害你们，你们早就变成一具具尸体了。还不赶快去？错过这次机会，你们就永远也见不到自己的亲人了。这也是你们脱离这邪教，自我解脱最好的时机。”他在怒叱中加入了一些精神力。这些圣仆们才一一醒转，一个个冲入地下厅堂去了。     长出口气，霍雨浩缓步走出了这看似普通的房间。倚靠在外面的墙壁上，他双眼微闭。一阵阵强烈的虚弱感顿时从大脑传来。     净化咒语消耗了他巨大的精神力，更何况先前为了对抗那两名邪魂师他还一直开启着命运之眼。看上去赢的简单，可实际上却很险。如果不是一上来他就用自己最强的命运冲击解决了二圣灵，这大圣灵和二圣灵一旦联手起来，他就有难了。当然，更重要的还是因为他自身的亡灵魔法和灵眸武魂正好克制了这些家伙。     真没想到，这个圣灵教竟然是由邪魂师组成的，难怪如此神秘。不是说邪魂师是没有任何组织的吗？     突然，他心头一紧，脑海中回想起了当初龙神斗罗穆恩对他说的话。马小桃当初失踪的时候，史莱克学院就是遭到了一群来历不明的魂师袭击，其中就有邪魂师的出现啊！难道说，那些人和这个圣灵教有什么关系？ 第一百八十五章 净化！主人？（中）    今天这个圣灵教分坛是因为长老不在，如果他们那个长老在的话，恐怕自己也只有落荒而逃的份了。只是可惜，没能从那个大圣灵口中得到足够有用的东西，他在自杀的时候，甚至连灵魂都泯灭了。     不过，总算是完成了娜娜的心愿，也算是做了件好事吧。关于圣灵教的这一切，稍候要尽快禀告学院那边。如果这个宗门似的存在真的完全是由邪魂师组成的，其危险程度甚至还要超过本体宗吧。     今天遭遇的这两名六环魂帝级邪魂师都要比当初的死神使者更强。如果不是一上来自己就占据了先手，直接借用命运之眼泯灭了圣灵二号的灵魂。自己麻烦肯定不小。而这样两名邪魂师如果放在外界，在没有强者压制的情况下，必将带来生灵涂炭、为害一方。那数百怨灵就是最明显的代表。那可是数百条生命啊！这还是因为圣灵教这个组织为了尽可能保持神秘、低调不敢有大动作。这些邪魂师所能带来的灾害何其恐怖。史莱克监察团必须有所行动才行了。     哭嚎声隐隐从房间内的地道处传出，显然，那些圣仆们已经找到了自己亲人的灵魂。     霍雨浩略作思索后，悄然出了院子，几分钟之后他又悄然归来，回到先前的位置静静等待。     娜娜第一个从地道中走了出来，头套早已摘掉，她的双眸已经哭得有些红肿了。来到霍雨浩面前，双膝一软就要跪下去，幸好霍雨浩早有准备，一把将她扶住了。     “娜娜，别这样。节哀吧。你父母这也算是是亡魂超度，总算有所归属了。”     娜娜轻轻的点了点头。“谢谢你，主人。你帮我完成了这最大的心愿。”     “什么主人？”霍雨浩一呆。     娜娜目光坚定的平视着他，“我说过，只要你能帮我解救出父母的灵魂，我做牛做马也要侍奉你。你做到了，而且还帮我净化了父母灵魂中的污秽。也让我再没了牵挂。这份再造之恩唯有终身相报。如果你非要推辞的话，那我在这个世界上也本就生无可恋，唯有永远的离开这个世界了。”     霍雨浩听的目瞪口呆，想要反驳。但看着她那坚定的眼神却是说不出一句反驳的话来。     一个个脸色苍白，同样哭的双眸红肿的身影来到娜娜背后，他们同时跪了下去，“再造之恩，无以为报。愿终身相随。灵魂侍奉。”     他们的遭遇几乎都和娜娜差不多，见到亲人的灵魂终于得到解脱之后，虽然之前并不认识霍雨浩，但对他的感觉可想而知。     “这……”     娜娜苦笑道：“主人，我也不想这样。可我们这些人已经被奴役了很久，而且几乎都是孤儿，在这个世界上。我们已经没有亲人了。如果你不要我们，我们甚至不知道该怎么办才好。学院那边我肯定是回不去了。主人，你吩咐我们吧。就算是给我们指一条明路也好。他们八个之中，有四名魂宗、四名魂王。其中有四名还是魂导师。如果您不肯收留我们。我们恐怕也逃不出圣灵教的追杀。”     霍雨浩苦笑道：“那你们怎么就认为，我一定能够收留的了你们呢？我也只是一名学员而已啊！”     娜娜坚定的道：“因为您来自史莱克。”     霍雨浩略作思索之后，道：“这样吧，我也就不再推辞了。如果你们愿意跟着我。那么。我给你们出具一份信物，你们立刻离开明都。然后直接去史莱克学院，找一个叫贝贝的人。他会为你们安排。但你们肯定是不能进入史莱克学院的。如果你们愿意，可以加入我们的宗门，我们的宗门名叫唐门，万年传承。唐门的总部暂时设在史莱克城内。只要你们能抵达那里，我可以保证你们的安全。你们也不需要向我效忠什么的，加入我的宗门，大家以后就是同门了。”     娜娜眼中流露出一丝喜色，但称呼却依旧未变，身体虚化了一下，脱离了霍雨浩的控制，硬是拜了下去，“多谢主人。”     其他八人也同样面露喜色的恭敬道：“多谢主人。”     霍雨浩救出他们家人的灵魂，也相当于是将他们从圣灵教中解放了出来，再指给他们一条明路，他们这些都有着悲惨经历的人心中感激可想而知。这声主人叫的情真意切，很多人眼中都流出了泪水。终于可以重新做人了啊！     而对于霍雨浩来说这也是好事，贝贝在久寻小雅未果之     后，最终还是决定将唐门重建在史莱克城内。毕竟那里是史莱克学院的范围，而且他们还在学院学习，照看起来也方便一些。而唐门现在正缺少人手。在史莱克城想要招人也很麻烦，毕竟史莱克学院毕业的学员们可是不会轻易加入某个宗门的，唐门也没有太多能拿得出来的资源。     但贝贝有着穆老后代这个身份，再加上他们新一代史莱克七怪都入了唐门，还是得到了学院很大的优待。在寸土寸金的史莱克城内给了他们一块不小的土地。还负责出钱帮他们建造唐门，虽然位置偏僻了一点，但也胜在安静。而且怎么说也是在史莱克城内的。     眼前这些人的修为都不错，而且还有魂导师在，正是唐门所需要的人才，所以霍雨浩也没有过多的推辞。     霍雨浩道：“时间紧张，你们把身上的衣服都脱了扔在这里。然后立刻走。大概一个时辰之后，这里会被夷为平地。尽可能的掩盖你们留下的痕迹。你们走的越快越好。你们身上都有飞行魂导器么？”     包括娜娜在内，有五人表示自己有。霍雨浩想了想，道：“这样，你们出了明都之后，有飞行魂导器的五人先全速赶路，飞出一段距离后，娜娜你在带着他们的飞行魂导器返回接其他人，这样就能将离开的速度提升到最快。那圣灵教终究不是神，想要去追你们也绝不容易。”一边说着，他取出一件信物递给了娜娜。     “是，主人。”娜娜带着其他八人站起身，此时她脸上的悲伤已经减少了几分，俏脸上也多了一层充满新生味道的光泽。从今天开始，对她来说，一切都将是新的开始了。     她早就有所打算，今天之事无论成与不成，她都不可能再返回日月皇家魂导师学院了，自己的东西都随身携带在储物魂导器里。再次向霍雨浩躬身行礼后，和八名圣仆纷纷脱掉外衣，快步而去。     霍雨浩先前出去的时候就是通过模拟魂技模拟成了大圣灵的样子外出的，此时再变成二圣灵的模样，悄然出了院子，迅速离去。     半个时辰后，他与和菜头在距离日月皇家魂导师学院还有数百米的阴暗处汇合。     “二师兄，怎么样？”霍雨浩低声问道。     和菜头嘿嘿一笑，“放心，全搞定了。有你之前的精神探测准确定位，绝对错不了。一个时辰后，这明都内就要升起一朵炫丽的烟花了。我特意控制了打击力，选用了穿透型定装魂导炮弹，威力只会向下深入，不会影响到周围的。那妹子呢？”     霍雨浩道：“走了。事情解决，她肯定不能留在学院。我让她带着那几个解脱出来的圣徒去史莱克学院找大师兄了。也算是给咱们唐门增加一份力量。”     和菜头道：“那咱们现在怎么回去？总不能翻墙而入吧？这日月皇家魂导师学院到处都是魂导器，防卫可是相当森严。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“二师兄，看来你还是没有完全了解我那模拟魂技的妙用啊！我把自己模拟成娜娜的样子，再把你模拟成我的影子不就成了？只要你不离开我十平米范围内，不会有人看出来的。只是进个门而已。”     “呃……，这样也行？我记得你的魂技以前没有这么强大啊！”     霍雨浩道：“这就是我们精神系魂师的好处了，魂技的威力会伴随着精神力的成长而有所进化。”他说的其实不假，但如果没有天梦哥那强大的精神本源封印与他融合，模拟又怎么会进化到如此强悍的程度。和菜头现在看到的，还只是霍雨浩精神系魂技进化的很小一部分。     一分钟后，霍雨浩模拟而成的娜娜就堂而皇之的走进了日月皇家魂导师学院。有去有回，根本没有引起半分怀疑。而且还相当于是让娜娜在表面上返回了学院，这样一来，那个圣灵教想要查询她的踪迹就更加困难了，也给娜娜他们争取更多时间。     回到宿舍，霍雨浩立刻将今天的所遇、所见详细的写了一份说明，交给了帆羽。帆羽对于圣灵教的出现也感到十分震惊，第一时间想办法将这个消息送出去了。如果明德堂和这个圣灵教有所勾结，那么，也就意味着日月帝国和这个很可能都是由邪魂师组成的宗教是有勾结的。     --------------------------------------------------     300票加更送到。 第一百八十五章 净化！主人？（下）    邪魂师的强大在大陆上早已不是什么新鲜事儿，更何况这些邪魂师一旦有所动作，必定会造成大量的平民伤亡啊！     就在霍雨浩和帆羽讨论完这些事儿的时候，一声闷响从远方传来。显然是和菜头的定时定装魂导器发威了。那个“肮脏”的圣灵教分坛将不会留下任何痕迹。     这次霍雨浩自己的收获其实是不小的，先不说娜娜和那些圣仆的忠心，单是二圣灵所化的黑色骷髅，就是一个相当不错的战力。     那骷髅的亡灵气息被霍雨浩回来之后彻底净化掉了，却保留了二圣灵原本的攻防强悍，通过净化后的灵魂进行控制。甚至还被霍雨浩弄出了几分神圣的味道。在这黑骷髅的灵魂之火中，霍雨浩留下了自己一丝灵魂气息。只需要凭借意念就能进行控制。虽然它不能施展任何技能，但实战起来，绝对是一个可以媲美魂帝级强者的强大助力。那二圣灵的一身修为，等于都是给霍雨浩做了嫁衣裳了。而且以圣灵教的邪恶行径，将他收归成自己一件秘密武器，霍雨浩不会有任何心理负担。     圣灵教的事情传回了史莱克学院，引起了不小的轰动。史莱克监察团几乎是第一时间全体出动，在大陆各国，尤其是日月帝国寻找这圣灵教的踪迹。     但是，圣灵教隐藏的太好了，竟是没有找到任何蛛丝马迹。这个宗教也像是从未存在过似的凭空消失了。     圣灵教分坛被毁这件事发生后，日月皇家魂导师学院却显得平静的很，至少表面上是这样的冤家校草不易解最新章节。霍雨浩、和菜头师兄弟冷眼旁观，并没有发现任何不对的地方。     贝贝传来消息，娜娜他们平安抵达，已经正式加入唐门了，成为除了他们史莱克七怪之外。唐门的第一批班底。     很快，就又是大半年的时间过去了。霍雨浩也迎来了来到日月皇家魂导师学院第二个学年的结束。准确的说，他来到这里已经有超过一年零九个月的时间了。     日月皇家魂导师学院有一点是和史莱克学院一样的。假期！时间上比史莱克学院晚了几天，但同样是放假一个月。     上一学年放假的时候，霍雨浩正处于深度冥想状态之中。而这一学年他也终于有了休息的时间。当然，他并没有打算要休息什么。来到这里就是为了学习的，他才不会浪费半分时间。和他有着同样想法的，在日月学院之中还真有不少。     霍雨浩在那次交流切磋比赛中虽然表现的极为高调，但接下来他毕竟深度冥想了半年之久，再加上他在之后时间里的刻意低调。接下来的交流学习就变得十分顺利了。霍雨浩努力学习着魂导器知识。一边修炼、一边研究魂导器的奥妙。日在充实与平淡中度过。     时间一天天过去，霍雨浩也渐渐有了一些青少年在发育期应有的变化，已经步入十七岁的他。身材变得更加高大了，但却并不是特别的健壮，而是那种一就充满朝气与活力的匀称身形。一米九的身高，令他在同龄人之中处于中上水准，他虽然不像王冬那么英俊。但却有着一种特殊的气质。     很难想象，一名十七岁的少年却有着几分不怒自威的沉静气质。这与他修炼君临天下战技有着极大的关系。这还是他平时都会很注意收敛自己眼神的情况下。     有了深度冥想时精神力对身体的滋润，他的修炼速度明显有些提升，这些日以来，已经突破了四十三级，而且修炼速度似乎还在伴随着他的实力增强而有所增加。这对霍雨浩来说，可是不可多得的好消息啊！     不过，他的修为迟迟没有达到五环魂王级别倒是让明德堂主镜红尘放心了许多。毕竟。对于天才级的魂师来说，从十五岁到十八岁这三年是十分重要的，这是奠定基础的三年。像笑红尘、梦红尘，已经都传回消息，他们的修为顺利突破了六十级。成为了魂帝级强者，也是不折不扣的六级魂导师。     霍雨浩的实战能力镜红尘是十分欣赏的。他甚至以四环修为曾经战胜过六环魂帝级强者。但魂帝就是魂帝，如果大家都是同样拥有天分的情况下，六环对四环将有着绝对的压制能力。至少镜红尘不相信霍雨浩能够拥有挑战自己孙、孙女的能力。天才的潜力是会随着时间推移而降低的。如果霍雨浩二十岁不能突破六十级，镜红尘甚至在心中就要将他这天才二字抹掉了。     “小师弟。”门外传来粗犷的声音。     “二师兄，你怎么来了？”霍雨浩打开宿舍房门，门外正     是一脸兴冲冲神色的和菜头。     和菜头着他，脸上满是神秘之色，“小师弟，有份惊喜要送给你哦。”     “惊喜？给我的？你又有什么新的定装魂导器研究成功了？”霍雨浩一脸惊讶的着他。     和菜头没好气的道：“得了、得了。你都快学的傻了，每天就是宿舍、明德堂，明德堂、宿舍。你真的一点都不烦么？该放松的时候还是要放松一下心情才好。总是紧绷着这根弦可不是什么好事儿哦。”     霍雨浩心头微微一动，因为同样的话还有一个人对他说过，还说过不只一次。想到那个人，他的眼神不自觉的有所波动。自从来到这边以后，他接到过大师兄的信，也接到过其他伙伴的来信，可唯独最应该写信给自己的他却没有。     王冬，你还好么？一想起王冬，霍雨浩的心情就不自觉的有些黯淡。分开这么久了，他不会早就忘了我吧。     “喂，小师弟，我跟你说事儿呢，你专心点综漫毕业生就业实习经历全文阅读。”和菜头很是不满意的一把抓住霍雨浩的肩膀晃了晃。     霍雨浩赶忙将他让进房间，压低声音道：“是不是圣灵教的事儿有眉目了？”     和菜头翻了个白眼，也不往里面走，站在门口，他那魁梧的身形简直如同一尊巨大的门神一般。     “那个狗屁邪教根本连影都不见。我真怀疑当初你是不是到了一幕幻境。要么就是他们隐藏的太好了。行了，赶快跟我走吧。咱们到学校门口去一趟。”     “不去了吧。我手里这个核心法阵正做到关键时刻。马上就要完成了。”霍雨浩委婉的回绝着和菜头的提议。     和菜头佯怒道：“合着我刚才跟你说的这些都是瞎点灯白费蜡了？赶快的，不去你可要后悔的。”     一边说着，和菜头拉着霍雨浩就往外跑。     霍雨浩一脸的无奈，但又不忍心拒绝和菜头的好意，他当然相信二师兄是绝对不会害自己的，不过，他此时却是也没什么心情去接受什么惊喜。他并不认为自己目前除了修炼突破之外还能有什么惊喜存在。这可是日月皇家魂导师学院，而不是史莱克学院。     很快，霍雨浩就被和菜头拉扯着走到了宽阔的操场上。     “二师兄，你别拽我，我跟你去就是了。”霍雨浩不得不妥协了。     和菜头停下脚步，眼神有些怪异的着他，道：“得，你也别勉强。要不你别去了。到时候你要是后悔可别怪我哦。”一边说着，他松开霍雨浩的手，转身就走。     霍雨浩赶忙追上去赔笑道：“二师兄，你别生气啊！我跟你去就是了。你说的对，我是该换换脑了，不然我这脑袋都快变成核心法阵了。”     和菜头哈哈一笑，道：“臭小，我还能跟你生气。我只是替某些人惋惜啊！”     正在他们师兄弟说话的工夫，迎面却碰上了两个熟人。     “呦呵，你们这兄弟俩是去干什么啊？”一副人畜无害中年阿姨模样的荆紫烟笑眯眯的向霍雨浩、和菜头问道。在她身边，可不正是剑痴季绝尘么？     到这二位，霍雨浩的面部表情顿时有些僵硬，瞥了和菜头一眼，似乎在问，二师兄，这不会就是你给我的惊喜吧。     要说在日月皇家魂导师学院霍雨浩最怕谁，那绝对不是明德堂主镜红尘，而是眼前这二位了。     自从霍雨浩当初从深度冥想中醒过来，就算是被季绝尘认定了。再加上输的极其不服气的荆紫烟。这二位是一拍即合。有事儿没事儿的就来找霍雨浩切磋。     要是一次、两次还行。这次数多了，霍雨浩能不烦恼么？这二位可是不分时间地点的，尤其是有几次他正在琢磨一个核心法阵的制作方法时，刚刚有了灵感就被他们打断了。     霍雨浩一怒之下，君临天下就用的猛了点，大家在都不使用其他魂技，不以纯粹魂力压人的情况下，季绝尘和荆紫烟被霍雨浩一顿狠揍。     那次之后，这二位才消停了几天。不过，没多久他们就像是牛皮糖似的又来了，而且季绝尘还告诉霍雨浩，被他揍了一顿之后，对剑意的领悟更深一层。     --------------------------------------------------------     六百票加更，拜求月票、推荐票支持。这已经是第几更了？大家使劲砸，咱们就还有啊还有！ 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（上）    于是乎，这二位就更加乐此不疲的来找霍雨浩了。实在惹不起，霍雨浩就只能躲了。反正他们总不能在明德堂里面动手吧。所以霍雨浩经常会在明德堂里面研究到很晚才返回宿舍。总算是减少了一些麻烦。     但三人之间的关系也可以算是不打不成交，算是霍雨浩在这日月皇家魂导师学院少有的朋友。当然，霍雨浩是不会承认的。     当然，荆紫烟和季绝尘也是很挑的，和菜头有次表示要和霍雨浩联手跟他们二对二，他们都不干。他们只找擅长近战，拥有君临天下战技的霍雨浩。     和菜头朝着霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是他俩，这二位能叫惊喜么？惊诧还差不多。二位，今天我们有正事儿，不多陪了啊！”一边说着，他一拉霍雨浩，就要快速离去。     霍雨浩巴不得远离这两块牛皮糖呢，这次可绝对是心甘情愿的跟着和菜头就要跑。     荆紫烟却是一横身，笑眯眯的挡在了他们师兄弟面前，季绝尘更狠，直接就从背后摘下了自己的天外陨铁剑。     荆紫烟嘻嘻一笑，道：“相见即是有缘。雨浩，你看我们也有些日子没找你了吧。今天既然碰上了，我们就切磋一把呗。我最近又有了些心得。”     霍雨浩面部肌肉明显抽抽了一下，道：“前天我好像还和二位苦战过一场，这就叫有日子了？你们给我点自垩由空间行不行？我算服了你们了。”     季绝尘手中天外陨铁剑向霍雨浩一指，道：“打败我。就有空间了。”     “你……”霍雨浩眼睛一瞪,“季绝尘，你震荡我怕了你。小心我揍得你生活不能自理。”     荆紫烟却是嘿嘿笑道：“没事儿，我会照顾他的。别给我面子，你先揍他。要是到时候还有剩余体力，再揍我一顿也行。”     和菜头眼珠一转，一把拉住就要上前动手的霍雨浩，道：“小师弟，你可真是笨啊！惹不起，咱们还跑不起么？快走。”一边说着，他那一双大手在霍雨浩腰间一托，就将他举了起来，身体半转，极其粗壮的双臂猛然一甩，就将霍雨浩抛向了空中。     他们师兄弟是何等默契，霍雨浩身在空中，一个翻转的同时，魂导推进器就已经开启了。     刺目的光芒从他背后亮起，整个人顿时如同箭矢一般朝着学院大门的方向冲去。这个时候，他可顾不得日月皇家魂导师学院那条学院内非试炼场地不可使用魂导器的校规了。     季绝尘和荆紫烟显然没想到和菜头会来这么一手，两人动作自然也就慢了一下。但他们却都是从不放弃的性格，自然是拔腿就追。这二位都是魂帝级强者，配合也是相当默契。     季绝尘没有魂导推进器，不要紧，荆紫烟有啊！     荆紫烟一闪身就到了季绝尘背后，六级魂导推进器瞬间开启，骤然爆发的强大推动力推�幼帕饺说纳硖寰统�着霍雨浩追去。     季绝尘这大半年来的进步也是非同小可，在这种情况下，他依旧能够双手握住剑柄，释放出强大而凌厉的剑意。显然，他们俩也没太将校规看在眼中。     霍雨浩毕竟起步早，他用的虽然是五级魂导推进器，但胜在数量[百度绝世唐门吧文字首发]多啊！他背后的四个五级魂导推进器都是随时可以根据他意念和肌肉来控制改变喷射方向的，不但爆发性的速度极快，而且相当灵活。     眼看着，他就冲到学院门口了。如此高速，就算是学院大门的守卫也不敢拦他，眼睁睁看着他穿门而出。不过，学院的警报声也就此拉响了。     出了学院大门，霍雨浩反而有些茫然了。因为他不知道接下来自己应该去什么地方。跑又能怎么样？那二位的速度，时间长了，自己还真跑不过啊！而且，跑似乎还不如打呢。二师兄这分明是出了一个馊主意。     他冲出了学院大门，荆紫烟和季绝尘也都冲了出来。就在霍雨浩降低速度，准备回转过来和他们决一胜负的时候。一个清朗的声音带着愤怒与凌厉的杀机响起,“谁敢伤他！”     一团无比强烈的金光混合着炫丽的蓝色宛如烟花般爆开，瞬间化为无数光刃在空中纵横睥睨。硬生生的拦住了从学院中冲出来的荆紫烟和季绝尘。     季绝尘的     剑意本来是针对霍雨浩的，此时受到攻击，自然下意识的发动了自己的强势之处。     凌厉的剑意悍然上挑，剑意所过之处，隐隐有一道黑色剑芒斩出，这剑芒越是飞远变得越大，隐隐有龙吟声传出。     那一道道金色光刃遭遇强大的剑意，顿时纷纷被斩开。但诡异的一幕出现了，那些被展开的金光却并未就此溃散，而是黏在了那充斥着凌厉剑意的天外陨铁剑之上。当季绝尘这一剑挑斩完结之时，他的天外陨铁剑上也多了一个直径超过一尺的蓝金色光球。紧接着，一声剧烈的轰鸣伴随着充满了光明气息的震爆绽放。     “轰”金色气浪硬生生的将季绝尘和荆紫烟掀飞，浓郁的光明气息扩散，剧烈的冲击波甚至令季绝尘二人的身体都被冲击的有些不稳定了口自然就不能再去追击霍雨浩了。     而此时的霍雨浩呢？他却像是中了石化魂技一般，蒂地之后，整个人站在那里一动不动。一双灵眸直勾勾的盯视着一个方向。那金光出现的方向。     殉丽无匹的蓝金色光芒在空中闪烁，在阳光的照耀下，更是将炫丽二字描绘到了极致。粉蓝色的中长发披散在肩头口英俊的令人窒息的面容虽然只能看到侧脸，但霍雨浩也能感受到他此时情绪中的那份冷峻。     一双蓝色的翅翼在背后舒展开来，上面对阵的金色光纹闪烁着若隐若现的光晕，就像是一个个小太阳镶嵌在了翅翼上似的。一黄、两紫、两黑，五个魂环光芒闪耀。     季绝尘在日月皇家魂导师学院还有一个绰号，第一帅哥。只不过他的性格太过冰冷，对任何人都是不荀言笑口不少日月学院的女学员平日里都在念叨着他浪费了一副好皮相。可眼前这突如其来之人，在相貌上比之季绝尘却是有过之而无不及。     同样英俊，气质却截然不同。这身材修长的青年要比季绝尘少了几分冷厉，多了几分柔和。皮肤看上去也更加细腻白皙一些。眼神更加灵动。没有季绝尘的锋芒毕露，却有着一种出尘的高贵。相比于季绝尘，他的外貌显然更容易吸引女性的注意。     荆紫烟算是最不在意帅哥这种生物的女性了，可此时看着面前这英俊到了极致的男子也不禁有些目瞪口呆。而季绝尘则因为对方身上散发出的光芒和强势双眼微眯，身上的剑意释放也变得更加强烈了。     拥有一双蓝色带有金色斑纹的翅翼，拥有着如此英俊的面庞。更是为霍雨浩抵挡住了追击。是的，他就是和菜头口中说的那份惊喜。     “王冬。”霍雨浩终于从呆滞中化解了。他此时只觉得大脑之中乱哄哄的，眼前更是因为突然涌出的湿润而变得一片朦胧。     他几乎是在不使用魂导推进器的情况下将自身速度提升到了极限，猛的冲了上去，腾身而起。就那么在空中拥抱�幼×瞬辉肚Ю锴袄纯赐�他的好兄弟。     王冬被霍雨浩一把从侧面抱住，也是心情jī荡万分。但此时他却依旧保持着冷静,“雨浩，先对敌再说。”     对敌？霍雨浩呆了一下，扭头看向一脸警惕的季绝尘和荆紫烟。脸上也流露出一丝玩味的神色。平时被这两个家伙烦透了，今天，是该好好收拾、收拾他们的时候了。嘿嘿。     “季绝尘、荆紫烟，你们不是一直都因为不能两人联手和我对战而郁闷么？今天机会来[看更新，来百度绝世唐门吧]了。这是我兄弟王冬。咱们就在这学院门口来一场二对二。我们绝不使用任何魂导器。来不来？”     荆紫烟嫣然一笑，道：“好啊！史莱克来的是吧。正好，让我们为学院争光。”     季绝尘是一贯的简单直接，或许是帅哥也有相斥的缘故，他目光灼灼的盯视着王冬，扬起手中天外陨铁剑，剑意飙升的同时，沉声喝道：“来吧。”     在魂师之中，季绝尘绝对是个奇葩中的奇葩，他这种几乎完全是放弃魂技自修战技的修炼方式，甚至可以和双生武魂的稀有程度媲美。但也正因为他将所有魂技全都像魂导师那样增幅自身魂力，再配合自身战技。     在近战之中，他几乎是霍雨浩见过的最强一人。     霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的。 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（中）    霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的。只是季绝尘一向不肯占他便宜，在和他比试的时候，全都收敛自身魂力，控制在和霍雨浩几乎相当的程度上，更以比拼剑意、拳意为主，霍雨浩这才能每每获胜。并不是他的真正实力能够强过季绝尘这个奇葩剑痴魂帝。     但王冬的出现，却令季绝尘感受到了一股莫名的压力。尤其是当霍雨浩在空中和王冬站在一起的时候，两人的气质似乎都有一种奇异的升华，就像是两极相反的两块磁铁一般，相互吸引、融合，然后就化为了一个整体。     此时霍雨浩和王冬也已经落到了地面上。霍雨浩的左手有力的握住王冬的右手，两人对视一眼，一种难以形容的和谐感在他们心底升起。魂力流淌，浩冬之力在时隔两年之后终于再次连接，当那汹涌澎湃的魂力在两人体内运转之时，他们彼此都感受到了对方带来的惊喜。     荆紫烟笑眯眯的道：“你们两个男孩子怎么还来个手拉手？太羞人了。你们可不要浪费资源哦。”     王冬愣了一下，“什么浪费资源？”     荆紫烟笑道：“好男孩儿本就少，你们要是在一起、在一起的话，那让和你们同龄的姑娘们怎么办？”     王冬被她说的英俊的面庞顿时挂起一丝红晕，但也就在这个时候，霍雨浩却已经一闪身，就挡在了她前面。     荆紫烟在说话的时候，人一直是迈着细碎的步伐向前走着的，霍雨浩太了解她了。这位上去老一点。实际上还不到三十岁的学姐可不是好相与的。她可是从不讲什么规矩。     果然，几乎就在霍雨浩横身挡在王冬身前的同时，荆紫烟身上骤然冒起一层浓浓的紫色雾气，将她自己完全遮蔽在内重生之炮灰九福晋。     霍雨浩对她的战法已经十分熟悉，钻石冰晶瞬间覆盖全身。     果不其然，一道黑色暗影几乎是在同一时间从那紫色雾气中钻出，但目标却并不是霍雨浩，而是刁钻的划出了一道弧线，直奔后面的王冬肋下钻去。     这一钻相当迅疾。但霍雨浩有精神探测在，荆紫烟这烟雾的迷惑作用对他来说就没有太大意义了。但每次对战时，她还都是乐此不疲的释放，着实令霍雨浩有些无奈。     浓浓的紫色烟雾也在同时爆发，瞬间将霍雨浩和王冬席卷在内。荆紫烟的战斗方式和霍雨浩是有些相像的。都属于控制、强攻二者并重。她并不是双生武魂，但别忘了，她还是一位魂导师，并且是近战魂导师。她就是凭借自己的武魂进行控制，而魂导器进行强攻，别她快三十岁才到六级魂导师，但在六级魂导师的实战能力中。她绝对是第一名的。当然，这也是因为季绝尘并不被计算在魂导师范围内的缘故。     霍雨浩左手直接抓向了那道黑影，与此同时，他整个人身上都是光芒大放。一层凝碧色的光彩骤然从他身上迸发而出，周围的空气，温度骤减。     荆紫烟的第一魂技名叫幻烟，第二魂技为凝烟。幻烟的主要作用就是迷惑，影响对手的视线。并且有一定隔绝感知的能力。而凝烟则可以让烟雾变得粘稠，影响速度和判断力。都是相当不错的群体控制魂技。此时她就是两个魂技一同释放的。     霍雨浩当然不能让她控制住自己，王冬的到来，令他的精气神都达到了前所未有的亢奋状态，战意之高昂和先前避战之时不可同日而语。一上来就放了大招。     冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技永冻之域瞬间绽放。     直径三十平方米范围内，瞬间变成了一片碧绿色，荆紫烟释放出的烟雾这一次确实是凝滞了，哪怕是烟雾中最细小的颗粒，甚至是其中所蕴含的每一丝魂力都在瞬间凝结。烟雾竟然以坠落的形式骤然消失。     就像霍雨浩对荆紫烟和季绝尘的熟悉一样，他们二人对霍雨浩又何尝不熟悉呢？就在那碧光绽放的同一时间，一层金光已经从荆紫烟身上释放了出来，六级魂导护罩。     尽管那六级魂导护罩上瞬间就凝结了一层冰霜，并且以惊人的速度消耗着荆紫烟的魂力，但她也终究没有被冻住，瞬间爆退的同时，还抛洒出了十几团黑影朝着霍雨浩飞去。     霍雨浩的左手准确的抓住了那一道袭向王冬的黑影，那是荆紫烟的近战魂导器，爆裂九节鞭。     这玩意儿上面附带着一种特殊的能力，一旦发生碰撞就会产生高频振荡，任何东西被抽中都会产生强烈的爆炸。如果抽击在人体上，在没有防护的情况下甚至能把人炸碎。无论是魂师的防御魂技还是魂导师的防护罩，这爆裂九节鞭都有很强大的破防能力。     霍雨浩当初在释放着冰皇护体的时候曾经挨过一下，着实是吃了不少亏，被炸的冰屑四溅，还伤到了皮肤和肌肉。     眼着霍雨浩徒手去抓自己的爆裂九节鞭，荆紫烟也有些吃惊。要知道，以前霍雨浩更多都是通过鬼影迷踪来闪躲的。     覆盖着钻石冰晶的左手，准确的抓在了鞭稍之上，强烈的爆震顿时从霍雨浩手中炸响，但是。霍雨浩的左手却依旧稳稳的抓着那爆裂九节鞭，没有半分放松。只是手背处的钻石冰晶有一部分炸开，露出了里面如玉般的皮肤。     在永冻之域的范围内就算是释放着六级魂导护罩，荆紫烟的魂力消耗也是巨大的。她不可能持续待下去。而霍雨浩这个强大的领域类魂技也远不是当初放一下就结束的情况了。而是能够持续释放一段时间，尤其是在浩冬之力的支持下，他底气十足。     此时，王冬的双掌是按在他后背上的，能够到，王冬那一双手臂完全变成了金色兰月之歌。     黄金之芒左臂骨、光之破魔右臂骨，辅助能力全面绽放，霍雨浩不但得到着浩冬之力的支持，魂力回复速度也比往日提高了几倍之多。     但这是一场二对二的比拼，就在荆紫烟为了退出永冻之域不得不放弃了自己的爆裂九节鞭同时，剑痴季绝尘的天外陨铁剑动了。     依旧是极其简单的动作，挑斩。     季绝尘整个人就像是踩在冰面上一般瞬间向霍雨浩滑动而来。他最强大的地方就在于，无论是什么情况下出手，他都能极其专注于自己的剑意。人未到，凌厉的剑意已经瞬间飙升到了极致，就连霍雨浩背后的王冬都能感觉到那份仿佛要将自己一分为二的锋锐气息。     精神探测共享，心意相通。     霍雨浩和王冬脸上几乎是同时流露出了一丝微笑。紧接着，已经两年多时间没有出现过的炫丽一幕瞬间上演。     王冬原本按在霍雨浩背上的双手，瞬间变成了拥抱，整个人都贴合在了霍雨浩背上。     刚刚退开，准备运用魂技再次发动攻击的荆紫烟到这一幕也不禁一愣，他们俩不会是真的在一起、在一起了吧……，这个……     但是，很快荆紫烟心中怪异的想法就变成了震撼。     当王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，在场所有人的精神都出现了短暂的恍惚。     他们此时战斗的地方是在学院门口，也就不可避免的吸引了一些人的注意，幸好是已经放假了，主要的观战者只有门口处的守卫，这些守卫对于无视校规的几人是恨得牙痒痒，但当季绝尘那恐怖剑意出现，以及王冬那强悍的蝶神斩光芒绽放时，他们睿智的保持了冷静！     前面，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；     后面，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。     当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径百米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。     正在滑斩而出的季绝尘有种感觉，他突然吃惊的发现，原本早已锁定的目标就像是消失了一般。霍雨浩和王冬明明还站在那里，可给他的感觉一切似乎都变得虚幻了。他那凌厉无匹的剑意自然也变得为之一滞。就连脚下的速度都慢了半拍。     奇特的光芒瞬间充斥全场，那是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的神妙光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。     王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。     霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。     空中，两道身影几乎是瞬间融合，霍雨浩的灵眸光影变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。     王冬的光明女神蝶光影却在接近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。     终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，又像是眨眼间完成。两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。     ----------------------------------------------------     求月票啊求月票，我们要的，是第一！ 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（下）    刹那间，霍雨浩和王冬体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。     炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它骤然陨落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。     巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。     这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。     季绝尘的剑，要的就是一往无前，无坚不摧的剑意。所以，剑出之后，攻势绝不会改变。     霍雨浩对他实在是太熟悉了，再加上精神探测那无与伦比的探测能力，那璀璨的金光宽度更达到了五米之多，更是笔直的延伸出长达百米的距离，一直到日月皇家魂导师学院的墙壁为止。     季绝尘的身影，也就那么被那瑰丽的三彩光芒瞬间吞噬。前冲之势不变，但他的剑意却在自身被三彩金光覆盖的一瞬间泯灭了。     三彩光芒散开，霍雨浩和王冬重新出现在了荆紫烟的视线中。此时，尽管永冻之域消失了，可荆紫烟却犹自忘记了发动接下来的攻击。     她简直不敢相信自己的眼睛。我、我这是看到了什么？一道宽度达到五米，高度也有三米开外，更是笔直延伸百米之多的蓝、紫、金三色光柱。天啊！这是什么级别的魂技？就算七、八环的魂师想要释放出这种规模的魂技也要先进入武魂真身状态才行吧。     更让她震撼的是，那三彩光芒所过之处。地面上留下了一道宽达五米却通体散发着灿金色的沟壑。     远处，日月皇家魂导师学院的院墙上，也多处了一片金色的范围，而且，那混合了精钢的院墙，正在以惊人的速度融化着，露出一个宽阔的门户。那融化的金色液体更是充满了奇异。     季绝尘在距离霍雨浩和王冬还有不到五米的位置停滞在那里，手中的天外陨铁剑还保持着挑斩的动作。只不过，他那天外陨铁剑似乎是有些变形了。上面隐隐流露着一丝奇异的光泽。     “这、这是什么魂技？不，这应该是，武魂融合技！”荆紫烟失声叫道。她此时已经完全忘记了这场二对二的比拼。     震撼的不只是他，身处于那三彩金光覆盖之中的季绝尘，震撼绝对要比荆紫烟更加强烈。在他的感觉中。那一道璀璨光芒就像是霍雨浩的君临天下骤然放大了十倍的感觉，那恐怖的精神力冲击，直接令他的剑意出现了崩溃。而且，在其中还多出了强大的光明气息。他只觉得自己手中的天外陨铁剑似乎变软了似的，那么坚硬的天外陨铁竟然有种绵软的感觉。他自身的魂力也在被命中的瞬间蒸发了百分之五十以上。自己更是处于极度的精神混乱之中。甚至连思考的能力都在若断若续，根本无法再次行动。     霍雨浩拉着王冬的手，两人相视一笑。异口同声的道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”     荆紫烟喃喃的重复着，“黄金之路、好一个黄金之路。”     足足经过了三秒的停滞之后，季绝尘身体晃动了一下。也终于恢复了行动的能力，但在他身上，却依旧留着那一层金色，他身体一动。身上的衣服首先就要融化了。     季绝尘根本没有再停留，摇身一晃。带着那一身的金色，就消失在了众人的视野之中，空气中只留下他的声音。     “霍雨浩，这辈子，我跟你没完没了了。”     荆紫烟眼中震撼渐渐消失，很男性化的挠了挠头，道：“雨浩，你简直就是个宝藏啊！能够以你为追逐目标，我很荣幸。绝尘说的对，以后我们可就跟你没完没了了。”     霍雨浩翻了个白眼，道：“反正再开学后有几个月我就要结束交流比赛回史莱克了。有本事你们跟到史莱克去，到了那里，你们想没完没了，有的是对手。”     荆紫烟眼睛一亮，道：“对哦，这似乎是个好主意。其实，自从认识你之后，我就对你们史莱克充满了兴趣。不行，我要去找堂主申请，做下一批的交换生。”一边说着，她在霍雨浩目瞪口呆的注视下转身就跑。瞬间就不见了踪影。     霍雨浩差点直接     爆了粗口，“这俩牛皮糖，他们不会真的跟到我们史莱克去吧？”     王冬瞥了霍雨浩一眼，笑道：“怎么了？什么情况啊！看你们的样子，似乎也不像是敌人。”     霍雨浩苦笑道：“他们都是武痴，平时总是缠着我切磋，这不，今天又碰上了。二师兄，你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”一边说着，霍雨浩猛的转过身，再次紧紧的拥抱住了王冬。     “我的好兄弟，再见到你，我真的好开心。”     霍雨浩直接却充满感情的话语瞬间就让王冬的眼中蒙上了一层雾气，反手抱住他，喃喃的道：“我也是。”     和菜头站在一旁，有些无奈的道：“得！你们两兄弟亲热吧。我先回去了。回头晚上一起吃饭吧。我去叫帆羽老师。”     原来，今天一早王冬赶到日月皇家魂导师学院，却被拦住不让入内。他报了史莱克学院的名字，请人去找交换生。正好找到了和菜头身上。和菜头出来一看是他，也是大为惊喜，这才有了后来他给霍雨浩的惊喜。     直到此时，守在日月皇家魂导师学院门前的守卫们才走过来。一共是四名中年守卫，为首一人很有些无奈的看着霍雨浩道：“霍同学，你们今天这可是违反了校规啊！跟我们做个记录吧。”     霍雨浩赶忙松开和王冬的拥抱，刚想说什么却被王冬抢了先，王冬没好气的道：“你们怎么不去追刚才那两个？却来找我们的麻烦？看我们史莱克学院的人好欺负是不是？让我们做记录也行，先打过再说！”     别看他和霍雨浩在一起的时候性格温和，可骨子里依旧是当初第一次和霍雨浩见面时的冷傲。正和霍雨浩在一起感受着久别重逢的喜悦被人打扰了，他心中自然是大为不爽。     守卫很是无奈的道：“打可打不了。我们又不是沙包。二位也别难为我们，霍同学，真不是我不给你面子。可你们看看，你们这痕迹留的也太明显了。学院要是问起来，我们是责无旁贷啊！”一边说着，他指了指那条炫丽夺目，金色丝毫没有褪去意思的黄金之路。     霍雨浩也不是不讲理的人，更何况他怎么会和这些守卫计较呢？歉然道：“对不起，院墙和道路维修的费用我出。不过，这次责任可不在我。是季绝尘和荆紫烟挑衅，刚才你们也看到了，是他们在追我对吧。请你们在向学院汇报的时候一定要说清楚。我跟你们去做记录。”     霍雨浩的配合，让几名守卫大大的松了口气，对他都多了几分好感。     作为日月皇家魂导师学院的守卫，他们自然也都崇尚力量，本身也都有着一定的修为。霍雨浩和王冬联手释放出如此炫丽夺目的武魂融合技，对他们来说都是生平仅见。对二人自然无形中就多了一份尊敬。     几分钟，一份记录就完成了。霍雨浩可不知道，这几位门卫之后着实添油加醋的把责任都推在了早已跑路的季绝尘和荆紫烟二人身上。倒是把霍雨浩择了个干净。他们并没有多少学院的荣誉感，一个是出于对霍雨浩的敬佩，再一个也是因为霍雨浩愿意做记录对他们这些普通门卫表现出来的尊重赢得了他们的认可。甚至破例让霍雨浩这个外人带着王冬进了学院。     王冬实在是太醒目了，换了别人和他站在一起，绝对会被掩盖的如同尘埃般不起眼。但霍雨浩却不会，他的相貌虽然远不如王冬，但在气质上却丝毫不落下风。沉稳高贵的气质在这日月皇家魂导师学院的学员们心中，早就代表了强大二字。     也幸好学院放假了几天，留在学院中的学员数量很少，不然王冬一定会得到更多的注目礼。     霍雨浩一边走，一边不时的打量身边的王冬。     王冬瞥了他一眼，道：“你看什么？”     霍雨浩赞叹道：“两年不见，你是越来越英俊了，和你站在一起，我都要自惭形秽啊！你没看到么？刚才有几名留校的女学员看到你，那一个个眼睛直的。”     王冬微微一笑，道：“咱这叫天生丽质，放心吧，我不会嫌弃你的。”     霍雨浩哈哈一笑，道：“天生丽质是用来形容女孩子的好不好？不过，你要是化化妆，冒充个女孩子，绝对没问题啊！尤其是你头发现在变长了，似乎更女性化了点呢。”     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（上）    王冬的声音略微有些怪异的问道：“那你觉得我头发是长好还是短点好？”     霍雨浩几乎是脱口而出道：“当然是长好。”王冬问出这句话的同时，在他脑海中几乎是瞬间就出现了当初两人一起释放光之霓裳时出现的动人身影。那一头大波浪长发，给霍雨浩留下了太过深刻的印象。     “哦。”王冬看着霍雨浩有些呆滞的眼神，道：“想什么呢？”     霍雨浩摇摇头，叹息一声，道：“我想起了当初咱们在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上施展的第四武魂融合技，冰霜中的独舞、光之霓裳。还记得么？那时候我们幻化出的那道身影。如果你是女孩子该多好啊！一定会很美。我觉得我们幻化出的身影就是以你为蓝本的，只是不知道为什么变成了女性。”     王冬脸上微微一红，声音有些忸怩的道：“我是女孩子和你有什么关系？”     霍雨浩此时还在回忆着当初那动人的一幕，并没有注意到他语气上的变化，嘿嘿笑道：“当然有关系啊！近水楼台先得月，便宜外人不如便宜自己人嘛！”     王冬笑道：“你要是真这么想的，等你结束这次交流学习之后，我介绍我姐姐给你认识吧！她可是和我长得一模一样，而且，也很像当初我们施展那个光之霓裳中的身影啊！”     霍雨浩眼睛一亮，“真的吗？那太好了。果然是好兄弟啊！”一边说着，他一把搂住王冬肩头，眼神中不由自主的散发出几分火热。     王冬没好气的道：“没想到你也是个外貌主义者。长得好看就那么重要么？”     霍雨浩翻了个白眼，没好气的道：“能问出这种话的，不是你这种相貌极好的。就是那些相貌极差的。相貌不好的人，那是缺乏自信，甚至没有去争取的勇气。而你这种，就纯粹属于傲娇了。”     “相貌好坏，是人与人接触的第一反应。有多少人能够彼此相知？那是需要时间交流的。而相貌，则是选择交流对象的一种方式。相貌当然不是绝对的，但每个人都会知道自己想要的是什么。所以才会有一见钟情这种事儿吧。”     王冬似笑非笑的看了他一眼，道：“你这理论研究的倒是不错啊！看来，在这日月皇家魂导师学院没少泡妞吧。以你的能力。有多少女孩子喜欢上你了啊！”     “进去再说。”霍雨浩比了个噤声的手势，此时他们已经到了宿舍，打开宿舍门，带着王冬走了进去。     王冬似笑非笑的问道：“你还真有啊！”     霍雨浩关上宿舍门，拉过一张椅子。将王冬按在椅子上，道：“你先坐。我知道你有洁癖，平时这里就我一个人住，乱了点，我这就收拾。”     “不用了，我有那么多事儿吗？”王冬笑道。     霍雨浩认真的像他点了点头，但终究还是没忍住笑了。“有。”     王冬气结，“那你就收拾吧，本来还想帮你的。”     霍雨浩道：“行了，我自己来就好。”一边说着。他立刻忙碌起来。     正像他自己所说的，平日里这里就只有他一个人，他又是交换生，根本没有老师会来检查他的宿舍是否干净整洁。房间内倒是没有什么衣物之类的。但到处都放着各种各样的魂导器制作材料。几乎都没什么下脚的地方了。     这会儿顾着王冬的洁癖。他忙不迭的收拾起来。幸好在这个世界上有储物魂导器这种神奇的东西，收拾起来也不算困难。     王冬道：“从你宿舍的情况就能看出。你这两年很努力啊！而且，你的精神力似乎强大了很多，就连魂力之中都蕴含了精神力的气息。”     霍雨浩笑道：“你不也一样么？我能感觉到，你应该已经到了那个门槛吧。”     “嗯。”王冬轻轻的点了点头。“先不说这些，你还没回答刚才我在门外的问话呢？这才两年不见，你不会真的在这边和女生有情况吧，那你还叫我介绍姐姐给你认识？”     霍雨浩摇了摇头，道：“是有点情况，但并不是像你想的那样。”     一边收拾着东西，他一边说道：“刚来到这里的时候，我被分配在一个实验室之中。那里只有几名学员，其中，有一位学姐，她叫橘子。”     说道橘子二字，霍雨浩灵魂深处不由自主的轻微颤栗了一下，尽管他很清楚，他和橘子只能是两条平行线，可也绝不能否认，那将初吻烙印在他面颊上的     少女，给他留下了太深刻的记忆。     “橘子？”王冬轻声重复了一遍这个名字，看着霍雨浩的目光出现了些微的变化。尽管两人已经分别了两年多的时间，但他对霍雨浩太了解了。从霍雨浩的语气中，他就能辨别出，这名叫橘子的少女，在他心中留下了很深的痕迹。但他也不再是两年前的傲娇少年，两年的时间，他同样也成熟了许多，他没有插话，只是静静的听霍雨浩说下去。因为他能感觉到，两年多过去，时间并没有成为他和霍雨浩之间的隔膜，否则的话，霍雨浩又怎么可能在一见他之后就会倾诉呢？     “嗯，她叫橘子。她很美，尤其是皮肤特别好。这是她给我的第一印象。可她又是那么的神秘，直到现在，我也不知道她究竟去了哪里，又有怎样的秘密。”     “……”     “她说，她要走了，为了这份短暂的缘分，要留给我一件礼物。”     霍雨浩充满感情的声音终于停顿了下来，而听的出神的王冬，眼底却凝出了一层淡淡的水雾，“这位橘子学姐真是太可怜了。难怪你会和她产生共鸣，你们的经历有着太多的相似之处。她留给了你一件什么样的礼物？”     霍雨浩轻声道：“她吻了我的面颊。她说，这是她的初吻，但她未经我的允许，不能吻我的唇，希望我将初吻留给我自己的真命天女。”     王冬震了震，眼中流露出一丝奇异的光彩。     “她对你真好啊！一切都为你着想。既然那时候你是清醒的，难道你就没考虑过要和她在一起么？我想，年龄对我们魂师来说根本就不是问题。她这么好、又如此可怜，难道你就一点都没有动心过么？”     霍雨浩低着头，凝望着面前的地面，尽管他和橘子当初的那段缘分已经过去很久了，但对每一个细节他却都还清楚的记得。     “我也以为自己会动心。我也确实动心了，可是，我对橘子姐却只有一份同情之心，甚至带着几分怜悯。我要谢谢她，因为是她让我明白了什么是男女之情。王冬……”霍雨浩突然抬起头，看着坐在面前的王冬。     “嗯？”疑惑的答应一声，“怎么了？”     霍雨浩深深的注视着他，道：“有件事，我说出来你别笑我。”     王冬道：“什么事？”     霍雨浩道：“在我们第一次用出冰霜中的独舞、光之霓裳的时候，我们所幻化出的那道身影就深深的烙印在了我脑海之中。正因为橘子姐让我心动，我才真正明白了自己内心的感觉。说起来有些不可思议，但我恐怕真的对我们所幻化出的那道身影一见钟情了。”     王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩，“你……”     霍雨浩眼中流露着回忆，“那天，当橘子姐亲了我的时候，我真的很感动，也认为自己真的动心了。可就在我想要开口留住她的时候，在我脑海中出现了光之霓裳所幻化的身影。那时候我才知道，原来在我心中，早已有了她，尽管她只是虚幻的存在。可是不知道为什么，她已经霸占了我心中属于爱情的那块地方。再也容不下其他了。是橘子姐让我肯定了我内心的情感。哪怕我们的生活轨迹不是两条平行线，恐怕我也不能接受她。”     王冬怔怔的看着霍雨浩，似乎有些出神。     霍雨浩回过神来，看着他微笑道：“不愧是我的好兄弟，果然没有笑话我。说起来，连我自己都觉得有些不可思议。可有的时候，人心真的不是理智所能掌控的。所以说，你如果有一个和我们光之霓裳长相一模一样的姐姐，说不定我会动心哦。当然，前提是她要能接受我，而我也能喜欢上她才行。你呢？这两年你在咱们史莱克有没有行动？我可记得，笑红尘的妹妹，哦，叫梦红尘那个，对你可是很有点意思啊！”     王冬没有开口，只是轻轻的摇了摇头，站起身，走到宿舍窗前，推开了窗户。     顿时，清新空气从外面吹入房间之中，将原本有些浓郁的金属味道吹散了许多。     “雨浩。”     “王冬，你没事儿吧？”霍雨浩赶忙走到他身边，他总觉得王冬在听完自己讲述了和橘子之间的事情后，他的情绪有些不对劲。     --------------------------------------------------------     用力求月票、推荐票！恳请大家支持，精彩的情节就要上演了哦。 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（中）    王冬目光投向窗外，脸上流露出一丝和煦的微笑，“你的感觉很对，我已经到了六十级的瓶颈，但我需要一个适合的魂环。你是我最好的兄弟，这次我来，一个是你，另一个，也是想请你跟我回家一趟。我家那边，才有适合我的魂兽。你也顺便陪陪我，我们一起去吧。放假结束之前，你再回来。三个月之后，我们在史莱克就又能重聚，你如何？”     霍雨浩愣了一下，“你是说，让我跟你回你们家一趟？陪你去获取魂环？”     王冬猛的转过身，粉蓝色的大眼睛注视着他，道：“可以么？我们这么久没见了，我真的不想就这么和你分别。这一分开，又要几个月的时间。而且，等你回了史莱克之后，恐怕还有更多的事情等着你。”     “好重生破茧成蝶最新章节。我陪你回去。”霍雨浩毫不犹豫的答应道。     王冬笑了，他这一笑，竟然令霍雨浩有些目眩神迷一般的感觉，或许是因为他的头发变长了的缘故，在这一瞬间，霍雨浩仿佛又到了当初光之霓裳所幻化出的少女。     “能让你这个修炼狂陪我，我真是好大的面子啊！”王冬笑眯眯的说道。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“两不耽误嘛，我们在一起的时候，修炼速度难道还会慢了？我对老师的君临天下又有了不少理解，也可以趁着这段时间跟你说说。”     王冬脸上的笑容顿时变成了怨气，“得了，你除了修炼就没点别的么？就你这样，我姐姐可未必喜欢的上你哦。”     霍雨浩道：“对了，我要是跟你回你们家，是不是就能见到你姐姐了？”     王冬摇摇头。道：“见不到的。姐姐外出游历去了。等你回到咱们史莱克的时候吧，或许就能见到。姐姐说下学年要争取考入咱们史莱克内院呢。”     霍雨浩道：“哦，那就到时候再见吧。”     王冬瞥了他一眼，道：“你的样子，似乎也不怎么积极嘛。”     霍雨浩耸耸肩膀，道：“我积极有什么用？你认为，我长得这模样就一定能吸引你姐姐么？再说了，你姐姐和我又不见得会像我们之间这么情投意合。缘分吧。”     王冬却追问道：“也就是说，如果我姐姐的相貌如同咱们施展的光之霓裳那样。又和你情投意合的话，你就会动心喽？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“那是当然了。行了，别说这些还不知道有没有谱的事儿。这两年学院的情况怎么样？”     王冬道：“一切如常。不过魂导系似乎发展的很快，魂导系分院已经建成了。魂导系的学员从去年开始已经进行单独考核。在武魂方面的考核要比武魂系容易不少。更注重对魂导系的理解。还有。你送回去那些有关于魂导器的资料应该是起到了不小的作用。只是我也没见过魂导系制作出的那些魂导器。只是听言院长总是说，这两年魂导系占的资金太多了什么的。”     “咱们唐门已经正式建立起来了。但一直都是大师兄和三师兄在忙。哦，对了，大师兄、三师兄都已经顺利突破了六十级。四师姐、五师姐还差几级，恐怕在大赛之前是没办法突破了。你呢？我感觉你的魂力似乎进步不算太大啊！”     霍雨浩道：“我精神力进步不小，魂力确实是进步不大。不过，等回到咱们学院之后。我有办法能够提升一些，你倒是进步神速啊！已经是后来居上了。连四师姐、五师姐都被你超越了。”     王冬笑道：“咱们双生武魂越是后期越有优势，而且我之前一直和你在一起修炼，咱们的浩冬之力可是一般魂师所不具备的。”     霍雨浩道：“咱们唐门现在发展到什么程度了？”对唐门他是相当关心的。这份感情不只是来自于他所学到的唐门绝学，同时也是因为当初正是为了收他入唐门，贝贝和小雅才将他带到了史莱克学院，可以说。从那一刻开始，他的一生都随之改变了。哪怕是史莱克学院。在霍雨浩心中的地位最多也就是和唐门齐平，甚至还要略微落后半分。     王冬道：“现在主要是框架建立起来了，地方足够大，但很缺乏人手。幸好你弄回去那批人，倒是相当不错。听大师兄说，他们不但能力强，而且都十分勤奋，尤其是为首的那个叫娜娜的女孩子，深受大师兄和三师兄的喜爱啊！这姑娘和你又是什么关系？”     霍雨浩苦笑道：“行了，你别阴阳怪气的。娜娜也是苦命人，如果她真的能踏踏实实的在咱们唐门待下去，对她来说也是一个相当不错的归宿了。”当下，他又将自己认识娜娜的过程简单的说了一遍，听的王冬眉头连皱。     “原来你传回去那个圣灵教的消息就是因她而来神偷保镖最新章节。只是，这几年我也参加了几次监察团行动，可却一点那个圣灵教的踪迹都没有，他们隐藏的太好了，而且，只要他们不为恶，我们也很难找到蛛丝马迹。”     霍雨浩点了点头，道：“是狐狸，总会露出尾巴的。接着说咱们唐门的情况吧。”     王冬道：“大框架建立起来后，大师兄召集我们商量了一下。我们一致公认，唐门的发展，首先要从经济上着手。没有足够的经济来源，无论是什么宗门都发展不起来的。更何况我们才刚刚起步，底子还很薄。这经济嘛，自然就要从魂导器着手了。你发回去给大师兄的图纸，大师兄和魂导系的两位院长沟通之后已经在制作了。第一批成品出来后，得到了极高的评价。尤其是那个诸葛神弩炮，现在咱们唐门已经接到了第一批订单。就是咱们学院的。负责制作四十门诸葛神弩炮，布置在史莱克城内。”     霍雨浩道：“诸葛神弩炮的原理其实就是咱们唐门的诸葛神弩，只是我融入了魂导器的一些理念与核心法阵。它的优点是威力大、好操控。覆盖能力强。但缺点也很明显，那就是炮弹造价的昂贵。为了能够满足普通人也能发射的目的，所有炮弹都必须要使用定装魂导炮弹。尤其是以高爆弹为最佳。这可是不小的开支啊！”     王冬傲然道：“这些你就不用担心了。第一，咱们学院又不会投入到战争之中，第二，咱们史莱克万年底蕴，不说富可敌国，也是富甲一方。这点钱还是没问题的。大师兄对你送回去这些图纸十分珍视。制作的时候都是分开来让不同方面的人进行制作，最后才弄回来咱们自己人进行组装，那可是相当的小心。”     霍雨浩微微一笑，道：“大师兄心思缜密，咱们唐门有他的领导一定会蒸蒸日上。”     王冬轻叹一声，道：“可是，大师兄却并不快乐啊！自从小雅老师消失之后，大师兄脸上的笑容就再没有出现过。人也比以前瘦了许多。才刚快二十岁，上去却要比实际年龄大了不少。”     霍雨浩揉了揉自己的眼角，道：“这确实是个大问题。小雅老师都失踪了这么久，竟然一点消息都没有。她一定是出事了，否则不会不来找我们的。”     王冬脸色微微一变，道：“当着大师兄你可别这么说。有次三师兄提到，说让大师兄想开点，不行就再找一个吧。大师兄那么温和的脾气都差点和三师兄翻脸。他们可是最好的兄弟。”     霍雨浩叹息一声，道：“等我这次回去，我们一起帮大师兄再好好找找吧。虽然希望渺茫，但总要尽份心力。小雅老师，你到底在哪里啊！你可一定要活着。不然大师兄……”     两人足有两年时间没见，要说的话太多了，从唐门说到史莱克学院，再从史莱克学院说到他们各自的修炼。不知不觉间，外面的天色就已经暗了下来。     直到敲门声响起，才打断了霍雨浩和王冬的交谈，是和菜头和帆羽来了。     现在已经是放假期间。再加上这两年来史莱克学院这些交流生们也从未闹出过什么事儿，日月学院方面对他们的监管也就不那么严了。当晚，四人出了学院，找了家饭店美美的吃了一顿。     期间，霍雨浩向帆羽提出要和王冬出外历练一段时间。     原本他一位帆羽不会轻易答应，或者是压缩他们外出的时间，可没曾想，帆羽却是一口答应了下来。让他不用太着急回来，反正这边的交流学习也接近了尾声。开学后再有三个月就要返回史莱克了。但回来还是一定要回来一趟的，毕竟要走交流学习的正规结束手续。     实际上，帆羽一直都很心疼霍雨浩。一般来说，老师都会因为学生不努力而担心，而他却正好相反，他这个学生实在是太努力了。来到日月皇家魂导师学院两年时间来，别的不说，单是霍雨浩绘制出来并且最终送回史莱克学院的魂导器图纸，就有多达上千张。可以说，只要是他们能见到的魂导器，几乎都被霍雨浩在图纸上复制出来了一遍。 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（下）    虽然这其中肯定不包括日月皇家魂导师学院所珍藏的那些高阶魂导器，但霍雨浩所作出的贡献，至少也足以让史莱克学院魂导系少研究数以百年计的时间啊！     玄老在一次回信中就曾经说过，霍雨浩已经是史莱克真正的英雄，他为学院所作出的贡献，无人能及。并且已经提请海神阁会议审议并通过了霍雨浩在海神阁中占据一席之地的提议。虽然还没有回去，但霍雨浩已经是海神阁真正的一份子，从在学院的地位上来说，和帆羽这个魂导系副院长是齐平的。甚至有过之而无不及。     身为一名八级魂导师，帆羽当然明白绘制魂导器核心法阵以及构造图纸的难度有多大。尽管霍雨浩有着精神属性的灵眸武魂，有着不小的优势。可是，他每天都只能在晚上进行绘制啊！白天他还要进行魂导器制作和研究。可以说，一天十二个时辰中，他能有两、三个时辰在休息就不错了。而且还都是在冥想状态中度过的。     两年来，别看霍雨浩在魂力方面提升的不多。可是熟悉他的帆羽却能清晰的感觉到，霍雨浩和两年前又已经有了脱胎换骨的变化。甚至有的时候他口中说出的一些魂导器理念连帆羽听着都有些茫然。用轩梓文的话说，如果魂力足够的话，说不定这小子已经是一位七级魂导师了。     明德堂主镜红尘如果知道这次交流学习自己引狼入室引来的乃是一头狼王，不知道心中会是何感想。     正因如此，当霍雨浩提出要和王冬外出游历的时候，帆羽几乎是没有考虑就答应了下来。他只是纯粹的希望霍雨浩和王冬出去能够好好放松一下，让自己这几年以来一直紧绷的神经放松几分。从十一岁进入史莱克学院到现在十七岁，短短六年时间里。霍雨浩几乎完成了普通人二十年也做不到的学习与研究啊！他不只是一个天才，更是一个有着坚持不懈拼搏精神的勤勉学员。     一餐晚饭在愉快的气氛中结束了。四人一起走出饭店的时候，外面的天色已经完全黑了下来。     “王冬，你找了住的地方么？”帆羽向王冬问道。     王冬摇了摇头，道：“没有。我来到史莱克城之后，就第一时间找到日月皇家魂导师学院了。”     帆羽皱了皱眉，道：“这么晚了。恐怕日月学院那边不会让你入内。住的地方也不太好找了。”     和菜头嘿嘿一笑，道：“老师，这您就不用担心了。有小师弟在。那些门卫能发现的了才怪。就让王冬去他那里凑合一晚上得了。”     帆羽愣了一下，他主要从事的是魂导器研究，也是对霍雨浩在魂导器方面的造诣更熟悉一些。     霍雨浩也笑了，瞥了王冬一眼，道：“我的模拟魂技可是进步很大哦。老师。您看。”一边说着，也未见霍雨浩释放出武魂，他身边的空气轻微的扭曲了一下，王冬就那么凭空消失不见了。     帆羽大吃一惊，“这是？这是你那模拟魂技？你怎么把他变没了？”     霍雨浩笑道：“不是变没了，是将他模拟成了我的影子。简单来说，其实就是通过精神力对光线的折射。让人暂时看不到他而已。但不能超出一定范围，而且，不能被碰触。否则就会被发现了。”     帆羽道：“这已经足够神奇了。简直就像是隐身术一样啊！”     霍雨浩道：“隐身术可说不上，因为气息还在。如果遇到足够强大的对手。单是凭借感知就能感觉到王冬的存在。不过，骗骗门卫却是足够了。”     果然，四人堂而皇之的进入日月皇家魂导师学院，王冬根本没有被发觉。一直回到宿舍。霍雨浩才收回了自己的魂技。     关好房门，霍雨浩脸上兴奋之色依旧未褪。今天可以说是他这两年以来最开心的一天。平日里的忙碌和醉心于魂导器研究此时全都抛到脑后。     “王冬，你觉不觉得我们好像又回到了当初在咱们史莱克宿舍时候的日子了。”     王冬回头看着他，此时外面天色已经完全暗了下来，房间中霍雨浩也只是开了一个壁灯而已，光线有些昏暗。四目相对，不知道为什么，王冬目光略微有些躲闪。     “不早了，早些睡吧。明天一早咱们就走，我家可是不近哦。”     霍雨浩点了点头，道：“那你先去洗漱吧。今晚就委屈你和我抵足而眠了。”     王冬微嗔道：“想得美，谁     跟你抵足而眠？你睡地下，我睡床。有没有待客之道啊！”     霍雨浩哈哈一笑，道：“行了吧你。当初我走的时候，也不知道是谁哭的稀里哗啦的，晚上非要和我在一个床上睡。怎么，两年过去都忘了？”     王冬脸一红，道：“你胡说。谁哭的稀里哗啦了。一边去。反正我要自己睡。大家年纪都大了，两个男人睡一张床像什么样子。”一边说着，他已经冲入卫生间洗漱去了。     霍雨浩有些无奈的自言自语道：“这家伙的洁癖是不是更加严重了？”不过，今天王冬能来看他，他真的很开心，无论王冬有什么要求，他都一定会迁就他。被褥他是不缺的，从储物魂导器中拿出外出历练时使用的被褥，在床边铺开。再整理了一下自己的床铺，换上新的床单、枕巾和被套。把一切弄的清清爽爽。     王冬洗漱的时间可是不短，他一路赶来，风尘仆仆。再加上霍雨浩又知道他有洁癖。也不急，径自在地铺上躺了下来。这一躺下，他才突然想到个问题。     干嘛要睡觉啊！这么久不见了，晚上一起修炼他们的浩冬之力不是个好主意么？     正在这时，王冬已经洗漱完毕出来了。手里拿着一条明显是他自己带来的蓝色毛巾擦着有些湿漉漉的粉蓝色长发。     “咦，准备的很快啊！”换了身干净衣服的王冬身上散发着一股清新的味道，缓步走到床边坐了下来。睡衣十分松弛，看上去就是很舒服的感觉。     霍雨浩躺在地上道：“我给你铺好了床就后悔了。咱们干嘛要睡觉啊！应该修炼、修炼浩冬之力才对。你的魂力已经达到六十级瓶颈了，比我高的多，带着我一起修炼，估计我的修炼速度能提升一大截呢。”     王冬从床边滑了下来，跪坐在霍雨浩身边。霍雨浩下意识的扭头看向他，道：“你还是坐上边吧。我这是平时外出历练时用的被褥，不算太干净。床上的我都是新换的。前几天刚晒过。”     他话刚说完，却发现王冬看着自己的目光有些不对。下意识的问道：“怎么了？王冬。”     王冬抬起手，突然揉了揉他的头，道：“答应我，今晚不要再修炼了。好好睡一觉。我来了，你不是很高兴么？我希望你能带着这份兴奋入眠。你太累了。在我见过的人中，外貌明显比实际年龄大的有两个，一个是失去了小雅老师的贝贝大师兄，另一个就是你。你对自己透支的太厉害了。完全不给自己任何缓冲的时间是不行的。无论是魂力修炼还是魂导器研究，都几乎没有尽头。如果你不能学会适当的放松自己，你早晚会崩溃的。这也是为什么这次我来找你，并且要带你回我家一趟的原因，我希望你能放松下来。或许，那样对你的修炼也很有好处。”     王冬的手十分温热，放在霍雨浩的头上，让他感到很舒服。他更能感觉到王冬话语中那份深深的关切与担忧。     “好，听你的。今天我们都不修炼。好好睡一觉，我也去洗洗。”说着，霍雨浩从地铺上跳起来，大步走进了卫生间。     关上卫生间的门，霍雨浩立刻就倚靠在了一旁的墙上，泪水不受控制的瞬间奔涌而出。他强行压制着不让自己哭出声来。     是啊！他所承受的压力究竟有多大只有他自己才知道。从穆老死的那一天开始，他就几乎是进入了一个半疯癫的状态。他给自己的压力太大、太大了。平日里，他看上去和普通人没什么区别，可实际上，在这份重压之下，他真的很辛苦、很辛苦。     王冬的到来，再加上他这一番劝慰，终于将霍雨浩那根紧绷着的弦用亲情般的温暖软化了下来。     男人不是没有泪，而是在承担了压力之后永远都将情感掩埋在内心深处。因为不想被人看到软弱的一面。更何况，霍雨浩的本质还只是一个大男孩儿，还并不是一个真正的男人。只不过他的心理断奶年龄要比普通人早得多。     痛痛快快的哭了一会儿，霍雨浩这才走到喷头之下，脱掉衣服，让热水恣意的冲刷着自己的身体，无论是身体上还是心灵上的疲惫，似乎都伴随着热水的冲刷而渐渐淡化。     ----------------------------------------------------     **要开始了，你们猜猜是什么？我就不告诉你们和橘子有关……，快投月票、推荐票吧。 第一百八十八章 怎么是她？（上）    王冬此时已经在床上躺了下来。被褥间传来的那股被太阳晒过才会有的干爽味道令他一下就放松了下来。深深的吸一口气，仿佛闻到了只属于霍雨浩的味道。     “傻瓜。我们年龄都不小了。我一定会帮你放松下来的。只是，你可知道，带你回家意味着什么？”说到这里，他的脸不自觉的红了起来。幸好有夜色的掩饰，才不那么明显。     霍雨浩洗澡的时间甚至比王冬还要长了几分。当他身心通畅的从卫生间中走出来的时候，却发现王冬已经睡着了，而且睡得十分香甜。赶了一天路，他太累了吧。     轻轻的帮他将被子盖好。霍雨浩在地铺上躺了下来，双手抱在脑后，他突然发现，静静的聆听着王冬均匀的呼吸声，竟然是如此放松的一件事。     在他心中，也不由得想起了轩梓文对他的一句评价：对你来说，平日里最奢侈的事情就是发呆吧？     是啊！哪怕发呆对于自己来说都是奢侈的。如果不是王冬的到来，自己又怎会这样静静的躺在这里，听着他的呼吸声。霍雨浩突然发现，自己似乎爱上了这份安宁与平静。     不知不觉间，就在数着王冬呼吸次数的过程中，他也渐渐的进入了梦乡。他的嘴角是微微上翘的，始终都带着一丝淡淡的微笑。     一个床上、一个地下，两名青年，同样均匀而平和的呼吸。这一切，构成了今晚的旋律。     霍雨浩正睡得香甜，突然感觉到自己背上多了一份压力，下意识的动了一下，那份压力也随之动了一下。     迷迷糊糊的睁开双眼时，才惊讶的发现。阳光已经洒遍房间。     “嗯？这是什么时候了？”     回答从背上那份压力处传来，“太阳都晒屁股了，你说是什么时候了？”     霍雨浩匍匐在地铺上，苦笑道：“我只知道，你再坐在我后背上，我的屎就要被你压出来了。”     “呸，你真恶心。别人想让我坐，我还不要呢。”王冬傲娇的站起身，去卫生间洗漱了。     霍雨浩反手摸摸自己的背。喃喃的道：“他的屁股还挺大的。坐着倒是不觉得硌得慌。”翻身起床，他突然感觉到大脑有些晕眩，沐浴在窗外洒入的阳光之下，全身都懒洋洋的提不起劲来。     这就是放松的感觉吧。     才从床上站起，他又直接倒在了床上。被褥并没有叠起，上面留着一份好闻的清新味道。     “唔。要是每天都能这样睡觉睡到自然醒该多好。哦，不对，我是被一屁股坐醒的。”自言自语的说到这里，霍雨浩自己都不由得笑了起来。     两人先后洗漱，吃了顿也不知是该算作早饭还是中午饭，这才优哉游哉的出了日月皇家魂导师学院。     霍雨浩像揍。还真没人能拦得住，更何况镜红尘对他也没有太多的地方。人家天天就在实验室和宿舍间徘徊，从不到处走动。甚至很少向老师们询问什么。这样中规中矩的表现，还有什么可怀疑的？     出了学院。两人向城外走去。一边走着，王冬忍不住赞叹道：“不得不说，日月帝国这明都建造的真好。确实是我所见过的其他国家无法比拟的。魂导器已经完全被他们应用到了民间啊！”     霍雨浩道：“这是日月帝国的优势，同时。也是因为他们有着足够珍惜的矿藏。我送回去那些稀有金属大师兄都收到了吧？”     王冬点了点头，道：“按照你的要求。一半给了学院，一半留给了咱们唐门。”     霍雨浩道：“那就好。哦，对了，我还没问你。你家到底在什么地方啊！咱们认识这么多年了，从来没听你说起过家里的情况，最多也就是提提你姐姐罢了。”、     王冬神秘的一笑，道：“我家在云深不知处，到了你就知道啦。”     “云深不知处？”霍雨浩有些好笑的道：“跟我还故弄玄虚啊！”     明都虽大，但在好心情的二人有说有笑之中，也并不觉得时间流逝。终于走出了明都，霍雨浩却停下了脚步。     “走啊！”王冬不解的催促道。     “等一下。来，帮我。”霍雨浩握住了王冬纤细得像女孩子般细致柔嫩的手，浩冬之力瞬间沟通。王冬立刻就感觉到了霍雨浩那精神探测共享向外的绽放。     震撼感令他忘记了继续发出疑问，他吃惊的感觉到，霍雨浩的精神探测范围比以前要大的太多、     太多了。而且探察之精微，简直是意之所至纤毫毕现。     有着王冬的帮助，霍雨浩将精神力控制在单一方向的探测能够远达三千米之外，他缓缓的转动头部，灵眸就像是扫描一般从明都方向扫过。在确认没有任何问题之后。他才缓缓收回了自己的精神力。     “你这是怎么了？”王冬疑惑的问道。     霍雨浩道：“这个我先帮你装上。”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中取出一件魂导器来。     这是一个蓝色的扇形魂导器，不大，放在背上的话刚好两边不会露出。金属卡扣可以调整大小，从肩膀与腋下穿过，就可以紧密贴合了。与背部贴合的位置甚至还有柔软的皮革。     “这是什么？飞行魂导器？”王冬惊讶的问道。     “嗯。我专门为你做的，六级飞行魂导器，刚好你现在能用上。原理我就不跟你多说了，反正你也听不懂。它能够在空中帮你灵活的改变方向，只需要通过肩头的把手控制就行了。等你熟练之后，甚至可以通过魂力的不同输出来进行操控。速度很快，而且很灵活。就算是明德堂的六级魂导师，也未必有我这水平哦。”     王冬也不客气，在霍雨浩的帮助下，将这件飞行魂导器穿在了身上。     魂力灌注，扇形的飞行魂导器上，两侧各自弹开一片折翼，折翼呈三段式，每一个都是中央鼓起，逐步向外延伸。尾端各自有一个小巧的喷射口。这么小的一件飞行魂导器上，竟然总共有六个喷射口之多。     霍雨浩简单的给王冬讲述了一下使用的方法，因为之前想着王冬还是魂王级别，所以制作这件飞行魂导器的时候，他相当于是用六个五级小型魂导器拼在一起的，只需要魂王级别的实力就能够操控。而他自己的魂力凝厚程度不下于魂王，因此他也有一个同款的，只不过是白色而已。     王冬简单的尝试了一下，立刻就喜欢上了这件礼物，通过魂力去巧妙的控制，掌握这件魂导器的使用一点都不难。一会儿的工夫，他就有种驾轻就熟的感觉了。     他的光明女神蝶双翼虽然也能飞行，但飞行速度却远远不能和飞行魂导器相比，也不适合长时间的飞行。来时用的飞行魂导器还是史莱克学院魂导系的产物，着实有些笨重。霍雨浩做的这个，不但能提供更高的飞行速度，在操控性和自身的灵巧性上都有着天壤之别啊！绝对是长途旅行必备佳品。     “真不错。”王冬十分满意的向霍雨浩点了点头。     霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你不是像以前那么排斥魂导器就好了。”     王冬脸色微微一变，道：“对了，我必须要提醒你一下，我的家人对魂导器都很不以为然，你当着他们的面可尽量少用哦。”     霍雨浩愣了一下，“原来你不喜欢魂导器是从家人那边开始的。好的，我会注意。”     “那就走吧。正好试试这新东西的飞行能力。”他们毕竟还都是青年，骤然得到一件精巧的飞行魂导器，王冬就像是得到了礼物的孩子一样兴奋，立刻就打算进行尝试。     霍雨浩却叫住了他，“别急，还有件东西给你。”说到这里，他的脸色郑重了起来。下意识的再次看了看周围，然后才在腰间隐秘的地方一抹，摸出一个小巧的戒指。     戒指通体呈银白色，上面有着细密而古朴的花纹。     王冬看到这戒指不禁微微一呆，“雨浩，你、你要送我戒指？”     霍雨浩没好气的道：“你别想歪了，这可不是普通的戒指。是一枚储物魂导器戒指。”     王冬有些倔强的道：“那也是戒指。”     霍雨浩有些惊讶于他的执着，“好吧。你把里面的东西取出来看看。”     “嗯。”王冬低头看向戒指，小心的将其戴在自己的左手中指上。戒指有点大，可就在他皱眉的工夫，那戒指在他催动魂力取出其中物品的时候自动收缩，紧密的贴合在他的指根处，恰到好处。     没等王冬惊讶于魂导器的神奇，他立刻就被手中的东西震撼了。     那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在。周围是银白色的装饰，最中心是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈献为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。尤其是在阳光的照耀下，那夺目的光彩呼之欲出，映照的王冬脸上都多了一层蓝色光晕。 第一百八十八章 怎么是她？（中）    “哇！好美。”王冬眼中尽是惊喜，抬头再看霍雨浩时候，目光已经完全变了。那是一种令霍雨浩心中都不由得产生出异样的目光。     “你、你是什么时候发现的？”王冬有些嗫嚅着说道。     霍雨浩却是有些摸不着头脑，“发现什么？这东西你先替我保存着，一定要小心，不要让任何人看到。这是星光蓝宝石，如此巨大的星光蓝宝石我也是第一次见到。它有空间之宝的美誉。很可能是当世最大的储物魂导器。你千万不要尝试将里面储存的这件东西拿出来。等我返回史莱克之后，再还给我。”     王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩，“这么说，这东西不是送给我的了？”     “啊？”霍雨浩疑惑的道：“当然不是。那飞行魂导器才是我送给你的啊！”     “你……”王冬的脸突然涨得通红，看着霍雨浩的目光也瞬间变得恶狠狠了，“笨死你得了。你等着吧……”说完这句话，他随手将手中那炫丽夺目的星光蓝宝储物魂导器收回戒指之中，猛然腾身而起，魂力全开，骤然化为一道流光冲天而去。     “喂！你等等我啊！你有没有人性啊！我刚送了你礼物你就对我这态度啊！”霍雨浩心中也尽是莫名其妙的情绪，赶忙腾身而起，向王冬追去。     可王冬还真的是全力以赴的在飞行，论魂力，霍雨浩和他还是有着极大差距的。凝实的魂力只能保证他可以长时间使用飞行魂导器，但在速度的爆发上，他却远不像王冬这样能够将这件飞行魂导器的速度提升到极致。所以，他在后面也就追的很辛苦了。     原本在霍雨浩看来，他们应该先向东方飞行，然后进入天魂帝国境内。可王冬却像是不变方向了似的。笔直的朝着北方飞去。只是起步慢了一点，王冬在前面就只剩下一个小黑点了。     他这又是闹哪样啊！霍雨浩心中也很是无奈。如果是平常的东西，送给王冬自然毫无问题。可那星光蓝宝储物魂导器中却蕴藏着一个巨大的秘密。那东西对于明德堂来说很可能都是最高机密，也可以说是一个巨大的宝库。如果能将它研究透，他几乎就可以学到明德堂数千年来的魂导器技术结晶啊！让王冬先带回史莱克去显然要比留在他身边更安全，可谁知道，王冬却误会了。他也不是贪财的人啊！怎么会反应这么激烈呢？     王冬飞的确实是有些不辨方向了，连他自己都不知道为什么心中那么气闷，一阵疾飞。也不知道飞了多远。只觉得脚下景物飞速掠过。霍雨浩制作的这件飞行魂导器至少要比他原本那个快了三倍以上。而且消耗的魂力却只是多了不到百分之二十。一个时辰飞下来，连他都不知道飞了多远。     魂力消耗有些大了，应该休息一下了。一阵急速飞行之后，王冬的情绪也冷静了许多，这才放慢了速度。等着后面的霍雨浩追上来。别看他跑的飞快，可实际上他总是不时回头看看，看到霍雨浩一直在远处跟着，这才一直向前飞的。唯恐他跟丢了。     霍雨浩的脸色有些苍白，连王冬这种魂帝级别的实力都感觉到魂力消耗的差不多了，更何况是他这个四环魂宗呢？别忘了，王冬也是双生武魂。魂力要比同阶魂师浑厚的多。霍雨浩在途中用奶瓶给自己补充了两次魂力。已经是竭尽全力了。按他估计，两人这一个时辰的工夫，飞了没有一千里也有八百里之多。如果是往史莱克学院方向，保持这样的速度最多再有两个时辰就能抵达。     “你……”霍雨浩在空中追上王冬。却因为气息不匀而有些说不出话来。     他们如此高速的飞行，正面的风对他们会产生强烈冲击，需要释放魂力护住身体才行。王冬的做法很简单，他释放出武魂后。光明女神蝶双翼在身前合拢，自然而然就护住了身体。只需要留出能够观察方向的空隙就行了。霍雨浩却需要释放魂导护罩或者是冰皇护体才能持续抵消劲风的吹拂。     到了后来。他的魂力越来越少，又怕跟丢了，不得不降低保护自己的能力。被正面的狂风吹的脸色煞白。这还是他能够凭借精神探测感知方向，在那等狂风之下，眼睛都是睁不开的。     “我怎么了？”王冬有些赌气的看着他，心中却是大为心疼。     霍雨浩的身体在空中晃动了一下，突然眼睛一闭，直挺挺的就朝着下面坠落而去。     这一下可把王冬吓坏了     ，他尖叫一声：“雨浩。”立刻掉头向下，飞行魂导器全开，化为一道流光瞬间追上坠落的霍雨浩，一把将他紧紧的抱住。懊悔顿时充满心中。自己这是干什么啊！他只是让自己保存一件东西，而且还送了自己礼物，怎么能这么对他呢？他在那云波诡谲的日月皇家魂导师学院交流学习两年已经够辛苦的了，怎么还能给他找麻烦？     抱着霍雨浩，王冬将自身同样剩余不多的魂力迅速向他体内灌注而去，同时缓缓的向下落去。很快就落到了地面上。     “雨浩，你别吓我啊！你怎么样？都是我不好，我错了，我不该那么跑。你可别有事啊！”王冬也顾不得这是在什么地方，更顾不上他的洁癖了，一屁股坐在地上，让霍雨浩躺在自己大腿上，不断灌注着魂力给他，急得眼圈都红了。     实际上，他这是关心则乱，以霍雨浩的性格，怎么可能将自己置身于如此危险的境地呢？他的魂力消耗确实是极大的，但要说连自己降落的能力都没有那也是绝对不可能的。他本来就是想要吓唬王冬一下，等他追上来，再弹他个脑瓜崩，发泄发泄自己的郁闷。     可此时躺在王冬怀中，霍雨浩却觉得异常的安稳、舒服，尤其是他身上那淡淡的清爽气息以及脑后这无比舒适的“枕头”，都让他不忍心再去捉弄王冬了。     “我没事。只是魂力消耗的有点大。你下次有什么不满就说出来。可别这样了啊！”霍雨浩勉强睁开眼睛，有气无力的说道。“我歇一会儿，你别灌注魂力给我了。也歇歇吧。”     “嗯、嗯。”王冬连声答应着，那乖巧的样子和之前简直是判若两人。     霍雨浩心中暗笑，懒洋洋的躺在他腿上，只觉得一路疾飞后全身放松后，有种释然的快感。或许是因为太疲惫了，他也没觉得躺在王冬腿上有什么不妥。     这种发呆、休息的感觉还真好啊！他不由得想到。有了昨天王冬的劝慰，他此时也有些放开心怀的感觉。紧绷的情绪再一次得到了舒缓。不知不觉间，竟然就那么睡了过去。     王冬看着他那疲惫的样子，心中歉意升腾，轻轻的为他梳理着被风吹的散乱的头发。同时也抬头观察起周围的情况来。     他们所处的，是一片丘陵地带。周围都是高低起伏的山石丘陵，这些山丘上寸草不生，到有几分不毛之地的感觉。但也因为丘陵的遮挡，目光不能极远。再向前方不远，是一座高山。之前也正是这座高山遮挡住了王冬的视线，让他决定停下来，总不能一直这么漫无目的的飞下去啊！再飞都不知道要到哪里去了。     这里的温度明显要比明都冷一些，这是更接近北方的征兆，和他们的目的地确实是有些南辕北辙了。     抬起手，看看自己左手中指上那枚银色戒指，王冬轻笑着摇了摇头，自己真是太钻牛角尖了。算了，那个蓝宝石可以还给他，但这戒指却是绝对不还的了。他还会管我强要不成？哼！     就在霍雨浩睡的香甜，王冬自己在想着自己心事，缓慢的恢复着魂力的时候。突然，大地似乎轻微的震颤了一下，紧接着，远处隐隐有雷声滚滚传来。     王冬愣了一下，这不会是要下雨了吧？可是，打雷怎么会连地面都出现震荡的感觉呢？     前一刻还在熟睡中的霍雨浩却是骤然惊醒，一翻身就坐了起来，吓了王冬一跳。     “怎么了雨浩？”王冬问道。     霍雨浩向他比出一个噤声的手势，然后安静的聆听着。极限单兵计划的训练让他在不管什么情况下都保持着警惕，哪怕熟睡也是如此，这却不是一时半会儿能够轻易改变的了。     那滚滚雷声伴随着大地的震颤再次出现了，而且比前一次更加清晰，持续的时间也更长。     “是魂导炮的声音。”霍雨浩立刻站起，同时将王冬也从地上拉了起来。熟睡中恢复的一点魂力立刻与王冬的魂力完成了沟通，浩冬之力迅速运转。     -------------------------------------------------------     本章章节名那个怎么是她的她是谁？大家猜到了吗？猜到的人一定会感到很兴奋吧！嘿嘿。     就是因为她的出现，所以，**来啦！快投票吧吧，还等什么呢？     求月票、推荐票。 第一百八十八章 怎么是她？（下）    他们彼此之间何等默契，霍雨浩虽然没说，王冬的黄金之芒左臂骨上已经是金光泛起，空气中的光元素迅速向他会聚而来，再飞速转化为魂力，补充到他们的浩冬之力中。霍雨浩也同时取出两个注满魂力的奶瓶，自己拿着一个，递给王冬一个。同时以最快速度恢复着自己先前消耗的魂力。     无论遇到什么变化，先让自己的状态保持在最佳都是最好的应对方式。     雷鸣滚滚，而且声音似乎在逐步放大，并且似乎距离他们越来越近了似的。     霍雨浩立刻做出了冷静而准确的判断。抬手指向远处山脉的一侧，道：“声音是从那个方向传来的。这种规模，至少是五十门以上超过四级的魂导炮共同发射才会造成的。但从轰鸣不断转移的情况来看，这些使用魂导炮的人，反而像是在逃命。”     抬头认真的看向那个方向的天空，额头上，一点金光出现，然后拉成一条直线再缓缓张开，命运之眼开启。     在命运之眼的凝望中，霍雨浩吃惊的道：“好家伙，那边有上万人的气运波动。”     王冬有些怪异的看着他，道：“雨浩，我越来越觉得你像个怪物了，连这个你都能看得出来？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“原本是不行的，但我精神力再次飞跃后，命运之眼也随之产生了一定的变化。现在我命运之眼中的第二识海与我本体的精神之海已经完成了完美沟通。精神力互通。命运之眼的能力也被我近一步开发了出来。”     两人都很默契的没有提之前你追我赶那段，过去的就过去了，本来也不是什么大事儿。王冬及时调整了心态，霍雨浩也不是什么小肚鸡肠的人。     “咱们走吧。无论是谁对谁，都是他们日月帝国的事儿，让他们自己狗咬狗吧。”王冬有些不屑的说道。     尽管现在日月帝国也算是斗罗大陆的一部分。但几千年前的板块撞击毕竟证明着他们是外来者的身份，以至于原属斗罗大陆三国对他们一直都很排斥。这也是日月帝国想要入侵的原因。     霍雨浩呵呵一笑，道：“不急，他们还有点距离呢。以咱们的速度，他们肯定追不上。我让你感受、感受命运之眼的神奇啊？”     “嗯？怎么感受？”王冬好奇心大起。     霍雨浩道：“你闭上眼睛。我用精神探测共享给你。”     “这么远？超过距离了吧？哦，对了，你用命运之眼可以增幅所有的灵眸魂技。”王冬这才明白霍雨浩要做什么，可是听那边传来的声音，距离他们这里恐怕有十里开外。难道这么远的距离他也能探测的道？     霍雨浩握着王冬的手。就这么一会儿的工夫，两人通过奶瓶和浩冬之力，各自的修为都已经恢复到了六成以上。     霍雨浩自己也闭上了双眼，额头上的命运之眼缓缓睁开，遥望远处天际。一层莹润的金光缓缓从其中散发出来，先是向外发散，再缓缓凝结成一股，化为一道淡淡的、急不可见的金光向远方射去。     精神探测共享。以命运之眼全力以赴的释放。     如果只是霍雨浩自己，他虽然也能这么做，但受到自身魂力的限制，在不能过多消耗魂力的情况下。他肯定不会如此奢侈的使用。可现在他身边有王冬这个好伙伴，自然就不太在意魂力消耗的问题了。更有着几分显摆的心理作用。命运之眼全力运转。     王冬只觉得自己脑海中突然出现了无数景物，这些景物都在飞速的掠过，以至于有些看不清楚。渐渐的。速度慢了下来，他发现，自己看到了空中的云雾。视角竟是在高约两百米的空中，向下俯瞰。能够看得十分清楚。     远远的，就能看到密密麻麻的身影。正如霍雨浩所说。那些追兵恐怕真的有上万人之多啊！视线越来越近，但速度也明显慢了下来。显然是霍雨浩这精神探测即将达到极限的缘故。     王冬低声道：“别太勉强了。”     “嗯。”霍雨浩答应一声，如此长距离的精神探测他也是第一次使用。没想到效果竟然这么好。虽然魂力和精神力都在以惊人的速度消耗着，但能够这么远距离的探察，就算消耗再大也是值得的啊！对于他所进行的极限单兵计划而言，侦察可是摆在第一位的。     伴随着视线的拉近，他们已经能够看得更加清楚了。     那是两批人，跑在前面的，大约有百余人之多。他们的速度都很快。每个人身上几乎都有魂导器配置，但却没有一个人使用飞行魂导器的。     这百余人的修为似乎都不弱，     从他们身上的魂环光芒能够辨别，至少也都是三环以上的修为。但各自所使用的魂导器就有些参差不齐了。他们一边跑着，一边不时回过身，释放着魂导器的威能阻击敌人。     但低级魂导师在使用魂导器时最大的问题就是攻击距离。哪怕是不进行锁定的魂导炮，在四级以前，攻击距离也不会超过五百米。     后面追上来的大军军容齐整，速度不算太快，但却向两翼扩散开来，就像一个大钳子似的，缓缓向这些人包抄过来。     霍雨浩和王冬很快就明白这些正在逃跑的人为什么不使用飞行魂导器了。因为追击他们的人之中也有魂导师的存在，数量还相当不少。     论魂导师的实力，双方是相差无几的。可在这种情况下，拥有大军支援的一方自然占据着绝对优势。尤其是这支军队中至少有超过两千名的骑兵。追踪起来速度就更加的迅疾了。     追兵中的魂导师主要是用来牵制的，并不靠的太近，也同样不时停下来发动攻击。双方都开启着魂导护罩，谁也不敢掉以轻心。在这种时候，如果谁使用飞行魂导器飞起来，恐怕立刻就会成为众矢之的了。     “这种规模的魂导师之间的战斗我也还是第一次看到。”霍雨浩也很有些好奇，不过，逃跑的人正是朝着他们这个方向而来。而且持续这种长距离的探测对他的负荷也很大。     就在他准备收回命运之眼精神探测的时候。突然，他的身体猛然一震，视线突然凝固在了一个位置。     霍雨浩看到的王冬自然也看到了。正在逃跑的人群之中，吸引霍雨浩的，是两名少女。其中一名身穿白色劲装，另一个则是扛着巨大的炮管，一身蓝色劲装。     “怎么会是她们？”霍雨浩失声惊呼。     “她们是谁？”王冬疑惑的问道。     霍雨浩道：“还记得我给你讲过的橘子和珂珂么？她们就在正在逃跑的那些人中。”一边说着，霍雨浩已经闭合了自己的命运之眼。     “怎么办？你拿主意吧。”这种时候王冬反而显得很冷静。在只有他和霍雨浩两个人的时候，或许他会和霍雨浩闹脾气，但在这种关键时刻，他却表现出了对霍雨浩的绝对尊重。     霍雨浩双眼微眯，凝神看着王冬，“会很危险。”     王冬淡然一笑，“和你在一起，我怕过危险么？”     霍雨浩也笑了，“只要我还活着，就一定不会让你受到半分伤害。我们走。”一边说着，他拉着王冬的手，两人同时助跑，背后飞行魂导器瞬间开启。各自六道魂力光焰喷吐，推动着他们的身体速度暴增，瞬间离地而起。直奔前方飞去。     在霍雨浩的刻意控制下，两人只是在距离地面五米左右高度向前飞行。两翼的追兵已经开始合围了。他们就是趁着对方合围之前，从正面的缺口冲出。远远的，霍雨浩已经看到了逃跑那群人中，冲在最前面的橘子和珂珂了。     他们的急速飞行也同样被这群魂导师发现，珂珂几乎是立刻就抬起了手中重炮。在如此危险的时候，如果敌人再有正面拦截的话，他们逃生的机会就会更加渺茫了。     正在这时，珂珂和橘子的脑海中同时出现了一个声音。     “是我。霍雨浩！”     简单的五个字，却令两名少女同时身体剧震，珂珂眼中尽是惊喜之色，赶忙大叫道：“是自己人，是我们的援兵。”     橘子没有开口，但贝齿却轻咬着自己的下唇，眼中流露出复杂的神色。怎么是他啊！     高速飞行中，霍雨浩和王冬迅速接近。飞行魂导器减速，两人缓缓降落在了橘子和珂珂身边。     “别跑了。对方已经完成了合围。”这是霍雨浩落地后的第一句话。此时橘子和珂珂他们正带领着一群魂导师逃到了一个丘陵山包之上。     “你怎么来了？”橘子看都没看比霍雨浩英俊的多的王冬，在她眼中只有霍雨浩。     一年多的时间不见，橘子依旧是那么美，只是皮肤略微黑了半分，显得比以前更加健康了。而且更多了一份英气。     霍雨浩微微一笑，道：“这就是缘分吧。这是什么情况？”     橘子道：“这些是帝国叛乱的敌兵。北边的一个公爵造反了，想要自立公国。我们是来平叛的。”     ------------------------------------------------------     缘分啊！当王冬遇到橘子！嘿嘿嘿嘿。求月票、推荐票。 第一百八十九章 虚无中的真言（4000字大章）    霍雨浩有些好笑的道：“平叛就平成这样？被追的像是丧家之犬似的。”     一旁的珂珂很是不满意的道：“喂！你不要依赖就指摘我们的不对。我跟你说，他们这才是中计了呢。他们这小包围圈算什么？这一万多人乃是对方的主力。已经落入了我们的大包围圈之中。最多再有半个时辰，我们的人就会赶到。到时候，他们一个都别想跑。”     霍雨浩冷哼一声，“你认为，你们还能坚持的了半个时辰，见到最后的胜利吗？”     橘子低着头，道：“是我不好。对敌人估计不足。没想到他们的追击会这么坚决，还派出了上百名魂导师来牵制我们。现在有麻烦了。我们的消耗很大。你们赶快走吧。以你的实力，只要没有魂导师的纠缠，冲出重围是没问题的。”     王冬一直在打量着橘子，他也不得不承认，这和霍雨浩有着几分暧昧的少女确实很美，尤其是皮肤，极为细嫩。与自己略有不同，似乎蕴含着一层水光似的。听了橘子的话，他冷淡的说道：“如果我们要走，就不会趁着对方合围之前冲进来了。”     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，“橘子姐，告诉我。追兵中这些魂导师都是什么级别的？用日月皇家魂导师学院的评价计算。”     橘子也展现出了她作为这支精锐魂导师统帅的精悍一面，强压住内心中的情感波动，沉声道：“都是四级魂导师。带队的应该是一名五级魂导师。他们的魂导器配备以四级魂导器为主，五级魂导器大约有不超过五件。被我们干掉了几个，总数大约还有八十多个。”     霍雨浩略作思考后，再次问道：“如果没有这些魂导师的干扰。你们在大军的围困之下，能坚持多长时间？”     没等橘子说话，珂珂已经接口道：“我们的魂力消耗都很大，平均魂力剩余不到三成，没有定装魂导器配备。在这种情况下，就算没有对方的魂导师干扰，我们在大军的冲击之下，最多也只能坚持一刻钟就要力竭了。”     霍雨浩点了点头，道：“我明白了。橘子。你继续指挥，就以这个山头作为屏障，保护好自己。从现在开始，我们的战术只有一个。那就是坚持到援军的到来。你们能肯定有援军？”     橘子道：“我肯定。这次的战术本来就是我布置的。我们有三万大军埋伏在外。我们这支魂导师小队就是为了诱敌深入。敌人还不知道我们的大军已经到来。刚才我已经发出了信号，用不了半个时辰。我们的军队必到。”     霍雨浩道：“好。那就按照战术死守吧。以你们现在的情况，想要冲出去是很难的。只有凭借地利守下去才有机会。”     橘子另一边一名青年魂导师忍不住怒声道：“守？怎么守？大家的魂力都消耗的差不多了。敌人还有魂导师在下面拿我们当靶子。不用等我们的魂导护罩消耗殆尽，敌人的军队就冲上来了。”此时，已经能够看到外围的敌军正在迅速向这边合拢，最多一刻钟内，他们就会出现在众人面前。     霍雨浩道：“那些魂导师交给我们了。珂珂，你把这些给大家分发一下。趁着敌军未攻过来之前，尽可能多回复一些魂力。”     一边说着，他双手不断的重复着在腰间拍动再甩出的动作。一个个魂导器不断飞出，准确的落在每一位魂导师手中。     无一例外。全都是四级奶瓶。     珂珂接过一个奶瓶后忍不住道：“雨浩，你身上怎么会带着这么多奶瓶？你这是要改行做奶妈么？”     霍雨浩额头上瞬间竖起三道黑线，一旁的橘子和王冬在这种紧张的气氛下依旧忍不住笑出声来。     “什么奶妈？奶瓶是同级别魂导器中最值钱的，我平时没事儿的时候做一些出来。准备用来换钱。同时给自己应变用。待会儿用完了你们都要还给我。租金另算。王冬，我们走。”     一边说着。他一拉王冬的手。仰天一声厉啸，带着王冬就朝着山包下方刚刚赶过来的敌军魂导师小队冲了下去。     “雨浩。”橘子只来得及叫上一声，霍雨浩和王冬就已经冲出去了。     先前出言驳斥霍雨浩的青年呆呆的道：“那可是八十多名魂导师啊！他们、他们这是要去送死么？”     橘子瞬间怒叱道：“闭嘴。送死？你敢冲过去么？”     不知道为什么，当霍雨浩拉着王冬的手冲出山坡，两人同时开启飞行魂导器面对那八十多名魂导师以及他们背后千军万马俯冲之时，他只觉得自己体内的血液仿佛都要沸腾起来了似的。     史莱克学院的极限单兵计划是为什么而生？极限单兵计划的目标就是，一个人改变一场战争。     而此时此刻，正是霍雨浩第一次亲身参与到一场战争之中啊！     射人先射马、擒贼先擒王。毫无疑问，敌军这一万多人中，出现在他们面前这八十多名魂导师才是真正的核心。只有将这些魂导师干掉，让敌人少了远程的威胁，山头上的魂导师们才能坚持更长的时间。     眼神中充满了坚决，霍雨浩丝毫没有因为对方的人数而畏惧。而王冬的眼神中却是惊人的平静，平静的甚至有些冷酷。两人同时飞出，犹如两之苍鹰一般，几乎是转瞬间就凭借地利的优势俯冲到了对方面前。而这些魂导师们显然有些准备不足，此时才各自释放出自己的魂导器。准备发起攻击。     扭曲的波纹第一时间从霍雨浩额头上扩散而出。速战速决是他们必须要做的。精神干扰瞬间开启。     精神力质变之后，所有的灵眸魂技也全都随之质变。在强大的精神干扰作用下，这些平均四、五环修为。并且魂力修炼根基不稳的魂导师们只觉得眼前一阵发花，手中的魂导器释放不但慢了，而且甚至看不清自己的目标。     “我前、你后。”霍雨浩身形一闪，就到了王冬前方。王冬双手搂住他的腰。两人的身体紧密结合在一     起，维持着浩冬之力的全速运转。能够清楚的看到，王冬双臂之上都是金光闪烁，就像是在霍雨浩腰间围绕上了一条金色腰带似的。     霍雨浩一上来就给了敌人一个强悍无比的下马威。右手猛然挥出，一道暗金色爪影瞬间在空中扩大。长达六米的暗金色光芒在空中一闪而逝。至少有五名魂导师瞬间就被切成了碎块。一时间，鲜血四溅。     也就在这时，一道强烈的碧光骤然从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那碧绿的光彩就向外扩散开来。光芒只是一闪即收。但刚刚被切割成碎块的尸体却全都被冻结成了冰块。并且凭借着永冻之域的瞬间爆发，硬是将几道攻来的魂导炮弹在空中凝结。     无数金光从霍雨浩身后绽放，蝶神斩飞出，在霍雨浩的精神探测指引之下，每一道蝶神斩都像是长了眼睛一般。准确的命中在那些尸体碎块之中。一时间，带着浓重血色的冰块四散纷飞。     霍雨浩的左手高高举起，冰碧色光彩一闪而逝。刹那间，无数轰鸣从四面八方响起。     主要是冰，就要受到冰爆术的引爆。尽管这些尸体并没有被霍雨浩的左手接触到，但它们本身的爆炸力还是会出现的。只不过威力远不如霍雨浩制造出的冰爆炸弹那么强横。     霍雨浩并没有指望这一连串冰爆给敌人造成足够大的杀伤。他这么做，更重要的原因是为了给自己和王冬制造突进的机会。     冰块四散纷飞的同时。他右手一扯背后的王冬。将他拉到自己身前，双手猛的将他搂入自己怀中，抱的紧紧的。     这一瞬，王冬只觉得霍雨浩粗暴的仿佛要将自己融入他的身体一般。但还没等他有所反应。一股强大无比的推动力已经从霍雨浩背后骤然暴起，同时推动着两人朝着前方瞬间冲出。没错，正是霍雨浩的魂导推进器。     从刚一出现时直接以暗金恐爪开路，紧接着又用冰爆术和王冬配合。再加上精神干扰给对手的影响。为的，都是这一刻的突进。     王冬此时是和霍雨浩面面相对的。他能够清楚的看到，霍雨浩眼底浓郁的金色。在他额头上，先前已经闭合了的命运之眼重新开启。彼此目光相对，他已经明白他要做什么了。     那可是六级魂导推进器啊！在霍雨浩的改良之下，那强大的推力将他们硬生生的撞入了人群之中。     王冬的一双翅翼此时已经完全展开，第一魂技翅翼铡刀变成了修罗之刃，在魂导推进器的高速作用下，所过之处，留下了十几具尸体。甚至还有被切割、破坏的魂导器。     就是这么一冲一突，他们已经硬生生的冲入了这八十多名魂导师组成的战阵中央。     此时魂导师们已经都反应过来了，其中几名近战魂导师飞快的冲向霍雨浩和王冬，试图拦截住他们。其他魂导师们也立刻都换出了适合近距离使用的魂导器，准备集中向他们发起攻击。     可是，他们还有这样的机会么？     如果霍雨浩能给他们这样的机会，那他也不配称之为极限单兵了。他也更不会作出这样的选择。     丘陵山包上，橘子一边指挥着伙伴们迅速吸收四级奶瓶中的魂力，一边注视着霍雨浩和王冬那边的动静。只要他们略有闪失，她一定会不惜一切代价的冲过去。哪怕是死，她也更愿意和他死在一起。这个男人，又一次为了她而奋不顾身了。     此时此刻，在她脑海中不断回荡着曾经和霍雨浩在一起的种种，在她心中，再也无法淡定。     而也就在这时，她看到了终身难忘的一幕。     双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩拥抱中两人同时落在地面上。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。     夺目的光彩瞬间释放。     那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。     时间在这一刻仿佛已经静止了，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。     在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚。奇异的金色光泽在出现的一刹那，周围的光芒居然骤然暗淡了。     就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，金光在瞬间照亮暗淡的空间。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。     灵眸与昊天锤的组合！虚无中的真言、心灵风暴。     所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，空气中竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了似的，那一道道纵横交错的黑色裂缝，轻而易举的分割了所有魂导师所在的区域。     金色光晕足足蔓延出直径百米，才渐渐化去，那一个个金色小锤子也就那么在空中奇异的消失了。可是，那一个个先前还准备发起攻击的魂导师们，却像是雕塑一般站在那里一动不动。无论是四级还是五级魂导师，他们此时都保持着同样的动作。     “噗！”七道血光率先从距离霍雨浩和王冬最近的地方爆开。爆开的赫然是七颗头颅！七具尸体瞬间软倒。     而这一声爆响就像是传染似的，血光飞速向外扩张，那一颗颗大好头颅纷纷爆裂。先前金光所过之处，所有魂导师无一例外。     ----------------------------------------------------     4000字大章求月票、推荐票喽。 第一百九十章 武魂真身（上）    如果从天空俯瞰，就会看到奇异而恐怖的一幕，那一颗颗爆开的头颅，形成了一朵鲜红的血花，瞬间绽放炫丽，又瞬间凋零。而它的凋零，也意味着数十名魂导师的生命走到了尽头。     这、这究竟是什么技能？那可是数十名魂导师啊！每一个都有着魂宗以上级别的实力，可是、可是他们却就在那奇异而又恐怖的魂技之中瞬间泯灭。     看着那一道道血柱的奔涌，看着那一颗颗炸裂的头颅。战场上，敌我双方都震撼的呆滞了。     之前曾经驳斥过霍雨浩的那名青年，此时脸色苍白的吓人。他此时脑海中一片空白，唯一还能存在着一些的思维就在想着，为什么他们看上去那么年轻，却有着如此恐怖的实力。那又是什么技能啊！     “难道是武魂融合技？”珂珂喃喃的说道。     橘子轻咬着红唇，看着那两道身影再次腾身而起，重新朝着丘陵的方向飞过来，一时间心中百感交集。     他们成功了。那可是八十多名魂导师啊！顷刻之间，竟然就被他们杀的一干二净，一个不留。这不只是去掉了敌人最强的力量，同时也极大程度的震慑住了对手。那些包围山包的敌军，前进速度明显放缓了。尤其是在刚才被歼灭的魂导师那边的敌人，更是如此。     这才是他真正的力量么？和他那伙伴一起释放出来的力量。史莱克学院，真的不愧是大陆第一学院啊！     霍雨浩，你又一次救了我。为什么命运弄人，又让我见到了你。     泪水，不受控制的顺着橘子的面颊流淌而下。     霍雨浩和王冬飞身而上，同时落在山包之上。两人一言不发。立刻盘膝坐在地上，霍雨浩的右手和王冬的左手相抵，浩冬之力、黄金之芒左臂骨同时运转，迅速恢复着魂力。他们的另一只手中则各自握着一个奶瓶，全力激发奶瓶中的魂力补充自身。     在这个时候，他们完全展现出了和周围这些魂导师们在自身武魂上的差距。同样是四级奶瓶，在他们手中，只不过半分钟的工夫就被吸光了。两人迅速又换了一个，继续使用。     吸收奶瓶中的魂力可不只是全力吸收就行了。还要你的身体足够强韧才能以高速吸收。否则的话，很可能会因为吸收过快而产生副作用。     橘子的目光突然变得冰冷起来，向周围的魂导师们怒喝道：“都看什么？各就各位，做好迎战准备。难道敌人会因为魂导师全灭就不向我们发起攻击了吗？”     “是。”先前还死气沉沉的魂导师们，一个个就像是打了鸡血一般亢奋起来。各自依托地利迅速的找好适合攻击的位置，做好全面防御准备。     霍雨浩和王冬的强大实力，不只是击溃了对手的魂导师小队，同时也将橘子率领这些魂导师的士气完全激发了出来。     当他们发现很难逃脱并且被敌人大军合围的时候，士气之低落可想而知。他们都知道己方大军会在稍候同样完成合围，尽歼这些敌人，可是。正如之前霍雨浩所说的那样。他们能坚持到那个时候么？答案显然是否定的。     而霍雨浩和王冬先前的强势表现，却令他们心中重新燃起了生的希望。能生存下去，谁又愿意去死？更何况，那刚刚创造了奇迹的两大强者还在他们的阵营之中。连八十多名魂导师都被他们瞬间秒杀。更不用说那些普通士兵了。     有着这样的信念，再加上奶瓶的支持，他们士气不高才怪。     橘子和珂珂对视一眼，都是大大的松了口气。她们知道，这次生还的希望已经大大的增加了。     橘子没有再去看霍雨浩。她怕自己的心情受到他的影响，开始迅速冷静的指挥，调整下属们的位置，目光也随之投向远方，援军，应该快要到了吧！     霍雨浩闭合着双目，先前那一幕在他心中也同样是震撼的。毕竟，这是他第一次杀死这么多人。尽管这是在战场上，但对他一个年仅十七岁的青年又怎能没有冲击？在战斗的时候他能够保持冷静，可战斗之后，他却不可避免的心情激荡。他还记得，穆老曾经说过，想要真正将极限单兵计划完成，一定要在战场上。而今天，他就是在完全被动的情况下踏上了战场。面对上万大军，他要保护自己身边的伙伴，还要拯救曾经的朋友，压力没有让他紧张，而是有些恐惧，亢奋中的恐惧。     霍雨浩和王冬能够完成这强悍的一击，并不意味着他们两人的实力就超过了那八十多名魂导师。这是霍雨浩     将对方心里和状态完美掌控的结果。极限单兵计划中的心理分析课程起到了重要作用。     精神探测让他准确的看到了那些敌方魂导师在大军完成合围之后的放松，再加上他们一路追击，自身消耗也是相当之大。他们是绝对想不到在这种情况下橘子一方会有人突然杀出来的。     正是借助着对手的麻痹大意。霍雨浩和王冬又以惊人的速度冲过去，等敌人反应过来的时候，他们已经能够发挥出强大的战斗力了。     一步步的计算，几乎都是在霍雨浩脑海中瞬间形成的。他和王冬的一击必杀，也就是建立在这精确的计算之中。对手乃是伤疲之兵，再加上橘子带给他的情报，将对手的实力有了准确的预估。这才一举功成。     当然，他们的武魂融合技也确实强大！伴随着实力的不断进步，他们的武魂融合技也随着自身修为的成长而成长，这也是武魂融合技最可怕的地方。     对于一般魂师来说，自身魂技的威力除了受到修为的限制和自身控制外，更重要的是要看魂环年限。可无论是谁，只要拥有着武魂融合技，这个融合而成的魂技都会伴随着他们的修为提升而一起成长。当然，霍雨浩这种奇葩情况是不计算在内的。     魂宗级别的霍雨浩，加上准魂帝级别的王冬，两人联手释放出的武魂融合技，就算是七环魂圣也挡不住啊！更何况他们先前所施展的虚无中的真言、心灵风暴更是将精神力攻击用魂技方式表现出来。其真谛，就像是君临天下的远程攻击版本一样。还是结合了霍雨浩和王冬两人之力的情况下。     在如此众多的强悍威能表现之下，心灵风暴展现出极其恐怖的杀伤力。那些不过普遍是四、五环修为，而且还是魂导师，自身魂力大多是通过药物提升起来，根基不稳、更没有稳固精神力支撑的情况下。他们每个人都像是中了一记霍雨浩的完整版灵魂冲击，还混合了昊天锤的爆发力。其结果可想而知。     这一击，在战场上可谓是畅快淋漓。一举解决了对他们最大的威胁。     敌人在短暂的沉默之后，开始再次发起攻击了，但他们的士气显然受到了极大的影响，尤其是那些看到了魂导师小队全灭的士兵们，脚下就像是带了镣铐一般迟缓。     幸好，对于这些敌军来说，并不是所有人都看到了那惊人而恐怖的一幕，其他几个方向的士兵还是飞快的向山坡上冲来。     魂导炮、魂导射线发射的声音开始持续不断的响起，有着奶瓶的支持，再加上此时高昂的士气，橘子一行人给了敌军强力的狙击。     从远处能够清楚的看到，就在那个山包之上，不断有光芒挥洒而出，远远的落入敌军之中，迸发出一声声强烈的轰鸣。     魂导师在战场上的杀伤力是同级别魂师远远无法相比的，尤其是在他们面对的更多是普通士兵的情况下。     一颗颗魂导炮弹落入军队中，立刻就爆炸出一团团强烈的光芒，炸的士兵血肉横飞。     四级魂导炮炮弹的爆炸力足以在一百平方米范围内形成强大的破坏力。每一发都能带走数十名士兵的生命。魂导射线的威力虽然要弱一些，但准确度却更高，与魂导炮配合，一会儿的工夫，冲上来的敌人伤亡数字就超过了五百。但持续的攻击，也令一众魂导师们刚刚恢复一些的魂力大幅度消耗。     而这些普通军队的弓箭对于魂导师们来说完全是徒劳的。只需要释放出以物理防御为主的魂导护罩，普通弓箭哪里奈何的了这些强者呢？     很快，敌人的第一波攻势就被打压了下去。山坡上的众人不由自主的发出了欢呼声。     橘子冷静的指挥起到了极大的作用，她和珂珂坐镇中央，那边出现危机，她们就冲到哪边。二女现在都是六级魂导师的实力。在这战场上已经是除了霍雨浩和王冬之外的最强武力了。     如果在魂力充足的情况下，这一百名魂导师就算面对数万大军也能支撑一会儿。这完全是单方面的屠杀。前提是对手没有能够破开他们魂导器战阵的强者，没有同样的魂导师对他们进行压制。     -------------------------------------------------------     抱歉啊，今天更新的这么晚……，闹肚子，四次了……，闹的我忘了更新……，我错了、我有罪。用月票和推荐票砸我吧。实在不行，还能留给我上厕所的时候那个啥用…… 第一百九十章 武魂真身（中）    先前就是因为对方的魂导师一直纠缠，牵扯了他们太大的精力，才使得他们魂导器的杀伤力没能给敌人多少打击。     突然，不知道是谁惊喜的大叫一声，“快看啊！我们的援军来了。”     橘子极目远眺，果然，远方，黑压压的军队已经出现在视野的尽头。正从四面八方迅速合围过来。一时间，杀声震天。她的战术目的，终于达到了。诱敌深入、聚而歼之！     敌军对突如其来的大军显然是措手不及的，一时间有些慌乱。但也就在这个时候。一道明黄色的战旗突然在敌军阵中竖起。     一名男子腾身而起，双脚稳稳的落在一匹高头大马之上，手中战旗挥舞。他的声音竟然洪亮到响彻战场。     “辉煌大公所属听令。本将乃是辉煌大公长子，爵位第一继承人。公国大将军赵洋。有本将军在此，一定带领大家杀出重围。那山坡之上，凭险据守的，乃是日月帝国太子的未婚妻。只要抓到她，敌军就将投鼠忌器，不敢动我们分毫。这是我们唯一的机会，跟我来！杀上去！”     一边说着，那男子跳上一匹高头大马，手持明黄色战旗，直奔山坡方向冲来。     这位世子赵洋大将军本来并不是这次出击的指挥，负责指挥大军的乃是他的表弟，他是特意为表弟来压阵的。此时眼看情况不妙，不得不自己出手了。迅速从储物魂导器中取出自己的金盔金甲，披挂上阵的同时，也用行动和声音先稳定军心。尽显大将之风。当然，扩音魂导器自然也是发挥了重要作用的。     山坡上的魂导师小队们眼看着援军抵达，本来已经在发出欢呼了，但敌人的话语他们自然也都听到。众人的目光一下就落在了橘子身上。     此时此刻。他们眼中流露出的并不是惊恐，而是一种难以置信的神色。他们万万想不到，最近几个月以来一直指挥着他们，和他们战斗在第一线，同生共死，并且不断展现出睿智、果决一面的少女，竟然是当今太子殿下的未婚妻。     橘子也从来没有透露过自己的身份。她从加入军队之后，一直都是凭借着自己六级魂导师的身份一步步走到现在位置的。也不知道是怎么泄露了消息，被对方知道了她的真实身份。     要知道。这次诱敌深入的计划本身就是她提出来的啊！以如此高贵的身份竟然甘冒大险。这些魂导师们都感觉到自己心中仿佛哽住了什么。     橘子眼底寒光闪烁，她明白，在太子殿下身边，必定出现了尖细，否则自己的身份也不会如此之快的就被泄露。     深吸口气。她看向周围的魂导师们。沉声道：“他说的没错，我就是帝国太子的未婚妻。但我也同样是一名帝国战士。今日，我与大家同生共死。援军就在眼前，伙伴们，为了守护我们生存的希望而战斗吧。坚持就是胜利，我们一定能坚持援军赶到的那一刻！”     一边说着，她率先冲向了那公爵世子赵洋急速而来的方向。     珂珂紧接着大叫一声。“你们在干什么？敌人上来了。连太子妃都要与我们同生共死，难道我们还真的能让敌人伤害到她么？”     “誓死保护太子妃。”一名青年魂导师声嘶力竭的大叫一声，用力的扛起自己的魂导炮，双眼喷火的朝着正在蜂拥而来的敌军发射出魂导炮弹。     士气。突然提升到了前所未有的高度。因为橘子的英勇，也同样因为生存的希望。     只是，他们之中却没有人注意到，霍雨浩和王冬此时都已经睁开了双眼。     彼此对视一眼。王冬低声道：“太子妃？”     霍雨浩苦笑道：“我不知道。不过，这样似乎更好解释她那些神秘的地方了。不管怎么说。今日我要还她一份情。以后如何，那就以后再说吧。”     王冬轻轻的点了点头，“你要怎样，就怎样。”     霍雨浩笑了。尽管是在这万军围困之中，但他突然发现，自己的心情突然变得一点都不紧张了，只是因为身边有这个好兄弟，有这个能够淡定从容陪伴自己生死与共的伙伴。     在赵洋的召唤之下，原本慌乱的叛军终于找到了宣泄口。山坡上的众人要生存，他们也同样要生存啊！他们当然知道身为叛乱者被帝**队围困会是怎样的结果。为了生存下去，他们必须要全力以赴。     攻势的烈度瞬间比先前强了数倍。重装甲步兵凭借着战马的辅助，迅速冲到山坡前方，他们甚至放弃了武器，每两个人抬着一面沉重的塔盾，大踏步的朝着山     坡上冲来。     这毕竟只是一座山坡，高度还不到两百米。而且没有多少地势可以依托。那如潮水般的大军，就像是要瞬间将山顶上这不到百人淹没了似的。     魂导炮的威力虽大，但对魂力的消耗也同样很大。四级奶瓶并不能支撑的太久。更何况，橘子他们也同样是伤疲之兵啊！此时完全是依靠一股血气顶着。     塔盾也顶不住四级以上魂导炮的轰击，可问题是，有塔盾的阻挡，魂导炮的破坏力锐减。敌人正在一步步的向山顶方向冲来。     “闪开。我来。”赵洋大喝一声。他今年三十六岁，正值壮年，辉煌大公叛乱，要自立公国，实际上和这位世子有着极大的关系。如果不是他野心勃勃，又依仗着辉煌大公领地有要塞、天险。以年近七旬、本身又不是魂师垂垂老矣的辉煌大公，怎会作出如此决断？     赵洋是个天才，他虽然是日月帝国人，但却自幼就不喜欢魂导器，而是更喜欢开发自身实力。他得到了母系基因，拥有着一种相当强大的武魂，暴金熊。年仅三十六岁，却已经成为了一名魂圣。论个人实力，在辉煌大公一方都是排的上名号的。     辉煌大公负责镇守日月帝国北方，突然叛乱，令日月帝国有些措手不及。而辉煌大公本人的解释很简单，只是要求自立公国，其他一切朝贡不变，甚至还愿意加倍朝贡。希望能得到帝国认可。     日月帝国皇帝陛下一直是疾病缠身，早已没有了锐气。按照他的想法，原本并不急于对辉煌大公用兵。瞻前顾后的惧怕天魂帝国和星罗帝国会有什么反应。     但太子徐天然却力排众议，强硬的表示辉煌大公为叛逆，必须要将其彻底扼杀，才能震慑所有拥有封地的贵族。     最终，徐天然在明德堂主镜红尘以及一干嫡系的支持下，获得了皇帝的认可。大军派出，自然也是他这一系的人马占据了主导地位。而进入军队已经参与了不少场战争，甚至还有面对西方海魂师争战的橘子随之参加了进来。现在的她，已经累积功勋成为了一位魂导师小队队长。     千万不要小看这个职位，在日月帝国的军队体系中，魂导师一共有四个师团，每个师团不过一千人而已。这四千魂导师，就是日月帝国的中流砥柱。能统帅其中一百人。橘子的职位已经可以与一般步兵军团的师团长相媲美了。一百名魂导师，运用得当，在战场上是足以扭转乾坤的。     橘子也是在听到赵洋大喝时才明白为什么追击他们的会有一支魂导师小队。那些魂导师恐怕是辉煌大公的全部底牌了吧。这一战，只要他们能顶住，那么，必然会获得最终胜利。叛军已经没有了任何凭借。     而赵洋的想法也很简单。当帝国以及其坚决的态度拒绝了他们的朝贡，并且宣布他们为叛乱者，调动大军前来评判的时候，他才意识到想要在日月帝国独立公国是一件多么愚蠢的事情。此时辉煌大公一方实际上早就乱了阵脚。今天之所以不惜一切的派出为数不多的魂导师部队和上万大军，并且锲而不舍的追来，目标其实就是橘子这个他从内线得到消息的未来太子妃。     他倒是没想过要伤害橘子，而是要将她活捉，以她为筹码和日月帝国进行谈判。他当然知道主导这场战争的正是太子徐天然，他已经给自己想好退路了，要求也不高，他愿意投降、交出军权。但要保留封地和富贵。     这一切的前提，都要建立在他能够拿下山坡上的橘子，否则，一切就都是徒劳的。     帝国大军显然也发现赵洋的目的，合围的军队正在以最快速度赶来。现在，对于双方来说，都是一场与时间赛跑的游戏。     爆喝声中，赵洋手中明黄色大旗猛的往地面上一插，借助旗杆的弹力，一身金盔金甲的他，身体已经飚射而出，直奔山顶冲去。     一边狂奔，他从身边的士兵手中抢过一根根长矛，再朝着山顶方向投掷，那一柄柄长矛顿时如同闪电般冲上山顶。顿时极大程度的压制了山顶倾泻的火力。     -----------------------------------------------------     今晚12点一样有更新，不过提前说一下，只有两更了。这周推荐票没进前三。之前其实也有几次没进，但我都尽量找各种理由还是多更了。哎，但最近不知道为什么，有点伤心。或许是老了吧。月票第十……，推荐第五。     九年半没休息过了，从23岁写到32岁。有那么一点点伤心。 第一百九十章 武魂真身（下）    赵洋可不是那些拥有水货武魂、魂环的魂导师。他是一位真正的七环魂圣。     他猛然爆喝一声，身上的铠甲骤然甩脱，全身瞬间膨胀，身高瞬间就飙升到了两米二开外，雄壮的肌肉将上身衣服撑裂。两黄、两紫、三黑，七个魂环从脚下骤然升起。     看着那七个魂环闪烁的光芒，辉煌大公军顿时士气飙升，跟随着他们的世子大将军向山顶上疯狂冲去。     巨大的压力，令山坡上的魂导师们已经有些支撑不住了。敌军仿佛不要命的冲击，他们的魂导炮和魂导射线已经很难做到全方位的压制。已经开始有士兵能够冲到山顶，少数几名近战魂导师已经开始投入到了战斗之中。     赵洋一眼就看到了一身白色劲装的橘子，那一颗颗红色魂导炸弹正在不断的从她手中飞出。     橘子自然也看到了他，此时，她的脸色已经有些苍白，魂力的过度消耗令她已经成为了强弩之末。     援军已经赶到了，正在从后方杀过来。但辉煌大公军毕竟也有上万人之多。想要将其全歼决非一时半会儿能够办到的。     赵洋的速度极快，在接近山坡顶端还有五十米的位置时，他开始受到了山顶上魂导师们的着重照顾。他也确实强横，两只手各自持有一面塔盾，高接低挡的同时，前冲速度丝毫不减。     “我来。”珂珂大叫一声，手中雷霆重炮已经瞄准了赵洋。魂力全面输出，强烈的雷霆光芒顿时在炮口处集中。     赵洋身为魂圣，感知也是极其敏锐的，立刻就感觉到了威胁所在。他手中塔盾猛然朝着山顶方向甩出。朝着珂珂投掷而去。与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。     一层金属光泽骤然出现在他的皮肤上。不仅如此，他的身体也是在此膨胀，雄壮的肌肉令他看上去简直就是一头爆熊一般。     第一魂技，金身，第三魂技，狂暴。     暴金熊武魂本身是有着一丝暗金恐爪熊血脉的，在熊类武魂中也是接近顶端的存在了。防御、力量、攻击，都是它的拿手好戏。     珂珂紧咬牙关，不去管那两个抛向自己的巨型塔盾。雷霆重炮，发射！     一团直径足有一尺开外的蓝紫色炮弹瞬间朝着赵洋疾飞而去。一道道电光闪烁，空气剧烈的扭曲起来，所过之处，普通士兵根本不用被它命中。就已经化为焦炭。     赵洋冷哼一声，右手突然向身边一抓，抓住一名重装甲步兵，然后猛然抛射而出。     他之前释放防御魂技，只是为了迷惑珂珂，他怎么会用自己的身体去和这种明显超过五级的魂导炮弹硬撼呢？     剧烈的轰鸣在空中炸响，重装甲士兵的身体瞬间被炸的粉碎。空中一团蓝紫色的光芒瞬间炸开。强烈的冲击波至少掀翻了周围上百人。雷霆光芒闪烁，距离爆炸点最近的士兵们全都在被炸飞的同时化为了焦炭。     赵洋面对冲击波却是丝毫不退，硬生生的顶着冲击波前冲。不过，他此时也惊讶的发现。在自己两面塔盾的投掷之下。那名已经消耗过大的六级女魂导师居然还活着。     两道身影出现在她身前。那两面塔盾，正平稳的出现在其中一名青年手中。     那名青年只是简单的站在那里，却带给赵洋巨大的压力。这份压力并不是来自于实力上的，而是来自于精神层面。     大约六年前。赵洋前往明都，曾经见过太子徐天然一面。那一次。徐天然就给他留下了深刻印象。而眼前这名青年身上散发出的气质竟然和当初的徐天然一模一样，甚至还犹有过之。     他是谁？     由于位置的缘故，赵洋先前在山丘的另一边，并没有看到他们那魂导师小队全灭的一幕。消息快要传到他这边的时候，帝国大军就已经到了。赵洋并不知道，在橘子一方，还有两个力挽狂澜，击溃了他们魂导师小队的强者。     是的，接住那两面塔盾的，正是霍雨浩。     塔盾沉重，抛掷威力巨大。但从下向上投掷，在飞行的过程中总会有所减力。更何况，霍雨浩身边还有王冬。合浩冬之力，极致武魂，他怎能接不住这一双塔盾？     冰帝之螯稳稳的接住两面塔盾。霍雨浩深吸口气，他知道，在这个时候，自己恐怕不能保留的太多了。否则，这里的人没有谁能活下去。     四个白色魂环从他脚下升起，看的周围魂导师们目     瞪口呆。全十年？     霍雨浩手中两面塔盾同时抛掷而出，砸向敌军。右手捂着额头，双眼闭合。一圈奇异的白色光晕竟然从他头顶上方升空而起。只有转移到他身后，双手贴合在他后背上的王冬才知道，霍雨浩用右手按住额头，是为了遮挡命运之眼的光辉。     白光冲高大约十米，骤然爆开，化为一圈白色光晕向周围散开，然后再向下落去。     白色光晕足足向山下蔓延了近百米，所过之处，所有的叛军竟是如同割麦子一般倒下。化作滚地葫芦一般超山坡下翻去。     原本激烈交战的战场上，突然只剩下了暴金熊魂圣赵洋一个人。     那白色光晕也不可避免的落在了赵洋身上，赵洋只觉得一股股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，他自身魂力在强烈的运转之下，才能保持自己的战意不因为这份虚弱而被影响。     这是什么魂技？不是群攻，这是群控啊！群体虚弱，而且竟然能让久经战阵的士兵们虚弱到扛不住自己铠甲的程度。这是控制系战魂师？     他吃惊的看着霍雨浩，完全无法理解一名只是拥有四个十年魂环并且只是四环魂宗级别的控制系战魂师为什么一个魂技就能令上千名士兵失去战斗能、从山顶上滚下去。单是这一下，就给橘子他们带来了太多、太多的喘息时间。     帝国大军绝不是吃素的，这次随同大军前来的不只是橘子他们这一支魂导师小队，一共有五支之多。这已经是徐天然所能调动的全部实力。为的就是要毕其功于一役。这在他的全局部署中也占据了极为重要的地位。     橘子的身份，日月帝**高层自然也是知道的，这位未来的太子妃执意要亲自前往，他们也无可奈何。毕竟，她代表的是太子徐天然。而且，她那太子妃的名头前面毕竟也还有未来二字，还没有与太子真正大婚。     但答应让她诱敌是一方面，也同时要尽可能对她保护啊！太子的嫡系都知道，她可是太子的禁脔，而且是太子最信任的心腹，否则太子也不会选她做妻子了，而且还是正妻。     因此，前来包围的大军之中，另外四支魂导师小队全都投入到了战斗之中，他们使用飞行魂导器而来，从空中向下方投掷着触发式魂导炸弹。一时间炸的叛军人仰马翻。极大程度的缓解了山顶上的压力。     赵洋知道，机会已经越来越渺茫了，现在他能依靠的只有自己。必须要冲上去拿下橘子，否则的话，太子的人是绝不会放过他的。时不我待！     双手猛然捶击一下自己的胸膛，一声震撼四野的怒吼骤然从他口中爆发而出，身上的第五魂环也随之光芒大放。     山顶上的魂导师们因为霍雨浩所施展的群体虚弱突然失去了攻击的对象，本来是全都掉转身形准备集中轰击他的，但他这一声怒吼，滚滚声浪竟然将除了霍雨浩、王冬、橘子之外的所有人全都震倒在地。     哪怕是霍雨浩三人也都是被震的头晕眼花、耳鸣不止，身体一震晃动。这种声波类的魂技，霍雨浩还是第一次碰到，顿时有些措手不及，他当时只是通过精神探测感觉到赵洋的魂力突然涌向头部。     借着这个机会，赵洋迈开大步，他没有直接冲向橘子，而是先冲向了霍雨浩。他很清楚一名强大的控制系战魂师在战场上的作用有多么可怕。想要抓住橘子，首先就要解决这个看似只有四环，可实际上实力却极为强悍的青年。身为七阶魂圣级强者，看到霍雨浩先前的群体虚弱，他在短暂的错愕之后已经明白了，对手一定是有什么手段能够隐藏自身真实的魂环颜色。这都不重要，重要的是霍雨浩看上去年纪很小，那就证明，他的实力再强，也不可能超过已经三十多岁的自己才对。更何况，现在的赵洋是根本没有退路的。     眼看着他就到了霍雨浩面前，蒲扇般的大手直奔霍雨浩当头拍去。瞬间恶风扑面，因为力量过大，赵洋在发力的时候，双脚竟然都踩入了山丘坚硬的岩石之中，留下了两个深深的脚印。     但是，也就在这个时候，他看到了一双金色的眼眸。而那金色，正在以惊人的速度转化为紫金。     -------------------------------------------------------     嗯，今晚两更，原因在上一章说过了，不再赘述。新的一周，打起精神来！月票榜、推荐榜，让我们迈开大步前进吧！ 第一百九十一章 光之女神（上）    赵洋不愧为真正的魂圣级强者，他自身的感知相当强大，看到霍雨浩那平静而冰冷的金色双眸时，他就知道，自己先前那一声大吼，声波攻击并没有让这名青年晕眩的时间太长。而且一股强烈的危机感也瞬间出现，他立刻毫不犹豫的用出了自己的最强魂技。     漆黑如墨的第七魂环骤然闪耀，就在霍雨浩双眸喷吐出灵魂冲击与紫极魔瞳融合的紫金色光芒之时，赵洋身形再次暴涨。整个人竟然变得有五米高大，亮金色的鬃毛布满全身，除了面部还有些像人之外，看上去竟是变成了一头真正的巨熊。     是的，这就是魂师修为提升到七环之后的质变，也是中阶魂师和高阶魂师的分水岭。武魂真身！     每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上的与身体溶为一体，从而能够施展武魂真身。     武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。也正因如此，到了魂圣级别之后，同阶的魂导师除非有特殊魂导器，否则就很难和魂师相抗衡了。     灵魂冲击的威能被赵洋的武魂真身抵挡了大半，他只是头部微微后仰，大脑中出现了瞬间的迷糊就回复了正常。武魂真身状态下，无论是身体还是精神力，都伴随着武魂的彻底融合而大幅度提升。     不过，他那一巴掌终究还是因为霍雨浩的灵魂冲击拍在了空处。因为霍雨浩并不是一个人在战斗。一双炫丽的蓝金色翅翼在他背后展开，用力的向前一拍，就带着他后移五米，躲开了对手的攻击。     霍雨浩目光冰冷而沉静。这是他第一次面对魂圣级强者，也是第一次面对武魂真身，更是在生死攸关的重要关头。可他心中却没有半分紧张，反而充满了亢奋。     刻苦修炼，就是为了不断的挑战自身极限、挑战强者。如果只是他一个人，以他目前四阶的修为，就算双生武魂再强大，再配上魂导器，他也不可能是七环魂圣的对手。可现在。他身边还有王冬。     霍雨浩大喝一声，“所有人闪开。橘子退后。”一边说着，他眼中金光大放。背后一双手臂已经缠扰而来，搂住了他的腰。     震撼全场的一幕再次上演，蓝金色翅翼向前合拢。霍雨浩自身更是绽放出无比强烈的金色光彩。     璀璨中的凋零、黄金之路瞬间登场。     蓝、紫、金三色光彩骤然化为了一条无与伦比的光线，准确的出现在赵洋的必经之路上。在精神探测的料敌先机之下，就算是魂圣级强者也无法闪躲开他这一击。     黄金之路最恐怖的地方不是它的攻击力，而是瞬间封印魂技的能力。你不是使用武魂真身么？那我就封你的武魂真身。没有了武魂真身的魂圣，实力就要大打折扣。     赵洋那散发着金光的身体，骤然沐浴在黄金之路中，他只觉得一股剧烈的灼烧感瞬间传遍全身。     当初。霍雨浩和王冬联手对付剑痴季绝尘和荆紫烟的时候，黄金之路并没有全力以赴。必竟是切磋而已。而此时，赵洋是在霍雨浩和王冬实力质变之后，第一个承受了完整版黄金之路的人。     刹那间。惊人的一幕出现了。     赵洋原本前冲的步伐骤然变缓，然后他身上刚刚因为武魂真身出现的金色毛发竟然以惊人的速度融化着，身上的金色也更加明亮了。     霍雨浩用力深吸口气，他经过刚才这一系列的战斗。自身消耗也是巨大的。但在这个时候他根本没有休息的可能。一旦让释放着武魂真身的赵洋爆发出来，山顶上这些人。全都要死啊！     “王冬，交给你了。”     “嗯。”     施展了黄金之路刚刚现出身形的二人瞬间换位，霍雨浩一拉王冬的右手，王冬从他身后闪出，霍雨浩的右手在抬起，在空中引领。带着王冬做了一个漂亮的舞蹈动作，单脚点地旋转三百六十度。     王冬立刻就从背后转到了霍雨浩身前怀中，两人身上，光芒再次迸发。     万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。     时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。     紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。     原本光明女神蝶的     蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。     炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。     冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。     那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。     她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。     下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。     浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。     天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。     金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。     她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。     倾城绝色的人儿面对恐怖如斯的暴金熊本体，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。     额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不过因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。     那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。     是的！这就是霍雨浩和王冬之间，四大武魂融合技中的最后一个。冰霜中的独舞、光之霓裳。     光之霓裳所幻化的女子，和当年霍雨浩和王冬在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最后一战中施展出时这一武魂融合技时是一模一样的。     当她那绝美的容颜出现在这山顶之上，所有看到的人目光全都呆滞了。     橘子对自己的相貌一向很有自信，可此时此刻却居然不自觉的低下了头，自惭形秽的感觉油然而生。     霍雨浩愿意称这在光之霓裳中出现的女子为光之女神，她的美是无暇的。大波浪长发无风自动，粉蓝色的眼眸中带着温和的光明，雪白的肌肤沐浴在金光之中，在背后那一双炫丽翅翼的掩映下，美的惊心动魄。     哪怕是刚刚从黄金之路中挣扎而出，勉强保持着武魂真身的赵洋，看到她也不禁呆滞。     如果魂力足够，之前没有通过命运之眼施展过那么多技能的话。在赵洋被黄金之路命中之后，霍雨浩最好的选择应该是施展极冻中的炽烈，天帝之锤。可他此时精力消耗过大，没办法再继续主持武魂融合技了，所以，只有将主导权让给王冬。     光之霓裳，这是他们两人的第二次施展。在霍雨浩心中，震撼的感觉反而更加强烈了。尽管他和王冬的身影已经融合在这强大的武魂融合技之中，可他却看的更加清楚。     光之女神动了，她脚下轻轻一个滑步，就已经到了赵洋面前。     赵洋此时也醒悟过来，尽管在他心中第一个感叹的，竟然是要顶礼膜拜而非任何猥琐的想法，可为了生存，他只能将所有的一切抛却在脑后。     怒吼声中，暴金熊巨大的熊掌直奔光之女神当头拍去，竟是要辣手摧花。     -----------------------------------------------------     光之女神：“不愿再伤心，但愿伴长久。新周从头来，双榜齐奋进。”万福，拜求。 第一百九十一章 光之女神（中）    光之女神脸上带着淡淡的微笑，右手抬起，食指指天，竟然用她那宛如春葱般细嫩的手指点向了暴金熊武魂真身那直径超过一尺的巨大熊掌。     “不可――”山坡上的魂导师们、山坡下正在冲上来的士兵们，不分敌我，刹那间竟然有无数人喊出了同样的声音。绝对没有人希望看到如此完美的女神就此香消玉殒啊！哪怕是赵洋自己，拍下的熊掌都缓了缓。可他毕竟还是拍下来了。不杀霍雨浩和王冬，他就要死。     巨大的熊掌与纤细的手指瞬间碰撞在了一起。就在那一瞬，光之女神的食指竟然变成了一种奇异的颜色。     同样是金色，但却是透明的金色。在那一瞬，她整只右手似乎都变成了金色水晶一般。美的令人窒息。     也就是这样一根金水晶般的手指，竟然就那么挡住了巨大的熊掌。     “噗――”一股血箭瞬间从熊掌背后狂喷而出。一声惨叫也随之从赵洋口中响起。他那厚重坚实的熊掌竟然从中间开了一个洞，直接被那一根纤纤水晶指点开到一旁。     光之女神左侧翅翼随之横扫，狠狠的抽击在了暴金熊粗壮的腰间，顿时将它抽击的一个踉跄，向旁边跌出几步，腰间留下了一道长达三尺、深数寸的巨大伤口。     光之女神的右手是那么好接的么？那一指，蕴含的是王冬光之破魔右臂骨附带魂技的啊！凝力于一点，在光之霓裳的增幅下。那一指的破坏力可以说是王冬自身能力的最强表现。赵洋一接之下。自然吃了大亏。     光之女神翅翼抽开赵洋的同时，一蓬金色的光雾骤然从她身上迸发而出，将赵洋笼罩在内。     诡异的一幕出现了。赵洋那熊掌上喷出的血雾竟然瞬间在空中坠落，发出细密的“叮叮”声，赵洋自己也是身体骤然一僵，整个人身上瞬间蒙上了一层冰霜。     然后光之女神的左手就拍了出去。她的左手同样是金色，但和右手那如同金水晶一般的光泽又不一样。那是一种燃烧着金色火焰一般的金色。而这金色火焰却是冰冷的。     金色光雾，乃是王冬自身魂力与霍雨浩的永冻之域相结合的产物。融合了光与极致之冰的威能。而这左手，则是王冬那黄金之芒左臂骨与霍雨浩冰帝之螯融合后，以霍雨浩的君临天下拍出的。看似轻飘飘的一掌。却是二人融合升华后光之女神的最强一击。     剧烈的疼痛令赵洋武魂真身的暴金熊眼中充满了血色。他骤然转过身，全身金光大放，第六魂环闪耀，背后瞬间出现了一个巨大的巨熊光影。     这巨大的光影瞬间前冲。就像是虹吸一般，融入他的左臂。原本就已经极其雄壮的手臂再次膨胀了足有一倍，上面的毛发竟然已经变成了暗金色。     恐魔暗金拳。赵洋的最强攻击魂技。这一拳，将他那暴金熊武魂中所蕴含的一丝暗金恐爪熊血脉完全激发了出来，在武魂真身状态下轰出，同样是他最强的破坏力。     黄金之焰，此时已经完全燃烧起来。光之女神的气质再变，君临天下，将她身上所散发出的神圣转化为了高高在上，俯瞰人间的女王。她整个人的身体都在这一刻变得虚幻起来。只有那左掌上燃烧着的金色火焰是那么的光彩夺目。     就在这一瞬。所有看到这一幕的人，无论是哪一方的，竟然都在心中祈祷，为他们心目中的女神祈祷。居然没有一个人希望胜利的一方属于朝阳。     “噗――”     就在双方即将碰撞前的刹那，赵洋的左手突然炸出漫天血雾。剧烈的疼痛顿时令他的恐魔暗金拳威势骤降。     他那被光之破魔点破的右手。又怎能没有极致之冰气息的渗入呢？之前的永冻之域，更加强了对他手掌的冻结。     看上去，赵洋凭借着自身的武魂真身抵抗了永冻之域，可实际上。他的血液流速至少降低了三分之一，动作也明显迟缓了一些。右手伤口处被冻结了数寸之多。     只要是冰，就会被冰爆术引爆。尽管冰爆术并没有与赵洋的魂力结合，但自己的手掌突然炸开，那是何等的痛苦。对赵洋的影响太大了。     “轰――”     恐魔暗金拳终于和光之女神那燃烧着黄金之芒的左掌碰撞在了一起。     光之女神宛如断了线的风筝一般倒飞而出，身体还在空中，已经光芒黯淡，光影一闪，分出霍雨浩和王冬二人向下坠去。两人都是鲜血狂喷。显然是受了不轻的创伤。     霍雨浩在两人即将落地前的一瞬间，一     把拉过王冬。将他护在身前，自己则狠狠的摔在了地上。一直向后贴地滑出十余米才停下。剧烈的痛楚瞬间蔓延全身，眼前一黑，就昏了过去。     而那一拳轰飞他们的暴金熊，却就那么静静的站在那里。金色的火焰，缓慢而坚定的延着他的右臂，蔓延全身。     当他那庞大的身体完全被金色火焰所覆盖时，骤然间，整个山顶之上，就像突然出现了一个金闪闪的太阳一般，光芒瞬间升到了极致。     所有人都不自觉的闭上了眼睛，茫然的不知道发生了什么。     当那金色光芒最终黯淡，一切都恢复正常的时候。他们才发现，那强悍的仿佛要将山丘踏平的暴金熊，消失了。留在原地的，只剩下一片飞灰。     光明之焰，极致之冰，光舞霓裳，君临天下！     一切都结束了，赵洋的死，也宣布着叛军的彻底溃败。日月帝国大军宛如风卷残云一般袭杀而上。竟是完全不接受投降，一个不留，全部杀戮！     或许是受到了那光之女神的刺激，战场上所有帝**都亢奋的宛如吃了兴奋剂一般。     元帅在战斗开始前动员的时候就告诉了他们，太子妃被围困山顶，为了拯救太子妃而战。而就在刚刚，他们看到了光之女神与暴金熊这一场无比震撼的美女与野兽之战，并且最终获得了胜利。     并不是所有士兵都知道橘子是谁，在他们眼中，那光之女神就应该是他们心目中的太子妃啊！为了太子妃而战，顿时成为了每个人心中无法形容的亢奋。连霍雨浩都想不到，他和王冬所施展的光之霓裳，竟然成为了最鼓舞士气的存在。在每一名士兵心中，都深深的烙印上了那光之女神的身影，再也无法褪去。     “雨浩、雨浩你怎么样。”王冬虽然也受了伤，但他毕竟修为要比霍雨浩高了不少，最后那一击，更是霍雨浩全力施展君临天下将自身精神力与魂力完全凝结在光之女神那一掌之中。再加上最后霍雨浩主动承担了所有的冲击力。所以王冬反而伤的不算太重。     鲜血从霍雨浩的口鼻处欢快的流出，他整个人面如金纸，气息微弱。     王冬好后悔，他后悔自己不该那么任性，朝着这个方向疾飞。如果不是他的冲动，又怎么会将霍雨浩带到眼前的战场上来。就更不会面对这样的强敌了啊！     当他扶起霍雨浩的时候，手掌上顿时占满了鲜血，低头一看霍雨浩背后，王冬的眼睛瞬间就红了。     这里，是全部由岩石形成的山丘，寸草不生。地面都是坚硬而参差不平的岩石。     当他和霍雨浩被恐魔暗金拳轰飞的时候，两人都已经力竭，根本没有魂力释放魂技或者是魂导器护体了。     霍雨浩背后的飞行魂导器，此时已经在刚才剧烈的冲击和摩擦下完全破碎，背后的衣服也化为了血色碎片，整个后背都在刚才的滑行过程中被坚硬的岩石摩擦的血肉模糊。     能够清楚的看到，在他和王冬先前划过的地方，留下了一道宽达一尺的惊人血痕。     王冬只觉得自己胸口处仿佛压着一块万斤巨石，心疼的无法呼吸。他此时也没有多少魂力了，但却拼命的将魂力灌注到霍雨浩体内，压榨着自己每一点每一滴的力量。     橘子此时也赶了过来。她反而要比王冬冷静了许多，毕竟当初她曾经面临过一次这样的局面。迅速取出一个药瓶，向王冬喝道：“让他趴在你腿上。哭有什么用，救他才是最重要的。”     “嗯。”王冬的声音都是颤抖着的，他深吸口气，牙关紧咬，任由自己的泪水不断滴落，自己先坐在地上，然后再小心翼翼的让霍雨浩趴在自己的大腿上。     橘子将手中药瓶递给他，道：“我来清理伤口，你撒上药粉。这个是生肌止血的。”     王冬道：“我来清理伤口吧。”他此时情绪已经平复了几分，相比于橘子，他要更加了解霍雨浩，知道霍雨浩的恢复能力极强。他的伤势虽然严重，但肯定不会有生命之忧。他不愿将救治霍雨浩的事交给别人，因为他不放心。     橘子怒道：“这个时候你和我争什么？”     王冬猛然抬起头，瞪视着她，大叫道：“我来。”     --------------------------------------------------------     吃醋是什么情况？是神马状态的？多有意思啊！橘子：“快投票。不然你家橘子里要有我做的炸弹了！” 第一百九十一章 光之女神（下）    听着他的声音，橘子猛然一震，她吃惊的发现，面前这英俊到了极致的青年口中，发出的声音竟然变得比她还要清脆、悦耳。     不知道为什么，她没有再坚持，而王冬的手已经快速的动了起来，双手十指带着淡淡的金光轻巧律动，能够清晰的看到，在她手指所过之处，霍雨浩背后的污物被迅速清除，大量流血的创口也在快速闭合，至少血是止住了。     橘子默不作声的在另一边拧开药瓶，配合着王冬将药粉一点点的撒在那些惊人的创口上。只有一点她和王冬是一样的，在他们眼中，都噙满了泪水。王冬数次用衣袖去擦拭自己的眼泪，以免影响到视线，但她的泪水还是有一些不可避免的滴落在霍雨浩身上。     在他们脑海中，徘徊着不同的影像，橘子眼前闪过的，是当初在景阳山脉中霍雨浩的相救，还有他烤肉时的样子。而王冬眼前，则不断回放着光之霓裳结束后，他还处于魂力枯竭、体内经脉剧痛的时候，霍雨浩坚定有力的手将他拉入怀中的那一刻。两人落地，剧烈的震荡中，霍雨浩的眼神虽然痛苦，但却始终坚定，依旧稳稳的保持着不让两人的身形变换位置，依旧用自己宽厚而坚实的背承受了所有的痛。     战斗已经结束了，叛军毫无疑问的全灭，数万大军以霍雨浩他们所在的山包为中心完成了合围会师。而此时此刻，哪怕是早已疲倦欲死的魂导师们，却全都站着，没有一个人坐下休息。他们的目光也都看着一个方向，看着那倒在地上，脸色苍白的青年和他身边一边流泪一边为他治疗的王冬。     他们每个人都知道。如果不是这突如其来的天降神兵，他们必然已经战死沙场。这是他们的救命恩人啊！     终于，王冬和橘子完成了对霍雨浩的治疗，两人对视一眼，都看到了对方眼中的那份如释重负。     橘子站起身，走到王冬身边蹲下来，凑到他耳边低声说了句什么。     王冬整个人身体骤然僵硬了一下，扭头与橘子目光对视，终于。他还是坚定的点了下头。     橘子闭上双眼，深吸口气，道：“我懂了。”     王冬却没有再看她，而是将霍雨浩的双臂搭在自己肩膀上，小心翼翼的将他背在背上。     当霍雨浩从沉睡中醒转之时。发现自己已经在一间硕大的营帐之中。他是俯卧着的，一醒来，就看到趴在身边，脸上尤挂泪痕的英俊面庞。     背后不断传来一阵阵强烈的刺痛，让霍雨浩渐渐回想起了之前发生的一切。     嘴角处流露出一丝自嘲，我这后背是招谁惹谁了？为什么每次受伤的都是它。看来，下次再制作魂导器。要先把背部好好的防护起来才是。     闭上双眼，先前那一战的整个过程开始在他脑海中迅速回放。回忆着当时发生的种种，霍雨浩很快就意识到了那一战中的问题。     其实他们赢的很险，光之女神拍出那一掌之后。实际上就已经再没有任何战斗力了。而他们之所以能赢，最主要的还是因为那赵洋对他们能力的不了解。武魂融合技、魂骨技能都发挥了极为重要的作用。     可是，他们本来能够赢的更加轻松一些的。因为霍雨浩不只是一名魂师，同时也还是一名六级魂导师啊！可他在那一战之中。在和王冬配合的过程中，竟然几乎忘记了自己的魂导师身份。在他自己看来，这是个巨大的失误。     看来，我骨子里终究还是一名魂师啊！霍雨浩暗暗叹息一声。     他也意识到，在面对真正的高阶魂师时，实力对比上的不足。原本霍雨浩一直都认为，自己能够战胜六环魂帝，就具备了挑战七环魂圣的能力。但经过这次一战，他却受到了相当大的刺激，他知道，习惯性的胜利令他内心多了一份不应该有的骄傲。     是，自己是在日月皇家魂导师学院战胜了不少五、六环对手。可他们是魂导师，而不是魂师。魂导师的爆发性破坏力固然很强。可当初王言老师说的才是最为正确的，未来魂师的发展趋势必定是最顶级的魂师装备最顶级的魂导器。那样才会成就真正的强者。     日月皇家魂导师学院显然也意识到了这一点，所以才会有了笑红尘和梦红尘的出现。自己越阶战胜的对手之中，要么是魂导师、要么是魂师。而实际上，自己却是一名魂师与魂导师结合最好的存在，所以才会具有那样的优势。换言之，如果大师兄、三师兄他们装备了最佳的魂导器，自己能够战胜他们么？     我毕竟还只是一名魂宗！     霍雨浩在心     中重复了三遍这句话。内心的那一丝骄傲被他瞬间挤压、消失。心态也随之变得平和稳定下来。     自我心理调整对于任何人都很重要，尤其是对于那些不断承受着重压的人来说更是如此。在这一点上，他做的很好。     霍雨浩由衷的感谢伊老，如果不是那死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯当年让他收取了噬灵凶刀，让他拥有了那可以施展裁决能力的生灵守望之刃，融合了生灵之金庞大无比的生命力，恐怕他就算不死也要脱层皮了。     这次的伤势虽然没有上次那么严重，但也绝对不轻，霍雨浩主动承担了大部分恐魔暗金拳强横无比的冲击力，伤了内腑，再加上最后的一摔，可谓是内外皆伤。他虽然距离战斗结束已经有多长时间，但此时除了后背不断传来一阵阵剧烈的刺痛之外，他体内的经脉、内腑的伤势，竟然都已经没有太大问题了。这必定是那庞大的生命力带来的啊！     伸出一只手，按在王冬的手掌上，霍雨浩缓缓催动着体内已经自行恢复的魂力悄然注入他体内，王冬的身体震了震，浩冬之力已然合流。     “雨浩，你醒了？”王冬抬起头，眼神还有些朦胧。     霍雨浩趴在那里，歪着头看着他，“总不能一直睡下去吧。你哭了？”     “没有！”王冬已经清醒过来，立刻坚定有力的说道。     霍雨浩顿时笑了，“好、好，算你没有吧。不过，男人嘛，流血不流泪，以后还是少哭。不知道哥是打不死的么？哪有那么容易挂掉。”     王冬没好气的白了他一眼，“都这样了还得瑟什么，你怎么样？”     霍雨浩苦笑道：“当然是疼的要死。”     王冬眼中顿时流露出心疼的神色，“你怎么那么傻，为什么要自己承担一切。”     霍雨浩呵呵笑道：“总不能让你那细皮嫩肉的去承担吧。我这老皮老肉的，没事儿。放心好了。看你也挺疲倦的，我们运一会儿功吧。”     “嗯。”王冬点头答应了一声，催动着浩冬之力配合霍雨浩运转魂力。     霍雨浩道：“你这个样子太怪了，上来吧。”一边说着，他向旁边挪了挪，但牵动背部伤势，顿时疼的呲了呲牙。     “你别动。我自己来。”王冬赶忙叫住他，也没多想，就躺到了霍雨浩身边。霍雨浩是趴着，侧着头，他则因为地方狭窄只能侧卧。同时双手握住霍雨浩这一边的手掌，催动着魂力。     霍雨浩突然笑了。     王冬挨着他，感受着他身上传来的气息，原本因为疲惫而苍白的面庞升起一抹淡淡的红晕，“你笑什么？”     霍雨浩呵呵笑道：“没什么，我只是觉得我们这样大眼瞪小眼的，有点怪。”     王冬道：“怪什么怪，我都没嫌弃你小眼睛呢。”     霍雨浩低笑道：“我也没嫌弃你睫毛长的跟刷子似的，都快扫到我脸上了。”     “你！”王冬的眼睛瞬间瞪得更大了，那粉蓝色的眼眸看的霍雨浩一阵发呆。     王冬终究还是没有实施什么报复行动，气鼓鼓的道：“看在你受伤的份上，不理你。赶快运转魂力吧。人都这样了，还说烂话。”     霍雨浩悠悠然的道：“我也就能和你说说烂话罢了。”一边说着，他闭上双眼，催动魂力运转。     王冬看着他呆了呆，向他做了个鬼脸，也同样闭上眼睛催动起魂力来。     他们都没有注意到，帐篷的门帘处有着一道缝隙，一双明眸正静静的注视着……     霍雨浩和王冬的修炼一直持续到晚上才结束，凭借着惊人的恢复力，背后伤势虽然依旧未曾痊愈，但至少他已经可以自由行动了，只是不能动作过大。     再见到橘子时，霍雨浩能够清楚的感觉到，这原本钟灵毓秀的少女有些疲惫。她是和珂珂一起来的。还带来了一个大大的食盒。     八个菜、一个汤，还有两碗热气腾腾的米饭。菜肴很精致，完全不像是军队那种大锅饭能够做出来的。     “你的身体怎么样了？”橘子向霍雨浩问道，不知道为什么，霍雨浩明显感觉到她似乎是在掩饰着自己的情绪使得，仿佛整个人身上都包覆了一层朦胧的纱。     霍雨浩道：“你看我都能自由行动了，还能有什么事儿？”     -----------------------------------------------------     为了橘子求月票、推荐票。 第一百九十二章 云深不知处（上）    橘子看了一眼霍雨浩身边的王冬，点了点头，道：“你没事我就放心了。趁热吃饭吧。凉了就不好了。天色晚了，明天我们再来看你。本来军方高层是想亲自来感谢你的，但我考虑到你的身份，就替你拒绝了，也免得麻烦。”     霍雨浩由衷地道：“谢谢。我们出手，只是为了你和珂珂，可不是为了你们日月帝国平叛，不见他们最好。”     橘子道：“嗯，你们吃饭吧，我们先回去了。”说完，向霍雨浩勉强一笑，心事重重的转身而去。     珂珂拉了橘子一把，橘子却瞪视了她一眼，一向大大咧咧的珂珂似乎有些害怕似的吐了吐舌头，跟着橘子一起走了。     霍雨浩看着她们离开的背影，有些摸不着头脑的道：“这怎么不像是我救了她们，反而到像是得罪了她们似的？”     王冬微微一笑，道：“这还看不出来吗，她是真喜欢上你了。她这是纠结呢。不过，人家可是太子妃，你可要小心点，万一出了事，可别连累我哦。”     霍雨浩没好气的道：“吃饭、吃饭。尽说些没影儿的话。”见到橘子先前的表情，他心头也有些沉甸甸的。他刚才甚至想要追上去问问，可一想到橘子那太子妃的身份，再想到未来两人必须是平行线，他也只能硬下心肠。当断不断反受其乱。就像当初橘子在他床边哭泣，说出那句：最好不要再相见，无论是他还是橘子，都明白彼此之间的鸿沟。既然如此，还是不要再接触太多的好。     饭菜的味道极好，无论是霍雨浩还是王冬。都有些惊艳的感觉。四荤四素，全是热菜。在这军营之中，能够整治出这样一份美味，绝对是用了不少心思的。汤很浓郁，味道淳厚，以霍雨浩做饭的经验，他能感觉出，这至少是煲了一天才能有的味道。     王冬吃的香甜，可在霍雨浩心中。却多了一份感动。尽管橘子刚才什么都没有说，但从这顿饭菜中，霍雨浩却已经吃出了许多味道。八道菜之中，有三道是酸的。而且都是不同程度的酸。还有两道是甜的。剩余三道分别是苦、辣、咸。     简单的一顿饭，却让他吃出了五味杂陈。酸甜交加的味道。身为一名厨子的女儿，她是做得出这些美食的。     距离霍雨浩和王冬营帐不远的地方，另一间同样大的营帐内。珂珂一脸不解的看着橘子，“橘子，你今天怎么这么怪？你这是……”     橘子只是轻轻的摇了摇头。     珂珂快步走到门口处，探出头去向外看了看，确认没有人在附近之后。才迅速回到橘子身边，压低声音道：“你是不是真的喜欢上霍雨浩了？”     橘子看了她一眼，依旧没有说话。但从她的眼神之中，珂珂却已经找到了答案。     “既然喜欢。为什么当初你还要离开？为什么要答应太子的婚事？”     橘子淡淡的道：“你不懂的，有些事情，又岂是我能够做主？更何况，我的人生。早就在父母双亡的那一刻发生了根本性的转变。喜欢这种情绪，本来就不应该出现在我身上。”     珂珂瞪视着她。道：“那你还费劲心力的为他做饭？”     橘子道：“那只是为了报答他的救命之恩罢了。”     珂珂的声音略微提高了几分，“不，绝对不是。我已经很久、很久没有看到你像今天这么专注了。你在为他做饭的时候，整个人的精气神都不一样，你的眼神不只是专注，而且……，温柔！”     橘子的身体震了震，“你这么大声，想让整个军营都听到么？”     珂珂一滞，“橘子，不要太苦了自己。你、你这又是何必呢？”     橘子笑了笑，笑容中多了一份凄美，“你不懂的。你认为我适合他么？我比他大了几岁你还记得么？他是什么人？我又是什么人？你已经知道我的身份，我只是太子殿下手中的一枚棋子而已。而且是一枚不能用就会彻底被毁灭的棋子。我只能好好的做这枚棋子。难道还能将他卷进来么？”     珂珂凑到她耳边，道：“但你们可以远走高飞啊！”     橘子笑了，她的笑容变成了凄然，“你还是不懂。感情，永远不是一厢情愿就能够幸福的。或许，他对我有一丝好感，但是，在他心中却早已有了别人。那并不是我能够插入进去的。这才是关键中的关键。就算我愿意不顾一切，可也要有愿意接受我这份不顾一切的人才行。更何况，我又怎么可能那么做？父母之仇不共戴天。当年他们去世的时候，我就发誓，在我的后半生之中，     支撑我活下去的，只有仇恨！”     珂珂沉默了，“橘子，你太偏激了。而且，你怎么知道他有了新上人？他告诉你的？”     橘子摇了摇头，道：“不需要他告诉我，我就是知道。这件事，你不要再多管了。我也不想再见他，等他伤势好一些，你送他们离去。晚了，你去休息吧。”     “橘子……”珂珂还要再说。     橘子断然道：“这是命令！去休息吧。”     珂珂叹息一声，她分明看到，橘子眼中已经噙满了泪水，终究没有再说什么，走到橘子身边，轻轻的抱了抱她，然后转身而去。     直到珂珂离开，橘子眼中的泪水才像是断了线的珍珠一样，顺着她那吹弹可破的娇颜滑落。     原来，喜欢一个人竟然是这种感觉。为什么，为什么你要再次插入我的生活。我宁肯死在那赵洋手中，也不愿意再见到你，你知道么？     橘子在自己心中无声的呐喊着。哪怕她明知道自己所说的这些都是违心，可在她心中，却依旧不断重复着她和他曾经在一起时候的种种。     她还清楚的记得王冬回答自己那个问题时眼神的坚定，尽管他只是用力的点头而已，但那一瞬，橘子就已经彻底绝了心中的最后一丝不愿承认但却始终存在的希冀。     一夜无话。     清晨，当第一抹鱼肚白在远处东方露出身影的时候，霍雨浩已经和王冬站在帐篷外，朝着东方缓缓吐故纳新，吸收着紫气东来。     紫极魔瞳这门绝学，依靠的就是不断的积累。霍雨浩确实展现出了他身体强悍的一面。又经过一晚的修炼，体内强盛的生命力已经令他背后的伤口完全结痂了。从受伤到好转，算上他昏迷的一天一夜，也不过就是两天半的时间而已。这份自愈能力，绝对可以用空前绝后来形容。     “雨浩，我在这里住的不太舒服。这必竟是人家的地方。你现在能走么？”紫气逝去，王冬向霍雨浩问道。     霍雨浩道：“这里是不方便久留。我也不愿意和这些日月帝**方打交道。我没问题的。可惜我的飞行魂导器坏了。不然的话，我操控它都没问题。”     王冬道：“那我们什么时候走？”     霍雨浩道：“等吃过早饭后，我去向橘子和珂珂告别一声咱们就走吧。”     王冬很认真的看着霍雨浩，并没有从他眼神中看到半分勉强，脸上的笑容顿时多了起来，“好。”     早饭是珂珂送来的。相比于昨晚的丰盛，这顿早饭就显得简陋了一些。馒头、咸菜、酱肉、米粥。简单但却量足。     “军营中就只能找到这些了。”珂珂有些歉然的说道。     霍雨浩笑道：“我们又不是养尊处优的贵族，能吃饱就好了。我小的时候，有的时候甚至连窝头都吃不饱呢。有大白馒头吃，还挑剔么？”一边说着，他拿起一个足有巴掌大的馒头就吃了起来。     生命力强是一回事儿，可生命力也需要能量补充，食物无疑是最佳。     王冬比霍雨浩吃的就要斯文许多，将更多的食物都推到了霍雨浩面前。还很自然的掰开一个馒头，在里面夹上酱肉，再递给霍雨浩。     珂珂坐在一旁，她似乎已经吃过早饭了，并没有动手，但也没有离去。     很快，一顿早饭在风卷残云中结束，霍雨浩道：“吃饱了。珂珂，橘子现在方便么？我的伤势已经没有大碍，我们还有事情要办，想向她辞行了。”     珂珂眉头微皱，道：“雨浩，辞行就不必了。橘子很忙。”     霍雨浩愣了一下，“连告别一下的时间都没有么？”     珂珂眼中流露出一丝歉然，站起身，道：“雨浩，你跟我出来一下，我有些话对你说。”     霍雨浩道：“王冬是我最好的兄弟，没有什么是不能当着他说的。”     珂珂沉声道：“不，有些事我只能对你说。”     霍雨浩看向王冬，王冬却很平和的道：“没事儿，你去吧。每个人都有秘密嘛，我可不想知道的太多。”     霍雨浩这才站起身，跟着珂珂走了出去。     出了帐篷，珂珂却没有停下脚步，一直延着军营走出数十米后才停下来。     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。猜猜王冬家里是干啥的？嘿嘿。 第一百九十二章 云深不知处（中）    “怎么了珂珂？橘子是不是有什么麻烦？”霍雨浩问道。     珂珂摇了摇头，道：“对不起，雨浩。你们救了我们，本来我们应该更好的回报你们才是。可是，橘子的情绪有些不稳定。她说让我像你转达她的谢意，等你要走的时候，让我送送你。她就不见你了。”     “嗯。”霍雨浩心中其实已经明白了，心中暗叹一声，道：“那就这样吧。也麻烦你帮我转告她，好好保重身体。”     “就这些？”珂珂目光中带着几分怪异的看着霍雨浩。     霍雨浩苦笑道：“还能有什么？”     珂珂压低声音道：“难道你不知道橘子对你的感情？我不相信。”     霍雨浩身体震了震，“抱歉，我不明白你在说什么。”     珂珂眼中尽是不满，“为什么你们两个人都是这样。明明可以不是这种结局的。”     霍雨浩叹息一声，道：“珂珂，你要明白，没有人能决定别人的命运。每个人的命运都是自己决定的。橘子所选择的那条路，我也是直到这次再见你们才看清一些。我和她，注定是两条平行线。”     珂珂追问道；“橘子说，你已经有了喜欢的人。是真的么？”     霍雨浩愣了一下，“喜欢的人？”在他脑海中，瞬间浮现出了光之女神的模样，沉吟了一下后，道：“可以这么说吧。”     珂珂眼中泪光隐现，“雨浩，橘子太苦了。我真的好想帮帮她。”     霍雨浩道：“抱歉，珂珂。有些事情不是想帮就能帮得了的。橘子已经做了选择。没有人能够帮她。而且，感情这种事是不能勉强的。我承认，我喜欢她。但也仅仅是喜欢而已。更何况，她现在已经是你们日月帝国的太子妃。”     珂珂沉默了，就在这一瞬，她只觉得自己仿佛长大了许多，她能够感受到霍雨浩言语中的那份无奈。     “雨浩，你知道么？自从当初你们分开之后。橘子就投身军旅。凭借着自己魂导师的身份，渐渐走到今天。她并没有依靠太子的势力，而是一步一个脚印，不断积累战功。在战略、战术方面。她有着极高的天赋。现在已经成为了所在魂导师师团的第一参谋兼小队长。这次又立下大功之后，估计职位还会有所提升。在战场上，她是算无遗策的女将军，哪怕这次的危机，也是因为我们内部出了奸细才导致的。可是。我却能够看得出，她并不开心。她虽然隐藏的很深，但我还是能看得出。橘子的身世，我是在进入军队后才完全知道的。她当初是被太子所救，是太子送她送入日月皇家魂导师学院的。我看不到橘子的未来。”     霍雨浩目光灼灼的看着珂珂，道：“那你想要我做什么呢？”     珂珂有些茫然的摇了摇头，道：“我也不知道。我只是想将她的事情告诉你。雨浩，答应我。如果你们未来还有相见的时刻，在她需要的时候，帮帮她好么？”     霍雨浩轻轻的点了点头。“珂珂姐，你是个善良的姑娘。橘子能有你这样的朋友，是她的幸运。在我心中，你们始终都是朋友。就像那天我会义无反顾的出现在你们身边一样。如果在你们遭遇到困难与危险的时候。只要我在。我一定会帮你们。但是，也请你转告橘子一句话。日月帝国野心勃勃。而她也同样被仇恨蒙蔽了双眼。我真的不希望未来有一天在战场上碰到她。只要她愿意，唐门的大门，始终为她敞开。史莱克城，就算是日月帝国太子也无法威胁的道。”     珂珂的眼睛亮了一下，轻轻的点了点头，她知道，霍雨浩能给出这样的答案已经是极好的了。     “雨浩，谢谢你。你的话我都会告诉她的。只是，她心中执念很深，我只能潜移默化的满满影响着她。”     霍雨浩微微一笑，道：“唐门也同样欢迎你。如果你们肯放下一切来到唐门，我还为你们做饭。做你们想吃的一切美食。”     “好。”珂珂痛快的答应了一声，甚至还吞咽了一口唾液。心事重重的她可还没有吃早饭啊！     霍雨浩和王冬是珂珂悄悄送出军营的，并没有惊动任何人。实际上，如果不是橘子太子妃的身份，军方在那天众目睽睽之下看到霍雨浩和王冬展现出的强大实力，一定会不惜一切代价的留住他们。这等魂师强者如果加入军队，那简直就是能够在战场上扭转乾坤的存在啊！连魂圣级强者都能击     杀，这是何等的了得。     橘子甚至连霍雨浩、王冬来自于史莱克学院的身份都掩饰了，只是说他们是自己在日月皇家魂导师学院的同学。加上她那未来太子妃的身份，终究拦住，没让人打扰他们。     一座足有三十米高的�t望塔上。一双妙目远眺。注视着那已经走出军营，渐渐消失在远处的身影。视线朦胧，珠泪低垂，红唇轻启，却只有“保重”二字的唇形，口中却根本发不出半点声音。     出了军营，霍雨浩和王冬并没有快速赶路，毕竟，霍雨浩背后的伤势还没有全好，怕牵动伤口。不过他也有办法。在自己脚上套上一双魂导推进器，滑行着前进，王冬则展开身形跟在他身边，两人前行的速度倒是不慢。     离开之时，他们特意向珂珂要了一张地图，此时可不会再搞错方向了，一直向东，直奔日月帝国东疆，与天魂帝国接壤的地方而去。     不能使用飞行魂导器总是麻烦一些的，两人在行进一天，发现这样实在是速度太慢，索性找个地方休息，然后霍雨浩用自己身上所携带的材料重新制作起魂导器来。     整整用了两天时间，一件和原来一模一样的魂导器才算被制作完成。霍雨浩背后的伤势也已经完全好了。     再次上路时终于可以展开身形翱翔于天空，速度大增之下，很快他们就穿越了边境，进入到天魂帝国境内。     进入天魂帝国后，王冬开始成为了向导，在地图的辅助下，一直朝着天魂帝国深处飞去，看她的目的地，竟然像是要去天魂帝国首都天斗城的方向。     “王冬，你家不会是在天斗城吧？”霍雨浩疑惑的问道。     半路休息，吃过霍雨浩亲手做的烤肉后，王冬正靠坐在树下休息。     王冬摇了摇头，嘿嘿笑道：“都跟你说过了，我家在云深不知处。天斗城哪来的云？你跟我走就知道了。不过，我家确实是距离天斗城不远。”     霍雨浩道：“第一次到你家，我用不用买些礼物送给你的家人？到现在你还不肯告诉我你家是干什么的，可有点不够兄弟啊！你不会是想要等着看我出丑吧。”     王冬嘻嘻一笑，道：“对啊！这你都猜到了，真有点水平。”     霍雨浩气结道：“我出丑对你有什么好处？我可是你的朋友，我要是出丑了，你也没面子吧。更何况，你还要把你姐姐介绍给我呢。要是给你家人留下了不好的印象，我以后还怎么混？”     王冬笑道：“行了吧你。放心好了，我家人很好相处的，而且也没有太多俗礼。你只要人去了就好。不过，说起我姐姐，那可是我家的掌上明珠，我上次回家，就向家人提起过你。这次你去了，估计他们也会对你有一些考察吧。你可要打起精神来。”     霍雨浩点了点头，道：“那是一定的。我又不比谁差。”     王冬认真的道：“雨浩，你以后要是想娶我姐姐，那可真的要好好表现。我家里人还是很挑剔的。我可给你打预防针了，你别到时候露怯。我家人也都是魂师哦。估计在实力方面，也会试探你一下。当然，更多的还是看你人怎么样。”     霍雨浩让她说的更加摸不着头脑头脑了，再仔细问，王冬又不肯多说。他也索性不问了，反正很快就要到了。     一路飞行，速度极快。霍雨浩虽然在修为上要逊色于王冬不少，但在魂力的韧性上却是极强的。否则当初也不能追着王冬飞了那么久。两人每飞行一个时辰就休息一会儿，步行一段路，等魂力完全恢复之后，再继续飞行。有了上次见到橘子时的教训，他们在飞行的过程中至少也将自己的修为保持在七成以上，这样用来应变也就足够了。     正如王冬所说的那样，他的家确实是在天魂帝国，而且距离天魂帝国首都天斗城并不算太远。     远远的，一座大山出现在霍雨浩视野之内，这座山峰不但巍峨，而且看上去山势极为险峻，放眼望去，整座山几乎有三面山壁都是竖直耸立的，宛如刀削一般。只有一边较为平缓，但也是相对于另外三面来说。普通人想要攀爬，实在是困难。也只有山势较为平缓的那一边，生长着一些植被。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一百九十二章 云深不知处（下）    这座陡峭的山峰周围群山连绵起伏，但群山之中，就算是最高的，也只及其山腰位置而已。云海飘渺，也正是在这些群山之上缓缓浮动，而那座陡峭的山峰，只是在云海下方露出，云海之上，却是只有穿过云朵才能看得到了。     “到了吧。果然是云深不知处啊！”霍雨浩赞叹道。看着此情此景，就算是猜，他也能猜出是要抵达王冬的家了。不过，能够把家建在如此陡峭的山峰之上，他们家究竟是什么情况啊！     如此奇景霍雨浩本身就是第一次见到了，更别说这里还有着王冬的家。     王冬嘻嘻一笑，道：“猜对了。走吧，我们飞上去。你这飞行魂导器能不能飞那么高啊？”     霍雨浩道：“应该问题不大。只是飞的越高，对我们的魂力消耗也会越大，不如我们飞到山腰处，然后爬上去，会更安全一些。”     王冬点了点头，道：“好吧。那我们过去。回家啦！”最后三个字，他完全是兴奋中喊出来的。     两人魂力全开，直奔那山势最为陡峭的山峰飞去。果然是望山跑死马，远处看时已经觉得很近了，可真的飞起来，却又飞了足有一刻钟的时间才抵达。距离越近，那高峰带给霍雨浩的压迫感也就越强。那份巍峨、挺拔，仿佛接天连地的天柱一般。     落身于缓坡之上，霍雨浩和王冬收起了背后的飞行魂导器。霍雨浩放眼望去，只见云海飘荡在自己头顶之上。仿佛一抬手就能摸到似的。     哪怕是这里，海拔恐怕也要接近两千米了，还不知道这云海之上的高峰究竟有多高。     会当凌绝顶、一览众山小。霍雨浩只觉得心胸开怀，忍不住放声长啸。     啸声滚滚，激发的周围云雾漂荡、扩散，霍雨浩的双眸不自觉的变成了金色，凝望着那激荡的云海，下意识的坐了下来，就在这一瞬间。他仿佛抓住了些什么，自身的精神之海轻微激荡，竟是自行模拟起了那云海漂荡的景象。     韩海无涯，这海，也同样可以是云海啊！     他就那么盘膝坐在那里，目光灼灼的盯视着前方。整个人却是一动不动了。     王冬比霍雨浩略微落后一步落在山上，霍雨浩突然的变化他立刻就感觉到了。换了别人，可能会直接催促霍雨浩赶快上山，可他却不会。他对霍雨浩实在是太熟悉了，看着他的眼神，以及感受着他身上魂力波动的变化。他立刻就意识到，霍雨浩出了状况。     顿悟？这是老师说过的顿悟么？     王冬还深深的记得。当初穆老曾经说过，对于魂师来说，有的时候，一瞬间的明悟要比苦修十年效果更好。顿悟提升的不是修为，而是境界。对于霍雨浩这种精神系魂师来说，境界的提升尤为重要。     为什么君临天下能够帮助他压制坚持季绝尘？就是因为在境界上，君临天下远远高于季绝尘自行所创的剑诀。     霍雨浩有一位好老师。但穆老并没有按照自己的路去指导他，而是帮他找到了适合他自己的路。此时此刻。他突然又出现了顿悟的情况。王冬除了有些无奈之外，更多的是为他感到欣喜。在这个时候，是绝不能打扰霍雨浩的。否则，错过了这次机会，下次再想要顿悟，就不知道要到什么时候了。就这种机缘巧合下的顿悟，才是效果最好的。比刻意追求的境界要高得多。     光明女神蝶双翼展开，王冬掉转身形，拍动双翼飘飞而起，直接钻过了云雾。片刻之后，他重新回转，就在霍雨浩身边坐了下来，跟着他的目光，看着远处的云海。     又过片刻，一道道灰色身影悄无声息的从云雾中钻了出来，在王冬的示意下，远远的围着霍雨浩坐成一圈。这些人看上去每一个都是精神饱满，年龄在二十五到三十五岁之间，气血旺盛。一个个目光炯炯有神，一共二十几人，很快就完成了一个严整的阵型。     王冬低声说道：“你们在这里保护他，绝不能让任何人、任何事打扰到他。明白么？我先去见一下大爹和二爹。”     所有灰衣人同时向她躬身行礼，却没有一个发出半点声息，他们全部背对霍雨浩，目光向外。     王冬又看了霍雨浩一眼，确认他没有任何问题后，这才腾身而起，穿云而去。     连霍雨浩自己都不知道自己目前所处的这种状态是怎样的，他此时只觉得大脑一片空明，精神之海轻微的律动着，原本液态的精神之海上，缓缓蒸腾起淡淡的金色光雾，雾气很淡，但却模拟着他眼前的云海渐渐成型。     韩海无涯，无边无际。这一次的精神力变化虽然不像上次质变时那么强烈，但带给霍雨浩的感觉却又是不同。他瞬间顿悟的，用两个字概括最为恰当：转化。     以往，他都是直接使用自己的精神力，对他来说，精神力就是一种和魂力性质差不多的能量。而此时此刻，他却渐渐掌握了精神力的另一种形态，对精神力本身的理解也开始发生了变化。     精神力和魂力不同，层次要高于魂力，但又不能像魂力那样直接运用。精神力的运转和魂力也有着质的区别。魂力主要是吸收天地元气为己用，以武魂为根本诞生的能量。而精神力则是灵魂力量的一种表现方式，是任何生物都具备，最本源的一种力量。也是驱动魂力的存在。     精神之海由液态到雾状，实际上变化并不算太大，因为都是如同水状一般。但这份转化的过程对于霍雨浩来说却是太宝贵了。这就意味着，他渐渐可以去更好的去控制自己的精神力，可以逐步掌握精神力与自己魂技融合的方式，而不是一味单纯的以君临天下去融合。这也会使他在精神层面的领悟更加深刻，从而具有更强大的控制力。     王冬去了不到半个时辰就回来了，重新回到霍雨浩身边。就在他准备在这里一直陪伴他等下去的时候。霍雨浩的身体动了动，眼中的金色也随之渐渐褪去。     结束了？这么快？王冬还不知道霍雨浩之前因为精神质变曾经入定过半年之久。自然就不清楚他的精神力已经质变过，这次顿悟只是让他对精神力的理解更加深刻而已。     一蓬淡淡的白色雾气从霍雨浩身上突然散发开来，山风凛冽，却无法吹动他身上散发出的这层雾气，白雾缓缓上飘，在他头顶处凝聚成型，化为一朵洁白的大花。     霍雨浩略微抬头，深吸口气，那白色大花再重新化为一团气流顺着他鼻间而入。     “嘿！”霍雨浩突然�_目大喝一声，刹那间，又是一蓬金色光雾从他身上扩散出来，是的，全身，而不是头部。     在这金色光雾扩散的过程中，无论是他身边的王冬，还是那些守在周围的灰衣人们，都清楚的感觉到精神一阵恍惚，周围的一切似乎都看不清楚了似的。     霍雨浩收敛心神，眼中流露出淡淡神光，那扩散而出的金色光雾伴随着他额头上命运之眼的睁开，瞬间化为点点流光重新回归。     抬起头，遥望头顶上方那滚滚云海，霍雨浩双眸大睁，紫金色光芒一闪而逝。这一次，没有任何光芒喷吐而出。就只是他那双灵眸纯粹的变幻了一下颜色而已。可是，远处空中，云海之内，竟然骤然出现了一个巨大的旋涡，旋涡急速旋转，连带着周围的云雾都剧烈的涌动起来，足足持续了十秒左右，才重新被大片的云海所吞噬。     “唔……”霍雨浩回过神来，眼中尽是欣喜之色。这一次的顿悟，无疑令他对自身精神力的掌控更进一步。对他的修炼是大有好处的。精神控制的提升，意味着他以精神力去控制魂力的能力也会得以提升，良好的控制对修炼速度自然也是会有所影响的。     当他惊讶的发现身边这些灰衣人时，立刻就感受到这些人都在用看怪物一般的眼神看着他，显然，他们根本就不明白在霍雨浩身上发生了什么事。     别说他们了，就是霍雨浩身边的王冬都不明白。     “雨浩，你没事儿吧？”王冬的声音令霍雨浩原本刚刚提起的警惕压了下去。     “没事，我好像突然想明白了一些什么。似乎是老师说过的顿悟。”霍雨浩挠挠头，有些不好意思的说道。     王冬没好气的道：“你还好意思说？你这一顿悟不要紧，弄的我紧张死了。还好时间不算太长。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“机会来了总要抓住。抱歉、抱歉。这些是你的家人？”一边说着，他指了指周围这些灰衣人。     王冬点了点头，道：“是啊！”他转向那些灰衣人，道：“大家都辛苦了，可以回去了。”     “是。”灰衣人们这才第一次开口，声音整齐划一，也没人多问，每一个都显得对王冬十分恭谨。各自腾身而起，转眼间消失在云雾之间。 第一百九十三章 两个爹？（上）    看着他们所展现出的速度，霍雨浩着实是大吃一惊，他发现，这些灰衣人的修为，恐怕起码都有魂王以上级别。那一个个矫健的身姿，可见修为深厚。而且绝不是魂导师那种用特殊方法提升起来，虚浮不实的魂力。     王冬微微一笑，道：“有什么疑问，等到了我家自然就知道了。咱们也走吧。”一边说着，他率先腾身而起，延着陡峭的山路向上攀登。     霍雨浩不敢怠慢，跟在他身后一直向上。步入云雾之中，王冬主动握住霍雨浩的手，道：“我拉着你走。在雾里容易迷路。这可是我家的一道防线哦。一个不好，就要跌落山崖的。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“你忘了，我倒是不太需要用眼睛去看路的。”     王冬也笑了，“你施展精神探测试试。你那精神探测也不是万能的哦。”     霍雨浩听他这么一说，顿时有些不服气，他刚刚对精神力再次有所顿悟，正是自信心极强的时候。立刻施展出了自己的精神探测，去感知周围的地形。     他这一感知不要紧，顿时把自己吓了一跳。因为他吃惊的发现，在自己的精神探测之中，周围的一切都是空空如也，竟然是什么都感受不到，连他自己和王冬都无法探测到。仿佛两人完全是悬浮在云中似的。可是，他们分明是脚踏实地，踩在山上的啊！     大吃一惊之下，霍雨浩赶忙加强了自己精神探测的强度。同时也开启了命运之眼。自从拥有了精神探测这个魂技之后，几乎就没有失误过，他不相信自己的精神探测连云都对付不了。     但是，当他命运之眼开启之后，他的震撼感却只有更加强烈。确实是探测到了不一样的东西。但变化的只是云朵的颜色。     所有的云雾在命运之眼的注视下都变成了金色，带给他的感觉就像是命运之眼无法掌握这些云朵覆盖之处的命运一般，同样是什么都看不到。哪怕是他尽可能的延伸自己的探测距离，可这云雾给他的感觉却像是没有尽头一般。     “怎么会这样？”霍雨浩吃惊的说道。     王冬道：“保密。走啦。”在他的拉扯下，霍雨浩只能亦步亦趋的跟随在他身后。脚下的路并不平坦，到处都是岩石。根本没有纯粹的路。如果不是王冬带着，在没有精神探测指引的情况下，霍雨浩真的要出问题了。     “王冬，如果从空中直接飞过去行不行？你们家这云似乎很邪门啊！”     王冬呵呵一笑。道：“行倒是行，其实只有主峰周围的云雾才会有些特殊效果。但在这片云雾中，生活着一种鸟类魂兽。有云中杀手的称号。其中不乏万年级别的存在。还是群聚的。想要飞过去也不容易哦。”     霍雨浩苦笑道：“我突然有点后悔跟你来了。你这是家么？简直就是龙潭虎穴啊！”     王冬笑道：“你说话注意点，这要是让我大爹、二爹听到了。可没你的好果子吃哦。”     “大爹、二爹？”霍雨浩惊讶的道：“难道你有两个爸爸。”     “呸。你才有两个爸爸。其实……”说到这里，他的声音有些暗淡，“我也不知道爸爸在哪里。大爹、二爹都是我爸爸的兄长。可是，我从来没见过爸爸、妈妈。问起大爹、二爹他们，他们就说爸爸、妈妈出远门了。长大后，我也猜得到，我父母恐怕……”     听着王冬声音中的那份哽咽。霍雨浩赶忙握紧了他的手。“王冬，伯父、伯母一定不会有事的，你别瞎想啊！”     “嗯。”王冬轻轻的答应一声。原本回家的好心情似乎是受到了不小的影响。     终于，眼前豁然开朗。周围的云雾从悬浮在头顶之上变为了踩在脚下。     站在云海之上，感觉又不一样了。霍雨浩眼中顿时异彩连连。     王冬有些无语的看着他，这家伙不会又来一次顿悟吧。     幸好，顿悟显然没有那么容易出现，霍雨浩在被眼前美景短暂的震撼之后。很快就回复了正常。抬头向上看去，他看到的，竟然是一座城堡。     是的，就在头顶上方大约三百米外，悬浮在这云海之上的山顶处，有一座巍峨的城堡。     那灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。在这云海漂荡之间，在这山势如此陡峭之处，霍雨浩完全无法想象这座城堡是如何建造而成的。     当初，他刚到日月帝国首都明都的时候，曾经被那里的建筑所震撼。可以说，那里的建筑是日月帝国科技进步的象征。也代表着日月帝国在魂导     器应用方面的强大。     可眼前这座建造在山巅之上的巨大城堡，却只能用奇迹来形容了。就算是在魂导器发展到今天已经开始改变国家的时刻，想要在如此陡峭的山上建造这样一座城堡，也几乎是不可能的。但事实摆在眼前，又由不得霍雨浩不信。     在王冬的带领下，两人继续攀登，数百米的高度不算什么，一会儿的工夫，他们终于登上了山顶，也来到了那座奇迹古堡面前。     山顶上，山风更加凛冽。还带着浓重的湿气。但无论山风如何吹拂，那座傲立于山顶正中的城堡却是岿然自若。     城堡的拱形大门上，有着三个大字，“昊天堡。”     不知道为什么，看到这个名字，霍雨浩突然觉得有些熟悉。     “请吧。”王冬向霍雨浩作出一个请的手势，看着他吃惊的样子，脸上不由自主的流露出一丝得意的微笑。     霍雨浩笑道：“虽然我不愿意承认，但却不得不说，还是被镇住了。我的好兄弟，你这真是给我一个大大的惊喜啊！”     王冬道：“你可是我带回来的第一个人。我家平时可是没有客人的。”     霍雨浩低笑道：“你们家有不了客人。就冲那恐怖的云海也有不了吧。”     “谁说我家有不了客人啊！”就在这时，一个宏亮浑厚的声音从城堡内响起。     霍雨浩吃了一惊，一个高大的身影已经从城堡内迎了出来。     那是一名身材极为雄壮的中年壮汉，他有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。一身灰色长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉。他才一出现，霍雨浩顿时感受到一股惊天威压扑面而至。     中年壮汉的目光也在第一时间就落在了霍雨浩身上，他带来的不只是气势上的压力，竟然同时也伴随着恐怖的精神威压。霍雨浩只觉得那庞大的力量完全是要从自己身上碾压过去似的。自身的精神之海顷刻间掀起滔天波浪。     原本在精神之海内沉睡的天梦、冰帝几乎是同时惊醒，两大魂兽全都震骇莫名，但在这个时候，霍雨浩精神力的强盛之处就显现了出来。     在骤然吃惊之下，他的双眸立刻变成了金色，更为奇异的是，从他身上散发出一层金蒙蒙的雾气，将自己全身笼罩其中，就像是瞬间变成了一个金人似的。更加奇特的是，在那金光之中，能够隐约看到正面冲击而来的彭湃棕色气流，如同惊涛拍岸，而霍雨浩自身散发出的金光却令他稳若磐石，虽然身体在轻微的颤抖，但终究还是顶住了压力。     幸好这份压力没有持续太长时间，短短两、三秒之后已然结束。但也就是这短暂的两三秒，却令霍雨浩背后多了一层细密的汗珠。他很清楚，就算是以自己现在的全部精神力修为，在这等威压面前也绝对坚持不了一分钟。     这是要何等恐怖的实力才能产生如此强大的精神威压啊！一时间，霍雨浩不禁心下骇然，看着面前的中年人，眼中不由自主的多了一份尊敬。     王冬有些愤慨的瞪视着那中年人，道：“二爹，你干什么？我们才回来，你就欺负我的朋友。”     中年男子呵呵一笑，道：“谁让他刚才说咱家没客人的。小家伙，我们这里不是没有客人，而是有资格进入我们这昊天堡的人不多而已。嗯，以你的年纪，这等精神修为，绝对有这个资格了。想当初……，咳咳，想当初老夫拥有你这等精神修为时已经是……，好了，不罗嗦了，进来吧。”     霍雨浩恭敬的道：“伯父您好。”从这中年男子的话语中他就能听得出，人家绝不是像表面这么年轻的。     王冬道：“雨浩，这是我二爹，你叫他二伯就好了。”     中年男子瞪了王冬一眼，道：“现在叫二伯还早了点，你这小家伙。老夫姓泰，你还是称呼我为伯父吧。”     王冬气鼓鼓的看着中年男人，可他这位二爹却不理他，转身就先进城堡去了。     霍雨浩并没有从这位泰伯父身上感受到什么敌意，但却能深切的感受到对方的那份高傲，很明显，人家还没有完全认可自己。     ------------------------------------------------     嗯，求月票、推荐票。回王冬家了。大家期待的某些情节，就要朝着那个方向发展了。不过，在这之前，还有一些大情节会出现的哦。慢慢看吧。 第一百九十三章 两个爹？（中）    “王冬，没事，就听伯父的吧。”     王冬一脸不满的嘟囔道：“他们就这么不相信我的眼光。哼！”     霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你当我是兄弟就好，你的家人我一定会好好相处的。带我参观一下，然后找个住的地方吧。”     “嗯。”王冬带着霍雨浩走入城堡。     城堡内并没有什么奢华的装饰，整体布局全都是以灰色、黑色为主。偶尔有些地方会有青色的痕迹。两侧有楼梯，可以攀登上更高的地方，城堡结构并不是很复杂，一共有三层，占地面积却是相当不小。     王冬向霍雨浩介绍道：“我们昊天堡一层是住宗门中人，二层则是款待客人和宗门长老居住的地方。三层是我大爹、二爹，还有我，哦，还有我姐姐，我们住三层。”     “宗门？昊天堡？昊天宗！”霍雨浩全身一震，终于明白为什么自己之前看到昊天堡三个字的时候有些眼熟了。是啊！昊天，那岂不是就是昊天宗么？     在海神阁的典籍中，他曾经详细看到过昊天宗的介绍。在史莱克学院对各个宗门的资料收集中，昊天宗是排在最前面的，与本体宗并驾齐驱，可见其强大。     按照典籍中的介绍，昊天宗的成立时间还要超过史莱克学院，也是横跨万年以上的古老宗门了，甚至比本体宗的历史更加久远。早在一万年前，昊天宗就被称之为器武魂第一宗门。哪怕是当时显赫一时的七宝琉璃宗也要屈居其下。霍雨浩万万没想到，自己的好兄弟竟然是出身于昊天宗的。那这么看，他那第二武魂的锤子自然就是昊天宗的镇宗武魂昊天锤了。     按照记载，当初史莱克学院第一代史莱克七怪之首，也是唐门的创始人唐三。就是出自于昊天宗的，其父被称之为昊天斗罗。实力极其强大。唐三也是双生武魂，其中一个就是昊天锤。     但按照史莱克学院的记载，大约在一千多年前，昊天宗就逐渐淡出消失了，见不到其宗门中人在大陆上行走，判断其已经逐渐消亡。没想到，昊天宗不但没有消失，更是在这云深不知处拥有这样一座奇迹般的城堡。     王冬似笑非笑的看着他。道：“现在才猜出来了啊！你也真够慢热的了。”     霍雨浩苦笑道：“你又从来都没提示过我，我怎么可能猜得出来。王冬，你出身于昊天宗这样古老悠久的强大宗门，我压力很大啊！咱们……”     王冬不满的打断他道：“怎么你也跟那些俗人似的。什么身份之类的，对我们来说重要么？”     霍雨浩呵呵一笑。道：“我一个纯**丝倒是无所谓，只要你认为不重要，那就是不重要。”     王冬噗哧一笑，道：“还**丝，真难听。以后少说这两个字。走啦，你住二层。”     霍雨浩道：“好吧，不说。”     城堡内。偶尔有一些灰衣人走过，从他们身上的气息以及魂力波动，霍雨浩能判断出，先前自己见过的那些灰衣人在这里只是最基础的。有好几个灰衣人的实力都令他有种深不可测的感觉，至少也具备魂圣以上的修为了。这昊天宗还真是藏龙卧虎啊！可是，生活在这等险峻的群山之中，他们可怎么生活？进入这昊天堡之后。霍雨浩可以说是满肚子都是疑问。     王冬带着霍雨浩来到二层，将他安排在其中一个房间之内。     房间的面积不算很大。里面的床铺、桌椅竟然都是用石头雕琢出来的，柜子也是一样。布置的相当简单。     王冬有些歉然的道：“我们这里就是这样了，条件比较简陋，你别在意啊！”     霍雨浩笑道：“跟我你还客气什么。能住在这云深不知处的昊天堡之内，应该是我的荣幸才对。你才刚回来，快去见见家人吧。不用管我，我打坐休息一会儿。”     “好。待会儿我给你送被褥来。”王冬这才转身离去。     他走了，霍雨浩自然打量起自己居住的这个房间来。房间面积大约有二十平米左右，有一个卫生间。卫生间内有一个水盆，里面蓄满了清水。霍雨浩探手掬起一捧清水想要洗洗脸。可他这手才一入水就吓了一跳。     水极冷，以他拥有极致之冰的能力，竟然都机灵灵打了个寒颤，手中掬起的清水洒出不少。     好凉啊！这究竟是什么水？霍雨浩犹豫了一下，但还是将清水敷在脸上。顿时，一股仿佛要冷到骨子里的清凉瞬间顺着面部传遍全身。整个人顿时精神大振，机灵灵打了个寒颤，一身疲倦仿佛都被洗去了似的，说不出的舒服。体内的冰碧帝皇蝎武魂居然被这一捧清冷的     冰水所激发，冰碧帝皇蝎巨大的纹身随之浮现在霍雨浩背脊之上，令他大感惊讶。脚下升起的金红色魂环顿时将房间内映照出一片金色。     昊天堡三层。     王冬撅着嘴，一脸不满意的走进一个大房间之中。在这大房间内，先前他的那位二爹正坐在那里，主位上，还坐着另外一名中年人。     坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。     一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，此时正在和那位有着钢针般黑发的中年男子说着些什么。     “大爹、二爹，你们怎么回事啊！人家远来是客，二爹，你刚才那是干什么啊！万一把他吓坏了怎么办？”王冬一进门就如同连珠炮一般责问起来。     短发中年人哈哈一笑，道：“我的小冬儿，你这么久没回家，一回来就向大爹、二爹发脾气，这可不对吧。至于你那朋友，如果他连我这一关都过不了，还有什么资格进咱们昊天堡？能力倒是有几分，不过嘛，和我们小冬比还是差得远了。”     王冬顿时大为不满的辩解道：“什么呀，你们根本就不了解他。雨浩可出色了。他也是双生武魂，而且第二武魂还是极致之冰呢。我上次回来不是跟你们说过么。难道你们还不相信我的眼光么？”     坐在主位的白衣中年人微微一笑，沉声道：“小冬别闹。我们不是不相信你的眼光，但要替你把关。而且你二爹不也是适可而止了么？嗯？”     突然间，两名中年人都是脸色一变，眼中流露出一丝惊讶，彼此对视一眼。白衣中年人向王冬道：“小冬，你那朋友被安排在了那间房？”     王冬道：“寒玉房啊！我不是说了么，他有极致之冰武魂，那里会对他修炼很有利的。”     短发中年人眼中精光外露，双眼微眯，略微沉吟片刻后，道：“小冬，你对你这朋友了解多少？他的来历又了解多少？”     王冬道：“我了解的上次不都跟你们说了。当时你们追问的像是要把人家祖宗八代都问出来，我还能保留些什么？”     短发中年人道：“你这朋友可很不简单啊！他身上拥有十万年魂环你知道么？而且还不是单纯的十万年。如果我的感知没错的话，他身上的魂环境界恐怕要有四十万年左右了。这是一个修为只有四十多级的魂宗级别魂师所能拥有的？这种奇异我还是第一次碰到。”     “四十万年魂环？”这一次轮到王冬吃惊了，“不可能吧。我知道雨浩身上有一些秘密，他也猜到我身上也有些秘密，我们平时都很默契的并不相互询问。可他身上怎么可能会有四十万年魂环呢？二爹，您是不是感觉错了？”     白衣中年人道：“你二爹感觉错，难道我的感觉也会错么？是四十万年没错。他可能是受到了寒玉房寒气的刺激，自身武魂释放了出来。尽管他这武魂只有一环，但确实是有四十万年的修为。”     “一名年龄不过十几岁的青年，修为不过四十几级，却能拥有四十万年魂环，这只有一种情况才有可能。那就是四十万年魂兽对他的献祭。而且还要在献祭的过程中自我压缩自身魂力，形成一个个封印在他体内，才能做得到将一身修为与他相融合。你可真是会选啊！”     王冬眼中流露着惊疑不定的神色，“可是，大爹、二爹，我保证雨浩对我绝对是真诚的。他之前一直都不知道我的身份，哪怕是现在也不完全知道。他不会对我有任何不利的。就算他有四十万年魂环又怎样？我……”     白衣中年人抬手打断他说下去，道：“小冬，你要听话。你父母将你托付给我们，我们就必须要对你负责。我们不能让你跟了一个不明不白的人。至少要把他这一身能力搞清楚才行。好了，这件事你不用管了。我和你二爹会处理的。你的修为到达了瓶颈。回头让你二爹送你去升天阁获取魂环。”     ------------------------------------------------------------     我刚申请了一个公共微信号，大家赶快拿出手机加一下吧。可以去我新、浪微博上看顶置微博，那里有二维码可以扫，也可以直接微信搜索账号：tjss33，都能找到。快来吧，我等着你们。以后我有什么最新消息，都会通过公共微信发给大家。最直接的和大家接触。也包括一些小剧透之类的哦。嘿嘿。 第一百九十三章 两个爹？（下）    王冬对他那位二爹似乎还不怎么怕，但对这位大爹却明显很尊重，他有些急切的道：“大爹，你和二爹可不能对他不利啊！雨浩和我在一起绝不会有任何目的的。你们可以考验他，但却绝对不能伤害他。否则的话，我也不活了！”     说到最后一句话的时候，他展现出了异常有力的坚决。     白衣中年人淡然道：“我和你二爹会处理的。我们也不会对他怎么样。如果真的发现他别有所图，最多也就是给他一点教训，将他赶出去就是了。你远道回来，先去休息、休息吧。我和你二爹商量一下，看看如何考验那小家伙。想要和我们冬儿在一起，他首先就必须要过我们这么一关，否则，一切休提。”     白衣中年人眼中青光闪烁，语气同样十分坚决，而且他身上散发出的那份威压，也令王冬再也说不出一个不字，只得一脸不满的走了出去。     短发中年人看着王冬离去后，向白衣中年人道：“老大，看样子小冬对那小子还是很上心的。要我说，这种来历不明，身上还有如此特殊能力的家伙，就应该直接从昊天峰上扔下去。那小子相貌普通，哪里配得上我们小冬了。”     白衣中年人瞪了他一眼，道：“都活了这么大年纪，你怎么还这么鲁莽。你看不出小冬是动了真心么？那个叫霍雨浩的年轻人身上有些特异之处不算什么，关键是他的心性如何。换了是普通人，难道就配得上我们小冬了？”     短发中年人似乎有些怕他这位大哥，赶忙道：“老大，那你说该怎么办？我刚才测试了一下他的能力。修为虽然不高，但根基十分稳固。大有几分绵绵不绝之势。而且，他修炼的也确实是玄天功，除了玄天功之外，他身上并没有其他功法的痕迹。最让我惊讶的是他的精神力。本来我是想给他一个下马威，让他知道、知道厉害的。可这小家伙竟然能够操控精神力与自身魂力相结合，对抗我所释放的威压，并且坚持了下来。他在精神力方面的造诣确实相当不错。”     白衣中年人点了点头，道：“我们对他的考验，除了能力方面。更要注重心性方面。这件事我们要仔细商量一下。”     ……     霍雨浩并不知道自己无意中释放出了冰碧帝皇蝎武魂给自己会带来这么大的麻烦。洗过脸后，他走到了房间唯一的窗户前向外看去。     窗户是拱形的，上面覆了一层水晶玻璃，放眼望去，滚滚云海映入眼帘。简直是人间仙境一般。那份美感更是令他一阵目眩神迷。联想起先前自己释放出精神力抵抗那位二爹的威压，霍雨浩能够明显感觉到自己的进步。     他跳上石床，盘膝坐了下来。今天的收获需要通过冥想来仔细思考进行巩固。把这份提升牢牢的记忆下来。     可他才刚坐下来，在他脑海中，冰帝的声音就响了起来，“雨浩。”     “嗯？冰帝，怎么了？”霍雨浩惊讶的问道。     “刚才那个人很厉害、很可怕。”冰帝十分凝重的说道。     霍雨浩道：“你说的是王冬的二爹么？”     “嗯。”冰帝道：“他的气息令我感受到了恐惧。天梦也是如此。我可以肯定，他绝对不是拥有精神属性武魂的。但自身精神力却已经达到了凝实如山的境界。比你现在的境界还要更高。而且，我感受不出他的修为究竟达到了什么级别。恐怕要比我全盛状态时更强。至少也是和你们史莱克学院那位玄老差不多。”     “啊？”霍雨浩大吃一惊。虽然他能感觉的出那位短发中年人的修为很强，但也没想到冰帝对他的评价会这么高。     天梦冰蚕的声音也响了起来。“冰帝说的没错。那个人很强，他的精神力虽然不如我当初庞大，但其凝实程度却还在我之上。而且，我能感觉到。在他的精神力之中，有着很强的兽性。那份侵略的味道。还有高高在上的气息。如果它是魂兽的话，那也必定能够名列十大凶兽之列，而且排名还会十分靠前。可他却是一个人类，绝不是魂兽。在我见过的人类之中，只有那位穆老在精神层面上能够超越他。可这个人，自身的魂力修为似乎比精神力更可怕。”     霍雨浩道：“昊天宗已经有上万年的历史了。在你们魂兽的世界中，一万年不算什么，可对于我们人类来说，一万年已经很长、很长。昊天宗拥有这样的底蕴也很正常吧。毕竟昊天宗当初就是和本体宗齐名的，甚至比本体宗名声更甚。王冬的家人实力强大，对我也不是坏事，可我怎么感觉到你们似乎在担心呢。”     冰帝道：“不是担心，是     感觉到那个人很危险。他那种实力，如果刻意为之的话，是有可能发现我们存在的。就像当初那位穆老，其实我能感觉到，他似乎感应到我的存在了。只是他并没有对你说出来而已。可能是猜到了我的目的。但天梦因为精神力修为更高，没有被他感觉到。”     “能够感应到你们的存在？”听了冰帝这句话，霍雨浩确实是吃了一惊。要知道，天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎以及伊老，甚至还有雪女，都是他最大的秘密。也是不能为人所知的秘密。顿时，他也有些紧张起来。     正在这时，霍雨浩突然感觉到自己的身体有些发冷，体内魂力的运转也似乎变得略有阻滞起来了似的。     “嗯？我怎么会感觉到冷？”自从与冰帝融合之后，寒冷这两个字就和他绝缘了。但今天却已经是第二次感觉到了寒意。     冰帝道：“那个王冬对你确实很好。刚才你用的水，是一种泉水，如果我的感觉没错的话，应该是那种吸收天地寒气而生的冻泉，虽然为水，但其寒冷是能够直追我们极北之地核心圈的万载玄冰的。但其中蕴含的天地灵气却更多。你洗脸的时候应该感觉到精神振奋了吧。但也不是什么人都能享受的了，换了普通人，接触一下就要被冻僵了。你身下这石床更了不得，应该是一块寒玉的玉髓，这东西在我们极北核心圈都很少见，这么大块儿的我都是第一次见过。”     天梦冰蚕道：“我倒是见过。当初我第一次沉睡、蜕变的时候。就是碰到了这么一块玉髓，只不过那块玉髓破裂了，里面流淌出的液体落在了我身上，我才开始了第一次沉睡。我能活那么多年，就和那万年玉髓有着很大的关系。你赶快引导这些寒气与自身魂力融合。坐在这里修炼，估计极致之冰武魂修炼缓慢的缺点会很大程度上解决。”     霍雨浩道：“那你们的担心……”     “没什么可担心的。”伊莱克斯苍老的声音响起，“那个人，对雨浩没有恶意。我能感受到他身上的正气。最多就是看你身上秘密多，把你赶走就是了。我估计，他还会继续试探你，你好生应对就是了。只要别露我教你的亡灵魔法，其他能力随便使用。那个人的精神层面，比大虫子的判断还要高。而且很奇特。”     “高到什么程度？”天梦冰蚕好奇的问道。     但伊莱克斯却没有再吭声，似乎是又陷入了沉睡似的。     这会儿霍雨浩却没办法再和两大魂兽继续交流下去了，因为身下一阵阵涌起的寒意越来越冷，他必须要全神贯注的运转自身魂力去抗衡才行。     寒气并不是一下奔涌而上的，而是丝丝缕缕的逐步从身下渗入。刚开始的时候，霍雨浩因为自身拥有极致之冰武魂并没有太大的感觉。但这些寒气却和他自身的寒冰之力并不相同。     极致之冰已经是最为强大的冰属性了，而这身下渗入的寒气却更像是一种纯净无主的天地元力，侵略性不强，但却和极致之冰有着本质的区别。     简单来说，霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂就像是一柄雾气，而此时这寒冰玉髓床上升腾而起的却更像是天地元力凝结而成的美食。只是这美食的温度有点低，以至于霍雨浩不得不全力运功，让自己的魂力与这些极寒的纯净之力相融合，在引导中与自己武魂相融。     冰帝的声音在霍雨浩脑海中响起，“不管那人会不会对你有威胁，这次的机会太好了，我们不能放过，有这寒冰玉髓床在，一切冰属性的能量都不会产生暴动，并且能消除你自身心火，绝不会有走火入魔的风险，如果我当初能有这么大一块万载寒冰玉髓，就算度过四十万年的天谴瓶颈也不算什么了。雨浩，你注意了，我要开启封印，将当初封印在你体内的一部分力量释放出来，借助这寒冰玉髓床散发的冰寒养分一起与你相融。你用你的魂力护好经脉。”     -------------------------------------------------------------     七月，如火的七月，“唐门主题歌演唱会―与三少同在”火热进行中！2013年7月13日星期六晚上8点，唐门yy4095恭候您的到来！与三少互动，机会难得！动听的歌曲，百听不厌！精美礼物，花落谁家？你还等什么？快来参与吧！等着你哦~     我会参加的，欢迎大家来哦。还有，尚未加入我的公共微信平台的书友们要尽快啊！那里我会发布最新的一些消息，大家直接在微信添加朋友那里搜索：tjss33，或者扫我发在微博上的二维码，都能加入。 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（上）    “好。”霍雨浩心头凛然，开始全力运转玄天功，将身下的纯净寒气纳入体内。     如丝如缕的寒气在玄天功淳厚的魂力带动下欢快的与霍雨浩自身魂力相融合，冰帝武魂不自觉的再次释放出来，深红色的四十万年魂环上，四条金纹光芒闪烁，将整个房间内都镀上了一层金红光泽。     在这金红色光芒的映照下，能够看到，霍雨浩身下隐隐有淡淡的冰蓝色雾气升腾而起，那寒冰玉髓床也渐渐变得通透起来，冰蓝莹润如玉，里面更是隐隐有粘稠的液体流动似的，就像是一大块儿美味的糖果。如果有人能看到这一幕，一定会有扑上去咬一口那玉床的冲动。     在那寒冰冻气和霍雨浩自身魂力的催动下，他的身体突然轻微的颤抖了一下，似乎意识到了什么。突然飞快的起身，三两下将自己的衣服和魂导器全部脱掉，扔在一旁，然后才又重新坐回到寒冰玉髓床上。     因为霍雨浩发现，这寒冰玉髓床释放出的寒气磅礴犹如天地之力，而他体内，冰帝的气息也在这寒冰玉髓床寒气的刺激下变得越来越强盛起来。再这样下去，不但他身上的衣服要被毁，就算是那些珍稀金属制造的魂导器也未必能承受得住，万一都损坏了，他可受不了。因此，他将身上所有的魂导器全都卸了下来。在卸下这些魂导器的时候，他还突然想到了一件令自己完全无语的事情。当初被镜红尘查看过之后，他似乎就再没带上过那件九阶防御魂导器红尘庇佑。如果身上有那件魂导器的话，自己在面对赵洋的时候何苦受伤啊！每天苦修、研究，看来真的是把自己的脑子弄的有点木了。王冬是对的，该放松的时候还是要放松一下才行。     身无寸缕的霍雨浩，全身都散发着一种充满爆炸性力量的气势。他的肌肉并不是那种硕大而僵硬的样子，整个人身体线条极为柔和，肌肉纹起的恰到好处，肩宽背阔，皮肤上隐隐有如玉般的光泽闪烁。在全力运功的情况下，他自身所蕴含的庞大生命气息是根本无法掩盖的。     而此时此刻，在他背后，那巨大的冰碧帝皇蝎纹身已经缓缓的浮现而出，连带着霍雨浩的躯干骨骼也全部散发出强烈的碧绿色。一直到冰碧帝皇蝎左臂骨在内，碧光闪耀，与他身上金红色的四十万年魂环以及身下的寒冰玉髓床散发出的光彩交映生辉。整个房间内都被这些璀璨的光芒所占满。     那巨大的冰碧帝皇蝎纹身此时就像是活了过来似的，长尾上碧光闪过，一双晶黄色的眼睛更是绽放着夺目光彩。霍雨浩整个躯干骨都闪烁着若隐若现的碧光。能够看到，这碧光每闪烁一次，就会变得强盛几分。     实际上，在不断的修炼、提升，再加上自身所融合了来自于生灵之金的庞大生命力之后，霍雨浩早就可以开始吸收一部分冰帝封印的力量来增强自身修为了。     他之所以一直没有这么做，一个是因为他和冰帝商量之后。认为将根基扎稳更加重要。另一个则是为了更好的隐藏自身实力。没错，就是隐藏！     作为交换生，他抵达了日月皇家魂导师学院，尤其是在刚去的时候。包括他在内，所有史莱克学院的学员都经过了严格的盘查和检验，对于霍雨浩这个拥有双生武魂并且曾经在上一届大赛上大放异彩的种子学员来说，日月皇家魂导师学院的关注自然是格外的多。     在这种情况下。如果霍雨浩展现出自身修为更加强盛的实力，那么。他这重点关照恐怕就会更加强烈了。甚至不排除日月帝国不惜一切代价要将他毁掉的可能。必竟是身在人家的地盘啊！     而霍雨浩在刚刚抵达那里的时候，却硬是将自己的修为压制在了三环层面上，虽然魂力达到了四环，但魂环却只有三个。在对他检验之后，日月皇家魂导师学院一下就放松了。哪怕他后来在景阳山脉获取了第四魂环，成为了一名魂宗，也没有引起太多的注意。     霍雨浩之所以胆敢在后来的交流比赛中全力以赴，除了是想要激怒日月学院的学员，从而早点结束交流比赛，另一个原因也是因为他很清楚，因为自身魂力的原因，镜红尘就算再欣赏他的能力，也不会有太高的警惕。     极致武魂并不是那么好修炼的，在大陆历史上，极致武魂的出现虽然极为罕见，但也并不是没有。但真正能够修成，达到封号斗罗那个级别的却是少之又少，为什么？就是因为极致武魂自身提升的困难。     霍雨浩这个年纪，正是魂师修炼的黄金年龄，一旦过了二十岁，受到身体生长速度减慢，甚至逐渐停止的影响，武魂与身体融合也会趋缓，所有魂师在这个阶段，修炼的提升速度也都会变得平稳起来。     霍雨浩来到日月皇家魂导师学院两年多的时间，魂力才不过提升了四、五级而已。以这种提升速度，就算他现在年纪还小，但等他二十岁的时候也是绝对超不过五十级的。     极致武魂必须要突破七环之后，才能真正展现出它恐怖的一面，才能不受到自身极致属性影响修炼速度。可是，从五十级到六十级，绝对要比从四十级到五十级更加艰辛的多。镜红尘还专门为了他仔细计算过，在镜红尘的计算中，霍雨浩至少也还需要八年时间才有可能达到六十级。而能否达到七十级都还要看运气。霍雨浩固然是天才，但在镜红尘看来，他还没有天才到让自己不顾一切的程度。     霍雨浩也曾经令镜红尘紧张过，就是那次交流大赛之后他突然进入深度冥想，并且长达半年之久的时候。但是，等霍雨浩从深度冥想中解脱出来后，魂力修为居然没有任何进步，从那一刻开始，镜红尘对他的关注就减少了许多、许多。     如果镜红尘知道，在霍雨浩体内一直封印着几种强大的力量，恐怕他就会是另一种想法了。     时间到了现在，无论是明德堂主镜红尘还是日月皇家魂导师学院，对于史莱克学院这些交换生的关注都要减少了许多。在他们看来，反而是修为已经突破六十级的和菜头更值得他们去注意。只是和菜头平时在研究和制作魂导器的时候，总是表现的十分憨厚、老实，根本就不露自己究竟达到了怎样的程度。久而久之，日月学院的人自然也就放松了下来。     按照霍雨浩的想法，解开冰帝封印，直接增强自身魂力修为，要等到他们回到史莱克学院时最好。到了那个时候，就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。当他和伙伴们一起参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，一定会给日月皇家魂导师学院一个大大的惊喜。     但命运却并不会按照人的意志而转变，眼前的机会实在是太好了，冰帝终于忍不住，要解开自己的封印。释放出自己的部分力量与霍雨浩进行融合。它等这一天已经等的太过辛苦。     冰帝的封印并不是固化的，一段时间就要加固一次，而这却都是要消耗它本源精神之力的，它和天梦冰蚕不一样，精神力远没有天梦冰蚕那么强，当它和霍雨浩完成了融合，成为霍雨浩第二武魂之后，实际上那些封印的力量就都是属于霍雨浩的，它只是代为封印住而已。如果能释放出一部分，它封印的压力自然就要小的多了。     在这万载寒冰玉髓床之上，无论是融合的效果还是安全性，都会得到大大的提高。这种机会怎能错过？     霍雨浩自然明白冰帝的想法，所以也就接受了它的建议。坦白说，王冬修为达到六十级对他也是相当有压力的。他和王冬一起修炼的时候，能够明显感觉到浩冬之力中超过百分之七十都是王冬的力量融合进来，他明显占了许多便宜。而就算在这种情况下，他自身修为的提升速度依旧无法和王冬相比，等王冬拥有了第六魂环之后，从个人实力来看，他必然就不是王冬的对手了。别忘了，王冬也是双生武魂，并且两个武魂都是顶级的存在啊！     作为伙伴、最好的兄弟，他怎会愿意自己和王冬的差距过于拉大。尤其是在今天进入这昊天堡之后，他受到的刺激尤其大。王冬那二爹虽然没有明说，但他那意思分明有几分自己不配和王冬交朋友的感觉。霍雨浩自幼的遭遇养成了内心的倔强脾气，在这个时候，他已经顾不得许多了。     浓烈的魂力波动升腾，令霍雨浩整个人的气势开始发生转变。冰冷、强势，还有那来自于冰碧帝皇蝎的庞大洪荒气息，都在这小小的房间中升腾。     ----------------------------------------------------------     月票榜很奇异啊！每个人都和前一个只差一点点，我们能不能连续突破一下啊！还有，今晚的yy活动别忘了哦。也别忘了加入我的微信公共平台，在那里我会发布第一手资料。加入方法可以直接用微信搜索：tjss33，或者去扫描我顶置微博的二维码。我等你们哦。 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（中）    一圈圈碧绿色光晕不断从冰碧帝皇蝎纹身中释放出来，这些碧光与霍雨浩身下寒冰玉髓床升起的冰蓝色气流相结合之后，再伴随着霍雨浩的运功、吐纳吸入自身。     霍雨浩只觉得自己的冰碧帝皇蝎躯干骨开始出现胀痛的感觉，而且伴随着冰帝气息的释放，那疼痛的感觉也开始越来越强烈了。     但他的心性何等坚忍，当初在极北之地那冰原之中，他硬是承受了非人痛苦与冰帝完成结合。此时这一点疼痛甚至连让他皱眉都做不到。     很快，霍雨浩就体会到了冰帝为什么说这寒冰玉髓床对他来说是太好的机会了。霍雨浩发现，从寒冰玉髓床上吸收而来的冰属性元气融入自己身体后，在自己冰碧帝皇蝎躯干骨胀痛的时候，这些寒冰玉髓的能量却悄然融入，带来阵阵清凉，让自己的痛苦大为降低，就连大脑中也是不断升起一阵阵清凉之意，刺激着自己的精神格外集中、清醒。     魂力波动明显变得越来越强烈了，一蓬蓬庞大的魂力从冰碧帝皇蝎躯干骨中散发出来，加入到霍雨浩自身的魂力之中。     躯干骨之所以会出现胀痛的感觉，就是因为冰帝的力量是封印在其中的啊！此时要将它们激发出来，自然需要向外释放。     痛苦处于可承受范围内，而霍雨浩自身原本粘稠的魂力在他强大的精神力精确控制之下，始终按照稳定的节奏在体内运转着。一个周天下来。他就能清楚的感觉到自身修为提升了一截，起码要比以往修炼十天提升的还要多。     寒冰玉髓床散发出的气息似乎也受到了冰帝气息的影响，更加彭湃的向外涌出，在它与冰帝之力汇合的时候，彼此相融之中，竟是让冰帝的力量变得更加纯净，其中一些细微的变化甚至连霍雨浩都无法感受的太清楚。     冰碧帝皇蝎躯干骨上，开始出现细微的裂痕了，这些裂痕只是在表面上出现。给霍雨浩的感觉。就像是自己这碧绿色的骨骼要蜕皮似的。而蜕下的这一层，就是冰帝解开的封印之力。     房间内的温度在以惊人的速度下降着，很快，整个房间的墙壁上都开始浮现出了一层冰霜，冰霜逐渐变厚，温度也是越来越低。就连窗户都被冰霜封住了。再也无法看到外面那神奇的云海。     昊天堡三层。     白衣中年人静静的坐在那里，双眉微蹙。短发中年人坐在他身边不远，一脸玩味之色。     “这小子胆子倒是真不小啊！也真是认得好东西。这寒冰玉髓床连咱们兄弟都没有享用过，倒是便宜他了。”短发中年人的情绪似乎很轻松。     白衣中年人瞥了他一眼，道：“你要是有本事享用还能留到现在？”     短发中年人嘿嘿一笑，道：“那可说不准。这东西对咱们多少还是有些用处的。”     白衣中年人淡然道：“从那小子的行为中，你还能看出什么？”     短发中年人道：“什么？贪心呗。见到好东西就上。还能有什么。不是什么好东西。”     “不，你错了。”白衣中年人道。     “嗯？”短发中年人有些不解的看着自己的大哥。     白衣中年人淡淡的道：“你看到的只是表象。我现在可以肯定，这个年轻人的第二武魂的第一魂环乃是由一只四十万年修为的魂兽献祭而来。甚至，这献祭的魂兽不知道用了什么方法，将自己的力量也传入了他的身体之中并且完成了封印。你难道感觉不出他身上那四十万年魂环的完整性么？他那极致之冰武魂也是由此而来的。”     短发中年人道：“那和他的贪婪有什么关系？”     白衣中年人道：“不是贪婪，是信任。如果换了是你，在进入一个随处都充斥着能够威胁到自己安全的地方。突然发现了一个能提升自己修为的东西。但使用的过程中自身力量必然会外泄引起那些陌生人的关注，你会怎么做？”     短发中年人不假思索的道：“那自然是将这东西想办法带走。找个安全的地方再修炼。”     白衣中年人道：“总算你还不算太傻。没白活这么多年。”     短发中年人羞恼的道：“大哥，你不讽刺我就难受是不是？”     白衣中年人微微一笑，道：“你听我说完。这霍雨浩绝不会不知道使用寒冰玉髓床修炼会释放出自身的气息。他之所以还这么做了，正是处于对冬儿的信任。哪怕是在咱们这昊天堡之中，他也相信，冬儿一定能够护得他安全。所以他才会直接进行修炼的。当然，还有一个原因，应该是他体内封印的力量受到了寒冰玉髓床的引动，他发现了这个机遇。”     短发中年人不以为意的道：“信任怎么了？咱们小冬本来就是值得信任的人。”     白衣中年人瞪了他一眼，道：“闭嘴。凡事多动动你的脑子。难道你脑子里都装的是酒精么？还是这些年日子过的太舒坦了。”     短发中年人似乎很怕他这位大哥，在大哥的威势下虽然有些不服气，但也不敢再说什么了。     白衣中年人道：“信任别人，这是一种美德。尤其是肯将自身安全有可能受到威胁情况下依旧完完全全的信任一个人。起码证明了这个人在他心中的地位很高。冬儿他爹说过，让我们不要过多的干涉冬儿，让他自己选择，我们只要掌握大方向就行了。所以，对这个霍雨浩，我们要关注的只有两点，一个是他自身的心性、能力，另一个就是他对小冬的态度。从他修炼的情况来看，至少他对小冬的态度是让人满意的。当然，还需要进一步观察。你去告诉大家，无论二层出现什么情况，任何人不许去打扰他。人家既然对我们信任，我们总要表现出咱们昊天宗的大气。我也想看看，从咱们的寒冰玉髓床上，这个年轻人究竟能得到多少好处。”     如果说霍雨浩平日里修炼时，他的魂力如同潺潺涓细、缓缓流淌的小溪。那么，此时此刻他体内的魂力就像是万流朝海源源不绝。奔腾的魂力不断流入丹田之中，再顺着玄天功的经络运转，速度之快，几乎是往日的十倍以上。     以霍雨浩经脉的强韧，都已经开始有胀痛的感觉了。但他也越来越赞同冰帝的判断，在这里开启封印显然是个极好的主意。     精神力的高境界，令霍雨浩能够将精神力融入那奔腾汹涌的魂力之中，完美的进行控制、疏导，而不至于让那些澎湃的魂力自行乱窜。而万载寒冰玉髓床所提供的纯净能量更是极好的保护着他的经脉。这寒冰玉髓中释放出的能量虽然极寒，但却极为柔和，和冰帝那横冲直撞、酷烈强悍的魂力相比，简直就如同温柔的少女，在轻轻抚慰着他胀痛的经脉和骨骼。不但极大的减轻了霍雨浩所需要承受的痛苦，更是令他在融合的过程中大大的降低了身体的负荷，也能让冰帝的封印开启的更大一些。     就这么一会儿的工夫，霍雨浩已经清楚的感觉到自己的魂力冲破了四十六级，开始进入四十七级境界。按照这个速度下去，用不了多久他那往日里如同蜗牛爬一般的魂力就能够冲击到五十级左右。     寒冰玉髓床蕴含的天地元力实在是太庞大了，但它的输出似乎是有一定量的，并不会持续提升。以霍雨浩的极致之冰武魂正好是在承受范围内。在它的中和下，整个封印开启的过程十分稳定。     按照正常情况下去，霍雨浩这次解开封印是不会有任何危险的，修为也必定会极大程度的提升。冰帝封印的力量本就是极致之冰，在他的身体承受范围内，至少也能提升到五十级魂力。     但是，就在霍雨浩感觉到自身实力在不断上升，持续控制着魂力运行的时候。突然，一股莫名的心悸出现了。     在他体内，一种奇异的力量仿佛被突然唤醒了一般，一层比先前更强的寒气瞬间从他体内迸发而出。     就在他丹田的位置，一颗金色的珠子突然开始急速旋转，然后疯狂吞噬着霍雨浩体内正在奔腾汹涌的魂力，就连霍雨浩身下的寒冰玉髓床都因为它的出现而寒气大冒，比之前至少提升了一倍以上。     怎么回事？霍雨浩骤然一惊，而在他的精神之海中，正在全力控制着封印开启的冰碧帝皇蝎也同样是大吃一惊，甚至还在他的精神之海内发出了一声惊呼。     那急速旋转的金色珠子中骤然迸发出一股强烈的吸力，宛如风卷残云一般，吞噬着霍雨浩体内的魂力、冰碧帝皇蝎释放出的封印之力以及外界寒冰玉髓床上释放出的天地元力。     一个颤抖着的女声在霍雨浩精神之海中响起，“不好，我那封印的本源被引动了。怎么会这样。”     ----------------------------------------------------     出问题啦！大问题！嗯，你们猜猜呗！ 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（下）    “不好。”伊莱克斯苍老的声音也随之响起。一时间，往日里沉睡在霍雨浩精神之海中的四大强者竟然全部醒转，并且都释放出了惊慌的情绪。     “大家别慌，想办法。”霍雨浩深吸口气，在这个时候，他表现的极为冷静。虽然不知道出了什么状况，但他在第一时间立刻以精神力去强行控制住自己体内躁动的魂力，哪怕依旧没办法和那股绝强的吸力抗衡，但至少延缓了它疯狂吸收的速度。     经霍雨浩的提醒，冰帝也立刻反应过来，竭尽全力去关闭自己在霍雨浩体内的封印。     但是，那股吸力实在是太强了，强大到哪怕是冰帝的控制都无法与之抗衡，虽然被吞噬、吸收的速度在减缓，但她也别想将自己的封印闭合。     霍雨浩身下那寒冰玉髓床蕴含的庞大天地元气也正在以惊人的速度被吸扯出来，并且越来越快。那可金色珠子因为极速旋转已经令霍雨浩有些吃不消了，能够清楚的看到，他的丹田居然在膨胀。那被吞噬而去的庞大能量正在使得那可金色珠子体积膨胀。     伊莱克斯在短暂的沉默后，沉声道：“我好像明白了。雪女，我帮你压制、封印的本源之力似乎被这寒冰玉髓床的天地元力点燃了。我们这回有大麻烦了。”     “什么点燃？”雪女不解的问道，哪怕作为那颗金色雪丹的主人，她也同样不明白究竟发生了什么事啊！     伊莱克斯沉声道：“毫无疑问，你和冰帝都是这个世界上运用冰寒属性能力最强大的魂兽。你们的力量也无限接近于了冰寒的极致。有句话叫做否极泰来。当冰寒到了极致之后，从理论上讲，是有可能出现质变，以极致之冰突然转化为极致之火。以最寒冷的力量化为最为酷热的恐怖能量。”     “这、这怎么可能？我从来没有感受到过这种情况的发生。”霍雨浩剧烈翻涌的精神之海内。雪女一脸不可思议的看着伊莱克斯。     冰帝此时因为全神贯注的去控制封印，说不出话来。但它看着伊莱克斯的眼神中也同样充满了不可思议之色。     伊莱克斯道：“你们没感受过不代表没有。那只是因为你们的修为还不够而已。能够掌握极致属性否极泰来转换，那是只有神识才能够控制。我曾经就掌握过其中一部分的力量。只不过我当初掌握的，是将极致的光明转化为极致的黑暗，成就了我死灵圣法神的威名。”     雪帝急切的道：“那现在怎么办？我的部分灵识和本源之力都被封印在雪丹之中。我也没办法控制里面的狂暴。再这样下去，当能量庞大到一定程度后必然会被引爆，到时候，别说是我们，恐怕这片山脉都会被恐怖的压缩力量夷为平地。”     伊莱克斯苦笑道：“我虽然知道发生了什么。但我也没有办法。你原本的力量在这个世界本来就已经足够强大了，而这股力量在你进行转换的时候，更是被你最大程度的完成了压缩。其密度之大，是能够产生否极泰来、阴极阳生的根本所在。之后因为你的转世重修未能成功，本体损坏。那时候你就已经不能控制自身压缩的力量了。我通过特殊的魔法咒语共振，勉强借助雨浩的精神力封印住了你那压缩的力量。等有一天雨浩他能够主动的去控制这部分精神力，才有可能将封印你那庞大的压缩能量逐步的吸收一些，虽然必定会流逝很多，但至少不会产生爆炸。”     “今天这种情况我也预料不到，没想到在这个世界上竟然还拥有着和你同源的能量。这寒冰玉髓中蕴含的天地元力和你极其相像，你那被极度压缩封印的本源。因为脱离了你自身灵识的控制本来就是不稳定的，受到外界这天地元力的刺激，它出于本能，自然希望能够将外界这庞大的能量吸收进自身。在这种情况下，它就开始剧烈的反应起来，阴极阳生也随之出现了，就像是被引燃了的炸弹一般。开始疯狂的膨胀、吸收，自身的极致之冰寒也开始向着另一个极端进行转化。从而力量更加膨胀。一旦爆炸，恐怕是能够接近神的级别的恐怖存在。无论是我还是你们，恐怕都要……”     天梦冰蚕也急了，它费尽心思与霍雨浩融合，并且终于看到了一线曙光，这突如其来的灾难令这位懒惰的大虫子着实有些发蒙，“伊老，别说这些了，您到是给个解决办法啊！一定有办法的，对不对？”     伊莱克斯苦笑着摇了摇头，“如果有办法我还会在这里等下去么？我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，尽管我只剩下一部分神识，但在雨浩的精神力滋润下，也算是恢复了一些以前的记     忆，如果可以活着，我也绝不愿意去死。但是，那阴极阳生、否极泰来的极致炸弹，已经不是我所能控制的。也不是你们所能改变的。现在已经没有办法了，我们能做的，只有等死而已。”     伊莱克斯此言一出，雪女和天梦冰蚕的气息都是骤然一变，就连正在全力控制自身封印输出的冰帝，也是身体剧震，险些有些克制不住封印中庞大的力量。     “雪帝，我对不起你。”冰帝哽咽的大叫一声，能够看到，它那虚像的光芒突然迸发出刺目强光，一圈圈宛如火焰般的碧绿涟漪开始在它身上一圈圈的升腾起来。封印中流失的力量竟然暂时得到了遏制，霍雨浩丹田中的雪丹运转速度似乎都减慢了几分似的。     雪帝剩余的只有灵识，她现在根本什么都做不了，凄然道：“冰儿，你这是何苦呢？就算你燃烧自己的本源之力，也阻止不了这一切了。没想到天意弄人。我们都将死在这里。”     灾难来的太突然了，而且是谁都无法预料到的。此时，霍雨浩的整个精神之海都处于一片死气沉沉之中。只有他丹田中的那颗雪丹依旧以惊人的速度膨胀着，随时都有彻底爆发开来的可能。     霍雨浩眼瞳大睁，在精神之海中怒喝一声，“我命由我不由天。我们不能放弃。伊老、雪帝、冰帝、天梦哥。我相信，在这个世界上没有什么是不可能的。哪怕只有一丝机会，我们都不能放弃。我还有太多、太多的事情想要去做。而你们选择与我在一起的目的也只有一个，那就是要活下去。我请求你们，在这最艰难的灾难时刻，我们不能眼睁睁看着灾难的来临，哪怕是做无用功，我们也要拼尽全力的去搏一把。来吧，把你们的力量都释放出来，就算是死，我们也要死一个轰轰烈烈。我就不信，合我们所有人之力，还不能将那否极泰来的雪丹压制下去么？”     霍雨浩的声音将全部陷入死寂状态中的大家唤醒，天梦冰蚕第一个响应了他的说法，“对，我们不能再这么干等下去。我命由我不由天。拼了。伊老，在我们之中，您的境界最高。我开放我自身全部的精神本源，由您调遣。如果可以的话，为了获得更大的力量，您可以抹掉我的灵识，但我希望，您能帮助冰帝活下去。”     说到这里，天梦冰蚕那肉滚滚的身体猛然晃动一下，身躯瞬间暴涨，顷刻间，就像是一艘巨轮一般悬浮在精神之海上。在他身上剩余的金色光环全部光芒大放，扩散开来。庞大的精神波动竟然一下就将霍雨浩原本汹涌澎湃的精神之海压制的平静了下去。     正在燃烧着自己本源之力的冰帝，黄晶色的眼眸看向天梦冰蚕，“天梦，你……”     天梦冰蚕的眼睛部位凝聚出一张类似于人脸的存在，柔声道：“冰帝，不用说了。其实，我活了上百万年的时间，对于这个世界，如果说还有什么留恋，那就是你了。当年，我在星斗大森林中被那些家伙折磨的时候，无数次想过要和他们同归于尽，以我自身精神本源的庞大，就算不能杀死它们，至少也会大幅度降低他们的修为。但是，我不舍得就这么去死。因为在我心中，始终惦记着你。”     “我们虽然并不是一个种族，甚至可以说是天敌，但不知道为什么，当我第一次见到你的时候，就被你那美丽的身体深深地吸引了。或许是因为我比其他冰蚕开化了灵智的缘故，从那以后，我就再也没有忘记过你。终于，我们能够在一起了，哪怕你并不接受我，但每天能够感受到你的气息，却是我最大的幸福。自从和雨浩一起去极北之地接了你之后，我一直都很快乐，比我过去百万年的时间加起来都还要快乐的多。因为，在我的身边有你。”     “我能感觉得到，你喜欢的是雪帝。尽管你们是同性，但你那份喜欢却始终都在她身上。但我不在乎，只要我每天都能感觉到你的存在，我就已经很幸福了。而在雨浩的身体里，就算你再讨厌我，也是不可能和我分开的。”     “或许，这是我最后能够对你说的话了，虽然我们未必能够成功。但我现在却更加快乐，因为我能够为了你奉献出自己最后的力量与灵识。冰帝，如果可以的话，当我说出最后一句话的时候，别再骂我好么？”     “我爱你。”     -----------------------------------------------------     为了天梦哥！雄起吧，唐门的兄弟姐妹们。月票榜、推荐榜，都冲上去！推荐榜冲入前三，下周一才有动力三更啊！ 第一百九十五章 齐心协力（上）    天梦冰蚕的声音在霍雨浩的精神之海中回荡着，哪怕是在如此生命危急的时刻，无论是伊莱克斯、雪女还是霍雨浩，却都没有打扰它的倾诉。泪水，分别从霍雨浩和雪女眼中流淌而出，生死见真情。为了冰帝，天梦冰蚕愿意付出自己已经活了百万年的生命啊！这等感情是何等的执着与单纯。     说完最后那三个字，天梦冰蚕的眼眸深深的凝望了冰碧帝皇蝎一眼，当他没有听到冰帝的反驳时，人性化的面庞上流露出了一丝会心的微笑，庞大的身躯再次鼓胀了几分。身上那一圈圈金色光环竟然就那么的从它身上脱离、飞出。全部七个光环飞快的在空中凝聚。落向了伊莱克斯的方向。     在飞行的过程中，这七个金色光环渐渐汇聚成了一柄法杖的形态。一股难以形容的恐怖精神威压从那柄法杖上释放出来。它先是变成了暗金色，又渐渐变成了橙金色。最终，落入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的手中。     握住那充满了天梦冰蚕精神本源的法杖，伊莱克斯眼中也是光芒大放，“好，天梦，无论我们能否继续活下去。从这一刻开始，老夫再也不会称呼你位大虫子。你有资格做老夫的伙伴了。就让我们一起拼一把，哈哈哈哈，多少年了，老夫都没有这种激昂的情绪了。就让我们疯一次。”     冰碧帝皇蝎的目光一直伴随着天梦冰蚕所化的法杖而动，它的目光注视着伊莱克斯，身上燃烧着的碧绿色光焰也变得越发强烈了。     冰帝的眼神中比以前多了些什么，在它那晶黄色的眼眸中，似乎失去了雪帝的倒影。     从未有过的柔和声音在霍雨浩的精神之海中回荡，“天梦。如果你能活下去。我愿意再听你说一遍刚才的话，而且，我不骂你。”     魂兽与魂兽之间的感情，远没有人类那么复杂，但其深刻程度，却绝不会逊色于人类。     霍雨浩坚定的话语，天梦冰蚕为爱奉献的精神，冰帝情感的转变，还有雪帝深刻的感动和死灵圣法神那狂野的激情。顷刻间，五个不同的灵魂，五种不同的力量，在这一刻燃烧。     “轰――”一股恐怖而狂野的气息骤然从霍雨浩身上释放了开来。     正如天梦冰蚕所说的那样，如果说在这个时候有谁能够阻止这场悲剧的发生。那么，这个人已经不是身体的主宰霍雨浩，而是那拥有着神识碎片，拥有着其他人所不具备经验的死灵圣法神、亡灵天灾、伊莱克斯！     霍雨浩在第一时间将身体的控制权也同样交给了伊莱克斯，只有合力于一股，他们才有生存下去的机会。     不只是他，在这个世界上同样生存了四十万年的冰帝、七十万年的雪帝。也同样将自己的生命气息瞬间开启，五位一体，五种不同的力量，全部由伊莱克斯一人调动。     那恐怖而狂野的气息。同时拥有着霍雨浩自身的力量、十大凶兽排名第三，七十万年魂兽冰天雪女雪帝的力量、十大凶兽排名第七冰碧帝皇蝎冰帝的力量，还有这个世界上唯一一只能够活过百万年不死，并且奉献出了自己全部精神本源。百万年魂兽天梦冰蚕的力量。     他们所有的力量，全部在那不知道存在了多少年。曾经一脚踏入神级，如今虽然只剩下神识碎片，但却依旧拥有着神级层次的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的控制之下。     如此五种气息的同时释放，整个昊天堡完全震动了。那五种恐怖气息合为一股之后，滔天的气焰瞬间升腾。     尽管这股气息没有任何破坏力，但当它释放开来的时候，整个昊天堡内，所有封号斗罗以下级别的魂师们全都骇然色变，脸色苍白的瘫软在地，不知道发生了什么事情。     从远处看。在昊天堡上空，五种颜色不同的气息正在飞速升腾着。     五色气息分别是代表着霍雨浩自身的白金色、代表着天梦冰蚕的灿金色、代表着雪女的白色、代表着冰碧帝皇蝎的碧绿色，以及代表着伊莱克斯的灰色。     五股气流，在空气中剧烈的波动着，其中霍雨浩的那一股最为渺小，但却被其他四股庞大的力量围拢在中央，那四股气息，毫不避讳的向外释放着它们的强势，恐怖的力量不断升腾，那庞大的威压气息，竟然让昊天峰周围的云海开始剧烈的波动，迅速散开，方圆百里之内的云海，竟然在转瞬之间激荡中外扩。     原本正在观察着霍雨浩动静的白衣中年人和短发中年人都在第一时间冲出了房间。但脚步也仅只是冲出房间之后就停顿了下来。     短发中年人骇然色变，道：“这、这究竟是什么力量？怎么可能？在他那渺小的身体里，为什么会蕴含着如此庞大的气息。”     白衣中年人一只手按住他的肩膀，“别慌。四股，在他体内竟然拥有着四股不同的气息。而且还如此强悍。不对，为什么他身上散发出的气息变得如此疯狂。不好，走火入魔。快！”     一边说     着，他一只手就那么抓住短发中年人的肩膀，那起码超过两百斤的雄壮身躯在他手中竟然就像是提了一根稻草似的，纵身一跃就从三层跳下，化为一道光芒落在了二层的过道之中。凝视着霍雨浩所居住的房间。     不只是他们出现在了这里，还有起码十几位中年人和老者纷纷出现在二楼的走廊之中，但却没有一个敢于接近那个房间的。     “宗主。”见到白衣中年人，这些人都立刻躬身行礼。     其中一名看上去年纪最大的老者向白衣中年人道：“宗主，这是怎么回事？为什么在咱们昊天宗会突然出现这么庞大的能量波动？这究竟是什么气息？我怎么感觉像是咱们这里多了几只超级凶兽似的。”     白衣中年人眼中青光闪烁，一头青色长发无风自动，沉声道：“唐老，您和众位长老立刻疏散本宗成员，立刻下昊天峰。有多远跑多远。这股力量很不对。我们现在也不知道是怎么回事。”     “宗主，那您和二宗主……”唐老眼中流露出询问之色。     白衣中年人道：“放心吧，您还不相信我们的力量么？你们都离开，我们才能放开手脚。哦，对了，把冬儿带走。他应该在自己的房间内。这股力量的威压太强了，他承受不了的。”     “是。”     昊天宗一众长老们并没有过多的犹豫，立刻按照白衣中年人的吩咐行动起来。     如果说惊慌，那么。王冬一定是现在整个昊天宗内最惊慌的一个，因为除了那大宗主和二宗主之外，所有人之中只有他才知道那气息的根源是来自于哪里。     当那恐怖气息出现的一瞬间，王冬和其他修为不足的人一样，立刻被压制的动弹不得。但他毕竟和霍雨浩拥有着武魂融合技。对于霍雨浩的能力是十分熟悉的。他不认识伊莱克斯和雪女的力量，但却认得霍雨浩灵眸力量来源的天梦冰蚕气息以及冰碧帝皇蝎气息啊！他立刻就意识到霍雨浩出事了。     虽然他知道，自己的大爹、二爹一定会考验霍雨浩。但他这两位尊长却一向是很有分寸的，绝不会过分。而霍雨浩此时身上释放出的气息已经远远不是他平日里所控制的武魂、魂环气息了。完全是超越了另一个层次的存在，尤其是其中所蕴含的那股疯狂之意，更是令王冬一阵阵心悸。这种感觉实在是太可怕了。     究竟发生了什么事，竟然让雨浩出现了如此恐怖的变化。     王冬心中充满了不解。他拼尽全力支撑着，想要走出自己的房间。但那股威压实在是太强了，强大到他将自身武魂全部释放出来，身上一个个魂环光芒闪耀。却就是用不出力气。     这份压制就像是霍雨浩刚刚抵达昊天堡时那位昊天宗二宗主对霍雨浩进行的压制一样，完全是精神层面的。并不是魂力所能抗衡。     “不！我一定要去看看。”王冬怒喝一声，扶着身边的墙壁猛然站了起来。英俊的面庞上充满了倔强，在他额头之上。黄金三叉戟的虚影若隐若现的闪烁着淡淡光芒。     当那黄金三叉戟图案出现的时候，他所承受的压力似乎减小了几分似的。终于冲了出去。正好迎上了赶来的长老们。     “大长老，究竟发生了什么事？”王冬急切的向唐老问道。     唐老看到他竟然能够凭借自己的力量走出来，也是大为惊讶，“我们也不知道发生了什么事，两位宗主让我们立刻疏散全体宗门成员，要将你也带走。来，快跟我们走。”     “不，我不走。是雨浩出事了。”王冬想要冲过去，却被大长老抬手拦住了。     -----------------------------------------------------     齐心协力，共度难关。大家觉得好看的话，就多投几张票吧。这周推荐票又没进前三，周一又没有第三更了啊！这不是我想要的，我宁可多写一些。     我求月票不坚决，不是因为我不想要，是因为我不愿意让大家多花钱，现在月票完全已经进入了拼钱的时代，不是我拼不过，是我不愿意让你们额外再有花费，我只是希望我的读者纯洁、纯粹的看书就好了。     但推荐票是免费的，我还是希望大家能每天记得投一下，就像我永远记得每天更新一样。或许持续不断更已经成为大家的习惯，但对一个三十多岁的老男人来说，其实压力还是蛮大的，我需要你们带给我的动力。谢谢。     还没有加入公共微信平台的书友们也请尽快加入哦。我昨天在微信平台上发了史莱克学院彩图，今天发了手绘简图。在微信平台上，大家将看到关于我的第一手各种资料，有什么消息我也会第一时间发布出来，因为那里会比较简单，而且能直接推送到大家的手机上。也没什么限制。快来加入吧。     加入方法可以用微信去我的微博扫二维码，或者搜索：tjss33，直接加就行了。 第一百九十五章 齐心协力（中）    这位大长老也是强悍，他对王冬更是太熟悉了，知道这位少宗主表面平和、骨子里却极为倔强的脾气。手一抬，就斩在了王冬的颈部。王冬闷哼一声，软倒在大长老手上。     唐老一挥手，道：“所有人跟我走。快，立刻疏散。众位长老带着不能行动的弟子。”     只是一会儿的工夫，整个昊天堡内，大量的人手涌出，朝着山下风驰电掣而去。围绕在昊天峰周围的雾气被那恐怖的威压吹散了，反而省事，至少不用刻意去辨别路径。     霍雨浩房门外，昊天宗大宗主、二宗主两人都是眉头紧皱。     二宗主短发中年人没好气的道：“这小子难道是要给我们一个下马威？这究竟是我们考验他啊，还是他考验我们啊？”     大宗主瞪了他一眼，道：“都这个时候了还说这些。跟着我，我们必须要进去。虽然我不知道为什么他在走火入魔的状态下会迸发出这么强大的气息，但不帮他解决这走火入魔的问题，小冬那里我们怎么交代？而且，那股恐怖的力量爆发出来，不只是咱们昊天堡要遭殃，恐怕昊天峰、连带着周围山峰都要完蛋。”     二宗主点了点头，道：“对，就算要炸，也不能在咱们这里。大哥。我来吧。”     一边说着，他已经一个跨步，来到了霍雨浩房门之前，右手在房门上一按，一层强烈的黄色光芒顿时从他手掌之中扩散开来。那房门竟然没有发出半点声音就化为了飞灰。     但是，也就在房门消失的一瞬间，一股冰冷到极致的气息瞬间冲出。这股冰冷的寒意几乎是相当于正常状态下霍雨浩施展永冻之域的十倍威力大小。     “好冷。”二宗主大喝一声，身上却是一层强烈的黄色光芒扩散开来，硬是顶住了那彭湃的寒意，但他也终究克制不住。脚下一圈圈魂环随之升腾而起。     如果霍雨浩此时还是在清醒状态下，必定会大吃一惊。因为从这位昊天宗二宗主脚下升起的魂环之中，竟然有七个都是黑色的，只有最后两个是血红色。那竟然是七个万年魂环加两个十万年魂环。     这在霍雨浩所见过的强者之中。唯有本体宗主毒不死所能比拟。     门虽然开了。但首先映入两位宗主眼帘的却是一片冰蓝色的冰墙，二宗主再次一巴掌拍上去。黄光闪烁。     但是，这一次却没有如他想象般破开冰层，那冰层表面只是被剥离了一层，就没动静了。     “咦！”二宗主口中轻咦一声。抬手就要一拳轰击上去，却被大宗主一把抓住了他的手腕。     “笨蛋。这种时候怎么能惊扰他。万一引爆了怎么办？”一边说着，他已经将自己的兄弟扯开。眼中青光大放，低吼一声，右手前探。     能够看到，暗青色的鳞片瞬间覆盖在他右臂之上，也没看他释放武魂。整条手臂就已经变得异常粗壮。那一块块鳞片都散发着瑰丽的光泽，一种强势无比，决不逊色于霍雨浩身上散发出那四股气息任何一股的庞大威能从他身上迸发而出。     手指化为利爪前拍，只见那冰层瞬间就变成了青色。大宗主掌心内凹，向后一收。一面冰墙就已经被他甩飞了出去。直接落在一旁。     冰层开启，里面的恐怖气息顿时冲击了出来。这位大宗主好生了得，面对连昊天峰周围云雾都能驱散的恐怖威压，他一双眼睛明亮的宛如两颗青色太阳一般。竟然就那么硬生生的承受住了那庞大的威压气息。     低沉的龙吟声缓缓从他口中发出，在他全身皮肤上，都开始生出一层细密的青色鳞片来。     庞大的威压气息冲击在他身上，竟然自行从两侧划过，仿佛他整个人就是一柄锋利的利刃一般。     这位大宗主目光直接落在了盘膝于寒冰玉髓床上的霍雨浩身上，哪怕是以他的见多识广，看到霍雨浩此时的样子也是不禁大吃一惊。     霍雨浩身无寸缕，整个人身上正是升腾着那五种颜色的气息，但光芒最为明亮的却在他丹田位置，浓烈的金光伴随着冰蓝色光晕正在极不稳定的闪烁着。他脸上流露着极为痛苦的神色。     躯干部分的骨骼释放着碧绿色光芒，若隐若现。金红色的一个魂环围绕着他的身体不停的上下律动着。     他的双眸是闭合着的，但额头上却单独开启了一只竖眼，这只竖眼中，释放着的却是灰白色光芒。浓烈的精神波动正在从那     竖眼内不断的释放出来。正是因为有这庞大的精神力镇压着，他身上散发出的这些复杂气息才得以控制住。     大宗主大步入房，顶着那强大的威压来到霍雨浩面前，二宗主跟在他身后也走了进来，有大宗主在前面，他承受的压力就小的多了。身上多了一层黑色的浓密毛发，二宗主整个人到像是一只大猩猩似的。与大宗主的相对从容比起来，他明显情绪上还是有些紧张的。     “大哥，怎么办？把他弄出去？”     大宗主摇了摇头，道：“如果你想让小冬事后跟你拼命，就那么做。难道你看不出来，小冬很在意这个年轻人。我们不着急动手，看看再说。他身上的气息虽然极为危险，但至少目前还没到不可控的状态。如此庞大的气息波动，其能量相加甚至已经超过了我的修为。我倒要看看，在这个年轻人身上究竟能够展现出多少奇异来。”     霍雨浩根本就不知道大宗主和二宗主已经进来了，他此时正在承受着非人的痛苦，当初在与冰帝相融合的时候，他曾经有过一次这样的经历，但和那次相比，此时却是有过之而无不及。     丹田内，充斥着胀满的感觉，那滴溜溜旋转着的雪丹不断吸收着他的力量，然后再膨胀。并且释放出越来越危险的气息。正如伊莱克斯所说，这雪丹就像是被点燃的炸弹，而且点燃之后几乎就是不可逆的存在。尽管现在霍雨浩体内的几股力量联手还能压制得住它，可它的膨胀却是一只在持续着的，也就是说，它的爆炸只是早晚问题而已。     霍雨浩此时已经将自己的精神之海控制权限完全开启给伊莱克斯了，在这生死存亡的关头，如果大家还不能相互信任的话就只有一起消亡。     伊莱克斯在接受了所有强者的力量之后并没有急于行动，手持天梦冰蚕所化的法杖，他反而在那里沉吟起来。     雪女悬浮在他身边，一脸焦急的看着他，而冰帝的气息正在开始变得越来越微弱。燃烧本源精神力，它又能坚持多久？可这次融合是它提出来的，冰帝虽然嘴上不说，但它内心中却充满了懊悔，在这个时候自然要不惜一切代价的去延缓那雪丹爆炸的时间。     淡淡的光芒闪烁，伊莱克斯仿佛做出了什么决定是的，目光投向雪帝那高贵而美艳的面庞。     “雪女。我刚刚仔细思考过了。事到如今，只有一个办法才有可能让大家都活下来。但是，在这个过程中，你却要承受的最多。”     雪帝毫不犹豫的道：“你说吧。无论是什么方法，只要能让冰儿和天梦以及霍雨浩他们都活下来，我愿意。但我要知道你准备怎么做。”     伊莱克斯点了点头，道：“当然要告诉你。那雪丹本来就是你的力量，是你最本源的天地元力。虽然你将它极度压缩，并且现在还出现了否极泰来的情况，但不可否认的是，只有你和它的力量最为亲近。在这种情况下，必须要你将它先从霍雨浩体内引出去，然后我们再想别的办法。”     雪帝脸上流露出一丝奇异的光彩，轻轻的点了点头，道：“我明白了。我将雪丹引出之后，麻烦您送我一程，让我到高空去，我估计，起码要再升空三千米以上，爆炸力才能不影响到你们。拜托了。现在就开始吧。”     伊莱克斯道：“不，你误会了我的意思。我并不是要牺牲你来成全大家。将雪丹引出去只是第一步。接下来，我会借用天梦、冰帝以及雨浩和我自己的力量，帮你完成与雪丹的再融合。或者说是重新融合。”     “重新融合？这么狂暴的雪丹？那怎么可能？你别害死大家啊！我宁可自己一个人死，也不需要你们陪葬。问题本来就是我带来的，就让我自己承受好了。”雪帝断然说道。身为十大凶兽中排名第三的强者，关键时刻，她内心的那份骄傲决不允许因为自己而连累伙伴。     伊莱克斯沉声道：“不，必须要这么做。因为我有百分之八十以上的把握能够成功。而另外的百分之二十也不是失败。而是……”     说到这里他停顿了一下。     雪帝急切的道：“都什么时候了你还卖关子，赶快说吧。而是什么？”     -------------------------------------------------------     如果，在雨浩精神之海这四位中，要死去一个，你们希望是谁……，不许扔鸡蛋…… 第一百九十五章 齐心协力（下）    伊莱克斯沉声道：“而是失去灵识中的智慧与记忆，或者是只能保留部分的智慧和记忆。”     雪帝呆了呆，她显然没想到会是这个结果。深深的看了一眼不远处的冰帝，沉声道：“这已经是比死亡更好的结果了。但是，我要你保证，一定要有把握。否则的话，只要你能让我把雪丹引出去，我宁可自己去死。”     伊莱克斯道：“这是唯一的办法。并不是我不想让你一个人去牺牲。而是我根本做不到。在你离开雨浩的身体之后，那雪丹就将失去一切压制的力量，第一时间就会爆炸。因此，我必须要在第一时间将它重新封印，并且将你的灵识封印其中，通过咒语和我们几个人全部的力量，帮助你重新掌控那些狂暴的力量并且蜕变。本来我的把握性连三成都没有。但外面来了两个人，他们的实力都极其强大，我相信他们会帮助我们的。有了他们的帮助，我的把握性就大了。对于灵魂的研究，我相信这个世界上没有人比我更加精通。但是，我不能保证你的绝对安全。而且，你要承受巨大的痛苦。更重要的是，就算我们成功了，我也不清楚你究竟会变成什么样子，因为这种情况我们都是第一次面对的。”     雪帝怒道：“既然是唯一的办法你还费什么话，再耽搁下去，我们岂不是都要完蛋了。”     伊莱克斯冷然道：“既然选择了将一切交给我，你们就必须无条件的相信我。我知道什么时候才是最好的时机。你那雪丹越是狂暴。在被引导出去之后，它的力量也就越混乱。而这份混乱才是你趁虚而入的机会。所以，我们要等。你做好准备，按照我的神识引导去做。”     这一刻，这位死灵圣法神身上绽放出了一股前所未有的强大威压，原本五股气息顷刻间就变成了只剩余一股，而这股力量不再是充满死亡气息的死灵之力，而是无比纯正而神圣的光明气息。     精神之海内的伊莱克斯，整个人都变成了白炽色，浓烈的金色光焰开始在他身上燃烧、绽放。在他那骄傲的面庞上。流露着一丝淡淡的微笑。     看看冰帝，再看看自己手中的法杖和身边的雪女，伊莱克斯脸上的笑容透露着一股神圣的味道，他在内心之中暗暗想道：真的是有些舍不得他们啊！没想到。我竟然也会有优柔寡断的情绪。希望在其他世界的其他地方，还会有我当初留下的神识碎片存在吧。     霍雨浩的肚子已经整整大了三圈，就像是十月怀胎的妇女一般，剧烈的痛苦，令他五内如焚。明明是极致之冰的气息，却绽放着无比炽热的魂力波动。他的神志已经在这极致之冰与极致之火的交替之中变得越来越不清醒了。     就在这个时候，伊莱克斯的声音终于想起，“雪女，开始。”     精神之海内，一道金光骤然从伊莱克斯手中的法杖中挥洒而出。准确的落在雪帝身上。将她也渲染成了金色。在伊莱克斯的指引之下，雪女化为一道金光，迅速向下，顺着霍雨浩的经脉飞速来到他的丹田之中。     当雪女来到那狂暴雪丹面前的时候，伊莱克斯突然解开了在她身上的精神力。顿时，雪女的灵识正面承受了那庞大而疯狂的气息。     说也奇怪，那连冰帝全力以赴都无法压制的气息与雪女才一接触，竟然明显变得迟缓了。甚至可以说是犹豫了。     雪女眼中流露着坚定的光芒，纵身一跃，直奔那雪丹撞击而去。     昊天堡的房间中，大宗主和二宗主明显感觉到霍雨浩身上的气息骤然变得狂暴起来，正在他们心生忌惮之时。一个声音突然同时出现在他们脑海之中。     “如果你们不想同归于尽的话，就必须要帮助我们。”苍老的声音令两位宗主同时一震。紧接着，一道闪耀着白炽色的身影就出现在了他们面前。     苍老的伊莱克斯身上散发着浓重的光明气息，那炽烈的光元素火焰令大宗主和二宗主同时一愣。     伊莱克斯沉声说道：“我知道二位对我的来历很疑惑。我只能告诉你们，我来自于另一个世界，机缘巧合之下，我的神识碎片融入到了霍雨浩体内。神识二字相信你们并不陌生。在你们身上，我能感觉到神识的气息，虽然那并不是属于你们自己的，但我相信我的感应并没有错误。你们应该能感受得到我身上的光明气息，在我那个世界，如此纯净的光明气息被称之为光明之子，只有内心最为纯净，与光元素最亲近的人才能拥有。在     你们这个世界，则应该被称之为极致之光明。我没有时间说的更多。现在霍雨浩正面临着巨大的危险，一直隐藏在他身体中的一股力量被你们这里的寒冰玉髓床所引动，马上就要爆炸了。我会通过我的力量来镇压这股力量，让它重新恢复稳定，我需要你们的帮助。可以么？”     可以么？这三个字从伊莱克斯口中说出，显得无比真诚。就在二宗主还在犹豫的时候，大宗主却已经是坚定的点头。     “好，我们帮你。二弟，准备。”     伊莱克斯笑了，“看来我赌对了，你们身上所具备的浩然正气是我们能够存活下来的重要原因。注意了，请二位帮我压制这股力量。”     一边说着，伊莱克斯手中金色法杖前指，低沉而多音节的咒语声从他口中飞速吟唱，法杖直接点在了霍雨浩的丹田之上。     顿时，一股无比疯狂的气息骤然出现了，原本房间内的冰块竟然在瞬间融化成水，再骤然蒸发。酷热的气息扑面而来。     一颗闪烁着金红色与冰蓝色的珠子猛的从霍雨浩丹田位置钻了出来。当它出现的一瞬间，霍雨浩腹部的皮肤泛起一圈圈涟漪。但他整个人却是骤然放松下来，猛的睁开了双眼。     碧绿色的光芒重新出现在霍雨浩身上，他双手一合，配合着伊莱克斯，同样吟唱起了复杂的咒语。     那颗双色珠子刚一离开霍雨浩的身体，立刻就有一声惨叫响起，那是雪女的声音，能够看到，在那颗珠子周围，一个小小的白色身影若隐若现。那珠子却是瞬间迸发出无比强烈的光彩，就要向外爆发。     但伊莱克斯手中的法杖却恰好在此时点在其上。不仅如此，从伊莱克斯的眼眸之中，飘飞出两点金色火焰，轻巧的落在了那颗充斥着恐怖能量的珠子之上。     别看那两点金色火焰很小，但当它出现的一瞬间，大宗主和二宗主都是身体骤然一震，脸上不约而同的流露出了震惊之色。     青碧色与棕黑色同时从两大宗主身上迸发而出，大宗主身上释放出的魂环和二宗主只是略有不同，六个黑色，三个红色。     在两位宗主背后，也分别腾起了不同样子的光影。     大宗主身后出现的，赫然是一条青色巨龙，盘旋的巨龙口中发出阵阵龙吟，庞大的青色力量顿时如同水波一般缠扰而上，硬生生的压制住了那颗珠子向外扩散的能量。     二宗主背后出现的则是一个有些看不清的巨大人形虚影，只是手臂特别长，作出双拳捶击胸膛的动作。棕黑色的庞大魂力紧随大宗主的力量而上，硬生生的压制住了雪丹的爆炸力。     说也奇怪，当伊莱克斯那两点金色火焰落在雪丹上的一瞬间，雪丹突然变得沉寂了一下。而空中的伊莱克斯身影则明显变得虚幻、透明起来。但他的咒语却依旧在吟唱，并且声音越来越大。     雪帝的惨叫声停了下来，在这一刻，她似乎明白了些什么，小小的身影站在雪丹之上，深深的看了伊莱克斯一眼，恭敬的弯下了腰，深深一拜。然后才化为一道流光，猛的钻入那暂时平静下来的雪丹之内。     雪丹在三大强者的力量压制之下，内部能量虽然暴躁，却就是无法迸发出来。只能不断在金红色与金蓝色之间交替闪烁。     两大宗主的力量确实是极其强大，他们联手之威硬是镇压的雪丹无法爆炸开来。     “把它送出去？”大宗主沉声向伊莱克斯问道。     伊莱克斯向他摆了摆法杖，手中的咒语却开始变得异常高亢起来。法杖高举在空中，一个个金色符文开始被他缓慢而坚定的勾勒出来。而另一边的霍雨浩在吟唱过程中，也是右手抬起，食指在空中虚化，似乎是在学着伊莱克斯的动作似的。     伊莱克斯眼中流露出一丝欣慰之色，他所画出的金色符号一个接一个的飘向那雪丹，并且迅速的融入其中。     说也奇怪，那雪丹自身的狂暴在他所释放的符号融入之后，似乎出现了异变，本身暴躁依旧，但却不在向外冲出了。     大宗主和二宗主的压力一下就降低了，但他们却不敢有丝毫放松，谁也说不好那狂暴的力量会不会再次肆虐啊！     ----------------------------------------------------------     新的一周，求推荐票。 第一百九十六章 神火重塑    一个接一个的金色符文融入雪丹内，雪丹本身的狂暴也开始变得越来越小了，但它的体积却开始逐渐变大。     刚出现的时候，它有樱儿拳头大小，而此时却逐渐变成了苹果大小，再逐渐扩张到西瓜大小，原本规则的圆形也开始变得不规则起来，似乎里面有东西在蠕动着似的。     伊莱克斯脸上始终带着一丝淡淡的微笑，但他的身体却是变得越来越虚幻了。     雪丹则渐渐演化成为了奇异的一幕，能够看到，金色透明的薄膜内，里面似乎有什么东西在动，如果仔细看去，那竟然像是一个人类的胎儿似的。     “雨浩，血！”伊莱克斯沉声喝道。     霍雨浩双眸大睁，一口鲜血猛然从口中喷吐而出，正好落在那雪丹胚胎之上。顿时，原本胚胎内还有些狂躁的能量骤然变得平稳下来。化为一团金光缓缓朝着霍雨浩的方向飞去。在伊莱克斯的示意下，两大宗主放开了对它的限制。     最后一个金色符文也终于从伊莱克斯手中飞出，准确的落在那吸收了霍雨浩血液却渐渐变成乳白色的雪丹之上。金光一闪，那雪丹缓缓漂浮在霍雨浩面前。     伊莱克斯手中法杖化为一道金光脱手飞出，直接命中在霍雨浩那一直开启着的命运之眼上，一个小小的金色漩涡顿时出现在那命运之眼中，金光外扩，轻而易举的将那雪丹胚胎笼罩在内。光芒一闪，雪丹消失了。     “老师。”霍雨浩身体一震，七窍中同时有血液渗出，脸色更是一片苍白。在刚才整个过程之中，他一直都承受着庞大能量的冲击。此时一切结束，伤势自然也就爆发出来了。     伊莱克斯微微一笑。道：“虽然我的神识碎片中并不能储存我过去所有的记忆，但我却依旧知道，你并不是我唯一的弟子。但是，你很优秀，我对你也很满意。记住，以后做事，不可偏激。心正则人正，无论什么样的力量，在心正之人手中用出。都只会是正确的用途。”     “老师，您快回来啊！”霍雨浩急切的呼唤着，想要去够伊莱克斯，可却一下从寒冰玉髓床上摔了下来。     伊莱克斯轻叹一声，“痴儿啊痴儿。难道老夫白教授你一场么？难道你感觉不到，我是用什么力量才能帮助雪帝重生，重回胚胎的么？可惜，她没有了本体，不然的话，说不定会给她一份真正的重生。就像我之前说过的那样，我也不知道这么做之后她将会变成什么样子。会失去什么、又会得到什么。但至少你们安全了。雪帝也会和你有着密切的关系。”     “老师。”泪水从霍雨浩眼中狂涌，尽管此时的他五内如焚，七窍之中更是不断有血液流淌而出，但他却依旧艰难的向伊莱克斯爬去。     霍雨浩当然知道伊莱克斯动用了怎样的力量。那两点起到了决定性作用的金色火焰，乃是伊莱克斯的神识之火啊！而作为燃料的，就是他的那块神识碎片。     死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，用自己最后的神识救了他们。而在做这些之前。他没有告诉任何人。     伊莱克斯微微一笑，道：“如果有一天。你真的能走到那一步，以这个世界可以真正有神存在的条件。说不定，你还会在别的地方找到我的神识碎片，或者是利用我们之间微妙的联系，还原我的神识之火。老师等着那一天。不要难过，对于我来说，早已不是第一次死亡了。死有什么可怕的，我们不是刚刚完成了创造，并且创造了一个新形态的生命体么？我很高兴。两位，麻烦你们帮忙。”     最后一句话是对两位宗主说的，大宗主一抬手，将霍雨浩从地上抓了起来，也未见他如何动作，霍雨浩眼前一黑，就陷入了昏迷之中。     “神的力量，你刚才使用的，是神的力量？”二宗主有些迫不及待的说道。此时，这个房间之中一切都已经恢复了正常。只有那寒冰玉髓床失去了原本的寒意。变成了一块真正的石头。     伊莱克斯轻轻点了点头，“在你们身上，我也同样感受到了神的气息。还有那份浩然正气。我没有时间再多说什么了。请二位相信我的眼光，我这个徒弟心地善良、至情至性。必为良配。二位就不要过多的难为他了。帮我多多安慰他吧。或者，你们可以从你们的角度去告诉他，如何才能让我‘复活’。”     说到这里，伊莱克斯淡然一笑，缓缓漂浮到窗前，苍老的眸光凝望向远方，昊天峰周围的云海，在失去了先前那恐怖气息的冲击之后正在缓慢的恢复着。     看着这瑰丽的景色，死灵圣法神、亡灵天灾脸上流露出一丝淡淡的微笑，这或许是他最后一次注视这个世界了。     房间内很安静，所有的一切都归于了正常，就像是从来都没有发生过什么似的。     大宗主和二宗主静静的看着那渐渐变淡的金色身影，眼中都不约而同的流露出了一丝尊敬，尽管前后接触只有极为短暂的时间，但他们却都看得出，这位来自另一个世界的老者，是为了拯救霍雨浩而牺牲了自身。哪怕不是因为他那份强大的神识，也同样值得他们由衷     伊莱克斯目光远眺，却渐渐暗淡了下来。整个身体最终化为一点金光，漂染飞向霍雨浩，钻入到他的脑海之中，消失不见。     在霍雨浩身上，一个奇异的灰色魂环缓缓升起，当这灰色魂环出现的时候，伊莱克斯的身影在他身边一闪而逝。只是，这再次出现的死灵圣法神眼神之中，却再没有了任何光辉。     “这、这是灰色的魂环？”二宗主吃惊的说道。     大宗主叹息一声，看了一眼怀中的霍雨浩，道：“虽然我不清楚这来自另一个世界的神识究竟有过怎样的经历，但我却能够感受到他的沧桑与深邃，还有那纯净的光明。这小子能够有这样一位老师，真的是得天独厚啊！这灰色魂环。恐     怕就是他这位老师留给他的最后力量，不同于我们这个世界的力量吧。”     二宗主眼中流露出一丝怅然之色，喃喃地道：“大哥，我有些怀念以前的生活了。可我们却再也回不去那样的日子。”     大宗主微微一笑，道：“有的就必然要有失，我们已经算是幸运的了，其实，我很期待，刚才结合了我们这么多人的力量。究竟造就出了一个怎样的存在。那在霍雨浩体内险些爆发的力量应该来自于一只魂兽，很可能就是我们先前所感受到的，在他体内封印了自己能力的强者。应该是封印出了问题，所以才会出现刚才的危险，说起来。倒还真是我们的责任了。”一边说着，他指了指那已经暗淡无光的寒冰玉髓床。     二宗主没好气的道：“这也能算我们的责任？我们又没让他在上面修炼。还毁了我们一件宝贝呢。如果不是看在小冬的面子上，哼哼。一定让他赔偿。”     “哈哈。”大宗主开怀一笑，道：“好了，我们还有什么可斤斤计较的。你去让大家都回来吧，问题已经解决了。”     霍雨浩睡的很深沉，在深沉的睡梦中。他只觉得自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。痛苦、悲伤、不舍等种种情绪不断的萦绕在他的梦境之中。     就在他想要从梦境中挣扎出来的时候，一道光明却突然出现在眼前，一位袅袅婷婷的绝色女子身穿蓝色长裙，轻轻的依偎在他身边。粉蓝色的长发、粉蓝色的眼眸。还有那充满心疼的眼神。     啊！是光之女神么？     霍雨浩想要抬起手去抓住她，但又发现自己什么都做不了，而他那悲伤的梦魇也似乎随着光之女神的出现渐渐化去。     光之女神令他黑暗的时间渐渐有了光明，沉睡中的他逐渐放松下来。似乎有温柔的歌声陪伴在身边，柔柔的抚慰着他那悲伤的心灵。     不知道过了多长时间。霍雨浩才从熟睡中惊醒，当他清醒过来的时候，首先感觉到的就是自己精神之海内的剧变。     原本充盈浩瀚的精神之海，此时竟然至少有三分之二都干涸了，强烈的虚弱感令他连睁开眼眸都无比困难。体内经脉更是不断传来剧烈的胀痛。魂力还在，只是魂力的运转却极为紊乱。如果不是玄天功本性淳和，恐怕他就有走火入魔的危险了。     身体的情况甚至要比上次在救助橘子时更糟，那次毕竟只是外伤，但这次却是内伤，而且是包括精神伤害在内的内伤。     全身传来的剧烈痛苦甚至令霍雨浩有些无法思考的感觉，在这种情况下，他所能做的就只有先回复自身伤势。     勉强提起一分精神，控制着体内魂力逐步归位，只是这么一个看似简单的过程，就令他数次险些重新陷入昏迷之中。但他虽然无法更深刻的思考，内心深处却始终记得自己有所惦念，所以，他尽可能的坚定意志，持续的控制。     终于，玄天功魂力渐渐回流，一切都重新归于正常的轨迹之中。强韧的经脉终究没有破损的太过严重，而且他体内还多了一股外来的浓郁灵气，配合着玄天功的运转融入体内，与体内生灵之金的庞大生命力相融合，恢复着他的身体状态，这才让他舒服了许多。     身体上的放松令他的精神也开始缓慢恢复，但霍雨浩却骇然发现，原本自己浩海无涯的精神之海不只是内部精神力的干涸，整体似乎都出现了极大的破损。就像是原本一个容器，体积被减小了三分之二似的，令他的精神力大幅度缩水。幸好，他对精神力的理解还在，控制能力并没有降低，在他的努力控制与催动下，这破损的精神之海逐步恢复了运转，强烈的虚弱感也终于渐渐淡化了下去。也让他重新又感觉到自己第二识海所在的命运之眼。     命运之眼似乎是他身上唯一完好的地方了，这也让霍雨浩略微松了口气，如果连命运之海都破损了的话，他恐怕这一身修为就要去掉三成以上啊！     渐渐的，霍雨浩发现了一些奇异的地方，他感受到的似乎并不全都是坏消息。就在他那命运之眼中，有一团金光悬浮着。里面一个金色的胚胎，正在逐步发育，似乎随时都有可能戳破那层薄膜钻出来似的。     而霍雨浩也能清晰地感觉到，自己消失的那部分精神力，似乎就在这胚胎之中，这个奇异的金色胚胎竟然和他产生了一种血脉相连的感觉。     这种感觉很奇特，就像是在他身体里又生长出了另一个自己似的。而这另一个自己，却又并不全都是他的气息，还有一些他熟悉的气息。     精神之海内空荡荡的，霍雨浩隐约只能感觉到还有两个精神烙印的存在，但它们却似乎都受到了重创，陷入了深度的沉睡之中。     两个？为什么只剩下两个？     事实上，当伊莱克斯开始吟唱咒语的时候，霍雨浩的吟唱完全是在老师的带动下进行的，而那时候，他整个人就像是伊莱克斯的傀儡一样，自身已经陷入了半昏迷的状态，对于当时的情况只能影影绰绰的记得很少的一部分。     我没死！这是霍雨浩能够逐步控制精神之海后的第一个反应。但当他发现在自己的精神之海内只有两个精神烙印处于沉睡的时候，他心中却瞬间涌起了极度的悲伤。他不知道剩下的这两个精神烙印是谁的，但他却很清楚，消失的那两个，恐怕……     一想到这里，霍雨浩就只觉得自己整个人已经被浓浓的悲伤所包覆，心中一阵阵剧痛。     就在这时，一道金光突然从命运之眼中射出，落在精神之海上。金光闪耀，一股熟悉的气息骤然扩散、出现，将霍雨浩的注意力吸引了过去。     ------------------------------------------------     四千字，求月票、推荐票。 第一百九十七章 雪帝魂灵（上）    “老师。”霍雨浩惊喜的大叫道。这股气息他太熟悉了，正是属于伊老的啊！     命运之眼中射出的是一道金色光柱，伊莱克斯那淡淡的金色身影出现在霍雨浩眼前。     “雨浩，当你看到我留下的这段话时，你一定已经清醒了过来。这一次，我们的运气真的很好，我必须要告诉你，我们成功了。而且我们创造出了一种原本你们这个世界并没有的特殊形态的能量体。它就在你的命运之眼中，相信你应该已经感觉到它的存在了吧。”     “雨浩，你知道我是什么时候决定将我所研究的亡灵魔法全部传授给你的么？是在当初你的另一位老师，龙神斗罗穆恩去世的时候。那时候，你那深切的悲伤感动了我。令我真正将你看成了弟子。而现在，同样身为老师的我，也不得不离开你了。虽然我并不想要告诉你实情，但有些事情却是你必须要承担的。”     “雪丹被点燃，这件事纯属意外，没有任何人应该承担这份责任。但这也催生了我们之后的这次超级融合。我不得不说，这也算是机缘吧。或者说是我这块神识碎片应该走到的尽头。我点燃了自己的神识碎片，在重新封印中强行将你、雪帝以及我留下的一丝神识溶为一体。借助雪帝那雪丹之中残留着的当初胚胎生命力，重新将它幻化成了一种特殊的生命体。没有实体，但并不会消失的生命体。从某种意义上来说，应该算是雪帝灵识与她自身能量的结合，再加上你的血液形成的。这个生命体没有实体，但其作用却可以和你所拥有的魂环一样，甚至比魂环更加强大。连我都不清楚。当它完成之后，究竟能替代你几个魂环的作用。既然是我们联手创造了它，那么，就让我给它起个名字吧。就叫魂灵好了。我相信，就算未来在这个世界上还会有魂灵出现，雪帝也一定是最高级别的那一种。它将是独立于魂环、魂骨之外，魂师的另一种能力。可以替代魂环，但又绝对不同于魂环。”     “我可以肯定，雪帝的灵识至少有一半以上在融合的过程中溃散了。再加上重生的过程。她的身体很可能只会被固化在很小年纪的情况下。而且对你将无比的服从。因为我在融合的过程中，加入了主从契约在内。她必须要听命于你。当初穆恩走的时候，送了你一份礼物，而这雪帝魂灵就算是老师送给你的礼物吧。”     “不要因为我的离去而难过，对我来说。这未尝不是一种解脱。等你有一天也能达到老师这个层次的时候，你就会发现，生命的意义绝不是存在与死亡那么简单。老师这一生，见过太多、太多的死亡了。甚至也曾经复活过别人。对我来说，这次的离去，只是灵魂一种转化的过程而已。而且，老师也并不是完全离开。在我与你融合的时候，我的神识其实有一部分就被你所同化了。而我在离去之前，将这部分被你同化神识的封印彻底解开。从某种意义上来说，你相当于拥有了第三个武魂。而这个武魂，就叫做死灵圣法神吧，也算是纪念我曾经的存在。如果有一天，你真的能够成为神。我相信，你也能通过融合我的这部分神识在你们这个世界以外的地方去寻找我的神识。甚至是直接将我的神识激活，创造出一个新的我。不要惊讶，在这个世界上，没有什么是不可能的。只要你的能力可以达到。就一定能够完成。”     “经过这次的大变之后。雪帝魂灵需要一个孵化的过程，可能是几天，也可能是几个月。你的精神之海因为它的成型而受到了重创。需要很长的时间来恢复，不要着急。你的精神本源并没有被动摇。当天梦和冰帝醒转过来的时候，你就能成功了。”     “你的魂力应该达到五十级了。而这次大变之后，我离去，冰帝和天梦也将沉睡不短的时间。更多时候需要依靠你自己的力量了。我相信，你一定能够成功的走到那一步。老师这一生不敢成神，但我希望，我的弟子有一天能够达到那样的境界。那么，你就将是我这一生最大的骄傲。”     “孩子，作为一名强者，要勇敢、要坚强，不要哭泣。眼泪只能是懦弱的表现。老师最希望看到的，是你平淡的接受这一切。最后，老师在临去之前，借助我神识最后的力量，将和你们曾经在一起的这一部分记忆释放了出去。如果在其他空间还有我的神识碎片，它们就一定会接收到这部分信息。老师等着你去寻觅。想要更早的见到我，努力修炼吧。再见了，雨浩。”     话音到此结束，伊莱克斯金色的身影渐渐淡化，只有那一张微笑着的苍老面庞最后消失     。     “老师！”霍雨浩大叫一声，在精神之海内，泪水滂沱而下。     他怎能想不到伊莱克斯是为了救他们所有人而死。在那个时候，无论是天梦、冰帝还是雪女，都已经萌生了死志。可最终奉献出了生命的却是这位拥有着神识的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。     霍雨浩痛苦的悲嚎着，可伊莱克斯的身影却再也看不到了。只有他留下的部分记忆缓缓融入到霍雨浩的精神之海中。其中就包括了先前封灵制造出雪帝魂灵的那部分记忆以及咒语和伊莱克斯体悟得到的经验。     如果可能，霍雨浩宁可死的是自己，但他很清楚，如果自己这个载体都死了，那么谁也活不了。但在这个时候，他又还怎能理智的思考一切？在他心中，只有强烈的悲伤与痛苦。     这一哭，一直哭到所有一切重新陷入黑暗，他的意识也重新陷入了沉寂之中。     深沉的睡梦里，霍雨浩又做了类似的梦，梦里，光之女神又一次给他带来了光明，抚慰着他内心的伤痛。     当霍雨浩再次清醒过来的时候，他的精神之海似乎已经回复了，除了体积的大幅度减小之外，一切似乎都已正常。只是以往天梦、冰帝、雪女、伊莱克斯四大精神烙印聚集的热闹景象再也不复存在。整个精神之海内都是冷清清的。     体内魂力运转正常，正像伊莱克斯所说的那样，这次解开封印的过程终究还是成功的。他的魂力终于达到了五十级的瓶颈，只需要再获取一个魂环，他就能成为一名真正的魂王了。而那雪帝魂灵胚胎，则是只与冰碧帝皇蝎武魂有所联系，并不影响他的灵眸武魂。     睁开双眸，霍雨浩首先看到的就是一头粉蓝色的长发。他的身体不禁震了震，下意识的就要喊出光之女神四个字。     但他很快就意识到不是。因为，那熟悉的气息告诉他，这趴在床边的是他最好的兄弟。     霍雨浩的眸光明显比刚来到昊天堡的时候暗淡了几分，眼神中更充满了深深的悲伤。看着王冬，他眼底的悲意才减低了几分。这已经是最近这段时间内王冬第二次守在他床边了。自己的状态，一定让他很担心吧。     “王冬，别睡在这里，回房去睡吧。”霍雨浩轻轻的晃了晃王冬的肩膀，将他从睡梦中摇醒。     “嗯？”王冬轻哼一声，抬起头，睁开了朦胧睡眼。     “啊！雨浩，你醒了。你可吓死我了。”王冬一看到从床上坐起来的霍雨浩，整个人立刻就清醒了，一把抓住他的手，一脸激动的说道。     霍雨浩勉强一笑，道：“对不起，给你和你的家人带来麻烦了。”     王冬赶忙摇摇头，道：“什么都别说了。我听大爹、二爹说了。你身体的变化是受到了寒冰玉髓床的影响，都是我不好，如果不是我将你带到这里，让你住在这个房间之中，也就不会发生这么多事了。”     霍雨浩道：“不，这怎能怪你呢？谁也想不到会发生这样的事。你快去休息吧，我想静一静。好么？”     王冬看着霍雨浩，略微沉默了一下后才问道：“雨浩，虽然我不知道在你身上发生了什么事。但我能感觉到，你似乎失去了什么重要的人。在睡梦中，你多次悲伤的哭喊，我为你至少擦拭了十几次眼泪。能告诉我发生了什么吗？”     霍雨浩呆了呆，但却终究还是摇了摇头，“王冬，有些事情你还是不知道的好。对不起，我不能告诉你。但你说得对，我确实是失去了一个重要的人，重要的师长。”     一边说着，泪水又顺着霍雨浩的面颊流淌了下来。     王冬赶忙道：“好，我不问了。你别难过。我这就出去，但你要保证，一定要好好的。不能再悲伤下去。你是男子汉大丈夫，怎能身陷悲伤而无法解脱出来呢？”     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票，伊莱克斯，我对不起你……，作为我笔下最悲催的人物，你从神印王座出场时就只有灵魂，魂飞魄散之后。好不容易剩余一缕神识，还燃烧了。安息吧，老伊……     如果你们真的爱伊莱克斯，就投票告诉我……，要是月票这个月第一，推荐票也第一，我考虑以后让他复活，否则的话，就证明大家复活他的心也不算太执着，就让伊老静静的去吧。     默哀。 第一百九十七章 雪帝魂灵（中）    “嗯。”霍雨浩微微颔首答应着，但内心的绞痛又怎是言语能够表达，又怎是这简单的几句开解就能化去的。     王冬上前轻轻的抱了抱他，然后才转身而去。霍雨浩感受到他身上传来的文段，心中的痛苦才稍微减低了几分。     站起身，来到床边，遥望着那一片片缓慢涌动的云海。霍雨浩的双拳逐渐攥紧。     “老师，我一定会坚强起来，一定会将您的神识复原。我会努力的。”他的嘴唇抿的紧紧的，脑海中，却不停的回忆着伊莱克斯的音容笑貌。     渐渐的，霍雨浩的双眸变成了灰白色，他整个人的气质也是骤然一变。淡淡的光芒闪烁之下，他整个人都散发出了一种特殊的气质，冰冷的毫无情感波动。     一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起，相比于普通魂环，这灰色魂环的体积要大上百分之五十，环绕在霍雨浩身体周围上下律动。在他背后，一个淡淡的光影也开始浮现出来。可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的模样么？     霍雨浩灰白色的眼眸渐渐变成了白色，看上去给人恐惧的感觉，他缓缓转过身，面对着背后那十分模糊的虚影，惨白色的眼眸中，泪水横流。     “老师，我一定会让您变得越来越清晰，让您的亡灵魔法在这个世界上绽放出最强烈的光彩。我要以亡灵去抗争邪恶，用我自己的力量，去减少这个世界的悲伤。”     一天后。霍雨浩神色如常的走出了房间。     王冬在第一时间得到消息赶了过来。     “雨浩，你怎么样？”王冬仔细看着他的眼眸，他惊讶的在霍雨浩脸上重新看到了笑容，但他的眼神却似乎不一样了。眸光比以前黯淡了几分，但整个人的气质却越发的沉稳了，就像是一夜之间大了五岁似的。     穆老去世的时候，霍雨浩整个人都进入到一种半疯狂状态，以拼命的修炼来化解自身的悲伤。这次，他似乎成熟了许多。从他身上，王冬感受不到悲伤的存在，有的，只是一份坚定与执着。     “我没事了。”霍雨浩微微一笑。“给我找点吃的怎么样？似乎来到你家之后，我还没吃过什么东西，可是快要饿死了。”     王冬心头一松，劝慰道：“雨浩，别给自己太大的压力。”     霍雨浩摇摇头。道：“放心吧，我已经想通了。悲伤只能是懦弱的表现，我会比以前更加坚强的去面对已经不可挽回的事情。总有一天，我要将曾经的悲伤全部变为喜悦。”     王冬眼中流露出一丝惊讶，“虽然我觉得这么说不太恰当，但我却忍不住要说，雨浩。你长大了。”     霍雨浩苦笑道：“是不是长大了我不知道，但我却知道我现在很饿。”     王冬笑道：“走，我带你吃东西去。”     昊天堡内的饮食比霍雨浩想象中要简单许多，并没有什么山珍野味。或者是特别珍贵的食材。只有一道香味儿浓郁的蘑菇汤令霍雨浩记忆十分深刻。     王东说，这是用鸡汤炖煮的蘑菇，做好后，再将蘑菇研磨成浆液。与汤汁融合在一起。是他们平日里经常吃的。     一顿饭吃下来，王冬都没发现霍雨浩有什么异常。终于算是真正的放下心来。     “王冬，你的魂环获取了么？我昏迷了多长时间？”霍雨浩满足的抚摸着自己的肚子，向王冬问道。     “当然是还没有获取了。你这种情况，我怎么能放心去啊！看到你没事我就放心了。以后你可不能这样吓我。”     霍雨浩认真的看着他，道：“王冬，我心里有秘密不告诉你，你会不会生气？”     王冬神秘的一笑，道：“我也有秘密没告诉你啊！没事，我们都还年轻，我相信，总有一天，你的秘密对我来说都不会再是秘密。而且，就算你的秘密一直都是秘密，我也不会怪你的。”     霍雨浩听的有些头晕，“怎么跟绕口令似的。反正我们都不要强迫彼此就是了。如果有一天，我认为你可以知道，一定会告诉你。而且我向你保证，如果我愿意将自己心里的秘密说出来，你一定会是第一个听众。”     王冬笑道：“好，那我们就一言为定。你还要在我家再住几天，等我获取了魂环之后，咱们就走，好么？经过这次的事情之后，我大爹、二爹倒似乎没什么考核你的心思了。”     霍雨浩点了点头。“你获取魂环需要我跟着一起去么？”     王冬摇了摇头，道：     “不用了。我去就行。少则一天，多则三天，肯定就回来了。距离我家很近的。那个地方是我们昊天宗的禁地，要不然我就让你陪我一起去了。”     霍雨浩道：“没关系，我留在这里修炼着等你吧。你一定要注意安全。”     王冬点了点头，道：“放心，我一定会很快回来的。”     霍雨浩道：“你什么时候出发？”     王冬道：“明天早上吧。”     霍雨浩道：“那今晚我们修炼？这次的事情虽然对我伤害不小，但我的魂力也提升了许多。说起来，我的修为也达到瓶颈，不过，我还是等返回咱们史莱克之后再增加魂环吧。”     “啊？”王冬吃了一惊，要知道，这几年以来，霍雨浩的魂力修为提升速度极慢，已经被史莱克七怪中的其他六人拉开了距离，突然听到他的修为已经提升到五十级了，他顿时大为惊喜。毕竟，如果霍雨浩的修为一直落后，就算他的战斗手段在丰富，等伙伴们提升到七环魂圣级别后，他也将无法追及。而现在达到魂王修为，无疑就令他和伙伴们保持在接近的地步。     “竟然提升了这么多？”     霍雨浩苦笑道：“都是你们家那寒冰玉髓床的功劳，说起来真不好意思，毁了这么一件至宝。可是，你看我这一穷二白的，除了我这个人以外，还真是没什么东西能拿来赔偿。”     王冬噗哧一笑，道：“那你就把人赔给我好了。”     霍雨浩也笑了，他的心情似乎好了许多，“好啊！那我直接签卖身契给你得了。只要你别把我再转卖就行。”     “我才不舍得呢。”王冬几乎是脱口而出，但这句话一说出来，他脸上立刻就红了红，转移话题道：“雨浩，今晚我就不和你一起修炼了。”     “嗯？为什么？”霍雨浩有些惊讶的看着他，道：“我们修炼一晚，你一定能够达到最佳状态，不是更利于你明天的行动么？”     王冬的脸色略微有些忸怩，摇了摇头，道：“不了。我想放松一下精神，今晚好好睡一晚就行了，就不修炼了。”     霍雨浩也不疑有他，道：“那好吧。”     两人各自返回房间，一夜无话。第二天一早，王冬向霍雨浩告别后，就离开昊天堡，霍雨浩、大宗主和二宗主一起送他离开。     “年轻人，我们聊聊？”看着王冬的身影消失，大宗主拍了拍霍雨浩的肩膀说道。     “好。”霍雨浩一脸恭敬的回答道。     大宗主、二宗主两人带着霍雨浩回到昊天堡，直接带着他来到了三层厅堂之中。     “坐吧。”大宗主指了指客厅中的椅子。     霍雨浩恭谨的坐了下去，道：“大宗主、二宗主，实在抱歉，我才刚来就给你们带来了这么大的麻烦。那个损坏的寒冰玉髓床，我以后一定想办法赔偿。对不起。”一边说着，他重新起身，向着两位宗主深深鞠躬。     大宗主和二宗主并没有阻止他，看着他鞠完躬后重新坐下，大宗主才面带微笑的说道：“那块寒冰玉髓床虽然十分珍贵，但对我们宗门的人来说却都没什么用。赔偿倒是不必了。我们今天叫你来也不是为了赔偿那床的事情。”     “我们今天只是随意的闲聊一些。给我们讲讲，你是如何跟王冬认识的吧。还有王冬平时的生活情况。我们这两个老家伙，对这个很感兴趣。”     霍雨浩略带疑惑的看着两位宗主，道：“王冬没告诉你两位宗主他在学院上学的经历么？”     大宗主呵呵一笑，道：“年轻人嘛，和我们想的自然是不一样的。他才不愿意多跟我们聊天呢。一年才回来几天啊！而且，从你口中说出来，肯定和他说的不一样，我们也想听听，作为旁观者，你讲述讲述他的事情。平日里，我们在这昊天堡内着实有些孤独。”     霍雨浩原本以为，这两位宗主将他叫来是为了那天的事，却没成想他们却问的是王冬的情况。     当下，他点了点头，道：“我和王冬是在史莱克学院认识的。那年，我们一起进入学院，第一次见面的时候，还闹了点小矛盾。说起来，我们真是很有缘分，被安排在了一间宿舍之中。”     “什么？”大宗主和二宗主异口同声的惊呼起来，吓了霍雨皓一跳。     --------------------------------------------------     求月票、推荐票 第一百九十七章 雪帝魂灵（下）    二宗主吃惊的道：“你们俩住一间宿舍？不是一人一间么？”     霍雨浩疑惑的道：“当然是住一间宿舍啊！”     两位宗主都是脸色大变，二宗主急声追问道：“你们宿舍几张床？”     霍雨浩有些摸不着头脑的道：“自然是两张。虽然我们俩都是男人，但总不能睡在一起吧。”     “哦。”两位宗主这才大大的松了口气，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的那份无奈与，抽搐……     霍雨浩不解的道：“两位宗主，你们怎么了？”     大宗主勉强一笑，道：“没事。小冬自幼就有洁癖，我们以为他是自己住一间宿舍呢。没想到竟是和你住一间，一定给你带来不少麻烦吧。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“他有洁癖倒是真的。不过，也懒惰的很。除了自己的床以外，从来不收拾房间，都是我每天早上起来收拾呢。”     当下，他从自己和王冬刚认识的时候开始说起，讲述了他们如何认识、成为同学，又如何第一次彼此配合参加学院的考核比赛，以及后来发生的种种，也讲述了两人之间那份深厚的友情。     两位宗主除了一开始的打断之外，都听的很认真，并没有再次插言。眼神中更多的是兴趣盎然。听的津津有味。     霍雨浩给他们讲述着，实际上也相当于是自己回忆了一遍和王冬之间交往的过程。他自己也是说的兴起，尤其是讲到他们一起参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候。更是讲述的眉飞色舞。把两人之间那四个强大的武魂融合技描述的绘声绘色。     听着他的讲述，两位宗主也是逐渐放松下来，脸上不时流露出淡淡的微笑，或是微微点头。他们看着霍雨浩的目光，也渐渐变得柔和了下来。     霍雨浩并没有说自己救过王冬的事情，但从他讲述时的表情、神态以及语气之中，这两位宗主已经能听出很多东西来了。     这一讲下来，时间过的飞快，很快就中午了。两位宗主听的意犹未尽，拉着霍雨浩一起吃了饭。饭后又讲了一个时辰，才终于讲到了他们返回昊天堡。期间，霍雨浩并没有讲述他自己的情况，只是说了他和王冬在一起发生的种种。     “大概就是这样了。”霍雨浩只觉得自己有些口干舌燥。但他也能明显感觉出来，这半天多的讲述，王冬这两位长辈对自己的态度都有了一定的转变，眼神中亲近了许多。从称呼上也能感觉的出来。     “雨浩，你和小冬这经历还真是丰富多彩啊！难怪他和你的感情这么好。”大宗主微笑着说道。     霍雨浩道：“能有王冬这个好兄弟，是我的福气。”     大宗主摆了摆手，道：“你也别叫我们什么宗主了。我姓牛，叫牛天，我二弟姓泰，叫泰坦。你就称呼我们为叔叔就行了。”     霍雨浩心中暗暗松了口气。如果是换了别人。在一开始对他那种又是警惕又是有些不屑的态度，他早就拂袖而去了。但面前这二位却是王冬的尊长，他就不能不忍耐。现在看来，似乎终于得到了他们的认可。     “是。牛叔叔。”霍雨浩赶忙答道。     大宗主牛天沉声道：“雨浩，那天你的情况我和二弟都看到了。在你身体里。应该是隐藏着不止一股庞大的力量吧。你那位老师……，真是可惜了。”     霍雨浩脸色微微一白，眼神中流露出深切的悲伤，“老师都是为了救我。对不起。两位叔叔，我不想谈这个话题。”     牛天点了点头，道：“每个人都有自己的秘密，我们也不多问。但那天你应该是受了不轻的创伤。我能感觉得到。那种力量对你的压力很大。你现在怎么样了？”     霍雨浩道：“身体已经没事了。就是精神之海有些破损和缩小。我会不断通过修炼来进行恢复的。”     牛天一惊，“精神之海破损？”     一旁的泰坦说话就要直接多了，“小子，真人面前不说假话，要是你的精神之海破损了，你还能坐在这里？”     霍雨浩愣了一下，道：“我的精神之海是破损了啊！不过，我的灵魂本源却没有受到伤害，只是精神力降低而已。”     泰坦疑惑的道：“精神之海和灵魂本源本来就是一体的。难道说，你能够将它们区分开来？”     霍雨浩摇了摇头，道：“没有分开。但我精神之海破损确实是没有影响到灵魂本源。”     牛天道：“能不能让我查看一下你的精神之海。我没有别的意思，只是想看看能不能帮你治疗和修复一下。”     “好，那就谢谢牛叔叔了。”霍雨浩知道，人家对他还不是完全放心。毕竟，他之前展现过那样的秘     密，那是连王冬也不知道的。     牛天站起身，来到霍雨浩面前，右手按在了他的额头上。     霍雨浩没有任何反抗，纯粹的放开身心。以这两大宗主的实力，如果真的想要对他不利，他连一丝反抗的机会都没有。人家可都是玄老那个层次的。昊天宗更是曾经的大陆第一器魂师宗门。     牛天的双眼渐渐变成了青色，霍雨浩只觉得一股柔和的气息悄然涌入自己脑海之中，那柔和的气息先是下行，围绕着他的身体盘旋了一周。顿时，一股暖融融的感觉传遍全身，霍雨浩只觉得身体分外舒适。就连之前受到强烈冲击，隐隐作痛的经脉都恢复了。     那柔和的气流重新上行，这才缓缓进入到了他的精神之海内。     霍雨浩闭合着双目，他能感觉到。那是一股青色的气流，他竟然无法分辨出这股气流究竟是精神力还是魂力。     那青色气流进入到他的精神之海后，就开始在里面漂荡、游弋起来。奇异的是，那青色气流居然没有在他的精神之海内激起任何波澜。     青光流转，开始在精神之海上方扩散，霍雨浩只觉得自己额头上传来阵阵清凉，整个精神世界都像是在被洗涤着一般。原本破损的精神之海，竟然在这神奇的力量作用下开始逐步恢复。他的精神力也像是在升华一般逐步提升着。这种感觉实在是太美妙了。有点像他在见到这昊天峰上云海出现顿悟后的感觉。     不知道过了多长时间，那清凉的气息徐徐褪去，霍雨浩惊喜的发觉。自己精神之海的破损竟然完全被修复了。虽然还没有恢复到原本瀚海无涯的境界。但修复后的精神之海，容量却已经完全正常。也就是说，他只要通过不断的冥想，精神力就能恢复到原本的巅峰状态。而这个时间。最多只需要几个月而已。而原本霍雨浩计算中，以精神之海的破损程度，没有三年时间他都恢复不了的。     睁开双眸，霍雨浩的眼神明显比之前强盛了许多。     牛天依旧站在他面前，正一脸微笑的看着他。     “多谢牛叔叔。”霍雨浩站起身，恭敬的向他鞠躬。这一次，他真的是心悦诚服，他从未想到过，竟然有人能够治疗精神之海的伤势。如果穆老还活着，或许还有这个可能。而眼前看上去不过壮年的昊天宗大宗主居然也做到了。在霍雨浩心中。立刻就将他提升到了与本体宗主毒不死同级别的程度上。     牛天微微一笑。道：“雨浩，你的精神力比我想象中还要强盛的多。而且我感觉得到，你对精神力的控制程度很高。这很好。难怪小冬说你天赋异禀。在你的精神之海内，我还感受到了第二识海的存在。正是这第二识海保护了你的灵魂本源。当你自身精神之海受到创伤的时候，灵魂本源就自动被第二识海保护了起来。等一切都结束后。你的灵魂本源才又回到精神之海中。这一点，恐怕你自己都没有意识到。”     霍雨浩钦佩的道：“牛叔叔，您的精神力真强大。竟然只是探察就能感觉到这么多。确实，我自己也不知道当时发生了什么。”     牛天道：“雨浩。我有一个请求。希望你能答应。”     “您说，只要是我能做到的。”对于这位大宗主，霍雨浩是由衷的钦佩，人家对力量的控制让他看到了真正强者的实力。而且，牛天是在先为他治疗之后才提出要求的。而并不是以治疗作为条件，这就更令他好感大增了。     牛天道：“我能感觉得出，那天你和你的老师封印的应该是一只强大魂兽的力量，并且将它还原成了胚胎形态，但却又是纯能量的存在。我很想知道，这胚胎究竟会变成什么样子。以后又会有怎样的变化。我隐隐有种感觉，这种形态的魂兽应该是第一次出现在大陆上。所以，如果在你第二识海中的胚胎产生什么变化的话，我希望你能告诉我们你的感觉。当然，当你遇到问题和麻烦的时候，我也可以帮你。至少不会让你受到任何伤害。你看怎么样？”     霍雨浩迟疑了一下，道：“可是，牛叔叔，我是要离开这里的。等王冬回来我们就走。您……”     -----------------------------------------------------     对了，我在微信平台上发了冰碧帝皇蝎的图片，没有看过的书友们，加入微信平台后，直接发消息：冰帝，或者：冰碧帝皇蝎，都会直接有自动回复把图片发到你们的手机上，可以自行查看。     加入微信平台方法很简单，直接在添加朋友那里搜索：tjss33，这是我的微信号，或者在微博那里扫描二维码就行了。嗯，发送三哥好帅、三哥好坏，也都会有不同的自动回复，大家可以多试几次。嘿嘿。 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（上）    牛天微微一笑，道：“没关系，我只需要知道你的感觉和过程就行了。那魂兽胚胎应该对你不会有任何伤害。到时候你只需要让王冬带回消息就好。只要你答应这件事，就算我们昊天宗欠你一个人情。我有种感觉，你那魂兽胚胎很有可能会对魂师修炼的方式产生影响。你也知道，在大陆上，因为人类的修炼速度远远超过魂兽。虽然魂兽比人类早诞生了数百万年，但随着时代的发展，魂兽被人类魂师杀戮的越来越严重了。现在在魂兽之中，千年和万年级别的数量锐减。只有修为最低和最高的魂兽还保持着一定的数量。人类的魂导器发展很快，这对魂兽的威胁会更大。继续这样下去，总有一天魂兽会灭绝。而到了那个时候，人类也将不会再有魂师了。”     “这个问题，实际上大陆各国都知道。但却没有人去控制，也没有人能够控制的了。毕竟，各国存在竞争关系，而魂师更是战略武器级别的存在。谁会放弃？我们希望能够找到一种方法，用什么东西来替代魂环，或者是减少魂师对魂环的需求量。如果能做到这一点的话，无论是出于大陆的生态平衡考虑，还是为了魂师这个职业能够持续，都有着极大的作用。”     霍雨浩顿时肃然起敬，“您说得太对了。我也考虑过这个问题。我们史莱克学院的老师们也教导过我们，要尽可能的少杀戮魂兽。只选择最适合自己的。但魂兽本身却有着很强的攻击性，一旦遭遇攻击，我们又不能不还手。好，我答应您，如果我那魂兽胚胎出现了变化。我会将变化的情况告诉您。但也请您为我保密。”     牛天满意的点了点头，道：“这一点你大可放心。我们是根本不会离开昊天堡的。”     霍雨浩站起身，道：“时间不着了，那我就不打扰两位叔叔了。牛叔叔。再次感谢您为我治疗。如果让我自己恢复的话。恐怕几年都未必能恢复过来。”     牛天摆了摆手，道：“去吧。修炼之道在于持之以恒。”     霍雨浩回房间去了。牛天转身看向泰坦。道：“二弟，你觉得怎么样？”     泰坦道：“还行吧。这霍雨浩确实是有些非同寻常之处。而且，我也能感觉的出，他对小冬的兄弟之情是真的。不过。这小子也真够笨的。”     牛天失笑道：“这也不能怪他，先入为主嘛。更何况，他才多大年纪。我刚才仔细感受了他的精神之海。可真是了不得啊！他那精神之海在破损之前，已经达到了差不多相当于十万年魂兽的层次。而且控制力很强。只不过，因为他自身实力没有达到那样的境界，并不能真正的将这些精神力用出来罢了。”     泰坦道：“小冬胆子真是太大了。竟然……”     牛天摆摆手，道：“算了。都已经这样了。你再说他还有什么用。而且，我相信小冬是有分寸的。也没有人能真正的接近他。你忘了么？”一边说着，他用手指点了点自己的额头。     泰坦恍然道：“对啊！我都忘了。算霍雨浩这小子过了第一关吧。不过，还要多多观察。”     牛天道：“我们也不能干涉小冬太多。雨浩的实力是很不错的。继续这样发展下去，他追上小冬的步伐应该没什么问题。而且他们能够施展四个武魂融合技，这本身就是一种缘分了。”     两人正说话的工夫，突然，牛天脸色一变，吃惊的道：“这么快？二弟快走。霍雨浩那灵兽胚胎恐怕要出生了。”     一边说着，他已经率先向外冲去。     是的！霍雨浩才刚刚回到房间，没等他坐下开始修炼，突然感觉到大脑一阵阵强烈的晕眩感传来，身体一晃，顿时坐在床上。赶忙集中精神力去感受。     刚刚修复的精神之海内，精神力汹涌澎湃，一股奇异的气息在其中徘徊、波动起来。     第二识海，命运之眼！霍雨浩第一时间就找到了这异样感觉的来源。他发现，命运之眼内那原本平静的雪地胚胎正在剧烈的蠕动着、伸展着。一个人形的婴儿在其中若隐若现，正舒展着手脚，想要冲出束缚似的。也正是这雪帝魂灵胚胎的异动，导致了他第二识海内精神力涌动，他本体的精神之海更是产生了强烈的共鸣。     这是……，它要出来了？     对于这因为意外而出现的魂     灵，霍雨浩心中其实是很忐忑的，因为这很可能是一种由他、冰帝、天梦、雪帝以及逝去的老师死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯共同创造出来的特殊物种。     霍雨浩能够清楚的感觉到，在那魂灵胚胎来回动弹的时候，他自身的精神力受到了相当强烈的影响，仿佛他自己的全部心神都在被这小家伙所牵动。     按照伊莱克斯留给他的记忆，这主要是源自于他和这魂灵胚胎之间的契约关系，这份契约不只是主从契约，更是血脉契约。这魂灵的组成，是由雪帝压缩的庞大本源能量、雪帝自身的灵识，以及霍雨浩的血脉和精神力，在伊莱克斯的神识之火燃烧之下形成的。     伊莱克斯在留下的经验中告诉霍雨浩，这种融合一旦成功，那就意味着，他留下的契约魔法能够对魂兽使用，但具体怎么用，以及在什么情况下能够形成魂灵，这就需要霍雨浩自己去尝试了。简单来说，魂师自身的修为超过魂兽越多，契约完成的可能性就越大，而魂兽能否留下一定的智慧，又能保存多少能力，如何影响到魂师的魂环，却都需要霍雨浩自己去不断的尝试。     雪帝的情况很特殊，因为她自身的力量太强大了，又出现了否极泰来的恐怖异变，这才消耗了伊莱克斯的神识之火。而伊莱克斯告诉霍雨浩，以他目前的精神力，已经可以自行完成这个契约了。     因此，此时霍雨浩的心情是忐忑中带着强烈的期待，还有那么几分好奇。     魂灵胚胎的动作越来越剧烈了，霍雨浩自身的精神力开始在涌动中向第二识海会聚而去，而那魂灵胚胎就像是以他的精神力为食物似的，不断的吸收、吞噬着。     霍雨浩突然有种怪异的感觉，要是这胚胎每次都来这么一手儿，还真是养不起它啊！自己积蓄点精神力容易么？如果每天都这么吸收自己的精神力，那岂不是自己总要保持在半晕眩状态之中了？这还是今天昊天宗大宗主牛天帮他修复了精神之海，否则，他现在必定更难承受。     命运之眼在不知不觉间张开，一层由精神力形成的淡淡金光开始围绕在霍雨浩身体周围盘旋起来，令他看上去就像是一座金色的雕像一般。     大宗主牛天、二宗主泰坦已经悄然来到了霍雨浩的房间之中，但他们谁都没有吭声，唯恐惊扰了霍雨浩。目光期待的注视着他。一旦霍雨浩的身体出现什么问题，他们必然会在第一时间出手。     终于，当那魂灵胚胎吸收了霍雨浩超过六成的精神力之后，那强大的吸力停了下来。霍雨浩惊讶的感觉到，在第二识海中，那魂灵胚胎平静了下来。一圈圈橙金色的光晕不断从她身上扩散开来，令霍雨浩震撼的情况出现了。     原本是那魂灵胚胎吸收他的精神力，而这个时候，当她身上开始向外扩散橙金色光晕时，霍雨浩的精神力竟然开始以惊人的速度恢复着。整个精神之海内就像是在涨潮似的。一圈橙金色光芒掠过，他的精神之海就膨胀几分。对于魂灵胚胎的感知也更加清晰一些。     只是十几圈橙金色光芒过去，霍雨浩的精神力就恢复到了先前的最佳状态，并且还在持续攀升。被大宗主牛天修复好的精神之海，竟然在那橙金色光芒的照耀下开始变得充盈起来。     难道她不出来了？只是陪着我修炼精神力？霍雨浩也有些摸不着头脑，但在这个时候，他当然洗完给自己的精神力能够持续这样恢复。以眼前这样的速度，不出一个时辰，他就能达到当初雪丹出现否极泰来之前的状态。     时间一分一秒的过去了，伴随着橙金色光晕的扩散，那魂灵胚胎本身的橙色也变得越来越强烈了。现在霍雨浩已经无法看清胚胎内部的情况。它就像是一个橙金色的大蛋，不再转变任何形态，只是保持着蛋的样子，就像是固化了似的。     霍雨浩的精神之海越来越充盈了，而且还多了一层淡淡的橙色，韩海无涯的境界又回来了。而且他甚至还感觉到自己的精神力相比以前似乎更加强大了似的。仿佛有要窥视到另一个境界的味道。精神力不只是在精神之海内掀起波涛，也和他自身的魂力开始相互结合。彼此交融之中，霍雨浩似乎有些明白之前大宗主牛天的那种境界了。虽然他还差的很远、很远，但却仿佛借着这个机会看到了那个境界的门槛。 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（中）    突然，一股强盛的橙金色光芒从那魂灵胚胎中扩散开来，霍雨浩只觉得自己整个精神之海瞬间中就像是沸腾了一般。感知中的世界已经完全变成了一片橙金色。     而在牛天和泰坦眼中，一圈夺目的橙金色光彩骤然从霍雨浩额头上的命运之眼中扩散开来，将整个房间内都映照成了一片橙金色。当这橙金色的光芒照耀在他们身上时，竟然让他们感受到了些许威压。     “叮――”一声悠扬的脆鸣从霍雨浩命运之眼内响起。霍雨浩的意识瞬间恢复过来，他清楚的感觉到，那化为橙金色蛋状的胚胎出现了一道裂痕。他的精神之海甚至都为之一震。     紧接着，第二道裂痕随之出现，轻微的“咔咔”声不断传出，一道道裂痕呈现龟裂状扩散开来。     “噗”的一声轻响，一只雪白粉嫩的小手从蛋壳内伸了出来。小手一番，就抓住了一块碎裂的蛋壳缩了回去。然后“咔、咔、咔”的细碎声音。     霍雨浩身上散发出的光芒也开始徐徐收敛，一切橙金色都在不断的褪去。很快，他就变回了正常状态。但在他的第二识海内，“咔、咔、咔”的声音却不断响起。当然，只有他自己才能听得到。     那只粉嫩白皙的小手，一会儿就探出来一下，每次探出之后，就会抓下一块橙金色的壳缩回去，“咔、咔、咔”一会儿，就再来一次……     霍雨浩聚精会神的盯视着那只小手，不知道为什么，一种难以形容的亲切感萦绕在他心间。     那只雪白粉嫩的小手不但看上去粉妆玉琢，更有着一种半透明牛乳般的感觉，仿佛杏仁豆腐一样，让人看到就忍不住想去咬上一口。     橙金蛋壳越来越小。里面那小小的人儿也终于露出了她的真容。那是一个小小的婴儿，全身肌肤都想她那胖嘟嘟的小手似的。白白嫩嫩的样子，就像是刚出了满月的婴儿。淡淡的橙金色光芒从她身上向外释放着，一张粉嫩的小脸看上去胖嘟嘟的，一边“咔、咔、咔”的吃着蛋壳，偶尔还会满意的咧开小嘴露出一个甜甜的微笑，脸上两个小酒窝令她显得更加俏皮。     她的眼睛是深蓝色的，宛如汪洋大海的最深处一般动人，单纯和深邃这两个本不应该出现在一起的形容却在她那眼眸深处完美交融。银白色的头发略带几分卷曲，如此幼小的她。看上去竟然有种高贵的感觉。     “雪帝？”霍雨浩通过精神力向她传递过一声呼唤。     小女婴的动作明显慢了一拍，然后迅速往嘴里塞了一块蛋壳，深蓝色的大眼睛中流露出一丝迷茫和思考。那样子要多可爱就有多可爱。胖嘟嘟的小脸让霍雨浩有立刻就捏上一把的感觉。     “雪帝？”霍雨浩又叫了一声。然后他立刻控制着自己的精神力凝聚，在第二识海中幻化出自己的形态来，出现在那小女婴面前。     “咔、咔、咔”小女婴咀嚼着橙金蛋壳，大眼睛眨啊眨的看着霍雨浩，长长的眼睫毛竟然都是深蓝色的。蒲扇、蒲扇的。     “雪帝，你还记得我么？”霍雨浩再次试探着问道。     “咔、咔、咔”     “雪帝，我是霍雨浩啊！你还记得么？还有冰帝、天梦它们。”     “咔、咔、咔”     “你感觉怎么样？现在你究竟是什么形态？”     “咔、咔、咔”     “你……”     “咔、咔、咔”     霍雨浩发现他问不下去了，小女婴明显对它身边的橙金色蛋壳更感兴趣。两只粉嫩的小手动作也快了起来，似乎生怕霍雨浩抢她的似的。那看上去很坚硬的蛋壳根本无法抵挡它的双手。一会儿的工夫，就被吃了个一干二净。     咋办？霍雨浩此时有种哭笑不得的感觉。这小家伙长得太可爱了，可是，她那吃东西的样子却令霍雨浩有些心惊肉跳的感觉。因为那橙金色蛋壳。分明就是高度凝聚的精神力啊！霍雨浩很怀疑，她吃完了蛋壳会不会再来吃自己的精神力。然后……，她要啥时候才能吃饱啊……     “咿咿呀呀！”小女婴突然朝着霍雨浩叫了一声。     霍雨浩吃惊的发现，她这分明不是话语的声音，自己竟然能够理解。她叫的是……     爸爸！     霍雨浩瞬间有种被石化的感觉。他才多大年纪啊！被叫做爸爸，这种感觉可想而知。更何况。那小姑娘传递给他的意念中还带有强烈撒娇的味道。令他的心仿佛有种被融化的感觉似的。     “你、你是在叫我？”霍雨浩问出了一个很傻的问题。     “咿咿呀呀！”爸爸……     “我……”霍雨浩只觉得心中一片茫然，完全不知道该如何回应这可爱到了极致的婴儿版雪帝了。这还是那个大陆排名第三的强大凶兽么？     就在这时，小女婴似乎感觉到有些不耐了，她那小小的身体居然漂浮而起，朝着霍雨浩的方向飞了过来，霍雨浩下     意识的接过她，顿时感觉到一股无比亲切的气息传遍全身，他那由精神力凝结而成的身体都被渲染上了一层橙金色。     小女婴嘻嘻一笑，白嫩嫩的小手轻轻的拍打着霍雨浩的胸膛，似乎是在和他玩闹似的。     如此近距离的看着她，霍雨浩更加能够感受到她那完全令人失去抵抗力的可爱。     “咿咿呀呀！”爸爸，我要出去。     传递给霍雨浩这样一个信息后，小女婴从霍雨浩怀中钻了出去，一个小巧的白色肚兜凭空出现在她身上，她这向前一飞，背后还露出白生生的小屁股。     没等霍雨浩有所反应，他的精神之海突然剧烈的涌动了一下，紧接着，那小女婴身形一晃，就凭空不见了。     她真的能出去？霍雨浩大吃一惊之下，赶忙控制意念回归本体，也睁开了双眼。     “咿咿呀呀、咿咿呀呀！”才一恢复意识。他就听到了小女婴愤怒的叫声。睁目一看，只见房间内多了一层青色的光罩，小女婴全身都被一层圆球状的橙金色光芒包覆着，在那青光中左冲右突，却怎么也冲不出去，小脸上尽是愤怒之色。     “雨浩，这什么情况？”别看小女婴冲不出去，此时大宗主牛天、二宗主泰坦也都是有些手忙脚乱。     他们刚才只是看到霍雨浩额头上那第三只眼中光芒一闪，紧接着，这个小家伙就飞了出来。     这小女婴长得实在是太可爱了。两大宗主顿时大感好奇。可小女婴见到他们后却一点都不友好。咿咿呀呀的叫了一声后，房间内就刮起了暴风雪……     没错，就是暴风雪。此时，在那青光之外，这不大的房间内温度至少下降了五十度以上，整个房间都被冰雪覆盖了。牛天和泰坦身上都是冰霜凝结。如果不是牛天出手动作快，先困住了小女婴。还不知道她要干什么呢，他们都能明显的从小女婴身上感受到强烈的敌意。     “咿咿呀呀、咿咿呀呀！”爸爸，他们是坏人，打他们。     小女婴一脸气愤的飞到霍雨浩身边，白嫩嫩的小屁股直接坐在了他的肩膀上，那羊脂白玉般细嫩的小手还伸出一根胖乎乎、根部带着肉坑的手指指着牛天的鼻子。小嘴撅的能挂起个瓶子，可那粉嫩的红唇却又偏偏好看的不得了。     霍雨浩哭笑不得的道：“雪女，我就叫你雪女吧。他们不是敌人的。”     雪女呆了呆。粉嘟嘟的小脸上依旧是不满之色。     牛天啼笑皆非的道：“雨浩，先让你这小宝贝收了神通吧。你看看她把这房间里弄的。”     霍雨浩自己是极致之冰的拥有者，对于寒冷并不敏感，此时牛天也收回了他的魂力，霍雨浩这才看到整个房间内都变成了一片冰雪世界。     “雪女。”霍雨浩有些无奈的看看自己肩头的小宝贝。却说什么也说不出苛责她的话。而这个时候，雪女更是做出了一个令在场三位大男人都瞬间有种心脏被揪紧的动作。     她委委屈屈的低着头。两只嫩生生的小手各自伸出食指在自己身前轻轻的点啊点的，一副做错了事却又委委屈屈的样子。     “好了、好了。她也不是故意的啊！她才这么小，你们怎么能忍心说她。”之前对霍雨浩一直戒心很强的二宗主泰坦此时完全是一副父爱泛滥的模样，一、两步就来到了霍雨浩面前，看着那粉妆玉琢的小家伙，一脸傻笑。     可他也不想想，他一个身高超过两米，身材雄壮堪比巨猿的大块头，笑起来能有多好看呢？     前一刻还一脸委屈模样的雪女，在他才刚接近到面前的时候，猛的抬起头，一双深蓝色的眼眸中散发出奇异而有些扭曲的深蓝色光泽，几乎只是光芒一闪，二宗主泰坦就变成了一具冰雕。     ----------------------------------------------------------------     好友骷髅精灵作品《圣堂》改编游戏，今天中午11点30刚开服。想玩的兄弟要抓紧时间了。游戏嘛，玩的话肯定是越早越好。客户端下载地址：/2，玩的话还可以加群：225190568。我内测的时候试了试，还是相当不错的。如果地址看不清，大家可以去我微博看。     嗯，玩骷髅桑的游戏，但月票还是要投给我哦。嘿嘿。     最近这段写的很有感觉，写小雪女的时候，不自觉的就想到了糖糖小时候。孩子还是小的时候最好玩啊！每天最幸福的时候就是看着我的两个宝贝，虽然很累，但很满足。我很喜欢小雪女这个角色，你们呢？     最后，别忘了去试试骷髅桑的游戏啊！我跟他这么多年兄弟了，咱们唐门怎么也要去给兄弟们捧个场。     还有，没加入微信平台的书友要抓紧了，我设置了不少词条自动回复，你们自己去试验吧，包括但不限于：三哥好帅、三哥好坏、冰帝、史莱克学院等等。 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（下）    “雪女！”霍雨浩惊呼一声，赶忙带着她向后退到房间边缘。他倒不是怕雪女伤到二宗主泰坦，在雪女出手的时候，他能够清楚的感觉到，雪女的能力似乎和自己有着十分密切的关系，并不能超过自己的实力范畴。也就是说，无论雪女的能力是什么，她发挥出的力量是无法超过霍雨浩这个五十级魂师的。     果然，霍雨浩带着雪女才刚一后退，泰坦就从冰雪中挣脱了出来，碎冰块掉了一地，他一脸哭笑不得的看着正瞪着一双深蓝色大眼睛注视着他的雪女，满是无奈的道：“小家伙，我真的对你没有敌意啊！”     面对这么一个小人儿，还能怎样？打也打不得，是骂也骂不得。     “笨蛋。还不是让你这副德性给吓的。”牛天一把将泰坦拉到自己身后。     泰坦却很是不满的道：“大哥，要说在实力上，我确实不如你。但要说这长相，咱俩可就是大哥别说二哥了，谁也不怎么样吧。你怎么不说是你吓的。”     牛天扭头瞪了他一眼，道：“反正咱们俩都别过去吓到这小家伙就是了。”     看着他们那一副小心翼翼的样子，哪还有半分昊天宗宗主的模样。此时霍雨浩也已经从开始的震惊中恢复过来一些。抬起手，轻轻的去碰触肩头上的小雪女。     雪女显得对他十分依恋，霍雨浩的手指才伸过来，她立刻就用小手攥住了，嘻嘻的笑个不停。     霍雨浩能够感觉到，雪女似乎并不是实体，她的手虽然温温软软的，但却并没有人类实体的那种质感。但也不像是由能量凝结而成的。他也说不清这种感觉究竟是怎么回事。似乎雪女本身就是介于实体和能量体之间的一种特殊存在。     “雨浩。这就是你们创造出来的小生命？她本来是魂兽？”牛天一脸好奇的问道。     霍雨浩点了点头，道：“老师说，雪女是得天地灵气应运而生的冰天雪女，是一种非常特殊的魂兽，甚至可以不算在魂兽范畴之内。其实我也不知道为什么她会变成这个样子。”     “冰天雪女？”听到这四个字，牛天和泰坦都是身体一震，两人对视一眼，然后异口同声的说道：“雪帝？”     霍雨浩惊讶的道：“原来两位叔叔也知道她。”     泰坦失声道：“怎么可能不知道。斗罗大陆十大凶兽之一，活了六、七十万年的魂兽最顶端存在之一。她、她竟然变成了这等模样？这究竟是怎么回事？”     霍雨浩知道。有些事情终究是瞒不住了，略微沉吟之后，他将自己当初如何发现雪帝胚胎，并且将她吸入体内，在老师帮助下进行封印的事情简单的说了一遍。但天梦和冰帝的秘密他还是没有说出。     听完他的讲述。两位宗主眼中都流露出了难以置信的神色，如果说霍雨浩这是运气吧，这份运气又险些令他丧命，可要说不是运气吧。雪帝这份力量对他的帮助可是相当不小啊！他们下意识的认为，霍雨浩先前的魂力提升全都是雪帝的原因了。更何况现在还有这么一个不知道算是什么形态的小雪女在。     “你那位老师有没有说现在的雪帝算是什么形态？”牛天指了指小雪女问道。     霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“老师也不知道雪帝的力量在这种情况下新生之后应该算是什么形态。只是告诉我，新生的雪帝和我有着密切的关系。因为在她的身体之中融合了我大量的精神力、血液，再加上老师完成的一个契约以及雪帝原本的力量和灵识，才诞生了这个新的生命。老师称她为魂灵。雪帝魂灵。”     魂灵这个名字无论是对他面前的两位宗主还是对于整个斗罗大陆来说，都是一个全新的存在。     正在这时。霍雨浩肩头的雪女突然“咿咿呀呀”的叫了起来，清脆的声音十分急切，顿时将正在交谈的三人目光吸引了过去。     只有霍雨浩才能听得懂雪女在说什么。     “什么我不要你了？”霍雨浩疑惑的问道。雪女刚才说的是，爸爸不要我了、爸爸不要我了。     雪女从他肩膀上飘飞起来。一双大眼睛中竟然泪光隐现，盯视着霍雨浩看。然后又“咿咿呀呀”的叫了起来。     霍雨浩一头雾水的道：“你说没你的地方了？什么叫没你的地方了。能不能说的清楚点？”     雪女眼泪汪汪的指着霍雨浩，然后小手不停的在空中画圈。     霍雨浩恍然道：“你是说，魂环？你和我的魂环有关？”     雪女连忙点点头，一头银色的小短发轻微晃动，肉嘟嘟的小脸也随之颤动了几分，可爱到了极致。     “咿咿呀呀！”     “你是说，没有魂环位置给你掌控了么？”霍雨浩总算明白了几分，可是，这作为魂灵的雪女又将如何掌控他的魂环呢？他却是一点头绪都没有。     “雪女，你听我说。我的修为现在已经是五十级了，按说是有一个魂环的空位啊！怎么会没你的位置呢？”     雪女的小脑袋摇的像卜楞鼓似的，又“咿咿呀呀”的叫了起来。     “什么？一个不够？”霍雨浩惊讶的道，“你是说，如果没有足够的魂环位置给你，你的力量就会不断的减弱，你需要依靠我的力量来维持自身力量的稳定和成长？”     “咿咿呀呀。”     “可是，我现在已经四个魂环了啊！总不能去掉其他魂环的力量。而且，我也没办法啊！”霍雨浩一脸为难的道。     “笨蛋。”一旁的二宗主泰坦忍不住了，“臭小子，你是真傻还是假傻啊！别人遇到这种事儿自然是毫无办法。可你是双生武魂，别告诉我，你第二武魂现在也有四个魂环啊！那你就是真傻！”     正所谓当局者迷旁观者清，泰坦是一语惊醒梦中人。霍雨浩顿时如同醍醐灌顶般醒悟过来。是啊！自己的灵眸武魂只有一个魂环的位置。可冰帝武魂还有的是位置啊！现在也就只有冰帝一个魂环而已。而且，冰帝是绝不会排斥这雪女的力量，她们又都是极寒属性，也算是相得益彰。只是他很好奇的是，这雪帝魂灵竟然是要寄居在他的魂环之中。那他以后还能够再为同样的位置附加魂环么？而魂灵寄居魂环位置之后，和自己的关系又将是怎样的呢？     带着这些疑问，霍雨浩赶忙将自己的第二武魂释放了出来。     冰冷的寒意从他身上绽放开来，专属于冰碧帝皇蝎的强大气息在那十万年魂环的光辉闪耀之中呈现而出。     看着那有着四道金纹的血色魂环，不但两大宗主的眼神有些凝聚。小雪女似乎也是呆了呆，然后看着霍雨浩似乎是在感受着什么。     片刻之后，她口中猛然发出一声欢呼，悬浮在空中的身体略微蜷缩了几分之后，突然如同一团橙金色的光球般朝着霍雨浩撞去。     霍雨浩下意识的就要抬手接住她。可谁知道，化为橙金色光团的雪女竟然从他身上一透而入。     霍雨浩身体一僵，整个人突然剧烈的颤抖起来，在他身上，骤然散发出浓烈的橙金色光彩，就连一双眼眸都变成了橙色。     汹涌澎湃的魂力波动不断从他身上涌出，那原本唯一一个血色魂环上下律动的速度足足增加了三倍。     一圈橙金色光环突然毫无预兆的出现了。跟随在那红色魂环后一起律动。     橙金色魂环？那小家伙化为魂环了？牛天和泰坦两位宗主的心情瞬间有种跌落的感觉。那小雪女虽然对他们很不友好，但她长得实在是太可爱了啊！令人根本无法抗拒。更何况，她也并没有带给他们真正的伤害。     可是，什么时候魂师能够拥有橙金色魂环了？这究竟是什么情况啊！     还没等两位宗主心情低落和诧异散去。突然，又是一拳橙金色光环在霍雨浩身上出现了，排列在前一个橙金色魂环后面，一同律动着。就连光芒的强度都是一样的。霍雨浩身上的气息也明显随之变得强盛起来。     “大哥，这什么情况？怎么俩魂环了？”泰坦疑惑的问道。     牛天道：“我怎么知道？不过。刚才雨浩不是说了么，那小家伙说一个魂环的位置不够它的。只是不知道它这究竟是要干什么。她所幻化出的魂环又会有什么效果。”     身在其中的霍雨浩和这两位宗主的感觉就完全不同了，伴随着雪女的融入，他渐渐明白了这雪女魂灵的存在形式和奥秘所在。     雪女确实是一个生命体，是在伊莱克斯那契约咒语中，集中了各方力量诞生的特殊生命体。用某种方式来形容，称之为活着的魂环也不为过。而魂环一旦是活着的，主动性就会更强。     雪女虽然是生命体，但也同时是能量体，本身的力量就算再庞大，也会不断的消耗。而她自身是不能进行恢复的。因此，无论是否有契约在，她也必须要依附于霍雨浩，通过霍雨浩来恢复她自身的力量，甚至是不断开启更强的力量出现。     ---------------------------------------------------------------     告诉大家一个好消息，因为微信平台可以发图，所以，我把绝世唐门漫画第一话的扉页发在上面了。大家加入微信平台后，发送：绝世唐门一，就能看到扉页，一定要有一。     加入微信平台的方法很简单，用你们的微信，在添加朋友那里搜索：tjss33，或者直接在公共平台那里搜索唐家三少，以及在微博上扫我的二维码，都可以。     看看漫画，也给点意见吧。以后我还会用微信平台发一些漫画里的好图，让大家先睹为快。漫画在神漫杂志连载，全国报刊亭有售。 第一百九十九章 橙色魂环（上）    但是，雪女虽然是个全新的存在，可这毕竟是斗罗大陆的世界，她也不可能完全超脱于这个世界之外。因此，她虽然是生命体，却依旧要和魂师本身的能力相互融合。     如果换了是别人，最多也只能有一个魂环的地方容纳雪女。那么，雪女自身的力量必然就会流失一部分。简单来说，就像魂师从魂兽身上吸收魂环似的，魂师是不可能获得魂兽所有魂技的，只会吸收到一个最适合自己的而已。而雪女这雪帝魂灵本身是生命体，她当然会希望将自己全部的能力都保存下来。而她自己是做不到这一点的，必须要通过霍雨浩来实现。所以，就要多占魂环的位置。     这雪帝魂灵本身形成的条件太特殊了，是根本不可能再进行复制的，就算霍雨浩以后通过伊莱克斯留下的契约咒语来制造魂灵，也不可能出现雪帝这样的情况。别说魂师没那么多精神力给魂兽融合，单是魂兽的力量经过数次压缩，并且极度危险的点燃，这就已经是极其不可思议的了。更何况，还要有一个拥有神识的强者牺牲自我来完成整个仪式，这怎么可能出现呢？     纵向看，雪帝的力量会受到霍雨浩自身能力的制约，但横向，她却展现出了自己强大的一面。     第三、第四两个橙金色魂环先后出现，加上前面两个，一共四个橙金色魂环跟随在冰帝的血色魂环后上下律动。从这一刻开始，霍雨浩已经正式成为了一名魂王级别强者，而起还是一次性附加了四个魂环。更让他无可奈何的是，这四个魂环他还都控制不了，那是雪女和他融合的力量，也是只有雪女才能控制的力量。     汹涌澎湃的魂力波动和精神波动渐渐平静了下来，雪帝魂灵和霍雨浩之间的融合过程比想象中还要简单容易的多。霍雨浩自己甚至没有感受到过多冲击。只是觉得自己身上多了许多力量。     但也就是这一会儿工夫，他也清楚的感受到，自己的身体受到这四个特殊魂环的影响，不但魂力提升了一大截，而且无论是骨骼、经脉还是精神力，都得到了全面提升。     连续附加四个魂环对于一名魂师来说，增幅可想而知。霍雨浩现在的魂力强度，就算是相比于魂帝级强者也是相差无几了。     霍雨浩能够感觉到，那四个魂环他虽然控制不了，但它们附加给自己的力量。几乎都相当于三万年级别的魂环。这还是在融合过程中，卡着他自身承受极限完成的融合。雪女明显还有极大的余力。但看样子，占据了霍雨浩四个魂环的位置之后。她已经很满意了。这些魂环未来的成长性是毋庸置疑的。只是霍雨浩对雪女强行霸占了自己四个魂环位置，而且还没有给自己提供一个魂技很是不满。这小家伙太霸道了。以后我这冰帝武魂可怎么办啊！一下少了四个魂技，双生武魂的优势可就大大减少了。     但是，他也实在是不忍心去苛责那么可爱的小家伙。他也相信，就算是冰帝这会儿清醒着。也不会多说什么。无论雪帝变成了什么形态，那也终究是雪帝的力量啊！     一红四橙，五个魂环围绕着霍雨浩身体上下律动，冰碧帝皇蝎武魂原本那股狂野的洪荒气息消失了。取而代之的，是一种高贵、平和，令人很难感受到半分异样的气息。     霍雨浩自己并没有感觉到自己变得有多强。但在他面前的两大宗主却都从他身上感受到了极大的不同。以他们的修为，从霍雨浩身上都感受到了一丝危险。而这是原本绝对没有的。     “咯咯咯！”清脆的笑声中，小巧的橙金色身影从霍雨浩的第二识海命运之眼中钻了出来。可不正是小雪女么。     看到她再次出现。两大宗主都是惊喜莫名，泰坦道：“小家伙，你不是化为魂环了么？”     霍雨浩替小雪女回答了这个问题，苦笑着道：“她不是化为魂环，而是在我身上给自己占个地盘。那四个魂环只是容纳和稳固她力量的地方。她可以通过这四个魂环来恢复自己消耗的力量。从某种意义上来说。那根本算不上是什么魂环，和我也没什么关系。”     “咿咿呀呀。”小雪女似乎是听出了霍雨浩话语中的无奈。很是不满的向他摇了摇头，只见她身上的橙金色光芒骤然变得强盛起来，霍雨浩立刻就感受到了她的心意。     紧接着，霍雨浩身上四个橙金色魂环中的第一个亮了起来，小雪女抬起粉嫩的小     手朝着泰坦一指。     顿时，一道深蓝色光芒就从她那细嫩的小手指中喷洒了出去。这深蓝色的光芒一离开雪女的手指就开始呈扩散状，顿时将泰坦整个身体都笼罩在内。     泰坦毫无疑问的再次化为了冰雕，他甚至连反抗一下的意思都没有。     “咯咯咯”雪女开心的笑了起来，一双肉肉的小手还拍起了巴掌。     这一次，泰坦从速冻中挣扎出来的时间明显比之前要慢了一点。     “冻死我了，小家伙，你拿老夫做实验的吗？太不像话了，小心我揍你屁股。”泰坦打着寒颤破冰而出。     “我明白了。”霍雨浩突然惊喜的大叫一声，吓了两位宗主一跳。     “臭小子，你叫什么叫。我不舍得揍她，难道还不舍得揍你吗？”泰坦一双铜铃大眼怒视着霍雨浩。     霍雨浩却是像根本就没听到他的威胁似的，激动的道：“我明白这魂灵的奥妙所在了。雪女虽然占据了我四个魂环，但那也代表着她的四种能力。这奥妙就在于，她是将自己的力量储存在魂环中的，也可以通过魂环来恢复自己的消耗。这些都与我无关。”     “与你无关还这么高兴？”泰坦疑惑的道。     霍雨浩道：“与我无关的意思就是说，她在施展她的能力时，虽然也会消耗我一部分魂力和精神力，但消耗的相对要少很多。而且，也不需要我去控制啊！在这个时间里，我可以同时去施展其他技能与她的能力叠加，甚至我们还可以通过心意相通去配合。”     两大宗主都是当世顶级强者，听他这么一说哪还能不明白？     牛天道：“那这么说，有了她的存在，就相当于两个你在战斗了？”     霍雨浩摇头道：“没那么夸张，但我估计，雪女至少也能增加我百分之三十的战斗力。无论是辅助还是帮助我进攻。但我们还需要彼此熟悉配合，才能更好的相辅相成发挥作用。”     牛天脸上也流露出惊喜之色，道：“还不止你想到的这些这么简单。她既和你有联系，又有独立于你之外的思想，甚至还可以离开你身体发挥能力。这魂灵的存在可就是魂环远远无法相比的了。正如我们想到的那样，或许，它有可能改变魂兽与魂师之间的关系，改变大陆魂师修炼的方式啊！你接下来要做的，就是尽快和她熟悉，并且找出她全部特点，以及练习如何与她进行配合。”     “嗯。”霍雨浩用力的点了下头，心中也是充满了振奋的情绪。魂灵作为全新的物种，或者说是能力出现，有太多需要他去探索的东西了。     看看坐在自己肩头荡着小脚的雪女，霍雨浩心中不禁有些柔软，暗暗感叹，谁能想到，曾经称霸极北之地的极北三大天王之首竟然会变成这个样子呢？     一红、四橙，五个魂环围绕着霍雨浩的身体律动，前所未有的强大感受令他对自己充满了信心。     “雪女，你能回去么？”霍雨浩试探着向肩头的雪女问道。     雪女点了点头，可爱的小脸蛋荡漾着粉嫩嫩的光泽，“嗖”的一下，就化为一道橙色光芒从霍雨浩额头上的命运之眼处钻入消失不见了。     和冰帝、天梦冰蚕它们并不一样，雪女在进入霍雨浩的身体后，就像是回家了一般如鱼得水，自由的在第二识海和霍雨浩本身的精神之海中穿梭，那真是想去哪里就去哪里。霍雨浩只能感觉到她在哪儿，却并不能去主动控制她。但只要他想，立刻就能和雪女联系上。还真有点父女心意相通的感觉。     “哎，别让她回去啊！再把这小家伙叫出来让我看看。真是太可爱了。弄得我都想自己摘掉几个魂环也来这么一下。”泰坦一边搓着手，一边很是不甘心的看着霍雨浩。     牛天没好气的瞪了一眼自己这个被雪女的可爱征服了的兄弟，“得了，你总想变成冰雕么？尽说胡话。走吧，让雨浩先好好休息一下。等他尝试和雪女进行配合的时候，你还怕看不到那个小家伙么？”     一边说着，他生拉硬拽着把自己的兄弟带走了。     --------------------------------------------------------     推荐票大家努力顶啊！要进入前三下周一才有三章哦。拜求推荐票、月票。 第一百九十九章 橙色魂环（中）    霍雨浩确实是要仔细的感受一下融合了雪女魂灵后自身的变化，将两位宗主送出门后，他立刻回到床上盘膝坐好，凝神内视。催动着自身魂力运转起来。     当他将意识与玄天功魂力溶为一体的时候，顿时有种通透的感觉，因为与雪帝的融合，先前精神之海的问题已经全部解决，精神力不减反增，整个精神之海又恢复了先前那种浩瀚无边的感觉。     小雪女不知疲倦的在精神之海内畅游着，不时散发出一层层橙色光彩。     霍雨浩能够感觉到，自己在修炼过程中，从外界吸收而来的天地元力之中，有一部分会融入到雪女体内，补充着她的身体。而这一部分输出并不会影响到他的修炼速度。刚好相反的是，因为有雪女的存在，他在修炼玄天功时，速度比以前要快了不少，除去雪女吸收的一部分，他自身修炼速度都有不小的提升。     而且，拥有了第五魂环之后，现在他已经正式成为了一名魂王级别的强者，体内魂力虽然依旧粘稠，但整体运转却大有几分汹涌澎湃的气势。     身体内部，完全被一层金色所覆盖，那不仅是玄天功的力量，同时也是他自身精神力带来的。霍雨浩能够清楚的感觉到自己的身体在这庞大的魂力与精神力作用下在不断的高速改变、提升着。就像是整个人都处于一种进化过程中似的。     这种感觉会持续多久他不清楚，但他希望会一直这样下去，伴随着身体的进化，他自身的承受能力也在不断增强。原本精神之海因为雪女带来的庞大精神力而有些鼓胀的感觉也正在随着自身的变强而消失。     融合了雪女魂灵之后，用两个字来形容此时霍雨浩的状态再合适不过，那就是：蜕变。     霍雨浩这次冥想。不知不觉间就用了整整一天的时间，再睁眼时，外面天色已然大亮。     身体的蜕变进化还在继续，但速度却明显放缓了几分，从床上跳下来，用力的伸展一下自己的身体。     只听得全身骨骼响起一连串细碎的“噼啪”声，霍雨浩惊讶的发现，自己仿佛又长高了一点，原本十分强壮的肌肉。线条似乎变得柔和了几分，更令他吃惊的是自己皮肤上的变化。     因为常年苦修，他早就拥有了一身健康的古铜色肌肤，看上去虽然充满了阳刚气息，但必然会因为平日里的刻苦修炼又不注意保养而略显粗糙。     而这一天一夜的修炼之后。霍雨浩却惊讶的发现，自己的皮肤似乎白了几分，虽然依旧是古铜色，但皮肤下却隐隐有一层淡淡的光晕流转，皮肤表面也变得细腻了许多。少年时代留下的一些岁月痕迹竟然都悄无声息的消失了。     难道我看错了？这是霍雨浩的第一反应。     他飞快的跑到洗手间，在镜子面前照了照。他立刻就惊呆了。他甚至有些不敢相信，这镜子里的人真的是自己。     霍雨浩还是那个霍雨浩。但不知道为什么，他的身体和面庞似乎都有一些细微而奇异的变化，就是这细微的改变却令他从原本相貌的平庸有了一些变化。     脸部的线条更加明显了，充满了阳刚气息。一双眼眸，平静的目光中却隐隐有威仪释放，皮肤确实是变得细腻了，但却和少女的细致不同。那是一种充满了健康与阳光味道的男子汉气息。至少霍雨浩对自己的评价中，似乎因为这次改变已经能够用上英俊这两个字。     “这。真的还是我么？”霍雨浩对着镜子，忍不住自言自语的说道。     这些应该不只是我修为提升带来的变化，霍雨浩立刻就明白过来。而能够引起他自身出现这么大质变的，唯有雪女了。     她还叫我爸爸，可她却长得不像我，反而是我似乎因为她的到来而改变了。     想到这一点，霍雨浩不禁有些哭笑不得的感觉。什么时候女儿能够改变父亲的相貌了？而在自己身上似乎就发生了这种灵异事件。难道说，是雪女嫌自己这个爸爸长得太丑了吗？     忍俊不禁，霍雨浩不禁笑了出来。就在他心念微动的时候，光芒一闪，雪女已经钻了出来，而这一次却不是从命运之眼，而是从他胸口的位置。     显然，不只是霍雨浩的身体在单纯进化，雪女也对他的身体越来越熟悉了。     和昨天相比，雪女似乎长大了一点点，依旧是婴儿，但看上去却更加可爱了     。看着镜子中的霍雨浩，她“嘻嘻”的笑了起来，一双小手还拍着巴掌。     霍雨浩有些羞恼的道：“小家伙，你是嫌我丑么？”     雪女却立刻摇了摇头，但一双深蓝色的大眼睛中却充满了笑意，霍雨浩想要去抱住她，可她却立刻化为一道流光，能量形态的她似乎随时可以发生改变，霍雨浩这一抓就落了空。     雪女小嘴一张，朝着卫生间内的冻泉吸了口气，顿时，一股泉水就被她吸入口中，紧接着，就全都喷在了霍雨浩脸上。     别看霍雨浩拥有着极致之冰武魂，被这么一冻，可着实是打了好几个寒颤啊！雪女却嬉笑着飞跑了，在房间中到处晃荡，一副开心不行的样子。     拿这个小家伙霍雨浩是一点办法都没有，看着她兴高采烈的样子，霍雨浩自己的心情也不禁为之放松下来。心中突然想到，如果有一天，自己真的有个女儿该多好啊！     想到这里，他就不自觉的想到了那深深烙印在他脑海中的身影，王冬啊王冬，你那双胞胎姐姐是不是靠谱啊！     脸一红，霍雨浩只觉得心跳有些加快。他毕竟已经是一名十七岁的青年了，正处于情感萌发的阶段。平日里刻苦修炼还不太觉得，但这次出来后，先碰到了橘子，后来又再次看到了光之女神的身影，他心中一些青年男女特有的情绪也不自觉的萌发了出来。     “嗯？两位宗主来了。”霍雨浩惊讶的发现，自己根本没有使用精神探测的情况下，竟然能够清楚的感觉到外面有人到来，还能发现来的是谁。     没等两位宗主敲门，他自己就主动跑过去将房门打开了。     “修炼结束了？”牛天微笑着说道。看着霍雨浩，他口中突然发出一声轻咦，“雨浩，我怎么觉得你和昨天比似乎有了些不同？”     霍雨浩先请两位宗主进来，道：“牛叔叔，我自己也有这种感觉，似乎和雪女完成了融合之后，我的身体一直在被她的力量潜移默化的改变着，这份改变究竟能到什么程度我也说不好。但我的身体、精神力都变得更加强韧了。和雪女的契合也变得更高。就连我的皮肤和外貌似乎都有了一定的改善。”     “嗯。”牛天点了点头，抬手按在霍雨浩的肩膀上。柔和的魂力涌入他的身体，就像是洗刷了一遍似的，在他经脉内畅游一周。     霍雨浩只觉得全身一片温暖，分外舒泰。     “雨浩，你这魂灵不得了啊！”牛天一脸吃惊的赞叹道。     “啊？”霍雨浩疑惑的看着他。     牛天看了一眼自己身边的兄弟，却发现泰坦的目光一直都盯着空中飞来飞去的雪女，根本没注意他们这边。心中不禁暗叹一声：看来，自己和二弟还是太寂寞了一些。     “雨浩，我刚才检查了一下你身体的状态。你应该知道，对于魂师来说，在修炼的不同阶段都有不同的瓶颈，而一旦突破这些瓶颈，自身修为就会出现质的飞跃。其中有一个重要的阶段就是从六环突破到七环，彻底觉醒自身武魂的力量，从而拥有武魂真身。”     “嗯。”霍雨浩点了点头，这一点他当然知道。     牛天道：“我刚才感受了一下，你的身体强度，已经极其接近拥有武魂真身境界的魂师级别了。”     “啊？”霍雨浩大吃一惊。作为史莱克学院的高材生，他可不会因为简单的数字而有所忽视牛天这句话。     他现在的魂力只有五十级，但却是双生武魂的拥有者，更拥有着一个极致武魂。可就算是这样，五十级就是五十级。和七十级相比，那就是天壤之别。     就像之前他和王冬遇到的那个名叫赵洋的七环魂圣。论武魂，赵洋那暴金熊武魂虽然不错，但霍雨浩和王冬随便拿出任何一个武魂都要比他强得多。可是，两人却在联手之下竭尽全力，并且连续施展武魂融合技，再加上霍雨浩对君临天下的领悟，以力竭的代价才最终战胜对手。为什么？就是因为那个赵洋拥有武魂真身。     简单来说，如果赵洋的修为是六十九级的话，霍雨浩全力以赴的情况下，他一个人甚至都有和对方抗衡的实力。可一旦突破七十级，拥有了第七个魂环能够施展武魂真身之后。魂师就完全进入了另一个境界，无论霍雨浩和王冬有多么天才，面对武魂真身级别的强者都必须要小心应对，还要以联手之力来抗衡。 第一百九十九章 橙色魂环（下）    而此时此刻，牛天却告诉霍雨浩说，他的身体强度已经十分接近武魂真身级别的魂师了，霍雨浩怎能不吃惊？那就像是千年魂兽拥有了万年魂兽体魄一样啊！     牛天微笑道：“放心吧，我说话绝不会夸张，这是中肯的评价。当然，这并不意味着你能够拥有武魂真身的能力。只是说，你现在的身体已经能够承受魂圣级别的魂力冲击了。这对你自身的修炼将大有好处。你难道没发现，你在修炼的过程中，极致武魂对你修炼速度的影响有明显减弱么？”     霍雨浩有些不好意思的挠了挠头，道：“昨天我开始修炼不久，就因为身体传来的蜕变感而逐渐入定了，就像是陷入了沉睡一般，并没有太多的感觉。”     牛天恍然道：“这也是应该的。你这次的能力提升着实不小啊！正所谓相由心生。你千万不要小看外貌的这些许改变，这是需要自己身体产生了相当程度的进化之后才会出现的变化。我给你举个例子就明白了。”     “在魂兽的世界中，绝大部分魂兽都能够从外表来辨别出它们的修为，譬如，有些魂兽从百年进化到千年的时候，身体会变大。而血脉越是纯粹而强大的物种，在进化过程中，自身变化就会越小，因为他们本身就已经十分完美。人类就是这一种。因此，我们人类在自身修炼的过程中，实力虽然会一直提升，但外表却几乎不会受到什么影响。而一旦因为修炼而出现变化，那么，就意味着你的身体产生了巨大的改变。像你这样的改变，无疑是好的，那是巨幅提升而产生的质变。我现在就能肯定。以你现在的修炼情况，不出三十岁，就算是极致武魂也无法阻挡你突破到七十级魂圣的境界。而到了那个时候，你双生武魂、极致武魂的能力都将全面的爆发，成为真正强者。最多四十岁，你就能够成为封号斗罗级别的强者。”     “在大陆上，四十岁成为封号斗罗并不算太年轻。但四十岁就能成为封号斗罗的极致武魂拥有者我却还从未听说过。这就是你这次进化带来的好处。”     霍雨浩听着牛天对自己的评价竟然如此之高，却并没有沾沾自喜，反而是若有所思的问道：“牛叔叔。那按照您这么说，还有一些人会因为修炼出现了不好的改变而导致身体朝着其他方面进化么？”     牛天微微颔首，道：“我们这个世界上，修炼方式多种多样。而每一种也都是千变万化。本体宗你应该听说过吧。他们也会出现类似于你这样的变化，这也是本体宗强大的原因之一。而他们的进化。就是本体武魂的二次觉醒。虽然我不知道他们是通过什么密法来完成的。但凡是能够进行二次觉醒的本体宗强者，实力都会拥有质的飞跃，甚至连自身魂环都会伴随着武魂的进化而发生转变。这也是为什么本体宗很多强者的魂环和正常魂师的标准配比完全不同的原因。本体宗出来的魂师，在个体战斗力上，甚至可以和邪魂师相比了。”     霍雨浩心中一动，道：“牛叔叔，那邪魂师也会出现身体受到修为变化影响的情况么？”     牛天道：“当然。而且。邪魂师应该是受到影响最为严重的。邪武魂绝大多数都不是天生就邪恶，魂师自然也不是。他们都是因为自身武魂的特殊进化性，而导致被归纳为邪魂师一类。譬如，有些武魂的修炼需要依靠人的鲜血。有些武魂的修炼需要不断的杀戮。而这些武魂的拥有者一旦贪恋力量，就会不自觉的沉沦，一旦沉沦，就是邪魂师的一员了。而伴随着他们的修为进步。他们自身就不变出现凶厉之气，自己的气质、本性都会不断受到潜移默化的转变。所以。真正的邪魂师几乎是一眼就能看出来的。凶厉之气主要呈献为黑青色，以你精神武魂的探测能力，你以后可以多加注意。只要发现哪个魂师脸上不时闪过淡淡的青黑色，那么，几乎就能够肯定，他是一名邪魂师。”     “嗯。”霍雨浩点了点头。牛天的几句指点无疑令他对武魂的理解更加深刻了几分，对这位昊天宗宗主，他也是大为佩服。     “你们俩说完没有？雨浩，快让这小家伙过来给我看看。她飞的我眼都花了。”泰坦有些不满的瞥了一眼霍雨浩。     霍雨浩微微一笑，道：“泰叔叔，您还真是喜欢雪女啊！雪女，来。”他朝着雪女招了招手。     雪女顿时化为一道橙色流光飞到霍雨浩面前，一把抱住他的手，翻身坐在他的手臂上。这时的雪女，又有了真人般的质感，不再是那种无法碰     触的能量感了。细腻的肌肤紧贴在霍雨浩手臂上，说不出的舒服。     霍雨浩忍不住低下头在她那胖嘟嘟的粉嫩小脸上亲了一口，一股带着几分淡淡奶味儿的清香和那吹弹可破的细嫩皮肤顿时令他大呼过瘾。     “咿咿呀呀！”雪女很是不满的向霍雨浩挥了挥小拳头，然后用手不停的在自己小脸上擦着。     霍雨浩哭笑不得的道：“你不是叫我爸爸么？我有那么脏吗？”     “咿咿呀呀！”雪女又叫了起来，这一次霍雨浩听懂了。雪女的回答很简单，就三个字：非礼啊！     泰坦看着霍雨浩亲雪女的时候，雪女粉嘟嘟的小脸被他拱的轻微变形，顿时心痒难搔的凑过来，道：“雪女，让爷爷也亲一口，你要什么我就给你什么。怎么样？”他也已经不自觉地从霍雨浩那边代入了自己的辈分。     雪女显然是能够听懂他说的什么，歪着脑袋看着泰坦那一脸谄媚笑容的面庞，擦着小脸的小手很自然的朝着他指了指，然后叫了一声，“咿咿呀呀！”     蓝光闪过，泰坦这已经是不知道第几次变成了冰雕。     牛天向霍雨浩问道：“这小家伙说什么？”     霍雨浩强忍着不让自己笑出来，趁着泰坦还没有破冰而出之前，低声道：“她说，猥琐。”     “哈哈哈哈！”牛天放声大笑，吓了雪女一跳，一翻身就钻入了霍雨浩怀中。     泰坦也从冰块中钻了出来，一脸愤懑的道：“小家伙，你不公平，他亲了你，你也就擦擦脸。凭啥冻我？长得丑难道是我的错吗？”     “咿咿呀呀！咿咿呀呀！”雪女从霍雨浩怀中钻出头来，像是抗争一般朝着泰坦叫了几声。     “她说什么？”泰坦向霍雨浩这个翻译问道。     霍雨浩的表情明显变得有些古怪，似乎在压抑着什么似的。     “她说什么啊？”泰坦追问道。     霍雨浩试探着道：“泰叔叔，您真的要知道吗？那您可别生气啊！”     泰坦挺起胸膛，道：“我有那么容易生气吗？”     霍雨浩道：“她的意思大概是说，长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了……”     泰坦脸部肌肉骤然僵硬，一旁的牛天本来笑声刚刚回落，听霍雨浩这么一说，顿时再次放声长笑，一只手按着泰坦的肩膀，另一只手捂着自己的肚子，想要说什么，却笑的说不出话来。     泰坦恶狠狠的盯视着霍雨浩怀中的雪女，憋了半天，脸都有些涨红了。但最终还是没能发作出来，最后只是憋出来三个字，“算你狠！”     小雪女朝着他吐了吐粉色的小舌头，一脸爱答不理的模样靠在霍雨浩怀中，一副你能拿我怎么样的小模样，可爱的让牛天都是双眼放光。     泰坦转头看向自己兄长，“大哥，我受不了了。不行，说什么也要想个办法，我也要弄个魂灵。真是太有意思了。原来武魂还能这么玩。”     牛天没好气的道：“你说弄就弄啊？你那魂环是想要消减就能做到的么？再说了。这魂灵也是由魂兽形成的，你上哪里去找像雪女这么漂亮的人形魂兽？你弄个老虎、狮子之类的，到时候魂灵也是那模样。当务之急，是我们帮雨浩试验出这魂灵的各种特性。以后从我们宗门的小字辈们着手，看能不能实现魂灵的附加。至于你自己，就别想了。”     泰坦有些不甘心的道：“早知道就不让小冬去弄什么第五魂环了，直接弄个魂灵多好？”     牛天眼睛一瞪，顿时一股强势气息释放了出来，道：“你别说风就是雨啊！这魂灵奥妙无穷，那有那么容易？雨浩，走，咱们出去试试，在实战中，你这橙色宝宝能够带给你怎样的帮助，也多尝试一些她能够带来的变化。”     “是。”霍雨浩赶忙答应一声。有两大宗主愿意陪他尝试魂灵的奥妙当然是再好不过了。以他们对魂力的控制能力，是完全不需要考虑会伤到自己的。     泰坦不怀好意的看着霍雨浩，道：“小子，我对这小丫头下不去手，你这当爹的可要好好承受啊！嘿嘿。”     -----------------------------------------------------     嗯，今晚12点，会提前更新周一的，一切都是老规矩，大家都懂得。月票、推荐票，投起来！ 第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（上）    霍雨浩只觉得背脊一阵发寒，笑眯眯的道：“泰叔叔，您总不会以大欺小吧？”     泰坦大义凛然的道：“你在战场上，有人会跟你论资排辈吗？你猎杀魂兽的时候，十万年魂兽会因为你年纪小就不对你下手吗？想要成为人中强者，就要面对任何困难。走吧。”     深蓝色光芒闪过……     某人又变成冰雕了……     小丫头得意洋洋的飞到霍雨浩头顶，一边弄乱着他的头发，一边向泰坦冰雕嘻嘻笑着。     霍雨浩强忍着笑意，转身就跑。     碎冰一地，泰坦终于忍不住咆哮出声，“小丫头，你给我等着！”     昊天峰，山顶。     在城堡内不觉得，但一出城堡，立刻就能感受到那充满了湿气的寒风。这座昊天堡不知道是用什么材料建造而成的，在这等大风的天天吹袭之下，城堡内丝毫不觉得寒冷和潮湿。但到了外面，显然就不那么舒服了。     当然，这对于拥有极致冰武魂的霍雨浩来说并不算什么，他反而更适应在这种充满了湿气的地方进行战斗。     出了城堡，小雪女丝毫不觉得寒冷，寒风凛冽之中，她身上散发着的橙金色光彩分外明显。柔和的光芒衬托着她那娇俏可人的小模样，无论是谁，只要在这里，第一眼都一定会落在她身上。     牛天道：“雨浩，你主动向我发动进攻，竭尽所能，我会适度还击。”     “别啊！大哥，我来。”泰坦这会儿可不会客气，他被小丫头冻了不知道多少次，早就憋着一肚子火呢。     牛天瞥了他一眼。道：“你来也行，但有条件。不能动用武魂，只能凭借本身的力量。”     “行。”泰坦毫不犹豫的答应下来，以他的修为，就算不用武魂，那也是当世强者，一般魂圣、魂斗罗级别的人在他面前，都只有被揉捏的份。     牛天转向霍雨浩，道：“我记得小冬说你还是一名魂导师。你和泰坦战斗，可以完全放开手脚。不用担心会伤到他。只有全力以赴才能把那小家伙的潜能都开发出来。泰坦也不会真正伤到你，有我在旁边监督他。”     “是，谢谢牛叔叔。”霍雨浩当然不会有什么担心，牛天和泰坦想要对他不利。还需要这样么？直接下手就行了。     泰坦雄壮的身体用力的伸展了一下，眼神从霍雨浩身上飘向小雪女，伸出右手食指，朝着小雪女的方向勾了勾。     小雪女却并不被他激怒，只是朝着他吐了吐舌头，做个鬼脸。     这还是霍雨浩第一次和雪女一同战斗，心中没有紧张。只有几分亢奋。深吸口气，他整个人的气质陡然一变。     一层淡淡的金色光芒从他身上释放出来覆盖全身，整个人的精气神瞬间就提升到了极致。     牛天在旁边看的暗暗点头，霍雨浩展现出的精神力与魂力的结合。用他的话说叫做战斗意志。毫无疑问，这个只有十几岁的青年，战斗意志远超常人。面对泰坦这样级别的强者，他竟然丝毫没有流露出怯懦。反而战意十足。单是这一点就已经值得赞赏了。     “来，小子。”泰坦向霍雨浩招招手。双臂张开在身体两侧，一双棕黄色的眼眸中骤然迸射出强大的战意。这一刻，霍雨浩仿佛又回到了当初刚刚进入昊天堡时第一次见到他时的感觉。尽管泰坦并没有释放出自己的武魂，但此时此刻他所释放出的精神威压却依旧铺天盖地般朝着霍雨浩压迫而去。     霍雨浩眼中金光绽放，灵眸武魂全力释放，在牛天和泰坦面前，他也没有什么好隐瞒的，一白、三黑，四个魂环同时从身上浮现而出。     最吸引牛天和泰坦的并不是那三个代表着万年级别的黑色魂环，反而是那个莹白如玉的白色魂环。以他们的实力怎会看不出那绝不是十年魂环那么简单？可他们也完全无法辨别霍雨浩这白色魂环究竟是什么级别的。     一个橙色的雪帝魂灵就够令人吃惊的了，可谁曾想，霍雨浩身上还有这么一个奇异的白色魂环出现。     泰坦这微微一愣，气势自然有所松懈，就趁着这工夫，霍雨浩整个人已经如同闪电一般扑了出来。一上来，他就用出了全力。     因为记着王冬的话，所以霍雨浩并没有听牛天的使用出魂导器，而只是凭借自己的魂师能力去战斗。整个人犹如一头矫健的猎豹一般凶猛蹿出，身体在前行的过程中，能够清楚的看到，他身上的金光在不断的变强，他的右拳迅速后收，整个人就像是一颗在不断释放出自身光彩的太阳一般。     在这一刻，霍雨浩竟然完全冲破了泰坦的精神威压，又如一颗金色流星般朝着泰坦撞去。     “来得好。”泰坦大喝一声。     霍雨浩这一拳，简单、直接，但却充斥着他对精神力的理     解，对君临天下的感悟。也是这次身体全面蜕变之后，第一次全力以赴的发动攻击，正是他自身战力的巅峰展现。     “轰――”这惊才绝艳的一拳在泰坦的右手面前嘎然而止。     霍雨浩那在最后轰出时已经带着几分赤金色光彩的拳头，狠狠地砸在了泰坦伸出的右手上。     他的目标本来是泰坦的胸膛，但也不知道为什么，泰坦的右手就正好等在那里。     金色疯狂奔涌，那一瞬间的爆发力，甚至化为一大片金色光晕扩散开来，激荡的周围空气一阵阵剧烈的扭曲。     但是，这所有扩散的金色光晕却没有一丝能够蔓延过泰坦的身体，所有的爆发力，全都在那雄壮的身躯前溃散。     霍雨浩只觉得自己就像是撞上了一座不可逾越的山岳一般，竭尽所能的轰击，在撞上那巨大的山岳之后只能是溃散。     泰坦咧嘴一笑，“好拳，有点意思。再来！”一边说着。他右臂一振，霍雨浩就被甩的飞了出去。但却并没有受到任何伤害。     身在空中，霍雨浩的身体略微蜷缩，稳稳地落在地面上。看着泰坦，他身上的金光在减弱，但双眸中的光芒却变得越发强盛了。     额头上的第三只眼缓缓开启，奇异的金色光芒电射而出，准确的命中在了泰坦身上。     顿时，泰坦整个人微微一震。眼中流露出一丝骇然之色，在他头顶上方，一个金色的骷髅头缓缓浮现而出。     进化版命运！灵魂之凝视。     这命运！灵魂之凝视霍雨浩在穆老的叮嘱下几乎没怎么使用过，但面对王冬的长辈，他并没有那么多提防。在泰坦强大的实力压迫下，他终于又一次用出了这得天独厚的强大能力。     牛天看到这里也是吃了一惊，他和泰坦对视一眼，都隐隐感觉到了这道光芒是什么。     命运！灵魂之凝视后面，紧接着就是一道白光从命运之眼中射出，群体虚弱凝聚单体版！     精神力的强大，让霍雨浩对自身魂技的控制能力极大程度的增强了。这是他第一次尝试着将一个群体控制技能转化为单体控制技能，没想到，竟然一次性成功了。但他也能感觉到，以他目前的精神力和精神控制力。想要完成这个单体技能还是需要先开启命运之眼才行，单纯凭借自身的灵眸武魂还是做不到这一点的。     泰坦除了头顶上的金色骷髅之外，身上顿时又蒙上了一层白蒙蒙的光彩，就连他那原本强盛的威压似乎都被削弱了似的。气势也随之大幅度减弱。     不过，这位昊天宗二宗主却不以为意的向霍雨浩咧嘴一笑。再次向他勾了勾手指。     霍雨浩动了，武魂瞬间切换，一红四橙五个魂环骤然升起，他整个人的气势也是瞬间一变。山顶凛冽的寒风似乎突然变强了，不是风力变强，而是温度变低。     泰坦双眸突然大睁，低喝一声，“开！”     也未见他如何动作，附加在他身上的白色光芒瞬间溃散。     这就是实力上的绝对差距，哪怕是在不释放武魂的情况下，泰坦自身强大的魂力和精神力，也不是霍雨浩的控制魂技所能控制住的。他那由群体改为单体，并且通过命运之眼释放的虚弱技能不可谓不强，但因为修为的太大差距，终究未能持续作用。     但不得不说的是，命运！灵魂之凝视在这个时候就展现出了它强大的一面，虚弱被挣脱了，但那金色骷髅头却依旧稳稳的持续出现在泰坦头顶上方。     霍雨浩再次朝着泰坦冲了过来，他的双眸之中，已经多了一层碧绿色。     钻石冰晶覆盖全身，冰皇护体已然施展。冰帝之螯更是早已释放。极致的寒意在体表浮现而出。     纯粹的战技无法威胁到对手，那么，他就必须要改变战斗的方式。     脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身形突然变得虚幻起来，而看到他的鬼影迷踪步时，泰坦和牛天脸上都流露出了一丝笑容。仿佛看到了十分亲近的事物一般。     -------------------------------------------------------     雪帝魂灵的作用，就要显现了。咳咳，昨天记错日子了，当成周日了。所以，是今天晚上12点过后，提前更新周一的。     还木有加俺微信平台的要赶快哦。等人多一点，我就开始不定期的更新漫画了。我正在让漫画工作室那边整理。漫画工作室是我找了当代国内最好的几位漫画家联手为咱们绝世唐门打造的漫画哦。     加入微信平台的方法很简单，用微信添加用户搜索：tjss33，或者在我微博扫二维码，以及在公共微信平台那里搜索唐家三少，都可以找到。认证的唐家三少就是我的公共微信平台了。 第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（中）    虚幻之中，霍雨浩悄然绕到泰坦侧面，身体猛然腾起，右手直接向泰坦的肩头拍去。     泰坦嘿嘿一笑，任由他拍向自己，左臂横扫，同时砸向霍雨浩。看他的样子，就像是要以伤换伤似的。可霍雨浩却知道，如果真的这样碰上，伤的只会是自己。     但是，霍雨浩等的就是这近身的一瞬间，碧绿色的光芒瞬间大放，极致的寒意瞬间扩散，永冻之域！     哪怕是泰坦这样的修为，在这领域类的极致之冰魂技之下，也是机灵灵打了个寒颤。霍雨浩那拍出的右手之上，利刃瞬间喷吐而出，正是暗金恐爪出手了。     面对泰坦，霍雨浩根本不需要考虑留手的问题，因此，他这一上来就是完全版的暗金恐爪。这一下，他已经蓄力了很久。巨大的利爪横贯十米距离，暗金色的光芒如同要将天地切割一般。     泰坦显然是吃了一惊，慌忙之间，他只得抬起自己的左臂去抵挡。     “小心。”霍雨浩忍不住惊呼出声。他和泰坦对战的目的只有一个，只要自己能够逼迫这位泰叔叔释放出武魂，就足以满意了。可谁知道，在这种情况下泰坦都不释放武魂，反而是用身体去抵挡那无比锋锐的暗金恐爪熊必杀技。     但是，霍雨浩这一句小心很快就卡在了嘴里，暗金色光芒闪过，在地面上留下了五道巨大的沟壑，那强烈的轰鸣仿佛令山顶都晃动了一下似的。可泰坦呢？那位二宗主泰坦却恍若无事一般依旧站在那里，只是手臂上的衣服多了几道破口，破的，也就只有衣服……     “好小子，你陪我衣服！”泰坦大笑道。     霍雨浩一看他没事。几乎是下意识的下一道攻击就出手了。碧绿色瞬间覆盖全身，一道以他躯干为横截面的碧光骤然轰出，借助永冻之域的威势，在这道碧光轰出的一瞬间，空气中所有的湿气似乎全都被吸收了过来似的，骤然轰击在泰坦身上。     泰坦脚下略微踉跄了一下，眼中再次流露出一丝惊讶。     但是，那强大的冰皇之怒却依旧没能给这位二宗主带去任何伤害，甚至是半点限制也未能做到。泰坦依旧恍若无事般站在那里。     霍雨浩着实是有些郁闷了。他能够施展的手段几乎都施展了，灵魂冲击他为什么没用？因为他很清楚双方精神力的差距，冒然使用灵魂冲击只会是给自己找不自在。     除非使用魂导器，否则，他已经没有更强的能力继续战斗。此刻他才发现。在真正的强者面前，自己平日里这些引以为傲的能力都是那么的苍白无力。并不是魂技不好，而是他的修为还远远不够。     但也并不都是坏消息，在这一连串的战斗之中，霍雨浩明显感受到了修为提升到五环之后的变化。魂力消耗大幅度降低，这一连串强大技能释放，他自身的消耗却不过两成左右。要知道。他所使用的每一个魂技都是相当强悍的。还动用了命运之眼。这在以往，恐怕近半的魂力就没有了。而现在却丝毫不影响他的持续战斗能力。     “小子，就这些？没了？”泰坦掸了掸自己身上的冰屑，看着破损的衣袖。心中暗暗点头。霍雨浩这一连串的攻击承受下来，他对这个年轻人的修为已经有点谱了。后面这些魂技，在泰坦看来并没有什么特别出彩的地方。极致之冰在霍雨浩这个程度还威胁不了他。最让他惊艳的还是霍雨浩那第一拳，那将精神力、气势与魂力完全结合在一起的一拳。给他留下了深刻印象。就凭那一拳，泰坦就可以断定。现在的王冬估计还不是霍雨浩的对手。     霍雨浩苦笑道：“在您面前，我差的太远了。”     “咿咿呀呀！”正在这时，小雪女的声音响起。她飘飞到霍雨浩面前，很不服气的用胖乎乎的小手指着自己。     霍雨浩失笑道：“你是说，还有你呢？那你刚才干嘛去了？”     小雪女又做出了最让泰坦受不了的小动作，低着头，两根食指在身前点啊点的，一副委屈的样子。     霍雨浩赶忙安慰她道：“没事。咱们和泰叔叔差的太远，输了才是正常的。”     “咿咿呀呀！”小雪女又叫了一声，就连泰坦都能听出她声音中的那份不服气了。     “她说啥？”泰坦好奇的问道。     霍雨浩只得翻译道：“她说再试试。”     泰坦呵呵一笑，道：“来吧，那就再试试。对了，刚才尽顾着检验你小子的能力，倒是忘了揍你出气了。”     霍雨浩也不禁笑了，这位泰叔叔表面看去脾气似乎不太好，但实际上，性格却是率真的可爱。     霍雨浩看了一眼悬浮在身边的小雪女，道：“那可就看你的了？”     “咿咿呀呀！”小雪女挺了挺胸脯，身上的白色小肚兜晃了晃，如果不是知道她是魂灵，恐怕谁都会认为她那嫩藕一般的手臂和腿露在外面一定很冷。     霍雨浩双眼微眯，精神与雪女迅速连接在一起，顿时清楚的感受到雪女的想法。     一抹惊讶之色在霍雨浩眼中一闪而过，下一刻，雪女就已经抬起了自己的右手。     她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。     泰坦觉得自己和这小家伙很有缘分，无论怎么看她，都喜欢的不得了。而且小雪女越是捉弄他吧，他对她的喜爱就越会多上几分。     “咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。     碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。     空气中的温度以难以置信的速度骤然下降，几乎是瞬间就降低到了零下二百度。而且，这个范围覆盖了整个昊天峰峰顶。     前一刻还只有凛冽山峰的峰顶，下一瞬竟然完全变成了冰雪世界，鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来，甚至令原本能够清晰看到的三人都失去了对方的踪迹。     哪怕是泰坦和牛天这样级别的强者，在这种极寒之下也必须要运转魂力来抵抗寒意。更令泰坦吃惊的是，他真的失去了对霍雨浩位置的感知。     到了他这等实力，根本不需要用眼睛去看，只是凭借纯粹的感觉就应该能够感受到对手的存在。可就在这突如其来的暴风雪之中，他却什么都感应不到了，仿佛自身所有的感知力都被这暴风雪所封死了似的。     而此时此刻，霍雨浩终于明白了作为魂灵的雪女最强大的地方，那就是：相辅相成。     雪女带给他的，并不只是魂技那么简单，而是能够凭借她的魂技给霍雨浩自身的能力带来相辅相成的能力。     史莱克学院内院也有秘术，能够同时使用几个魂技进行自身配合。但那只是叠加的效果。而雪女对霍雨浩的辅助，却是一种几何倍数的恐怖提升。     以霍雨浩现在的修为，维持永冻之域在直径几十米范围内，可以坚持一会儿。但却绝不能像现在这样覆盖如此巨大的面积，更不能让永冻之域达到如此低温。更可怕的是，此时他和雪女共同完成了这个领域之后，霍雨浩吃惊的发现，自身魂力消耗速度之慢，远远超出了他的判断。     在这崇山峻岭之中，所有的云雾、湿气似乎都成为了他力量的一部分，在这强大的领域作用下不断化为凛冽的寒风和如同鹅毛般大小，锋利如刀的雪片。     在这一刻，霍雨浩更是有了真正掌控冰雪的感觉。     这就是雪女带给他的四个魂技中的第二个，冰雪寒天舞，配上他那永冻之域，就应该称作为，雪舞极冰域。     这是两个领域结合之后形成的全新领域，不但威力更大，尤其在节省魂力方面，是霍雨浩远远想不到的。     这强大的领域不但能够限制对手，同时也能让霍雨浩冰帝武魂内的一切魂技威力倍增。更能将他的身形完全掩饰，哪怕是泰坦这个级别修为的强者都无法在领域范围内探察到他的位置，就更不用说普通人了。     霍雨浩心中略微计算了一下，按照领域此时的强度，他能够支撑足足十分钟的时间。而领域覆盖的范围，则超过了直径五百米。这才能真正称得上是领域级魂技啊！单是这一个魂技的辅助，就足以令霍雨浩满足了。在这强大的领域范围内，他的实力何止倍增。     当然，他也明白，雪舞极冰域之所以在这里威力这么大，也和此地的环境有着密切的关系。     -----------------------------------------------------     雪舞极冰域帅不帅？帅的话，就赶快投票吧。月票、推荐票，都赶紧砸起来！ 