第二百三十七章 狼猿之三为一体（上）    命运之眼再次开启，精神探测以命运之眼的方式向一个方向蔓延开来。     不得不说，在王秋儿的辅助下，就算是他的精神力都会大幅度增强，探测过程中，遥望远方，思感不断的延伸，很快就超过了他以往三公里的极限。     霍雨浩的身体缓缓转动，竖眼中金光闪烁，眸光所过之处，一切纤毫毕现。     他并没有寄希望于要直接找到伙伴们，但只要通过精神探测寻找到一些蛛丝马迹，再找人也就容易得多了。     很快，霍雨浩的目光锁定了一个方向。     “走。”霍雨浩腾身而起，拉着王秋儿朝着那个方向腾身而去。     王秋儿并没有要放开他手的意思，而两人在武魂融合的情况下，前行速度自然要大幅度增加。     霍雨浩不断通过精神探测搜寻，终于，让他们找回了原处。     母暗金恐爪熊的尸体消失了，地上还留有大片的血迹和战斗痕迹。当他们顺着路找回到原来和伙伴们分开的地方时，伙伴们也同样不在。     王秋儿眉头微皱，道：“怎么办？不知道他们去哪里了。森林里这么大。要不，我先带你去找适合你的魂兽？以我们两人的力量，应该也能应对了。”     霍雨浩却摇摇头，眼中金光湛然，似乎在仔细寻找着什么。很快，他的目光锁定了不远处的一株大树，快步走到树前，蹲下身来仔细看着。     王秋儿才刚刚加入史莱克学院，可以说还没有受到史莱克学院的教育。但霍雨浩却不同啊！他在史莱克学院学习了这么长时间。又经过了极限单兵计划的洗礼。一些属于史莱克学院的特定记号他怎会不认识。     微微松了口气，霍雨浩站直身体，道：“他们没事。钟离三兄弟应该是离开了。这里有大师姐留下的平安信号。他们是朝着那个方向去找咱们了。”一边说着，他朝着前方指了指。     王秋儿点了点头。没有再说什么。     两人重新上路，一路上，霍雨浩不断通过精神探测寻觅着张乐萱他们留下的记号，运气还是相当不错的。信号始终未断。     此时，天空中的太阳已经高悬正中，到了正午时分了。     霍雨浩没有再借助王秋儿的力量，自然也就没再牵过她的手。两人一路无话，几乎没有什么交流。就是霍雨浩走在前面，王秋儿静静的跟在后面。一切都显得那么简单、平静。     此时，他们已经渐渐进入了星斗大森林混合区的深处，霍雨浩前行的速度也不得不放慢了下来。每当发现有强大的魂兽时，他都会小心的等待。能够不战斗就尽可能避开。     王秋儿跟在他身后。心情也是越来越惊奇。之前一直是张乐萱带队。霍雨浩自然没有展现自身才能的机会。可此时只有他们两个人，霍雨浩无论是对地形的利用，精神探测的妙用还是对各种不同魂兽习性的熟悉。都显现出了丰富的经验和冷静沉稳的心态。     一路上，他们很少战斗。在绝大多数时候，凭借着精神探测都能够预先躲避开那些攻击性强的魂兽。尽管这也和他们只有两个人目标小有关，但更重要的自然就是霍雨浩对行进的控制了。     “我们休息一下吃点东西吧。”持续行进了快两个时辰了，从正午已经接近傍晚。两人这一天除了在战斗中就是高速行进，自然也都有些疲倦，霍雨浩提议休息一会儿。     王秋儿横了他一眼，道：“我还以为你是个不知道疲倦的机器人呢。”     霍雨浩有些歉然的道：“对不起，我只是有些急于和大家汇合，也免得他们担心。”     王秋儿直接找了个地势较高的地方坐了下来。霍雨浩从自己的储物魂导器中取出干粮和水递给她。     王秋儿很自然的接过他那烧饼夹肉，放在掌中烘热了，再递还给他，然后自己也才吃了起来。     这已经是她第二次吃他的东西了。而这一次，她再没有任何浪费，虽然吃的不快，但最终还是吃掉了两个烧饼夹肉才停下。     霍雨浩吃了四个，正在长身体的男孩子，自然吃的多些。     喝了点水，霍雨浩道：“你在这里等我一下，我马上就回来。”他也没告诉王秋儿去干什么，转身就跑入了树林之中。     王秋儿愣了一下，看着他离去的背影坐在那里有些发呆。黄金龙枪平放在双腿之上，轻轻的抚摸着那光华的枪杆，眸光闪烁，也不知道她在想些什么。     他走了，还会回来么？不知道为什么，明明不该有这样想法的王秋儿，心中却不可遏止的产生出了这个念头。她自己都不知道为什么会这么想，可是，当她一想到霍雨浩不会回来的时候，内心之中居然多了一种莫名的恐惧。     恐惧，这种情绪可从来没有在她心中出现过啊！     幸好，这份恐惧并没有持续太长的时间，一会儿的工夫霍雨浩就回来了，衣服里似乎还兜着些什么。     “给，吃吧。”霍雨浩来到王秋儿面前蹲下身子，在他衣襟里，兜着一堆紫色的果实。     看上去，这些紫色果实各个饱满，每一个都有小孩儿拳头大小，果皮下隐隐有汁水流动，哪怕是在这接近傍晚，光线已经逐渐昏暗的情况下，依旧看上去晶莹剔透。     看着王秋儿有些呆滞的目光，霍雨浩道：“总是吃干粮也不行，这种紫果味道很不错，酸酸甜甜的，而且营养丰富。刚才我用精神探测探路的时候刚好发现。”     王秋儿似乎这才回醒过来似的，捏起一枚果子，送入口中咬了一下，初入口的时候，她顿时感觉到一股浓郁的酸味儿，一时间有种牙都要倒了的感觉，忍不住轻哼一声。抬头看向霍雨浩的眼眸中也不禁多了一份娇嗔。     霍雨浩依旧微笑的看着她，眼神中还带着几分期待。     果然，王秋儿眼中的娇嗔在下一刻就消失了。这紫果的味道很是奇异，初入口时的酸涩很快就消失了，取而代之的是一股充满清香的甘甜。当果汁入腹之后，清凉的感觉仿佛将她这一天来的疲惫都洗掉了似的。     霍雨浩微笑道：“当初学院负责教授营养学的老师说过，紫果的味道就像人生，总是有酸有甜。怎么样？还好吧。”     王秋儿像是没好气一般瞪了他一眼，道：“其实我是肉食动物，对我来说，只要有肉吃就可以了。”她嘴上虽然这么说着，但两只手却是毫不客气的探入霍雨浩的前襟之中，各自抓了一把紫果出来，这一下就是一半没有了。     霍雨浩微微一笑，也没有去取笑她什么，坐在一旁，自己也吃了起来。吃到最后。他特意留了几个，用一方布帕包裹起来。     “带给她的？”王秋儿的声音传来。     “嗯。冬儿还没吃过这紫果，可惜成熟的就这些，不然也可以请大家都尝尝了。”霍雨浩下意识的回答道。有了好吃的，他怎会忘记自己的冬儿呢？     正在这时，突然间，金光一闪。一股毫无预兆的危机感骤然出现。霍雨浩几乎是下意识的一闪身。     只听“噗”的一声。他手中刚刚系好、装有紫果的小包已经被那道金光刺破。紧接着金光一搅，小包顿时破裂，连带着里面的紫果也全都变成了汁液，撒的到处都是。     “你干什么？”霍雨浩大怒的看向王秋儿。     王秋儿昂着头，一脸冷傲的看着他，“我吃过的东西，不许带给其他人。”     “你……，你简直是个疯子。”霍雨浩双拳紧握，看着地上的汁液，强忍着要冲上去和她一战的冲动。     王秋儿傲然道：“不服气你可以试试，不过，就算你打赢我，你也拿不回那些紫果了。”     深吸口气，霍雨浩目光灼灼的盯视着她，足足看了她半晌，才沉声道：“等回了学院，早晚要向你请教。”     说完这句话，他转身就走，也不再休息，继续上路。他怎么也没想到，之前还和自己生死与共的王秋儿竟然会作出这种根毫无理由的破坏。对她的观感顿时大降。但这里毕竟是星斗大森林，显然不是发作的时候。     王秋儿看着他那带着怒火的背影，眼中却流露出一丝淡淡的落寞。看了一眼地上的汁液，抿了抿嘴唇。提着自己的黄金龙枪，追着霍雨浩的方向前行。     经过这一次的碰撞，他们之间的话就更加少了。霍雨浩在前面认真的探路，王秋儿也不吭声，就默默的跟在他身后。     天色，渐渐的暗了。     夜晚的星斗大森林，无疑是更加危险的。有很大一部分魂兽都会在夜晚出没。而对于人类来说，夜晚几乎是必然会带来疲倦的。     ----------------------------------------------------------     从今天开始，连续爆发四天，每天三更。除了下周一是三更一起更出来以外，其他三天都是早上两更，晚上一更。     连爆四天，只为回报大家一直以来的支持。用行动来告诉你们，我始终都是那么的爱你们。 第二百三十七章 狼猿之三为一体（中）    从信号来看，距离伙伴们应该已经不远了。但却依旧没有确实的踪迹。而且，通过不断的探寻，霍雨浩发现。伙伴们并没有持续向星斗大森林内深入，而就是在混合区中徘徊，显然是在寻找着他和王秋儿的踪迹。而且，从他们的行进速度就能看得出，他们的心情是多么急切。哪怕他们稍微慢一点，此时都应该被霍雨浩和王秋儿追上了才对。     “我累了。”看着天色渐渐暗了。王秋儿突然在后面叫了一声。     霍雨浩停下脚步，回头看向她。     经过这又是一个多时辰的赶路，他的心情已经平复了下来，走到王秋儿面前，道：“那就先休息一会儿吧。大家应该是在急于寻找我们。这到了晚上，他们也会休息。我们大概休息一个时辰左右，再次上路。一定要争取在今晚找到他们。否则的话，经过一晚时间，明天他们再启程的话就更加难寻了。”     王秋儿点了点头，道：“好。”     两人坐下。霍雨浩又拿出干粮递给了王秋儿。     王秋儿道：“我弄坏了你的紫果，你还给我干粮吃？”     霍雨浩将干粮塞给她，道：“大家都不是小孩子了，以后别闹脾气。”     王秋儿被他说的一愣，尽管她的年龄要比霍雨浩大，可在这时候，她却有种是在被一位大哥哥教训着的感觉。     看着霍雨浩的侧脸，她不禁攥了攥拳头，很想说一句。你凭什么管我。可话到了嘴边，却最终没有说出口。默默的把干粮弄热了，分给他一部分。     霍雨浩道：“你吃完就赶快冥想吧。今天你都没有正经休息过。等你恢复好了再换我。”     一边说着，他拿着干粮走到一旁。精神探测持续开启着，感受着周围随时都有可能出现的危机。     王秋儿一边吃着干粮，心中却突然有些后悔，后悔自己冲动的行为。她能感觉到。霍雨浩和自己之间的关系，因为那一枪，变得有些疏远了。     哪有怎么样？只要是我想做的事，做就做了。     桀骜固执的眼神充斥在王秋儿眼中，她甚至有种想要将手中烧饼扔掉的感觉，然后向霍雨浩大喊一声，我不许要你怜悯和管教。     可是，当她的手都已经抬起来的时候。脑海中却突然浮现出那个家伙泪眼朦胧的样子。泪眼朦胧的讲述着他和他妈妈的故事。讲述着那个属于烧饼的故事。     眼中的桀骜渐渐消散了，烧饼终究又重新塞回了嘴里。王秋儿的目光渐渐收回。变得有些茫然。     “小心了。”正在这时。霍雨浩的声音突然响起。紧接着。他的精神共享就已经落在了王秋儿身上。     王秋儿先前还有些茫然的眸光瞬间就变得凝实起来，手持黄金龙枪骤然弹起。     不需要霍雨浩再用言语提醒，她也发现了危险的到来。三只通体漆黑的狼形魂兽正以惊人的速度朝着他们的方向而来。     这三只魂兽的身长竟然都超过了五米。肩高足有一米五开外。这完全已经是狮虎类中大型魂兽的体型了啊！出现在狼类魂兽身上，着实是少见的很。     “变种。”霍雨浩大喝一声。一圈白色光环已经从他身上扩散开来。正是虚弱光环。     狼类魂兽的体型能够长到这么大，唯一的解释就是变种。而且是强大的变种。     变种魂兽在史莱克学院中一直是一个重要的研究课题。所为变种魂兽，实际上就像是魂师的武魂变异一样。变异后，有可能变得强大，也有可能变得弱小。而眼前这三只看上去雄壮的超越狮虎，直追巨熊的狼类魂兽，显然是其中的佼佼者。     甚至连它们的修为都无法完全辨别清楚，这三只变种巨狼就已经到了两人面前。     霍雨浩的全体虚弱释放的恰到好处，正好覆盖在了这三头巨狼身上。     三头巨狼并没有被群体虚弱吓到，反而像是被激怒了一般。正面的一只巨狼仰天发出一声咆哮。一层紫色光芒顿时从他雄壮的身躯上亮了起来。两只前爪扬起，居然就那么直立了起来。     这一下可是将霍雨浩吓了一跳，因为这直立起来的巨狼，看上去竟然和人类的形体有些相似，只是头部完全是狼头的样子。身上那一块块高高纹起的肌肉，无不充斥着爆炸性的力量。     未知的才是最可怕的。霍雨浩在通过精神探测发现这三只巨狼的时候，这三只巨狼也发现了他们。通过判断，霍雨浩可以清楚的认知到，它们应该是凭借嗅觉发现的自己和王秋儿。     另外两头巨狼也是同时人立而起。情况都和先前那只差不多。     “是狼和猿类魂兽的变种。”王秋儿冷静的道。     霍雨浩顿时恍然，难怪会出现这种特殊形态的魂兽。毫无疑问，这三只诡异的魂兽应该是一母同胞，否则它们也不会变的如此相像。     一想到一母同胞这四个字，霍雨浩突然意识到一件事，那两只同样是一母同胞的小暗金恐爪熊还被自己冻着呢。因为之后和钟离人大战一场，然后又想要尽快和伙伴们汇合，霍雨浩竟然把它们给忘了。此时才想起来。     不过，这会儿显然也不是放它们出来的好机会。     这三头狼猿并没有急于向他们发动进攻，而是围绕着他们缓缓行动着。猿猴类的魂兽一向以智慧著称。它们不但拥有着强健的体魄，甚至连智慧也是相当不弱的。     这也让霍雨浩和王秋儿大感棘手，这种对手，绝对是最难对付。     霍雨浩和王秋儿并肩而立，两人都没有伸出手去和对方进行武魂融合。霍雨浩的精神探测一直笼罩着战场。一层金光也随之覆盖全身。     这三头巨狼起码也是万年级别的存在，绝对大意不得。     突然，正面的巨狼动了。它的身体微微一闪，紧接着，一股浓郁的黑暗气息骤然从它身上迸发而出。一团团紫黑色的气泡从地面上迅速扩散开来，朝着霍雨浩和王秋儿覆盖过来。     黑暗属性的魂技。     王秋儿低喝一声，眼看着那紫黑色气泡就要蔓延到自己和霍雨浩面前时，右脚用力在地面上一跺。顿时，一股恐怖的金色气浪向外迸发而出。     在力量上，王秋儿的控制力确实强大，她这一脚跺出，强大的震荡力居然闪过了霍雨浩。没有对他造成任何冲击。     那些紫黑色的气泡在这股震荡之下，顿时纷纷破灭，但却依旧持续不断的向前逼近。     王秋儿手中黄金龙枪高举，一声嘹亮的龙吟声响起的同时，她那两黄、两紫、两黑，六个魂环已是从脚下升起，其中第一魂环光芒善良。一层浓烈的金色瞬间就覆盖在了她全身的每一处角落。     第一魂技，黄金龙体。     右脚在地面上猛然一跺，王秋儿也没向霍雨浩打招呼，人就已经蹿了出去，目标直指正面的狼猿。黄金龙枪带着刺耳的呼啸声，直奔那狼猿的眼睛位置点去。     就在她发起攻击的同一时刻，另外两头狼猿也同时动了。它们没有去援救自己的伙伴，而是同时朝着霍雨浩扑去。显然是要以数量的优势先杀掉霍雨浩。     霍雨浩眼中光芒一闪，脚踏鬼影迷踪，身形同样向前方扑出，追着王秋儿冲过去的方向。在这个方向中，之前蔓延过来的紫色气泡已经都被王秋儿强悍的黄金龙魂力震散了。     人在半空，他已经回转过身来。一层钻石冰晶铠甲覆盖全身，正是冰皇护体。一红四橙，四个光彩奇异的魂环也随之从脚下升起。     一道在黑夜中并不起眼，却带着极致之寒的刃光一闪而没。横扫出的光影将那两头扑上来的狼猿全都笼罩在内。帝剑！冰极无双。     这一剑并不是平滑运行的，在挥出的时候，霍雨浩的手腕有着微小的震动，以至于帝剑在空中勾勒出一个美妙的弧线，极致之冰的森寒气息几乎是同一时间找上了两只狼猿的哽嗓咽喉。令它们前冲之势骤然一慢。     三只狼猿十分狡猾，有着它们的进攻计划，霍雨浩又何尝没有呢？     通过之前几次与王秋儿的共同战斗，他对这位强悍的姑娘已经有了深刻的认识和极大的信心。一对一的情况下如果还解决不了那只狼猿，那他们二对三恐怕也就很难应付了。因此，霍雨浩的目的很简单，拖住面前这两只狼猿，给王秋儿争取时间。别看两人之间的关系先前有些紧张，但在对敌的时候，霍雨浩可是丝毫不会放松的。     两只狼猿的身体几乎是在空中嘎然而止，它们心中产生着同样的感觉，只要再向前半分，就会将自己的咽喉撞上那森寒的锋芒。就算此时还没有命中，那恐怖的极致寒意也令它们的皮肤为之颤栗。     但是，令霍雨浩意外的情况出现了。就在他那帝剑！冰极无双已经成功阻拦下两只狼猿的时候。突然间，它们竟然一起消失了。就在那森寒剑芒到了面前的一刹那，同时消失。 第二百三十七章 狼猿之三为一体（下）    不好！霍雨浩心中大叫一声。他的精神探测能够预判对手的行动，却没办法预判敌人的魂技是什么。他和王秋儿对这三头狼猿都不够了解。万万没想到，这狼猿居然能够施展出瞬间转移这么强悍的能力。     霍雨浩几乎是毫不犹豫的脚尖点地，后跃而出。身在空中扭转过来。     果然如他所料，那两只狼猿不但通过瞬间转移躲开了他的帝剑，更是在骤然闪烁中，落在了他身后，和之前那头狼猿一起围攻向了王秋儿。     此时，就变成了三头狼猿对王秋儿的围攻了。     王秋儿先前一枪刺向那头狼猿，狼猿的速度极快，身体瞬间后跃，拉开距离闪开了黄金龙枪。与此同时，它竟然摇身一晃，两道和自身一模一样的幻影被幻化了出来。这个魂技令王秋儿立刻想到了一种魂兽，幽灵狼。毫无疑问，这几只狼猿和幽灵狼应该是有血缘关系的。     两头幽灵狼瞬间扑上，强硬的挡住了王秋儿的攻击。王秋儿手中黄金龙枪在手中吞吐，幻化出万千道枪芒。或许是因为之前和霍雨浩的不快令她心中憋着股气。此时可是完全发挥出来。在那黄金龙枪的枪芒笼罩之下，两只强硬扑上的幽灵狼瞬间就被绞杀成了碎片。     但也就在这个时候，另外两只狼猿已经通过瞬间转移到了王秋儿背后，先前正面后退的那只狼猿也恰好在此时扑了出来。三头狼猿简直如同三为一体般直奔王秋儿悍然扑上。每一头狼猿身上，都迸发出强烈的紫黑色光芒。     它们首先释放的，是一个以自身等同大小的紫黑色光影。三道光影闪电般冲出。直奔王秋儿撞去。     王秋儿仰天长啸一声，一声嘹亮的龙吟中，黄金龙虚影凭空出现，她整个人也如同小太阳一般燃烧起来。正是她的第二魂技。龙的力量！     身形旋转，手中黄金龙枪悍然刺入地面，身上第四魂环随之闪亮。龙吟声瞬间变得高昂起来，黄金龙光影的龙头位置骤然放大。一口将王秋儿的身体吞入其中，紧接着，恐怖的爆炸随之出现。     “轰！”王秋儿战斗的方式，永远都是那么强悍。剧烈的爆炸将那三道紫黑色光影全都炸成了碎片。直径二十米范围内，飞沙走石。     但是，那三头狼猿实在是太狡猾了，就在爆炸出现的一瞬间，它们的身体又同时消失了。根没有去承受那王秋儿第四魂技黄金龙爆带来的爆炸力。而当它们在出现的时候，恰好呈现出掎角之势。把飞速赶来的霍雨浩围在了中央。     三头狼猿。三为一体。脚下各自亮起了一个紫黑色光环。紧接着。那三个紫黑色光环骤然扩大，当三个光环重合的一瞬间，霍雨浩也正好在这光环正中。     刹那间。霍雨浩只觉得自己全身仿佛都被一股巨大的力量束缚住了似的，正在催动的魂力骤然一僵。一股难以形容的恐怖压力硬生生的将他从空中拽了下来。     此时此刻。那三头狼猿已经通体都变成了近乎透明的紫黑色，强悍的紫黑色光雾疯狂升腾。地面上相交的三个紫黑色圆环光芒大放，完完全全的将霍雨浩固定其中。     不好！     这、这难道是传说中才出现过的，三为一体，三武魂融合技？     在武魂融合技之中，大体分为两类。一类是多个魂师通过各自武魂相辅相成的特点施展出的技能。这种魂技虽然也可以称之为武魂融合技，但却属于魂师彼此配合的一种升华。而真正的武魂融合技，就是像霍雨浩和王冬儿、王秋儿那样。武魂在身体内部进行融合，从而产生出强大力量，进行质变的一种攻击。这种质变，一般只会出现在两个人身上。     史莱克学院的资料，曾经有三为一体武魂融合技的存在，那就是史莱克学院的创办者，第一任院长四眼猫鹰弗兰德与柳二龙和大师两位学院创始人一起用出的黄金铁三角，黄金圣龙召唤。     那并不是黄金龙，而是黄金圣龙，乃是光明属性，和王秋儿的纯粹力量是不同的。可以说就是蓝电霸王龙的升华，三人中的大师，身就是蓝电霸王龙家族的后裔。正是因为这个三为一体武魂融合技，令他们被称之为黄金铁三角。     但是，除了他们这第一代的三人之外，史莱克学院的历史上，就再也没有出现过三为一体武魂融合技的存在。可想而知，这三方武魂融合技是何等困难的存在，需要何等艰难的契合度才能完成。     此时此刻，这种传说中才有的超级能力，竟然在三头魂兽身上出现了。而且，在它们战术的运用下，将这武魂融合技使用的恰到好处，居然令霍雨浩毫无准备的被困在其中。     此时的霍雨浩，只觉得自己仿佛连呼吸都已经不能了似的。那强大的压迫力，完全压制了他的精神力和魂力。就连命运之眼都被压制的无法开启。     三为一体，那可是几何倍数的增幅啊！眼看着地面上深紫色光芒渐渐升起，霍雨浩只觉得自己的身体都要被溶化了似的。     吃惊的又何止是霍雨浩，王秋儿也同样如此，对这三头狼猿她也一样是陌生的。突然发现霍雨浩遇险，她几乎是毫不犹豫的就投掷出了手中的黄金龙枪。     刺耳的呼啸声中，黄金龙枪带着金龙光影，几乎是以撕裂空间的速度，骤然落在了一头狼猿身上。     但是，那头狼猿却只是瞥了王秋儿一眼，它那眼神之中，竟然充满了不屑。是的，不屑。     “铿！”黄金龙枪仿佛撞上了坚不可摧的壁垒一般应声弹起，根没有对那只狼猿造成任何伤害。而地面上的紫黑色光芒，已是瞬间升腾了起来。     “不！”王秋儿大叫一声，无与伦比的强烈金光骤然从她体内迸发而出，她的双眸一下就变成了血红色，第六魂环发动，金龙嗜血。     此时的她，已经闪亮的如同一颗小太阳一般，再没有人能看清她的身影。     而霍雨浩身上，一团橙金色的光芒突然分离出来。正是小雪女。     小雪女脸色肃然，身形一闪，就到了霍雨浩背后。她那娇小的身躯迅速变大，竟然还原成了雪帝的模样。一手指天，一手指地，橙金色的光彩瞬间扩张开来，将霍雨浩的身体笼罩在内。     但是，雪女的力量身就是属于霍雨浩的，她平时自身的力量都是从霍雨浩身上吸收而来。而更加庞大的力量还封印在霍雨浩身体之中啊！此时的她虽然已经是全力以赴了，但对于目前的霍雨浩来说却依旧是杯水车薪。     霍雨浩深吸口气，他知道，这一次自己想要全身而退恐怕是不可能了。但在这个时候，他却丝毫没有畏惧，在雪女的帮助下暂时压制住了那升腾而起的紫黑色光芒，他自身也终于能够施展一些能力了。     冰皇护体率先释放而出，此时，雪帝三绝因为雪女全力以赴抵挡那三为一体武魂融合技的缘故，已经全部无法使用。霍雨浩命运之眼开启。原就已经受创的灵魂源疯狂的调动起来。     恐怖的精神力开始和他自身魂力以惊人的速度高度结合起来，君临天下的气息逐渐升腾，他要凭借自己这一身修为，在雪帝的帮助下硬撼这武魂融合技。他相信，只要自己能够活下来。施展了这么强大技能的三头狼猿，王秋儿一定不会放过它们。     就在霍雨浩已经下定决心拼死一搏之际，突然间，一道金色光影毫无预兆的出现在了他面前。紧接着，那金色身影就已经投入到了他的怀抱之中。额头相抵，呼吸可闻。一股无比雄浑的力量瞬间覆盖在了他身体的每一个角落之上。     灿烂的黄金色化为一块块厚重而充满锋锐气息的鳞片翻卷而上，首先覆盖的就是霍雨浩的胸口与头部。紧接着，那黄金鳞片迅速席卷到了他身上的每一个角落。     难以形容的强大力量感传遍全身，先前恐怖的威压，在这一刻竟然已经有些无法压抑住他了似的。     此时的霍雨浩，全身都多了一层金色的甲胄，胸口处，是一个巨大的黄金龙头图案。头盔封闭，连面部都护在其中。同样也是龙头模样。那全身的龙鳞将他的身体完美包覆，哪怕是一丝皮肤都没有露在外面。     前所未有的强大感觉令霍雨浩长啸出声。雪女瞬间回归。没等霍雨浩有所行动，他这全新的甲胄已经释放出一层强烈的金光撑起防御，把所有的压力抵挡下来，一阵阵龙吟声不但对外界响起，同时也在霍雨浩心中不断响彻。他还清楚的记得，当那龙鳞席卷而上的时候，自己几乎是在额头贴着额头的情况下看到了王秋儿的双眸。     她的眼眸在那一刻不再是粉蓝色，而是澄澈的金色，仿佛能够映照人内心深处最纯粹、最质的那种金色。     ------------------------------------------------------     今天的三更完毕。求月票、推荐票。 第二百三十八章 生死与共    也就在这时，三头狼猿完全处于霸体状态中的三为一体武魂融合技终于完成了。恐怖的紫黑色光芒化为一个三元交合的恐怖光柱冲天而起。将身在其中的霍雨浩完全吞噬。     刹那间，霍雨浩只觉得恐怖的挤压力疯狂的向内压迫着自己的身体，仿佛要将自己完全撕碎似的。在这个时候，他也突然明悟过来，如果不是王秋儿的及时到来。哪怕是他将君临天下催动到了极致，又有雪女的帮助，最终结果，恐怕也要饮恨啊！这三头狼猿，远比他想象中要更加强大。这三为一体武魂融合技的的恐怖简直是难以想象。     黄金龙铠开始散发出刺耳的摩擦声，那“吱吱”的声音十分难听，但此时听在霍雨浩耳中却像是王秋儿不屈的抗争一般。     紫黑色的世界，仿佛过去了恒古久远。三头狼猿的眼中都流露出了残忍的光彩。它们凭借这一手，已经不知道猎杀过多少只魂兽和多少名魂师了。尽管它们各自只有万年修为，但这上天赋予他们的三为一体武魂融合技，却是它们最强的杀手锏。配上瞬间移动，简直就是无法破开的强大组合啊！     三头狼猿身上的紫黑色渐渐散去，正如霍雨浩预料的那样，它们在结束这个武魂融合技的时候，自身会陷入短暂的虚弱。原它们还要小心提防王秋儿，准备魂技结束就先立刻跑开。但刚才王秋儿竟然不知道用了什么方法也陷入了武魂融合技之中。魂兽毕竟是魂兽，它们再狡猾也不会出现等同于人类的智慧，在它们看来。无往不利的武魂融合技必定能够将这两个人类全部杀死，留下尸体供他们享用，虽然那很可能只是肉糜，但人类的尸体味道。依旧要比魂兽美味的多，尤其是在魂力尚没有完全消逝的前提下。     就在三头狼猿略微有所放松的时候。突然间，一头狼猿的身体僵硬了一下，有些不解的低下头。看向自己坚实的胸肌。五柄暗金色的利刃，正稳稳的插在那里，散发着暗金色幽光。紧接着，一声嘹亮的龙吟声中，剧烈的爆炸出现了。狼猿的身体被硬生生炸飞，胸口处，已经出现了一个巨大的空洞。从它口中，已经爆发出完全变了音的惨叫。它怎么也想不到，就在自己准备享用猎物的时候。竟然会出现如此巨大的变化。     另外两只狼猿这才发现不妙。但是。大地爆发出一声低沉的神印，一道灿金色的身影已经如同闪电一般来到了它们面前。     龙吟声中，两道灿烂的紫金色光芒同时飚射而出。几乎是同时命中了它们的头部。两头狼猿刚要有所动作的身体顿时停顿下来。     是的，这在三为一体武魂融合技即将结束瞬间骤然冲出的。赫然正是施展了武魂融合技命运之龙吟的霍雨浩和王秋儿。     凭借着王秋儿所化的黄金龙铠，他们终究扛住了那三为一体武魂融合技的威能。     此时此刻，霍雨浩身上原灿烂的黄金龙铠看上去已是锈迹斑斑，还有不少地方已经出现了裂痕。在那裂痕中，渗出的居然是金色液体。     霍雨浩现在所能动用的不只是自己的能力，更有着属于黄金龙的强大力量啊！他的魂力更是直接升腾到了相当于七环的级别。     恐怖的力量赋予了他恐怖的速度，脚尖在地面上一点，身形偏转之际，人就已经到了一头中了灵魂冲击的狼猿面前。     这三头狼猿不知道算计了多少对手，却在今天终于失手了。处于虚弱状态中的它们，在没能恢复之前就被控制，这已经注定了它们悲剧的结局。     右手在那狼猿身上一按，霍雨浩一把抓住它胸前的狼毛，就将它甩了出去，直奔另一头狼猿撞去。     别看这三头狼猿是魂兽，可它们自幼一起长大，又有着契合度如此之高的三为一体武魂融合技，彼此关系的密切可想而知。     最后一只狼猿眼看着兄弟向自己的方向飞来，几乎是下意识的抬起一双前爪就想去接住它。     但是，它最后看到的，是它那兄弟传递给它的最后眼神，快跑！     晚了，一切终究还是晚了。当恐怖的轰鸣骤然爆响的时刻，结局已经注定。两头狼猿碰撞的一瞬间，轰天震地的巨响随之爆发。     大寒无雪，早已经断绝了第二头狼猿的一切生命力，而那极致的寒冷也让它化为霍雨浩冰爆术的祭品。在命运之龙吟的状态下，霍雨浩几乎是瞬发了大寒无雪和冰爆术两大魂技。悍然造成了这种震撼的战况。     事实证明，当有一天，霍雨浩自身修为真的能够达到七环的时候，那么，他的实力必定会震惊整个大陆。他所有的魂技都会伴随着他的修为提升而提升。     完成这最后的一击，霍雨浩脚下一软，忍不住半跪在地面上。他又何尝不是强弩之末呢？尽管黄金龙铠为他抵挡住了那三为一体武魂融合技绝大多数的冲击力，可是，他自身的魂力也为了抵抗而有着的消耗。最后这几下的爆发，几乎让他耗尽了所有的魂力和精神力。甚至连命运之龙吟中的审判能力都没有激发，就已经将那三头狼猿击杀了。     黄金色的光芒犹如液体般从霍雨浩身上卸下，重新凝聚成型。化为王秋儿。     一直以来，在霍雨浩眼中都是那么坚强的王秋儿，此时却变了样子。她身上的衣衫有多处破损。脸色苍白，口鼻处尽是鲜血。眼眸之中更是暗淡无光。娇躯一软，就直接倒在了霍雨浩怀中。     “秋儿。”霍雨浩叫了一声，赶忙抱住她，此时此刻，在他心中。哪还有半分先前的怒气？在那个时候，霍雨浩完全相信，如果是自己承受了那三为一体武魂融合技，王秋儿也同样有能力击杀这三头狼猿。而自己恐怕就是凶多吉少了。     而在这种时候。王秋儿却没有选择自己安全，而是不顾一切的冲入了武魂融合技的核心位置，以命运之龙吟她为铠甲的状态，主动去抵挡了这一击。可以说。王秋儿至少承受了那武魂融合技七成以上的攻击力啊！这又怎能让霍雨浩不感动。这根就是救命之恩。他对她的称呼，也终于略过了姓氏。     王秋儿有些艰难的睁开眼，喃喃的道：“你救过我一次，我还给你了。我不欠你的。”     “不欠、不欠。你别说话了，赶快休息。”犹豫两人能够进行武魂融合的关系，此时霍雨浩能够清楚的感觉到，王秋儿身上的生命力正在以惊人的速度流逝着，而她的身体上也开始散发出奇异淡金色光芒。在她身上，一道道伤口不断的流淌着血液。照这样下去。单是失血。对她来说就足以致命了啊！     事急从权。霍雨浩怎么可能见死不救。深吸口气，低声道：“秋儿，我可能会有所冒犯你。但你伤势太重，必须要立刻治疗。否则有性命之忧。见谅。”     说完这句话，霍雨浩一咬舌尖，强烈的刺痛顿时令他精神一振，将王秋儿平放在地，在她的低声惊呼中，一把就撕开了她腰间的衣襟，那里有着一个最大的伤口。     王秋儿的身体已经被鲜血染红了，她的血液有些奇异，鲜红中带着一点淡金色。     看着那深达一寸，长约四寸的伤口，霍雨浩立刻抬手封住了她腰间的血脉，然后取出史莱克学院配备的急救包，长针入手，小心的帮她缝合起伤口来。     王秋儿的身体确实强悍，哪怕是钢针刺入她的皮肤都有些困难，坚韧的阻滞很容易令治疗者会失手。换了普通医生还真很难办。幸好，霍雨浩还是一名魂导师。在精神探测的辅助下，他将魂力灌注于钢针之中，把一点极致之冰的力量注入到她的伤口内，这样一来，不但能够通过冷冻令她的伤口出血减少，同时，也可以减少王秋儿的疼痛。     一边缝合着伤口，霍雨浩轻微开启了自己的永冻之域，用寒冷延缓着王秋儿的血液流速，他手上的动作却是奇快无比。一会儿的工夫，一道伤口就已经缝合完毕了。     处理好一处伤口之后，霍雨浩立刻转移到另一边，这一次，是王秋儿的右侧大腿。当霍雨浩的手探到那破裂的衣襟处时，略微停顿了一下。抬头看了一眼王秋儿。     此时王秋儿却已经闭合上了双眼，似乎是要将自己完全交给霍雨浩处理似的。     霍雨浩猛一咬牙，双手用力，撕开了布帛，露出了王秋儿大腿上一道惊人的伤痕。     白皙的大腿修长圆润，触手温软如玉，霍雨浩心头微微一颤，猛的抬起自己的左臂，用力的在上面咬了一口，强烈的刺痛顿时令他再次集中精神。     同样是缝合、治疗。     凭借着精神探测的指引，他从最严重的伤口开始，为王秋儿迅速治疗着。王秋儿身上就破损的衣物，很快就变成了各种碎片。整个娇躯能够遮掩住的地方越来越少了。     这是多么完美的身材啊！当霍雨浩缝合好最后一处伤口后，看着王秋儿呆了呆。此时的她，除了一些重要位置以外，绝大部分肌肤都裸露在外。粉蓝色长发凌乱的披散在一旁，苍白的俏脸更多了几分柔弱的感觉。     不对！     霍雨浩目光的呆滞只是持续了一瞬间，他立刻就感觉到了不妙。     作为一名待字闺中的少女，身体被一个刚刚认识不久的男人几乎看了个遍，无论如何都应该是娇羞无限，绝不是如此放松的躺在那里一动不动。     霍雨浩赶忙一把捏住王秋儿的脉门，将自己的魂力缓缓注入其中。     只是简单的探查了一下，他就找到了问题所在。王秋儿失血太多了，她的生命力依旧在持续的下滑着。她自身似乎对于血液的依赖很强，尽管现在全身伤口都已经止血了，但生命力流逝却没有结束，反而大有几分愈演愈烈之势。     此时，天色已经完全暗了下来，星斗大森林上空似乎显得有些压抑，大片大片的乌云漂荡而来，一道道电光闪过，雷霆滚滚，似乎是要下雨了。     霍雨浩毕竟不是专业的医生啊！他能够缝合好所有的伤口已经是尽了全力，此时对于王秋儿的伤势，他也大感棘手。失血过多决非通过魂力能够恢复的。     血液，生命力？     突然间，霍雨浩想到了什么，他略微定了定神，然后飞快的从自己身上的储物魂导器中取出一套自己的衣服，然后快速的将王秋儿身上破损的衣物脱掉，用干净的布帛配合清水为她清洗了身体，然后再把自己干净的衣服给她穿上。     王秋儿的身材十分修长，穿上霍雨浩的衣服虽然略显宽松，但也还算勉强合身。     做完这些，霍雨浩发现，自己竟然出了一身汗。也不知道是因为身体的疲惫还是因为王秋儿的身体诱惑力太强导致的。     把她抱到一个地势相对较高的地方，霍雨浩取出随身的帐篷释放了出来，然后抱着她放入帐篷之中，只留头部在帐篷外，他自己则是盘膝坐在帐篷前，让王秋儿的头枕在自己的大腿上。     深吸口气，霍雨浩取出了自己那柄尘封已久的白虎匕，看了一眼王秋儿那苍白的俏脸，义无反顾的在自己左手腕脉处划过。     血光崩现。霍雨浩立刻用右手捏开了王秋儿的嘴，把自己割破的腕脉凑过去，将鲜血滴入她口中。     霍雨浩的生命力太强了，强大到伤口才出现不到十秒，就已经自行愈合。     是的，他现在能想到的拯救王秋儿的方法，就只有一个，用自己那拥有着生灵之金庞大生命力的鲜血来唤醒她自身的生命力和造血功能。     血液刚一凝固，霍雨浩立刻毫不犹豫的又是一刀割上去，重新放血，继续向她口中滴落。     就这样，血凝则割，血滴则喂。霍雨浩的鲜血，渐渐顺着王秋儿的樱桃小口融入她的身体之中。那彭湃的生命力，也渐渐传导入她的身体。     -----------------------------------------------------     4000字，求月票。今天还是三更，这是第一更。今天三更一共一万字。 第二百三十九章 我相信他（上）    天空中，依旧是雷鸣滚滚。但有些奇怪的是，在这滚滚雷鸣声中，却只是干打雷，并没有任何雨滴飘落。     霍雨浩近乎机械的重复着自己的动作。他的身体也开始有些撑不住了。     尽管承受那武魂融合技较少，可他最后的全力战斗也几乎耗尽了魂力，再加上为王秋儿一系列的治疗，加上此时的鲜血做药，他的身体，也已经接近了油尽灯枯的程度。     当他感觉到王秋儿体内的生命力终于不再流逝，反而徐徐恢复之时，心中紧绷的那根弦终于也随之放松下来，心情一放松，强烈的倦意以及虚弱感瞬间传遍全身。哪怕这里是随时都有可能遭遇危险的星斗大森林，霍雨浩此时也已经顾不得了，一次次强行支撑之后，不知道什么时候，他终于倒了下去，手中依旧紧紧的握着他的白虎匕，而在他的另一只手腕上，横七竖八的已经不知道有多少伤痕。     昏倒后的霍雨浩和王秋儿保持着有些怪异的姿势，霍雨浩平躺在地上，王秋儿身体在帐篷里，但头却枕在他腿上，嘴角处还残留着一些霍雨浩留下的血迹。     两人都那么沉沉的睡着。不知道是不是上天的眷顾，当他们处于眼前这最虚弱的状态时，并没有再遇到任何魂兽的袭击。不远处，那三头狼猿的尸体上散发出的魂环，也随着时间的推移溃散了。     半个时辰后……     “应该就是这个方向，我对声音的辨别很敏锐，肯定没错的。”李永月肯定的说道。     一行人在星斗大森林中急速穿行着。走在最前面的正是刚刚说话的李永月，手中月刃不断挥舞，披荆斩棘在前面开路。     跟在李永月身后的，则是张乐萱。然后是寒若若、王冬儿、墨轩以及跟在最后，脸色略显苍白的蔡媚儿副院长。     正如霍雨浩判断的那样，他们和那公暗金恐爪熊兽魂大战一场，为了保护众人。蔡媚儿不敢过度施展自己的能力。当他们眼看就要解决战斗的时候，钟离天和钟离地突然到来。在他们击杀那公暗金恐爪熊兽魂之前将其收回。     又是一场大战！蔡媚儿展现出强大的实力，而钟离天、钟离地两兄弟先前兽魂毕竟有所消耗。在史莱克学院众人的强烈抵抗之下，一时间也没能得手。     当钟离人也出现在战场上的时候，原就连蔡媚儿的心情都沉了下来，以为想要全身而退恐怕很难了。     但也不知道那钟离人对钟离天说了几句什么，钟离天突然脸色大变，三兄弟象征性的攻击了一下，转身遁走。史莱克学院众人的危机这才算随之化解。     霍雨浩和王秋儿去干什么了。他们多少也能猜到。钟离人脸色大变的回归。显然是与二人有关的。     王秋儿还好一些，怎么说她也才是新加入到史莱克学院的学员，可霍雨浩却不一样啊！他不但是史莱克学院内院的一份子。更重要的是，他还是海神阁成员之一。与诸位宿老平级的存在。如果他出了事，蔡媚儿简直不敢想象回去之后学院内会掀起怎样的风暴。霍雨浩可是早就被内定为隔代的海神阁主啊！绝对是史莱克学院未来的希望。     当下，众人自然是不敢耽搁，用最快的速度去寻找霍雨浩和王秋儿。他们看到的，却只是满目疮痍，霍雨浩和王秋儿完全不见踪迹。     顾不上休息，蔡媚儿也直接加入到了团队之中，众人用最快的速度在四处寻找他们二人，并且不断的留下记号。     就在刚才，他们终于决定趁着夜晚暂时休息的时候，突然间一声从远处传来的巨响惊动了他们所有人。那剧烈的爆炸声，虽然是从很远的地方传来。但却分外清晰。     王冬儿都快急疯了，霍雨浩失踪，她只觉得自己的心都仿佛随着他离开了似的，听到这声巨响，顿时不顾一切的冲了出去。张乐萱想阻拦她，王冬儿却险些直接向她发起了攻击。无奈之下，蔡媚儿副院长也只得决定，大家再辛苦一会儿，寻找那巨响的来源。     王冬儿的脸色此时十分苍白，粉蓝色的大眼睛中充满了焦急之色，不时还会有淡淡的水光闪过。     正是因为与那几名邪魂师大战一场，她才更深切的感受到敌人的强大。而霍雨浩在离开之后，出现了几声剧烈的轰鸣，然后就再没有任何讯息了。哪怕她对霍雨浩再有信心，也明白以他的能力是绝对不可能打得赢八环邪魂师的啊！心中怎能不急？     但是，王冬儿又肯定的告诉大家，霍雨浩还没有生命危险。凭借着武魂融合，两人之间早有一丝冥冥中的联系，若是霍雨浩真的出了事，那么，她一定会有所感应。期间虽然有几次心惊肉跳的感觉，但总算没有那种她最不希望出现的情况。     被轰鸣引动，自然也是因为霍雨浩曾经用过雷霆之怒发射炮弹。     这已经寻觅了又有接近一个时辰的时间了，星斗大森林内地势十分复杂，在一些小峡谷的地方必须要绕行，好不容易，才在李永月对听力的记忆中接近了目标。     雨浩，是你吗？王冬儿心中默念，泪水也终于忍不住流淌了下来。苦战、寻觅，再加上此时天色已经完全黑了下来，女孩儿特有的脆弱已经令她有些承受不起再一次的失望了。     雨浩，你可一定不能有事啊！     穿过一片树林。最前面的李永月惊喜的大叫一声，“那边有帐篷。”     还没等他多说，一道金光已经在背后升起，展开光明女神蝶翅翼的王冬儿瞬间从他头顶上方掠过，直接朝着前方扑去。     金色的光芒在这漆黑的夜晚中显得格外耀眼，王冬儿几乎是全力以赴的前扑，在这个时候，她甚至有种用尽全身力气的感觉。     帐篷，是帐篷，是他的帐篷！     王冬儿一眼就认出了那属于霍雨浩的帐篷，还能释放出帐篷，这就意味着他应该没有太大的问题吧。惊喜之中，顿时令她原疲倦的身心为之一振，翅翼用力拍动，几次眨眼的工夫就来到了那帐篷上方。     “雨浩！”顾不得这是在充满魂兽的星斗大森林了。王冬儿急切的叫道。     但是，就在下一瞬，她的声音嘎然而止。翅翼上的金、蓝两色光芒掩映，将下方的一切照耀的纤毫毕现。她一眼就看到了躺在那里，脸色苍白的霍雨浩。还有那头枕在他大腿上的王秋儿。     他们在一起？这个念头在王冬儿心中一闪而过。但也只是一瞬间，她就醒悟过来。翅翼收敛，飞快的落了下去，来到霍雨浩身边。小手立刻按在了他胸口位置。     当他那依旧强有力的心跳震荡着她的手掌时，王冬儿只觉得大脑一阵晕眩，心中紧绷的那根弦终于放松了下来，大口、大口的喘息着。     没事、他没事，他还活着！泪水，不受控制的流淌而下，她直接扑在霍雨浩身上放声大哭起来。     她这一哭可不要紧，着实吓坏了随后赶来的其他人。最急切的自然是蔡媚儿。她几乎是用接近瞬间移动的速度来到王秋儿身边，一把抓起霍雨浩的手，捏住他的腕脉。当她准确的感受到霍雨浩的脉搏时，这才大大的松了口气。     饶是蔡媚儿这样的好脾气，也不禁责怪道：“冬儿，你这丫头哭什么，可真是吓死我了。”总算是找到霍雨浩了，她又何尝不是大大地松了口气呢？只要霍雨浩还活着，一切就都好办的多了。     一边说着，她已经快速的从怀中取出一瓶丹药，倒出两粒白色的药丸，分别塞入霍雨浩和王秋儿口中。     张乐萱在这个时候就显现出了大将之风，没有凑过来观察霍雨浩和王秋儿的情况，而是快速的指挥众人分散开来，守住帐篷这边，以免有魂兽出现偷袭。     在简单的观察后，众人立刻就发现了地上的尸体，以及王秋儿身上撕扯下来的那些血衣。     看到三头狼猿的尸体，众人已经很惊讶了，这完全是他们没有见过的魂兽异种。但当他们的目光落在王秋儿那一身血衣上时，目光就更是变得怪异几分。王秋儿的身体此时在帐篷中，她的衣服又在外面，这是什么情况？     王冬儿哭了几声发泄了一下，也就缓过神来，赶忙起身，让蔡媚儿帮霍雨浩进行治疗。     此时她也才更加注意到王秋儿的情况。王秋儿的脸色正在渐渐恢复红润，躺在霍雨浩大腿上，那和她一模一样的娇颜显得十分平静。     王冬儿呆了呆，心中多少有些酸涩的感觉。看他们的样子，分开之后应该是一直在一起吧。为什么雨浩宁可选择和她一起战斗，当时也不带上我，还不让我跟上去？     --------------------------------------------------------     还没有加入我微信平台的书友们，快点来加入吧。在你们的微信添加朋友那里搜索：唐家三少，就能找到你们亲爱的三哥啦。 第二百三十九章 我相信他（中）    女孩儿的心思就要比男人细密，尤其是刚刚坠入爱河的少女更是如此。王冬儿身就对王秋儿和她相貌一样有些排斥，此时这份排斥不知不觉间更加深刻了几分。     下意识的扭过头，她的身体微微一僵，因为她正好看到了王秋儿散落在旁边不远处的一身血衣。     那是她的衣服？那她现在……     想到这里，王冬儿再也忍不住了，走到帐篷前，轻撩门帘向里面看了一眼。     这一看不要紧，她的贝齿瞬间就咬住了自己的下唇，俏脸也变得更加苍白了几分。     寒若若也在帐篷旁边，她是控制系战魂师，自然不可能在最外围，清楚的看到了王冬儿所看到的一切。赶忙上前几步，低声道：“冬儿，别瞎想。事急从权。看上去他们经历了不止一场战斗。而且烈度肯定不低。一定是王秋儿受了重伤。你看她那血衣，上面有多少血迹？这么多血，正常人早就死了。”     王冬儿轻轻的摇了摇头，看了一眼一边的霍雨浩，道：“若若姐，我没瞎想。我信得过雨浩。他不是那种人。”     寒若若看向她的眼睛，惊讶的发现，她在说这句话的时候，眼神很认真也很澄澈。那粉蓝色的大眼睛更显得分外漂亮。     忍不住轻轻的摸了摸她的头，寒若若微笑道：“雨浩能有你这样的女友，真是太幸福了。如果我也是男人，一定会不顾一切的跟他争抢你的。不过，有的时候，自己的男人也一定要看紧一些。雨浩这小子虽然不是什么大帅哥，但他的天赋可不是一般人能够相比的，吸引的女孩子也不会少。”     王冬儿摇了摇头。看了一眼仍旧处于昏睡中的霍雨浩，柔声道：“我相信他。”     寒若若搂了搂她，没有再多说什么。     王冬儿重新在霍雨浩身边蹲下，向蔡媚儿低声问道：“蔡院长，雨浩怎么样？”     蔡媚儿此时已经完全放松下来，道：“没事了。就是身体有些虚弱，魂力几乎耗尽。精神力也透支严重。但他身上没什么伤，应该问题不大。只需要一定时间的休息就能恢复过来。”     王冬儿扭头看了一眼旁边的王秋儿，低声道：“那您也帮她看看吧。”     蔡媚儿有些惊讶的看了她一眼。尽管之前她一直没有在队伍之中。但对王冬儿和王秋儿之间的矛盾可是看得很清楚。此时王冬儿能说出这样的话，充分彰显出了这姑娘内心的善良。     “嗯。”     蔡媚儿来到王秋儿面前，首先将她向帐篷里面挪了挪，也就是从霍雨浩的大腿上挪开。然后自己钻入帐篷，检查起王秋儿的身体。     王冬儿则是把自己随身携带的帐篷拿了出来。把霍雨浩搬入其中。让他睡的更舒服一点。做完这些，她也是感受到一阵阵强烈的疲倦传来。     “啊！”蔡媚儿的低声惊呼惊动了所有人。     王冬儿赶忙向那边的帐篷看去。     只听蔡媚儿说道：“好严重的伤势，这几道伤口都是致命的啊！缝合的很好，止血及时。生命体征正常。还好，伤势虽然严重，但也不致命了。”     时间不长，蔡媚儿从帐篷里钻了出来。沉声道：“他们果然是遭遇了强敌，只是不知道是不是那些邪魂师干的。这里距离那边有很远。我估计，周围这几头死的魂兽，最有可能。王秋儿受了致命伤。而且还不止一处。幸好及时止血，才能保住性命。而且，她身体里似乎有一股相当强大的生命力，支持着她的身体在快速恢复。再加上她自身体质很强。好好休养就能恢复了。她换了雨浩的衣服，应该是雨浩为她缝合伤口后做的吧。这孩子。真是细心。不愧是修炼过魂导师能力的，伤口都缝合的非常好。冬儿，事急从权，你可不要多想哦。”     王冬儿轻轻的摇了摇头，微笑道：“我刚看到他们的时候，多想过一下下，然后就好了。我相信雨浩。他才不是见异思迁的人。”     蔡媚儿微笑不语，道：“好了。大家都抓紧时间休息吧，我来守夜。这一天一夜，可着实是折腾的我们不轻。”     张乐萱微微一笑，道：“幸好有您在，幸好大家都没事。”     蔡媚儿道：“大家都没事是最重要的。乐萱，你也累了。赶快休息吧。”     张乐萱也不推脱，道：“好，那一个时辰后，我替换您。”     众人就那么围绕着两个帐篷坐了下来，纷纷进入修炼状态。王冬儿就守在霍雨浩的帐篷前。她没有再去看王秋儿的帐篷。在她心中，真的已经有些不在意之前看到的一切了。     王冬儿是个聪明的姑娘，聪明的姑娘最大的优点，就是绝不会自寻烦恼去钻牛角尖。她当然知道，霍雨浩和王秋儿在这一天之中一定发生了很多时候，经历了不少战斗与艰难。但只要他活下来了，就是她心中最大的满足。而且，她刚才说的也是自己的心里话。正因为对霍雨浩足够了解，她也完全信任他。有这份信任在，她自然就不需要去多想什么，也不想知道霍雨浩和王秋儿之前发生了些什么，只要他好好的，她就满足了。     吃醋，女人都难免，但聪明而有自信的女人，在这方面的抵抗力就要强大得多。     不知道为什么，当王冬儿在看到王秋儿身上穿了霍雨浩的衣服后，短暂内心剧痛之后，心情反而豁达了。     她知道，自己之所以那么介意王秋儿，就是因为她有着和自己一样的容貌，而那也正是雨浩一见钟情的光之女神。     可是，光之女神终究只有一个，那是自己和雨浩施展武魂融合技所产生的。相貌，真的就一定重要么？如果是这样的话，同样很美的橘子，在和雨浩相处了那么久的时间，在雨浩还不知道光之女神就是自己的时候，他不也有更多的机会，而且还是堂而皇之的和橘子在一起么？     但他没有，两年半的时间归来，他的心，依旧是自己的。那自己还需要担心什么呢？     应该是强烈吃醋，甚至令她内心不安的一幕，反而令这个聪明的姑娘想通了先前的纠结。她不但没有怀疑什么，反而对王秋儿多了一份释然。至少不再对她有之前那样的强烈敌意了。     带着这样释然的心情，王冬儿也渐渐进入了冥想状态，淡淡的光明气息波动，环绕着身边的帐篷，让帐篷里的温度更加温暖适宜。     史莱克学院众人终于不再是始终都有厄运伴随。这一夜，格外平静。     期间，蔡媚儿和张乐萱、寒若若三人交换守夜，却并没有叫醒其他人。     当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身酸软，更是头痛欲裂。体内的魂力大约恢复了只有三成左右，身体却是说不出的虚弱。     睁开眼，他有些茫然看着淡蓝色的顶棚。我、我这是在哪里？     酸软的身体令他完全不想动弹，但帐篷内的淡淡香气，略令他渐渐回醒过来。因为这股香气他实在是太熟悉了。     “冬儿、冬儿！”霍雨浩几乎是在下一刻就叫了起来。他也挣扎着坐起身。     尽管他身上并没有什么伤势，但在做起来的过程中，头脑还是一阵阵眩晕，险些再次躺倒。     帐篷门帘挑起，一张充满惊喜的绝美娇颜探了进来，“雨浩，你终于醒了。”     王冬儿一弯腰就钻了进来，心中甚至还有几分小得意，雨浩醒了以后，第一个叫的，依旧是我的名字。     看到王冬儿，霍雨浩几乎是不假思索的就伸出手拉住她，将她拽入自己怀中紧紧抱住。     王冬儿也被他突然的热切吓了一跳，但只是片刻的僵硬之后，就立刻用更加有力的拥抱紧紧的反搂住他。     “冬儿，你知道么？我好害怕。”霍雨浩低声呢喃着。     王冬儿呆了呆，心中有些怪异的想到，这应该是我说的才对吧。     “我怕再也见不到你了。至少有两次，我都处于生死边缘。终于还是撑过来了。冬儿，我好想你。”一边说着，他将她抱得更紧了。     在外面，无论是面对怎样的强敌，他都能保持冷静。而此时此刻，劫后余生，一醒来之后就见到了王冬儿，在那一瞬，他被难以形容的庞大幸福感瞬间充斥。也随之说出了内心之中最想要说的话。     王冬儿轻轻的捶打着他的肩膀，“坏蛋，你为什么要去冒险。为什么不和大家在一起？为什么不带上我？”     霍雨浩没有回答她的问题，因为他很清楚，这些答案，她其实都知道。     两人就这么紧紧相拥着。感受着彼此的心跳，他们的心，也终于在明确关系之后，在经历了生离死别后的重逢下完全贴合在了一起。在霍雨浩心中，那个属于王冬的身影，也终于完完整整、完完全全的全都变成了王冬儿。     ------------------------------------------------------     连续第二天三更完成，万字求月票、推荐票。 第二百三十九章 我相信他（下）    良久。     “咳咳……，时间有点长了。雨浩身体怎么样？”蔡媚儿的声音在外面响起。     王冬儿这才想起外面还有其他人呢，俏脸顿时飞起了两朵俏丽的红晕，赶忙松开手臂，嗔怪的瞥了霍雨浩一眼。     霍雨浩却几乎是下意识的凑上前，在她的面颊上轻轻一吻。     吹弹可破的娇颜细嫩的宛如杏仁豆腐一般，淡淡的清香却能沁人心脾。霍雨浩只觉得自己的心在那一瞬都已经醉了。若不是外面还有那么多人等着，他真想把这样的吻数量定位无限多……     当两人钻出帐篷的时候，看到的，是围在帐篷前正似笑非笑看着他们的众人。     刚刚调整好情绪的他们，脸顿时都红了。     王冬儿更是直接转过身，靠在霍雨浩肩膀上，轻轻的捶了他两下。     还是男人脸皮更厚一些，霍雨浩脸上一红，但很快恢复过来，道：“蔡院长，大师姐、若若姐、永月、墨轩。大家都没事，真好。”     蔡媚儿微笑道：“你身体怎么样？”     霍雨浩道：“还有点虚弱。昨天战斗的烈度很强。如果不是秋儿拼死相救，恐怕诸位就看不到我们了。啊，对了，秋儿怎么样了？她没事吧？”     蔡媚儿道：“她还睡着，幸好你为她治疗的及时，生命无碍了。她不愧是黄金龙武魂的拥有者，受了这么重的伤，恢复速度都很快。也没有任何并发症出现。你们昨天到底遇到了什么？”     说起昨天的经历，哪怕是现在。霍雨浩依旧心有余悸。     如果用运气来衡量的话，他们可以说是背到家了。先碰到钟离三兄弟这三大邪魂师，然后居然还碰上了变异魂兽三兄弟，这种厄运也不是一般人说碰到就能碰到的。     当下。他将昨天自己通过精神探测观察到不对之后，自己立刻展开行动的过程说了一遍。自己和王秋儿如何与对手周旋，如何设计了钟离人，以及后来的遭遇。都说了七七八八。期间，他主要隐藏了两件事，一个就是他自己施展的净化之光，他编造了个谎话，只说中了自己连续两下灵魂冲击，猝不及防之下，钟离人的兽魂溃散，他没来得及全都抓回。     而说道自己和王秋儿联手的时候，他也将和王秋儿的武魂融合技隐瞒了下来。这武魂融合技到不算什么。可他回想起昨天自己和王秋儿在一起的种种。在看看身边一脸担忧甚至有些惊悸的王冬儿。还是决定隐瞒下来。他绝不希望王冬儿误会什么。     也是出于同样的原因，他也把自己最后用血液拯救王秋儿的事儿隐瞒了下来。前两者还有可能从王秋儿那边拆穿，而这最后一个谎言他却是丝毫不怕的。毕竟当时只有他自己才知道这件事。而他手腕上的伤口，经过一晚的休息。早已被生灵之金庞大的生命力治愈了。     听着霍雨浩的讲述，尽管没有参与其中，但众人却依旧有种惊心动魄的感觉。太危险了，居然是三为一体武魂融合技。     王冬儿听的有些发呆，当霍雨浩最后讲述到王秋儿为了救他才受了那么严重的伤势后。王冬儿的眼神彻底变了，美眸波光流转，也不知道在想些什么。但她的双手却下意识的攥紧了霍雨浩的手臂。     听完霍雨浩的话，蔡媚儿倒吸一口凉气，“你们胆子实在是太大了。就算你们都有着得天独厚的天赋，但那可是八环级别的邪魂师啊！就算是一对一的情况下，我都没把握将他们留下。你们两个居然敢跑出去破坏人家的计划。你说的那两头小暗金恐爪熊呢？快放出来，别冻死了。”     霍雨浩答应一声，这才从自己的储物魂导器里把两只小暗金恐爪熊释放了出来。     这两个小家伙依旧被冻得硬邦邦的，但通过精神探测霍雨浩就能感觉到它们体内旺盛的生命契机。极致之冰的作用可不只是伤害那么简单，保鲜……，这个保鲜效果那也是相当给力的嘛。     霍雨浩双手分别按在两个小家伙身上，缓缓收回那极致的冰属性气息，并且略微催动魂力，利用玄天功生生不息的特性缓缓带动这两个小家伙体内血脉的运转。     两个小家伙呆呆的站在那里，依旧是一动不动。霍雨浩既然敢把它们冻上，自然有这方面的考虑。他在极限单兵计划中，专门学过一门课程，就叫做心脏复苏。     捶击、按压。再通过魂力的轻微刺激。有着精神探测的控制，霍雨浩对两个小家伙进行了完美恢复。终于，十分钟后，它们开始渐渐有了呼吸。胸口也有些起伏了。     这两只宛如大狗模样的暗金恐爪熊，看上去实在是有些憨态可掬。只是才刚出生不久的它们，甚至还没能睁开眼睛。     蔡媚儿道：“雨浩，你打算怎么处理这两个小家伙？”     霍雨浩道：“如果学院需要的话，就带回学院吧。我想，斗兽区那边应该很有用吧。毕竟暗金恐爪熊幼崽很难抓到。”     蔡媚儿也不客气，点了点头，道：“先带回学院再说吧。不过，斗兽区恐怕不太适合他们生活。以目前学院斗兽区的情况，别看这两个小家伙才只是幼崽，只要过上几个月，让它们略微成长一下，恐怕斗兽区内那些普通魂兽听到它们的声音都会屁滚尿流。”     听蔡媚儿这么一说，霍雨浩和王冬儿对视一眼，两人都不禁想起当初在那里，霍雨浩释放出十万年魂兽气息，硬是吓得整个斗兽区屎尿横流的场面。脸上都不禁流露出了微笑。     张乐萱在一旁插言道：“那就先把它们放在内院养着吧。内院里有大家照看，应该不会有太大问题的。”     蔡媚儿点了点头，道：“也只有如此了。”     两个小家伙的生命体征已经渐渐恢复了正常，居然开始“哇哇”的叫了起来。叫声着实是有些凄厉。就像是婴儿在咧嘴大哭似的。     在场众人虽然都是史莱克学院的精英，可却谁也没干过养活暗金恐爪熊这么高端的事儿啊！一时间面面相觑，不知道怎么办才好。     还是霍雨浩灵机一动，道：“这两个小家伙应该是饿了吧。哎，可惜，它们的妈妈被杀死了。现在连尸体恐怕都被那些可恶的邪魂师带走了。这个，蔡院长，您知道暗金恐爪熊应该吃什么吗？”     这一下，他还真把蔡媚儿给问住了。     蔡媚儿有些哭笑不得的道：“成年的暗金恐爪熊当然是吃肉的。可这么幼小的暗金恐爪熊，应该是吃奶的才对吧？”     奶……     几位男生同时低下了头，唯恐自己的目光不小心飘向那位女生鼓胀的位置引起不必要的误会。他们这支队伍，可是标准的阴盛阳衰啊！先不说封号斗罗蔡院长，就是张乐萱和寒若若这两大魂斗罗也不是他们惹得起的啊！再下一层，王秋儿的战斗力大家有目共睹。那也是绝对强悍的存在。     正在这时，一个有些虚弱的声音响起，“不是的。暗金恐爪熊从不吃奶，它们从一出生，就是要吃肉的。第一顿饭，应该是它们妈妈的胎盘和脐带。这种强大的魂兽，甚至在出生的时候就是有有牙的。”     一出生就吃肉！果然是强悍啊！     众人目光朝着声音传来的方向看去，正好看到王秋儿支撑着从帐篷中走了出来。     她的脸色依旧十分苍白，气色更是难看得很，但要知道，她先前可是受了致命重伤啊！这才一晚的工夫，居然就能爬起来了，身体的强悍可见一斑。     吃肉？吃肉那自然就好办了。     李永月和墨轩自告奋勇的去弄肉了。这东西可是现成的，那三头狼猿的身体庞大的很，肉不知道有多少。     王秋儿有些缓慢的向众人走过来，张乐萱快步迎了上去，搀扶住她。     王秋儿看了她一眼，低声道：“谢谢。”     张乐萱摇了摇头，道：“该说谢的应该是我们才对。如果不是昨天你和霍雨浩将那三名邪魂师引走并削弱。我们恐怕都要有大麻烦了。你的身体能行么？千万别强撑着。”     王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。只是还有些虚弱。”     一边说着，她的目光已经朝着霍雨浩看去。霍雨浩也正好看向她，眼中流露出关切之色。     昨日的最后一战，令两人刚刚升起的隔阂瞬间瓦解。王秋儿早上一醒来，就发现自己换了身衣服，无疑，这是属于霍雨浩的。衣服上甚至还有霍雨浩的气息。然后她就开始回忆起昨天发生的事情。     霍雨浩自认为绝不会被知道的喂血行为，在王秋儿的脑海中终究还是出现了。她那黄金龙的三大天赋能力中，没有说出口的最后一种，还是将她昏迷后发生的一切都记录了下来。此时的她，目光中冰冷成份似乎已经减弱了许多、许多。     王冬儿松开自己抓住霍雨浩胳膊的双手，就朝着王秋儿走了过去。     霍雨浩吓了一跳，赶忙叫道：“冬儿，你……” 第二百四十章 三根一模一样的魂骨（上）    王冬儿回过头，白了他一眼，眼中的那份娇嗔，美的令人窒息，“对我就那么没有信心么？我对你可是信心十足的哦。不信你问大家。”说完，她嫣然一笑，才重新朝着王秋儿走去。     来到王秋儿面前，王冬儿停下脚步。     王秋儿原有些融化的双眸，顿时重新冰封起来，冷冷的注视着王冬儿却是一言不发。     王冬儿也同样在看着她，在众人的注视下，她缓缓弯下腰，居然就那么朝着王秋儿鞠了一躬。     “秋儿，对不起。我为我之前的无理和对你的冲撞，向你郑重道歉。都是我的错。请你原谅。”     “嘶……”霍雨浩倒抽一口凉气，心中暗想，冬儿啊冬儿，你这是要闹哪样啊！     从认识王冬儿的第一天起，他就知道她的内心之中有多么骄傲。尽管随着年龄的增长，这份骄傲已经很少表现出来，但却依旧深深的烙印在她骨子里。而此时此刻，她居然会向原十分敌视的王秋儿鞠躬道歉，这究竟是什么情况啊！     震惊的自然不只是霍雨浩一个人，史莱克学院其他众人也不禁都是吃了一惊。只有蔡媚儿心中暗暗点头，这丫头，果然是聪明人啊！     王秋儿看着向自己鞠躬行礼的王冬儿，也是吃了一惊，呆了呆，才道：“你没对我做过什么，也用不着求得我的原谅。如果你是因为我救他的话，更是大可不必。他之前救过我一次，我只是换了他的人情而已。”     王冬儿恳切的道：“不，是我心中一直在排斥你，我是因为这件事而向你道歉的，和雨浩无关。当然。你救了他的命，作为他的女友，我更加感激。日后如果有用得着我们的地方，赴汤蹈火、在所不辞。”     王秋儿摆了摆手，道：“算了，过去的就过去了。我说了，他不欠我什么。”     王冬儿顺势来到她身边，扶住她的手臂。轻声道：“如果你愿意听，我可以给你讲讲我和他的故事。你就会明白，为什么我之前会对你抱有敌意了。我扶你回去休息吧。”     王秋儿迟疑了一下后，才轻轻的点了下头。     然后霍雨浩就目瞪口呆的看着王冬儿扶着王秋儿，返回了他那顶帐篷之中。王冬儿甚至将帐篷门帘系上了。     “这……”霍雨浩一时间也有些不知道该如何是好了。     寒若若不知道什么时候来到他身边，低笑道：“怎么样？紧不紧张？刺不刺激？”     霍雨浩苦笑道：“紧张是绝对的。但这刺激嘛，着实有点过大的感觉。她们两个……”     寒若若笑道：“这就是到处留情的后果，有一个冬儿还不满足，还勾搭一个秋儿。说起来，冬儿真是大度啊！昨天我们找到你们的时候，你可是很没形象的躺在地上，而王秋儿却躺在你大腿上。自己的衣服破碎成一片片，却穿着你的衣服。这要是换了别人，指不定会多么生气呢。可你知道，冬儿说什么吗？”     霍雨浩顿时好奇的问道：“冬儿她。怎么说？”     寒若若道：“冬儿说，她相信你。其实，我看得出，那时候。她心中很难过，因为你的受伤。也因为你和王秋儿在一起。她那种眼神我能读懂，她是宁可自己重伤来替换王秋儿，也不愿意在你最艰难的时刻，身边却是其他女人。她心里一定很不好过。不是吃醋哦，而是不甘心自己没能帮到你。”     霍雨浩的眼神一下就变得凝实了，冬儿，冬儿，我该怎样爱你，才能偿还你这份深情厚谊啊！     寒若若低声道：“喂！你不会真的做出了什么背叛冬儿的事情吧？”     霍雨浩立刻毫不犹豫的坚决摇头，道：“绝对没有，在我心中只有冬儿一样。尽管王秋儿的相貌和她很像，可在我心中，冬儿就是冬儿，秋儿就是秋儿。”     寒若若笑道：“呦呵，还挺义正言辞的啊！看来，冬儿对你的信任还是不错的。反正你可要对冬儿好点，不然的话，我都不会放过你。冬儿多好的姑娘啊！”     “嗯。”霍雨浩用力的点了下头。     正在这时，一声惊呼从不远处响起。     这里可是星斗大森林，危险随时都有可能发生。前一刻还和霍雨浩说话的寒若若，下一瞬已经是一道金光甩出，就落在了远处的李永月和墨轩身上。     “没事、没事，是好事儿。”李永月大喊一声。     墨轩一脸兴奋的转过身，道：“我们发现魂骨了。真的是魂骨啊！左腿骨。”     一边说着，他将一根亮紫色的腿部魂骨举了起来。晃了晃。暗紫色的光芒在空中带出一片炫丽的光影。     原来，墨轩和李永月两人在解刨狼猿尸体，为两头小暗金恐爪熊弄肉的时候。竟然发现了强烈的魂力波动。他们也都是史莱克学院内院的精英啊！立刻反应过来，循着魂力波动寻找，很快就找到了这根狼猿左腿骨。     魂骨可是极其罕见的宝贝，相比于魂环，不知道要珍贵多少。那三头狼猿虽然是变异种，但怎么也是万年以上修为的存在。虽然除了十万年级别的之外，其他所有魂骨都只有一个魂技，但越强大的魂兽，出产的魂骨自然会更强一点。单是这么一块魂骨，价值就已是难以估量了。     回到众人面前，李永月立刻将手中魂骨交给了蔡媚儿。众人也都将目光投了过来。     这块左腿骨上，散发着淡淡的紫黑色光芒，其内还隐隐有银光闪现。     看到它，最惊讶的就要属霍雨浩了，因为他惊讶的发现，这块左腿骨并不是黑暗属性的。别看它通体散发着紫黑色，可实际上，上面拥有的更多气息却是属于空间波动的。也就是说，这块左腿骨所附带的属性，应该是继承了那三只狼猿的空间属性。回想起它们所施展的瞬间转移能力，霍雨浩也不禁怦然心动起来。如果这块魂骨附带的正好是那个技能的话……     想到这里，霍雨浩突然心中一动，道：“另外两只呢？两位学长，你们看过没有？”这里就属他和王冬儿年纪小，自然谁都是他的学长了。     李永月和墨轩立刻就明白了他的意思，两人对视一眼，道：“不会那么好运吧？”     霍雨浩却意味深长的道：“三为一体武魂融合技啊！”     不需要蔡媚儿吩咐，两人几乎是同时大叫一声，各自朝着一头狼猿的尸体扑去。其中有一头，身就已经被当时霍雨浩炸的半粉碎状了。     “有！竟然真的有。”首先传回好消息的就是李永月。他甚至不需要再解刨，就在一片灌木丛的残肢中发现了第二根魂骨，而且，依旧是左腿骨，和先前那根看上去一模一样。     时间不长，墨轩那边也响起了兴奋的呼喊，“我这边也有。真是太好了。还是左腿骨。”     片刻之后，三根一模一样，散发着紫黑色气息、内蕴银光的魂骨就到了蔡媚儿面前。     看着这三块一模一样的魂骨，蔡媚儿也忍不住暗暗赞叹。她虽然不像霍雨浩那样隐约猜到了这三根魂骨上蕴含的魂技。但这种三根一模一样的魂骨，就算是用来进行融合，制作全新的魂骨也是极好的啊！三根在一起，绝对要比分开来值钱的多。就算是她，现在也无法给这三根魂骨估计价格。而且，也没有估计的必要。     “雨浩。”蔡媚儿叫道。     “在！”霍雨浩赶忙答应一声，此时，一阵阵虚弱感又有些上升的趋势。尤其是在王冬儿和王秋儿在另一边帐篷中似乎在密探着什么，更令他心理压力有点大。费神之下，就更感虚弱了。     蔡媚儿将手中的三块魂骨递到他面前，道：“收好吧。”     “啊？”霍雨浩吃了一惊，赶忙道：“蔡院长，您这是干嘛啊！这是大家的收获。怎么能都给我？”     蔡媚儿摇了摇头，道：“这可不是集体的收获。而是你和王秋儿的。那三头狼猿是你们杀的，我们可没有半点插手。”     霍雨浩赶忙抗辩道：“可是，如果不是在您的守护下，在伙伴们的帮助下，我们也不会深入星斗大森林啊！自然也……”     蔡媚儿将三块魂骨塞入他手中，道：“这些就别说了。昨天如果不是你和秋儿，最终结果还指不定怎么样呢。别说你们来就应该得到学院的嘉奖。这三根魂骨就应该是属于你们的。”     霍雨浩想了想，道：“那这样您看行不行？这三根魂骨，我留下一根，给王秋儿一根。剩余的一根，我们捐献给学院。”     虽说这三根魂骨是他和王秋儿在生命危险下击杀三头狼猿获得的，但霍雨浩深知吃独食的坏处。张乐萱和寒若若还好些。李永月和墨轩此时可都是一脸羡慕的样子啊！     蔡媚儿略微迟疑了一下后，就点了点头，道：“好吧。你先收起来。等回到学院后。你直接向武魂系捐赠就是了。不用给我。”     --------------------------------------------     第三天三更了吧。第三更在晚上哦。 第二百四十章 三根一模一样的魂骨（中）    “好吧。※ ※”霍雨浩答应一声，这才将三根魂骨收起来。然后吃了点东西，喝几口水后，又重新返回到帐篷之中。     蔡媚儿已经决定了，今天要在这里修整一日，等霍雨浩和王秋儿的身体好些再重新上路。没有什么比学员们的安全更重要的了。     而且，经过之前的事，蔡媚儿也有些急于返回学院，将那邪魂师三兄弟的情况向史莱克监察团汇报。要知道，那三兄弟的存在，对于魂师界的威胁简直难以想象。一旦未来他们能够进阶成为封号斗罗。再加上他们那操控和封禁兽魂的能力，很可能就是魂师界的一场灾难啊！     因此，蔡媚儿已经决定完全加入到这次行动中来，尽可能为还没有收获魂环的霍雨浩和李永月获取足够合适的魂环。然后迅速返回史莱克学院。这趟行动，对于学员们的考验已经足够深刻了。     霍雨浩盘膝坐在帐篷中，如果是平时，他早就已经进入到冥想状态了。可此时王冬儿还没回来，他实在是有些心神不宁。心中不断的想着，王冬儿会对王秋儿说些什么呢？而那王秋儿又会对王冬儿说什么？     之前他的讲述昨日一战的过程中，关键地方可着实是有些隐瞒的啊！万一王秋儿把她知道的说漏了，冬儿会怎么想啊！     带着这些纷乱繁杂的心绪，他又怎么可能进入入定状态呢？     另一边。霍雨浩的帐篷中。     “……，海神湖上海神缘，真的好美啊！你知道吗？那时候。我紧张的要死。”王冬儿绘声绘色的讲述着自己和霍雨浩之间发生的种种。     王秋儿侧卧在一旁看着她，很少说话，但却听的很认真。     “你紧张什么？”王秋儿突然问道。     王冬儿，道：“能不紧张么？那个笨蛋。和我在一起那么多年都没发现我是女孩子。这要是知道了我是女生，谁能猜到当时他会怎么想啊！万一、万一他觉得我一直都是在骗他怎么办？万一他、他不喜欢我怎么办？那时候，当着那么多人啊！我能不紧张么？不过，也真是好刺激呢。”     “那后来呢？”     “后来啊。……”     王冬儿将海神湖上的一幕幕娓娓道来，到了关键处，王秋儿也不禁随之动容。     “现在你知道啦？我们所施展的光之霓裳，原本就是我成年之后的样子，他称做光之女神。而你又和我长得那么像。我怕他心中只记忆这个相貌，而不是我的人。所以，在刚见到你的时候，才会对你产生强烈的敌意。毕竟，你甚至比我更像光之女神呢。”     “直到昨天。我才终于想通了。如果他只是为了相貌而喜欢我。那么。这样的喜欢又有什么意义呢？而且。我对他有信心，也就应该对他有信心才对。患得患失，岂不是显得我很没自信么？所以。很对不起，我是真心为我之前的幼稚向你道歉的。”     王秋儿看着王冬儿的目光略微发生几分变化。眉头微蹙，眼神不断有细微波动，不知道在想些什么。     王冬儿认真的看着她，道：“秋儿，你肯原谅我么？虽然不知道为什么我们长得这么像，但这总是一种缘分。我可以肯定我没有姐姐流落在外的。但既然我们这么像，就连名字都很接近，不如以后就以姐妹相称好了。”     王秋儿冷淡的道：“不用了。你没什么可需要我原谅的。我们也不是姐妹。如果你没有其他的事情，我想休息了。”     王冬儿微微一愣，她也没想到王秋儿竟然如此不近人情，自己已经诚心诚意的道歉了，可她却丝毫没有要接受的意思。但此时她心中对王秋儿确实已经没有什么敌意。站起身，道：“好吧，就算不是姐妹，我们总是同学，这一点是你我都改变不了的。你好好休息，保重身体。我也会好好照顾雨浩的。再次谢谢你救了他。”     说完，不等她反驳，王冬儿已经打开帐篷门帘，钻了出去，然后再从外面贴心的帮她将门帘拉好。     看着闭合的帐篷门帘，王秋儿的眼神却突然变得迷茫了，淡淡的自言自语道：“她是来示威的么？难道她真的以为，他就是她的了？”     “一百一十七刀。”她突然说出了一个数字，当她说出这个数字的时候，一向那么坚强，甚至是冷硬的姑娘，眼圈竟然红了起来，泪水围绕着眼圈旋转，终究还是顺着她那虽然苍白但却依旧绝色的面庞滑落。     “在我的身体里，已经有了他的血液。霍雨浩，你这家伙……”     王冬儿钻出帐篷，微笑着和伙伴们打着招呼，然后才来到霍雨浩帐篷这边。当她掀开门帘钻进去的时候，正好迎上了霍雨浩充满疑问的目光。     王冬儿微笑道：“干嘛这么看着我？”     霍雨浩有些尴尬的咳嗽一声，道：“我只是觉得有些奇怪，你为什么要去找王秋儿。”     王冬儿道：“我向她道歉啊！我已经想通了。是我自己太没信心了，所以才会对她下意识的产生敌意。可这次你们回来之后，我反而明白过来。本姑娘长得如此天姿国色，有什么可没信心的？没信心的应该是你才对，人家王秋儿也根本不可能看上你。”     “呃……，不带这么打击人的吧。”霍雨浩苦着脸说道。不过，在相貌上，他确实是没什么太大的信心。至少和王冬儿、王秋儿比起来是这样。     王冬儿理直气壮的道：“我说的不对么？别狡辩了，事实就是如此。赶快修炼吧，我帮你。早点恢复。说实话，我是一分钟都不愿意在这星斗大森林里多待下去了。”     说到这里，她的眼圈不自觉的红了起来，看着一脸虚弱的霍雨浩，忍不住凑过去，轻轻的贴入他怀中。     软玉温香入怀，那淡淡的少女清香顿时充满了霍雨浩身心的每一个角落。有人关心的感觉真好啊！     搂紧王冬儿，霍雨浩轻声道：“对不起，冬儿。我以后一定不再让你这么着急了。”     王冬儿低声道：“以你的天赋和能力，未来必定还会面对各种危险的情况。能力决定责任，我知道没办法去阻止你做一些事情。可是，我也并不是脆弱的花瓶啊！我只是希望，当你要去面临危险的时候也带上我，让我们去一起面对，好么？”     “嗯。”霍雨浩轻轻的答应一声，虽然他觉得做到的可能性并不太大，可在这种温馨的时候，他却依旧选择了善意的谎言。他真的不舍得她有半点伤心。     休整一天。霍雨浩修为尽复，除了灵魂还需要继续修补之外，其他方面的能力都已经恢复了正常。     王秋儿的恢复速度同样惊人，甚至比霍雨浩犹有过之。两人就像是比赛着谁的恢复能力强似的。     当王秋儿手持黄金龙枪站在众人面前的时候，大家都有种错觉，就像是这姑娘从来都没受过伤似的。无论她的伤势是否真的好了，至少现在从表面上已经看不出来了。     营地收拾完毕，该是再次出发的时候了，现在就还只有李永月和霍雨浩需要附加魂环。     再次见到王秋儿，霍雨浩和她对视一眼，面带微笑的向她点了下头。王秋儿面无表情，但对他却似乎没有了之前的冰冷，也是点了下头。然后就走到了队列的最前方。     “秋儿，你在中央吧。你的伤……”张乐萱好心的说道。     王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。需要我带路。我会离你们近一点。”她虽然依旧坚持要走在前面，但从她的话语中就能听出，她的伤势确实还没有痊愈。     阵型保持不变，只是多了坐镇后方的蔡媚儿，令这支队伍的整体实力变得更加强大了。     再次上路，王秋儿依旧在前方，但她的速度比之几天前却明显慢下来一些。谁也额没有催促她。他们即将深入混合区深处，逐步靠近核心区，慢一点并不是坏事。     霍雨浩的精神共享也随之开启，依旧执行着他主控魂师的责任。     虽然这次星斗大森林之行可以说是险象环生，但通过这次的行动，也充分检验除了这些内院学员的实力。     张乐萱和寒若若就不用说了，她们年纪大，早就不是和这些后进学弟、学妹们比较的年龄。而在其他几人之中，最为耀眼的无疑就是霍雨浩和王秋儿。     别看王秋儿展现出的实力似乎要更强，可实际上大家都明白，如果没有霍雨浩的精神探测，他们恐怕就已经要折损人手了。譬如，在面对钟离三兄弟的时候，要不是霍雨浩冒着生命危险弄走了两只小暗金恐爪熊，恐怕当时的局面就要大变。     此时，那两个小家伙也在队伍之中。不过，它们的待遇可是相当不错的，霍雨浩一手一个，抱着这两只小熊。     --------     求月票！！ 第二百四十章 三根一模一样的魂骨（下）    说也奇怪，这两只小熊吃了足够的肉之后，就大睡起来，直到今天早上才醒过来。而它们竟然直接就找上了霍雨浩，然后就如同八爪鱼一般，一个抱住他一条大腿，说什么也不肯放开。那黄豆般的小眼睛咕噜噜乱转，但眼神却是执着的很。     当时大家就认为，这两只小熊是把霍雨浩当爸爸了。无奈之下，霍雨浩只得承担起了照顾它们的责任，变成了临时熊奶爸。这一手一个抱着，虽然不累，但着实是有些碍事。抱着两只小熊，哪有牵着王冬儿的手舒服啊！     两只小暗金恐爪熊现在的毛发还是黑色的，但毛发根部已经开始有淡淡的暗金色出现了，它们的力量大得很，但在霍雨浩怀抱中的时候，却也老实的很。肉呼呼的，抱起来倒也不算难过。     继续深入，他们的好运气终于来了，一路上虽然也偶有碰到魂兽，而且也有一些强大的存在。但大多数却都不是攻击性特别强的，再加上根据霍雨浩的精神探测有意避让之下，一路上没有遭遇太大的难题。     这一走就是三个时辰，直到接近正午，众人才停下来休整。     走在最前面带路的王秋儿，脸色又变得有些苍白了，她距离自己的最佳状态显然是还有不小的差距。     王冬儿主动将自己和霍雨浩带着的干粮送了过去。王秋儿也不推辞，简单的吃了几口之后，就盘膝坐在那里休息起来。     霍雨浩站在原地，观察着四周的植物。眼中流露着若有所思之色。     “看出什么了？”蔡媚儿面带微笑的来到他身边。     霍雨浩道：“这里的植被比先前更加茂密，而且，看得出，年份应该也不短了。比外面的植被更加原始。果然是人迹罕至啊！如果我没猜错的话，我们应该已经十分接近星斗大森林核心区了吧？”     蔡媚儿赞赏的点了点头，道：“是的，我们已经接近了核心区的外围。再往前。我们就将进入核心区域，也就是星斗大森林最危险的地域。就算是大凶之地中的凶兽，偶尔也会到核心区来转悠。所以，稍候大家一定要小心。秋儿带的路很好，比我想象中还要快乐一个时辰接近到距离核心区的位置。你看，这株蛇龙兰，起码也是上千年份的了。如果是在较为外圈的地方，是根不可能出现的。因为蛇龙兰对低阶魂兽有着致命的吸引力。早就应该被吃掉了。它依旧还存在，就证明在这里没有人需要它们。而需要它们的魂兽又不敢进入这个区域。”     实地上课自然要比死读书强得多。霍雨浩认真的听着、记着。对他来说。这些毫无疑问都是极其宝贵的经验。他才五环，未来还不知道要来星斗大森林几次呢，早点对核心区域有些了解。对未来他的安全必定会有很大帮助。     吃过饭后，除了王秋儿后。大家都轮流休息。为了接下来更加艰难的旅程，这一次，休息的时间格外长，足足一个半时辰，让所有人都将状态调整到最佳之后，蔡媚儿才下令再次上路。     继续深入，果然，周围的植被变化渐渐明显起来。在一些参天古树之间，甚至因为树冠过于密集而有些黑暗的感觉。空气中的生命气息也明显变得浓郁了。霍雨浩能够清楚的感觉到，这里的天地元气要比外界不知道庞大多少。如果能够长时间在这里修炼的话，对于任何魂师来说，都将是提升修为的大好状态。可惜，没有人会选择在这里修炼，实在是太危险了。     王秋儿行进的速度变得更加缓慢了，不时也看看周围的植物，似乎在寻找着什么。     霍雨浩抱着两只小暗金恐爪熊，精神探测始终开启到不施展命运之眼的范围探测最大程度。     “呜呜！”一只小暗金恐爪熊在他怀中蹭了蹭，发出撒娇般的呻吟，睡的十分香甜。     对这两只小家伙，霍雨浩是着实有些无奈了。他甚至一度认为，它们不应该是暗金恐爪熊，而应该是猪才对。     刚才午休的时候，这两个小家伙吃掉的东西，几乎相当于在场所有人的总合。幸好带了处理好的狼猿肉给它们。吃饱喝足之后，这两个小家伙就很没形象的爬到霍雨浩身上，然后流着口水，大睡特睡起来。那样子，是要多依恋就有多依恋。幸好，它们的口水没有什么异味儿。否则的话，恐怕连王冬儿都不会接近霍雨浩了。     霍雨浩也一直在观察着它们的变化，他必须要承认，暗金恐爪熊能够成为魂兽物种中站在巅峰的那一部分，决非幸运所致。     别看这两个小家伙才刚出生不久，但它们的生长速度却远非人类所能比拟的。就这么一天的工夫，它们的呼吸就变得悠长了，眼睛睁开。身体力量不断的增加。而且，体内庞大的生命力简直就像是井喷爆发一般催生着它们的身体。     根据史莱克学院的资料，暗金恐爪熊在出生后的第一年生长速度最快，一年过去，它们的身体就能长到两米长。拥有相当强悍的战斗力。然后才会进入平台期，生长速度开始接近正常。但它们可是绝对的肉食者，而且吃过的魂兽越强大，对它们自身能力的进化就越有帮助。吸收元气的能力更是极强。     很多时候，一只三千年修为的暗金恐爪熊实际年龄甚至只有不到一千岁，就是因为它们很多时候都是靠吞吃其他魂兽来增加自己的能力。当然，前提是它们不要遇到过于强大的存在。否则的话，没有什么强者魂兽会允许它们成长起来的。     霍雨浩也没想过以后要如何处置这两个小家伙，就让它们生活在史莱克学院吧。或许，以后它们还会成为史莱克学院的秘密武器呢。当然，前提是它们要足够听话才行。     正式进入核心区之后，两只小暗金恐爪熊睡的就更加香甜了，如果它们的父母还活着，这里来就应该是它们的栖息地，在这里，它们也会更加适应。承受着星斗大森林核心区庞大生命力的洗礼，这两个小家伙自身的生命力也提升的更加迅疾了。     核心区里的魂兽数量反而不像混合区那么多了，能够在核心区生存的，几乎都是星斗大森林中一线的那批魂兽。它们中的绝大多数都是独居或者是以家庭为单位生活在这里，因为自身的强大与骄傲，很少有以族群方式生活的。     一些特别强大的魂兽，会在核心区划出自己的领地。只要敢进入它们领地的，无论是人类还是魂兽，都会被当成敌人。受到它们凶猛的攻击。     因此，除非是自认实力足够强的魂兽以外，其他魂兽是很少会进入核心区的。否则很容易就会遭遇杀身之祸。     王秋儿在继续深入了大约半个时辰后开始转向，不再继续深入核心区了，而是改为横向移动。     核心区的面积和混合区相比要小得多。以他们这些人的能力，如果不顾一切的全力奔行的话，最多半天时间就能够从核心区跑进大凶之地了。     当然，这只是理论存在的情况，也只能是理论中才存在的。敢于尝试的人类，全都变成了这片森林的养分。     “吼！”一声低沉的怒吼从远方响起，王秋儿立刻停下了脚步，静静的聆听着。     这吼叫传来的位置还没有进入霍雨浩的精神探测范围。所以大家还无法通过精神共享看到。     紧接着，又是“吱”的一声鸣叫。相比起前一声，这声鸣叫要尖锐的多。     霍雨浩略作计算后，道：“左前方十五度，大约四公里到五公里距离。”     就在他说话的工夫，两只魂兽的吼叫开始变得越来越频繁，也越来越急躁起来。     王秋儿眼中流露出一丝喜色，道：“运气不错，我们似乎要找到了。那个尖锐的声音就是我们的目标。我敢肯定，我没听错。而且，它似乎在和另一只实力极为强大的魂兽争斗。这样的机会对我们来说，真是太好了。”     张乐萱回过身，看向蔡媚儿。有蔡院长在，队伍的主导权自然随之变换。     蔡媚儿道：“不要急于靠近，它们的争斗还没有正式开始。再等等。以免被殃及。”     一边说着，她已经走到了队伍的前面，面对那声音发出的方向，双眼微眯，静静的聆听着。     “轰――”争斗终于开始了。哪怕是相隔四、五公里开外，那一声剧烈的轰鸣依旧清晰传来。但诡异的是，这样程度的轰鸣并没有引起什么鸟惊飞的场面。实在是能够生活在核心区的魂兽，绝不是能够被轻易吓跑的原因。     “轰、轰、轰……”一连串的轰鸣不断响起。     霍雨浩看了一眼不远处的王秋儿，如果他和王秋儿进行武魂融合，再通过命运之眼的话，这个距离他应该是能够勉强观察到的。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百四十一章 震天吼与银英兽（上）    王秋儿似乎也感受到了他的想法，瞥了他一眼，似乎在问，你敢暴露我们之间的武魂融合么？     霍雨浩终究还是没有这样选择，尽管王冬儿十分大度，但他很了解冬儿，冬儿虽然想通了。可她心中真的就一点都不介意了么？作为一个正常的女孩子，那又怎么可能？她只是不希望自己为难，所以才会表现的那么大度，这是多么的让人心疼啊！霍雨浩自然不愿意让一些额外的插曲影响自己和王冬儿之间的感情。     远处的碰撞声越来越强烈了，幸好，那两只不知名的魂兽在战斗中并没有移动位置，这一点从他们战斗的声音传播就能看出。     蔡媚儿双眼微闭，默默的聆听着，片刻之后，她道：“大约在三万年到三万五千年修为之间。至少是第二层级的魂兽。”     所为魂兽层级，实际上没有特别细致的区分，只是对魂兽天赋的一种评价。简单来说，像暗金恐爪熊这种，就是绝对属于第一层级的。而第二层级也属于天赋相当优秀的存在，但还不算太强。     譬如霍雨浩和王秋儿之前遇到的狼猿，那三只狼猿的战斗力就相当强悍，但它们真正强大的地方在于它们那三为一体武魂融合技。而个体战力，就算加上瞬间转移，也就是刚进入第二层级的门槛而已。     被蔡媚儿评为第二层级，并且是三万到三万五千年修为，也就是说，这两只魂兽至少能相当于史莱克学院内院学员中七环魂圣左右的修为。而且是资深魂圣。     虽然魂兽从一万年到九万年修为都被称之为万年魂兽。但实际上，修为差距是相当巨大的。一万、三万、五万、七万，都是门槛。每达到一个门槛，实力就会完全不同。譬如。如果这两只第二层级的魂兽修为能够突破五万年，那么，他们至少也是八环魂斗罗级别。别忘了，魂兽自身的体魄也要比人类强的多。同样是魂斗罗面对就很难讨好了。     蔡媚儿道：“我们不急。感觉没错的话。应该是对领地的争夺。这种战斗，一时半会儿不会结束的。但也不是生死相搏。它们估计会有所保留。先等它们消耗一些体力。我们在过去。”     那两只魂兽对于他们这支团队来说能够对付，但这里可是星斗大森林核心区，天知道会不会突然有一只十万年魂兽从天而降。万一出现这种问题，很可能就是全军覆没的结果啊！所以，在核心区首先要做到的，就是尽可能保证每个人的战斗力都处于最佳状态。     既然是等待，众人自然都各自调整着自己的身体状况。     王冬儿主动走到王秋儿身边，向她微微一笑。     王秋儿心中暗想。你向我笑什么？冷着脸道：“有事？”     王冬儿摇摇头。道：“没事。只是想谢谢你帮雨浩找到适合他的魂兽，并且再为我以前的无理向你道歉。”     王秋儿哼了一声，道：“要谢。他自己不会过来谢么？还要你来？”     王冬儿也不在意，呵呵一笑。不再吭声。     王秋儿自然也不再和她说话，只是目光还是瞥了一下站在不远处的霍雨浩。     霍雨浩此时确实是没时间向她道谢，精神探测全开，随时感受着周围的动静，身为团队主控魂师，进入核心区之后，他就是最忙碌的人了。     两只小暗金恐爪熊着实有些粘人，虽然被霍雨浩放在了地上，但此时却双双抱着他的大腿，睡的依旧香甜。     霍雨浩很有些无奈，可拿它们又没什么办法。稍候战斗的时候，少不得要把它们两个当成累赘了。     略作思考后，霍雨浩向蔡媚儿道：“蔡院长，如果在这里放一件体积大一点的魂导器，应该不会有问题吧？”     蔡媚儿愣了一下，别看她是武魂系的院长，可对魂导器还真没什么太多的了解。     “你要放什么？”     霍雨浩看看自己脚下，道：“这两个小家伙太粘人了。待会儿战斗又不方便带上它们。总不能将它们再次速冻了。就算能够恢复过来，对它们的身体也不好。我想把它们放在一件魂导器里面，避免它们醒来以后乱跑，也能保护它们。”     蔡媚儿道：“应该没问题。只要你确定你那魂导器足够安全。这两个小家伙在这里也是很危险的。无论是路过的任何魂兽看到它们，都必定会对它们发起攻击，将它们当做食物。”     霍雨浩点了点头，道：“您放心，我不会让它们距离我们太远的。”     一边说着，他向旁边走出几步，在一个较为空旷的地方抬起了自己的左手。左手中指上那枚星光蓝宝石储物戒指光芒大放，淡蓝色的流光星星点点的在空气中散开，紧接着，一个大家伙就出现在了众人的视线之中。     那是一个拥有八根长腿的巨大球体，球体直径足有两米开外，铁灰色的金属光泽看上去十分奇异。     这是什么？史莱克学院的一众高材生们看到这东西都是大吃一惊。他们还从未见过这等体积的魂导器呢。     霍雨浩微微一笑，道：“这叫做全地形探测魂导器，是我在日月皇家魂导师学院那边学到的。图纸咱们学院也有。我自己也做了一个，里面还加入了一些我研究出来的东西在内。”     一边说着，他从地上抓起那两个小家伙，就走到了全地形探测魂导器面前。     看着这件魂导器，霍雨浩心中自然不可遏止的响起了橘子和珂珂。当初，他们就是乘坐着一台这样的魂导器进入景阳山脉探险的啊！     眼前这件全地形探测魂导器是经过霍雨浩完善的，其中就加入了一些唐门暗器的机括元素。不但节省了许多核心法阵，同时操控起来也更加灵活。材质方面，霍雨浩也用了极好的。这件魂导器已经全方位提升到了六级魂导器的水准。防御力甚至接近七级的程度。     霍雨浩纵身一跃，跳入全地形探测魂导器之中。舱门闭合，在他的魂力注入下，那大铁球顿时站了起来，八只长腿伸缩几次，伴随魂力注入，一层淡淡的光罩已经在其上亮了起来。     看着这么神奇的魂导器，史莱克学院众人，包括蔡媚儿在内，全都流露出了新奇之色。载人魂导器他们不是没见过，但这种将魂师完全包覆其中，并且看上去还能够自由行动的，他们却还是第一次见到。     霍雨浩的声音从魂导器中传出，“等这一战结束之后，大家要是有兴趣都可以进来试试。这件魂导器能够容纳三个人乘坐。”     现在显然不适合让大家都进来，毕竟他们都是魂师，还是在外面战斗才能发挥出他们的战斗力。     全地形探测魂导器八条长腿在霍雨浩的控制下轻微律动起来，几步就走回到了原他应该处于的位置。而霍雨浩的精神探测共享一点都没有受到影响，依旧作用在伙伴们身上。     蔡媚儿心中暗叹一声，看来，属于魂导器的时代，真的就要来临了啊！     其实，无论是她还是言少哲，心里都知道伴随着时代的发展与进步，魂导器必将走上辉煌的舞台，可身为魂师，他们心中又着实不愿意接受自己被魂导器时代替代的结果。这也是绝大多数魂师内心的想法。因为魂导器的不断进化，必然会导致魂导师地位的水涨船高。不久的将来，很可能这个世界就是魂导师的了。而他们这些纯粹的魂师呢？恐怕就将会被淘汰。     在日月大陆没有到来之前，斗罗大陆上衡量一个国家是否强大，看的就是这个国家的魂师数量和谁拥有更多的封号斗罗。     可随着魂导师的逐渐崭露头角，现在战场上魂师的作用正在被不断降低。尤其是那些远程魂导器，更是令所有魂师一想到都会皱眉。他们的实力再强，如果同时面对大量魂导器的攻击，也同样要饮恨。这就是冷兵器和热兵器之间的区别。     天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国。全都是底蕴深厚的大国，几千年来，为什么他们的魂导器发展的那么迟缓？真的只是因为在资源上不如日月帝国么？要知道，日月帝国的国土面积也就和星罗帝国差不多。而且，资源这种东西，不但可以掠夺，而且也可以购买的啊！     事实上，三国的魂导器发展落后日月帝国那么多，有很大一部分原因是因为三国原地位崇高的魂师们不断施压，影响着了各国魂导器以及魂导师的发展。     史莱克学院又何尝不是这样？史莱克城，身就像是一个小国家，而且是地位超然的存在。若不是穆老临终前的决定，让史莱克学院终于对魂导系开始重视起来，恐怕，魂导器的发展依旧会不断的滞后。     -----------------------------------------------------     第二更！！ 第二百四十一章 震天吼与银英兽（中）    想到这些，蔡媚儿就不得不承认穆老的高瞻远瞩，或许，我们这些魂师真是该逐步退出舞台了吧。     大家都在观察着这通体散发着金属光泽的大家伙，王冬儿甚至还好奇的凑过来用手敲敲。     霍雨浩在里面笑道：“别敲、别敲，它可会发怒的哦。”     王冬儿“噗哧”一笑，道：“一个大铁疙瘩，发什么怒？”     就在她说话的工夫，突然间，伴随着一连串的铿锵声，一个又一个金属炮管迅速从全地形探测魂导器内翻出，目标全部指向了王冬儿。每一根炮管上，都有明显的魂力波动。     “啊！”王冬儿被吓了一跳，下意识的就向后跳出。那被瞬间锁定的感觉，甚至让她连自己的武魂都释放了出来。     前一刻还光滑无比的全地形探测魂导器，此时却已经变成了一个如同刺猬一般的存在。上面至少有接近百根炮管。粗细不一，颜色不一。显然都有着不同的用途。     最显眼的则是顶端一个硕大的炮台，这个炮台的口径足有二十厘米开外。炮管的基座是半圆形的，就像是扣在了全地形探测魂导器上面的一个小帽子，那炮管居然能够在顶端自行旋转。让王冬儿感到压力最大的，也正是它那个位置。     这个全地形探测魂导器身并不是霍雨浩自己制作的，他没有那么多精力。这是轩梓在他临走之前，悄悄送给他的一份大礼。     像里面这些炮管，全都是轩梓安上的。最顶端的那个。是一个定装魂导炮。它身并不如何强大，甚至是接住了全地形探测魂导器身体积的庞大来承载它在发射时的后坐力。从结构来看，也就勉强可以算是一件六级定装魂导炮。可是，它却凭借基座的稳健。能够发射八级以下的所有定装魂导炮弹。当然，前提是要有炮弹才行。     霍雨浩得到这件魂导器之后，对它进行了一定的改装，改装主要集中在它的行进结构方面。简化了一些东西，也将机械的一些东西加入其中。让它变得更加灵活。     轩梓告诉霍雨浩，这种全新的定装魂导炮乃是明德堂的最新研究成果，其攻击力已经可以和六级魂导师施展魂导炮台战法相比了。而且是可以移动的魂导炮台，更因为魂导师能够身在其中而大大增强自身在战场上的存活性而著名。     毕竟，魂导机器人的研究太过艰难，退而求其次，明德堂尽可能的完善了这件全地形探测魂导器，并且给它重新命名。叫做全地形自走炮台。     在轩梓将这东西给霍雨浩的时候。这种全地形自走炮台就已经进入了量产模式。     量产后。在材料的使用方面会有所降低。品质整体下降到五级魂导器左右。但这玩意儿如果列装给日月帝国的魂导师军团，无疑会令它们的战斗力几何倍数提醒。     幸好，轩梓告诉霍雨浩。哪怕是降低之后，这种全地形自走炮台的造价依旧高昂。没可能大批量制作的。     看着那如同刺猬一般的家伙，史莱克学院众人的目光都呆滞了。这玩意儿，真的像个刺猬啊！     霍雨浩道：“这件全地形探测魂导器经过改装之后，已经变成了全地形自走炮台。应该是不久后日月帝国魂导师军团标准列装武器之一。”     蔡媚儿苦笑道：“雨浩，你这是要向我说明什么吗？”     霍雨浩心中暗赞，蔡院长果然是聪明人啊！闻弦歌知雅意。     “蔡院长，回去以后我打算向海神阁提议，让学院所有学员全部参与魂导器使用的学习。不需要制作，但至少要会使用。如果可能的话，可以从内院先开始试行，希望您能帮我。”     蔡媚儿无奈的笑道：“就知道你在这时候释放出这件魂导器没那么简单。回去再说吧。我要和少哲商量一下。不过我想，你首先要说服玄老。”     “嗯。”霍雨浩也知道这件事急不得。一切都等回去再说。但他还是忍不住多说了一句，道：“蔡院长，其实咱们有个观念一直都是错误的。”     “嗯？”蔡媚儿愣了一下。     霍雨浩沉吟了一下后，才道：“一直以来，我们以及原属斗罗大陆三国的魂导器发展缓慢，和魂师的不接受有很大关系。可实际上，真正能发挥出魂导器最大威能的人，还是魂师。魂导师并不一定是会制作的人才能被称之为。我认为，只要是能够使用的，都可以说是魂导师。同样一件魂导器，在魂师和魂导师手中使用。第一次，一定是魂导师占优，因为他更了解。但如果给大家同样的时间进行练习和熟悉的话，我完全可以肯定，魂师会更有优势。也就是说，我认为，每一位魂师都能够成为一名优秀的魂导师，而魂导师未必就能够将魂导器的威力发展到最大。”     “其实，我一直都觉得，我们的极限单兵计划就是对这方面的尝试。我现在已经得到结论了。所以……”     蔡媚儿这一次真的被打动了，她忍不住打断霍雨浩的话，道：“你的意思是说，如果我们这些魂师去使用魂导器进行战斗的话，会更强？”     霍雨浩道：“对，就是这个意思。而且我完全可以肯定。我相信，不久的将来，大陆强者们的发展方向必定是魂师拥有适合自己武魂、并且量身定做的魂导器。我们史莱克学院是大陆第一学院，为什么不向这个方向先一步发展呢？魂导器不是什么洪水猛兽，它只是一种被我们使用的武器而已啊！就像秋儿的黄金龙枪。”     蔡媚儿点了点头，眼中流露着思索之色，“雨浩，我不得不说，你打动我了。回去后，这件事我们好好研究一下。这关系到学院未来发展的方向。我似乎感受到你说的那种蓝图了。”     霍雨浩恭敬的道：“多谢蔡院长支持。”他是一个很知道适可而止的人，点到为止，蔡媚儿已经听进去了，就不需要再��嗦，以免让她反感。     正在这时，突然间，一声震耳欲聋的咆哮声从远处响起。声浪之强烈甚至令众人下意识的捂住耳朵后退几步。     “震天吼？”蔡媚儿吃了一惊，也终于辨别出那边战斗着的两只魂兽中其中一只是什么。     “应该是震天吼，而且已经发动了它最强的天赋能力。我们走。”蔡媚儿招呼一声，率先腾身而起，朝着前方冲去。     张乐萱很自然的到了她先前所处于的最后位置，为众人断后。     霍雨浩操控着十分惹眼的全地形自走炮台走在中央。其他人跟在旁边。全速前进，直奔那两只魂兽战斗的方向而去。     几公里的距离，哪怕是在星斗大森林里，对他们这些强者来说也不过是十分短暂路程而已。     先前那一声震天怒吼着实是将众人吓到了，当时他们还在数公里之外啊！都被震的耳鸣不止。更别说是近在咫尺了。这已经完全是声波攻击的范畴。而拥有这种能力的代表型魂兽，就是震天吼。     两只魂兽的碰撞依旧在继续，而且频率正在变得越来越强烈。终于，它们进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。     这两只魂兽带起的魂力波动很强，以至于霍雨浩也不能沟通过精神探测去完全覆盖它们的身体，只能是在附近观察。     两只魂兽的形态也随之出现在大家脑海之中。     首先是一只样子如狮子一般的魂兽。因为是通过精神探测感知到的，所以还看不到它的毛发颜色。从外形来看，这家伙倒有点像是迷你狮子。身长只有一米多点，肩高不过六十公分而已。辗转腾挪之际，速度倒是快得很。那低沉的怒吼，就是从它口中发出的。     没错，这只魂兽就是震天吼，发出那震耳欲聋声音的存在。     别看个头小，它那声音可是一点都不小，那恐怖的声音美美能够成为它最致命的的武器。此时这两只魂兽战斗的地方，周围直径三百米范围内，所有的植被已经全部消失了。准确的说，是被它先前那一声震天吼咆哮的全部化为了齑粉。     震天吼最强的天赋能力就和它的名字是一致的，这个魂技哪怕是十万年魂兽在面对它的时候都会觉得很难缠。那恐怖的声波可不是用手捂住耳朵就能够被挡住的。声波的力量，即是强大的范围攻击，同时也是范围控制。     哪怕是你能够承受那声波的破坏力，可在那么强的声音冲击之下，听力必定会受到极大影响，甚至还会因为耳鸣而大脑晕眩。可以说是集控制和强攻为一体的强悍能力。也正是凭借这个能力，震天吼才能够被称之为第二层级的魂兽。     --------------------------------------------------------     连续第四天三更了哦。这次老三很有诚意吧。别的不说了，恳求月票、推荐票支持。新的一周，把咱们的推荐票给顶上去。     为了唐门的荣耀！你我皆唐门，生在绝世中！ 第二百四十一章 震天吼与银英兽（下）    震天吼的对手也很不一般。震天吼的体型不大，它那对手的提醒还要更小一些。看上去有些像狗，但四肢却十分粗大，体型有些怪异。身上没有毛发，而是覆盖着鳞片。在霍雨浩的精神探测之中，这些鳞片会不断反射一些魂力波动。不知道是什么作用。这个提醒不大的家伙，却有着一张十分狰狞的脸，脸长而难看。獠牙外翻。     这是什么魂兽？一个大大的问号立刻出现在霍雨浩脑海之中，在他的印象中，还真没有这种魂兽的存在啊！     “咦？这、这难道是银英兽？”蔡媚儿惊讶的说道。     听到银英兽这三个字，别说霍雨浩一脸茫然了，就连内院大师姐张乐萱都是眼神疑惑，显然对这种魂兽也没什么概念。     王秋儿看了蔡媚儿一眼，点了下头，道：“就是银英兽。”     蔡媚儿倒吸一口凉气，失声道：“银英兽不是早就灭绝了吗？怎么在星斗大森林之中还会有？大家先停一下，如果是银英兽的话，没那么容易被震天吼击杀的。估计还会有变，我们暂不靠近。就在这里，雨浩，持续观察。”     她低声作出吩咐之后，带着众人立刻在一株大树后隐蔽起来。     张乐萱低声问道：“蔡院长，这银英兽是一种什么魂兽？学院的教学中似乎没有这种魂兽的存在啊？”     蔡媚儿点了点头，道：“是没有。那是因为，学院在教学的时候虽然也会讲到一些远古时代存在。现代却已经灭绝的魂兽，但也只会选那些具有代表性的。而其他灭绝的魂兽一般我们就不讲了。毕竟实际意义不多。这银英兽，哪怕是在上古典籍中也是很少能查到的。早就已经灭绝了啊！它有一点和暗金恐爪熊很像，那就是它自身的繁殖能力极差。”     霍雨浩此时还在全地形自走炮台里面。但他也能听到蔡媚儿的声音，一种灭绝魂兽？震天吼显然不是属于王秋儿给自己寻找的选择，那就是说，她帮自己找的。就是这只银英兽了。     蔡媚儿继续道：“银英兽严格分类，其实只能算是第三层次的魂兽。可它却拥有一种特别强大的天赋魂技，从而让自己能够跻身于第二层次。秋儿，你以前见过它？”     王秋儿点了点头，道：“见过，而且还吃过亏。如果不是运气好，恐怕就……，所以，我印象特别深刻。银英兽身属于敏捷与精神双属性并重的魂兽。两种属性虽然都不是特别强。但它所拥有的那个天赋魂技却实在是太强了。稍不小心就会吃大亏。”     蔡媚儿点了点头，道：“看来雨浩的运气真是很好啊！这两只魂兽都是不可多得的好选择。永月，你虽然是敏攻系战魂师。但震天吼那个全方位的控制、战斗天赋如果融合，对你未来发展应该会有不小的帮助。你怎么样？”     李永月早就已经是一脸的兴奋了，当发现有震天吼的时候，他就已经心动，因为他也隐隐猜到，震天吼的魂技并不适合霍雨浩。要知道，震天吼可是只有在核心区才会出现的强大存在啊！这次如果不是有蔡院长跟随，想要碰到谈何容易？虽说和他的武魂并不是完全契合，但震天吼的能力却足以弥补这一点了。     当下，他自然是毫不犹豫的用力点着头，表示服从安排。     寒若若问道：“蔡院长，那银英兽的魂技究竟是什么？您给我们说说。”     蔡媚儿道：“肯定要告诉你们，不然我也不让大家暂时先停下来了。银英兽的天赋魂技叫做拓印。是一种极为强悍的能力。它能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技拓印过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来。最可怕的是，这银英兽的拓印完全是通过精神力完成的，因此，不受到任何属性的影响。当它自身施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。”     “我给大家举个例子你们就明白了。譬如，银英兽和我们进行战斗。它就能够直接拓印若若的金升天，然后反过来使用，假设它的修为和若若一致，那么，它施展出的金升天就和若若身施展出来的毫无区别。假如它的修为还在若若之上，那么，金升天的威力还会随之增加。在和银英兽的战斗中，经常会出现自己看到自己魂技骤然降临的情况，往往会措手不及。因此，我要求大家在稍候的战斗中，全都不要使用第四魂技以上的能力。以免被它拓印成功。”     听蔡媚儿这么一解释，全地形自走炮台中的霍雨浩顿时感到心跳瞬间加速，这个拓印能力太强悍了。也就是说，如果他从银英兽身上获取魂环并且能够得到这个天赋魂技的话。他也就能做到和银英兽一样的事情啊！     想到这里，他赶忙问道：“蔡院长，那银英兽的拓印能力有没有什么限制？”     蔡媚儿看了一眼那硕大的金属球，心中暗暗点头，雨浩并没有因为兴奋而失态，反而率先想到了问题。     “限制也是有的。那就是拓印只能同时存在一次。也就是说，当银英兽拓印了一个魂技之后，必须要将这个魂技施展出来，然后才能再重新拓印一次。根据史料记载，银英兽每天拓印的次数也是有限制的。只是具体是多少没有人清楚，想来应该是和修为有关。唯一能够肯定的就是，银英兽的拓印次数每天不会低于三次。”     足够了！霍雨浩在心中暗叫一声。     拓印这个能力当然也是有所限制的，如果面对的对手不够强，自然也就拓印不到什么强大的能力，在战斗中就将变为鸡肋。     可是，人类和魂兽不一样啊！银英兽必须是要和其他魂兽战斗，才能完成自己的拓印。可魂师却能够通过和伙伴的沟通，让伙伴们施展魂技进行拓印。那感觉又怎能一样？     想到这里，霍雨浩心中顿时变得更加兴奋了。这个拓印能力如果运用的好，那么，很可能会对任何对手造成出其不意的效果。     蔡媚儿补充道：“银英兽的拓印能力也不是针对任何存在都能生效的。除非它自身也达到十万年修为，否则，十万年魂兽的魂技它就拓印不了。当然，在你拥有这个魂技之后，如果未来能够成为封号斗罗，问题自然就都不存在了。你确实应该好好感谢秋儿啊！这可是一份大礼。没有人知道，在大陆上是否还会有第二只银英兽。”     王秋儿道：“星斗大森林里应该不止一只，但数量较少。也都生活在核心区。我在这附近见过两次，而且应该不是同一只。”     蔡媚儿脸上流露出一丝微笑，道：“这样就最好了。坦白说，虽然我们魂师和魂兽是对立的。但我们也绝不希望魂兽灭绝。如果雨浩提议的魂灵未来能够成为体系……”     说到这里，她停顿了一下，看了一眼王秋儿，道：“关于魂灵，等回到学院你早晚会知道的。会从咱们内院学员开始试验。”     王秋儿眼中第一次流露出了惊讶之色，失声道：“难道学院找到了有替代魂环的能力？”     蔡媚儿摇了摇头，道：“现在不是说这个的时候。虽然不是完全替代，但如果成功了，应该能够调和我们和魂兽之间的关系吧。差不多了，大家准备行动。”     另一边，两只魂兽的争斗已经到了白热化程度，哪怕他们现在还在两公里开外，都能感受到一股股强盛的魂力波动不断传来。     王秋儿此时的眼神依旧流露着几分震惊，代替魂环？那究竟是什么能力啊？听起来，还是和霍雨浩有关系的。     不过，在这个时候对大家来说，首要任务是解决那两只魂兽，自然不会有人给她解答心中疑问。     蔡媚儿低声道：“稍候我走正面。乐萱，你带着李永月走左边绕过去包抄。若若，你从右边，限制住它们逃跑的出路。雨浩，能不能让墨轩也到你那个什么全地形的东西里面去？你和冬儿、秋儿一起，负责左边。”     “没问题。”霍雨浩打开入口，把墨轩接了进去。     进入全地形自走炮台之中，墨轩眼中充满了好奇。     霍雨浩扭头向他微微一笑，道：“墨兄，如果你有兴趣的话，以后我可以教你如何驾驶它。最吸引人魂师成为魂导师的，其实就是让像你这样原并不擅长攻击的魂师也能成为一名强攻手。”     “有兴趣，我当然有兴趣了。”墨轩立刻毫不犹豫的说道。眼中更是充满了炽热之色。     先前霍雨浩对蔡媚儿说那番话的时候，打动的可不只是蔡媚儿，其中心情波动最大的，就要属他了。     身为一名辅助系魂师，他在战场上只能是伙伴们保护的对象。当他亲眼看到这全地形自走炮台中弹出众多炮管的那一刻，自身血液仿佛都要沸腾了似的。如果有这么一个东西保护自己，那么，自己在战场上就不会再成为伙伴们的累赘啊！ 第二百四十二章 第五魂环！（上）    别看他并非魂导师，但对于魂导器的一些原理还是很清楚的，清楚的知道，魂导器只需要魂力就能进行操控。只不过最早他加入的就是武魂系，又受到了武魂系的高度重视，所以哪怕心中对魂导器十分认可，也一直没敢表示出来。刚才霍雨浩的那番话，无疑是说到了他的心坎里。此时有这种机会，自然是毫不犹豫的向霍雨浩表态了。     霍雨浩看着他火热的眼神，心中微微一动，道：“等这次回去，我就开始教你吧。就当是为了我那个计划的试点好了。”     嘴上虽然向墨轩说着话，霍雨浩的动作可是一点都不慢，左手注入魂力，右手操控，全地形自走炮台顿时灵活的行动起来，八条长腿在绝大多数地形面前都不会受到任何阻挠。王秋儿和王冬儿跟在后面，很快他们就到位了。     击败那两只魂兽并不是什么大问题，对他们来说，最重要的是提防那两只魂兽逃跑。     很快，包围圈在霍雨浩的精神探测共享中逐步完成了。     震天吼和银英兽的战斗也到了最后阶段，凭借着之前那一声大吼，震天吼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量却和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。     “轰――”银英兽又一次被震天吼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。     震天吼厉啸一声，眼中已是充满了狰狞之色，身体化为一道流光。张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑银英兽。朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实在了，银英兽必死无疑。     就在这时。那银英兽在地上一个翻滚，重新跳跃了起来，但身体却依旧有些不稳。口鼻处更有鲜血流淌，显然是受伤不轻。     但是。它的眼神却依旧平静，甚至还带着一丝残忍。     眼看着震天吼就已经到了它面前。那银英兽全身突然冒起一股奇光，一个淡淡的虚影在它身后一闪而过。如果霍雨浩他们能够近距离观察的话，就会发现，在那银英兽背后瞬间闪烁而过的光影，正是震天吼的样子啊！     “隔绝听力。”霍雨浩几乎是在第一时间通过精神探测共享向所有伙伴发出了警兆。紧接着，一声滔天怒吼已是哄然响起。     这一次和上次可是截然不同了，霍雨浩他们已经接近到两只魂兽一公里范围内。当那一声滔天怒吼响起的刹那，一股无与伦比的音波就已经悍然爆发。形成了巨大的冲击力。     霍雨浩瞬间控制着自走炮台原地下蹲。然后开启了六级魂导护罩。他自己也是立刻释放出了冰皇护体。并且挡在了两只小暗金恐爪熊和墨轩身前。     声音的速度何等之快，就算是霍雨浩已经料敌先机，但也是他的动作才完成。那强大的冲击波就到了。     恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。所有人都捂住耳朵，并且尽可能寻找掩体进行躲避。只有八环以上的三位强者才凭借自身力量勉强扛住。     霍雨浩他们这边的情况还算好。蹲下身体的自走炮台承受了绝大部分声波冲击力，霍雨浩只觉得自身魂力狂降。但有自走炮台的存在，他和墨轩以及两个小暗金恐爪熊都没受到什么伤害。而王冬儿和王秋儿则被蹲下的自走炮台挡在了前面。虽然那巨大的声浪也是令二女脸色大变，但总算没有受到声波的正面冲击。她们各自修为也是不弱，支撑下来也只是脸色一片苍白而已。     震天吼，果然是极其强大的控制、破坏魂技啊！不过，这一次的震天吼可不是震天吼魂兽自己发出的。而是来自于银英兽。     毫无疑问，那只万年震天吼对于面前的万年银英兽身也是不熟悉的，在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，顿时被声波冲击个正着。     吼对手的时候，万年震天吼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也是绝不好受啊！     恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。     银英兽一直隐忍到现在，等的就是这个机会。早就蓄势以待的它瞬间化为一道银光。身体在空中旋转半周，之前一直隐藏在身后的尾巴弹了出来，就像是一柄尖锥般从震天吼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天吼的头颅。     “动手！”下达命令的是霍雨浩。只有他的精神探测共享能够同时让所有人感觉到。     震天吼已经受到了致命重创，如果再让银英兽攻击下去，魂环就得不到了。时间已是刻不容缓。     四方的史莱克学院众人同时发动了攻击。     全地形自走炮台以惊人的速度暴起，在飞速奔跑中，正前方一共六门口径最大的魂导炮开始散发出强烈的红光。     这六门，全都是破坏力极强的高爆魂导炮。攻击距离能够达到五百米开外。     下一刻，六门重炮同时开火，六颗由魂力凝聚而成的巨大炮弹已经划破长空，在霍雨浩的精神探测准确引导下直奔银英兽而去。     魂技不能使用四环以上，可魂导器却不受影响啊！那银英兽的拓印能力再强，它也不可能拓印魂导器的能力吧。     其他人的速度或许比霍雨浩更快，但要说攻击第一个落下的，还是他这六颗高爆弹。     银英兽刺穿震天吼头颅，长尾一颤，首先破坏的，就是震天吼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。     但银英兽自身也极为狡猾，它唯恐对手在临死之前还有所反扑，绞碎对方声带之后，长尾就立刻收了回来。     果然，万年震天吼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出铿锵一声脆响。但一股鲜血，也是同时从它刺破的头颅后方飚射而出。身体一晃就摔倒在地。     银英兽正想去再补上攻击，彻底干掉这难缠的家伙。就在这时，警兆突生。它尖叫一声，掉头就跑。     六颗宛如人头大小的高爆弹，也就在这时全部飞到。     霍雨浩在发射这六枚炮弹的时候就经过了精确的计算。这六枚炮弹的目的，并不在于要伤敌。而是要限制。     六枚炮弹几乎是组成了一个包围圈落在地面上。正好将那银英兽完全包围在内，而又把万年震天吼隔绝在外。     六声剧烈的轰鸣先后爆发。恐怖的魂力冲击波顿时横扫大地。     万年震天吼的身体直接就被炸的飞起，飞行的方向，正是李永月和张乐萱冲过来的位置。就连这一点霍雨浩都计算的如此精确，无论是张乐萱、寒若若还是蔡媚儿副院长，对他的判断和控制都不禁叹为观止。     银英兽来就已经很疲倦了。面对全方位的爆炸，它所能做的，就只有被动防御。     不过，这家伙确实狡猾，眼看没办法冲出去，身体猛的向地面一扎，居然全身没入泥土之中。高爆弹恐怖的爆炸力虽然依旧横扫、肆虐。但落在它身上的却是少之又少了。     对于史莱克学院众人来说，这种程度的限制已经足够。包围圈已经完成了。     李永月毫不犹豫的用月刃彻底结束了震天吼的生命，一圈黑色魂环瞬间升起，喜得他抓耳挠腮，右手高举过头，朝着霍雨浩的方向竖起了大拇指。     另一边，在高爆弹之后，率先出手的正是最克制敏攻系的寒若若。晃金绳战魂斗罗那可不是说着玩的。一圈圈金色光环从天而降，将银英兽控制的那叫一个上天无路入地无门。想跑已经是完全不可能的事儿了。     接下来的战斗再简单不过。伤疲的银英兽又怎么可能是众人的对手呢？虽然它也试图拓印众人的魂技，但架不住众人根就不实用高阶魂技，只是凭借低阶魂技和它周旋。不到五分钟。当霍雨浩从全地形自走炮台中弹出，帝剑冰极无双的恐怖锋锐，最终在银英兽没能完成拓印之前，就将它斩杀在晃金绳的控制之中。     整个过程完全是有心算无心，又是两只万年魂兽争斗之后，没有半分纰漏。史莱克学院众人完全展现出了高素质的配合。     对付银英兽最有效的实际上还不是寒若若和霍雨浩，毕竟，寒若若的控制魂技还能被复制，霍雨浩之前一直在炮台内以魂导炮进行攻击。     让那银英兽饮恨如此之快的最重要原因还是来自于王秋儿。     -----------------------------------------------------------     刚刚接到准确消息，咱们斗罗大陆ii绝世唐门的全彩页漫画单行第一册，将会在月底全国发售。全彩色，精美大图一百多页，到时候，会有杂志连载中没有的神界那部分。还会有精美礼品赠送。     为了庆祝这令人兴奋的消息，我刚刚在微信平台发布了绝世唐门十六、十七两页，大家可以发送这两个关键词进行查看了。     加入微信平台的方法很简单，在微信添加朋友那里搜索唐家三少，带v认证的就是你们亲爱的三哥啦！快来看漫画吧。 第二百四十二章 第五魂环！（中）    对于王秋儿来说，魂技真的不是太重要，手中一杆黄金龙枪挥舞，这神器总是拓印不了的啊！纯粹凭借力量和战斗技巧，给了银英兽几下狠的，最终顺利拿下。     “多谢！”斩杀银英兽之后的霍雨浩，同样向王秋儿竖起了自己的大拇指。     王秋儿淡淡的道：“这只是交换，我兑现了自己的承诺而已，没有什么好谢的。”     霍雨浩微微一笑，道：“无论怎样都要谢谢你。”说完，向她点了点头之后，霍雨浩立刻毫不犹豫的盘膝坐下，将银英兽爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。     这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。他和李永月都没有耽搁，各自开始了吸收。     虽然对于他们来说，也都有可能吸收不到最想要的魂技，但这种可能性着实不高。     银英兽和震天吼，都不是那种各方面十分均衡的魂兽。它们都有着属于自己的最强天赋。而对于魂师来说，击杀魂兽吸收魂环，最有可能的就是吸收到魂兽的最强天赋。然后才是其他魂技。     李永月身和震天吼并不太契合，自然不会出现因为契合度高吸收其他魂技的情况。而霍雨浩这边，最适合他的就是拓印魂技，更何况，别忘了，霍雨浩的精神力之强，在吸收魂环的过程中已经有一定的控制能力。并不完全需要依靠天意。引导着魂环中最强大的那股力量与自身融合，对他来说并不算太大难题。     护法！众人集体守护着正在吸收魂环中的两人。墨轩和两只小暗金恐爪熊索性就没从全地形自走炮台中出来。对他们来说，那里才是最安全的地方。     在吸收魂环的过程中。身体强度差距就逐渐显现了出来。     论修为，李永月要比霍雨浩高了十级，吸收的乃是他的第六魂环。但是，要比身体强度。他和霍雨浩之间就有不可逾越的鸿沟了。     两只魂兽修为都是三万年左右。霍雨浩的吸收过程居然只用了一个时辰多一点就已经完成。而另一边的李永月，却足足在那里坐了近三个时辰，才完成最后的吸收。     幸好，在核心区也有核心区的好处。这个地方也不知道是属于银英兽还是震天吼的。这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然不短，但众人却幸运的没有遇到任何麻烦。     霍雨浩作为主武魂的灵眸终于拥有了自己的第五魂环，从这一刻开始，他也完完全全的可以称自己是一位魂王了。     魂环吸收完毕，不等两人进行试验。蔡媚儿立刻下令。撤退！     在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的她也会常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了。但要在核心区过夜，蔡媚儿也没有那样的勇气啊！无论怎么说，都先撤回到混合区再说。     和次行动前半段时间的倒霉截然相反。他们后半段的运气可以说是相当之好。不只是顺利的找到适合魂兽并且击杀。就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。     他们的撤退一直持续到了深夜。深入混合区之后才停了下来。路上也遭遇了几波魂兽，但都没有能够对他们构成威胁的存在。     休整半晚，第二天一大早。众人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来的路程。他们只用了不到两天，就终于从星斗大森林之中走了出去。     “啊！终于出来了。”李永月大叫一声。     冲出森林，看到辽阔的平原时，史莱克学院此次行动的众人都不禁有种再世为人的感觉。     是啊，前后经历了这么多天，他们终于出来了。所有需要魂环的人，也都顺利的获取了自己所需的魂环。     那种全身放松畅快淋漓的感觉令每个人脸上都充满了释然，就连蔡媚儿副院长都不例外。此行，虽说运气也还不错，但可真的不算太顺利啊！面对钟离三兄弟，整个团队能够全身而退，已经有很大程度的运气成份了。     蔡媚儿微微一笑，道：“好啦。你们也别放松过度了，等回到学院再放心庆祝也不迟。趁着天色还早，我们紧赶一段，早点回到学院，我也能放松、放松。”     “是！”众人齐声答应，声音中充满了畅快之意。     霍雨浩心中暗暗感慨，原这几年来他的修为突飞猛进，无论是魂师还是魂导师的能力，都有着长足进步。但此行星斗之旅却让他充分认识到了自己还有许多不足。他们这次在核心圈还没有遭遇特别强大的魂兽呢，一旦碰到一只十万年魂兽，那就将是整个团队的危机。     而不久的将来，伴随着他的修为越来越强，对魂环的要求也必定会越来越苛刻。但却并不是每次都能有这么一支强大的团队帮助自己啊！自己的实力，终究还是差得远啊！     在短暂的怅然之后，霍雨浩心中已经满是兴奋之情，这次虽然面对了危机，但同样的，他们有着极大的收获。正如之前他所期待的那样，他的第五魂技，正是获得了银英兽的拓印。     不仅如此，他还带回来两头幼年暗金恐爪熊，这两个小家伙对他粘的很。而且，就这么几天的工夫，它们的身体已经长大了一圈，毛发黝黑，在地面上行走已经毫无障碍了。不愧是第一层级的顶级魂兽啊！相信用不了多久，它们就会拥有一定的战斗力。     更难得的是，这两个小家伙简直是把霍雨浩当成了爸爸似的，别人谁靠近它们，它们都是呲牙咧嘴的，唯有霍雨浩，不但能够接近它们，还被它们极其依恋。     除了两只小暗金恐爪熊之外，霍雨浩还获得了三根魂骨。来自于那三为一体武魂融合技的拥有者，三头狼猿。     他已经想好了，这三根魂骨自己留下一根，给王秋儿一根，捐赠给学院一根。如果冬儿要的话，就把自己这根给她，她不要就自己用了。毕竟，没多增加一根魂骨，对于魂师的实力都是一种飞跃。尤其是，霍雨浩很期待这腿部魂骨附带的能是狼猿的瞬间转移能力。这可是无论在什么情况下出现，都被魂师们当做神技的啊！有了它，简直就相当于多了一条命似的。     接下来的一段路众人赶的格外快，黄昏之前，他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。     “啊！终于回来了。”李永月发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。他这次的收获可是相当的满意啊！震天吼，有了这个魂技，对于敏攻系战魂师的他来说，就相当于是多了一个爆发魂技，而且还有一定的控制能力。对他未来发展的方向都会产生一定影响。     相对来说，王秋儿和墨轩获得的魂环就要差一些了。墨轩还好点，毕竟他走的是远距离大范围全体增幅的路线，可对王秋儿来说，她那个嗜血魂技似乎就弱了几分，唯一值得称许的或许就是那血红狒狒王五万年的修为了吧。怎么说，也是一个五万年魂环。     大家几乎是冲入史莱克学院大门的，只有王秋儿和蔡媚儿是个例外。     王秋儿有些茫然的注视着众人，心中不知道在想些什么。     蔡媚儿来到她身边，微笑道：“怎么了秋儿？是不是觉得他们对学院很依恋？相信在不久的将来，你也会有这一天的。对大家来说，学院就是我们的家。从今以后也是你的家。从危险的地方回家了，难道不值得高兴么？”     “嗯。”王秋儿轻轻的点了点头，跟随着蔡媚儿一起走入了学院。     众人几乎是迫不及待的来到海神湖畔，然后就各显神通，直奔海神岛的方向而去。     霍雨浩拉着王冬儿的手，在腾身直奔海神岛之前，扭头看了王秋儿一眼，向她比出一根大拇指。然后才和王冬儿同时腾身而起。王冬儿背后光明女神蝶双翼展开，霍雨浩则是抬着手臂被她拉着，自己脚尖不断在水面上点出一个个冰片，两人相互凝望一眼，都看到了彼此眼神中对方的倒影。带着那份一切不言中的温馨，直奔海神岛而去。     王秋儿是在岸边目送着他们远去之后，这才腾身而起，也向海神岛方向进发的。     看着这些孩子们一个个迫不及待的样子，蔡媚儿脸上流露出会心的微笑。不过，对于她来说，此次行动还没有完全结束。她还要向学院方面进行汇报。尤其是这次行动之中，他们还有许多意外的收获。很多事，都是刻不容缓啊！     登上海神岛，霍雨浩和王冬儿直奔海神阁，他们现在依旧住在这里，学院似乎没打算给他们换地方，他们也乐得就在这里住下去。毕竟，海神阁因为是以黄金古树的躯干而建造，内部的天地元气极为充沛，对修炼是大有好处的。     ---------------------------------------------------     月票、推荐票，继续向前冲啊！ 第二百四十二章 第五魂环！（下）    “累死了。”才一进门，王冬儿就一转身，扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰。     霍雨浩脸上满是笑容，可不是么，真的好疲倦啊！这才刚一进门，他都有点要睁不开眼的感觉了。     “歇会儿吧。”霍雨浩搂着她在床边坐了下来，王冬儿很自然的坐在他的大腿上，将头靠在他肩头，双手依旧搂的他很紧。     软玉温香入怀，霍雨浩却没有半分邪念，有的只是那份纯纯的爱恋，就像是抱着自己最珍贵的宝贝似的，轻轻的搂着她。     “雨浩，我们终于回家了。如果我们能永远住在这里该多好啊！”王冬儿轻声感叹着。     霍雨浩微笑道：“只要你愿意，我陪你在这里住上一辈子也心甘情愿。”     王冬儿抬头看了他一眼，然后就重新倒在他怀里了。但她那充满甜蜜的一瞥，却令霍雨浩宛如吃了蜜一般舒服。搂抱她的手臂不禁又紧了紧。     “冬儿。这两个小家伙怎么办？它们太黏我了。斗兽区那边它们又不能生活，看来，只能是暂时跟着我了。可是，我也不能一直在这里留下去，咱们还有很多事情要做。怎么办才好呢？”看着因为王冬儿拥抱自己，而被自己放在地上却很不情愿趴在自己脚下的两只小暗金恐爪熊，霍雨浩心中满是无奈。     “嗯。”王冬儿轻轻的答应了一声。     霍雨浩腾出一只手，向两只小暗金恐爪熊比划了一下，顿时。两个小家伙争先恐后的扑过来，以他的手为支撑点。这两个小家伙甚至为了抢占一个好位置还相互推搡。那憨憨的样子着实令人发笑。谁能想象，就是这么两个可爱的小东西，未来却能成为魂兽界最恐怖的强者呢？     “等你们长大一些。还是把你们送回星斗大森林吧。那里才是你们的家啊！”或许是因为这两个小家伙太过可爱，触动了霍雨浩心中最柔软的地方。对于其他魂师来说简直如同无价之宝的两只暗金恐爪熊，他竟然是想要将它们放走的。     “冬儿，你说我把它们送回去好不好？”     “嗯。”王冬轻声答应着。     霍雨浩满足的一笑。“就知道你会同意的，你是那么的善良。你知道吗？能够和你在一起，是我一生中最大的幸福了。这段时间，我终于适应过来了。每天都会有不同的幸福感在我心中出现，而这一切，都是因为你。”     “……”霍雨浩动人的情话却没有得到王冬儿的回应。     “嗯？”霍雨浩疑惑的低头看去，他看到的，是长长的眼睫毛平稳的贴合在下眼睑上，王冬儿就像是一只乖巧的小猫一般窝在他怀中。正睡得香甜。粉嫩的红唇唇角处甚至还带着一丝水迹。看上去像是要流口水的样子。     看到这样的王冬儿。霍雨浩心中顿时满是怜惜。小心翼翼的将她平放在床上。想让她睡得舒服一点。可王冬儿一翻身，却依旧紧紧的抱着他的腰，说什么也不让他起来。     “呜呜！”两只小暗金恐爪熊在床边很是不满的叫着。似乎在责怪王冬儿占据了它们的地方似的。     霍雨浩没好气的低声道：“你们在地下睡。不知道什么叫非礼勿视吗？”     一边说着，他用脚调过被子。给王冬儿盖上，同时也给自己盖上。伸出手臂让她枕着，略微帮她调整了一下身体的姿势，让她睡得更舒服一点。     温软的娇躯就在怀中，霍雨浩心中被动人的感觉充斥的满满的，轻轻的摸了摸王冬儿吹弹可破的俏脸，在她额头上轻轻一吻。然后才闭上了双眼。     霍雨浩没有看到的是，就在他的呼吸逐渐变得均匀时，王冬儿的眼睫毛轻微的动了动，嘴角处更是勾勒出一个好看的弧线。     这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，却已经是第二天正午时分，可以说是睡的天昏地暗。     还是霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕……     等等，抱枕？     霍雨浩下意识的睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。     王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。     王冬儿一双修长的大腿绞住了霍雨浩的右腿，左手搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝色的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。     或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般，锁骨并不算太清晰，但却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。     再向下？再向下就看不到了！     霍雨浩下意识的吞咽了一口口水。王冬儿的一双大腿纠缠着他一条腿，也就相当于将自己的一条腿送到了霍雨浩双腿之间啊！     她的大腿不但修长，而且浑圆又充满弹性，而且，还能隐隐接触到一些对霍雨浩极为神秘又充斥着无尽吸引力的地方。尽管还隔着基层衣服，但霍雨浩必竟是青春少男啊！所以，他有了反应……     我在干什么？太无耻了！霍雨浩尴尬的轻轻挪动着自己的身体，试图调整一下某处的位置。     可他这一动不要紧，王冬儿也跟随着动了一下，大腿伴随着身体的扭动在他两腿之间蹭了蹭。霍雨浩的双腿瞬间绷紧，整个人也完全从刚刚睡醒时的朦胧清醒过来。他能清楚的感觉到，某些地方在长大、长大、长大……     不能这样？霍雨浩暗骂自己一句，右手用力的在自己腰间拧了一把。顿时，剧烈的疼痛传遍全身。好不容易才将自己心中欲念压制了下去。     不能再这样下去了！霍雨浩心中暗想。我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪么？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。一边想着，他小心翼翼的去拉王冬儿肩膀处的衣襟，想要帮她把衣服弄好。     可是。他这一拉不要紧，那原只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑甚至呈现在他眼前。     而这道沟壑就像是拥有着无穷吸力一般，牢牢的锁住了他的视线，想要收回。可偏偏却怎么都做不到。     王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。     扑闪、扑闪的修长卷翘睫毛眨了眨。极近距离的看着面前的家伙。     她看到的是什么？看到的是目瞪口呆的眼神，仿佛要留下来的口涎，还有赶忙用力吞咽口水的动作。以及那只正拉着自己肩膀衣服的手。     “你……”王冬儿的瞳孔几乎是瞬间收缩。     下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般的就飞了出去。     幸好，王冬儿还是看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。     “误会……”霍雨浩自己在说出这两个字的时候，都觉得有些无力。刚才那样子。实在是太像干坏事被抓现行了啊！     “呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下去。但却并没有感到疼痛。就像是有个软垫子接住了他似的。     等他从软垫子上滚下去时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈的看着他，都是一副要哭的样子。     这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩这叫招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话。一定会想，老爸。你泡妞就泡妞吧，妞你也睡了，怎么还连累我们？     “冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，一手一个抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切的看向王冬儿。     王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”说完这句话，她转身就跑，夺门而出。连门都没关就不见了踪影。     这……，我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有木有啊？冬儿，误会啊……     霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出去把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？     不过，那个白白的、圆圆的、嫩嫩的，还有那道若隐若现的沟壑，还真的……     一回忆起来，霍雨浩突然也不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了么？     咳咳，看到了，而且记住了。     两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。霍雨浩找来点好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后，立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身。把房门锁好，就去找王冬儿了。     “砰、砰、砰。”在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样。显然就是一副认打认罚的样子。     门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上去是那么的明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识的道：“冬儿，你好美。”     ------------------------------------------------------------     今天唐门世界手游进行了全新的系统更新，增添了许多好玩的东西。至于是什么，我卖个关子。自己去看吧。     唐门世界下载地址大家可以在我的微信平台发送：唐门世界地址，这六个字获取。     加入微信平台方法，请在微信添加朋友那里搜索唐家三少就行了。 第二百四十三章 代表唐门出战？（上）    王冬儿没好气的道：“少给我灌汤，你说怎么办吧？”     霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品么？”     王冬儿眼底闪过一丝笑意，但却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。”     霍雨浩一脸无奈的道：“那、这个，你看怎么办？你要怎样，我都认了。”     王冬儿哼了一声，道：“进来。”一边说着，一把将他拉进了自己房间。并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。     看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来，这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？     “霍雨浩！”     “小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行李了，小心翼翼的答应着。     王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现。姑娘决定。从今以后，你就是我的人了。姑娘会对你负责的。听明白了吗？”     “啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算是着实不易了。呆呆的看着王冬儿，一脸有些不明白的样子。     王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了、睡也睡了。难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？”     “呃……”霍雨浩似乎明白了点。     王冬儿得意的道：“放心，我会对你很好的。每天给你饭吃。给你水喝。还让你跟着我。乖乖的听话，知道没？”     霍雨浩呆呆的道：“我怎么觉得像是养小狗？”     王冬儿“噗哧”一笑，“对，就是养小狗。养你这只小狗。”     “你没生气？”霍雨浩的眼神渐渐变得清明起来了。     王冬儿顿时重新板起面孔，“谁说的？我很生气！”     “是吗？”霍雨浩的眼神略微出现了变化，之前小心翼翼的样子已经完全不见了，他又不是傻子。虽然身处爱情之中不可自拔难免会降低智力，但也不可能真变成小狗那级别啊！     “是啊！你、你干什么？别乱来哦？”王冬儿惊恐的发现，某只小狗很不自觉的正一步步向自己走来。而且还变得恶狠狠的。     “好哇！王冬儿，你敢耍我！看我怎么收拾你。”     “你别闹，我要叫了哦！”     “不怕丢人你就叫吧。不过，叫破喉咙也不会有人来救你的！看哥传说中的强大魂技，饿虎扑食！”     “啊！”     下一刻，战场变成了床铺。饿虎扑食的某人被某妹子一记兔蹬鹰，直接踹飞。贴在了墙壁上缓缓下滑。     因为是惊恐之下出脚。这一下。王冬儿可着实用力不小。以至于霍雨浩坐在地上。差点闭过气去。     “雨浩，你没事吧。”王冬儿吓坏了，赶忙来到他身边。帮他抚着胸腹处，一脸的焦急。     “我不是故意的。谁让你那么坏……”     “我坏……”霍雨浩瞪大了眼睛。看着颠倒黑白的姑娘，到底是谁摆出一副气势汹汹的样子吓人啊！吓得人家小心肝噗通、噗通的。     “不行了，被你踹坏了。我肚子好疼。”霍雨浩靠在王冬儿身上，说什么也不肯起来。     王冬儿更急了，“那怎么办？我背你去医务室吧？我真不是故意的。”     “不用了。你这里有药，给我点。”霍雨浩的声音似乎更加虚弱了。     “什么药？”王冬儿愣了一下。     霍雨浩的声音突然变得怪异起来，“灵丹妙药。”话音一落，他突然暴起，一把搂住王冬儿，然后直接向她俏脸吻了过去。     王冬儿可是魂帝级强者，反应何等之快，霍雨浩突然动作的时候，她就已经反应过来，下意识的转过身来。可是，她这一转身不要紧，迎上的正是某人双唇。     四片唇瓣瞬间相接，两人顿时都像是石化了一般。     要知道，原霍雨浩是不敢直接去亲王冬儿芳唇的啊！可这下误打误撞……     王冬儿的唇瓣温软清凉，柔柔糯糯的，在那碰触的一瞬间，霍雨浩甚至感觉到自己的灵魂都随之颤栗了似的，那种感觉完全无法用言语来形容与描述。两人的瞳孔几乎都是同时放大，就保持着这个动作足足持续了数秒。     “唔……”还是王冬儿率先反应过来，迅速脱离，俏脸已经像红透了的苹果似的。     霍雨浩呆呆的保持着原的姿势，甚至还用舌尖舔了舔自己的唇。     “你！”王冬儿轻咬唇瓣，也不知道是愤怒还是娇嗔。     “我不是故意的……”霍雨浩几乎是脱口而出，不过，话才一出口他就想抽自己一巴掌，这种事儿就算不是故意的，难道就没占便宜么？     果然，王冬儿顿时柳眉倒竖，怒道：“你给我出去！”     “冬儿，你听我说……”     王冬儿哪还肯给他分说的机会，拉起他就往外推，霍雨浩也不敢用力抗争，三两下就被王冬儿推出了门外。     “砰！”门关。王冬儿靠在门上，双手捧着自己通红的俏脸，“嘤咛”一声，右脚跺地，“这个坏蛋，竟然就这样夺走了人家的初吻。一点都不浪漫。”     霍雨浩被关在门外，只得无奈的挠挠头，这会儿估计是进不去了。不过他也能看得出，王冬儿并没有真的生气。回头做点好吃的再来哄她吧。     “雨浩、雨浩。”正在这时，一个有些急切的声音传来，霍雨浩回头看去，只见蔡媚儿副院长正朝着他的方向走过来。     “我说怎么找不到你呢。原来你跑到冬儿这边来了。快跟我走。”蔡媚儿来到近前，不由分说，拉着霍雨浩就走。     霍雨浩一头雾水的道：“蔡院长，怎么了？发生了什么事？”     蔡媚儿道：“你跟我来就知道了。昨天回来以后。我向玄老汇报了咱们此行的收获。对于你提出魂师学习魂导器使用这件事，玄老很重视。叫你过去汇报。宋老、少哲、仙琳儿都在。我们先讨论一下，然后再上海神阁会议。你先准备准备。”     “好。”霍雨浩眼睛一亮，这件事是他想要推动的重要事件。如果能够成功。对于史莱克学院未来的发展将有着不可估量的好处。     两人一起来到海神阁一层，果然，会议桌旁，玄老高居首位，酒葫芦放在身边，不过看他那样子，今天显然还没有喝酒。别看玄老年纪大了，但精神却依旧十分矍铄。     玄老两边下首位分别坐着宋老、仙琳儿和言少哲，再加上霍雨浩和蔡媚儿。他们这些人也能算得上是少半个海神阁会议了。     看到霍雨浩。众人脸上都流露出了善意的微笑。玄老笑道：“雨浩。昨晚刚回来。休息的还好吧？”     霍雨浩脸上微微一红，睡的当然好了，抱着王冬儿一起睡的。能不好么？     “挺好的，谢谢玄老关心。”     一边说着。他和蔡媚儿也分别落座。蔡媚儿坐在言少哲下首位，而霍雨浩则坐在了她的下手。     玄老道：“媚儿已经将你们此行的经过告诉我了。看来，大陆魂师界果然是要有大变啊！先是那圣灵教，紧接着又是黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥复出。再到这次的三兄弟邪魂师。恐怕，不久的将来，我们要面临不小的麻烦。这件事暂时押后，等下次海神阁会议进行讨论。这些邪魂师，已经不是普通监察团成员能够对抗的了，我们也必须要谨慎对待。雨浩，说说你那个提议吧。”     “是。”霍雨浩答应一声。     “其实，这个提议最早并不是由我提出的。而是王言老师提出。大陆魂师界未来发展的方向，必定是强大的魂师将魂导器的威力发展到最大。我可以说是王老师提议的试验品。经过这几年对魂导器的学习以及我自身修为的提升。我越来越发现，魂师的能力和魂导器之间，并不相互矛盾。”     “日月帝国之所以能够吸引那么多人成为魂导师，主要是因为魂导师对武魂并没有什么限制，只要拥有魂力，能够使用魂导器，就可以成为魂导师。而正是因为他们的这个理念，实际上也将我们的想法带的偏差了。”     “在我看来，这些武魂不强的魂师使用魂导器，固然可以称之为魂导师。但却只是最基础的魂导师，却远远谈不上强大，更不用说将魂导器的威力发挥到最大程度了。事实上，不只是我们走了弯路，日月帝国也同样走了弯路。他们太注重魂导器的开发，而忽略了魂师身强大对魂导器的影响。而我们学院的极限单兵计划，实际上是找到了一定的突破口，只不过还没能完全看清而已。”     ----------------------------------------------------------     唐门世界新系统大家玩了没有？我昨天忙了一天，晚上回来才玩的，感觉很不错啊，新增了好友系统、矿战系统，千仞雪也终于可以获取了。都挺好玩的，好像再过一周要开帮战了。唐门世界手游的下载地址我再发一下，还没来的兄弟们赶快来吧。     地址：/tmsj/m/     如果大家为了方便，可以用手机加我的微信平台，搜索：唐家三少。     然后在微信平台里发送：唐门世界地址。这样你们就能收到反馈，直接在手机里点击、下载、安装，就ok了。目前只支持安卓系统，苹果系统大概月会搞定吧。祈祷……     在游戏里收到很多朋友的祝福，在这里，我就一起感谢大家了。看着咱们唐门世界的手游逐步完善，就像我自己写书时那样，看着它一步步成长。     说实话，很多书写的太久了，有些人物名字都忘了，游戏主策划跟我说，他比我对我书里的这些人物都熟悉呢。哈哈。不过，随着最近一直在玩，我渐渐认出他们了。这种感觉真的很有意思，有点异样又充满怀念。     很感谢游戏方帮我做了这样一款手游，让我能和大家一起去寻找唐门怀旧的感觉。回忆着哥当年青春岁月的创作。     你们都还能认全那些人物吗？哈哈。哥战力终于突破两万了。问天下英雄舍我其谁。这是要无敌超神的节奏啊！看看谁竞技场能打赢我吧。 第二百四十三章 代表唐门出战？（中）    “我们史莱克最大的优势是什么？就是我们拥有着大陆最好的魂师教学体系，拥有最好的魂师。万年的沉淀。回到我先前那句话，魂师和魂导师是绝对不矛盾的。”     “我举个简单的例子。同样的一门便携式四级魂导炮。射程三百米。在一名普通魂师手中和在我们史莱克学院学员手中，它所能产生的作用就是截然不同的。普通魂师为了追求持续使用魂导器，必然会将自己的魂环都朝着附加提升魂力魂技的方向而努力。他们身的能力就会因此而变得渺小，必须要借助魂导器的力量才能发动攻击。可是，他们的判断力、感知、敏捷、力量，这些方面又怎么可能和我们的魂师相媲美呢？”     “如果我是一名敏攻系魂师，同样拿着这样一门魂导炮，那么，我完全可以让对手在毫无反抗余地的情况下将其轰杀，对手想要锁定我都做不到。如果我是一名控制系战魂师，我会小心的控制局面，拉近距离，并且寻找最合适的出手机会。而如果我是一名强攻系战魂师，那么，我会借助魂导器的火力压制，凭借自己坚韧的身躯正面硬冲。同等修为的情况下，对手又怎么可能打得过我？”     “因此，在同样魂导器、同等修为的前提下。普通魂师使用魂导器和我们这些真正的魂师使用魂导器实际上是有天壤之别的。而可提升性就更是差得远了。”     说到这里，霍雨浩站起身，道：“各位请看。”     一边说着。他站起身，后退几步。右手抬起，露出手指上的星光蓝宝石储物戒指。     一道蓝光闪过，一个通体铁灰色。身高三米五左右的金属人就呈现在了众人面前。     虽然看上去这个金属人还有些简陋，但是，当它出现的一瞬间，霍雨浩对面的仙琳儿院长就像是不受控制一般瞬间弹身而起。失声道：“人形魂导器。”     霍雨浩点了点头，右手向那人形魂导器一指，顿时，人形魂导器中央裂开。露出空堂。     仙琳儿已经有些迫不及待了，一闪身就到了这人形魂导器面前，目光中充满了骇然，“雨浩，这是日月皇家魂导师学院那边……”     霍雨浩摇了摇头，道：“不。这是我自己研究出来的。里面包含着一些我们唐门的秘密技术。这么一件人形魂导器。如果是我驾驭的话。那么，它能够让我拥有一公里以上的攻击距离，并且让我的速度通过十二个六级魂导推进器把它的速度瞬间提升到极致。能够在高空中保持持续飞行。而且其中我安装了足够数量的充能奶瓶，在奶瓶内魂力足够的情况下。就算我消耗掉了自身所有魂力，凭借它，也能持续拥有一段时间魂帝级别的战斗力。而这些，还并不是最重要的。”     说到这里，霍雨浩一步跨出，来到那人形魂导器面前，整个人贴合了进去。人形魂导器重新关闭，在霍雨浩的控制下向前迈出一步。     “最重要的是，它的未来，还有极大的可提升性。而这也是未来魂导器发展的方向。只有适合魂师使用，并且能够灵活的施展各种强大战斗力的魂导器，才能成为未来的主流。而人形魂导器的发展是必不可少的。可是，随着人形魂导器的发展，一些问题也随之出现了。”     “魂导器身并不是一切。当它被制造的越来越精密、强大的同时。对它的使用者要求也就会越来越高。简单来说，如果只是一名用药物催生起来的五环魂王来操控我这件人形魂导器，那么，当它在高速飞行的时候，瞬间产生的恐怖推动力恐怕就会令他直接失去战斗力，甚至会失去生命。而当我使用它的时候，不但不会如此，我还能通过我的精神力去锁定目标，通过我的各种魂技进行辅助，相辅相成的让它发挥出更强的战斗力。就算是最终它损毁了，因为我身就是强大的魂师，我依旧能够出现在战场上继续战斗。”     说到这里，铿锵声中，霍雨浩又重新从人形魂导器中走了出来。回到桌前，恭敬的向众人道：“诸位宿老，我最终的结论就是。魂导器对于我们魂师来说，无论什么时候，它都只是我们魂师使用的武器，是外物。它的存在，不但不会影响魂师的地位，反而会令我们如虎添翼，变得更加强大。可以试想一下。如果有一天，我们史莱克学院的魂师全都配备了明德堂出品的魂导器。那么，我们就是无敌的。而明德堂能够做到这一点么？他们不行。因为他们没有根性的东西。魂导器可以通过研究进行制作、提升，甚至是大批量的生产。可是真正强大的魂师呢？谁又有我们史莱克学院这样的底蕴？”     说道最后一句话的时候，霍雨浩的声音不仅铿锵有力，更是斩钉截铁。令众人无不动容。哪怕是魂导系院长言少哲，此时的眼神也在不断变化。     霍雨浩在阐述他观点时做的最好的一点，就是完全从魂师的角度出发来衡量魂导器。并且将魂师们最担心的问题解释出来了。     言少哲道：“雨浩。我有个问题。如果按你所说。那么，我想知道，一名魂师想要掌握各种魂导器的使用方法，需要多长时间？”     霍雨浩毫不犹豫的道：“如果是掌握所有门类的魂导器使用方法，至少需要两到三年的时间。”     听了这个时间，言少哲微微松了口气，心中暗想，还行，也不算太长。但霍雨浩接下来的话，却令他眼睛大亮。     “可我觉得这样的话，就太长了一些。”霍雨浩肯定的道：“在我看来，魂师想要使用魂导器，实际上是一件很容易的事情。但兼收并蓄绝不是一个好的选择。因为不同能力的魂师，一定有适合他们的不同魂导器。就像我们魂导师在制作魂导器的时候也要选择自己未来发展的方向一样。当魂师在使用魂导器的时候，也同样应该进行这样的选择。”     “譬如，强攻系战魂师最适合的，就是我们面前这样的人形魂导器。因为他们的身体承受力极强，使用这种魂导器必定能够让他们的战斗力大幅度提升。尤其是对于五环、六环的魂王、魂帝来说。直接就令他们拥有了长距离飞行的能力。在战场上的作用可想而知。”     “而对于辅助系魂师来说，就需要另外的魂导器进行配合。适合他们的魂导器首先是要有足够强的攻击力，然后是足够强的防御力。体积一定会比我们面前这个人形魂导器更大，但却能够充分的保证他们在战场上的存活能力。”     “对于敏攻系战魂师来说，他们适合的魂导器就要以魂导推进器为主了。帮他们把速度提升到更加极致的程度，再配上近战魂导器，无疑能让他们变得更加强大。以此类推，实际上未来最好的情况就是，为每一位魂师量身定做适合他们的魂导器。而只是使用适合自己的那一个类型的魂导器。能够初步熟练使用，最多只需要一两个月的时间就够了。而完全契合的话，就要看每个人的悟性。”     听着霍雨浩侃侃而谈，众位宿老都不禁纷纷点头。玄老眼中更是流露出了欣慰之色。     “各位，听了雨浩的话，你们有什么感觉？”玄老问道。     坐在他下手的宋老轻叹一声，道：“以后这个世界是属于他们这些年轻人的了。理念上的区别，竟然可以将一件事说的天差地远。但是，我必须要承认，他说服了我。”     玄老微微一笑，看向言少哲，道：“少哲。你呢？”     言少哲道：“玄老、宋老，各位。听了雨浩的话，我感受也很深。最令我震撼的并不是雨浩拿出的这件人形魂导器，而是他对于史莱克优势的分析。一直以来，我最错误的一点就是始终在看别人的优势，却忘记了自己的优势。雨浩也同样说服了我。我认为，可以进行试点。以后武魂系外院可以先加入两门课，魂导器入门和魂导器使用。让年轻学员们在学习的过程中就开始接触魂导器。而内院弟子，就按照雨浩所说的，由魂导系来为他们每个人量身定制适合他们的魂导器。这样一来，我们史莱克监察团的实力也必定会大幅度增加。琳儿，教授武魂系内院学员使用魂导器这件事，就要麻烦你了。”     “嗯。”仙琳儿看着言少哲的眼神有点怪。也难怪她会感到诧异。在她心中，言少哲可一直都是个食古不化的老顽固啊！没想到，他竟然也能想得通。     虽然先前霍雨浩所说的都是武魂系这边的优势，但有了这样的优势之后，又何尝不是让魂导系在史莱克学院变得更加重要呢？     ---------------------------------------------------------     今天我和漫画出品方认真对接了一下，大家可能注意到了，我们斗罗大陆ii绝世唐门的漫画一开始是没有神界引子那一部分的。当时是出于一些考虑才没加上。我还是觉得这一段是必须要有的。我们今天已经确认，神界引子这部分漫画，会在单行第一册中当做额外的福利出现。希望大家会喜欢。预计月底上市。     你们看，哥多辛苦啊，每天要写书，还有各种事情对接，还要看孩子，泪流满面啊！看在哥这把年纪还这么勤劳的份上，投几张月票和推荐票来安慰一下我幼小的心灵吧。 第二百四十三章 代表唐门出战？（下）    仙琳儿道：“也不是那么简单的。雨浩说的一、两个月时间太短。每个人找出适合自己的魂导器类型，需要仔细斟酌，而且也需要进行磨合。如何在不影响身能力的情况下来使用魂导器起到提升的作用。这个很重要。”     玄老道：“雨浩和少哲已经负责魂灵的事情了。这样吧，琳儿，这件事就由你来负责。先在内院进行试点，少哲说的两门课程可以直接在外院开始加了。”     仙琳儿却道：“玄老，您这就有些不公平了哦。”     “哦？”玄老有些疑惑的看向她，道：“怎么不公平了。”     仙琳儿道：“雨浩也是我们魂导系的人。我可以肯定的告诉您，他弄出来的这个人形魂导器，在魂导系这边没人能做的出来。我也没办法。而且这个提议来就是他提出的。魂灵的事儿先放放，让他先到我这边来帮忙。”     “那可不行。”言少哲毫不犹豫的道：“琳儿，你应该也明白，魂灵的存在，对于未来魂师界会有怎样的影响？事有轻重缓急。魂导系那边还是要你来主抓啊！”     仙琳儿哼了一声，道：“你没听雨浩说么？什么才是未来发展的趋势？魂灵是新奇，但它未来是否能取代魂环谁都说不好。还需要经过无数的试验。而让我们的内院学员使用魂导器，却能够让他们的战斗力直接提升，孰轻孰重？”     “你……，话不能这么说？魂灵是未来。”言少哲的脸色顿时难看起来。     “好了。你们两个怎么见面就吵。”玄老眉头微皱，道：“暂时就先这样。琳儿，在魂导器方面你们如果有需要霍雨浩帮助的地方也可以去找他。而且，不是还有一个和菜头么？据帆羽说。和菜头在魂导器方面的研究能力，并不低于雨浩吧。”     在玄老的劝说下，仙琳儿和言少哲这对老对头才算是暂时安静下来。     霍雨浩却垮了脸，这简直是自己给自己找事儿啊！又多了一件事要关注。而他现在要做的事情实在是太多了。     “玄老。您看，我带回来那两只暗金恐爪熊怎么办？”霍雨浩问道。     玄老道：“那是你的私人财产，和学院无关。你自己照看好就是了。”     “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着玄老，这什么情况？玄老的意思，是学院不要那两个小家伙？它们可是暗金恐爪熊啊！     玄老似笑非笑的看着他，道：“怎么？有问题吗？它们确实是你的私人财产。好好照顾它们吧。暗金恐爪熊作为第一层级的魂兽，如果有足够的营养摄入，它们是能够加速成长的。说不定以后就是你的好帮手。”     “还有。我听媚儿说，你们获得了三块魂骨。那三块魂骨是你和王秋儿共同获得的。也属于你们。如何分配。你们两个商量着来。不过。雨浩你说说对王秋儿的观感。”     无疑，玄老这是在权力范围内偏向他了，虽然理论上也说得过去。但如果没有整个团队深入星斗，他能有这样的收获？此时玄老岔开话题。就是不想再讨论了。     霍雨浩也没有再拒绝，略作思考后，道：“王秋儿的实力很强。她那黄金龙武魂，是我所见过的武魂中力量最为强大的存在。我自问力量已经够强了，双生武魂方面也很有优势。但在一对一的情况下，我没有必胜她的把握。”     “从性格上来看，王秋儿表面看去虽然不太愿意与他人接近，可实际上，她是个外冷内热的姑娘。如果不是她的帮助，这次就算我能活着回来，也肯定是躺着的。她未来的成就，必定不可限量。”     玄老双眼微眯，道：“这么说，她虽然是刚入内院，但你认为，她也是值得信任的了？”     霍雨浩毫不犹豫的点头。     玄老微微颔首，眼中流露出思考之色，“好了，今天先到这里。大家都回去吧。琳儿，关于近日的提议，你回去后可以开始准备了。明天我们再上海神阁会议最终确定一下。雨浩，你去把你们史莱克七怪的其他人都叫来，我有事情要对你们说。”     “是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。     史莱克七怪几人正常情况都在内院学习，他们虽然修为都不低了，但内院来就是将他们这些精英学员真正培养成为强者的。每一个层次都有要学习的不同东西。因此，他们只有周末才回在唐门那边齐聚。     霍雨浩很容易就找到了几位伙伴，当他最后带着忐忑的心情来到王冬儿门前时。房门却直接打开了。     换了一身史莱克学院内院红色校服的王冬儿，看上去多了几分火辣，看到刚好来到她门前的霍雨浩顿时吓了一跳，嗔怪的捶了他一拳。     “你不会一直都在这里站着吧？”     霍雨浩老老实实的道：“是啊！我这不是在这里罚站么？以求得你原谅。”     王冬儿没好气的道：“少来。我可是听到蔡院长把你叫走的。编瞎话都不编的圆一点。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，玄老找我们呢。似乎是有什么重要的事情要对我们说。”     “嗯。”王冬儿答应一声，关好房门，跟随着霍雨浩一起向海神阁一层走去。     一边走着，霍雨浩低声道：“冬儿。”     “嗯？”     “还生气吗？”     “有多生气？”     “很生气！”     “那怎么才能不生气？”     “哼！”     “负负得正好不好？”     “……”     停下脚步，王冬儿怒视某人。看到的却是霍雨浩灼热的目光。而且，他那眼神分明是在她的唇瓣上流连着啊！     “你……”王冬儿双手叉腰就要发作。     霍雨浩赶忙扭过头，道：“快走吧。玄老要等的着急了。”说完，立刻加快脚步向楼下而去。     看着他的样子，王冬儿在他身后作出一个要打的样子，这才跟上去。追着他。双手着实是在他腰间的软肉上狠狠地拧了几把。     贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧以及霍雨浩和王冬儿都到齐了。不过，他们显然并不都够资格坐在海神阁会议桌旁。因此站成一排，在玄老面前。     霍雨浩身为海神阁会议成员，当然是可以坐的。可与伙伴们在一起的情况下，他又怎能特立独行呢？     看着这些朝气蓬勃的年轻人，玄老心中不禁暗暗赞叹，这些小家伙们的成长速度比他想象中还要更快一些。毫无疑问，他们未来都将是史莱克学院的中流砥柱，而这个未来的时间，还不会太长。     “嗯，都到齐了。不错。叫你们来，是有一件重要的事情要和你们商量。”玄老拿起手边的酒葫芦灌了一口。只要不是特别正式的场合。他这个喝酒的习惯是改不了了。幸好。至少他老人家现在不会总弄的跟叫花子似的了。     贝贝恭敬的道：“玄老。您讲。”     玄老道：“距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有不到三个月的时间了。相信你们也都准备的差不多了吧？”     贝贝道：“是的。我也打算向您汇报呢。雨浩和菜头回来之后，我们已经进行了多次磨合。什么时候您有空，就检阅一下我们现在的能力吧。”     玄老仔细观察着众人。当贝贝说到这里的时候，史莱克七怪眼中全都流露出了毫不掩饰的自信。他们的自信。自然源自于实力。     “检阅就先不用了。我这次找你们来，就是要说关于大赛的事情。不久前，我们刚刚得到了一个消息。这个消息对于学院来说不是好事，但对于你们来说，却是个机会。新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛将在日月帝国举行。毫无疑问，在我们最大竞争对手的地盘进行比赛，你们要承受的压力将很大。而日月帝国在不久前和原属斗罗大陆这边的三国磋商，想要将大赛的赛制进行一定程度的改变，并且广泛征集众多学院以及大陆宗门的意见。”     “改变赛制？”贝贝眼神一凛。作为大陆第一学院的参赛队员，毫无疑问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制改变，必然会有针对史莱克学院的味道在其中。难怪玄老会说对学员来说这不是好事了。     玄老道：“是的，改变赛制。首先他们要改变的，就是大赛的参赛资格。参赛者年龄限制不变，还是二十岁以下。这一点没什么影响。但他们却将范围扩大到了包含所有宗门。也就是说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将被改为全大陆青年魂师大赛。参赛队伍的数量，也将大幅度增加。如果最终新赛制通过。那么，参赛队伍至少会增加一倍。”     要引入宗门参加大赛？这是出于什么目的？史莱克七怪众人眼中都流露出了惊讶之色，但一时间却想不通日月皇家魂导师学院的目的究竟在何处。     霍雨浩问道：“玄老。那这个新赛制通过的可能大不大？”     玄老毫不犹豫的道：“很大！这个新赛制的出现，首先就得到了大陆各个宗门，尤其是有实力宗门的支持。大赛来就是展现自我最好的机会，对于这些宗门来说，自然是不可多得的宣传资源。他们自然愿意。譬如，像体宗那样的存在，他们难道会没有获得冠军的自信？”     -----------------------------------------------------     啊啊啊！求月票、推荐票。     我们手游唐门世界的下载地址是：/tmsj/m/ 第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（上）    听玄老这么一说，众人都有些沉默了。如果引入宗门参赛的话，他们原几乎板上钉钉的冠军就将划上一个大大的问号。正如玄老所说的那样，如果体宗会前来参加次大赛的话，就将给他们造成很大的麻烦。更不用说大陆宗门千百，有实力的可不只是一个体宗。在霍雨浩心中，就还有一个昊天宗不弱于体宗呢。     贝贝道：“玄老，那这么说，我们这次参赛的难度会加大。您找我们来，是让我们在这几个月加强修炼么？”     玄老摆了摆手，道：“无论赛制如何改变，我对你们都有信心。上一届大赛，在那么不利的情况下你们都能把冠军拿回来，五年后的今天，你们和当初更是天壤之别。就算那些宗门参赛又怎样？虽然你们会遇到很多麻烦，但我依旧相信，你们会最终夺冠。但你们想过没有，赛制改变之后，对学院虽然是坏事，可对你们来说，却是好事。你们七个，可是属于同一个宗门的。”     听了这句话，众人骤然一惊，身为史莱克七怪称号的终身拥有者，他们一直都很自然的把自己当成了史莱克学院在新一届大赛中参赛的必然队员，绝对主力。可此时玄老这么一说，似乎，就有些不一样了啊！     徐三石吃惊的道：“玄老。您的意思是，允许我们代表唐门去……”     玄老微微一笑，道：“不是我允许你们。而是要看你们自己愿不愿意。”     七人的眼神都有些变了，相互对望。     玄老道：“如果你们七人以唐门的名义参赛。那么。学院就会派出另一支参赛队伍。而实际上，你们史莱克七怪的称号却不会变。也就是说，你们虽然代表唐门，可明眼人都知道你们出自于史莱克学院。这样一来。也就相当于我们史莱克派出了两支队伍参赛，自然就是双保险了。”     贝贝迟疑道：“可是，如果我们最终夺冠的话。学院多年以来延续的荣耀传承就……”     玄老淡然道：“穆老在世的时候就曾经说过，荣耀不能成为束缚。为了学院更好的发展。也为了你们这些孩子的未来，一点虚无缥缈的荣耀又算什么呢？难道说，你们夺得了冠军，咱们史莱克就不是大陆第一学院了吗？”说到这里，他眼中已经满是傲然。     贝贝思索片刻后，道：“如果我们代表唐门出战的话，也要面对一些问题。譬如替补队员，我们目前还没有准备。还有就是，学院这边。还能派出一支合适的参赛队伍么？”     玄老笑道：“你也太小看学院了。这件事我来还在犹豫。但是。雨浩难道没告诉你们，咱们学院又新来了一个天才。”     霍雨浩几乎是脱口而出，道：“王秋儿？”     玄老点了点头。道：“没错。如果你们代表唐门出战的话，那么。王秋儿就将以队长的身份，代表史莱克学院出战。二十岁以下的优秀学员，咱们学院还有不少。就算比不上你们，也不会相差太多。我给你们几天的时间考虑清楚。三天吧，三天内，你们要给我一个肯定的答复。”     “是。”贝贝答应一声，从他此时攥紧的拳头就能看出，这位唐门大师兄的心情并不平静，甚至可以说如同波涛起伏一般剧烈波动着。     告别了玄老，众人直接来到贝贝和徐三石的宿舍。     徐三石道：“大家说说，我们怎么办？是代表史莱克还是代表唐门出战？”     和菜头道：“我都可以，在我看来没什么太大的区别。玄老说得对，无论我们代表什么出战，所有人都知道我们来自于史莱克。我们代表唐门，实际上相当于是史莱克派出了两支队伍参赛，不是什么坏事吧。”     江楠楠眉头微皱，道：“我只是担心，我们如果代表唐门出战的话，恐怕史莱克学院代表队就很难夺冠了，无论是输给我们还是输给其他对手。这都将是唐门万年来大赛荣耀的终结。我们在上一届大赛中拼死护住这份荣耀。这一届如果就这么丢了，我真的不甘心。玄老虽然说得平静，可是，这份荣耀在外界看来，对咱们史莱克的影响恐怕会很大啊！”     萧萧没有吭声，在讨论事情的时候，他一向是很少开口的。     贝贝的目光投向霍雨浩和王冬，“你们呢？”     霍雨浩略微沉吟后，道：“我觉得，我们应该代表唐门出战。从私心来说，为了小雅老师，我也一定要拼尽全力将咱们唐门发扬光大。从公心而论，我们唐门，不可能永远依附于学院，我们必须要打响自己的名声，将唐门的标记展现出来。至于学院的荣耀，我觉得和我们代表唐门出战并不矛盾。”     “不矛盾？”贝贝疑惑的看着他。     霍雨浩低声说了一句什么。众人的目光瞬间就凌乱了。     “这个，会不会太无耻了点？大赛组织方能允许么？”王冬儿忍不住说道，看着霍雨浩的眼神也有些怪异。     霍雨浩疑惑的道：“怎么无耻了？我们只是将自己的身份展现出来而已。无论赛制怎么变，在这方面应该是没有特别规定的吧。”     贝贝和徐三石对视一眼，贝贝眼中是释然，而徐三石则是拍着巴掌道：“六师弟，了不得啊了不得，没想到你果然是得到了大师兄的真传，猥琐起来，那也是相当了得。”     贝贝没好气的飞起一脚，“你滚。哥哪里猥琐了？”     徐三石躲过他这一脚，道：“你敢踢我？小心比赛的时候我出工不出力。”     贝贝哼了一声，道：“那我就派楠楠上场对付最难缠的对手。”     “你！”徐三石顿时瞪大了眼睛，眼神中满是谴责。     贝贝却像是没看到似的，道：“我认为小师弟说的这个办法很好。既然如此，我们最大的问题就解决了。我也同意代表唐门参战。”     毫无疑问，在这支团队中，真正的核心就是贝贝、徐三石和霍雨浩三人。徐三石没表态，看上去一副怎样都行的样子，而霍雨浩和贝贝却已经明确表态了。结论自然也就有了。     贝贝深吸口气，郑重的道：“那么，这次大赛，就让我们为了唐门的荣耀而战。”     一边说着，他伸出了自己的右手。     众人纷纷伸出右手，重叠在一起。强大的凝聚力环绕在这不大的厅堂之中。     “雨浩，走，咱们现在就跟玄老说去。也好让学院早作准备。”贝贝招呼霍雨浩一声。师兄弟二人就出了宿舍。     一出门，贝贝就一把搂住霍雨浩的肩膀，“谢谢。”他很清楚，没有霍雨浩的支持，碍于史莱克七怪的名头，大家对于这个决定肯定还会有所犹豫。     在七人之中，贝贝无疑是最希望能够代表唐门出战的，不为别的，只为了小雅。     唐雅已经失踪了近五年，一点消息都没有。生还机会何等渺茫？这五年来，贝贝虽然平时不说，但他内心的压力有多大只有他自己知道。他现在只想为小雅多做点事，并且每天在心中祈祷着她还活着。     毫无疑问，这将全新改制的全大陆青年魂师大赛将是一个寻找唐雅最好的方法。如果唐门能够最终夺冠，让唐雅知道这个好消息，说不定，她真的能回来。就算依旧找不到她，至少，贝贝心中一直以来压抑着的对唐雅的那份承诺，总算是做到了一些。     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，当初如果没有你和小雅老师。我可能已经死在星斗大森林了。你们对雨浩有再造之恩。就连我进入史莱克学院的名额都是唐门给的，我虽然是史莱克学院的学员，但更是唐门的一份子。在不伤害学院荣耀的前提下，我当然愿意为了唐门的荣耀而战。也为了小雅老师而战。等我们获得了最终的冠军，小雅老师一定会知道的，她也一定会回来的。”     贝贝立刻肯定的道：“是的。小雅一定会回来的。我会等她，等她一辈子。”     玄老得到两人的汇报之后，流露出的是一副早知如此的模样。只是叮嘱他们好好准备，等赛制最终确定下来后，再把报名的方式告诉他们。     从海神阁出来，贝贝似乎突然响起了什么，向霍雨浩道：“对了，小师弟。前几天有几个人来找你。他们直接来的学院，因为你不在，学院也没法接待他们。就找到了我。我把他们先接到咱们唐门去了。你要是没什么急事儿的话，就先去看看吧。那几个人好像是从日月帝国来的，娜娜也认识他们。”     听贝贝这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，这绝对是好消息啊！在他心中，也立刻猜到了来者是谁。     “大师兄，来找我的是不是一位叫轩梓的魂导师？”霍雨浩立刻激动的问道。     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     用咱们唐门前九部作品改编的手游唐门世界下载地址是：/tmsj/m/     ps：  用咱们唐门前九部作品改编的手游唐门世界下载地址是：/tmsj/m/     有兴趣就来玩玩吧。 第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（中）    贝贝想了想，道：“好像是有这么一个人。当时我还有其他事情，也没和他们仔细交谈。”     霍雨浩大喜道：“是轩老师就好。大师兄，轩老师可是一位八级魂导师啊！而且是明德堂的首席研究员。只要他肯加入我们唐门，咱们唐门的魂导器的名声用不了多久就将响彻大陆。”     “哦？是怎么回事？”贝贝听他这么一说，自然也是大感兴趣。     当下，霍雨浩立刻将自己和轩梓最初的赌约以及最后如何吸引这位轩老师的事情说了一遍。     听了他的解释，贝贝这才明白过来。一时间也是惊喜莫名。毫无疑问，像轩梓这样的存在，那绝对是打着灯笼都没处找啊！霍雨浩把这么一位大能拉了过来，那可真是令唐门如虎添翼。     “太好了。不行，我和你一起回去。哦，不，咱们七个一起去。轩老师的加入实在是太重要了，我们必须要表现出足够的尊重。”贝贝当机立断做出了决定。     霍雨浩道：“大师兄，刚才你说，来找我的是几个人？除了轩老师之外，还有谁啊？”     贝贝失笑道：“你怎么来问我？你都不知道，我又怎么可能知道呢？你也别想了，咱们去看看，你不就知道了吗？”     “好。”霍雨浩答应一声，两人回到宿舍，招呼上众人，一起出了学院向唐门而去。他们在学院的学习就是十分自由的，有问题的时候才需要向老师们进行询问。也不会有校规限制他们的行动。     七人风驰电掣般回到唐门，才一进院子。霍雨浩一眼就看到了两个熟悉的身影。看到这两位，他的目光一下就呆滞了，喃喃的道：“你们两个，还真是阴魂不散啊！”     贝贝瞪了他一眼。道：“雨浩，你怎么说话呢？”     霍雨浩苦笑道：“对他们俩，我必须要这么说啊！大师兄，你可不知道他们俩有多粘人。你们怎么会和轩老师一起来找我？”     站在院子里正进行对战的两人在霍雨浩众人进来的时候就已经停了手。看着霍雨浩一脸无奈的样子，两人脸上都流露出了微笑。     这二位，可不正是霍雨浩在日月皇家魂导师学院中的两位老冤家季绝尘和荆紫烟么？霍雨浩着实是没想到，他们竟然会找到史莱克城来。     荆紫烟双手叉腰，嗔道：“怎么？霍雨浩。不欢迎啊！这到了你的地盘就硬起了是不是？不服气，先打一场再说？”     看着这两块牛皮糖，霍雨浩也立刻做出一个双手叉腰的动作，道：“行啊！那是你们两个挑战我们七个，还是我们七个群殴你们两个？”     荆紫烟是开玩笑的。季绝尘可是当了真啊！也不知道他从哪里又找来了一柄同样是漆黑的铁剑。剑锋前指。气势就要起来。剑痴之名，可不是白叫的。     感受着那凌厉的剑意，史莱克七怪也是吓了一跳。这都什么情况？这人来找霍雨浩，难道是仇家？     “别闹。先说清楚再打。”霍雨浩一脸无奈的迎上前。然后转身向伙伴们道：“我给大家介绍一下，这两位是荆紫烟和季绝尘。他们都是我在日月皇家魂导师学院的，好友……”     荆紫烟面带微笑的看着霍雨浩对他们进行介绍，当他说道好友两个字的时候，怎么听，都有着几分咬牙切齿的味道啊！     “二位，这些都是我们唐门的师兄、师姐、师妹。你们不再日月皇家魂导师学院学习，大老远的跑来我们史莱克城，不会就是为了和我打一场的吧。”霍雨浩也实在是没弄清楚这二位的目的究竟是什么。     季绝尘立刻摇了摇头。     霍雨浩松了口气，就是嘛，几千公里跑过来，总不能就为了打个架。     荆紫烟却立刻接口道：“我们是为了打很多场，所以才来的。”     “噗！”霍雨浩差点让唾液呛死，“什么打很多场？你们不用上学的吗？”     季绝尘道：“退学了。”     荆紫烟认真的道：“在你要走的时候，我们就商量了一下，一致认为，每次和你进行的切磋，对我们实力的成长远比在学院学到的东西要种药许多。我们都比较倾向于魂师。所以，我们觉得，这里可能更适合我们。所以我们就找来了。反正，我们俩也没什么牵挂。你给我们找个地方住就行了。然后，每天陪我们打，不陪也行，那就你去哪里，我们就跟去哪里。”     霍雨浩目瞪口呆的看着这二位，牛皮糖能做到这种程度，也算得上是绝对奇葩了。     季绝尘一扬手中长剑，道：“说清楚了，可以开打了吗？”     史莱克七怪的其他六人，包括王冬儿在内，一点都没有要帮霍雨浩的意思，全都闪在一边看热闹。王冬儿低声向伙伴们解释了几句，让他们明白了这位剑痴和荆紫烟的来历。     就在众人似笑非笑的准备看着他们切磋的时候，突然间，唐门大门外传来一个声音。     “霍雨浩，你出来。”     这个声音听起来十分耳熟，霍雨浩愣了一下。向季绝尘比了一个等等的手势，然后就转身走出了大门。     站在唐门大门外的，可不正是王秋儿吗。     “秋儿，你怎么来了？”霍雨浩惊讶的看着她问道。     王秋儿道：“我怎么就不能来？你们唐门难道有洪水猛兽么？我在内院找你，听说你出来了，就估计你回了唐门，然后就来了。蔡院长说，那三块魂骨的分配权给我们两个了，你打算怎么分？”     霍雨浩道：“我这里有点事儿，你先进来，魂骨的事儿，咱们待会儿再说。反正你想要的话，都给你也行。”     一边说着，他将王秋儿让进了唐门。     看着跟霍雨浩一起走进来的王秋儿，荆紫烟忍不住揉了揉眼睛，然后再向另一边看去，惊讶的道：“双胞胎？”     王秋儿：“不是。”     王冬儿：“我们不是双胞胎。”     如此绝美，更是一模一样，就算是季绝尘这种完全将心神投入到练剑之中的家伙都忍不住多看了几眼。     “霍雨浩，来吧。”季绝尘的长剑又举了起来。这些天没和霍雨浩切磋，他明显感觉到自己的进步速度大幅度降低了。这也令他更加肯定，自己放弃在日月皇家魂导师学院来找霍雨浩是正确的。     霍雨浩没好气的道：“来什么来？没看到我这里有客人么？还有，轩老师呢？”     季绝尘此时眼中已经充斥着强烈的战意，哪还顾得了那么多，“先打了再说。”一边说着，他手中长剑上扬，凛冽剑意喷薄而出，此时，他身上散发出来的魂力和以前相比竟然又有了不同，居然呈现出淡淡的银色，就连双眼都随之变得银光外放。毫无疑问，他又有了层次上的进步。     季绝尘沉声道：“雨浩，我对剑意再次有所领悟后，为它重新命名为斩龙，来吧。”     “斩龙？”霍雨浩的脸色瞬间就变得怪异起来，立刻扭头看向身边的王秋儿，喃喃地道：“我可不是挑事儿的人啊，不过，秋儿你看，某些人不自量力的给自己的能力命名为斩龙，能忍吗？”     王秋儿还真是很配合，冷哼一声，“忍不了，我来。”     一边说着，这强悍的姑娘左脚骤然跨出一步，踏在地面上，顿时发出一声低沉的轰鸣，仿佛整个唐门都随之晃动了一下似的，紧接着，一股滔天战意就从她身上迸发了出来。     她没有什么剑意、拳意，有的只是那无与伦比的霸气战意。低沉的龙吟声盘旋，强烈的金光此时已经如同一层光膜般将她的身体完全包覆在内。     站在另一边准备看戏的史莱克六怪此时都已经瞪大了眼睛。这样也行？雨浩这小子还说自己不是挑事儿的人？还要怎样挑事儿才算是挑事儿的人啊！仇恨转移的也太容易了吧。     对手突然换了，季绝尘也是微微一愣，但是，他很快就恢复了过来。对他来说，对手是谁并不重要，关键是能够在他需要的方面带给他足够的压力。这一点，在日月皇家魂导师学院他根找不到合适的人，否则又怎会跑到这里来？     行家一出手就知有没有。王秋儿只是一步跨前这样简单的动作，却立刻将季绝尘原锁定霍雨浩的威势全都接了下来。就是这一下，已经令季绝尘不得不对她刮目相看了。     季绝尘双眼微眯，但他释放出的剑意却突然变得温和起来。     别看霍雨浩将麻烦引到了王秋儿身上，可他对季绝尘的关注却是一点都不少，季绝尘剑意一变，他的脸色也是微微一变。     这……，这难道是否极泰来？不，还没到否极泰来的那种程度。藏锋！对，这应该是老师说过的剑意中的藏锋吧。隐藏的锋锐，才是最可怕的。没想到他的进步如此之快，居然已经将剑意领悟到这一步了。     ----------------------------------------------------------     当季绝尘遇到王秋儿……，谁强？咳咳，下一章告诉你们。求月票、推荐票。 第二百四十四章 秋儿，我可不是挑事儿的人（下）    看来，换了自己想要对付他也不是那么容易。毕竟，季绝尘专注于剑，而自己学的东西却太多了一些。整体实力或许能胜他，可以后想要单纯的凭借拳头和他的剑抗衡，恐怕将会变得越来越难了。     就在这时，王秋儿动了。她才不会管对手的剑意是什么、藏锋是什么，在她眼中，只要是敌人，结果就只有一个，破！     王秋儿动了，全身散发着刺目金光的她，就像是一颗金色流星一般直奔季绝尘冲去。她的右拳更是完全变成了金色，毫无花哨的正面强攻。     季绝尘双手握剑，左脚跨出半步，手中长剑也是毫无花哨的一记前刺。在这一剑刺出的刹那，他身上那凝聚起来的所有银光就像是瞬间被长剑所吸附了一般，全部凝结于剑锋之上，最终会聚于剑尖的一点。长剑刺出，在它周围的空气居然出现了层层叠叠的感觉。     “轰――”拳剑相接，一声爆响瞬间炸出。     谁也没想到的是，王秋儿看上去那么一往无前、那么强悍的一拳，居然在最后关头变了。     是的，变了。变拳为掌。居然就那么硬生生的、仿佛撕开空间般的，避开了季绝尘的剑尖。右掌直接拍在剑尖后面的剑刃之上。     仿佛大蛇打七寸一般，她的人也随之偏转。拿到凌厉剑意飚射而出，远远的命中在唐门的围墙之上，炸出轰然巨响，至少轰出了一道宽达三米的缺口。而季绝尘手中的剑。却已是寸寸破碎。     王秋儿一掌拍碎他的长剑，身体一个旋转，左拳就在娇躯的带动下向季绝尘抽了过去。     季绝尘下意识的抬起双手一挡。又是一声轰鸣，然后大家就看到季绝尘高大的身躯宛如破麻袋一般被轰飞了出去。呈现一个不太规则的形态镶嵌在远处的墙上。     两击！从始至终，王秋儿也只是出手两击而已。战斗就这么结束了。     直到她的身体站定，仿佛身边出现了一股狂风似的，她的衣襟与长发向后飘扬。身上金光也随之缓缓收敛。     这是怎样的强悍啊！众人看的，全是一副目瞪口呆。     最为震惊的还是荆紫烟，她最了解季绝尘的实力，尤其是在这次领悟之后，季绝尘的剑意可以说是脱胎换骨一般，可是，在面前这姑娘面前，居然败的如此之惨，甚至比当初面对霍雨浩的时候还要更惨一些。而这姑娘身上释放出的魂环。也就是和他一样的六个而已啊！     这、这就是史莱克学院的实力吗？     只有霍雨浩看得出。王秋儿虽然赢了。但也没有表面上显现的那么轻松。她就像是穿越了空间一般避开了季绝尘剑意正面，最后衣襟和长发飘扬，决非故意耍酷。而是在化解季绝尘的剑意余波。     足足站在那里五秒，王秋儿身体周围激荡的风势才缓缓消失。她眼中流露出一丝惊讶之色，看了一眼刚刚翻落在地，在围墙上留下了一个人形图案的季绝尘，点了点头，道：“下次换把好剑再来。”     季绝尘此时灰头土脸的，看上去着实有些狼狈，但他那一双眼睛却特别明亮，看着王秋儿点了点头。     王秋儿转身看了霍雨浩一眼，淡淡的道：“你回内院后找我。”说完这句话，这姑娘也不理其他人，大步而去，着实是事了拂衣去，似乎她只是做了一件很微不足道的事情而已。     荆紫烟的面部略微有些抽搐，喃喃的自言自语道：“这、这也太猛了。霍雨浩，你从哪里找来这样的姑娘？”     霍雨浩双手背后，一副风轻云淡的样子道：“我们唐门都是这级别的。你们以后也用不着找我，看到没有，这些位都是我的师兄、师姐的。你们有什么打算？”     季绝尘也不管自己的一身灰尘，向霍雨浩点了下头，道：“留下！”     荆紫烟道：“那当然是留下了。给我们个住的地方，管饭就行。”     霍雨浩皱了皱眉，道：“住下来也不是不行，不过，我们唐门一向不收外人。加入我们唐门，吃饭管饱。”     “咳咳！”贝贝在一旁咳嗽两声，赶忙走过来，道：“二位远道而来，无论想住多久都可以。当然，我们唐门的大门也向二位敞开。而且我们也没小师弟说的那么惨，肯定是不止管饭了，我们唐门有属于自己的武学体系，相信二位也知道万年前唐门的辉煌，我们重建唐门，就是希望将那份辉煌拿回来。”     霍雨浩却立刻补充道：“大师兄，我们可也不能什么人都收啊！他们两个的实力，着实还是差了点吧。而且，我们唐门绝学是绝不会传外人的，一旦学了，那可就不能轻易离开，否则，我们就要收回其所学才行。”     荆紫烟瞪大了眼睛，道：“霍雨浩，你说谁差了点？”     霍雨浩理所当然的道：“说你呗，你赢过我吗？我在我们唐门，排行第六，你连我都赢不了，还不是差了点吗？”     “你……”     两人这边还在斗嘴，另一边季绝尘眼中光芒闪烁片刻后，已经是点头道：“留下，不走。”     荆紫烟哼了一声，道：“就留下，等我们也学了唐门绝学，再收拾你。”     霍雨浩笑道：“随时欢迎。好，那以后大家就是唐门的兄弟了。我给你们介绍一下。”     当下，他将自己的众位师兄、师姐们逐一介绍了一遍，季绝尘性子有些呆板，只是点了点头。但荆紫烟却很好的弥补了他这方面的不足，和众人一一打了招呼。     贝贝暗地里向霍雨浩比出一根大拇指。他们怎会看不出，这二位魂帝的修为着实不弱。之前王秋儿看上去赢的漂亮，但季绝尘真的输的那么惨么？换把剑呢？难说了吧。     霍雨浩道：“季兄，你是不是一直没找到适合自己的剑？”     季绝尘点了点头。     霍雨浩道：“那你试试这柄吧。”一边说着，他从自己的储物魂导器中取出一柄长剑，递到了季绝尘面前。     季绝尘被称作坚持绝对不是没道理的，他看到剑的样子，和徐三石看到美女几乎是差不多的。眼睛立刻就亮了起来，充满了狂热之色。毫不客气的把剑接了过去。     剑一入手，他立刻脱口而出，道：“好剑。谢了。”     他手中长剑，拥有着两种截然不同的颜色，剑刃两面，分为黑白。可不正是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，最终令马小桃体内邪火被引发的那柄审判之剑么？     这柄审判之剑，穆老最终也给了霍雨浩。霍雨浩却并不是用剑的，此时趁着季绝尘加入唐门，也就将这柄剑给了他。     季绝尘手握长剑，魂力缓缓注入，顿时，震惊之色出现在他面庞之上。光与暗的组合，这绝对是他从未体验过的奇异之剑，也是强大之剑。     霍雨浩道：“这柄剑乃是一件近战魂导器，也是我见过的近战魂导器中最强大的一柄。它的名字叫做审判。在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经带给我们极大的麻烦。现在我将它送给你，希望你能将审判的威力发挥到最强。这柄剑对于使用者的要求较低，自身又具备着极其强大的威力。我甚至能感觉到，哪怕是铸剑之人都没能将它的全部威能开发出来。当初，为了这柄剑，镜红尘曾经亲自来过我们史莱克学院一趟，可见其威能。”     “嗯。谢谢。”季绝尘第二次说出谢字，可见他对这柄剑是何等的喜爱。“给我个房间？”     霍雨浩道：“好。不过，既然加入我们唐门，你们也必须要承担一些责任。”     “嗯？”季绝尘愣了一下。     霍雨浩一正经的说道：“至少要为自己的行为负责。把院墙砌好。”     可不，两处院墙受损，唐门院子现在可是漏风的了。     季绝尘脸上神色一僵，求助似的看向一旁的荆紫烟。     荆紫烟也是一呆，没好气的道：“你看我干嘛？难道你一个大男人，竟然让老娘去替你砌墙？要脸吗？要脸吗？”     季绝尘苦着脸，向霍雨浩道：“哪有砖？”     霍雨浩嘴角牵动了一下，强忍着没让自己笑出来，“我找找。”     江楠楠看不下去了，嗔道：“雨浩，别欺负老实人了。我给你们安排住处去。砌墙的事儿，让他们几个想办法。”     “谢谢。”季绝尘如获大赦。     徐三石看看人家那英俊的相貌加上天然呆的气质，立刻觉得有些不放心，赶忙道：“我也去、我也去。”     霍雨浩一脸无语的道：“你们是没看到，他们俩当初在日月皇家魂导师学院是怎么折磨我的啊！我只是小小的报复一下而已嘛。”     徐三石和江楠楠带着荆紫烟和季绝尘去安排住处了。     贝贝目送着他们离开，脸上流露着掩饰不住的喜悦，“小师弟，看来咱们唐门果然是要越来越兴旺了啊！这二位的实力，都不一般。”     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     咱们唐门前九部作品改编的手机游戏唐门世界下载地址是：/tmsj/m/ 第二百四十五章 唐门壮大（上）    霍雨浩呵呵笑道：“这俩家伙都是武痴，以后大家可有的麻烦了。不过，他们的性格也很直接。只要你陪他们战斗、比拼。他们就高兴。要是能赢了他们，他们更高兴。真么想到，老季的剑意都已经领悟到这种程度了，果然是用心专一啊！大师兄，走，咱们快点去见轩老师。轩老师未来对咱们唐门的魂导器的发展，可是灵魂人物啊！”     当他们找到轩梓的时候，轩梓正在唐门后院制作魂导器的作坊旁边呢。而且，他那样子，哪还有八级魂导师的模样。     一身再简单不过的布衣，看上去还有点油污，蹲在作坊外，看着里面的工作人员制作魂导器。那眼神，绝对是一瞬不瞬。     “轩老师。”霍雨浩叫了一声。     轩梓蹲在原地一回头，看到是他，向他挥了挥手，就继续自己看自己的了。     霍雨浩快步来到他身边蹲下，“轩老师，您可不能偷看啊！这都是我们唐门的秘密。”     轩梓没好气的道：“少废话。加入唐门都需要什么手续，赶快的。你知不知道，在这里等你几天，简直就是浪费我的生命。”     贝贝在后面听的一呆，好么，这位比之前那两个更直接。而这位狂热的一面显然是献给魂导器的。像轩梓、季绝尘这种能够对一件事执着如此的人物，不是疯子、就是天才中的天才啊！     霍雨浩当然知道，既然轩梓能够找来，自然就是要加入唐门的。立刻向贝贝使了个眼色。     贝贝哪还不明白，赶忙快不上前，索性也在轩梓身边蹲了下来，道：“轩老师您好。我是现在唐门的掌门大师兄。欢迎您加入唐门。您看这样好不好，从现在开始，您就是我们唐门的副门主，然后魂导器这一块全部由您负责。”     轩梓对这些根就不是很在意。否则的话，他又怎么会离开明德堂呢？     “嗯，好。雨浩，给我吧。”一边说着，他向霍雨浩比划了一下。     霍雨浩自然知道他要的是什么，“您是要最原始的唐门暗器制作资料，还是加上我的研究？”     轩梓道：“我先要最原始的。如果看了你的研究，我的思路可能会受到影响。嗯，还有你那个人形机甲给我留下。现在我可以进去了吧？”他虽然痴迷于魂导器。但相比季绝尘。人情世故还是懂得多。否则他早就冲进作坊里面去看了。     霍雨浩道：“来人，搬一台成品诸葛神弩炮给轩老师研究。大师兄，把暗器百解给轩老师一份吧。”     “好。”贝贝从自己的储物魂导器之中直接取出一份暗器百解给了轩梓。“轩老师。我们给您安排一下住处吧。”     轩梓的目光盯视着刚从作坊里面搬出来的一门诸葛神弩炮，眼睛顿时亮了。“不急、不急。你们去忙吧，不用管我，雨浩，你今天别走，晚上我找你说会儿话。”     “好。”霍雨浩一拉贝贝，向伙伴们比个手势，转身就走。他太了解轩梓了，进入研究状态的轩老师，哪有什么时间观念。     当他们回到议事厅的时候，江楠楠和徐三石也已经回来了。两人的表情也有些怪异，原来，季绝尘拿到审判之剑后，安排了住处后就抱着剑直接闭关了。荆紫烟也去休息了。     贝贝道：“小师弟，就那么把轩老师一个人扔在那里不好吧？”     霍雨浩摇头道：“没事，大师兄你放心，轩老师能来咱们唐门，为的绝不是待遇什么的。让他放手去做就行了。”     萧萧有些担忧的道：“雨浩，这位轩老师不会是专门来窃取我们机密，然后就离开的吧。”     霍雨浩摇了摇头，道：“他不是那样的人。他只对研究魂导器有兴趣，至少在他没有完全研究透彻之前，是绝对不会厉害的。我们唐门和明德堂不一样，明德堂身就已经是大陆最好的魂导器制作之所了。一切都是最尖端的。可我们这里，一切才都刚刚起步。但却有着全新的魂导器研究方向。对于轩老师来说，我们这边反而是能够带给他更多成就感的地方，所以他才会选择过来。而想要将我们唐门暗器和魂导器完全结合，那么，各种可能性之多，简直难以计数。在这种情况下，他哪有时间想离开的事儿？至于轩老师的心性，我可以为他担保。”     贝贝点了点头，道：“疑人不用、用人不疑。从现在开始，轩老师已经是咱们唐门的副门主了，这样的话大家以后注意，不可再说。雨浩，那你看，我们需要配合轩老师做些什么？”     霍雨浩想了想，道：“把我带回来的那些稀有材料都给他。大师兄，咱们唐门现在有钱么？”     贝贝微微一笑，道：“那是相当的有钱。学院对咱们很照顾，向咱们定购诸葛神弩炮都是先付钱的。而且给的价格很高。”     霍雨浩毫不犹豫的道：“那咱们就想办法把钱都换成稀有金属。这样，我今晚去问问轩老师，看他有没有什么特别需要的，让他列个单子，然后咱们想办法弄到。”     “好。”     王冬儿笑道：“我怎么觉得，你这几个朋友认识你，都有些交友不慎啊！你这分明是要把人家的剩余价值都榨取出来。”     霍雨浩一脸冤枉的道：“哪有？我只是投其所好而已。”     和菜头站起身，道：“我去轩老师那边看看。之前一直听雨浩说轩老师各方面的能力，却没机会请教。现在是自己人了，我可不客气了。”说着，他直接扭头就跑了。     可不是么？虽然同为八级魂导师，但帆羽和轩梓比起来，无论是经验还是理念。可都是有着不小差距的。轩梓这个现成的老师在这里，和菜头自然是见猎心喜。而且，他身也已经是七级魂导师了，对唐门这边又熟悉。有他在，轩梓的研究工作上手自然也会更快一些。     霍雨浩道：“大师兄，今晚咱们就都留在唐门住吧。明天再回去。哦，不行。我现在还要先回去一趟。我也要送份礼物给咱们唐门。”     王冬儿也站起身，道：“我跟你一起去。”     贝贝看着自己这些风风火火的师弟、师妹们，脸上的笑意不禁更浓了，看了看外面的天空。心中自言自语道：小雅，如果你还在，看到咱们唐门如此蒸蒸日上的发展，一定会很高兴吧。     “喂！又伤感了是不是？别跟个女人似的。”徐三石在一旁打断了他的思绪。     “女人怎么了？”有人不干了。江楠楠和萧萧的目光全都不满的落在某人身上。     “咳咳！女人好啊！女人温柔多情、多愁善感，这可是有点。但出现在男人身上，就不是了吧。”     江楠楠站起身。道：“那我出去找个男人温柔多情一下去！”     “别啊！老婆。我错了。”徐三石那绝对是不愧是玄冥龟甲盾武魂的拥有着。深得龟的真谛，绝对是能伸能缩。     “谁是你老婆。管管你那张破嘴。”江楠楠自从确立了和徐三石的关系之后，那地位绝对是水涨船高。对徐三石这家伙。那绝对是三天一小考验、五天一大考验，折磨的他是痛并快乐着。这家伙似乎也有几分受虐狂的倾向。绝对是乐此不疲。     贝贝也站了起来，道：“三石，走，咱们也出去活动、活动。好久没揍你了，手都痒了。”     徐三石对江楠楠的谄媚顿时收了起来，冷笑一声，“谁收拾谁还不一定呢。楠楠，我们一起揍他。”     贝贝哪能吃这种亏，立刻道：“二对二，谁怕谁啊？萧萧，跟大师兄一组。”     “哦。”萧萧多么乖巧的姑娘啊！立刻答应一声。     一个时辰后，当霍雨浩和王冬儿带着两只小暗金恐爪熊赶回来的时候，看到的，是已经打得灰头土脸的某些人。     江楠楠和萧萧还好点，贝贝和徐三石的样子着实令人不敢恭维。贝贝额头上多了一个鸡蛋大小的大包，正自己热敷着。     徐三石更惨，半边脸都肿了起来。     “贝贝，你有人性么？人家都说打人不打脸，你专门打脸。你一定是故意的。”徐三石一脸悲愤的说道。     贝贝没好气的道：“我故意的？你难道不是？你看我的头，都让你打成什么样了？这么大包，你有人性吗？你让我怎么见人？”     “别吵、别吵。二位师兄，我们回来了。”霍雨浩一进门就看到这二位的形象，差点笑出来，赶忙跑过来打圆场。     “咦，雨浩，你带两只小狗回来干嘛？”徐三石一眼就看到了霍雨浩怀中的两只小暗金恐爪熊。眼睛一亮，道：“狗肉火锅，对不对？今晚改善伙食啦。雨浩的厨艺，那绝对没得说啊！哥不跟你这不要脸的计较了，雨浩，三师兄帮你。说吧，怎么杀，开膛破肚还是一刀割喉？”     一边说着，先前还在那里哼哼唧唧的徐三石就已经兴冲冲的跑了过来。看那样子，都要流口水了。     霍雨浩无奈的道：“三师兄，它们可不能吃啊！是我送给咱们唐门的宝贝。”     或许是感觉到徐三石要对它们下嘴，两只小暗金恐爪熊很是愤怒的向他低吼起来。     徐三石惊讶的道：“咦，这两个小家伙个头虽然不大，但长得可有点像熊啊！”     霍雨浩道：“什么叫像熊啊！它们俩来就是熊。暗金恐爪熊。这次我们在星斗大森林的最大收获。”     此时众人都已经围了过来，看到两个毛茸茸小家伙的可爱，萧萧和江楠楠都忍不住想要摸一摸。     不过，这两个小东西虽然还年幼，但攻击型已经很强了，张着嘴就要咬。     还是徐三石霸气侧漏，一手一个，分别抓住两个小家伙脖子上的厚皮，就将它们提了起来。     “小东西还挺厉害的！哥还没吃过暗金恐爪熊的肉呢，再闹就把你们做成熊肉火锅。”     不知道是不是两个小东西能听得懂徐三石的威胁，被他提着，竟然立刻就老实了下来，只是嘴里“呜呜”的叫个不停。     “啪！”江楠楠一巴掌拍在徐三石的手背上，“你都弄疼它们了。”一边说着，就将一只小暗金恐爪熊接了下来。     说也奇怪，这小家伙果然通人性，有了徐三石恶形恶状的对比，竟是立刻就对江楠楠顺从了，也不再咬她，只是眼神不善的盯着徐三石。     萧萧也趁势接下了另外一只。     贝贝看的有些发呆，低声向霍雨浩问道：“什么情况？你们不是学院组队去的星斗大森林么？有收获也应该属于学院的吧？”     霍雨浩道：“玄老照顾我们，就把这两个小家伙给我们了。虽然现在它们还小，但如果能好好驯养，长大以后，那绝对是咱们唐门的秘密武器。”     贝贝瞥了一眼两个小家伙，苦笑道：“小师弟，你觉得暗金恐爪熊好养吗？”     霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！至少现在它们还没展现出太强的破坏性。回头我找学院斗兽区的老师问问，看如何限制它们才好。”     贝贝点头道：“也只能这样了。先把它们安顿下来再说。我让人从外面酒楼买了晚餐，晚上咱们也算给轩老师和季绝尘、荆紫烟他们接风，好好吃一顿。”     “好啊！那我去叫他们去。只是不知道季绝尘这家伙闭关到什么程度。”     事实果然如同霍雨浩猜测的那样，季绝尘的闭关程度，那是相当的彻底，这顿接风晚宴，他终究是没来参加。     晚宴十分丰盛，为了好好款待新加入的轩梓和荆紫烟，霍雨浩更是亲自下厨弄了几条烤鱼。     这顿饭也不只是款待客人，史莱克七怪他们自己也很久没这样聚过了，大家饱餐一顿，索性今晚就都住在了唐门。     吃过饭后，轩梓直接将霍雨浩叫到了自己的房间……     ---------------------------------------------------     暗金恐爪熊火锅……，传说中的……，咳咳。     求月票、推荐票。     手游唐门世界的下载地址是：/tmsj/m/     唐门微信平台加入请在微信添加朋友那里搜索：唐家三少 第二百四十六章 魂导堂成型（上）    一屁股坐在沙发上，轩梓揉了揉自己的头，刚才在史莱克七怪的热情下，他着实也喝了不少酒。     霍雨浩倒了杯水递给他，轩梓接过水杯，“谢谢。”     霍雨浩微笑摇头，道：“该说谢谢的是我才对，您放弃了明德堂那么优厚的待遇来到唐门，我真的很感激。”     轩梓摆了摆手，道：“不需要你感激，我只是在追求我想要的东西而已。至于其他的，都是外物罢了。我在离开明德堂之前，将奶瓶密封的研究成果交了上去，也算是对明德堂的厚待有所交代，画上个句号吧。”     霍雨浩心中一惊，密封奶瓶技术，果然还是被轩老师完善了啊！明德堂得到这个技术，无疑是如虎添翼。     不过，他却没有多说什么，他能感觉的出，轩梓对明德堂还是有感情的，作出如此回报也在情理之中。     轩梓看着神色平静的霍雨浩，微微一笑，道：“你果然没有让我失望。我最终决定来到唐门，其实不只是因为你展现出的那些东西吸引了我。还有一些其他原因。”     说到这里，他眼中流露出一丝怅然，“日月帝国这两年的变化很大，镜红尘战队了。”     霍雨浩双眉微蹙，道：“站在了太子徐天然那一边吧。”     轩梓有些惊讶的看着他，道：“你居然知道？”     霍雨浩笑了笑，事实上，这其中还有一些他促成的因素。他又怎么会不知道呢？     轩梓道：“镜红尘身为明德堂主，在日月帝国的实际地位是极高的，有几分国师的味道。他的战队，也意味着日月皇家魂导师学院必然会被牵扯到这场夺嫡争斗之中。尽管太子方一直都占据着上风。但帝位对于某些人来说，就是他们唯一的目标，不成功则成仁，怎会轻易放弃？成为多事之秋的明德堂。不再能提供给我安静的研究环境了。”     “更重要的是，太子一向主战，一旦他继承帝位，不久的将来，大规模战争必不可免。而我只是一名魂导器研究人员，我不希望卷入战争，更不愿意再碰到像体宗突袭这种事情。我的研究，需要安稳。我也不愿意依附于谁，哪怕镜红尘也是一样。我讨厌政治。”     “唐门的气氛很好。很轻松。史莱克城更是在大陆上有着独特的地位。我想。我已经喜欢上这里了。”说到这里，轩梓脸上流露出了淡淡的微笑。     霍雨浩也笑了，“我们更喜欢您的到来。或许。以后我们会外出，甚至也会参加到战争之中。但绝没有人会要求您去做什么。您在唐门。只要做您喜欢的事情就可以了。外界的一切，我们都会尽量去处理。”     轩梓点了点头，道：“这样最好。”     说到这里，他停顿了一下，看着霍雨浩，沉默片刻后，道：“雨浩，你想过自己未来要走的路么？”     霍雨浩愣了一下，有些不明白轩梓的意思。     轩梓目光沉凝的看着他，道：“你不觉得，你的心太杂了吗？没有人是全能的。”     霍雨浩这才明白过来，点了点头，道：“是，我明白。可是，无论是魂师还是魂导师方面，我都不想放弃。我今天才刚向我们史莱克学院建议，未来魂师的学习中要增设使用魂导器的课程。”当下，他将自己对史莱克学院的建议简单的说了一遍。     轩梓点了点头，道：“这是对的。但这和你身上的情况不同。你不只是使用，更在学习制作，而且已经学到了很深的地步。我知道现在说让你放弃某一样很难。可是，一个人的精力终究是有限的，无论如何也不可能在所有方面都达到巅峰。你总要有所抉择。”     “你在魂导器方面很有天赋，小小年纪就已经能够成为六级魂导师，甚至摸到了七级门槛，未来不可限量。我几乎可以肯定，只要你努力学下去，至少也是九级魂导师。而且这个时间不会超过二十年。你甚至有可能创造九级魂导师最年轻的纪录。可是，我也可以肯定的告诉你，从七级开始，魂导师再想向前，每一步都会变得极其艰难，我在八级魂导师这个层次上已经停留了八年，而现在也只是略微看到了几分九级的门槛而已。而我的修为却还远远不够。”     “如果你想成为一名九级魂导师，那么，在魂师的能力方面，就必然会受到时间上的影响。以你的天赋，未来晋升封号斗罗应该是毫无问题的。但将更多的时间在你最好的年华给了魂导器，那么，你以后再想向更远的方向前进，恐怕就会很难。虽然一名真正封号斗罗的九级魂导师已经很强，甚至你可以去追逐十级魂导师的方向。但是，这是你想要的吗？”     轩梓站起身，在房间中缓缓踱步，“你之前的表现太优秀了，将一些问题全都掩盖了下去。可是，这些问题却是始终都存在着的。你在明德堂这几年的作为我全都看在眼中，孩子，你太累了。”     这一句太累了，仿佛触及到了霍雨浩灵魂的最深处，他的身体忍不住轻微的颤抖了一下。     轩梓走到他身边，拍拍他的肩膀，道：“我将所有的精力全部关注在魂导器上，甚至身为八环魂斗罗，我连自己的魂技是什么都快忘了。但是，我却有充足的思考时间。而你呢？你有么？你没有。你甚至连思考的时间都被压缩的太少、太少，这样的你，要么最终两边都无法达到巅峰，而最坏的情况，就是你在极限的努力中崩溃。”     “你已经是一名魂王，该是有所选择的时候了。从你平时最习惯选择的战斗方式中我能看得出，实际上，在你内心深处，你还是一名魂师，而并非魂导师，我说的对吗？”     霍雨浩轻轻的点了点头。     轩梓道：“这没有什么。我也认为，魂师这条路更适合你。相比于你在魂导师方面的天赋，你的双生武魂在魂师界无疑更加出类拔萃。将自己最强的优势放大，才是你最正确的路。”     霍雨浩苦笑道：“可是，有些东西我放不下。”     轩梓走到他面前，拍拍他的肩膀，道：“我没有让你放下。你对魂导器的研究也不会白费。因为你会更了解它们。正所谓当局者迷、旁观者清，你是怎么给史莱克学院建议的？怎么到了自己身上，却反而迷糊了呢？”     霍雨浩一呆，道：“您的意思是说，让我也只使用魂导器，不再研究？”     轩梓摇了摇头，道：“你只说对了一半。不是不再研究，是不再制作。以你在魂导器方面的基础知识，偶有灵光闪现的时候，想出一些新的魂导器理念不成问题。但不要将自己的精力过于消耗在这些方面了。修为达到魂王层次，你未来在武魂修炼上要花费的精力会几何倍数增加。如果你是要朝着大陆巅峰强者而努力的话，那么，就要专心。至少要将自己百分之八十以上的时间，用在最重要的地方。”     说到这里，轩梓的目光变得灼热起来，“知道我为什么试图说服你么？”     霍雨浩心中微动，但没有吭声。     轩梓道：“因为，如果未来你能够站在大陆巅峰，那么，我就是为你量身定做打造魂导器的那个人。越是强大、复杂的魂导器，就越需要强大的魂师来使用。你有一点最打动我的地方就是你在这方面的认知。你说的很对，未来大陆真正的顶级强者，就是最顶级的魂师与最顶级的魂导器相结合。在看过了你的人形魂导器之后，我的想法已经发生了一些改变。单纯的去创造一些魂导器理念和模式，已经无法满足我在魂导器方面的追求了。我现在想要做的，是打造出这个世界上最强的魂导器，打造出魂师与魂导师相融合的，极限单兵。”     听到极限单兵四个字，霍雨浩忍不住瞪大了眼睛，这简直是不谋而合啊！     轩梓目光灼灼的盯视着他，道：“这也是我肯来到这里的重要原因。传统的魂师，不接受魂导器，更不了解魂导器。站在大陆巅峰的魂师更不会成为我的试验对象。但你不一样，你拥有着魂师中最顶级的天赋，在最好的魂师学院，更对魂导器热衷、热爱，有着深厚的基础。愿意做我的实验体么？”     霍雨浩笑了，他恭敬的向轩梓鞠躬一礼，“老师，这是我的荣幸。”     轩梓搓了搓手，道：“那么，就赶快把你小子这些年的创新全都拿出来。我已经有些迫不及待了。”     霍雨浩疑惑的道：“您白天不是说要自己研究，以免受到我那些研究成果的干扰么？”     ----------------------------------------------------------     今天对我来说是一个特殊的日子，不过我不说，晚上22点左右，我会群发一条微信，这次不会制作任何自动回复。所以，只有加入了微信平台的书友们才能看得到。     我说过，只会在微信平台发一些私密的东西，给我最核心的小伙伴们看。你们可以猜猜，今天是什么日子。只有跟随我超过七年以上的书友们才有可能猜得到哦。     晚上22点，如果我没忘记……，我会群发微信的，配图。     不过，大家可以提前投月票作为礼物送给我，到时候看了原因，你们会恍然大悟的。 第二百四十六章 魂导堂成型（中）    轩梓瞪了他一眼，道：“你不觉得当着那么多人，我那么说显得很厉害吗？难道你以为，我真会受到什么影响？老师向学生要研究成果，是件很没面子的事儿。”     霍雨浩嘴角抽搐了一下，他确实没想到轩老师竟然还有这样的一面。     “好吧，我现在给您。不过，内容挺多的。这时间也不早了。”     轩梓瞪了他一眼，道：“怎么？你今晚还准备睡觉？这么美好的夜晚，浪费时间就是犯罪，少废话，赶快的。”     对于霍雨浩来说，秉烛夜谈是无奈的，而轩梓却是兴致勃勃，伴随着魂导器话题的深入，霍雨浩也渐渐进入了状态，这一夜，他们无眠。     当清晨第一抹阳光洒入唐门之时，整个唐门都被渲染上了一层淡淡的金色。     一名青年站在唐门外不远处，不断的徘徊踱步着，他脸上的神色看上去略微有些紧张，但更多的却是期待。     “我来的是不是太早了？”青年喃喃的自言自语着，“再等等吧。”     一边说着，他却抬头看了看天色，那份迫不及待着实是任何人都能看的清楚。     终于，眼看着太阳越升越高，青年忍不住了，他快走几步，就回到了唐门门前，上前叩响了门环。     尽管唐门已经开始大踏步的向着魂导器方向发展，但这门还是用的最传统、最古老的。     “啪、啪、啪。”门环清脆的叩击声哪怕在较远的地方也能清楚听到。     时间不长，门开，一名身穿白衣的青年探出头来。     “你找谁？”唐门分为正式弟子和记名弟子两类，正式弟子的衣着没有特别规定，反而是记名弟子都是统一的白色劲装。显得干净利落。     青年道：“我找霍雨浩，他在么？”     唐门记名弟子点了点头。道：“霍师兄在。”     青年精神一振，道：“那麻烦你为我通禀一声，就说墨轩有事找他。”为了能让这位记名弟子重视，他又补充了一句。“我来自史莱克学院。”     果然。那位记名弟子的神情立刻变得谨慎起来，“您请稍等。我立刻就去禀报。”     别看霍雨浩年纪不大，但唐门乃是他们师兄弟七人创立的，后面收入门中的弟子，除了一些特殊情况外。对他们都以师兄相称。     没错，这位一大早就在门口徘徊的青年，正是不久前和霍雨浩一起进入星斗大森林冒险的墨轩。史莱克学院着重培养的内院弟子之一。     自从那天回来之后，墨轩的心情就没有平静过。在他脑海中，全地形自走炮台留下了太过深刻的印象。     回程的路上，霍雨浩教了他一些简单的操控方法，墨轩也亲自尝试了一下。他第一次有种，自己不再需要别人来保护的感觉。     事实上，连霍雨浩都不知道墨轩在史莱克学院的重要性。     从个人实力来看，别说是内院了。就算是外院找来一名高年级学员，都能够轻而易举的击败墨轩，但是，他的能力太特殊了。     当时，哪怕是张乐萱和蔡媚儿也只是简单的提了一下他的辅助能力能够远距离释放。可却并没有说出能释放到多远。这一点连霍雨浩都忽略了。     以墨轩这样的战斗力，当初是如何考入史莱克学院的？可以说，他是除了霍雨浩这种通过特殊关系进入学院的学员之外，通过考核最容易的一个。那时候，他还只有一环，也只是施展了一个魂技，就立刻被学院破格录取了。     他当时施展的，就是一个普通的光环增幅魂技，第一魂环而已，能有多厉害呢？效果自然也是一般的很。可是，就是这么一个光环增幅魂技，覆盖的范围却是，直径一公里！     也就是说，在一公里范围内，只要墨轩愿意，他可以让所有人都享受光环的附加，这是什么概念？     一个人受到光环增幅，提升是有限的，但如果在这直径一公里范围内，有一万人呢？一万人某方面的能力同时提升百分之十，这就已经是极其恐怖的数据了。     因此，当他施展出自己的第一魂环并讲解了其中妙用之后，立刻就受到了史莱克学院空前重视，不但直接收入学院，更是立刻列为外院核心弟子进行培养。     多年以来，墨轩的修为在史莱克学院老师们的特殊关照下稳步提升，虽然不能和同龄的内院学员相比，但相比于外面的魂师，修为提升速度还是相当不错的。而他的天赋，也就在这种情况下一点一点的展现了出来。     每多一个魂环，他的所有光环魂技的覆盖范围就会增加直径一公里。这是何等恐怖的概念啊！当墨轩拥有了第六个魂环之后，他现在的魂技已经能够同时作用于直径六公里范围内。     对于他武魂的特殊性，史莱克学院曾经专门组成了一个研究小组进行深入探讨。最终得到的结论是，墨轩的武魂是一种出现了变异性，不可复制的存在。当他施展魂技的时候，他所释放出的光环会和空气中的各种属性元素产生共鸣，然后将其同化。将自己的光环增幅变成了威力最小，但覆盖面积巨大的领域类能力。因此才能如此大范围的产生作用。     如果他投身于战场上，那么，他所在的一方战士们，整体实力能够增强多少？     墨轩的光环，对于魂师来说，增幅效果只能算是很普通，和七宝琉璃塔那样的顶级辅助系器武魂更是没有任何可比性。但是，人数越多，他的优势也就展现的越明显，他这武魂，简直就像是为了战争而生的。     因此，史莱克学院对他的重视程度决不逊色于当初前往日月皇家魂导师学院进行交流学习前的霍雨浩。甚至已经内定，当他的修为超过八环之后，将让他进入海神阁。     可是，面对这许多荣耀和学院的重视，墨轩心中却有着他自己的想法。     别忘了，他也是一名青年，有着热血的青年啊！身为魂师，身在史莱克学院，他又怎能不渴望战斗呢？     每当他和伙伴们一起结伴出去历练的时候，他总是那个被保护在最中央，甚至可以说是无所事事的存在。眼看着伙伴们在战阵中冲杀，他却什么都做不了，只能释放着对伙伴们来说根没有太大作用的光环。     不知道多少次，墨轩幻想着自己也能像其他内院学员那样冲入敌阵，纵横睥睨。可是，他能么？他不能。他的身体在同级别魂师中，只能用脆弱来形容，更是没有任何战斗魂技的存在，又怎么可能去冲击敌阵？怎么可能和人对抗？     这一直是墨轩心中最大的痛。     可是，就在不久前的星斗大森林之行中，他却看到了曙光，看到了对自己来说，有可能发生质变的曙光。     霍雨浩的那番话，对他的打动超过所有人，全地形自走炮台带给他的震撼更是无与伦比的。     当他在霍雨浩的指点下，手握发射按钮发射出一道魂导射线，击断一根粗大树枝的时候。墨轩兴奋的险些叫出来。这是他身为魂师发出的第一次攻击啊！     魂导器，是啊，我还可以尝试魂导器。而魂导器更是根不会和他那些光环魂技有任何冲突。     回来两天，他的心，就像是一只在被猫爪一般，昨晚他也同样是一个无眠之夜，终于，今天一大早，他忍不住了。顶着两只黑眼圈就去寻找霍雨浩。却得知霍雨浩并不在学院中的消息。     霍雨浩他们师兄弟七人属于唐门，墨轩是知道的。而唐门的地点，他也在内院中向蔡院长问清楚了之后才找来。不过，他没有告诉蔡媚儿自己的目的，毕竟，他也不知道学院会对他想要学习魂导器有什么想法。万一不同意呢？     墨轩一直很感激学院对他的栽培，但想要成为战场上的一名战士，却更是他心中的梦想啊！终于还是梦想战胜了理智，所以，他来了。他要向霍雨浩问清楚，自己究竟能不能成为一名魂导师，又能成为一名怎样的魂导师。     就在墨轩心中为了接下来的交流而措辞的时候，同样顶着黑眼圈，白眼珠甚至还有些发红的霍雨浩走了出来。     “墨轩学长，您这是？快请进。”霍雨浩对于墨轩的到来有些疑惑。如果他处于正常状态下，多少应该还能猜到一些。但此时的他，却实在是太疲倦了一些。一晚的讨论，他的声音都有些沙哑了。     墨轩有些腼腆的道：“雨浩，冒昧前来，打扰了。要是唐门不方便的话，咱们在外面说也行。”     霍雨浩一把将他拉进大门，笑道：“有什么不方便的？在唐门和在学院并没有什么区别，墨轩学长，你大可不必如此多礼。走，我们到里面说话，呵――”一边说着，他忍不住打了个哈欠。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。新的一周，今天三更。 第二百四十六章 魂导堂成型（下）    墨轩有些惊讶的看着他，道：“昨晚没休息好？”     霍雨浩苦笑道：“我就没休息。昨晚和一位老师讨论魂导器到今天早上。墨轩学长，看样子，你似乎睡得也不太好啊？”     墨轩同样报以苦笑，“我脑子里也全都是魂导器啊！你给我画了一张大饼，对我来说，这张大饼实在是太美味了。”     霍雨浩虽然此时神志有些迷糊，但听他这么一说，立刻明白过来。“墨轩学长，你是想要学习魂导器的使用吧。这没问题。我已经向学院建议，并且得到玄老、言院长、仙院长他们的首肯。马上学院里就要开始尝试教导大家使用魂导器。咱们内院这边的学长们甚至会得到魂导系全方位的定制。定制适合你们的魂导器。”     墨轩眼睛一亮，得到这个消息对他来说就算是没白来。     霍雨浩一边说着，一边带他来到客厅，此时时间还早，大家就算起床了，也都去洗漱吃早饭了，前院显得很安静。     霍雨浩请墨轩坐下，给他倒了杯水，道：“墨轩学长，你都有什么问题，尽管问我。只要我知道的，我都可以为你解答。”尽管有些疲倦，但他对这位看上去有些腼腆，但对魂导器却极感兴趣的学长很有好感，能帮的自然帮一把。     墨轩几乎是毫不犹豫的道：“雨浩，你也别学长、学长的了。在你面前，我这个没什么能力的学长着实惭愧。你当我是朋友的话，就直接叫我名字吧。”     霍雨浩微笑道：“那好吧。墨轩。你有什么疑问就问吧。”     墨轩道：“雨浩，你能不能告诉我，如果我现在开始学习魂导器，未来能够达到怎样的程度？你也知道。我的武魂比较特殊，在施展魂技的时候因为是范围型的，几乎不太需要控制。在学院里我也学到了很多知识，可是受到我自身武魂的限制。这些知识对我来说，也只能是增加一些学识而已。我想要成为一名魂导师。我也想和你们一样，在面对敌人的时候永远战斗，而不是永远躲在伙伴们背后。”说到最后，他的情绪明显变得激动起来。     霍雨浩想了想，道：“墨轩学长，您今年多大了？”     墨轩道：“二十五岁。”     霍雨浩道：“如果是学习制作魂导器，你的年纪已经有些大了。魂导器制作的各方面知识极为繁杂，想要打下牢固的基础。很难。”     听他这么一说。墨轩顿时心中大急。“可是，你当初不是告诉我……”     霍雨浩抬手打断了他的话，道：“你别急。听我说完。如果是学习制作魂导器的话，你的年纪确实是有些晚了。可如果只是使用的话。却一点都不晚。而对于我们魂师来说，使用和制作，完全是两回事。我当初对你的建议，也是建议你可以尝试使用魂导器保护自己，以及增加战斗力。”     墨轩追问道：“那如果是使用的话，我又能达到怎样的程度？”     霍雨浩道：“如果是使用的话，因为你自身的情况，我比较推荐你使用全地形魂导炮台这一类的魂导器。这种魂导器不但防护全面，而且因为体积的庞大，自身战斗力也很强。配上足够数量的奶瓶，可以让你在战场上有很强的生存能力和持续战斗能力。”     伴随着轩梓研究的奶瓶密封技术完成，很多魂导器都可以进行跨时代的改变。尤其是对于那些体积庞大，对魂力要求高的魂导器更是如此。尽管充能的时候会很耗费时间，可一旦充能完毕，就能够不怕奶瓶中魂力流失而使用很长一段时间，甚至不再消耗魂师身的力量。     奶瓶密封技术的出现，加上唐门的机括激发技术，甚至令普通人在未来使用魂导器都不再是梦想。     墨轩点了点头，道：“也就是说，如果我使用全地形自走炮台，这魂导器身的威力越大，我的战斗力就会越强？那学习使用它，需要多长时间？”     霍雨浩道：“基掌握要一个月，如果是熟练掌握的话，至少要三个月的时间。操控魂导器，实际上就是熟能生巧而已，你自身又有着魂帝级别的修为，每天能够练习的时间也不短。”     墨轩兴奋的双手一拍，道：“好，那我就要学习这全地形自走炮台的操控了。回去后，我该找魂导系的哪位老师学习？”     这一下霍雨浩可被他问住了，无奈的道：“在学院你可能暂时还学不到这些。学院教导魂导器使用一定会从基础开始的，这样方便以后你能掌握多种魂导器使用。而且，全地形自走炮台是我当初在日月皇家魂导师学院交流学习时通过对他们那边的全地形探测魂导器研究，逐步改善而成。在咱们这边，应该只有那一台。”     墨轩呆了呆，“只有一台。那、那能不能卖给我？我知道一定不便宜，但我会想办法凑钱的。”     霍雨浩道：“对不起啊，墨轩。不是我不肯卖给你，实在是因为这东西身的技术目前还属于机密，为了不让敌对势力知道，我们必须要保密。而且，我们对它还会有后续的开发和研究，它对我们来说，身就是一个模型。给了你，我们就没得用了。要不，等以后我们唐门开始量产这种魂导器的时候，我优先给你订做一个？”     墨轩眼中满是失望的话，“那要等多久？我还要学习使用的啊！”     这个问题霍雨浩就没法回答他了。多久能量产，这个必须要问轩梓才行。全地形自走炮台使用的各种材质极多，而且身还有一些小问题，不少地方都还需要调整。而且，量产的话，必定会降低全地形自走炮台的等阶，用相对廉价一些的材料进行制作。而这些都是需要经过不断试验才能完成的。霍雨浩哪有准确的时间表？     看着霍雨浩的为难，墨轩眉头紧皱，他现在就像是大海里无助的漂浮中突然发现了一个救生圈，可这个救生圈却是别人的，不能给他使用。     霍雨浩试探着道：“其实，你从低阶魂导器使用开始学起也好，基础会打的更牢固一些。”     墨轩道：“我明白你的意思，基础魂导器使用我一定会学习的。可是，你那全地形自走炮台对我的吸引力实在是太大了，我已经有些迫不及待了。雨浩，要不这样你看行不行……”     说到这里，他停顿了一下，仿佛下定了很大决心似的，道：“我加入唐门。这样一来，我也有保守唐门秘密的义务了。我以后就每天抽出时间，在唐门学习全地形自走炮台的使用。可以吗？”     霍雨浩吓了一跳，“墨轩，你是当真的？我们唐门虽然重建不久，但也是一个宗门，入宗容易，但如果未来你想要离开，可是会比较麻烦的。”     墨轩道：“既然加入了，我为什么要离开？只是，你们唐门肯收下我这个没什么战斗力的废物么？”     “废物？别开玩笑了。咱们内院哪有废物。墨轩学长愿意加入我们唐门，我绝对举双手、双脚赞同啊！”霍雨浩大喜过望，甚至连一夜没睡的疲倦似乎都消失了几分。虽然他还不知道墨轩的光环魂技能够作用多远，但受到史莱克学院那么重视，他那魂技的作用可想而知。在战争中强大的魂师，对霍雨浩自己未来的设想也有着极大的帮助啊！     墨轩道：“加入唐门后，我是不是就可以……”     霍雨浩立刻点头道：“那是当然。也不一定非要在唐门内学习使用。这东西唐门里也只有我会。我们在内院的时候，我也可以教你。”     墨轩大喜，道：“这样就最好了。我先学会了，等以后你作出更好的，一定卖给我一台。”     霍雨浩呵呵笑道：“你都是咱们唐门的一份子了，卖什么的就别提了。肯定会优先给你做一台的。”     墨轩道：“一言为定。那我加入唐门需要什么手续？”     霍雨浩道：“你等着，我去把掌门大师兄叫来。”     “什么？你又拉来一个？还是内院的？墨轩，我怎么听着这么耳熟。不会是那个已经内定八环就可以进入海神阁的墨轩吧。雨浩，你是怎么做到的？”一向温尔雅的贝贝，此时的话却像是连珠炮一般。看着霍雨浩就像是在看怪物一般。     这才几天啊！他都弄回来多少人了。从幽灵娜娜和那些被圣灵教迫害的魂导师开始，后面又引来了季绝尘、荆紫烟这两位强者，还弄回来两头暗金恐爪熊。甚至连日月皇家魂导师学院明德堂的首席研究员都给弄来了。还有什么是他办不到的吗？     刚过了一个晚上，这居然就又有一个送上门的，而且还是被内定为未来海神阁成员之一的墨轩。     贝贝在学院时间多长了，而且他又是穆老的后代，对内院的情况自然要比霍雨浩了解的多。对于墨轩的情况自然知道的清楚一些。     霍雨浩看着贝贝一脸震惊的样子，摸了摸鼻子，道：“大师兄，我真没做什么。只是墨轩他喜欢上了我那台全地形自走炮台，然后就来找我了。但你也知道，那玩意儿不能外传。我还没说什么呢，他就说要加入咱们唐门了。难道不行么？” 第二百四十七章 不断壮大的唐门（上）    “行！当然行！太行了！”贝贝连续用了三个肯定词，“雨浩，你知道墨轩在内院里的绰号是什么吗？”     霍雨浩茫然摇头，不过，他此时心中已经多少猜到一些，尤其是在贝贝指出，墨轩未来能入海神阁之后。     贝贝道：“他的绰号还是言院长起的，叫做战争掌控者。”     战争掌控者！多么霸道的一个名字啊！     霍雨浩惊讶的道：“竟然这么强？他的光环辅助我也试过，说实话，效果一般而已。”     贝贝冷笑一声，道：“对我们这样程度的魂师来说，他的辅助当然也就是一般。可是，如果这份辅助同时附加在十万人身上呢？一个军团的整体实力突然暴增，无论速度、力量、防御，全部增强。要是再加上一些诸如嗜血之类的能力。原势均力敌的战斗会怎么样？”     霍雨浩大吃一惊，“什么？他的光环能同时附加给十万人？这不科学啊！”     贝贝道：“就是因为不科学，所以才强大。”当下，他将自己对墨轩光环的一些了解简单的说了一遍。     “哪怕在内院，墨轩的能力都是秘密。我还是当初听玄祖提起的。哪怕是玄祖，对他的能力都十分推崇，也是那时候决定，未来让他入海神阁的。”     听贝贝提到穆老，霍雨浩心中更是震撼。连穆老都要刮目相看，墨轩那看似平常可实际上极为奇特的超大范围光环果然是绝强啊！     贝贝道：“走吧，别让人家久等了。这等好事落在我们唐门头上，这简直是天助我也。”     加入唐门的过程绝对说不上繁琐。尤其是在贝贝唯恐夜长梦多刻意精简之下，更是简单的很。     “我自愿加入唐门，遵守唐门门规，唐门荣耀。即我荣耀，唐门受辱、即我受辱。愿以生命守护我之宗门。如违此誓，天诛地灭。”     “宣誓礼毕。欢迎加入，墨轩。”     贝贝张开双臂。给了墨轩一个大大的拥抱。     墨轩和他拥抱了一下后，微笑道：“贝贝，以后我也要改口叫你大师兄了。”论年龄，他可是要比贝贝都大不少的。     贝贝笑道：“那到不用。你也是正式弟子，就叫我名字好了。雨浩，你那全地形自走炮台别藏着掖着了，回头就开始教墨轩吧。”     霍雨浩笑道：“那是自然。不过，我现在只想睡觉。昨晚和轩老师讨论了一晚上。他老人家这会儿已经去冥想了，我眼睛都要花了。”     墨轩微笑道：“不急、不急。等你回内院再说。你先去休息吧。以后唐门有需要我的地方。尽管吩咐。怎么说。我也是咱们唐门的一份子了。”     贝贝从怀中摸出一手稿递给他。道：“墨轩，这是我们唐门的一些能力。你可以开始练习一些。我知道，你身没有什么攻击魂技。但咱们唐门武学如果练得好的话。其实也并不逊色于魂技多少。”     墨轩接过那明显是抄写的副，低头看去。只见上面写着四个大字，“玄天宝录”。     这是没有暗器百解的玄天宝录，但却记载了唐门其他几种绝学的修炼方法。     贝贝正色道：“回去后你尽快将它背下来，然后交还给我。这是咱们唐门的秘传绝学，未经宗门同意，绝不可以外传，否则，我们是要收回修炼者能力的。”     墨轩也严肃起来，“我知道。放心。”     刚送走墨轩，霍雨浩就听到演武场方向传来一阵阵喧嚣的声音，似乎有人在大声叫好。     “大师兄，这是谁在演武场？”霍雨浩疑惑的问道。     贝贝道：“菜头和萧萧、楠楠今天都有课，一大早就回内院去了。三石没走，冬儿也在，无外乎就是他们几个呗。走，过去看看。”     霍雨浩笑道：“我也正要找冬儿呢。”虽然昨晚熬了一宿很是疲倦，但他自然不会去睡觉，还是要通过冥想来恢复才是最好的选择，和冬儿一起修炼，无疑是事半功倍。     昨天和轩梓深谈之后，霍雨浩现在觉得自己肩头的担子轻了许多，正像轩梓说的那样，他不可能同时修炼两种能力全部达到大陆巅峰。他当然依旧可以成为强大的魂导师，但只需要是使用魂导器的魂导师就行了。至少在魂导器方面，霍雨浩自问，就算自己全力以赴的去学，未来能否超过轩梓都是一个未知数。     决定的作出有些艰难，可一旦做出了，他也就不会再去多想。将更多的经历放在修炼自己的双生武魂以及对魂灵的研究，再配合轩梓做各种魂导器试验，这显然是又充实又性价比最高的方式。     贝贝和霍雨浩还没进入演武场，就感觉到一阵阵魂力波动从里面散发出来。两人穿门而入。只见演武场周围占满了唐门的弟子们。     唐门经过这几年的发展，现在早已不是当初门可罗雀的景象了。除了史莱克七怪之外，还有娜娜以及和娜娜一同前来的那些位青年魂导师，以及贝贝从史莱克学院招收来的一些外院毕业弟子。当然，内院弟子也不是没有，这不，墨轩今天就刚刚加入了吗？     除了这些正式弟子之外，还有一些从史莱克城招收来的学徒和记名弟子。这些人主要是培养、修炼以及对辅助制作魂导器。整个唐门的构建已经越来越完整了。而这些事情，几乎都是贝贝和徐三石两人在处理。他们不只是在修为上强横，在管理方面也同样有着相当的天赋，再加上史莱克学院的暗暗支持，现在唐门的发展，完全可以用蒸蒸日上来形容。     几批秘密制作的魂导器送出之后，收入来源也有了，完全进入了良性发展。尤其是经过试验后，史莱克学院方面充分肯定了霍雨浩与和菜头设计制作的诸葛神弩炮。现在对诸葛神弩炮的需求大增。     轩梓的到来，对于唐门来说，更是会带来质的飞跃。轩梓昨晚就告诉霍雨浩，他的密封奶瓶技术已经可以开始应用了。虽然他将密封奶瓶的制作方式留给了明德堂，但真正懂得其中真谛的，还只是他自己。一夜时间并没有白费，轩梓已经跟霍雨浩敲定了密封奶瓶与诸葛神弩炮结合的方案。     一旦这个方案最终实现，那么，诸葛神弩炮很可能就会成为大陆第一件由普通人也能够使用的强大魂导器。尽管发射次数有限，但只要有足够的充能密封奶瓶，诸葛神弩炮就几乎可以持续使用很长时间。     至于给密封奶瓶的充能，还有什么比史莱克学院更方便的吗？那里有多少强大的魂师啊！     霍雨浩和轩梓经过精确计算后得出结论，四级密封奶瓶的性价比是最高的。因为到了五级以后，奶瓶就需要使用集中昂贵的稀有金属，而四级的材料相对就要便宜的多。而一个四级密封奶瓶可以支持诸葛神弩炮发射定装魂导炮弹五次。当然，前提是炮弹的等级不能超过三级。可这已经足够了啊！     诸葛神弩炮在制作的时候，身也是分高中低档的，就是考虑到成问题。最普通的诸葛神弩炮，射程仅有一公里，可以发射包含三级在内，以及三级以下的定装魂导炮弹。     中级诸葛射弩炮则可以发射五级以下的定装魂导炮弹，射程也可以达到三公里。而到了高级诸葛射弩炮，就能够发射七级以下、包含七级的定装魂导炮弹了。当然，它身也已经是七级魂导器的水准。     目前唐门主要制作的就是低级和中级的诸葛射弩炮。至于高级的，暂时还不考虑，毕竟成太高了。而且，诸葛神弩炮这玩意儿，一次可以同时发射六到十八枚炮弹不等，覆盖性轰炸。诸葛神弩炮身的造价虽然不低，但对一般的宗门来说都可以接受，更别说史莱克学院这样底蕴深厚的存在了。可是，那定装魂导炮弹可是一次性消耗品。这玩意儿一旦发射就没了啊，就需要重新填充。就算是以三级定装魂导炮弹填充，一次发射十八枚也相当于三千金魂币就砸出去了。就这，还是成价。     所以，高级诸葛神弩炮以后会制作，但数量绝不会多。炮弹都供应不上啊，炮多有什么用？     轩梓在和霍雨浩聊过之后，对他的一些奇思妙想给予了充分的肯定。很多东西都能令他眼前一亮，更是兴趣盎然。可是，这一夜聊下来之后，轩梓就发现，自己想做的事情实在是太多、太多了。     经过和霍雨浩的商量之后，轩梓决定，首先还是先完善诸葛神弩炮。原因有两个，一个是诸葛神弩炮的完善，必定能够带给唐门更多的收益，钱多了，以后再研究其他东西也有资啊！     -------------------------------------------------------     三更完毕，看过秘辛，知道了情况的大家，是不是应该投出你们宝贵的月票和推荐票为我们贺彩呢？呵呵。     说实话，每天陪伴着你们的时间，真的比陪伴她还要多啊！ 我好惨、好惨、好惨啊！    什么是再世为人的感觉？那就是你从一个真正的中医推拿店里走出来的时候会有的感觉……，中医说，你叫你的，我按我的，我都不阻止你叫，你也不能阻止我按。然后……，我想死……     给我检查的时候，医生说，“你颈椎已经完全变形了，腰椎也是。就你这脑供血，你还写书呢？”（因为是我老婆朋友所以知道我写书，但估计不知道我写啥的）     “你这颈肩肌肉都板结的，全都黏连了。你胳膊还能抬起来吗？”     “你这手都是麻的，都没知觉。快瘫了。”     “你这肠胃也有问题、腰怎么也这么差。”     “你这……”     反正我当时的感觉，就是离死不远了，不能活了……     然后，你们猜医生对我做了什么？猜不到吧。上锅蒸！     我终于知道蒸肉的感觉是什么样了。快熟了、真的快熟了。     蒸完了是掰、掰完了是刮、拔。     反正折腾下来，我觉得满清十大酷刑也不过如此吧……     医生一个劲的说，你这年纪，怎么身体还不如老人。先给你肌肉放松、放松，这都是轻的（这还轻的？），等回头好一点，我再找个人给你正骨。（那我还能活下来吗？）     十年，这就是十年不断更留给我的。如果不是脖子已经疼的没办法往任何角度移动，我估计还会拖着不去治疗。我真的没时间啊！永远都没时间，我要码字啊！我有那么多的事情。     知道我有多辛苦了吧。我还有一大家子人要照顾。说这些，不是为了博取大家同情，只是希望，在你们看的不爽、骂我的时候，轻一点吧。     哥也是人，终究不是真的创世神啊！     最后，最可怕的事情发生了。     当我离开前的瞬间，医生拉住我说：“你老婆给你订好了，明晚七点，你再过来。我给你梳理、梳理经络。后天也是……”当时我就觉得她头上长角了。恶魔那种。     为我祈祷吧。     有图有真相，晚上微信平台发个哥背部的图给你们看看。我现在因为按摩时过度痛苦而紧张的还在肠胃痉挛呢。上午按的哦。     祈祷我好起来吧。祈祷我身体健康吧。我好多为你们写几年。     嗯，就诉苦说这些。 第二百四十七章 不断壮大的唐门（中）    另一个原因则是轩梓文自己的问题，唐门暗器的制作方式他也是初步开始学习，对于那些机括的内容，和他原本研究的魂导器核心法阵是截然不同的，他也需要时间去适应和试验。[无弹窗小说网 ]从诸葛神弩炮这相对简单的东西来进行，显然是最好的。     因此，轩梓文给自己暂时制定下来的两个课题，一个是完善诸葛神弩炮，将其与自己的密封奶瓶技术相结合。另一个，就是要设计、制作性价比最高的低级定装魂导炮弹。这也是重中之重。     霍雨浩就直接告诉他，如果有了价格便宜威力又有相当程度的炮弹，那么，诸葛射弩炮必然会卖的更多。到时候，自然就有更多钱来进行其他事情了。     演武场内，此时正进行着一场战斗，战斗的双方，赫然正是荆紫烟和徐三石。     徐三石站在演武场中央，右手玄冥龟甲盾上下翻飞，不断的抵挡着荆紫烟的攻击。任由荆紫烟那烟雾多么奇妙，他站在那里，却是不动如山。     霍雨浩用手拍拍额头，无语的道：“他们还真是一点都闲不住啊！这一大早的，就又干上了。”     贝贝微笑道：“这是好事儿，对大家都是一种激励。不想输就要努力。不是吗？”     站在旁边观战的自然不只是唐门的普通弟子，王冬儿和季绝尘都在。     季绝尘默默的看着场中战斗，那柄审判之剑就被他背在背后。剑鞘还是原来的，看上去明显有点不合适。     两人走过去，季绝尘看到霍雨浩，顿时眼睛一亮。不过，还没等他开口，霍雨浩已经立刻说道：“你可别找我，昨晚我一夜都没睡，和轩老师讨论魂导器的事儿，这会儿是神思衰竭。战斗力直线下降。你就算击败了这种状态的我也不光荣，是不是？你看，我三师兄怎么样？”     季绝尘毫不犹豫的道：“厉害！”     同样是六环，敏攻系的荆紫烟面对防御系的徐三石，在刚才这段时间的战斗中，简直是一点机会都没有。这场战斗已经打了有十多分钟了。徐三石脚下不动半分，就是纯粹的防御，抵挡荆紫烟攻击。照这么下去，最终必定是荆紫烟力竭败北。     季绝尘的气色看上去很好，平时淡漠的眼神中不时流露出灼热的光芒，来到史莱克城之后。他对自己的决定简直是越来越满意了。不来史莱克，永远不知道魂师能够达到怎样的程度。大家都是同级别。可季绝尘明白，霍雨浩的这几位师兄、师姐，没有一个是好对付的。就是场中这个拿着盾牌的徐三石，他就没有把握凭借自己的剑意完全破开对手防御。而且，他也能看得出，徐三石到现在都还是有所保留的。当然，荆紫烟也有。可从整体上来看。徐三石占优是很明显的。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“厉害那是当然的。我大师兄也厉害的很。刚才他还说。大家以后要相互促进呢。”     贝贝没好气的瞪了他一眼，这臭小子，才一来就把他给卖了。微微一笑，贝贝向季绝尘道：“季兄，你这剑套不太合适，回头我让魂导堂那边给你重新做一个吧。”     季绝尘点点头，道：“谢谢。我想向你挑战。”     贝贝知道自己是跑不了了，自然也不会退缩，别看季绝尘昨天输给王秋儿，但他能清楚的感觉到这位剑痴的强大，以他的眼力自然更看得出，王秋儿昨天赢的并不轻松。正像王秋儿所说的那样，换一柄剑，或许，解决就会完全不同了。     “好，等他们打完。”贝贝痛快的答应下来，他也有些技痒了。     徐三石倒是配合的很，站在那里突然大叫道：“荆姐姐，我累的不行了，咱们今天就到这里吧，好不好？你看，我当沙袋也不容易啊！你过瘾没啊？”     紫色烟云一凝，现出荆紫烟的身形，她喘息的略微有些厉害，额头上也已经有香汗浮现，反观徐三石这边，那气定神闲的模样，哪有半分累的不行的样子？     荆紫烟没好气的道：“你这家伙不老实，你怎么不进攻？”     或许是因为江楠楠没在的缘故，徐三石有几分故态复萌，看到女人就忍不住要调戏几句。     “哎，荆姐姐，我怎么不老实了？人家都叫我诚实可靠小郎君。我是防御系的，你看我拎着个盾牌，拿什么反击啊？我被你打的这么可怜，这不都要认输了吗？”     荆紫烟白了他一眼，收回武魂，道：“行了，今天就这样吧。回头我再向你挑战。”     徐三石嘿嘿一笑，道：“好啊！随时奉陪。”     实际上，荆紫烟带给他的压力也并不小，和霍雨浩切磋这么长时间以来，进步的可不只是季绝尘一个人。荆紫烟自身的武魂本就十分奇异，再加上，她自己的实战能力越来越强，攻击那是相当的刁钻。     徐三石单纯防御也不反击，倒不是没有反击的能力，而是因为他很清楚，一旦自己反击，必然会给荆紫烟机会。那样的话，胜负就难料了。这只是切磋，又不是生死相搏，所以，他索性将自己守的宛如铁桶一般，制造了最后这么一个类似平局的局面。     荆紫烟和徐三石走下来，季绝尘已经从背后抽出了自己的审判之剑。“贝贝，该我们了。”     贝贝微微一笑，向他作出一个请的手势，两人同时向演武场中央走去。     徐三石笑道：“你们两个动作可轻点，千万别再把房子都拆了。季兄，加油，打的他找不到北。”     荆紫烟眼中流露出一丝诧异，疑惑的道：“你怎么给绝尘加油，而不是给贝贝？”     徐三石脸上笑容骤然收敛，一脸深沉的道：“我和他有宿怨，当然不能给他加油了。我巴不得季兄狠狠地揍他一顿给我出气呢。”     荆紫烟没好气的道：“不明白你们这些混乱的男男关系了。”     霍雨浩和王冬儿站在一旁险些笑出声来。     王冬儿低声道：“雨浩，你去休息吧。昨晚不是没睡么？”昨天她其实知道霍雨浩一夜没睡的，不然的话，霍雨浩一定会找她一起修炼。     不过，她也没有去打扰他，早上起来，专门给他在食堂准备了早饭。先前墨轩来的时候，霍雨浩就是刚吃完早饭的。     霍雨浩道：“看完大师兄和季兄这一场就去休息，不过，你要陪我一起。”     “嗯。”王冬儿自然明白他是要让自己去陪他修炼的。     不过，有些人却立刻歧义了。徐三石歪着脑袋，一脸震惊的道：“冬儿，这你也答应？”     王冬儿愣了一下，道：“我怎么不能答应？”     徐三石一脸抑郁的道：“为什么啊！老天，你对我实在是太不公平了。”     别说荆紫烟在一旁听的莫名其妙，就连霍雨浩和王冬儿也是一头雾水，不明白这位三师兄是怎么回事儿。     荆紫烟疑惑的道：“你怎么了？”     徐三石悲愤的道：“都是谈恋爱，为啥楠楠对我就没这么热情呢？雨浩这家伙，比我还小几岁，发育的还没我成熟呢。也没我帅啊！可他大白天的拉冬儿去亲热冬儿都答应。我就可怜了，我想拉拉楠楠的小手都很难。”     霍雨浩和王冬儿瞬间满头黑线，王冬儿怒道：“三师兄，你这思想也太龌龊了。我待会儿和雨浩回去，是一起修炼的。我们是双生武魂，一起修炼事半功倍。”     徐三石一脸了然之色，道：“我懂、我懂，双修嘛。哎，窗外阳光明媚，屋里拉帘盖被，我怎么就没有这好日子啊！”     王冬儿还要解释，霍雨浩拉了她一把，这种事儿，越解释就越解释不清，徐三石明明就是在调戏他们嘛。对付这家伙，最好的办法就是不理他。     荆紫烟深深的看着徐三石，也不吭声了。     徐三石见没人理会自己，不禁疑惑的看向三人。霍雨浩拉着王冬儿的小手目光投向场内，只有荆紫烟正在目光灼灼的盯视着他。     徐三石疑惑的道：“你看我干嘛？荆姐姐，虽然你也很漂亮。不过，我已经是有主的人了。无论楠楠对我多么苛刻，我对她都是真心的。你来晚了，这辈子是不行了，要看来生是否有缘分了。”     荆紫烟突然叹息一声，一脸的惋惜样子，摇摇头，也将目光投向场中去了。     徐三石一愣，道：“你叹气干嘛？我怎么了？是不是觉得我已经有女友了，特别的遗憾啊！”     荆紫烟重新转向他，一脸认真的道：“本来刚才和你切磋的时候，我还觉得，你实力不错，是个大好青年，前途不可限量。可通过刚才这段时间的交流，我却发现，你这里竟然有问题，真是太可惜了了。”     一边说着，她还抬手指了指徐三石的头。     徐三石怒道：“我、我脑袋怎么有问题了？”     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。新的一周，唐门需要大家的支持。 第二百四十七章 不断壮大的唐门（下）    荆紫烟道：“你都自恋到这种程度了，脑子还没问题？你脑袋里装的，都是些什么肮脏的东西啊！以后你离我远点啊！别传染了我。”一边说着，她还平移几步，和徐三石离得远远的。     霍雨浩和王冬儿虽然在看着场内，但肩膀却都在轻微的抽搐，强忍着笑意。     这叫恶人自有恶人磨。徐三石是调戏大家的，结果却被荆紫烟狠狠地回击了。     徐三石一脸呆滞的站在那里，半晌才忍不住嘴角抽搐了一下，一甩头，道：“强者是不需要所有人都理解的。”     正在他们说话的工夫，贝贝和季绝尘的战斗也已经开始了。     两人站在演武场内，彼此相隔五十米，魂环几乎是同一时间升起。     贝贝平时温尔雅的样子一进入战斗状态立刻就变得严肃起来，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下逐一升起，他的身材也骤然变得魁伟了几分，蓝紫色电光缭绕的同时，龙鳞纷纷从皮肤表面出现。     伴随着修为的提升，龙鳞早已不是只覆盖一条手臂了。     能够清楚的看到，贝贝英俊的面庞上，左半边脸都爬满了鳞片，右臂变得格外粗大，鳞片蔓延，几乎覆盖了全身，上衣已经被完全撑破了。     雷电“噼啪”作响，贝贝整个人仿佛都蕴含着无穷的力量。右手龙爪缓缓抬起至胸前，眼眸也骤然变成了蓝紫色。电光缭绕之间，就连他身体周围的空间似乎都变得扭曲起来，令人有些无法看清他的真实位置。     季绝尘的战斗方式依旧是一成不变。双手握住审判之剑的剑柄，将这柄八级魂导器缓缓举了起来。     当初，这柄审判之剑第一次发威的时候，针对的就是马小桃。由日月皇家魂导师学院参赛队长马如龙施展。审判的威能，彻底点燃了马小桃自身邪火，从而导致了后来马小桃失踪这场悲剧。     而此时，这柄审判之剑在季绝尘手中。情况似乎又不同了。     黑暗与光明的气息，居然是同一时间从这柄长剑中奔涌而出，季绝尘身凌厉的剑意骤然冲起，与这黑暗与光明的气息瞬间溶为一体。     强烈的危险感，令原还在说笑的霍雨浩四人立刻脸色都变得凝重起来。     霍雨浩也是万万没想到，季绝尘竟然会同时催动审判之剑上那黑暗与光明两股力量，他根就没打算要去使用这柄审判之剑上附带的技能，而是要将这柄长剑所蕴含的能量与自身剑意相结合。不得不说，这家伙在修炼方面。真的是个疯子啊！     疯子在很多时候和天才是同义词。至少在季绝尘身上就是这样的。     眼看着那冲天的剑芒吞吐不定。足足蔓延到一丈开外。这与季绝尘原的剑意相比，不知道要强大了多少。这就是八级魂导器的威能。     但是，光明与黑暗。那是截然相反的两种力量。当它们同时出现的时候，必定会相互倾轧。如果有一方占据了上风。必定会吞噬掉另一方。     在审判之剑上，光明与黑暗在不同的剑脊之上，为了这柄剑的平衡，这两种力量的蕴含自然是均等的，此时被季绝尘激发出来，自然也就不会有谁倾轧谁的可能。可越是这样，却更加危险。     眼看着那相互冲击的黑暗与光明之力似乎就要引起爆发了。     可也就在这个时候。一层银光骤然从剑尖处冲起，居然就那么硬生生的从黑暗与光明之间挤了进去。将二者坚定有力的隔开。前一刻还波动的极不稳定的剑意，此时却渐渐稳定下来。剑芒也随之变成了金、银、黑三色。剑芒化为巨大的三色光刃竖于空中。     仅仅才是一天时间啊！季绝尘对审判之剑的理解竟然已经达到了如此程度，这是霍雨浩万万想不到的。     他将审判之剑给季绝尘，只是因为他觉得季绝尘更适合这柄剑而已，而对于霍雨浩自己来说，因为他各种能力众多，如果使用这柄八级魂导器，反而会限制了他的自由发挥。     当初穆老就曾经告诉过霍雨浩，这柄审判之剑很不一般，虽然是八级魂导器，但它其中蕴含的奥妙却决不逊色于九级魂导器的存在。否则的话，为什么镜红尘竟然会冒险前来史莱克学院，想要要回这柄剑呢？     此时此刻，在季绝尘手中，审判之剑完全幻化出了另一种味道。纯粹的剑意隔开了光明与黑暗，但那光明与黑暗就像是磁铁一般彼此吸引着，想要相互倾轧，越是这样，也就令此时季绝尘释放出的剑芒越是凝实。     静静的站在那里，季绝尘整个人看上去就像是一尊石像一般一动不动，唯有手中审判之剑光芒吞吐。就在这一瞬，贝贝已经感受到了强烈的危机，他明白，对手这一剑不出则已，一出势必石破天惊。     剑痴领域，寂。     昨天在面对王秋儿的时候，因为对对手的不熟悉，一上来季绝尘并没有拿出自己最强的攻击能力。因为一旦进入领域状态，那么，他的精气神就已是完全合一，想要留手都可能做不到。所以，他用了自己进化的斩龙剑意。而王秋儿的强悍却远远超出了他的预料，这才在一击之下吃了大亏。     今天季绝尘可不会再有所留手了，贝贝身为唐门掌门大师兄，其实力可想而知。季绝尘又新得到了审判之剑，正是技痒难耐的时候，因此，一上来他就出了全力。     上一次霍雨浩面对他这个领域的时候，季绝尘还需要荆紫烟为他做掩护，因为领域的酝酿是需要时间的。而这一次，他却是一上来就用出了领域，似乎一点也不怕对手打断似的。     贝贝动了。     就在季绝尘摆出那宛如石雕一般的造型时。贝贝主动发起了攻击。     这几年以来，贝贝的实力也同样在稳步提升着，他的战斗意志受到小雅失踪的影响，和以往相比也发生了一些变化。他将对小雅的思念以及内心的伤感这些情绪。渐渐融入到自己的战法之中。与魂技彼此搭配。虽然还没能研究出如同君临天下那般的精神与魂力融合能力，但他自身的悟性却正在逐步被激发出来。已经越来越清晰的找到了那条属于他自己的路。     贝贝右脚在地面上猛的一蹬，整个人就已经电射而出，身在空中。右手朝着季绝尘的方向一挥，一道雷霆龙爪瞬间在空中放大，直奔季绝尘抓去。     那龙爪虽然是由魂力雷电凝结而成，但在空中幻化出的形态却是惟妙惟肖。当它到达季绝尘面前的时候，龙爪的大小正好是能够将季绝尘身体完全抓握其中的程度。     也就在这时，贝贝身体周围缭绕的电光突然全部收敛了，但他那一身龙鳞却是完全呈现为蓝紫色，蓝紫色的光芒内蕴于其上，轻微的波动着。看上去流光溢彩。低沉的龙吟声。也随之从他身上迸发而出。     行家一出手就知有没有。贝贝虽然仅仅是施展了第一魂技雷霆龙爪。但无论是对魂技的控制，还是对攻击时间的判断，都令荆紫烟心中暗暗赞叹。     季绝尘的剑痴领域当然不是不需要蓄力了。而是他现在已经练到了无论蓄力多久都能够爆发出攻击的程度。     毫无疑问，蓄力的时间越长。他那寂寞如雪的领域迸发出的威能就越是强大。正是因为感受到这份威胁，贝贝才在第一时间出手。要是换了其他魂师，很有可能会因为季绝尘奇异的样子而有所耽搁，而哪怕只是耽搁一秒，都会让他那剑痴领域增强一秒。     以季绝尘现在的修为，他的蓄力最长可以持续十五秒，而一旦十五秒蓄力完成，那么，也就相当于将他一身修为完全集中在了一击之下，一击之后，他立刻就会失去战斗力。但是，那样的一击，就算是封号斗罗级别的强者正面面对，也要脸上变色。     当初霍雨浩面对这个领域的时候，季绝尘尚未将它开发的那么极致，后来经过他的不断完善，他给自己找到的这条路，就是极致，极致的攻击。将一切能力全部化为攻击，追求的，就是那一击必杀的爆发力。     贝贝当然没有给他十五秒的蓄力时间，准确的说，当他的蓄力进行到第二秒的时候，雷霆龙爪就已经到了面前。     剑痴领域：寂。爆发！     审判之剑上的光芒突然一黯，原的三色剑芒突然蒙上了一层淡淡的灰色。光芒瞬间划出，带着季绝尘的身体，在空中瞬间化为一道流光。     雷霆龙爪根没能半分阻挠它的前进。在贝贝眼中，这一瞬，季绝尘消失了。剩余的，就只有那一柄闪耀着三色光彩，所有气息却全部消失的剑刃。     不好！贝贝心中暗叫一声。这样的剑意可以说是他生平仅见。但是，他的感知远超常人。当季绝尘这一剑划出的时候，他就知道，自己很难正面硬挡。但是，现在再想闪躲也不可能了。     季绝尘的一剑斩出，他的气机就已经完全锁定在了贝贝身上，剑芒几乎是追着贝贝的身影一闪而逝。那瞬间的灿烂是如此的迅疾，根不是闪躲所能做到的。     -------------------------------------------------------------     用我们唐门前九部作品（光之子、狂神、善良的死神、……、斗罗大陆）开发制作的手机游戏唐门世界下载地址是：/tmsj/m/     苹果系统也将很快与大家见面啦，敬请期待。 第二百四十八章 新老战队与新规则（上）    在这个时候，贝贝身为唐门掌门大师兄的实力爆发了。     他那原前冲的身体瞬间顿住。整个人突然变得虚幻了。脚踏鬼影迷踪，骤然向侧面横移开来。     尽管那剑痴领域凝结出来的剑芒无比迅疾，但是，贝贝的鬼影迷踪步已经练到了炉火纯青的地步，瞬间的闪烁令那剑芒也随之闪动起来。比原应该斩击在他身上的速度就慢了那么一拍。     也就是趁着这短暂的时间，贝贝的双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声中，他身上的第五魂环光芒绽放。粗壮的右臂横挥而出，直接朝着那剑芒的侧面拍去。     刹那间，只见贝贝全身的龙鳞骤然发生了变化，完全变成了灿烂的金色。那一道道闪电，也充满了光明的气息。     他挥出的右手龙爪，在空中竟然瞬间消失了一下，当它再次出现的时候，虚空中已经多了一只金色龙爪，和那凌厉的剑芒正面碰撞。     而贝贝自己，却在这短暂的瞬间骤然爆退。     “咔嚓！”一声爆鸣宛如九天雷电在地面炸开一般。灿烂的金光瞬间化为无数蛇电绽放。     贝贝虚空抓出的金色龙爪依旧没能阻挡住那恐怖的剑芒，被骤然斩碎，但是，剑芒的速度也随之降低了。紧接着，那炸开的无数金色电光已经瞬间向内合围，将季绝尘的身体包覆在内，展现出了雷电应有的威能。     季绝尘虽然施展着领域，但他终究还是一名魂师而不是石头。领域的威能终究还是没能完全挺过贝贝这一击，他的身体停顿下来。但那残留的剑意。却也瞬间炸开，将周围的金色闪电挡住。     “好！”贝贝大喝一声。刚刚退开一旁的他骤然反冲，一圈金光骤然从他身上迸发而出。金光绽放的同时，他整个人都变成了灿烂的金色。在那金光包裹之中，甚至看不到了他人的存在。就那么强悍的朝着季绝尘撞去。     季绝尘丝毫不惧，双手提握审判之剑，长剑上挑。斩龙剑意凝聚，带起又一道凌厉的剑芒向贝贝斩去。他的攻击，永远都是那么简单直接。     贝贝所化的金色光团在空中开始变形，变成了巨大的龙头模样，赫然正是他的第四魂技，雷霆龙首。只不过，现在的雷霆龙首和以前相比，已经有了明显的区别。     “轰――”剧烈的轰鸣炸响，一圈金色电光以双方碰撞的位置为中心骤然爆发开来。足足蔓延到直径三十米开外。在这个范围内。空气似乎已经完全变成了雷电的世界。无数金色电光在其中肆虐。有一些电光甚至粘稠的犹如液体一般。甚至还有一些球形闪电在其中暴动。     霸皇、雷域！这正是贝贝进化光明圣龙之后，所施展出的强大领域。     电光足足持续了数秒才渐渐沉寂。现出了贝贝和季绝尘的身影。     贝贝已经重新恢复了一身蓝紫色龙鳞，身上金光完全褪去。在他身前七、八米外。季绝尘依旧双手握剑，他的手虽然依旧稳定。身体却在不断的颤抖。身上的衣服更是已经有多处破损。     审判之剑上，代表着光明的一面此时光芒大放，散发着浓郁的光明气息。一缕血丝从季绝尘嘴角处流淌而下，但他脸上却没有半分痛苦之色，有的，只是沉思的样子。     贝贝向季绝尘点了点头，道：“季兄，你的剑意好强。第一剑叫什么？”     季绝尘回醒过来，道：“那是我研究出来的领域，叫做寂。我输了。”     虽然他喜欢战斗，但一向光棍，赢就是赢、输就是输。     当贝贝以雷霆龙首爆发出霸皇雷域的时候，他先后斩出了七剑。但这七剑的威能，最终全都被强大的雷域所吞噬。如果不是贝贝手下留情，他此时根不可能还站在这里。     贝贝摇了摇头，道：“不，不能说是你输了。其实，在自我的创造力面前，是我输了才对。季兄，等你熟悉了这柄审判之剑，我再想赢你，恐怕很难。这柄剑，对我的力量有一定的克制作用。”     无论是霍雨浩、徐三石还是王冬儿，他们都明白，此时贝贝所说的并不是谦虚之言。     季绝尘虽然又输了，但是，他那领域的一剑，却直接逼迫贝贝施展出了最强的光明圣龙进化。否则的话，那时候的他，完全没有把握能够在那一剑面前全身而退。     虽然最终贝贝赢了，但是，季绝尘手中的审判之剑却吸收了贝贝攻击中释放出的大量光明属性魂力。只是季绝尘还不太清楚如何应用这柄魂导器神剑。否则的话，贝贝就算赢，也绝对没有那么轻松。     季绝尘道：“多谢指教。我要去想想。”说完，向贝贝点头示意后转身就走，绝不拖泥带水。这就是他的风格。     荆紫烟赶忙追上去，问道：“绝尘，你的伤重不重？”     季绝尘摇了摇头，当他看向荆紫烟的时候，脸上竟然流露出了一丝笑容，然后停下脚步，转向贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿。认真的道：“来到唐门，是我作出的最正确的选择。以后还要麻烦你们。”     一边说着，他向众人微微躬身行礼。然后才手握审判之剑转身而去。     徐三石看着季绝尘离去的背影，喃喃的自言自语道：“还说我是疯子？这家伙要比我疯狂的多吧。在他眼里，似乎除了剑就没有什么其他东西了。”     贝贝道：“就是这样才更加可怕。他选择的，是一条完全特殊的路。他的专一，专一到只有剑，甚至连任何一种魂技都不附加在其中。但正因如此，在剑这个层次上，未来的他，一定能够达到一个我们现在无法想像的高度。”     徐三石有些不服气的道：“那又如何？他这种修炼方法太不灵活了。而且，他的爆发力虽然很强，但持续能力似乎不太行。和他战斗，只要有所取舍，针对他的特点进行布置。他就很难发挥出自己最大的优势。”     贝贝失笑道：“能在一个方面成为最强已经很不容易了。每个人都有自己选择的路。我们要尊重他的选择。而且，你不觉得有他在，对我们来说都是很好的磨练么？”     徐三石撇了撇嘴，道：“那是对你而言。让人家逼得跟丧家之犬似的，连光明圣龙觉醒都用了，丢人，太丢人了。”     贝贝没好气的道：“你都说了，他的爆发力很强。当时如果我不释放出光明圣龙觉醒，根没有绝对的把握胜他。下次你被他的剑意锁定一下试试。”     霍雨浩在一旁道：“大师兄、三师兄，我和冬儿去修炼了。”     季绝尘对剑的执着，对霍雨浩的触动同样很大，紧迫感油然而生，季绝尘的进步速度实在是太快了，霍雨浩不清楚，如果自己不能加快脚步的话，会不会被他落下。     徐三石脸上又露出了古怪的笑容，“去吧、去吧。注意安全哦……”     不等他说完，贝贝就已经将他打断了，“狗嘴里吐不出象牙，雨浩、冬儿，别理他，快去吧。今天我们都不回学院了。你们记得起来吃晚饭就行了。”     告别了大师兄和三师兄，霍雨浩拉着王冬儿回到房间之中。     王冬儿此时也是一副若有所思的样子。霍雨浩脱掉外衣走到床边坐下，道：“想什么呢？冬儿。”     王冬儿道：“你对季绝尘的能力怎么看？还有大师兄和三师兄的分析。”     霍雨浩道：“大师兄和三师兄说的都对。但他们对季绝尘还不够了解。实际上，季绝尘的持续战斗能力并不弱。只不过，他在面对强大对手的时候，更喜欢把自己最强的攻击放在最前面，所以才给大师兄那样的错觉。如果他改变战斗方式的话，也是相当强悍的。不过，他的缺点确实是在于不够灵活。针对这样的缺点，还是有办法对付的。譬如，他刚才施展的领域，就有一种比较无赖的应对方式。”     王冬儿好奇的问道：“是什么？”     霍雨浩低笑道：“你想，如果在他施展领域的时候我立刻掉头就跑，会怎么样？他一旦进入领域酝酿，整个人就会进入另一种状态，会先锁定对手，然后静默蓄力。看今天的样子来判断，应该是对手向他攻击，他的领域就会立刻爆发。如果对手不攻击，他就会持续蓄力。蓄力时间越长，他那一击必杀的威能也就越强。可是，如果我在一开始掉头就跑的话，他那领域的蓄力虽然能够做到最大。可是，蓄力完成之后，他全力以赴爆发的攻击又能达到怎样强度呢？别的不说，我如果通过飞行魂导器跑的话，十五秒，我至少能飞出去三公里了。他的领域威力再大，也不可能一击追出三公里吧。”     王冬儿笑道：“你这办法确实是无赖啊！”     ---------------------------------------------------------     同志们！求月票、推荐票啦！！！     我们手游唐门世界的下载地址是：/tmsj/m/ 第二百四十八章 新老战队与新规则（中）    霍雨浩道：“这家伙估计又闭关去了，回头我会提醒他的。其实，他的战斗方式应该有所改变。他那领域的威能足够强了，但爆发的时机却需要进行选择。譬如，如果他能够在前面的战斗中限制住对手。甚至令对手短暂的失去移动能力。然后再蓄力、爆发。效果一定会大为不同。哪怕蓄力时间只有一、两秒。也足以给对手造成极大的伤害了。”     王冬儿道：“你不觉得，他的能力更适合与人配合吗？譬如，他和你配合的话。一开始他就可以进行蓄力，然后由你来控制敌人，不让对手远遁。当他的蓄力快结束的时候。你用灵魂冲击，让对手暂时失控、迟滞。这时候，季绝尘的剑痴领域恐怕就是必杀领域了。”     听了王冬儿的话，霍雨浩先是愣了愣，紧接着，他的眼睛顿时亮了起来。猛的跳起来，冲到王冬儿面前一把将她抱住，旋转一周。     王冬儿惊呼一声，俏脸微红的锤击着他的肩膀，“你干什么？”     霍雨浩将她放下，兴奋的道：“真是当局者迷、旁观者清啊！对啊！我是控制系战魂师，他这个可以说是超级强攻，甚至是必杀强攻了。如果配合的好，我们就算是越阶挑战也不是没可能的。他的缺点，可以由我来弥补。你是这个意思吧。”     王冬儿点了点头。     霍雨浩搓搓手，道：“一直以来，我都是将他当做对手看待的，却没想过我和他之间还能进行这样的配合。他这必杀的一击，甚至可以放在我们的团队配合之中。专门负责击杀对手最强的一点。而我们从一开始，就可以去控制对方那一点。以他这必杀的剑痴领域为爆发点的话，我们能够进行的战术就太多样了。譬如。他一开始就蓄力。然后当他蓄力差不多的时候。三师兄一个玄冥置换，把对手最强的一个人置换过来，他再来个一击必杀。嘿嘿。”     王冬儿美眸中也是光芒大亮，“对，就是这样。可惜，他的年纪超了，不然都可以和我们一起去参加这一届的全大陆青年魂师精英大赛了。”     霍雨浩微笑道：“这个无所谓。他现在已经是咱们唐门的人了。比赛毕竟只是比赛而已。关键是咱们唐门的未来。看来，他和紫烟这两块牛皮糖跟着，也未必就都是坏事。来吧。冬儿，咱们也要抓紧时间修炼了。你们都已经六环，我也要争取早日达到六环。”     一边说着，他脱鞋、上床，盘膝坐好。等着王冬儿上来。     王冬儿却在这时候脸色一沉，站在床边道：“先等一下。我还没来得及问你呢，昨天王秋儿找来是怎么回事？你打算回到内院后怎么和她分那些魂骨。我怎么觉得，她对你有点不对啊！”     霍雨浩愣了愣，苦笑道：“怎么就有点不对了？”     王冬儿哼了一声，道：“大家都是女人，我能看得出。她看别人的时候，眼神都冰冷的很。唯有看你的时候，眼神会立刻变得柔和下来。不信你问问大师兄他们，他们也一定都发现了。我看。王秋儿一定是看上你了。”     “咳咳。”霍雨浩一脸讨好的笑道：“亲爱的冬儿，难道你还不相信我么？我心里可只有你一个啊！”     王冬儿哼了一声，道：“相信是相信，不过。也要敲打着你。毕竟她那么美。正所谓日久生情。为了避免这种情况出现，你以后可要少见她才行。那三块魂骨索性都给她好了。省得她再以此为借口和你多接触。”     霍雨浩笑道：“我怎么觉得，你吃醋的样子很可爱啊！虽然是莫名的飞醋。”     王冬儿俏脸一红，一把揪住他的耳朵，道：“你说谁吃醋！姑娘还需要吃醋吗？”     “我错了！”霍雨浩苦着脸，“快来修炼吧。要不我就睡着了。”     王冬儿哼了一声，这才脱鞋、上床。坐下来后，看着霍雨浩有点发红的耳朵，虽然依旧板着脸，但却凑过去轻轻给他揉了揉。     霍雨浩苦笑道：“我这叫无妄之灾啊！”     王冬儿道：“反正你要答应我，以后尽量和她少接触。”     “嗯，嗯，少接触。”霍雨浩毫不犹豫的答应着。     王冬儿疑惑的道：“你不是在敷衍我吧？”     霍雨浩立刻大声叫屈起来，“天地良心，我绝对是发自肺腑的，不然让我……”     “好啦，我相信你就是了。”王冬儿一把捂住他的嘴。     霍雨浩顺势一拉她的小手，将她拉入自己怀抱之中，王冬儿带着淡淡清香的娇躯抱在怀里实在是太舒服了，顿时令某人有些心猿意马起来。     霍雨浩答应王冬儿要和王秋儿少接触，还真是发自内心的。他自己又何尝感觉不到王秋儿对他的特殊呢？虽然他不能肯定那是王秋儿喜欢他，但是，在他心中早已被冬儿装满了。无论王秋儿长得和王冬儿如何相像，她们也毕竟是两个人。霍雨浩可不像让自己最爱的冬儿伤心。     “冬儿。”霍雨浩低声叫道。     “嗯？”王冬儿轻哼一声。     霍雨浩道：“我突然觉得，三师兄说的也挺对的。今天天气不错，不如，我们就在屋里拉帘盖被，睡一会儿吧。你不是说，也要适当的放松一下吗？我就抱着你睡，保证什么都不做，绝不乱摸乱碰。行不行？”     “不行！”王冬儿“嗖”的一下就从霍雨浩怀中钻了出去，俏脸微红，抬起双手道：“修炼吧！”     虽然她也很愿意躺在他的怀抱中，可是，他们毕竟还不是夫妻啊！大白天的，在一起修炼就算了。要是真躺着睡觉，万一被别人发现了，多羞人啊！而且，上次睡着了是不知不觉中困了。真要让王冬儿答应和霍雨浩一起睡，她说什么都不肯的。毕竟，她还是只有十七岁的少女，内心的矜持和羞涩，足以让理性暂时战胜感性。     霍雨浩看着她俏脸上那份带着羞红的坚持，不禁微微有些发呆，“冬儿，你真美。”     王冬儿这会儿却是丝毫不假辞色的道：“修炼啦！你看你，眼睛都是红的。”     “好吧。修炼。”霍雨浩无奈的抬起双手。     四掌相抵，两人同时闭上了双眼，浩冬之力自然流淌。     充满光明气息的魂力注入，宛如长江大河一般运行起来。那种全身畅快的感觉似乎令霍雨浩自身所有汗毛孔全部张开了似的，分外舒爽。     还是和冬儿在一起最舒服啊！他不禁下意识的想起了自己与王秋儿之间的武魂融合。或许，那份武魂融合能够对他的增幅更大，但王秋儿自身修为的霸道也必定造成了两人融合之后的魂力特性充满狂暴。不只是能够伤敌，甚至也能够反过来伤到自己。     魂力运转顺畅，浩冬之力在运行中，一些细微地方的变化被霍雨浩一一捕捉。经过了这次星斗大森林的考验，他的整体实力又有所提升，就连对魂力的控制也是如此。压力越大，对于魂师来说，促进也就越强。     一天的时间很快过去，唐门却变得更加忙碌起来。轩梓的加入，令唐门整个魂导堂的运转都出现了明显的变化，在轩梓的指点下，魂导堂变得更加效率。当然，金钱也如同流水一般花出。尽管很多制作魂导器的精密魂导器轩梓都是自己制作，但制作总需要材料。霍雨浩带回来的稀有金属不少，但相对普通一些的金属就没有什么了。这些都需要花钱购买才行。     轩梓是研究魂导器制作的权威，但他却绝对不是经济权威。一天折腾下来，就令贝贝已经变得有些愁眉苦脸了。但他也尽自己全力去满足轩梓的一切需求。唐门想要发展壮大，魂导堂走入正轨是重中之重，这种时候绝不能省。为了购买足够的材料，他甚至还想史莱克城的几家大商会贷了不少金币。     对于唐门的信誉，这些大商会是绝不怀疑的，因为贝贝带来的，还有史莱克学院的担保。就这样，唐门魂导堂终于算是全力运行起来。按照轩梓的计划，魂导堂的下一步就要继续扩建，增加足够的面积。然后招揽人手。当然，招揽的必须是有一定经验的魂导师。于是乎，史莱克学院魂导系的学员们，就又有了实践的课程安排了。     对于这一点，经过贝贝与和菜头的联系，魂导系那边一路绿灯。别人不知道轩梓的厉害，曾经前往明德堂学习的帆羽、和菜头还能不知道吗？同样是八级魂导师，帆羽很清楚自己和轩梓之间的差距简直不可以道理记。如果不是因为轩梓身修为达不到封号斗罗级别，恐怕早就是九级魂导师了。能让魂导系学员得到他的指点，这简直是花钱都买不到的啊！     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。这周形势还不错，大家多多投票吧。 第二百四十八章 新老战队与新规则（下）    于是乎，魂导系学员，甚至是一部分老师，立刻就被拍入了唐门，为了表示魂导系的诚意，甚至还带了一笔资金过来。并且赠送了唐门一批普通金属作为学员们实践课程所用的材料。     毫无疑问，轩梓一个人，就给唐门魂导堂带来了天翻地覆的变化。在这里，他更是完全的主导。     不久之后，贝贝与伙伴们商量之后，为了感谢轩梓对唐门作出的贡献，将魂导堂正式更名为轩堂。由轩梓直接领导。     这些都是后话，有轩梓在，唐门的根基终于稳固了。     清晨。     一大早贝贝就将霍雨浩、王冬儿都叫了起来。昨晚只有他们三个留在唐门休息。贝贝是为了轩梓的各种要求忙了一天，而霍雨浩和王冬儿则是足足修炼了一天。     “大师兄，这么早就叫我们起来干嘛？”霍雨浩和王冬儿才刚刚吸收完紫气东来，贝贝就过来了。这会儿天才刚蒙蒙亮，时间早得很。     贝贝道：“不是我叫你们，是玄老让咱们一早就回去。应该是新一届大赛的事情有眉目了。这次大赛我们很可能要代表唐门出战，走吧，先去吃饭，吃完饭咱们就回去。其他人都在内院那边等着。”     三人吃过早饭，出了唐门，直奔史莱克学院而去。     这就是近的好处。时间不长，他们已经回到内院之中。史莱克七怪的其他四人就在他们进入内院的必经之路上等着，七人凑齐之后，一起直奔海神阁。     等他们赶到海神阁的时候。海神阁前方已经站了不少人，而且他们都认识。     玄老、言少哲、蔡媚儿站在前方，旁边站着一排学员，其中不只是有内院弟子。竟然还有几人是外院的。但这些人对于霍雨浩来说，却是相当的熟悉。     在这些学员中，站在最前面的正是王秋儿，王秋儿身旁。分别是：戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛。一共十人之多。     其中，王秋儿、戴华斌、宁天、巫风、邪幻月这几个是内院弟子，另外五人，都是外院学员，除了朱露意外，其他四个还都是霍雨浩他们班的，他们又怎能不认识呢？     他们看到了这些人，这些人自然也看到了他们。     曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛这四人看到霍雨浩时到还好，但当他们的目光落在王冬儿身上时。就不禁立刻扭头向王秋儿的方向看去。看看这边。再看看那边，一脸的吃惊之色。其中，曹瑾轩和周思陈脸上甚至还带着几分兴奋。也不知道这俩家伙在想些什么。     贝贝带着众人在三位长者的另一边站成一排。向三位长者行礼。     玄老点了点头，道：“好。人都来齐了。那我们就开始吧。”     一边说着，他的目光落在史莱克七怪身上，道：“昨天，我们正式接到大赛组委会方面通知，新的赛制和规则已经制定完毕，大陆四国全部通过。所以，我现在可以肯定的告诉你们。在新一届大赛中，将有宗门代表队参赛。你们现在还有最后改变主意的机会。”     贝贝扭头看向伙伴们，众人立刻递给他坚定的眼神。     贝贝这才回过头，恭敬的向玄老道：“玄老、言院长、蔡院长，我们已经决定了。我们愿意代表唐门参赛。”     玄老点了点头，道：“好，既然这是你们的决定，我希望你们就能做到最好。但我也必须要提醒你们的是。因为你们代表的是唐门，所以，你们在新一届大赛上，人员方面将得不到学院的任何帮助。你们的替补队员，也只能从唐门内部选择。所有的一切都只能依靠自己。你们的胜负，都与学院无关。”     “是。”七人共同答应一声。他们当然明白，玄老这么说绝不是为了推卸责任，而是为了让他们能够名正言顺的去参赛。     玄老道：“下面我将具体的赛制告诉你们。你们要牢记。这一届大赛与往届不同，由于引入宗门战队，必定会导致参赛队伍数量暴增。竞争也会空前激烈。经过日月帝国那边研究，最终决定，赛制如下。”     “新一届大赛最终定名为全大陆青年高级魂师精英大赛。因为参赛队伍过多，将直接采取淘汰赛一直到决出三十二强为止。三十二强分为四组，每组前两名晋级八强。从预赛、小组赛、到最后的决赛阶段，所有赛制都是一样的。那就是，个人淘汰赛加团队赛。”     “每一场比赛，每一支参赛队伍都可以派出七人参赛，也只能派出七人。一旦名单指定之后，比赛开始就不能再做变更。首先进行的，是个人淘汰赛。对抗的双方各派一人上场，击败对手，继续战斗，直到输掉比赛为止。也可以在比赛过程中自动弃权。获得一场胜利，得一分。个人淘汰赛的最终获胜方还将得到两个小分。个人淘汰赛结束后，将进行七对七的团队赛。参赛者依旧是先前个人淘汰赛的七人，中间没有休息时间。如果有一方的七人因为受伤而人数不满，有多少人，就多少人参赛。团队赛的获胜者将得到五个小分。在预赛的淘汰赛阶段，比赛结束后，小分高的一方获胜。”     听着这全新赛制，史莱克七怪都流露出了若有所思之色。     玄老继续道：“相信你们已经发现了。在这全新的赛制之中，更重视的是个人的战斗力。个人淘汰赛就成为了重中之重。如果在个人淘汰赛上全取分数，那么，甚至可以不进行团队赛而获胜。这其中，战术安排就将成为极其重要的部分。所以，你们回去以后也要多多研究，找出最适合自己的战斗方式。”     说到这里，玄老将目光转向了另一边，看着王秋儿等人，道：“站在你们面前的，是参加了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的选手们。我现在可以告诉你们，因为他们在上一届大赛中的优异表现，获得了学院最高荣誉，终身史莱克七怪称号。而这一届大赛，他们虽然依旧参赛，但却不再代表学院。而你们这十个人，将分别作为正选队员和替补队员代表学院参赛。希望你们能够不负学院厚望，获得好成绩。少哲。”     “是。”言少哲答应一声，上前一步，道：“新战队以王秋儿为队长，正选队员包括，戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩。替补队员，周思陈、蓝素素、蓝洛洛。因为这一届大赛的特殊性，为了能够获得更好的成绩，学院将不再派出低年级的预备队员。”     霍雨浩他们此时才知道，对面这十位也是刚被叫过来的，恐怕他们自己都还不知道是来做什么的。     果然，听了玄老之前的讲述，再加上言少哲的宣布，这十个人的脸色都有了不同的变化。     像曹瑾轩、周思陈，蓝氏姐妹他们，眼中当然都是亢奋之色。能够代表史莱克学院出战，这是何等荣誉啊！虽然这是因为史莱克七怪不代表学院参赛而空出的位置，但依旧是绝好的机会。绝对可以用机不可失、失不再来形容了。     但是，有些人的脸色却不是那么好看了。     身为内院学员，戴华斌、宁天他们多多少少都听到过一些消息。在他们看来，代表学院的新战队成立，名单之中有他们那是必然的。毕竟，他们年纪适合，而且实力在同龄人中也算是出类拔萃的。     可是，他们万万没想到的是，学院居然找来一个和王冬儿相貌一模一样的女学员来作为他们这支新战队的队长。     其中，最有队长希望的戴华斌和宁天，脸色就都不太好看了。宁天还好些，也就是脸色略微有些不自然而已。当然，这也和看到霍雨浩、王冬儿有关。而戴华斌的脸色，就是黑如锅底了。他一向不太擅长掩饰自己的情绪，甚至攥紧了双拳。     “如果没有异议的话，就这么安排了。从今天开始，你们要集中特训。”言少哲沉声说道。     “报告！”戴华斌上前一步。     “嗯？”言少哲眉头微皱，看着这虽然很有天赋，但性格十分刚愎的学员。     戴华斌道：“言院长，我想请问一下，我们这支新战队的队长，是以什么条件来安排的？”     言少哲淡然一笑道：“当然是以实力。王秋儿是今年新加入学院的内院弟子，强攻系战魂帝。在你们之中，她的实力是最强的一个，自然由她来担任队长。”     戴华斌抗声道：“等级并不代表一切。”一边说着，他的目光还朝着霍雨浩的方向看去。     没错，在这一点上，霍雨浩展现出的是最明显的。他已经不知道多少次向所有人证明了等级不代表一切这一点了。     言少哲冷哼一声，“入列。”     在这位武魂系院长面前，就算戴华斌再不满也不敢造次，只得退回列之中。 第二百四十九章 强悍的王冬儿（上）    言少哲沉声道：“为了让大家熟悉新赛制。也为了检验你们各自的实力。接下来，我们决定让你们新老两支战队进行一场对抗。由于新战队刚刚成立，彼此配合还需要进行磨合。所以，今天只进行个人淘汰赛。哪一方的参赛队员被全部淘汰，为负。由于双方实力的不均等，新战队以十人参赛。”     个人淘汰赛对抗？史莱克七怪这边，表情上并没有什么变化。     而另一边的新战队，包括王秋儿在内，却是都有几分跃跃欲试的味道。     显然，对这支老战队，他们是不怎么服气的。     “为了对抗的正式，在斗魂区举行。出发。”     一艘摆渡船早就在海神岛旁等候了。众人纷纷上船坐定，朝着外院的方向而去。斗魂区那边，地方更大，也更方便施展能力。     戴华斌目光灼灼的盯视着对面坐着的霍雨浩，双瞳邪眸流露着阴晴不定之色。虽然他对自己的能力很自信，可是，这么多年以来，他却从没有赢过霍雨浩。尤其是那天，在海神缘相亲大会上，他们几人联手，可最终却依旧输给了霍雨浩和王冬儿。甚至可以说是一点机会都没有。这对戴华斌的自信心产生了极大的打击。     尽管他也试图用霍雨浩和王冬儿是因为施展武魂融合技来说服自己，可是，同样能够施展武魂融合技的自己和朱露，在施展武魂融合技之后，就能战胜他们吗？戴华斌没办法给自己一个肯定的答案。     机会。又一次摆在了面前，这一次，他们要进行的是一对一的个人淘汰赛。将不会再有武魂融合技的出现。一对一，我能不能战胜他？     霍雨浩坐在对面。他的目光可没有去看戴华斌，自然也不会关注他在想什么。对于这个害死自己母亲的仇人之一，哪怕现在霍雨浩相比以前已经心平气和了许多，但只要见到他。仇恨的影子却依旧会立刻从内心浮现。他真怕自己忍不住，就那么在学院里将他击杀了。     五环魂王，妈妈，您看到了吗？我已经是魂王级别了。不久的将来，我就将前往白虎公爵府，为您讨还公道。我要让那些曾经残害过我们母子的人，付出应有的代价。     心中有着这些念头，霍雨浩的眼神自然是有些呆滞的，而他那呆滞的眼神注视的方向。却正好是王秋儿那边。     王冬儿在他身边轻轻的掐了他一下。霍雨浩身体僵硬了一下。这才回醒过来。     “看的那么入神吗？”王冬儿似笑非笑的看着他。     霍雨浩苦笑道：“不是的，我在想别的事儿。”     王冬儿点点头，看向清澈的湖面。“你不用解释的。”     “我……”     曹瑾轩嘿嘿笑道：“班长，不给我们介绍一下身边的美女吗？美女你好。我叫曹瑾轩，以前是班长的同班同学。”     王冬儿白了他一眼，道：“介绍什么？姑娘换个发型你就不认识了吗？”     此言一出，一班四人不禁都愣住了。这声音怎么那么熟悉？还有这说话的味道。     瞳孔收缩，曹瑾轩和周思陈对视一眼，紧接着，不约而同的失声惊呼道：“王冬？”     王冬儿忍着笑意，道：“正是姑娘。”     曹瑾轩目瞪口呆的道：“你、你、你，你竟然是女人？还和我们队长长得一模一样。什么情况，这到底是什么情况啊？班长、班长，快给我们说说，这怎么回事儿？你们这是玩什么啊？”     霍雨浩苦笑道：“女扮男装啊！”     周思陈指指霍雨浩，再指指王冬儿，“女扮男装？那你们以前可是住一间宿舍的。难道你早就知道了？天啊！你们那么小年纪竟然就未婚同居了。天啊！”     王冬儿猛的站起身，俏脸一片晕红的怒道：“什么叫未婚同居。那时候，我是以男学员的身份。我们、我们没同居。”     周思陈嘿嘿一笑，道；“对、对，没同居，就是在一个屋里睡觉而已。”     这话一说，旁边的众人脸上都不禁流露出了笑意。     王冬儿双眼微眯，咬牙切齿的道：“周思陈，有事你待会儿第一个上场。不打得你满地找呀，姑娘就不姓王！”     周思陈才不上当呢，立刻义正言辞的道：“我在第几个上场，不是我自己能决定的。我要听队长的。”     “嗯，那你待会儿就第一个上吧。”王秋儿清冷的声音淡淡的飘了过来。     “呃……，队长。”周思陈一脸呆滞的向王秋儿看去。     王秋儿却不理他，也不知道是处于什么心态，竟然变相的帮了王冬儿一把。     王冬儿的表情立刻变得飞扬起来，“很好。待会儿比赛场上见。大师兄，我要第一个出场哦。”     贝贝微笑颔首。     周思陈一脸悲意的自言自语道：“我怎么忘了，她和队长长得一样，她们应该是姐妹吧。我怎么这么蠢！曹瑾轩，都怪你，都是你唆使我这么说的。班长，我是冤枉的啊！”     王冬儿当初也是班长，他这一声呼唤可就不是叫霍雨浩了。     就在这番闹剧之中，摆渡船已经来到了湖畔。众人纷纷跳上岸。在玄老、言少哲和蔡媚儿的带领下朝着斗魂区的方向而去。只有周思陈像霜打的茄子一般，一脸的抑郁。     斗魂区这边早已做好准备。里面显得很安静，这场个人淘汰赛的观众，也就仅有玄老三人而已。当然，他们还有充当裁判的职责。     玄老和蔡媚儿站在场地旁边，言少哲向双方道：“你们分别在南北两边，由队长安排出战顺序。稍候第一个出战的队员登场，我为裁判。给你们十分钟准备时间。”     双方分在两边，史莱克七怪这边自然没什么，贝贝略作思考后就开始进行了分组。按照之前所说的，王冬儿被排在第一个出场。     另一边却有些热闹了。     “你待会儿第一个。”王秋儿指了指周思陈。     周思陈苦着脸，道：“队长，咱们现在可是和他们在对抗啊！我们要迷惑他们，您应该选个和王冬有相克能力的。我觉得吧，我不行。”     王秋儿皱了皱眉，道：“人无信不立，既然答应了，就要做到。你第一个出场，还有问题吗？”     周思陈身就是十分洒脱的性格，见王秋儿强势，也就没有再说什么。     不过，他没说什么，可不代表别人没意见。     戴华斌冷哼一声，道：“你作为队长，连我们大家的意见都不问就随便安排人出场。你这是想要获得胜利么？我看，你分明就是和他们关系很好，想要让我们故意输掉吧。”     王秋儿瞥了他一眼，不知道为什么，戴华斌心头骤然一紧，仿佛有种被恐怖怪兽注视般的感觉。     “我并不了解你们，这场切磋，就是要让大家相互了解的，谁先出场谁后出场有什么问题？学院内部的切磋，胜负很重要么？我们要的，是在全大陆青年高级魂师精英大赛上击败他们。你不服我的指挥，可以退出。”     “你……”戴华斌刚想发作，却被一旁的朱露拉住了。朱露向他摇了摇头。     大家的年纪都比当年大了许多，并不是所有人都像戴华斌这么冲动了。戴华斌当初的一时冲动，断送了他在一班的学习，虽然在二班也得到了很好的待遇，但是和后来霍雨浩、王冬的发展相比，还是要差了一些。朱露很清楚戴华斌对于这次大赛是何等重视。因此，在这个时候就不能让他因为冲动而产生什么变数。     戴华斌没有再说什么，但巫风却有些阴阳怪气的说道：“队长，你和王冬儿长得那么像，你们是姐妹吧？”     王秋儿眼神一寒，冷冷的道：“我只说一遍。我和王冬儿没有任何血缘上的关系。我和她只会是对手，除此之外，没有任何其他关系。听明白了吗？”     巫风眼睛一瞪，“你吃枪药了？不会好好说话啊！”     王秋儿转过身，面对巫风，刹那间，一股无与伦比的强盛气息骤然从她体内迸发而出。     巫风身也是龙类武魂，但是，在王秋儿的强横气势面前，她的武魂居然被一下就压迫的释放了出来。     炽热的气息中，火红色的龙鳞覆盖在巫风身上，但哪怕是有武魂的释放也无法令她的内心有半分平静。     震惊的倒退一步，巫风看着王秋儿的眼神已经完全变了，“上位压制，怎么可能。你是什么武魂。”     王秋儿却不理她，扭头看向周思陈道：“你出场吧。不用计较输赢，尽力发挥就是了。”     “哦。”周思陈答应一声，转身就向场内走去。这时候他突然觉得，和王冬儿相比，这王秋儿似乎更加可怕啊！戴华斌和巫风这两个强势的家伙竟然一下就被她压制了。难怪学院让她做队长，还是不要得罪她的好。     快步来到场地中央，另一边王冬儿也已经走出来了。     ---------------------------------------------------------     祝大家中秋快乐，心想事成、万事如意。     唐门世界手游的地址是：/tmsj/m/     游戏有免费的中秋礼包，大家记得领了。 第二百四十九章 强悍的王冬儿（中）    周思陈苦着脸道：“班长，你可要手下留情啊！尤其是千万不要伤到我英俊的面庞，我这辈子的幸福可就靠我这张俊脸了。”     王冬儿失笑道：“不对吧，我怎么觉得你长得对不起人啊！不如我替你整整容。”     站在场地中央的言少哲道：“行了，开始吧。”一边说着，他缓缓向后退去。     霍雨浩、王冬儿和周思陈、曹瑾轩他们当初虽然是同学，但毕竟有些年不再一起修炼了，大家相互之间并不怎么了解，所有的记忆都还停留在当年。     言少哲一说开始，周思陈立刻就把自己的武魂释放了出来。     厚厚的宝典虚悬于半空。和当初相比，宝典散发出的光芒明显要强盛许多，两黄、两紫，四个魂环围绕着宝典上下律动。周思陈现在是四环魂宗级修为。不过，他的魂力现在已经有四十八级了，距离魂王并不遥远。在一班学员中，也算是出类拔萃的存在。     也就在他释放宝典的时候，王冬儿动了，她并没有急于释放出自己的武魂，而是弹身而起，直奔周思陈的方向扑去。     周思陈在释放宝典的同时，则是快速后退。他虽然算是强攻系战魂师，但他走的路线却是召唤。他这宝典武魂很有特点，在获取魂环的时候，是可以将杀死的魂兽直接封印在宝典之内。虽然只能获取该魂兽的一种魂技，但是，该魂兽在被召唤出来时，基础属性却还是在的。这就是宝典武魂的优势所在了。像他这种召唤类的强攻系战魂师就数量稀少，而宝典更是其中的佼佼者。     王冬的速度极快，但周思陈也不慢。当年周漪教导他们跑步的时候。他们可都是参加过的。周思陈脚下快速后退，手中宝典已然翻开，身上的第一魂环随之亮起。     一道黄色光芒骤然出现，从宝典上飘落在他面前的地面上，一头巨熊悍然挡住了王冬儿的去路。正是周思陈的第一魂技，召唤大地之熊。     王冬儿的身体依旧在前冲，那大地之熊出现之后，一双宽厚的熊掌立刻扬起，然后重重的向下拍去。     周思陈并不是让它去拍王冬儿。他很清楚，以王冬儿的灵活性再加上大地之熊不过是他的第一魂技，是不可能命中的。他要的，是减缓王冬儿的行进速度。     大地之熊一双熊掌拍击在地面上，顿时暴起一声轰鸣。强烈的地震波朝着王冬儿的方向蔓延而去。     也就在那双熊掌拍中地面的同时，王冬儿跳了起来，论战斗经验，她就算不如霍雨浩也不会少的太多。     身在空中，璀璨的蓝与金双色光彩释放，光明女神蝶双翼在背后舒展开来，带着她的身体顿时飘飞而起。在空中猛然拍动一下。速度陡增。直接从大地之熊头顶上方越过，直奔后面的周思陈扑去。     周思陈也没闲着，大地之熊发动的同时，他的第二、第三、第四。三个魂环也是交替闪耀。     召唤火焰魔虎、召唤荆棘之森、召唤幽冥之蟒，三个魂技几乎是不分先后的释放出来。     周思陈这种召唤类魂技也有他身的问题所在，那就是一个魂技只能同时释放一次。像大地之熊，它只能同时存在一只。而不能无休止的进行召唤。只有死掉之后，才能够重新释放。     火焰魔虎一声咆哮。一颗硕大的火球已经从口中喷出，朝着空中的王冬儿轰击而去。而周思陈却消失在了荆棘之森中。     他这荆棘之森是一个相当了得的魂技，正是为了他自身召唤战魂师的特点而制定的。荆棘之森出现后，会立刻持续生长，当然，它的生长也会消耗周思陈的魂力。     就这么一会儿的工夫，荆棘之森已经蔓延到了直径二十米开外，也是相当巨大的一片了，这些荆棘生长速度极快，足有一人多高。上面的尖刺铺天盖地般朝着王冬儿的方向席卷而去，还有一些荆棘枝条向上席卷，看那意思，只要王冬儿敢于接近，立刻就会向她发起攻击。     凭借着荆棘之森的守护，周思陈那是踪影皆无。他的意思很明显。他也自知不是王冬儿魂帝修为的对手，就是要尽可能的去消耗王冬儿的实力。这是个人淘汰赛，获胜方是要持续战斗的，而魂师的修为却有限。     言少哲在一旁看的连连点头，这个周思陈，是个思路很清晰的学员。将自己的优势尽可能的发挥出来，不怕自己耗费魂力，关键是要让对手也跟着自己一起耗费魂力。     王冬儿身在空中，背后翅翼展开，伴随着第二魂环闪耀，大片的金色光团从天而降，发起了覆盖性的轰击，正是蝶神之光。     火焰魔虎的火球被直接轰碎，大量的荆棘虽然讨厌，但因为数量的庞大，攻击力却并不高，被蝶神之光阻挡部分之外，剩余的也都被王冬儿护体魂力挡住。     王冬儿冷哼一声，突然身形一个倒翻，没有再向前飞行，反而是落向了后方刚刚直起腰的大地之熊。     只见她身形一个翻转，脚尖就向大地之熊肩头点去，与此同时，双手一合，一团硕大的光球已经朝着外面飞了出去，目标直指火焰魔虎。     大地之熊是在周思陈控制之下的，眼看王冬儿飞来，那自然是毫不犹豫的双掌向上拍击。     但是，王冬儿必竟是魂帝级强者啊！实力之间的差距在这个时候就显现了出来。     只见蓝金色的光芒骤然一闪，王冬儿已经落在地上，背后的大地之熊身体却是僵硬住了，两道蓝金色的巨大伤痕交叉着从大地之熊两侧肩膀延着后背一直到腿部。翅翼铡刀面前，它的防御力根起不到足够的作用。     王冬儿的速度也就在这时候加快了。那团飞向火焰魔虎的光团骤然炸开，化为无数道光刃将火焰魔虎笼罩在内。虽然这只是第三魂技，但在超过六十级的魂力支持下，那每一道光刃蕴含的力量产生着足够的破坏力。火焰魔虎瞬间被撕的粉碎。     四个召唤魂技，瞬间就被破掉了两个。     而王冬儿却没有趁势冲向前方的荆棘之森，她的一双翅翼变了。     原宛如蔚蓝大海般的翅翼上，所有的金色光斑突然光芒大放，紧接着，一簇簇金色火焰就那么在翅翼上燃烧了起来，烈火燎原，顷刻间蔓延在翅翼的每一个角落。就连王冬儿身也渲染上了一层金光。那灿烂的金色火焰哪怕是在白昼都是如此夺目。     就是这瞬间的停顿之后，王冬儿动了，直奔荆棘之森冲去。     没有再继续召唤自己的头两种召唤兽，隐藏于荆棘之森中的周思陈很清楚，那两只召唤兽根没办法缠住王冬儿，既然如此，他就要将更多的魂力留在自己的后两种强力召唤之中。     幽冥之蟒已经悄然隐藏在了荆棘之森中，而荆棘之森身也保持在直径三十米的范围不再扩大。     眼看着王冬儿冲来，顿时大片的荆棘席卷而起，直奔她缠扰过去。     王冬儿却是冷哼一声，娇躯突然变得虚幻起来。     唐门绝学，鬼影迷踪步。     她那一双闪耀着金色火焰的翅翼在鬼影迷踪步的带动下就像当初舞起的光之霓裳一般动人。粉蓝色的长发在脑后飘扬。两边翅翼却如同两柄巨大的火焰铡刀一般纵横睥睨。     那些坚韧的荆棘只要一遇到翅翼上的火焰，立刻就会溃退。而翅翼铡刀之下，王冬儿就像是割麦机一般冲入了荆棘丛中。只见她所过之处，荆棘横飞，金色火焰却开始在这荆棘丛中蔓延开来。强横无比的硬冲。     周思陈郁闷啊！这就是等级上的压制啊！他相信，如果自己也是六环魂帝修为，王冬儿想要这么轻而易举的冲入自己的荆棘之森是决不可能的。只是，现在的荆棘之森面对王冬儿还是太脆弱了。尤其是她那翅翼上燃烧着的光明火焰，更是对荆棘天生就有着强力的克制。     只能消耗了。周思陈一边补充着自己的荆棘，一边不断的改变方位，不让王冬儿找到他。与此同时，那条硕大的幽冥之蟒也开始悄悄的找机会向王冬儿接近了。     王冬儿这光明之火，借助的是黄金之芒的作用，她的精神力也扩散开来，寻找着周思陈所在。不过，周思陈确实狡猾，这荆棘消耗的虽快，但他补充的也很快。     王冬儿心中暗暗点头，在自己不想使用更高层次魂技的情况下，想要解决周思陈，还真的需要这么耗下去，直到对手魂力耗尽为止啊！消耗就消耗，我怕你不成。     正在这时，突然间，一道虚幻的光影从王冬儿右后侧骤然出现，那光影身是半透明状，但却相当硕大。一下就缠扰在了王冬儿身上，就连她的翅翼铡刀都给缠扰在内。坚韧的身躯虽然被光明之火灼烧的“嗤嗤”作响，但也给周思陈争取到了充分时间。     ------------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     欢迎加入咱们唐门的微信平台，他家只需要在微信-添加朋友-公共平台那里搜索：唐家三少。然后添加就可以了。每天我都会专门发点东西哦，有！ 第二百四十九章 强悍的王冬儿（下）    成了！周思陈心中大喜，立刻毫不犹豫的控制着自己的荆棘之森全面扑上。如果在王冬儿的大意之下自己能够获得这一场的胜利，那可就真是露了大脸了。     可惜的是，愿望虽然美好，但往往无法真正实现。     就在周思陈控制着大量荆棘也缠扰上去，想要完全压制王冬儿，逼迫她认输的时候。一股强横无比的魂力波动骤然暴起。     一道直径三米的金色光束骤然冲起。幽冥之蟒就在这金色光束中净化，周围所有扑上来的荆棘也随之化为飞灰。     王冬儿身上的第四、第五两个魂环交替闪耀。在六芒星阵爆发的下一瞬，六芒星上方的王冬儿再次出现了变化。只见她右手一指，那在地面上的六芒星阵竟然飞了起来，长达百米的巨大金色光柱横扫而出。在那恐怖的威能之中，所有地面上的荆棘瞬间化为飞灰。就连周思陈也被这一扫囊括其中，在金光的照耀中被席卷而起。     彭湃的光元素束缚，令他再也无法有丝毫动弹。双手高举，表示自己认输了。     王冬儿的第五魂技，六芒星之控。这还不是她六芒星之控的完全状态。只是借助了六芒星阵而已。如果这一击是由她自身直接释放，那么，威力就又不一样了。当然，眼前这种释放方法是很节约魂力的。     金光消失，周思陈苦着脸出现在地面上，光明之火的侵袭令他魂力剧烈消耗，王冬儿要是再晚收手一会儿。他恐怕连衣服都保不住了。     言少哲面带微笑的道：“思陈表现的不错。去吧，下一个。”     周思陈心中一喜，能给言院长留下个好印象显然也是不错的接过了。赶忙向言少哲躬身行礼，然后向王冬儿比出个大拇指。这才掉头回归方去了。     王秋儿看了一眼身边的队友，右手一指，道：“你上吧。”其他人看她的样子，根就是随手指的。这第二个被她派出去的。赫然正是蓝氏姐妹中的姐姐，蓝素素。     蓝素素、蓝洛洛也都是魂宗修为了。她们都是控制系战魂师，自身武魂为头发。但这姐妹二人之所以能够入选替补阵容，最重要的是她们那武魂融合技。一对一的战斗，她们又怎么可能是王冬儿的对手呢？     果然，姐妹俩在王秋儿的命令下先后上场，纷纷被王冬儿击败。     三比零，史莱克七怪这边已经强势获得了三个积分。     “你上。”王秋儿第四个指向的人，是邪幻月。     相比于蓝氏姐妹。邪幻月的个人战斗力就要强得多了。毕竟。论修为。刚入学那会儿，他和戴华斌、宁天，才是年级中最强的。那会儿连霍雨浩都没有崭露头角呢。     邪幻月这一上果然就不一样了。虽然最后依然败下阵来。但也极大的消耗了王冬儿的魂力。     “冬儿，下来吧。这一场我们认输换人。”当王秋儿第五个派上宁天的时候。贝贝招呼王冬儿下场。     连胜四场，王冬儿的任务已经完成的相当出色了。     “菜头。”贝贝向和菜头比了个手势。     和菜头施施然的出场了。他那大光头绝对有特点，更何况之前在海神缘相亲大会上，他就给众人留下了深刻印象，那时候的宁天，也是相亲大会的参与者之一。虽然最后失败了……     宁天是辅助系战魂师，但她也绝对是个聪明的姑娘，当王秋儿因为不了解她的能力而点到她的时候，她依旧走上场来。自身武魂不能战斗，但还可以使用魂导器。七宝琉璃宗在魂导器的应用方面，因为自身宗门武魂的特殊性，早已走在了其他宗门的前列。     可惜的是，贝贝何等老辣，当初在海神缘相亲大会上就见到宁天使用过魂导器在湖面上行进，再加上对她七宝琉璃塔的了解。直接给她派出了一位最擅长魂导师的对手。     “你认输吧。”和菜头毫不客气的说道。     宁天冷哼一声，道：“还没打过，怎么知道我就一定会输？”一边说着，她背后一双折翼张开，光芒喷吐之中，带着她的娇躯从地面上悬浮而起。飞行魂导器。     不仅如此，宁天也开始了全副武装。     一门魂导炮被她扛上了肩膀，身上也有多处出现了魂导器幻化而成的铠甲。魂力凝聚，一炮就朝着和菜头的方向轰击了过去。     和菜头的脸色看上去有些无奈。右手一抬，只见一道白光闪过，宁天释放出的那枚炮弹就在空中爆炸了。     紧接着，宁天的瞳孔开始收缩。     和菜头此时就像个变形金刚似的，在一连串的金属铿锵声中，他来了一个落地生根。一根根粗大的炮管不断从他身上出现，全部锁定向空中的宁天。看上去，此时的宁天悬浮在空中，到更像是个靶子……     史莱克七怪中，论个人实力，谁最强？     这个问题如果让霍雨浩来回答的话，他一定会说。如果在有一定距离的情况下，这个距离大于二百米，那么，实力最强的，必然是二师兄。     和菜头的主要研究方向就是魂导炮台战法和定装魂导炮。他追求的，就是最大破坏力。在其他人的修为还没有达到七环魂圣拥有武魂真身的情况下，身为魂导师的和菜头无疑是占优的。     当然，他的优势主要体现在远程上，一旦被同级别魂师接近的话，那么，他的优势就将荡然无存。简单来说，如果是贝贝面对和菜头。两人在战斗一开始相隔两百米开外，那么，和菜头获胜的可能性就大得多。但如果双方距离为一百米，胜负就难料了。弱势近到五十米的话，那么，贝贝赢的概率就要大一些。     而此时宁天的出场，虽然她自身擅长于辅助，但她现在所使用的却完全是魂导师的战斗方式。面对史莱克学院学员中可以说是魂导师第一人的和菜头，她又怎么可能有半分机会呢？     和菜头只是释放了一波密集的攻势，他接下来的攻击就被言少哲院长挡住了。宁天，败。     王秋儿这边，除了她自己以外，此时其他人的脸色都是相当的难看。     比赛从开始到现在，他们虽然在人数上占优，但却已经输掉了五场，而对方却只有一个王冬儿结束战斗而已。和菜头那强横的魂导器，看在众人眼中无不色变。     王秋儿这边，就还剩余她自己以及戴华斌、朱露、巫风和曹瑾轩五个人。     王秋儿扭头看了一眼身边的伙伴，心中暗叹一声，实力差距，确实是不小啊！霍雨浩那边，这些人的个体战斗力都足够强。这场切磋，想要获胜，难了。可就算这样，也绝不能让己方的士气完全被磨灭。必须要振奋一下士气才行了。     想到这里，王秋儿淡淡的道：“下一场，我上。”     一边说着，她已经大踏步的朝场中走去。     看到王秋儿自己走了出去，尚未出场但脸色难看的戴华斌等人都是微微一愣，在他们看来，以王秋儿前面这么随意的安排，恐怕是要自己守在最后，却没想到她这就出场了。     王秋儿一走出来，和菜头脸上原轻松的表情顿时变得凝重起来。那天，他可是亲眼看到王秋儿是如何战胜季绝尘的。虽说这和季绝尘所用的武器有很大关系，但也充分显现出了王秋儿强悍的实力。     那天晚上吃饭的时候，众人还着重询问了王秋儿的能力，霍雨浩和王冬儿简单讲述了一遍。此时她走了出来，和菜头自然也是要提高警惕的。     言少哲看到王秋儿出场，心中暗暗点头，这姑娘绝不是那种有勇无谋的类型。选择在这个时候出场而不是最后，应该是为了提振士气吧。     王秋儿遥望和菜头，然后向言少哲点头示意自己准备好了。     言少哲高声道：“开始！”     为了比赛的公平，身为魂导师的和菜头在上一场比赛结束后就已经将自己的魂导器全部收回去了。新一场比赛使用什么魂导器需要重新释放才行。     就在言少哲一声比赛开始喝出的同时，王秋儿动了。刺目金光从她身上骤然爆发开来。只见她左脚用力在地上一踏，大地就像是被一头巨龙踩踏了似的，发出一声令人心胆具寒的爆鸣，直径五米范围之内，地面居然随之塌陷，龟裂的痕迹更是蔓延出十多米之远。     也就借助这一踏之力，王秋儿的身体已经如同一道金色闪电般冲出，速度之快，令所有人都觉得自己眼睛花了似的。     周思陈和曹瑾轩这哥俩此时都张大了嘴，他们的目光没有去追逐王秋儿的身影，而是落在了被她踩踏过的地面上。     周思陈喃喃的道：“这、这还是人么？这要什么级别的力量才能做到啊！太可怕了。”     曹瑾轩的声音甚至都有些颤抖了，“是啊！太可怕了，在她发力的时候，甚至连武魂都没有释放出来啊！”     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（上）    同样感到可怕的还有和菜头。     斗魂区虽然相当宽广，但他们这场切磋的规定距离，双方是保持在一百米的。否则，距离太大必定会拖延比赛时间，尤其是对于一些不擅长远程攻击的魂师来说也就不够公平了。     和菜头这边，正要和先前一样施展魂导炮台战法，用强烈的火力去压制王秋儿。他就发现，王秋儿甚至已经要到自己面前了。这等恐怖的速度，着实是和菜头万万没有想到的。     不过，和菜头毕竟也是受过极限单兵计划训练过的。虽然心中大吃一惊，但反应却一点也不慢。     魂导炮台战法立刻放弃，胸口处，一道强光喷出的同时，他的身体已经被推送着急速爆退。身在空中划出一道流光，后退的同时，双臂抬起，两条手臂上各自翻转出六根炮管，强烈的魂力光芒直奔王秋儿冲来的身影倾泻而去。     拉开距离、火力压制，这是魂导师最习惯的战斗方式。     但是，王秋儿在魂师中绝对是异类中的异类。     面对和菜头的攻击，这姑娘根就是不闪不避，右手一抬，那柄黄金龙枪就已经落入掌握之中。根不管那些已经来到自己面前的魂导射线。只听她一声娇喝，强烈金光附体，一头金色巨龙的光影在她背后一闪而没。紧接着，伴随着嘹亮的龙吟声，那柄黄金龙枪就已经化为一抹金色闪电直奔和菜头投掷而出。     我靠！和菜头大惊失色。那天霍雨浩和王冬儿在讲述王秋儿的能力时可是着重提到了她这柄近乎于神器的强大武器啊！     金色闪电闪现的那一瞬间，和菜头只觉得自己全身寒毛都竖起来了似的，最强的七级魂导护罩几乎是毫不犹豫的瞬间释放。与此同时，他的身体也是立刻向地面落去。肩头刚刚翻出的两根粗大炮管立刻发射。两枚高爆弹准确的命中了那急速而来的金色闪电之上。     饶是如此，和菜头还不放心。又是一颗白色炮弹在空中炸开，半空之中顿时凝固了一面直径三米的圆形护盾。这也同样是七级的防御护盾。以炮弹形式发出，那是因为它能够在战场上出现在任何一个角落之中。乃是很有特色的一种特殊魂导器。此时完全被和菜头用来作为自己的防御了。     轰鸣声中，两枚高爆弹的爆炸还是分了先后的。但是，它们的爆炸力虽然强横，可和那黄金龙枪相比，却不在一个层面上。金色闪电瞬间穿透层层火光，笔直的命中在了空中的圆形护盾之上。     圆形护盾在被命中的瞬间顿时出现了一圈圈白色涟漪。这面护盾被发射后，可以在空中存在三十秒之久。虽然它身并不是定装魂导器，但在七级魂导器中。也绝对是造价高昂的存在了。名叫守护天使炮。用的好，在战场上他拯救伙伴的作用那是相当显著的。     可惜，此时的守护天使却在开裂了。     黄金龙枪停顿的同时，一道黄金龙光影在龙枪表面闪烁，龙吟声骤然变得激昂起来。紧接着。那守护天使护盾瞬间贯串，黄金龙枪的冲势不但没有减缓，反而更加提速的朝着和菜头的方向追去。     令人意外的是，王秋儿的脚步停了下来，她在原地似乎喃喃的念叨着什么，仿佛是在向上天祈祷一般。     而此时的和菜头，却已经略微松了口气。     黄金龙枪虽然强悍。但他此时已经能够感觉到，那份致命的威能消失了。黄金龙枪没有再继续带给他更大的压力。守护天使炮加上两枚高爆弹，毕竟还是消耗了它不少威能。     眼看着那金色闪电已经到了面前，和菜头这边也变了。一双巨锤出现在他手上。     哪怕是霍雨浩。也还是第一次见到和菜头使用近战魂导器。但是，他却不得不乘人，这对巨锤与和菜头真是很契合……     这对巨锤锤柄只有一尺五长，但锤头的直径却足足超过了一尺。巨锤身散发着浓浓的雷电光芒。雷霆战锤。六级魂导器。每一柄都是六级哦。     和菜头的身体何等强壮，挥舞着这一对巨锤。还真像那么回事儿。别看和菜头身乃是食物系武魂，但唐门绝学他也学习了啊！其中有一套乱披风锤法他就格外喜欢。     此时，眼看着黄金龙枪已经来到面前，和菜头身形半转，双锤来了一个流星赶月，一前一后，直奔那黄金龙枪磕去。他深信，凭借自己这双雷霆战锤附带的雷霆爆炸力，再加上护身的七级魂导护罩。抵挡这并非完全状态的黄金龙枪已经是没什么问题了。     和菜头的应变不可谓不好，哪怕是史莱克七怪的其他六人也都挑不出毛病来。但是，王秋儿却绝不是一个按常理出牌的姑娘啊！哪怕是最了解他的霍雨浩也万万没有想到，她居然还能有这样的战斗方式。     “铿！”刺耳的金属碰撞声中。和菜头一双巨锤先后砸在了黄金龙枪之上。     这黄金龙枪确实强悍，上面迸发出的强烈金光竟然将这对六级魂导器所附带的雷电威能抵消的七七八八，甚至还有金色向其上蔓延似的。     已经被削弱多次的黄金龙枪，居然还是将和菜头震退了三步之多。但是，它的威能也就到此为止了。终究还是被磕飞而起。     可也就在这个时候，和菜头目瞪口呆的看到，那被磕飞而起的黄金龙枪上金光一闪，一道身影就像是撕破虚空一般骤然出现在黄金龙枪旁边，一把将它握住。然后就握着它从天而降，直奔和菜头砸了下来。     远处那站立不动的王秋儿消失了，手持黄金龙枪威风赫赫的女战神就在和菜头面前。     这黄金龙枪竟然还能传送她的身体？霍雨浩目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不由得想起当初王秋儿突然传送到自己面前，帮自己承受了三为一体武魂融合技的一幕。     匆忙之际，和菜头根不可能有别的反应，一双雷霆战锤向上撩起，架住了王秋儿这一枪。     “轰――”     刹那间，和菜头只觉得自己仿佛被一座大山砸中了一般。他对自己的力量还是很有自信的，修为也是魂帝级。可是，比拼力量，他和王秋儿却差的实在是太远了。     观战的所有人清楚看到，和菜头双脚向下一沉，整个人就已经齐膝没入了地面。一双雷霆战锤上的电芒更是变成了金色。     和菜头只觉得自己这一双手臂在这个时候似乎已经不是自己的似的。王秋儿则是借助这一砸的反弹之力，身体一个倒翻就落在了地上，身形半转，一记回马枪，黄金龙枪尺余长的枪芒直指和菜头咽喉。     抵挡？和菜头那扬起的双臂根没有半分反应，关节都因为被巨力砸中而无法动弹了。哪还有抵挡的可能。     森然枪芒在距离他咽喉还有一寸的地方停下，和菜头眼睛瞪得大大的，他只觉得那刺目枪芒之中仿佛有一股力量在不断吸扯着他的灵魂似的。这种距离死亡如此之近的感觉绝不美妙。     “王秋儿胜。”     言少哲的声音适时传来。另一边，萧萧已经用最快速度跑了出来。     王秋儿将手中黄金龙枪插在地面上，上前一步，双手在和菜头肩膀上一切，他那一双手臂这才放下来，居然脱臼了。     王秋儿接住他的手臂向上一送，“咔、咔”两声，脱臼立刻接上。虽然一阵剧痛令和菜头额头见汗，但他终于又拿回了自己手臂的控制权。     “谢谢。”和菜头苦笑着说道。     他的实力和王秋儿之间，绝不会有刚才这场战斗中那么大。但王秋儿却是将自己的优势发挥到了极致。     当王秋儿接近到和菜头面前的时候，远处观战的霍雨浩就已经闭上眼了。一旦被近身，和菜头面对王秋儿，那绝对是一点机会都没有的。     “菜头，你没事吧？”萧萧快步跑到和菜头身边，一脸关切的抱住他的手臂。     和菜头呵呵一笑，道：“没事，就是脱臼了。王秋儿已经帮我装上了。真强，我输的不冤枉。”和菜头向王秋儿比了个大拇指，虽然输了，但他也没有怎么沮丧。从地面上拔出双腿和萧萧一起回归方而去。只有萧萧才能感觉到，哪怕是现在，和菜头的手臂依旧在颤抖着。可见先前王秋儿那一枪有多么沉重。     也就在王秋儿战胜和菜头的时候，她那边观战的众人脸上表情都变得无比丰富。     其中变化最大的，恐怕就要属戴华斌了。     眼看着王秋儿那一枪强横的抡在雷霆战锤上，和菜头被硬生生钉进地面的时候，戴华斌的喉结就动了一下，用力的吞咽了一口唾液。他没办法去想，如果面对这一枪的是自己该会是什么结果。     ---------------------------------------------------------     欢迎大家加入我的微信平台，在那里，你们可以看到我的一些最新消息、漫画，未来还会有一些不会发表在其他地方的短篇小说。     加入方法：微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少-添加 第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（中）    可以说，这是他们这一边第一场面对面的胜利。王秋儿的强横，令她这边的所有队员对她实力的质疑立刻全部消失。那强横的爆发，短暂的战斗，兔起鹘落之间，战斗就已经结束了。     贝贝看了一眼伙伴们，抬手拍拍霍雨浩的肩膀，道：“去吧，雨浩。”     “咳咳。大师兄，怎么是我？”霍雨浩一脸无辜的看向贝贝。     贝贝理所当然的道：“因为你最了解她啊！而且你看，你让我们帮你去抵挡季绝尘的时候，我们不也都没拒绝么？去吧，该是让他们见识、见识你实力的时候了。你一定能行的。”     霍雨浩求助似的看向其他伙伴，可其他几位却完全给他来了一个目不斜视，假装没看到似的。就连王冬儿都是如此。     无奈，霍雨浩只得心不甘、情不愿的走了出来。     他不愿意去面对王秋儿，不只是因为对方的实力，更是因为双方那剪不断理还乱的怪异关系啊！他着实是有些不知道该如何面对王秋儿才好。     而对于史莱克七怪的其他人来说。真正有实力和王秋儿抗衡的，实际上也就是贝贝和徐三石了。王冬儿虽然也是魂帝，但已经出过场，和菜头败了。还没到六环的江楠楠与萧萧很明显要逊色于王秋儿一些。这也是为什么贝贝将霍雨浩派出来的原因。     王秋儿看到走出来的是霍雨浩，眼神也是微微一变，然后她就一翻手腕。将插在地面上的黄金龙枪拔了出来，斜指霍雨浩。     远处，玄老和蔡媚儿都是微微颔首，霍雨浩对王秋儿。这场有看点了。     一个是极致之冰、双生武魂的拥有者。另一个，则是极致力量武魂的拥有者。这两个人对上，无疑将会是极其精彩的对决。哪怕是玄老，都很想看看这两个小家伙究竟谁更强一些。毕竟。只有在实力相近的情况下，实力才能最大程度的发挥出来。     看着王秋儿，霍雨浩眼中流露出一丝无奈，向她点了点头，道：“手下留情。”     王秋儿却是哼了一声，手中黄金龙枪缓缓抬起，眼中光芒骤然变得灼热起来，那有半点要手下留情的意思啊！     言少哲看看二人，脸上流露出一丝微笑。道：“记得点到为止。开始。”     他这边声音才一落。王秋儿就动了。几乎是和先前一模一样，左脚在地面上重重一跺，在留下一个深坑的同时。人就已经朝着霍雨浩的方向飙射而去。     看着地上留下的大坑，言少哲心中一阵呻吟。这又要拨款修地面了。这姑娘的力量，用什么材料才能不让她在发力的时候留下痕迹呢？     霍雨浩绝对没有半点要和王秋儿比拼速度的想法。凭借着强横的力量，王秋儿在短时间的爆发力甚至能让自己的速度超越七环魂师。     眼看着那全身散发着金光的王秋儿朝自己扑了过来，霍雨浩的眼神也瞬间变得锐利起来。     一道橙金色身影从他背后显现而出，可爱的小雪女又一次出现了。两根白嫩嫩的食指习惯性的彼此点了点，一脸无辜的看向正高速冲来的王秋儿。     霍雨浩没有后退，同样是一层强烈的金光从他身上冒起，他的双眸也骤然变得明亮了起来。     不是吧？他要和王秋儿硬碰硬？所有人心中都出现了几乎同样的感叹。他们不得不为霍雨浩的勇敢而赞叹。     也就在这个时候，霍雨浩身上的魂环交响闪耀起来。     一道白色光环首先扩散开来，正是群体虚弱。身为控制系战魂师，不先控制对手就硬拼，那是不可能的。     群体虚弱之后，紧接着就是一记精神混乱，落在了王秋儿身上。     霍雨浩太坏了，他的群体虚弱释放时还是有迹可循的，眼看着白色光环落在自己身上，王秋儿魂力一凝，凭借着黄金龙血统的强悍，硬生生的将群体虚弱的效果抵消了八成以上。     可也就在这个时候，她之前那一跃的冲势已尽，而距离霍雨浩还有三、四十米的样子。正当她脚向地面落去，准备再次发力的时候。霍雨浩一记精神混乱落在了她身上。这时机的把握，可以说是妙到毫颠。可对王秋儿来说，这简直是坏透了。     精神瞬间出现的模糊，令她那重重踏落的一脚略微一偏，脚与大地接触发出的轰鸣没变。但她却在精神处于不正常状态下立刻就失去了重心。身体一歪，人已经向侧面冲了出去。这也就是王秋儿的身体强悍。如果是普通魂师的身体素质，发力如此之强的情况下落脚不稳，恐怕自己的腿就先折断了。     而也就在这个时候，霍雨浩的第三个技能又到了。两道紫金色光芒从他眼眸中喷吐而出，正是灵魂冲击。     这就是精神系的强控，就算你明知道也挡不住。     王秋儿被灵魂冲击冲撞的头部向后一仰，敢要控制的身体顿时再次失去了控制。整个人直接向地面摔倒。     而也就在这个时候，霍雨浩动了。同样是左脚发力，他的发力自然就没有王秋儿那么猛了，但在瞬间爆发出的速度方面，却也并不比王秋儿逊色多少。因为，在他背后还有四个魂导推进器的存在。     全身散发着灿烂的金光，霍雨浩已经闪电般朝着王秋儿的方向飞射而去。右拳轰出，直奔摔倒的王秋儿。     机会把握、魂技控制，霍雨浩几乎都做到了完美。     所有观战的人都不禁为王秋儿捏了把汗。霍雨浩凭借着自身的控制能力，这已经是完全占据了上风啊！     但是，也就在大家认为，霍雨浩这一拳就能奠定胜局的时候。已经倒向地面的王秋儿，在空中居然把身体拧转了过来。变成正面面对霍雨浩。迎向霍雨浩的，是她的左拳。而她的身体，也就那么斜斜的停顿在了空中。     她当然不可能违背地心引力这样悬停，支撑着她身体的，正是右手中的黄金龙枪。     原来，在间不容发之际，王秋儿竟然从灵魂冲击中恢复了过来，并且迅速用黄金龙枪稳定住自己的身体，一拳迎向霍雨浩。     霍雨浩在发动攻击的时候就根没想过自己能够一击制胜。如果能做到的话，王秋儿也就不是王秋儿了。但对于王秋儿能够这么快就从自己的灵魂冲击中挣脱出来，他心中还是微微一惊。这姑娘的精神抗性好高啊！     双拳相接，一声低沉的闷响在空中暴起。霍雨浩的身体被应声轰飞。比拼力量，身为极致力量武魂的拥有者，王秋儿笑了。     但霍雨浩人虽然被轰飞，可王秋儿也没能追击，两人身上同时迸发出的金光相互倾轧，毕竟是立足不稳的王秋儿手中黄金龙枪破土而出，她身体一个旋转，落在地上。     霍雨浩身体飞起，一直跟随在他身边的雪女变了。深蓝色的眼眸仿佛化为无尽的大海一般，娇躯瞬间放大，变回了雪帝模样。     王秋儿骤然一震，有些不可思议的看着雪帝那深邃的眼眸。下一刻，呈现在她面前的，已经是无尽的冰雪世界。     雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的组合。雪舞极冰域！     和极致力量黄金龙硬拼，那决非智者所为，霍雨浩自问正面对冲自己毫无机会，想要战胜王秋儿，他就必须要将自己的优势发挥出来。有一点贝贝说的很对，在场众人中，要说对王秋儿的能力最了解，那还真的就是他了。     远处观战的众人能够感受到的就是骤然降低的温度。尽管雪舞极冰域只是覆盖了大约直径一百米左右的范围，但其中散发出的寒气却弥漫在了整个场地内。这也是霍雨浩修为还不够的原因，如果他的修为能够达到更加强横的程度，那么，完全可以控制寒气不外溢，不但更节省魂力，也能让领域的威力更大。     大片、大片的雪花飞舞，霍雨浩也就那么悄然消失在了雪花之中。一片片宛如利刃般的雪花在极寒的气温下围绕着王秋儿展开了全面进攻。     王秋儿站在原地没有动，也没有去试图寻找霍雨浩，手握黄金龙枪，此时的她显得很平静，甚至双目微合，静静的感受着周围的变化。     一层看上去并不如何厚重的金光从她身上冒起，将她的娇躯完全覆盖其中，但就是这么一层看上去纤薄的光芒，却硬是阻挡住了那一片片带着极致寒意并且如同利刃般割裂而来的雪花。     身在雪舞极冰域内，王秋儿的魂力消耗也是极为迅速的，她的实力再强，面对领域的时候就相当于是霍雨浩结合大自然的力量一同向她发动攻击。     雪舞极冰域在环境越冷、湿度越大的地方效果就越好。史莱克学院当然算不上什么寒冷，但有着那么一大片海神湖在，湿度还是相当够的。     ----------------------------------------------------------     进入下旬了，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票都拿出来吧。我爱你们！ 第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿（下）    如果有人能够看到霍雨浩和王秋儿的魂力状态的话，那么就会发现，两人的魂力此时都在持续下降过程中。(百度搜.c om)     王秋儿是因为抵挡领域的威能而下降，霍雨浩则是因为释放领域而下降。     相对来说，霍雨浩的消耗就要相对小一些了，毕竟领域是他主动释放的，而且，身在领域这种极寒环境之内，他自身的魂力回复速度当然要比王秋儿快一些。再加上雪女的辅助。别看他修为不如王秋儿，但领域对王秋儿的削弱显然更强一些。     但是，霍雨浩必竟是五环魂王，而王秋儿则是六环魂帝，在大家都是极致武魂拥有者的情况下，魂力强度其实是差不多的。继续这么消耗下去，霍雨浩虽然消耗的速度要慢，可实际上他的魂力总量和王秋儿相差不小。最终两个人谁会先消耗完还真不好说。     霍雨浩施展雪舞极冰域的目的当然不是为了纯粹的消耗，一个是因为他并不想和王秋儿硬碰硬，大家曾经生死与共，他着实是不想和王秋儿打，另一个则是为了寻找机会。身在领域之中，王秋儿会受到巨大的影响，相当于是将她那黄金感知封印了，而霍雨浩却能随时感受到她的任何变化。     一旦王秋儿露出半分破绽，那么，霍雨浩立刻就会有克敌制胜的机会。所以，他在等待。     退一步说，就算是他最终没能战胜王秋儿，凭借着雪舞极冰域对她的消耗，她恐怕也没办法再坚持下一场了。身为控制系战魂师。霍雨浩在这方面也是计算的相当精明。     王秋儿仿佛已经完全落入了霍雨浩的圈套似的，站在那里一动不动，整个人真的像是化为了雕像一般。手中黄金龙枪点在地面上，静静的。一点动静也没有。     这种状态下的王秋儿，看上去全身都是破绽，可也越是这样，霍雨浩就越是不敢轻举妄动。     王秋儿不急。霍雨浩就更不急了，释放着雪舞极冰域，他也在默默的感受着领域的变化。对于这个领域，他其实还不算提熟悉，也还远远不能将领域的威力完全发挥出来。此时正是一个很好的体悟时机。     他们这边僵持住了，观战的双方队员们可就有些不好受了。伴随着雪舞极冰域持续的时间延长，气温也在不断的下降。就这么一会儿的工夫，整个场地内的气温都已经下降到了零下二十度以下，而且还在持续下降之中。斗魂区建筑上。不少地方都已经开始出现冰挂了。逼迫着观战的学员们不得不释放出自己的魂力对寒冷进行抵抗。     徐三石疑惑的道：“雨浩这小子是在战斗还是在谈恋爱啊！这怎么还没啥动静了？”     贝贝瞥了他一眼。道：“别乱说。”一边说着。他向王冬儿那边示意了一下。     徐三石嘿嘿笑道：“没事、没事。要是雨浩这小子胆敢移情别恋，冬儿，三师兄……。咳咳，三师兄一定帮你揍得他满地找牙。”原本想说些便宜话的。但他身边的江楠楠悄无声息的伸出一只手落在他腰间，徐三石立刻话锋一转，变得义正言辞起来。     王冬儿“噗哧”一笑，道：“四师姐，好好管管他，省得他天天在外面口花花。三师兄一肚子花花肠子，不看紧点可不行啊！”     江楠楠哼了一声，道：“有本事就让他跑，跑了就别在回来了。我才不管他呢。”     徐三石赶忙陪笑道：“跑？我往哪里跑啊！我跑的再快，也跑不出我们楠楠的手掌心啊！你只要轻轻的那么一拉，我立刻就回到你身边，任凭差遣啊！是吧。”     江楠楠没好气的道：“少在这里油嘴滑舌的，不许你挑拨人家雨浩和冬儿。听到没？”     “是！遵命。”徐三石一口答应。     王冬儿此时并不着急，她隐约猜到了霍雨浩的想法，这就是要消耗。不过，对于霍雨浩并不和王秋儿正面对抗，她心中多少还是有些不舒服的。在他心中，王秋儿究竟是怎样的地位呢？     算算时间，雨浩释放领域应该差不多了吧。再这样下去，他的魂力就坚持不住了。     还是王冬儿最了解霍雨浩，就在她作出这样判断的时候，雪舞极冰域内隐匿着的霍雨浩动了。     轻飘飘的宛如一片雪花，霍雨浩向王秋儿悄然接近过去，雪舞极冰域内，他就是这个空间的掌控者，领域自然而然的将他的气息全部掩盖。     霍雨浩一双手掌，此时也已经变成了不同颜色，左手是冰蓝色，右手则是冰白色，轻飘飘的向王秋儿背后落去。     魂力快要支撑不住领域了，胜负在此一举，赢了固然好，输了，也消耗了她足够的魂力了。     眼看着王秋儿就在眼前，霍雨浩略微犹豫了一下，还是左手轻飘飘的向她背上印了过去。能够看到，在他左手之上，已经完全被钻石冰晶所覆盖，那散发着幽幽蓝光的钻石冰晶看上去炫丽而神秘。     但是，也就在这时，王秋儿动了。     没错，在领域内，王秋儿是感受不到半分霍雨浩的气息，这是领域的威能。但是，身为黄金龙武魂的拥有者，她自身的感知何等强大？当威胁到自己的攻击到来时，哪怕她一点也感受不到那攻击的气息，心中却也会立刻出现危机感啊！     王秋儿右手中黄金龙枪骤然向身后刺出，幻化出无数枪芒，覆盖了自己身后几乎全部区域。那凌厉枪芒释放的过程中，就像是有一头巨龙突然发出咆哮一般，震耳欲聋的龙吟声汇聚，将周围雪花瞬间搅动的溃散。     但是，这里毕竟是霍雨浩的雪舞极冰域之中，霍雨浩的精神探测一直就落在王秋儿身上，当她拔出龙枪反手刺出的刹那，霍雨浩的身体就已经变换了位置。     脚踏鬼影迷踪，霍雨浩虚幻的一闪，整个人就像是一片轻飘飘的雪花一般从侧面绕开了王秋儿的黄金龙枪，左手依旧向她拍去，但位置却变成了腰间。     这一瞬间的爆发，霍雨浩的速度也已经达到了极致，而王秋儿因为全力施展黄金龙枪，自身魂力倾泻的同时，也让她的反应慢了半拍。     凭借着精神探测的覆盖，霍雨浩对这份时机把握的可以说是妙到毫颠。     中了！霍雨浩的左手，轻飘飘的拍击在王秋儿腰部，极致寒意瞬间注入，冰帝之螯的威能骤然迸发，强大的力量在拍中的同时就要将王秋儿推开。不仅如此，冰爆术也伴随着极致之冰瞬间侵袭而入。将王秋儿腰间大片血脉冻结。     王秋儿的实力确实强横，腰部对于一般人来说，本身就是要害，而且是人体发力的中心点，一旦腰部出了问题，那么立刻就会陷入无法发力的窘境。     可是，王秋儿站在那里，就像是立地生根一般。霍雨浩一掌推在她腰间，竟然没能将她推开。当他的右手与王秋儿的腰部接触的瞬间，顿时感觉到她腰间坚如钢铁。冰爆术与极致之冰的威能虽然送入了王秋儿体内，但他的手掌也是被立刻弹起。并且借助这短暂的时间，王秋儿的身体已经半转了过来。     黄金龙枪不见了！王秋儿那原本握在右手中的黄金龙枪竟然消失。之前在她背后爆发的瑰丽枪芒也是同时消失。     不好，上当了！霍雨浩立刻就判断出情况的不妙。     但是，在这种时候，他那丰富的战斗经验也显现了出来。换了一般人，发现自己上当，陷入不利局面的第一反应肯定是立刻拉开距离，拉开的越远越好。可霍雨浩却明白，在这个时候，自己想要拉开距离已经做不到了。王秋儿在近战中能够爆发出的速度、力量他都曾亲眼见过。哪怕有领域的掩护，这时候他也是无处可逃，一旦弱了气势，那么，他恐怕连王秋儿一击都接不下来。要知道，他的魂力现在也已经消耗的七七八八。     所以，霍雨浩没有跑，他的右手闪电般探出，直奔王秋儿肩头拍去。攻敌所必救。与此同时，冰皇护体也在瞬间覆盖全身。强烈的碧光闪烁，冰皇之怒紧接着就要爆发。     论应变的速度，霍雨浩可以说已经做到了极致，而且他能感觉到，自己先前拍中王秋儿的一掌决非无用，冰爆术终究还是注入了进去，但他犹豫了，并没有在第一时间引爆，因为他也不知道王秋儿是否能够应付冰爆术的威能，要是真的将她腰间炸开了，那可就不是一般的重伤了。     霍雨浩做了这么多事儿，王秋儿却制作了一个最简单的动作。她从刚刚发动开始，整个动作就如同行云流水一般。右手黄金龙枪反手刺出，刺出的下一瞬她就松手了。被霍雨浩拍中腰部的时候，她的身体也只是微微僵硬了一下，然后就拧腰出拳。     在抵挡领域的时候，王秋儿就释放着她的第一魂技黄金龙体，而为了让霍雨浩上钩，她在被霍雨浩一掌拍中的时候，并没有加强自己的防御，唯有如此，才能真正的去迷惑霍雨浩的精神探测。     -------------     谁赢谁输？猜猜吧！求月票、推荐票。 第二百五十一章 你就会欺负我！（上）    当她拧腰出拳的一瞬间，整个人的气质陡然大变，霍雨浩的感觉，自己在这一刹那就像是真正的面对了一头黄金龙，硕大的龙头已经到了自己面前，无可匹敌的恐怖巨力也随之到来。那就是王秋儿的拳头。     论身高，霍雨浩和王秋儿其实是差不多的，王秋儿身材极为修长，一拳轰出，已经将霍雨浩完全笼罩。甚至令周围的雪舞极冰域短暂的溃散。连领域的威能在这一刹那都无法再覆盖霍雨浩的身体了。     可想而知，这个时候的王秋儿有多么可怕。     霍雨浩的冰皇之怒在那强横的龙力压制下，竟然有些无法从体内释放出去的感觉。那一拳尚未到达，他就有种自己的身体要为之碎裂的巨大压迫感。那完全是生死危机啊！     重压之下，霍雨浩的眼眸亮了起来。压力越大，他自身潜能往往也就能够爆发的越是强悍。     在这种时候，就连王秋儿都没想到霍雨浩会用出这样的应对方式。     没有闪避，事实上也根闪避不了。王秋儿在拧身出拳的时候，事实上就已经避开了霍雨浩拍出的右掌。但是，也就在这个时候，一股强大的吸力骤然从霍雨浩右手掌心中发出，与此同时，他的右臂一震，居然就那么自行脱臼，整条手臂也随之延长了几分。就是要抢那分寸之间的距离，抢先命中王秋儿。     王秋儿在全力出拳，可以说整个人都处于霸体状态之中，霍雨浩的右手掌心中的吸力虽强，但也根不可能吸得动她，但是，霍雨浩的目的。也根就不是用那控鹤擒龙来拉拽王秋儿，而是要借助那吸力，让自己的手掌更快的抢先一步落在她身上啊！     吸扯、脱臼，几乎是一气呵成。他的左手也随之抬起。手掌横挡在自己胸前。     “噗！”霍雨浩那脱臼的右臂，终究还是先到一步。在这种万分危急的时候，霍雨浩那还顾得上什么小节，他那横扫而出被控鹤擒龙吸扯过去的右手，好死不死的正好落在王秋儿胸前。左胸。     原气势已经提升到巅峰状态的王秋儿，整个人身体剧烈的颤抖了一下，气势瞬间陡降，紧接着，她整个人的身体都随之一僵。     帝掌，大寒无雪！     是的，那看上去人畜无害、轻飘飘的一掌。蕴含着的，却是雪帝最强一击。     王秋儿在骗了霍雨浩之后，终究还是托大了，她万万没想到霍雨浩竟然能够在如此之短的时间内。让自己脱臼，并且用那么特殊的方式把手掌吸附向自己，而且还蕴含着那样的威能。     好有弹性……     这是霍雨浩的第一反应。然后他就飞了……     “轰――”王秋儿沉重的右拳先是轰击在霍雨浩左手掌心之中，再连带着他的手掌一起砸在他胸前，将霍雨浩直接轰飞出百米开外。雪舞极冰域也是瞬间告破。     “砰！”霍雨浩狠狠地摔在地上，差点一口血喷出来。他惊讶的发现，王秋儿那看上去气势汹汹的一拳之中，蕴含的更多是推送之力，而不是爆炸性的冲击力。她这一拳分明是手下留情了啊！如果不是她手下留情的话，虽然先中了大寒无雪，这一拳会被削弱很多，但至少也会轰的霍雨浩五劳七伤，起码要吐几口血，甚至还有可能断几根骨头。赢也是惨胜。     雪花飘散，王秋儿的身体也随之显露出来，她静静的站在那里一动不动。也不知道是因为中了大寒无雪，还是被某个家伙不小心碰到了重要部位，她的脸色已经变得一片铁青。     “咳咳！”霍雨浩揉着胸口站了起来。     言少哲的目光也随之投过来，眼中流露出疑惑之色。     有雪舞极冰域的阻挡，这位院长大人也无法分辨出之前的比拼究竟是谁赢了。     霍雨浩苦笑着道：“我赢了，她被我冻住了。”     一边说着，他顾不得让自己顺气，赶忙朝着王秋儿的方向走去。     开玩笑，大寒无雪那一掌可是正好拍在了王秋儿的左胸上啊！任由她的实力有多么强横，心脏也必然会被瞬间冻结。如果不赶快为她解除，立刻就有性命之忧。     霍雨浩快步来到王秋儿面前，他发现，王秋儿并没有失去神志，至少，她的眼神之中还能释放出凌厉的杀气，只是站在那里一动不动。她当然不能动，心脏被冻结，稍有轻举妄动就是周围血管爆裂而亡。     “我……”霍雨浩突然犯难了，因为他吃惊的发现，自己冻住的是王秋儿的心脏。那么，也必须从她的心脏位置将大寒无雪的极致寒意收回来。也就是说……     咋办？     这么多人看着呢。难道就这么上去揉几把？这不科学……     这会儿显然不是多加思考的时刻，他左手握住右边大臂向上一送，将脱臼的手臂复原，然后立刻取出一个六级奶瓶，迅速的吸收着魂力，向王秋儿苦笑道：“我刚才真不是故意的。可你那样子，就像是要杀了我似的，我只能全力以赴。而且，我也不知道那么巧。这个吧，事急从权，你待会儿就当什么都没发生过吧。要不，你先闭上眼，我要为你治疗了。医者父母心，我这可是治疗！没有别的意思。”     一边说着，雪花又开始出现了。这一次，却不再是雪舞极冰域，而是单纯雪帝的帝寒天。     散发着橙金色的小雪女飞翔在霍雨浩背后，小手向天空中一指，周围的雪花顿时波动起来，将霍雨浩和王秋儿的身体笼罩其中。     当着王冬儿的面，他哪敢给王秋儿那样治疗啊！自然是要掩饰一下……，当然，用霍雨浩自己的话来说，他会表达出这是自己为了保全王秋儿名节。     在漫天雪花的遮掩下，霍雨浩左手一搂王秋儿的腰，解除冰爆术，然后右手则是贴合在她左胸之上，轻轻的揉搓着，缓缓将大寒无雪霸道的极致寒意收回。     他还真没有任何猥琐的心态，冻住了、被冻住了嘛！原再有弹性现在也变得跟大石头似的坚硬。     大寒无雪的威能太过霸道，不像冰爆术那样立刻就能收回，尤其是作用在心脏部位的情况下，收回也是有一个循序渐进过程的。     终于，霍雨浩渐渐感觉到王秋儿体内的血脉流通了，以她那强悍的体质，心脏短暂停跳绝对威胁不到她的生命。但是，他的感觉又渐渐有些不对了。因为手中坚硬的大石头渐渐变成了又软又弹的大馒头……     “好点了吗？”霍雨浩尽量让自己的声音变得平和一些。手上的动作也缓缓放慢。他发现，在自己的掌心处，似乎有了那么一点小小凸起在微微挑衅似的。     “好摸吗？”王秋儿冷冷的说道。     “解冻以后还不错。”霍雨浩小心翼翼的把手拿开，很是诚恳的回答道。     “啊――”王秋儿口中骤然暴起一声尖叫，“霍、雨、浩！”     鞭腿！     霍雨浩整个人就像是炮弹一般倒飞而出。这一次，甚至比之前飞的还要远一些。     雪花消失，小雪女在空中悬浮着似乎还有些呆滞。眼看着霍雨浩飞远了，这才赶忙掉转身形向他的方向追去。     王秋儿站在那里，娇躯有些颤抖，眼眶中更是泪眼朦胧，她猛的大叫一声：“你就会欺负我！”喊完这一句，她右脚骤然跺地，再一次蹂躏了斗魂区场地，整个人已是化为一道金光闪电般冲出斗魂区消失不见了。     霍雨浩被那一记鞭腿直接抽到了伙伴们前方不远处，王秋儿这一腿可就没有之前那么有分寸了，尽管霍雨浩及时用双臂挡住，还是被踢得一口气没缓上来，眼前一黑，直接昏倒在地。     寂静！全场寂静。     当王秋儿近乎歇斯底里般的喊出那句：“你就会欺负我。”的时候，几乎在所有人心中出现的都是同样的念头。     他对她做了什么？     “雨浩！”王冬儿跑上几步，来到霍雨浩身边，没有动他的身体，而是先握住他的手，检查他的状态。     虽然王秋儿刚才那一腿很重，但毕竟没有下毒手，所以霍雨浩只是闭过气去了而已，情况并不严重。     言少哲看着这样的结果也是有些无语，他也快速来到霍雨浩面前，“怎么样？他没事儿吧？”     王冬儿表现的很冷静，“没事，就是受到了强烈冲击闭过气去，休息休息，应该就能恢复了。”     言少哲微微颔首，道：“今天的切磋就到这里吧。你们赶快带他回去休息。”     “是，谢谢言院长。”王冬儿将霍雨浩架起来。贝贝、徐三石、和菜头想帮忙，却被她用力摇头拒绝了。把霍雨浩背在背上，让他的双臂自然垂在自己身前。王冬咬紧牙关，脸色平静的大步走出了斗魂区。     -----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。这就月底了。明天要出去开青创会了。今晚赶工，明天还是三更。开会要开三天，后面也会正常更新的。     我们唐门手游唐门世界的下载地址是：/tmsj/m/ 第二百五十一章 你就会欺负我！（中）    直到出了斗魂区大门，她那一双美眸才渐渐发红，泪珠围绕着眼圈旋转。刚才发生的一幕幕不断在她脑海中盘旋。尽管她也不知道具体发生了什么事，但她接触王秋儿也有几次了，王秋儿那冰冷的性格给任何人都能轻易留下深刻印象，可是，刚刚的王秋儿，那还哪有冷漠？尤其是她最后大喊那一句的时候，王冬儿只觉得一柄巨锤狠狠地捶击在了自己胸口上似的。     雨浩，你……     泪水无声滑落，王冬儿搂紧霍雨浩的双腿，加快脚步。她实在不愿意让伙伴们看到自己脆弱的一面。无论她对霍雨浩有多么信任，亲眼所见的一切，如果她心中再无芥蒂，那只能证明她心中没有他。正是因为她太在意他了，此时那心痛的感觉才如此强烈。     女孩子一旦思想钻入了牛角尖，想法就会和男人大相径庭。王冬儿现在就觉得霍雨浩就算喜欢上王秋儿也没什么不可能。毕竟，王秋儿甚至比她长得更像光之女神。无论是相貌、身材、实力，都不比自己差。除了接触的时间以外，自己似乎相比于她并没有什么优势啊！     王冬儿深信，霍雨浩是喜欢自己的，可是，在喜欢自己的同时，他就不会喜欢别人了吗？二爹说过的，男人在感情方面都是博爱的。可、可我接受不了。我的爱人，只能喜欢我一个。     越是这样想着，她眼中的泪水就流淌的越厉害，她是无论如何也接受不了和别人共享爱人这种事儿的。霍雨浩幸好这会儿是昏迷的。否则的话，他要是知道此时王冬儿心中在想什么，一定会很无奈的告诉她，亲爱的。你想得太多了。     王冬儿一直背着霍雨浩回到了海神阁，将他放在房间的床上，为他脱掉外面的衣服，擦了擦脸。侍候着他睡的舒服一点。     搬了把椅子，王冬儿静静的坐在床边，她的泪水已经止住了，可脸色却依旧很难看。脑海中不停的回荡着自己眼中霍雨浩和王秋儿彼此交流时的模样。     王冬儿越是细想，心里就越乱，因为她完全可以肯定，那王秋儿在看着霍雨浩的时候和看别人眼神都不一样。虽然不能说有多么灼热，但至少不是那么冰冷的。     回想着那天在星斗大森林中找到他们的时候，王秋儿是躺在霍雨浩大腿上的。患难见真情么？那时候。自己选择了相信雨浩不去多想。可是、可是今天呢？王秋儿大喊那一声是什么意思？雨浩为什么要再次释放领域遮盖身形。那时候。她们发生了些什么？     越是多想，王冬儿的脸色就越是苍白。而此时的霍雨浩，却已经沉浸在自己的精神世界中。     好狠的一腿啊！我真的是为了救她啊！霍雨浩此时脑海中满是无奈。     闭过气后。他并没有沉睡太久，但是。当他醒转过来的时候，却不是直接控制身体，而是惊讶的发现，自己的意识进入到了精神之海中。     他的精神之海瀚海无涯的状态比之当初越发的强势了，一望无尽的精神之海中波涛汹涌。浓烈的精神力波动徘徊。     与王秋儿一战，他又何尝不是手下留情呢？否则的话，一开始那些控制能力如果他都是以命运之眼来施展的话，那情况就又完全不同了。     不知道什么时候才能真正醒过来，秋儿啊秋儿，你叫什么啊！你这一叫，我可是麻烦大了。     虽然霍雨浩不知道王冬儿在乱想，但他却完全可以肯定，王秋儿那一叫必定会让所有人产生误会。更重要的是，他确实是摸了人家不该摸的地方，这也怪不到秋儿身上。     “我冤枉啊！”霍雨浩在精神之海内大喊一声。     那时候他真的不是故意的。面对王秋儿，他的压力也很大。王秋儿的实力，是他在同龄人中遇到过的最强的。贝贝和徐三石虽然也很强，可他们和王秋儿强的方式不一样。     就像面对季绝尘的时候，王秋儿是一击制胜，可实际上，她和季绝尘的差距又能有多大呢？她的可怕，在于爆发力。她一旦爆发，正面碰撞之下所产生的恐怖攻击力，霍雨浩想想都会头皮发麻。这是贝贝和徐三石绝不会带给他的。     因此，面对王秋儿这一战，他自己首先不知道王秋儿对他究竟是个什么态度。星斗大森林最后时刻的相救，令霍雨浩无论怎样也不可能再对她产生恶感，可以说，人家救过他的命啊！所以那时候他才打算以领域消耗，无论谁获胜，对方都不会受到什么伤害。     谁知道，王秋儿是以那样的一种方式选择了爆发，而那一瞬间的爆发更是令霍雨浩感受到了生命威胁。     在那种情况下，他自己完全是处于能的以最强状态去战斗，何曾想到竟然会误打误撞的一记大寒无雪拍在了王秋儿的心脏部位啊！这简直是天大的误会。     那一掌拍中，大寒无雪的威能何等恐怖？如果霍雨浩不救，王秋儿必死无疑。必须救！更不能有半分耽搁。于是，霍雨浩就救了，可是这一救，麻烦就更大了。但是，他又有什么办法啊！最后王秋儿那一记鞭腿踹的霍雨浩这叫一个憋屈，而且，她那一嗓子更是霍雨浩闭过气去的真正原因。这真是跳进什么河里也洗不清了。     “我该怎么向冬儿解释啊！”霍雨浩苦着脸看着面前浩瀚的精神之海。     他真不知道该怎么说才好，难道就实话实说的告诉冬儿，自己摸了秋儿那里？那冬儿还不飚了？可要是不说，又该怎么解释才好啊！     “你小子又做了什么伤天害理的事情，至于这么愁眉苦脸的？”正在这时，一个懒洋洋的声音突然从四面八方响起。     听到这个声音，霍雨浩原还愁眉不展的表情瞬间凝固，紧接着，难以形容的狂喜从眼眸中迸发，“天梦哥、天梦哥！你在哪里？”     猛然站起身，控制着自己意识凝结而成的身体飞到精神之海上空，霍雨浩不顾一切的大叫起来。     是啊！那懒洋洋的声音，不正是属于天梦冰蚕么？     自从那天雪帝进入否极泰来状态后，令霍雨浩精神之海打乱，伊莱克斯燃烧神识拯救了其他存在之后，天梦冰蚕和冰帝就陷入了沉睡之中。这已经过去了这么久，始终一点动静都没有。     霍雨浩不知道曾经尝试过多少次试图唤醒他们，可在精神之海内，他甚至感受不到天梦冰蚕和冰帝的气息了。此时天梦冰蚕的声音突然响起，他原的郁闷与憋屈顿时荡然无存。对于他来说，天梦冰蚕不只是朋友、伙伴，更是大恩人啊！如果没有当初天梦冰蚕的融合，可以说就没有他的今天。正是在天梦冰蚕的帮助下，他的武魂变得强大，拥有了四个百万年魂技，拥有了第二武魂。这才能在后来与冰帝、雪帝融合。甚至连伊莱克斯神识的进入，也是因为当初天梦冰蚕和他融合的时候产生了强大精神波动而吸引过来的。     所以，在霍雨浩心中，天梦冰蚕的地位是极高的，他是真的将这只有点懒惰，但对他来说却是改变命运的存在当成亲哥哥看待的。     “呵呵。哥还没死呢。你哭什么啊！”天梦冰蚕的声音中多了几分感慨，紧接着，点点金光从精神之海内缓缓漂荡而起，在空中又重新组成了他身体的模样。只不过，他身上原所有的金色光环竟然全都消失了。     霍雨浩听他一说才发现，自己那由意识凝结的面庞上已经满是泪水。     “嗖”的一下，霍雨浩飞到天梦冰蚕面前，张开双臂，紧紧的抱住他那胖乎乎的身体，用力的倚靠着他那庞大而柔软的身躯。     “天梦哥。伊莱克斯老师他……”想到伤心处，霍雨浩不禁放声大哭起来。     天梦冰蚕轻叹一声，道：“我都知道。伊莱克斯真是个值得尊敬的人类。那时候，我和冰帝都以为他要借助我们的力量来完成那个仪式，可谁知道，到了最后，他竟然燃烧了自己的全部。是他救了我们所有人才对。哎……”     说到这里，天梦冰蚕也不禁怅然感叹起来。     霍雨浩这一哭，足足哭了半晌才恢复过来，抬起头，道：“天梦哥，你怎么样？已经没事了吧。你身上的光环……”     天梦冰蚕头部凝结出一张人脸模样，露出个人性化的无奈表情，道：“这下可是彻底与你融合了。虽然我那些精神源还是封印着的，但已经在你的精神之海中。我剩余的这个身体，实际上只是我自身意识的凝聚而已。准确的说，现在的我，就像是寄居在你身体里的房客，如果你愿意，甚至随时都能把我赶出去。当然，那样的话，我也就完蛋了。”     霍雨浩怒道：“你别做这种根不可能的假设好不好？”     ----------------------------------------------------     天梦哥归来，会带给雨浩什么呢？ 第二百五十一章 你就会欺负我！（下）    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“没事、没事，现在我就算脱离了你的精神之海，实际上也死不了了。伊莱克斯那个仪式真是神奇，以至于我和冰帝都出现了一定的变化。”     “变化？”霍雨浩有些不解的看着它。     天梦冰蚕道：“你怎么变笨了。魂灵啊！难道说，我和冰帝不是自愿将自己的力量和精神烙印融合给你的吗？同样是魂灵的封印，那天实际上我和冰帝也完成了。只不过，我们和雪帝不一样的是，我们完成的应该说是更加成功才对。因为我们毕竟早就与你融为了一体，身就是你的一部分了。”     霍雨浩目瞪口呆的道：“天梦哥，你、你是说，你也变成了我的魂灵？那这么说，你也可以离开我的身体而战斗了？”     天梦哥嘿嘿一笑，道：“战斗什么的，哥可不擅长哦。不过，出去放放风是可以的了。不过，我现在还不完全是你的魂灵，还需要进行一定程度的转化才行。幸好当初我聪明，让你吸收了模拟那个魂技，不然的话，等我真正转化为你的魂灵后，你就没法释放武魂了。”     霍雨浩心中一动，道：“因为你会转化成为百万年魂灵，到时候附加给我的魂环就和正常情况不一样了吗？”     天梦冰蚕点了点头，道：“我还哪有魂环附加给你？我的魂环早就成为你身体的一部分了。不过，等我化为魂灵之后，魂环的样子应该会发生一定的变化。和雪帝那个也会有些不同。具体会变成什么样，我现在也没办法判断。反正到时候你就知道了。”     霍雨浩道：“那还需要什么过程你才能转化为魂灵？天梦哥，你想变成魂灵么？如果你不想的话，千万不要勉强。”     天梦冰蚕幻化出的人脸变化成一个没好气的表情。“笨蛋，我当然想啊！保持现在这模样，我永远都出不去，只能在你这里面呆着。等我变成魂灵之后。我就可以出去了啊！哥的记忆和智慧已经在当初的仪式中都保存下来了，我当然是万分愿意变成魂灵。我变成魂灵，对你来说并不会有太大的变化，因为我身就不太擅长战斗，最多就是必要的时候帮你用用附加给你的那几个能力罢了。仪式很简单，你只要和我在签订以下契约，就可以完成了。”     霍雨浩笑道：“那我就不客气了。不过，老师说过，魂灵不能融合的太多。因为对我自身精神力会产生极大的消耗。你不会把我抽干了吧。”     天梦冰蚕怒道：“我当初怎么选了你这个笨蛋啊！我都说了。仪式已经完成了。现在就差一个契约而已。该吸的当初早就吸了。而且，我和冰帝的情况与雪帝不同，我们是开创性的先和你融合在一起的。因此，我们和你早就完成了契合。我们是将自己的精神力贡献出来与你的精神力溶为一体，哪还需要分你的精神力？否则的话，当初在你和雪帝融合的时候，你就已经被我们三个弄的精神分裂了。赶快的吧，给我一个契约，哥就可以出去遨游世界了。”     对于天梦冰蚕这样的要求霍雨浩当然不能拒绝，立刻开始念起了伊莱克斯留给他的契约咒语。     原汹涌澎湃的精神之海在霍雨浩的咒语中渐渐变得平静下来。天梦冰蚕也不再说话，静静的悬浮在那里。     霍雨浩双眸渐渐变成了金色，右手抬起，在空中勾勒着一个个符向天梦冰蚕飘去。     天梦冰蚕缓缓闭上双眼，每一个符落在它身上，它那庞大的身体就会变小几分。柔和的精神力围绕，天梦冰蚕的气息正在一点一滴的发生着奇妙的变化。     霍雨浩的感觉最为明显，他首先感受到的，就是脱离！是的，天梦冰蚕在化为自己魂灵的过程中，正在和它原的那些精神源进行脱离啊！它是真真正正将那些精神源都留给了自己。     天梦冰蚕原虚幻的身体虽然在缩小，但也渐渐变得凝实起来，生命的气息反而开始变得越来越浓烈了。     存活百万年的生命力所化的生命源烙印和它送给霍雨浩的精神源，乃是天梦冰蚕最重要的两大至宝。此时，在契约的作用下，他的生命源烙印就像是被唤醒了一般，不断散发出庞大的生命力。而这些生命力并不与霍雨浩融合，在波动中，渐渐让天梦冰蚕的身体变得越来越坚实起来。     终于，霍雨浩咒语的最后一个符幻化成功，契约成立。     一道白光骤然闪亮，天梦冰蚕已经变得只有巴掌大小的身躯猛然向上扬起。一双金色的小眼睛中充满了兴奋之色。     在它的额头上，多了一个金色的烙印，这个烙印看上去正是一只竖眼。那是属于霍雨浩的契约。     正像天梦冰蚕自己所说的那样，霍雨浩和他完成这个咒语与当初融合雪帝时相比，难度简直是天壤之别。霍雨浩甚至没有感受到自己的精神力和魂力有什么异常波动，契约就已经彻底完成了。从这一刻开始，天梦冰蚕也变成了他的魂灵，第二魂灵。     “嗖！”天梦冰蚕身形一闪，竟然就那么在霍雨浩的精神之海中消失了。霍雨浩的意识也随之回归体，下意识的睁开了双眼。     此时，外面已经是深夜，王冬儿走了，房间中就只有霍雨浩一个人。床边还放着王冬儿之前守护他时的椅子。     王冬儿是在天色暗下来的时候走的，霍雨浩虽然一直没有醒来，但他的生命体征毕竟已经恢复了正常，并没有什么太大问题。王冬儿也有些不知道在他醒来后该如何去面对他，这才选择了回避。在她看来，或许明日一早，一切都会变得不一样吧。或许大家都会把之前发生的事情忘记，又或许，霍雨浩能够给她一个合理的解释。伤心令人疲倦，王冬儿回到自己房间后就陷入了沉睡之中。     “天梦哥！”霍雨浩猛的从床上坐起，低声呼唤着。     “嘿嘿，你找不到我、你找不到我！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你忘了我有你融合给我的精神探测吗？”精神探测瞬间开启，覆盖整个房间。     “你耍赖！”天梦冰蚕不甘的声音响起，霍雨浩通过精神探测这才找到它。原来，它就在自己身上，只不过藏在衣服褶皱里而已。     抬手将天梦冰蚕从衣服褶皱里拉出来，看着它的样子，霍雨浩着实有些哭笑不得。     此时的天梦冰蚕，绝对可以说是迷你版的。身长不过六、七寸的样子，粗如小指。通体宛如白玉一般晶莹剔透，轻微的蠕动中，甚至还带出了淡淡的香味儿。     别看就是这么一个小小的身躯，它所散发出的生命力甚至让霍雨浩感觉到仿佛又获得了一块生灵之金似的。尤其是天梦冰蚕那一双金色的小眼睛，在黑夜之中更是宛如黄钻一般散发着璀璨的光芒。     “天梦哥，我怎么觉得你和雪帝魂灵有些不同啊！”霍雨浩疑惑的问道。     天梦冰蚕有些得意的道：“当然不同了。别忘了，哥是百万年魂兽，而且，我和你之间就有过融合。不但保留下了全部智慧，而且，我现在已经完全是一个独立的个体。根不需要吸收你的力量来维持自身。来、来、来！”一边说着，它那小小身躯突然在霍雨浩手中晃动了起来。     在霍雨浩惊讶的注视下，一道流光从他的储物魂导器中钻了出来，朝着天梦冰蚕的方向覆盖了过去。     如果不是天梦冰蚕将它引出来，霍雨浩还真把它给忘了。这可不正是当初天梦冰蚕在星斗大森林与霍雨浩融合之后蜕下的那层皮么？也正是凭借着这层皮，他们才能限制住冰帝，之后说服冰帝与霍雨浩进行了融合。     那层天梦冰蚕的蜕皮散发着淡淡的白色光芒，伴随着天梦冰蚕的晃动，它轻轻的覆盖了上去。     天梦冰蚕张口一咬，咬住了那蜕皮的中心位置，紧接着，它身上就蔓延出了一层淡淡的白色与金色的混合光晕，渐渐与这层蜕皮完全结合在一起。     蜕皮表面的光晕开始变得强烈起来，就像之前天梦冰蚕在霍雨浩精神之海中似的，缓缓收缩。渐渐的，与天梦冰蚕的身体贴合在了一起。     “我知道了！”霍雨浩突然惊呼一声，双眼瞪得大大的看着天梦冰蚕，眼中满是不可思议之色。天梦冰蚕现在所作的，竟然像是在进行复活一般。也就是说，当初它融入到霍雨浩体内的生命源烙印重新出来，与自己的蜕皮融合在一起，变成了一个全新的天梦冰蚕。也就是一个全新的生命体。哪怕不回到霍雨浩体内，也能单独生存，甚至可以原理。     “这怎么可能？天梦哥，你这是在创造生命啊！”霍雨浩目瞪口呆的说道。     那层蜕皮终于收缩完成，与天梦冰蚕完整的结合在一起。 第二百五十二章 第二魂灵    天梦冰蚕摇头晃脑的道：“创造生命？那怎么可能。我又不是造物主。怎么说呢？我这叫做模拟创造生命吧。”     “我的生命烙印源保存的极好，在这种情况下，我和你签订了魂灵契约后，就相当于独立了出来。雪帝的生命烙印在它化为胚胎的时候，就已经与胚胎进行融合了。等到否极泰来的时候，最终与神识一起融化、消散。这也是你或者是你们人类魂师融合魂灵必然会出现的情况。而我不同，我是先与你进行的融合，而且那时候我远比你强大，所以我的生命源烙印就保存的很好。所以，我才能在和你签订契约之后，独立出现，凭借自己的生命源吸收外界的天地元力补充我的生命力。但这却并不意味着，我能够创造生命。”     “我可以不依赖于你的力量，但我却必须要依赖于你和我之间的这个契约。如果没有这个契约的存在，我这个身体就会崩溃。也就是说，如果你死了，那么，无论是我、雪帝，还有没醒过来的冰帝，都会完蛋。我和它们不同的是，我可以短时间内的离开你，然后平时也不用回到你身体里去，实际上也就这么点差别而已。当然，我的自主性也更强。我虽然已经将精神烙印都给你了，没办法再单独施展那些精神系的能力。但我的生命力却让我可以以另一种情况来帮你。作为百万年魂灵，也是大陆唯一一个百万年魂灵，咱总不能是废柴吧！”     说到这里。天梦冰蚕已经有些得意洋洋了。     “你把武魂释放出来看看。”     霍雨浩按照它说的，释放出了自己的灵眸武魂。     房间中就只有他自己，自然没必要去隐藏自己的魂环颜色。     五个魂环先后出现，一白、四黑。     伴随着吸收天梦冰蚕的精神力。他的模拟魂技也早就变成了万年级别。     只不过，霍雨浩现在根没有精神去关注那四个黑色的魂环，他的目光一下子就被位于最前面的白色百万年魂环吸引住了。     原的白色魂环在正常状态下，是洁白如玉的。和十年魂环只有极为细微的差别。并不会显现出像冰帝那样的金纹。     但此时，这白色如玉的魂环却变得不一样了。     所谓光环，就是由光凝结而成的环状影像。光是透明的，无非就是颜色不同，炫目程度不一样而已。     可此时此刻，霍雨浩却清楚的感觉到，自己这第一魂环已经不再是光。     莹润如玉的第一魂环飘然而起，霍雨浩立刻感受到自己的四个精神系魂技随时可以调动。但是，这个洁白如玉的魂环看上去却像是已经变成了实体一般啊！     下意识的抬起手。霍雨浩去触摸。     别的魂环。都是一掠而过。光怎么会有触感呢？可是，当霍雨浩的手落在第一魂环上的时候，他感受到的。是一片温润。     是的，那是真真切切的触感啊！洁白如玉的光环竟然变成了实体。就像是用玉石雕刻而成的一般。轻轻触摸之下，霍雨浩甚至能感觉到自己的精神力都像是在被抚触一般。     天梦冰蚕轻轻一跃，已经飞到了霍雨浩眼前，“魂环具象化！这就是哥百万年魂灵的能力。看好了哦。”     一边说着，天梦冰蚕身体一扭，就落在了那具象化的第一魂环之上，它的身体一瞬间就变成了金色，然后围绕着那具象化的第一魂环盘旋起来。     一圈圈金色光晕围绕着第一魂环产生，刹那间，整个第一魂环竟然变成了金色。     魂环飘飞而起，在霍雨浩头顶处停滞。紧接着骤然前飘，一层金色光膜覆盖在魂环之上，化为一面直径半米的金色盾牌，悬浮在霍雨浩面前。     “盾？”霍雨浩惊讶的说道。     “生命反射之盾！这就是哥带给你的魂灵能力。怎么样，这名字帅不帅？”     “听上去挺普通的。”霍雨浩实话实说道。     “普通？”天梦冰蚕的声音瞬间提高几分，“你竟然说普通？你知不知道哥这生命反射之盾乃是以自己的生命力为基础，以你的精神之海为框架完成的。能够反弹一切物理和精神攻击。反弹时，如果对手实力低于你将全部反弹，对手实力比你高的话，会部分反弹。剩余你虽然依旧要承受，但生命反射之盾会将你要承受的那部分攻击分散，由我的生命力来承受。除非我的生命力已经承受不住了，否则是绝不会落在你身上的。”     “这……”霍雨浩瞪大了眼睛，这何止是不普通，简直是保命神技啊！不过，霍雨浩也立刻意识到了几个问题，赶忙问道：“天梦哥，那这个盾牌的防御范围是多少？一天能用几次？如果敌人攻击过强，会不会对你造成什么损伤？”     天梦冰蚕满意的道：“还算你小子有良心，知道关心哥的情况。从理论上说，这盾牌你用几次都行。可实际上，我建议你一天最多只能使用三次。倒不是我怕自身生命力消耗过大，而是因为它是以你的精神之海为构架的。施展的时候，我是消耗生命力，而你则是消耗精神力。一旦释放的对了，会伤到你精神源的。一天三次，最为合理。”     “至于说敌人攻击过强这个问题，我觉得你反倒不用考虑，如果那个敌人的攻击力能够瞬间将我这么强的生命力全部秒杀，那么，你哪有活下来的可能？咱哥俩就一起完蛋了。至于我的生命力消耗，那就和反弹有关了。你那柄生灵守望之刃还记得吧，它能够吸收物体的生命力，而我这生命反射之盾则是可以吸收一切生命体的生命力。准确的说，当我所化盾牌反弹对手攻击的时候。这个反弹攻击是必然会作用在他身上的，对他的伤害，将会转化为我的生命力进行补充。所以，只要不是敌人太强。对我来说，消耗根不算什么，而我的生命力还能够通过你，或者我自己进食进行补充。当然。我只吃好东西。你那个什么烤鱼，我眼馋很久了，回头弄几条吃吃看。”     霍雨浩只觉得自己心跳有些加速，“烤鱼好说，那防御范围呢？”     天梦冰蚕道：“正面。难道你还指望我给你来个三百六十度环绕防御吗？”     “不用、不用，正面足够了。”霍雨浩看着面前盾牌，心中那叫一个幸福啊！他在防御上一向是有所欠缺的，单纯凭借冰皇护体，已经无法满足他对防御的要求了。尤其是冰帝沉睡。他这冰皇护体更是无法进一步进化。像面对王秋儿的时候。他就根不敢和王秋儿硬碰。而现在有了这生命反射之盾。情况就变得截然不同。     “魂导器没办法啊！我只能抵挡魂师的攻击。”天梦冰蚕又补充了一句。     “魂导器不行？那也是魂师通过魂力释放的啊！”霍雨浩惊讶的说道。     天梦冰蚕摇摇头，道：“都说了是生命反射之盾，反射的时候。我只能通过生命力的感受进行反弹，这样才能保证准确性。而魂导器发射是通过金属器物。我就没办法感受了。防御效果还是在的，但反射就不行了。尤其是那种什么定装魂导器，防御效果可能都会很差。所以，面对魂导器的时候，你最好别用这个技能。”     “好。”霍雨浩答应一声，尽管如此，他已经很满意了。毕竟，一个魂技不可能在各方面都强大。那样的话岂不是无敌了？天梦冰蚕带来的这个魂技已经相当于补强了他的防御能力了。     天梦冰蚕道：“好啦，就这些，我睡觉了，别吵我哦。”一边说着，它在空中身体伸缩了一下，“嗖”的一声，就落在了霍雨浩左手之上，在他左手无名指上盘绕五圈，化为一枚多环玉戒的模样。如果不是知道，单纯用眼睛去看的话，还真看不出那竟然是生命体。     看着天梦冰蚕，霍雨浩着实有些无奈，天梦哥找这地方啊……，在霍雨浩左手中指之上，还带着那枚星光蓝宝石储物戒指呢，这下倒好，一只手带俩戒指，已经有几分暴发户潜质了。     “天梦哥，你是不是换个地方？要不，你还回精神之海去睡觉吧。”霍雨浩试探着说道。     “不！我才不会去。我在那里都闷死了，除非是我的冰冰醒过来，否则，我是不会回去的。而且，我现在这种半生命体形态是需要吸收天地精华来维持自身生命力的，在你的精神之海里难道吸收你的生命力吗？”     听它提起冰碧帝皇蝎，霍雨浩赶忙问道：“天梦哥，冰帝的情况怎么样了？她没事吧？”     天梦冰蚕有些抑郁的道：“冰冰倒是问题不大，只是它当时燃烧源消耗的太严重，所以需要更长时间沉睡才能恢复。如果以后你要是碰到什么冰属性的天材地宝之类，一定多吃点。这样会有助于它恢复的。哎，我好想冰冰啊！我要去梦里和它相会，别吵我哦。你想要施展那生命反射之盾的时候，就释放出武魂，然后将精神力灌注到我身体里就行了。我自然会释放的。”     “嗯，好吧。那你先睡，回头我弄点好吃的给你。”霍雨浩有些无奈的看着这位活了一百万年，实际上恐怕睡了超过九十九万年的天梦哥。     “咦，等一下。”刚要睡觉的天梦冰蚕突然从霍雨浩手指上弹起，悬浮在他面前的空中。一双金色小眼睛中满是疑惑之色，静静的悬浮在霍雨浩左手前，仿佛在感觉着什么似的。     “天梦哥，怎么了？”     天梦冰蚕摇了摇头，示意霍雨浩不要出声。     只见它那小眼睛中淡淡的金光闪烁，然后霍雨浩的灵眸就自然而然的释放了出来。霍雨浩只觉得自己的精神之海剧烈涌动，一股股精神力释放，而天梦冰蚕的身体则渐渐变成了金色。化为魂灵之后，因为契约的关系，天梦冰蚕依旧可以调动霍雨浩的精神力。     但这种调动和以前不同，以前天梦冰蚕那是调动自己的力量，而现在只能是借助霍雨浩的力量，如果霍雨浩不愿意的话，立刻就可以让它停下来。     化为金色的天梦冰蚕向前轻飘，落在霍雨浩左手中指之上，缠扰在星光蓝宝石戒指上。     片刻之后，它才再次飞起，声音严肃的道：“雨浩，你这戒指里怎么有个精神烙印？不，应该是精神封印，而且很强。你知不知道，这种别人的精神烙印一直落在你身上是件很危险的事。不但有可能监视你，而且甚至有可能引爆你身上的一些东西，从而对你产生伤害。或者是在你修炼到紧要关头的时候突然打扰你。快，把它弄出来，我帮你把那个精神封印解除掉。”     “精神封印？没有吧。”霍雨浩惊讶的说道，要知道，他自身的精神力也是相当强大的，如果有人在他身边的物体中留下精神封印，他不会不知道啊！     突然间，霍雨浩似乎想起了什么，恍然大悟道：“我知道你说的是什么了。天梦哥，你这是白紧张了。”     一边说着，他左手抬起，星光蓝宝石戒指上蓝光一闪，一个小巧的锦囊已经出现在他掌心之中。正是当初王冬儿交给他的那一个。     天梦冰蚕头部轻轻晃动了一下，然后立刻点头道：“没错，就是这个。这是个什么东西？”     霍雨浩道：“这是昊天宗大宗主让冬儿转交给我的。是个锦囊。我也不知道里面写了些什么。为了不让冬儿偷看，牛天叔叔才在上面施加了封印。只不过我修为不够，还没办法开启。估计就是一些勉励之类的话吧。”     天梦冰蚕坚持己见的道：“有个别人的精神封印在身上总不是什么好事，我帮你打开吧。”     ---------------------------------------------------------     四千字大章哦。求月票、推荐票。 第二百五十三章 相思断肠草（上）    霍雨浩想了想，觉得打开锦囊也没什么坏处，看就看了呗。当下，他点点头，道：“好吧，那就麻烦你了。不过，我的精神力打不开啊！天梦哥，你不是也需要借助我的精神力吗？”     天梦冰蚕傲然道：“不是你的精神力打不开，而是你的精神控制还不到位，有哥在，这么个精神封印别想难倒我！”     一边说着，天梦冰蚕身体轻轻一弹，已经落在了锦囊之上，它那晶莹剔透的身体上金光若隐若现。     霍雨浩的双眸顿时变得更加明亮起来，金灿灿的光芒伴随着精神力徐徐输出。     他感觉到，当自己这些精神力传递到天梦冰蚕身边的时候，开始发生了奇异的变化。     那是……     压缩！     霍雨浩的精神力在天梦冰蚕的调动下开始压缩，尽管天梦冰蚕已经将自己的精神源能量都给了霍雨浩，可它自身还拥有着最核心的精神烙印，那可是经历了百万年时间岁月洗礼的精神烙印。在精神层面的控制上，除非死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯复生，否则，在这个世界上还真没有谁能和他相比了。     是的，这就是控制，对精神力的控制。精神力身是一种源自于灵魂世界的能量，相对于魂力，它的表现更加虚无缥缈。而精神力在很多时候所迸发出的威能却又是魂力所无法比拟的。那源自于精神层面的力量，和魂力是完全不相交的两条平行线。     如果让魂师进行选择二者中任意一种强大的话，那么。几乎所有魂师都会选择魂力。并不是说魂力就要比精神力强，而是因为魂力相比于精神力，控制起来要容易的多了。     魂力身就要依靠魂师的精神力去控制，而进而控制精神力。相当于是更高层次的存在。霍雨浩目前对精神力的控制主要体现在两个方面。一个是他得自于龙神斗罗穆恩的君临天下。将精神力与魂力巧妙的融合，在特殊的精神状态下将二者威力融合，产生出融合后的强大战斗力。而另一种控制，就是他那几个魂技了。     以目前霍雨浩精神力的强大。通过精神探测能够探察直径超过六百米范围，单方面探察甚至可以超过三公里。可是，如果没有精神探测这个魂技呢？他单纯通过精神力又能探察多远呢？这就是精神控制上的问题了。     为什么当霍雨浩释放出命运之眼的时候发动的精神攻击会更强，所有灵眸的魂技威力倍增？命运之眼实际上提供给他的，就是更强的精神控制力。再加上那神奇命运之力的增幅。     精神控制不只是要精神力强大，而且还要不断的去练习和使用。在同等级别的魂师中，霍雨浩的精神控制无人能出其右。可在天梦冰蚕面前，他就差的太远了。     被压缩的精神力缓缓浸入锦囊之中，那种感觉就像是天梦冰蚕用霍雨浩的精神力凝结出了一把钥匙。再悄无声息的打开面前的门户。     锦囊的精神封印十分坚实。伴随着天梦冰蚕对它开启的深入。霍雨浩发现，自己对它原的预估还是低了些。这个封印极为牢固，按照他目前的修为计算。那么。就算到了魂帝级别恐怕也很难开启。必须要有武魂真身的修为控制力才足够吧。     不过，这显然难不倒天梦冰蚕。在它的控制下，通过压缩越来越凝固的精神力缓缓钻入封印之中，将它一点一点的撬开。     对于霍雨浩来说，这也是一个不可多得的好机会，天梦冰蚕调动的毕竟是他的精神力，因此，整个控制过程他都能够清楚地感觉到，对他学习如何更好的控制精神力有很大的帮助。     伴随着精神力的不断输出，霍雨浩也开始有阵阵眩晕的感觉了，精神之海内的海水下降速度很快。但他一点都不担心，天梦冰蚕对他的精神力绝对了解，自然不会做没把握的事情，更不会伤到他。     半个时辰过去了，终于，“叮”的一声轻响，锦囊入口处散发出一道奇异的金光，然后这道金光悄然变成青色，再化为细密的光点缓缓消失了。     天梦冰蚕通体灿金的光芒也随之消失，它哼了一声，道：“封印倒是挺强的，但还是难不住哥。雨浩，你先别急着看锦囊，赶快冥想一会儿。等精神恢复了再说。这种程度的精神力消耗如果不尽快回复，会影响到你精神之海的容量。”     一边说着，它也重新落回霍雨浩左手无名指上，化为玉戒。     不用天梦冰蚕说，霍雨浩也打算先要冥想一下，精神力消耗过度，此时阵阵眩晕的感觉甚至令他看东西都变得有些模糊了。     赶忙盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，晕眩感反而令他进入入定状态更快。意识凝聚，精神之海也渐渐恢复了平静。     锦囊上散发着的淡淡的微光，光芒渐渐淡化，平静的躺在霍雨浩身边的床铺上。     当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，原胸肋间的疼痛已经在他那强大的自疗能力作用下消失了。精神力也恢复大半。     “唔！”深吸口气，霍雨浩缓缓睁开双眼，体内魂力自然流淌，柔韧如液体一般的魂力波动顺畅彭湃。伴随着身体发育以及自身修为的不断提升，再加上自己与王冬儿、王秋儿的武魂融合冲击以及精神力进入瀚海无涯境界后对身体的滋润，令他越来越不受到极致武魂的负面影响，修炼速度明显有所上升。     看了一眼外面的天色，天空深蓝，正是夜幕即将褪去，黎明即将来临的时刻。     “哎――”经过了天梦冰蚕醒转带来的惊喜之后，经过一晚的冥想，霍雨浩的情绪自然而然的也就平静了下来。情绪这一平静了，也就更自然的想到了自己要面临的麻烦。     昨天那情况，到底要怎么跟冬儿解释才好啊？这可真有点跳河也洗不清的感觉了。实话实说吧，自己摸了王秋儿那里，就算再不是故意的，那也是摸了啊！冬儿能原谅自己么？编瞎话？善意的谎言？霍雨浩又觉得自己心里这关有些过不去。他正是太在意冬儿了，所以才不愿意让自己和她之间的感情之中存在半分瑕疵。     究竟怎么办才好啊！霍雨浩站起身，打开窗子，让窗外清新的空气灌入房间之中。     清晨的冷风一吹，他顿时觉得精神振奋了许多。     “算了、算了。就实话实说吧。怎么也比编瞎话好。一个谎言就需要无数谎言来弥补。更何况，王秋儿那边还不知道该怎么解释才好呢。与其提心吊胆的编瞎话，倒是长痛不如短痛更好一些。先跟冬儿解释清楚，把当时的情况说明白了，然后再想办法征求她的谅解。等冬儿这边摆平了，再找个机会向王秋儿道歉吧。”     终究还是诚实的正能量占据了上风。在很多时候，谎言或许能够解决一时的问题，但却绝对解决不了一世。而谎言在不断积攒中总有爆发的一天，那时候，反倒是不可收拾了。     心中有了决断，霍雨浩也就不再郁闷了。从理论上说，自己也并没有做错什么。冬儿要是还不满意的话，大不了，我也摸她两下。     想到这里，霍雨浩脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。心跳也在明显加速。冬儿的看上去没有王秋儿的规模大，不知道手感……     “咳咳！想远了。霍雨浩，你怎么能这么龌龊、猥琐。你脑子里都在想些什么？”自己在脸上轻轻的拍了一巴掌，把有些走神的心绪拉回来。车到山前必有路，问题总能解决的。大不了自己多给冬儿做几顿好吃的，多哄哄她，风波应该也就过去了。     低头看了一眼自己左手上多出的天梦冰蚕戒指，确认昨晚并不是在做梦，霍雨浩的心情也渐渐变得好转起来。天梦哥醒了，并且还化身魂灵又带给他一个魂技，在大赛即将开始前夕，这显然是一个再好不过的消息了。     对于自己的未来，霍雨浩是早有打算的，只不过这个打算他还没有告诉任何人，哪怕是王冬儿也是一样。但无论未来如何，这一届大赛是他目前要面对的最重要的事情。     “哦，对了，还没看看锦囊里面是什么呢。”看了天梦冰蚕戒指，霍雨浩立刻想起来昨晚已经开启的锦囊，赶忙走回床边。     锦囊依旧静静的躺在床上，霍雨浩弯腰将它拿起来，说实话，他心里也很好奇。昊天宗大宗主牛天让王冬儿给他这个锦囊，可锦囊又封印住了。从表面来看，牛天似乎是很不希望王冬儿看到这个锦囊里面内容的。不让冬儿看到，却又让自己看的，会是什么呢？     如果没和牛天以及泰坦接触过的话，或许他还会认为这是人家有意难为他的东西。可与那两位宗主接触，并且也算是得到了他们的认可之后，霍雨浩自然就不会那么认为了。 第二百五十三章 相思断肠草（中）    打开锦囊，霍雨浩探手入内，锦囊里是一张样式古朴的羊皮纸。羊皮纸抖开，纸张很大，足有正常信纸的两倍开外。羊皮纸周围呈现不规则状，看上去就像是羊皮制作完成后并没有经过剪切的样子，这种原始形态更令它原的古朴味道提升了几分。     羊皮纸上的内容分为两部分，上面似乎是一封信，下面则是一副地图。     霍雨浩带着几分疑惑的在床边坐下来，先看上面这封信的内容，他这一看不要紧，转瞬之间，脸色已经变得一片煞白，甚至连拿信的双手都变得有些颤抖了。     “雨浩，当你看到这封信的时候，相信你也有能力去完成这件事了。老夫也是犹豫再三之后，才决定将这件事情交托给你。”     “当老夫将这封锦囊交给冬儿的时候，告诉她，只有当她确定你可以成为她未来丈夫，并且值得她去全身心爱恋的时候，才将锦囊给你。看来，现在你已经做到了。老夫和二弟，都会为你们祝福。但是，有件事情，我们却不得不告诉你，因为，这关系到你和冬儿未来的幸福。”     “冬儿在昊天宗出生，自幼先天不足，体质很弱。为了能够让她的身体变好一些，我和二弟以及冬儿的父母想尽办法。可是，却始终未见成效。在她三岁那年，我们突然发现，冬儿得了一种怪病。这种病很奇特。你也知道，三岁的时候，人的武魂还处于沉睡状态。要等到六岁时才能觉醒。可冬儿的武魂，却在三岁的时候，奇异的觉醒了。而且一觉醒就是两个。她的体质原就很弱，这样的武魂变异觉醒顿时带给了她身体更大的负荷。形成了隐藏的巨大创伤。”     “如果你仔细观察就会发现。冬儿在施展自身能力过度的时候，额头上就会出现一个类似于三叉戟般的金色纹路。那个纹路，实际上是她父亲为了镇住她体内创伤而施加的封印。她的父母也正是为了能够寻找到给她治病的天材地宝，才常年不在昊天宗。由我和二弟照顾她。那时候，她父亲就曾经说过，冬儿体内的暗伤最多只能通过封印压制到她二十岁。如果二十岁的时候还未能将她的伤势治好，那么，她恐怕就……”     看到这里，霍雨浩能够充分的感觉到这封信内容的沉重，他的心也像是被一个巨大的手掌狠狠的攥住了似的，心痛的险些无法呼吸。     他迫不及待的向下看去。     “经过不断的寻觅，冬儿的父母终于找到了一种能够治疗她这暗伤的仙草。只是。这种仙草实在是太难以摘取。它的要求太过苛刻了。必须是要对冬儿有着男女之爱。并且对她只有唯一至爱的男子。用自己一口心血来摘取。如果强行摘取这株仙草的话，那么，只会将其损坏。失去药效。它也有一个贴切的名字，就叫做：相思断肠草。”     “我们曾经试着用各种方法想要将它摘取下来。但却无论如何都做不到。为了保住这一丝希望，我们只能隐忍下来，等待着那个深爱冬儿的人出现。而当锦囊由冬儿交给你的时候，至少冬儿已经深深的爱上了你，对你毫无保留。我不知道你对冬儿的感情如何，毕竟，她以前是女扮男装的。但如果你能打开这封锦囊，并且在看到这封信的时候自问对冬儿的爱够深、够专一。那么，作为冬儿的长辈，老夫请求你，为她摘下那一株仙草。为了你们未来的幸福，也为了冬儿的生命。”     “冬儿的父母一直在外为她寻找着其他的替代物，可是，冬儿今年已经十七岁了，距离二十岁越来越近，她的父母却一直都没有回来。希望正在变得越来越渺茫了。所以，在刚刚见到你的时候，我和泰坦其实心中是异常喜悦的，在你身上，寄托了我们真切的期望。所以，我们才会对你有所考核，考察你的心性是否能够成为那个拯救冬儿的人。最终的结果是令我们满意的，至少在你离开之前，我们在你身上看到了很多好的品德。冬儿的眼光很好，你是那个能够配的上她的男人。可是，冬儿的生命却已经开始进入了倒计时，我请求你，一定要将那相思断肠草带回来，为冬儿治好她的暗伤。”     “之所以在这封信上施加了封印，是因为冬儿自己并不知道暗伤这件事。我们为了让她能够快快乐乐的成长，始终都没有将这件事告诉她。我们深深地爱着她，只是希望她能够平平安安的长大。雨浩，我们也恳求你，在带回相思断肠草之前，不要告诉她事情的真相。就算你最终没能完成，我们也希望她能够在自己最后的时间里活的快快乐乐。”     看到这里，霍雨浩捏着羊皮纸的双手已经不自觉地攥紧，他是万没想到冬儿身上竟然会有这种致命的重伤，而且，她的生命就剩下最后两年多的时间了，这让霍雨浩无论如何也接受不了。他咬紧牙关，不让自己的眼泪落下来，他知道，在这个时候自己必须要坚强。哪怕是只有万分之一的希望，也一定要帮冬儿找回能够救她性命的仙草。     用力的咬了一下自己的下唇，留下一个深深的牙印，在疼痛的刺激下，他让自己定了定神，继续看向羊皮纸。     “下面的地图，是相思断肠草所在的地方。那是一个充满了危险的所在，身就是魂兽的栖息地，而相思断肠草生长的地方，更是危险极多。地图下面有对那里生长的各种植物详细介绍。到那里之后，你要先努力去寻找一书。那是冬儿的父亲留在那边的。上面记载了各种仙草和毒草的不同，它也会指点你寻找到相思断肠草。书埋藏的位置在地图上有详细标示。你一定要先找到书之后再去寻找相思断肠草，切记、切记。不可冒险深入。还有，因为这些仙草和毒草在那充斥着浓郁天地元力的地方生长的太久，有一些已经进化成为了植物系魂兽，它们对你来说也将带来很大的危险。”     “如果你真的爱冬儿，那就去吧。我们等你的好消息。你自己也要注意安全。”     最后的落款是牛天。     看到这里，霍雨浩那还顾得上其他，猛然站起身，看看周围，在他脑海中此时只有一个念头，现在就去！现在就去帮冬儿将那救命的仙草找回来了。     想到这里，他再也不愿有片刻的停留，想给冬儿留下一言半语，可此时他的心已经乱了，又想到牛天在信中说不能告诉冬儿这件事情的实情，至少在他找回仙草之前不能说。关心则乱啊！在这种情况下，他只是拿了几件换洗的衣服，立刻就从房间中飞也似的冲了出来。     眼看就要到楼梯处了，霍雨浩停下脚步，朝着王冬儿的房间方向深深的看了一眼，此时天色还早，冬儿肯定还在睡着或者是修炼着吧。     冬儿，你放心，无论付出怎样的代价，我都一定会把你那救命仙草给找回来了！     想到这里，霍雨浩快步下楼，除了海神阁之后立刻展开身形，飞也似的朝着学院大门的方向而去。在他那焦急的心情中，似乎只要耽搁片刻，王冬儿就会有性命之忧似的。     就在他飞身来到海神湖畔，朝着外院方向腾身而起的时候。不远处，一双妙目惊讶的看到了霍雨浩急切的样子。     他这是要去干什么？粉蓝色的大眼睛中流露出了疑惑之色。哼！这个混蛋，昨天竟然、竟然……，饶不了他！跟上去看看。     一边想着，这粉蓝色大眼睛的主人也同样腾身而起，踏波而行，追着霍雨浩去了。     霍雨浩是片刻也不愿意停留，出了史莱克学院后，立刻腾身而起，飞行魂导器在背后骤然张开，魂力注入，推动着他的身体腾空而起，就要朝着远方而去。     “霍雨浩！你给我下来。”一声娇喝在身后响起。     霍雨浩愣了一下，但人已经冲出数十米开外，赶忙控制着飞行魂导器掉转身形，回头看时，正好看到那一头粉蓝色长发飘荡的身影飘然而至。     “冬儿！”霍雨浩惊讶的叫了一声，此时在他脑海中满是王冬儿的身影。     “谁是你的冬儿？昨天的事情怎么办吧！”王秋儿怒气冲冲的说道。     霍雨浩这才认出，追来的并不是王冬儿，而是昨天刚刚被自己占了便宜的王秋儿。     “对不起，秋儿。昨天都是我不好。但我现在有重要的事情要去办。等我回来，认打认罚，我先走了。”一边说着，霍雨浩已经掉转身形，飞行魂导器光芒再次喷吐。他现在哪顾得上和王秋儿纠缠，没有什么比帮王冬儿找回那救命仙草更重要的事情了。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。兄弟姐妹们，投票喽。月底啦！不投就作废了。     还没有加入咱们唐门微信平台的书友们赶快加入吧。等我开会回来，继续发漫画。     加入微信平台，请在你们微信的添加朋友那里搜索：唐家三少 第二百五十三章 相思断肠草（下）    王秋儿对他那焦急的样子看的很清楚，心中微动之下，右脚猛一跺地，人已经电射而出。     在短距离的爆发力方面，同级别王秋儿绝对是无敌的。霍雨浩的飞行魂导器也要有一个加速的过程，他这边才刚一加速，王秋儿就已经到了他背后，一把就抓在了他的肩膀处。     “王秋儿，你别闹。我真的有急事。”霍雨浩怒声喝道。     王秋儿自己还一肚子火儿呢，“我闹？你少找借口。你昨天占了我那么大便宜，就这么算了？”     霍雨浩在她的力量压制下不得不重新落回地面。身体猛地一挣，脱离了王秋儿抓住他的手。     “王秋儿，我真的有急事。我都说了，等我回来，认打认罚还不行么？”霍雨浩声色俱厉的说道。     王秋儿愣了愣，这种表情的霍雨浩她也还是第一次见到，疑惑的道：“到底是什么事儿，你脸色怎么都变了？”     霍雨浩的脸色确实是很不好看，白里透着青的样子，气色差到了极点。     霍雨浩摇了摇头，道：“这件事和你没关系，我要去一个地方，马上就要走。半点也耽搁不得。就这样吧。”一边说着，他转身就走。     王秋儿一闪身，挡在他面前，道：“不说清楚了别想走。”     霍雨浩双拳紧握，声音几乎是从牙缝里挤出来的似的，“王秋儿，人的忍耐都是有限度的。你别以为我真的就不能对付你。”     王秋儿冷哼一声，“你有战胜我的自信？那就来啊！”     霍雨浩滞了滞。他现在还真不能和王秋儿动手，因为他要保留着体力去给冬儿寻找仙草啊！深吸口气，用力的压下自己心中怒火，尽可能让自己的声音柔和几分。沉声道：“好，我告诉你。我有个朋友受了重伤，需要一种草药救命。救命，你懂吗？我必须要去找到这种草药带回来。如果晚了，她随时都有可能面临生命危机。所以，现在，我请求你，让开！”     说道最后两个字的时候，他已经几乎是吼出来的。     听了他的解释，王秋儿愣了愣，眉头微皱，道：“那你此去会不会有危险？”     霍雨浩斩钉截铁的道：“就算是刀山火海我也要去。我已经告诉你了。别再拦着我。否则。我再也不会把你当成是朋友。”一边说着，他再次起步。     “霍雨浩！”王秋儿一横身，又一次挡在了他身前。     这一次霍雨浩真的是怒了。灵眸武魂瞬间就释放了出来，而且是伴随着命运之眼一同出现的。想要击败王秋儿。他必须要依靠命运之眼的力量才行。     “别误会，我不是要阻拦你救人。我和你一起去吧。多个人，总多一份照应。把你那能飞的玩意儿给我一套。”王秋儿说道。     霍雨浩差一点就释放出来的灵魂冲击这才停了下来，看着眼神诚挚的王秋儿，也没多想，道：“那就来吧。”一边说着，他取出一道备用的飞行魂导器扔给王秋儿。     王秋儿接过飞行魂导器，却有些不好意思的道：“这个、这个怎么穿？”     霍雨浩无语了，这姑娘看来是对魂导器一点研究都没有啊！他现在心里是急得不行，可眼前这位姑奶奶他还真得罪不起，别说他昨天刚占了人家便宜心中就理亏，就算是硬拼的话，他也未必能够打得过王秋儿啊！     无奈之下，他只得上前，帮王秋儿将飞行魂导器穿好，又简单的指点了她几句如何使用飞行魂导器，这才腾身而起，魂力全面输出，全速朝着东方飞去。     人飞出来，霍雨浩的感觉就好多了。至于王秋儿能不能跟上，那就不在他的考虑范围了。跟不上最好，省得麻烦。跟上的话，以王秋儿的实力，也会有不小的帮助。他现在只想快速抵达目的地，至于其他的，什么都顾不上了。     王秋儿虽然是第一次接触魂导器，但不得不说，她的适应能力极强，刚开始的时候，在空中飞的有些不稳定。但很快，她就掌握了飞行魂导器的使用方式。这时候，霍雨浩已经在远处天边变成一个小黑点了。     但是，不要忘记，王秋儿可是魂帝级强者，论修为比霍雨浩高了不少。找到窍门之后，她也开始了全力加速，认准霍雨浩飞行的方向迅速追去。     空中又没有什么遮挡物，霍雨浩也没有故意要隐藏自己身形的意思。王秋儿全速飞行了一段时间后，果然逐渐拉近了她和霍雨浩之间的距离。     “这个什么魂导器，也挺有意思的嘛，居然能够以如此之快的速度在空中飞行。有趣、有趣。”王秋儿此时完全是一脸好奇的模样，在加速中也不断感受着自己身上飞行魂导器的变化。     霍雨浩飞在前面，不需要回头去看，精神探测一开，他就感受到了后面跟上来的王秋儿。     适应能力蛮强的嘛？跟着就跟着吧。     不去理会跟随的王秋儿，他自己则开始琢磨起那张地图来了。     那张地图很清晰的标明了此行目的地和史莱克学院的位置关系。目的地就在天魂帝国境内。从史莱克学院一直向东，一直到天魂帝国首都天斗城，再继续向东北方。那里有一片魂兽栖息之地，名叫落日森林。     这落日森林和星斗大森林相比，自然是小巫见大巫了。无论是面积还是名声，都比星斗大森林差了许多。但是，无论怎么说，那也是一片生活着魂兽的森林啊！而地图上标明的地点，就在这片落日森林之中。     霍雨浩根就没有半点要休息的样子，魂力全面输出的同时，他自己也用奶瓶恢复着魂力。后面的王秋儿魂力浑厚，凭借着修为的强悍，到了第二个时辰的工夫，终于追到了霍雨浩身边。     “喂，你不需要休息的吗？”王秋儿没好气的问道。在这种急速飞行的状态中，就算是说话都变成了一件很困难的事情。必须要先释放出魂力护住自己正面。     霍雨浩瞥了她一眼，将一个奶瓶递给她，道：“你用魂力缓缓注入其中，然后里面会有魂力反弹回来，你吸收就可以了。能够弥补消耗的魂力。”     王秋儿有了飞行魂导器的经验，对于魂导器也并不排斥，接过奶瓶按照霍雨浩教的方式一试，果然感觉到纯净的魂力输入到自己体内，快速补充着自己的消耗。     “这、这个居然能够补充魂力？你们、你们的魂导器居然已经研究到这个程度了？”王秋儿一脸震惊的说道。     霍雨浩此时哪有心情给她解释那么多，没好气的道：“没吃过猪肉，总看过猪跑吧。你竟然连奶瓶都不知道吗？”     王秋儿冷哼一声，道：“我就看到一只猪在天上飞。”     霍雨浩伸出两根手指道：“两只。”     “你！你才是猪。”王秋儿脸有些涨红。     霍雨浩闭口不言，他要节约自己的体能，努力多飞一些。从史莱克城到天斗城的距离着实不近呢。持续飞行了一个多时辰，虽然有奶瓶补充，但他已经感觉到了疲惫。     王秋儿见他不理自己，狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声，道：“你要救的到底是什么人啊？”     霍雨浩不吭声。     “喂，我和你说话呢。”王秋儿碰了他一下。     这可是在高速飞行之中，霍雨浩吓了一跳，差点就失去了平衡，顿时怒视向她道：“你要想弄死我你就直接出手。少说点废话行不行？我烦着呢。”     “你……”王秋儿想要发作，但不知道为什么，终究还是忍住了。哼了一声，果然不再开口了。     此时，天色已经大亮，新的一天开始了。而史莱克学院内院，却一下就少了两个重要人物。     “雨浩？没看见啊！昨晚不是你送他回去的吗？”贝贝疑惑的看着面前一脸焦急的王冬儿说道。     王冬儿一大早起来，就去霍雨浩的房间找他，一个是看他恢复的如何了，另一个也是希望能听他对昨天的事情解释清楚。     可谁知道，到了霍雨浩房间，她看到的却是空空如也。床铺还是凌乱的，也没有整理。但霍雨浩人却已经是鸿飞冥冥，不见了踪影。     “大师兄，房间里他也不在啊！我在内院找了一圈了，哪儿都没有他的影子。”王冬儿急切的说道。伤心归伤心，可她更加担心霍雨浩的安危。这突然不见了踪迹，也没留下一言半语的，她怎能不急？     徐三石懒洋洋的道：“雨浩这小子是不是觉得昨天的事儿没法像你交代啊！所以跑掉了。不会是跟王秋儿私奔了吧。嘿嘿。”     王冬儿怒道：“三师兄，你再乱说我就跟你断交。”     贝贝也是瞪了徐三石一眼，道：“你就别在这里火上浇油了。小师弟也是的，就算是出去办事，也应该告诉冬儿一声。这走的无声无息的，可怎么是好？冬儿你别着急，这样，我现在去找玄老，问问他有没有吩咐雨浩做什么事儿。然后咱们在学院里再仔细找找。这一大早的，他应该走不远。” 第二百五十四章 入侵领空？（上）    徐三石看着王冬儿那焦急的样子，也不敢再说风凉话了，赶忙从沙发上起来，道：“我也去、我也去。冬儿你别急，雨浩是有分寸的。突然出去也一定是有什么急事儿。”     贝贝的话提醒了王冬儿，或许真的是玄老对他有什么吩咐呢？     几分钟后，他们集体出现在了玄老面前。     “吩咐？没有啊！我没让他去做什么啊？你们昨天不是一起回来的么？怎么？雨浩不见了？”玄老也是吃了一惊。学员突然失踪，对于史莱克学院可不是小事，更何况是霍雨浩这样的海神阁成员了。可以说，霍雨浩身就是史莱克学院的未来核心啊！     “你们别着急，我让大家帮着找找。”有玄老发话，整个史莱克学院顿时都行动了起来。开始了对霍雨浩的寻找行动。     一个时辰后。海神阁。     “没有。到处都找了，学院里没有。史莱克城那边我也让人去找了，至少到目前为止，没有人看到霍雨浩。”玄老沉声说道。     史莱克七怪的其他六人此时已经聚齐，霍雨浩的突然失踪对于大家来说，都是大事儿。     玄老的目光最后落在王冬儿身上，道：“冬儿，昨天你有没有对他说过什么？或者是做过什么？”     王冬儿着急了一早上，此时眼睛都已经有些发红了，一个多时辰还没找到霍雨浩，她急得不行。刚开始是焦急，之后是愤怒。而到了现在。她心中就只有紧张。她甚至想着，只要雨浩能够好好的回来，无论昨天他和王秋儿之间发生了什么事儿，自己都不再计较。多么善良的姑娘啊！     用力的摇了摇头。道：“我昨晚回去休息的时候他还没醒过来。但他当时的生命体征都已经恢复正常了。我、我应该守着他的，都是我不好，都是我不好！”王冬儿的声音中已经带着几分哭腔了。     玄老道：“你先别急。这件事有蹊跷。经过调查我们发现，失踪的还不只是霍雨浩一个人。还有一个人也失踪了。”     “啊？”史莱克六怪顿时都流露出了惊讶之色。很显然，这失踪的另一个人很可能就是寻找霍雨浩的线索。     玄老看了王冬儿一眼，道：“另一个失踪的，是王秋儿。”     当王冬儿听到王秋儿三个字的时候，只觉得仿佛有一道晴天霹雳骤然落在自己头上，眼前一片发黑，脚下踉跄了一步，幸好身边的江楠楠赶忙扶住她，才不至于摔倒。雨浩不但失踪了。而且竟然是和王秋儿一起失踪的。他们、他们……     王冬儿根不敢再想下去。     徐三石瞪大了眼睛。喃喃的自言自语低声道：“不会被我说中。他们两个真的私奔了吧。”     贝贝踢了他一脚，低声道：“闭上你的臭嘴。雨浩是那么没有担待的人吗？这里面一定有问题。”     玄老看着花容失色的王冬儿，道：“贝贝说的对。我也认为这里面有问题。你们想过没有。如果是王秋儿将雨浩抓走的呢？”     玄老这句话就像是让王冬儿抓住了一根救命稻草似的，她也骤然清醒过来。瞪大了眼睛看着玄老。     玄老沉吟道：“从王秋儿刚来到咱们学院的时候，我就觉得有些奇怪。她和冬儿长得实在是太像了。更重要的是，不但相貌几乎一模一样，甚至连名字都那么类似。冬儿又完全可以肯定，她们之间没有任何血缘关系。而且那王秋儿的武魂还是我前所未见的极致力量。这些因素，都让我感到奇怪。但是，她毕竟是凭事考入内院的。我们也不能将她拒之门外。而且，她的能力确实不错。”     “经过上次你们前往星斗大森林猎杀魂兽的行动之后，我对她的怀疑来降低了许多。可这次她和雨浩一起失踪，就有些不对了。虽然外人并不知道雨浩在史莱克的重要性。但他参加过上次大赛，双生武魂的秘密是瞒不住人的。如果真的是敌对势力针对他派来的王秋儿，不无可能。你们都先别乱，我已经召集了学院老师。这就出去寻找。希望雨浩能没事才好。你们也都行动起来，到他有可能去的地方去找。”     “我这就去。”王冬儿迫不及待的转身就走，一闪身，就已经失去了踪影。     其他人也纷纷向玄老告别，转身离开了。只有贝贝留了下来。     “你怎么不去？”玄老看向贝贝。     贝贝眉头微皱，道：“玄老。您真的认为是王秋儿抓走了雨浩么？我看不对吧。如果有人能够在海神阁把人抓走，那咱们史莱克就不是天下第一学院了。当初，小桃学姐虽然不知如何离开的。但那时候我们至少是因为遭受到了强敌的攻击，导致内部空虚所致。而这次海神阁有您和诸位宿老坐镇，怎么可能让王秋儿一个魂帝级别的魂师把雨浩带走呢？”     玄老微微颔首，道：“还是你冷静啊！他们的心都有些乱了。没错，王秋儿抓走雨浩的可能性其实不大。但你刚才也看见了，冬儿那么伤心，我总要找个说法先稳住她。我们现在都不知道雨浩为什么厉害，连他是不是和王秋儿一起离开的都不知道。这个时候，内部就更不能出问题了。早上起来，雨浩离开的时候，我是感觉到的。他是自己走的，但走的似乎很匆忙。当时我也没多想什么。现在看来，他似乎是遇到了什么事情。你们也仔细想想，对于雨浩来说，有什么重要的事情在最近发生么？”     任他们想破头也想不出，霍雨浩的急事儿是来源于王冬儿给他的锦囊啊！     ……     昊天堡。     “咦！”正端着酒杯品尝着美酒的牛天眼神突然一凝。     “怎么了大哥？”泰坦疑惑的看向他。     牛天皱眉道：“奇怪啊！怎么这么快封印就被打开了？真是奇怪。”     泰坦惊讶的道：“你是说你给冬儿那个锦囊？如果打开的话，应该是霍雨浩干的吧。”     牛天点了点头，又摇摇头，道：“冬儿将锦囊交给雨浩并不奇怪，上次他们回来你还看不出么？冬儿的心早就拴在那小家伙身上了。我奇怪的是，雨浩怎么会有开启那精神封印的能力？难道说，他是让别人帮忙开启的吗？”     泰坦喝了口酒，道：“开启就开启呗，无论他是让谁帮他开启的封印。也要面对我们给他的最后考验。毕竟，那考验的内容并不只是考验他自身的实力。更重要的是他对冬儿的真心。”     牛天道：“他找人帮忙开启封印，甚至找帮手去寻找相思断肠草我都不担心。我担心的是，他误打误撞之下不小心开启了封印。如果是这样的话，以他目前的修为，那个地方对他来说就太危险了。我是怕他出事啊！”     泰坦疑惑的道：“不会吧。那小家伙机灵的很。发现不对难道他不会退走么？而且大哥你弄出来的精神封印，又岂是误打误撞能够开启成功的？我觉得我们更应该担心的是这小子把信中的内容给冬儿看。”     牛天轻叹一声，道：“算了。这个考验来就不是我想出来的。既然考验已经开始，那么，一切就看天意吧。”     “天意？”泰坦透过窗户遥望外面的天空，脸上流露出一丝会心的微笑。     看到他的神态，牛天愣了愣之后，似乎也随之释然了，微微一笑，同样看向外面澄澈的蓝天，“是啊！天意。”     ……     霍雨浩和王秋儿足足飞行了两个半时辰，远远的，天魂帝国首都天斗城终于在望了。     “喂，休息会儿吧。”王秋儿叫了一声。     “嗯。”霍雨浩点了下头，朝着下方滑行降落。     两个半时辰的全速赶路，他自己也已经累得有些要脱力的感觉。魂力虽然可以依靠奶瓶补充。但高速飞行身体受到气流的冲击却需要他凭借身体和魂力抵挡。两个半时辰下来，全身酸痛不说，更像是要散了架似的。再不休息，他也要撑不住了。     找了一片小树林落下。霍雨浩面陈似水，收拢了背后的飞行魂导器后，立刻盘膝在原地坐好，开始冥想。     “喂，你不吃点东西啊？”王秋儿能够明显感觉到霍雨浩现在的状态有些不大对劲。那份仿佛来自骨子里的焦急已经令他有些乱了方寸。     “我不饿，你吃吧。”霍雨浩的储物魂导器中永远都会带着一些食物和饮水，这是极限单兵计划中的必须要求之一。     他把食物和水递给王秋儿之后就立刻继续冥想起来。     王秋儿也不客气，接过他递来的干粮和水吃了起来。一边吃，她一边默默的注视着面前盘膝而坐的青年。     又要和他一起去魂兽的世界冒险了吗？这次，只有我和他。他要找的究竟是什么？落日森林？那怎么能和星斗大森林相比？恐怕这里的魂兽平均素质还远比不上星斗大森林混合区吧。甚至有可能连一只十万年魂兽都不存在。 第二百五十四章 入侵领空？（中）    看着霍雨浩，王秋儿在心中暗暗腹诽，这家伙长得其实也就一般嘛，怎么王冬儿那么漂亮的姑娘会看上他。不过，他今天的脸色真是不太好，哪怕是在冥想的时候，眉头都还微微皱着。     在学院刚开始截住霍雨浩的时候，王秋儿还真的是认为这家伙因为看到自己故意逃避所以才那么说的。但现在她却明白，霍雨浩恐怕是真的遇到急事了。哪怕是当初在星斗大森林面对钟离三兄弟的时候都没看他像现在这么焦急啊！究竟是什么朋友受伤，会让他急成这样？     不会是王冬儿吧？可是，那王冬儿分明看上去好好的啊！     女人天生都有一颗八卦之心，王秋儿也不例外，她就那么看着冥想中的霍雨浩胡思乱想着，一会儿的工夫，手里的干粮就已经都吃掉了。     “真难吃！”虽然吃光了，但王秋儿还是忍不住自言自语的批评一句。同时在心里暗自想道，和他刚做的食物相比，真是差远了。他做饭还真是好吃呢。或许，那王冬儿就是因为这一点才看上他的吧？     霍雨浩的冥想持续了一个时辰。等他恢复了精力之后，心也略微平静了几分。他也知道自己现在的状态有些不对，结束冥想后，立刻不断的告诉自己，一定要冷静。     越是面对危机才越要冷静，情绪上的波动只会令事情变得更加糟糕和难以应对。     这是极限单兵计划中的重要理念之一。霍雨浩清楚的记得。如果这次不是关系到王冬儿的生命危机，他也不会如此失态，关心则乱啊！对他来说。王冬儿实在是太重要了。想要冷静下来又谈何容易。     冬儿，你放心，哪怕是前方有千难万险，我也一定会帮你将那株仙草带回去。     没有再急于行进。霍雨浩取出食物和饮水自顾自的吃了起来，要以最佳状态去寻找那仙草。     王秋儿看着默不作声就在那里吃喝起来的他，忍不住皱了皱眉。这家伙思考的样子倒是挺有味道的。     “喂，你没什么要跟我说的吗？我可是来帮你的。”王秋儿有些不满的说道。     霍雨浩轻叹一声。道：“秋儿，首先我为昨天的事情向你道歉。虽然那是个意外，但我不会推卸责任，是我不好，没有预判出你攻击的强度。才导致了……，反正都是我不对。不过，我接下来要去做的事情对我来说真的很重要，甚至比我自己的命都重要。所以，如果你真的想帮我的话。我会万分感激。算我欠你一个人情。如果你只是为了看热闹。或者是想给我出点难题的话，那么，算我请求你。等我这次事情办完之后，你要怎样我都接着。谢谢。”     一边说着。他站起身，向王秋儿很正式的鞠了一躬。     “你……”王秋儿眉头皱起，她心里这个别扭啊！明明是这个家伙占了自己便宜才对吧。怎么他这么一说，自己反而觉得有点对不起他了似的呢？     “那就回去之后再和你算账！”王秋儿有些色厉内荏的说道。     霍雨浩认真的看着她，道：“那你肯帮我？”     “嗯。”王秋儿点了下头，“我都来了，难道还眼看着吗？落日森林里应该没有什么强大的魂兽吧。我们两个联手，不会有什么危险。关键是你要找什么？在这么一片大森林中如果想要找一种东西，那可就不容易了。你有没有目标？”     霍雨浩一听王秋儿肯帮他，顿时精神大振。这个时候他也顾不得自己和王秋儿之间有些暧昧的关系了。关系到冬儿的生命，他现在只想不惜一切代价的尽快得到仙草。王秋儿不但自身实力强大，而且还可以和他一起施展武魂融合技命运之龙吟。两人在武魂融合技状态下甚至连当初那三为一体武魂融合技都扛下来了。有她在，此行的成功率自然大增。     “我有一份地图，地图上有我要找的东西具体位置。我们过去之后直接去寻找就可以了。秋儿，我们先不急着去落日森林。上次我们拿到的那三块左腿骨还在，要不，我们先各自融合一块，近一步提升实力。”     一边说着，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出了两根狼猿左腿骨。     “嗯。”王秋儿也不客气，这玩意儿来就应该至少有她一块的，结果一块，盘膝坐下。     霍雨浩道：“我为你护法。你先融合。”     “好！”王秋儿盘膝坐好，右手一挥，一股金色魂力已经托住了那狼猿左腿骨。     这根左腿骨通体呈献为紫黑色，上面伴有淡淡银光。一声低沉的龙吟声从王秋儿身上魂力的共鸣震颤中响起，紧接着，一层金色光晕瞬间弥漫，将那左腿骨席卷在内。     “叮！”轻响声中，那块左腿骨已经化为一道紫黑色流光直奔王秋儿飘去，顺着金色魂力的引导注入到她左腿之中消失不见。     紫黑色的光晕围绕着王秋儿的左腿盘旋了两周，然后就悄然消失了，王秋儿身上的金光也随之骤然转盛。哪怕是为她护法的霍雨浩，都隐隐感觉到一股威压从她身上释放出来。     真是好强的武魂啊！     虽然冰碧帝皇蝎也是极致武魂，但霍雨浩却能清楚的感觉到，要论武魂身的强度，冰碧帝皇蝎和黄金龙相比，还是有一定差距的。王秋儿这黄金龙武魂的层次甚至还要高于龙神斗罗的光明圣龙以及龙皇斗罗的黑暗圣龙。是最纯粹的龙族武魂传承。如果有一天王秋儿能够达到封号斗罗级别，还不知道要强大成什么样子呢。     取出地图，霍雨浩仔细看了起来。地图并不复杂，从落日森林什么方位进入写的很清楚。那个地点就在落日森林较为接近核心的地方。其中几个重要的点，都有着详细标注。     先要找到那记录了各种仙草和毒草知识的书，然后再去找那相思断肠草。     王秋儿强悍的身体在融合魂骨的过程中也展现的淋漓尽致，一刻钟！她竟然只用了一刻钟的时间就完成了融合的过程。     当她从地上跳起来的时候，霍雨浩不禁吃惊的张大了嘴，这也太快了吧！那可是融合一块魂骨啊！还是万年以上修为魂兽出产的魂骨，这融合的也实在是太容易了一些。     “该你了。”王秋儿向霍雨浩比个手势。     “嗯。”霍雨浩也没多问，盘膝坐下，自己也开始融合起来。     目前霍雨浩已经拥有了三块魂骨，分别是冰碧帝皇蝎带给他的冰碧帝皇蝎躯干骨，躯干骨还包括了所有胸骨、肋骨，可以说是他最强大的一块魂骨。然后是冰碧蝎左臂骨，附带有强大的冰爆术魂技，以及暗金恐爪熊右掌骨，附带有暗金恐爪那强横的能力。     可以说，这三块魂骨全都是难得一见的精品。此时，霍雨浩开始融合的，就是他的第四块魂骨了。     这块魂骨身并没有超过霍雨浩的修为，再加上他的身体也远非当年所能比拟。虽然他融合起来没有王秋儿那么迅速。但半个时辰的工夫也完成了整块魂骨的融合。     当霍雨浩从地上弹身而起的时候，顿时觉得自己的身体轻盈了几分，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。轻轻一跳，弹跳力明显增加了许多。     “你试过魂技了吗？”霍雨浩向王秋儿问道。     王秋儿摇了摇头，道：“一起试试呗。”     两人几乎是同时将魂力注入到自己新得到的狼猿左腿骨中。顿时，银光在他们的坐腿上悄然一闪，下一刻，他们的身体都是凭空消失了一下，然后又瞬间出现在原地了。     无论是霍雨浩还是王秋儿，眼中都流露出了一丝惊喜之色。正像霍雨浩希望的那样，他们得到的魂技竟然真的是瞬间移动啊！     对于任何魂师来说，瞬间移动这种魂技都可以说是保命绝招。虽然魂骨附带这种魂技一定是有使用次数的，但就算这样，也足够惊喜了。毕竟不伦是霍雨浩还是王秋儿，单纯以武魂融合魂技的话，她们都是永远不可能获得这个魂技的。瞬间移动一向被誉为敏攻系的神技，他们两个可都不是敏攻系。在霍雨浩认识的魂师之中，只有江楠楠拥有着这个能力。     霍雨浩立刻再次尝试，脚下银光一闪，他已经出现在十米开外。     “极限移动距离是十米，似乎不如当初那些狼猿啊！”霍雨浩定的距离是比较远的，但只是瞬移出十米就结束了。显然，这就是极限距离了。     王秋儿也是身形一闪，就出现在了他身边，道：“知足吧。这就不错了。十米看上去短，但在很多时候却足以扭转战局。咦，为什么我接近你之后，有种奇异的感觉。”     霍雨浩也发现了，当王秋儿来到他身边的时候，他的左腿似乎开始变得有些温热起来，仿佛王秋儿的左腿变成了磁石，吸引着他的左腿似的。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第一次竟是为了王秋儿    这是我第一次为了一个人物开两个单章。     今天开会刚回来。这两天忙于开会，只来得及更新，也没注意看评论。今天才看到，不少书友对这段情节都不太满意。可是，这段真的只能这么写啊！大家想想，看到锦囊中的内容，以雨浩对冬儿的感情，他的心能不乱吗？能吗？当一个男人最爱的女人得了绝症，他的心能不乱吗？牛天在心中告诉霍雨浩，不能把这件事告诉王冬儿，为什么？因为怕王冬儿着急、痛苦啊！可霍雨浩如果再见到王冬儿，以他对冬儿的爱，能不露出端倪么？更何况，在得知有可能获取治疗冬儿的药物时，他当然会义无反顾的第一时间要去寻找。这才是正常人的思维。     ok，我知道大家更纠结的是秋儿的跟随。我希望大家在看到秋儿的时候，不要把她和冬儿并列或者放在一起看待。一个女人，喜欢上一个男人，或者说对一个男人产生好奇。当她发现他去干什么的时候，再加上这个女儿性格本就刚愎高傲，她跟上去难道不正常吗？     在这里我只能剧透一点点，安排秋儿跟上去，决非是要写她和雨浩的感情戏，而是要用她的旁观来见证雨浩对冬儿的爱啊！我觉得我写的已经挺明显的了。这一段是必须要有的，否则，以秋儿执拗的性格，她会放弃自己对霍雨浩的情感吗？当然，让秋儿跟去还有一个重要原因，是为了让你们喜爱的雨浩活着回来。     在这里，我还想做个调查，有没有人喜欢王秋儿这个角色的？如果有，请留言给我，让我看到。     本周推荐票不理想，但我真的对书里的情节已经绞尽脑汁，我真的是想要写的更好，我对斗罗的爱，绝不会低于你们啊！ 第二百五十四章 入侵领空？（下）    两人都是资深魂师了，下意识的同时催动魂力。     顿时，奇异的一幕出现了。两道银光分别从他们的左腿中释放而出，纠缠在一起的同时也将他们的身体笼罩其中。下一瞬，两人的身体就已经完成了位置的交换，并且一同消失了一下。     “这……”霍雨浩惊讶的看向王秋儿。     王秋儿则是当机立断的道：“离远一点试一下。”一边说着，她已经快速跑了出去。跑出足有一百米开外，向霍雨浩这边比出手势。     霍雨浩释放魂力催动自己的左腿骨，试图和王秋儿那边产生联系。但他发现，事与愿违，并没有任何变化出现。     王秋儿向前走了十米，霍雨浩继续尝试。依旧没有动静。     王秋儿也不着急，就那么一点点的向前移动。     终于，当她接近到霍雨浩五十米的时候。银光同时在两人身上绽放，下一瞬，王秋儿就骤然出现在了霍雨浩面前。这已经不是他们左腿骨附带的瞬间转移能力了。那瞬间转移只能移动十米而已。而他们这种宛如磁石一般的相互吸引却将这个距离提升了五倍。而且还是霍雨浩主动将王秋儿拉到身边的。这就有点像徐三石玄冥龟甲盾进化为玄武盾之后施展玄冥置换的情况了。只不过徐三石的玄冥置换是可以针对所有他修为能够压制的对手。而霍雨浩和王秋儿之间，是只能彼此使用。     两人对视一眼。都联想到了无数可能。他们本来就拥有武魂融合技啊！这左腿骨附带的特殊能力，对他们的武魂融合技来说，绝对可以用如虎添翼四个字来形容。再加上瞬间转移的能力……，两人都有种捡到宝了的感觉。     王秋儿道：“这个能力应该是源自于那三头狼猿的三为一体武魂融合技吧。虽然那三为一体武魂融合不能通过魂骨传下来。但这个能力也很不错。那最后一块魂骨我也不要了。不过，你可不要所托非人，那对我们来说，都会很重要。”     霍雨浩并没有隐瞒自己的想法，“如果你不要的话，我想给冬儿。”     王秋儿眼睛一瞪。哼了一声，道：“随便你。反正我不要。你只要别让她麻烦到我就行了。”     霍雨浩眼中闪过一丝悲意，麻烦到你么？那也要冬儿能够活下来才行啊！     “走吧。我们去落日森林。”经过了之前的赶路、休息、融合魂骨。天色已经接近正午了。     太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。     “那就走吧。”王秋儿答应一声，她主动配合起来，令霍雨浩心中也随之松了口气。两人再次释放出飞行魂导器腾空而起。     这一次霍雨浩就没有急于加速了。而是和王秋儿一起按照地图所示，朝着落日森林的方向飞去。     二人在空中飞行时间不长，突然间，霍雨浩似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。     “怎么了？”王秋儿疑惑的问道。     “有人。”霍雨浩说了一声。     王秋儿顺着他的目光看去。果然，远处。大约是天斗城方向，正有一队身影朝着他们的方向飞过来。     这些人是呈扇形飞来的，在空中缓缓变换阵型，以半包围的姿态朝着两人的方向圈了过来。     “敌人？”王秋儿疑惑的道。     霍雨浩摇摇头，道：“未必。应该是天魂帝国的人。怪我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们明目张胆的在空中飞行，应该是引起了天斗城守军的注意。”     王秋儿撇了撇嘴。道：“我们在空中飞，关他们什么事儿？”     霍雨浩有些无语的道：“自从有了飞行魂导器之后。各国对空中的管制也变得越来越严了。尤其是在城市上空更是如此。这天斗城乃是天魂帝国首都。你想想，如果有人飞到皇宫上空扔下去一枚大威力的定装魂导炮弹，会怎么样？”     王秋儿道：“这是能预防的吗？要是我们飞的足够高，高到他们看不到的地方再扔，他们不是一样没办法？”     霍雨浩自从离开史莱克学院后，脸上还是第一次流露出了笑容，“你这么一说就更加证明你对魂导器完全不懂了。哪有你说的那么容易啊！先不说在高空难以取准，以目前魂导器的研究，飞行魂导器的飞行高度是有极限的。至少到目前为止，还很少有飞行魂导器能够将高度提升到超过一千米。只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，总是能够发现的。就连夜晚都有夜视望远魂导器可以进行观察。”     就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。一共是十名魂导师。全都释放着制式飞行魂导器。他们的速度看上去不是太快，如果霍雨浩想要带着王秋儿摆脱的话也不是做不到。但他虽然心急于前往落日森林，但也不想给自己找一些不必要的麻烦。万一被人家以为是在窥探天斗城，从而引来天魂帝国强者来追，就不妙了。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国那么强，但也必竟是历史悠久的大国，底蕴还是在的。     这一队魂导师围上来也没有动手，只是将霍雨浩他们圈住，霍雨浩也没有释放任何攻击型的魂导器，摊开双手，表示自己并无恶意。     这些天魂帝国的魂导师们，都穿着一身皮甲，显然是为了减轻自身重量的。为首一人居然是一名女子，相貌清冷，气质高雅。背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光。     “你们是什么人。竟敢在我国首都领空飞行。这是对我国的蔑视。跟我们走一趟。”清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。     霍雨浩愣了愣，有些疑惑的看着面前少女，道：“你、你是暮雪么？”     那清冷少女愣了一下，疑惑的看着霍雨浩，道：“你怎么知道我的名字？”     霍雨浩得到了她的确认，顿时松了口气，道：“暮雪，你忘了。我们曾经在星斗大森林中见过的。那时候，是莫大叔带队，你们也是到星斗大森林中去寻找魂兽猎杀。我叫霍雨浩。”     暮雪认真的看了霍雨浩两眼，恍然道：“哦，对了，我想起来了。你是那个星罗国家学院的学员，叫霍雨浩，对吧？”     “对啊！是我。”霍雨浩赶忙点头。当初他和王冬儿、萧萧在玄老的保护下一起进入星斗大森林时碰到莫飞云带队的一行人，其中就有这位暮雪姑娘，当时还有一位漂亮的少女叫维娜。霍雨浩对她们的印象都很深刻。     暮雪脸色一寒，道：“行了，你也别套近乎了。跟我们走一趟吧。”     霍雨浩惊讶的道：“走一趟？去干什么？”     暮雪冷声道：“你们冒然入侵我国首都领空，还问我干什么？虽然我们曾经有一面之缘，但在大是大非面前，私交也不能影响我执行公务。走吧。”一边说着，她已经带着其他魂导师们围了上来。     一边有所动作，她的目光也落在了王秋儿身上。     不只是她，几乎所有魂导师的注意力都是在王秋儿身上的。并不是因为他们看出了王秋儿的强大，而是因为王秋儿太美了啊！     王秋儿甚至要比王冬儿更像光之女神。这天空中并没有任何遮挡，阳光洒落在她身上，那一头粉蓝色的长发散发着淡淡的金色光晕。美的令人窒息。     暮雪对自己的相貌一向都很自信，尤其是她那因为武魂特性而存在的气质更是与普通人截然不同。可是，在王秋儿面前，她甚至有种自惭形秽的感觉，无论是相貌还是气质，还有身材。她和人家根本就不再一个层面上。     霍雨浩眉头皱起，沉声道：“暮雪，对不起，我赶时间。今天这事儿确实是误会。我们急于赶路，误入天斗城领空。这一点我可以向你道歉。但我现在时间很紧，不能耽搁。”     暮雪沉声道：“这个你说了不算。难道你打算拒捕吗？你要知道，入侵领空，我们可是有权将你们击毙的。看在我们曾经有一面之缘的份上，你们跟我回去，只要查清楚你们确实没问题，就放你们离开。你放心，我一定会秉公办理。”     霍雨浩有些无奈的摇摇头，道：“抱歉，我真的没时间。”     暮雪脸色一沉，怒喝道：“拿下！”伴随着她的一声大喝。其他九名魂导师立刻行动起来。每个人都从背上摘下一件魂导器。     这件魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径大约在三十毫米左右。九根炮管同时对准了霍雨浩和王秋儿。     身为六级魂导师，霍雨浩对这种魂导器再熟悉不过了。魂导麻痹射线嘛。而且是加强版的。这玩意儿要是落在身上，就算是五、六环魂师都会立刻全身麻痹，动弹不得。当然，那也要实实在在的命中才行。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     唐门手游唐门世界的下载地址是：/tmsj/m/ 第二百五十五章 落日森林（上）    这些魂导师可不会和他们客气，九道魂导麻痹射线几乎是同时射出。而且看得出，他们配合相当默契，九道射线几乎封锁住了霍雨浩和王秋儿所有可以闪躲的路线。     身为魂导师，而且可以说是史莱克学院年轻一代中最优秀的魂导师之一，霍雨浩要是这么容易被这些不过是四级的魂导麻痹射线命中，他就白混了。     一层光罩骤然从霍雨浩身上撑开，将他和王秋儿全部笼罩在内。六级魂导护罩。     九道光芒落在护罩上，荡漾起一圈圈涟漪，但那护罩却没有半分动摇的意思。霍雨浩知道，这个时候，动手已经不可避免了。     “秋儿，你不要动手。”叮嘱了王秋儿一句之后，霍雨浩的双眼骤然亮了起来。     直径三十米范围内的空气似乎都轻微的扭曲了一下似的。那九名魂导师的第二轮攻击，竟然全都落在了空处。其中还有三名被同伴的魂导麻痹射线误中。顿时从空中跌落。     霍雨浩背后光芒一闪，魂导推进器威能爆发。正面悍然撞上了两名魂导师。硬碰硬，同级别的情况下除了王秋儿他怕过谁？更别说这些魂导师的修为也不过就是四环魂宗级别而已。还不是那种真正的魂宗。     顿时，两名魂导师被他硬生生撞飞，然后他眼中金光一闪，目光就和刚准备动手的暮雪对上了。     暮雪只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。这可是高空，身体失去控制就意味着失控，整个人顿时朝着下方坠落而去。     “你们还在等什么？还不赶快救人？”霍雨浩趁着那些魂导师们尚未发射出第三波魂导麻痹射线之前大喝一声，然后拉着王秋儿掉头就跑。     全部十名魂导师，有三名被魂导麻痹射线命中，高速坠落。暮雪被霍雨浩的精神混乱命中，也是暂时失去了身体的控制。至于撞飞那两个人，是这些人中修为较高的，霍雨浩并没有破坏他们的飞行魂导器。行动还是可以的。再加上其他四名正常的魂导师。正好足够他们对失去控制的同伴进行救援。却又顾及不上霍雨浩和王秋儿这边了。     看了一眼所有向下坠落的魂导师都有同伴赶去救援，霍雨浩轻轻的摇了摇头，控制着自己背后的飞行魂导器准确的出现在王秋儿背后，双手按在她背上，然后自己背后的魂导推进器骤然开动，白炽色尾焰在背后拉长，霍雨浩已经推着王秋儿全速前冲。两人冲出百米之后。霍雨浩一转身，拉着王秋儿的手。武魂融合瞬间完成。飞行魂导器全面输出。推动着两人的身影化为流光朝着远方而去。     直到他们在远处变得只剩下两个小黑点了，天魂帝国这支魂导师小队才算是稳定下来。等他们再重新聚集时，霍雨浩和王秋儿的身影已经在远处完全消失了。     “混蛋！”暮雪双拳紧握，俏脸绷的紧紧的。     “队长？怎么办？向上面汇报请求支援吧？这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。     暮雪脸上怒气逐渐消失，冷冷的道：“不用了。从他刚才的行动能看得出，他们确实没有恶意。否则，你们认为我们还能都悬浮在这里吗？回去吧。这件事我会向上面禀报的。”她毕竟还是个理智的姑娘，如果霍雨浩刚才要对付他们的话，以他展现出的六级魂导护罩防御力。不可能没有攻击手段的，一旦施展，恐怕他们这些人没有几个能活下来的。     霍雨浩握着王秋儿的手，王秋儿并没有挣扎，因为是被他拉着，所以她的身体略微靠后，正好能够看到霍雨浩的侧脸。     霍雨浩的面庞依旧是紧绷的。脸色也依旧难看。但他现在却要比刚离开学院那会儿冷静多了。     感受着体内魂力不断流淌、交融，甚至是升华。王秋儿的目光略微有些茫然。     这种感觉……     两人联手，几乎已经将六级飞行魂导器的速度提升到了极致，转眼间，天斗城已经被远远的抛在了后面。     而远方的一片大森林已经渐渐在望。按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。     不在魂兽聚居地上空飞行。这是魂师的常识。霍雨浩拉着王秋儿从天而降，落在地面上，也很自然的松开了牵着她的手。     “看了这么久还没看够吗？难道我最近变帅了？”霍雨浩扭头向王秋儿笑了笑。     王秋儿哼了一声，道：“你刚才为什么不杀了那些人？他们蛮不讲理。你还不让我动手。”     霍雨浩苦笑道：“人家只是执行公务，而且也没有要伤害我们的意思，怎能杀人？而且我们进入城市领空，本身就理亏的。”     “就在这片森林里？”王秋儿并没有继续纠结。转移话题，同时也将目光投向了面前这片广袤的大森林方向。     霍雨浩点了点头，将地图取了出来。刚才他在空中的时候就辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，从高空俯瞰很容易找到。找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。     “走吧。”这时候倒是王秋儿先起步了。迈步就向森林中走去。     “小心一些。”霍雨浩赶忙跟上她，“按照地图上显示，我们要找的这个地方会有不小的危险。”     王秋儿不屑的撇了撇嘴，道：“一个小小的落日森林能有什么危险的？别忘了，我曾经在星斗大森林中生活过一年。”     鉴于她强横的实力，霍雨浩也不好再说什么，但还是第一时间将自己的精神探测、精神共享开启。和王秋儿一同向前行进。     之前在空中，让令所有人失准的能力，正是不断进化后的精神干扰。这个魂技他已经很久没有使用了，但就像当初在星斗大森林面对钟离三兄弟使用模拟时一样。不用不代表不好用，而是因为太强，所以才要隐藏起来。     精神干扰不像灵魂冲击那么霸道，但是，它也不会产生反噬，更是可以持续施展。对于魂导师来说，这个魂技简直就是噩梦。而伴随着霍雨浩修为的提升，这个魂技所能覆盖的范围也变得越来越大了。目前他能够施展的范围已经达到了直径五十米。如果是单方向针对小范围目标，甚至可以达到一百米。如果是以命运之眼释放。这二者还都能提升一倍。这也是为什么被刚才那一队魂导师围攻时霍雨浩那么淡定从容的原因了。     那天霍雨浩对天梦冰蚕说，是它改变了他的一生，这句话绝对没错。天梦冰蚕赋予他的能力与帮助，是他能有今天成就的重中之重。否则当初在史莱克学院恐怕连新生考核他都过不了。     落日森林里的植被和星斗大森林比，要显得稀疏一些。物种也略有不同。这主要是因为地理位置的原因。     星斗大森林几乎处于大陆中部，气候宜人。温度常年保持在二十到三十之间。几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。     而落日森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里。再一直往北的话，行进足够时间是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。     相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以会显得稀疏。但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。     两人步入落日森林，刚走了没几步，在霍雨浩的精神探测范围内就开始有魂兽出现了。只是这些魂兽实在是弱小的可怜，根本就不需要霍雨浩和王秋儿释放出自身的气息，它们已经是落荒而逃，更不要说主动攻击了。     “尽是些十年魂兽而已。这里还真是贫瘠啊！”王秋儿皱了皱眉。     霍雨浩道：“你总不能拿这里去和星斗大森林相比。毕竟，星斗大森林可是全大陆首屈一指的魂兽聚居地。其核心处的大凶之地更是和极北之地的极北核心圈以及另外三个极度危险的地方被并称为人间五大天地禁区。”     王秋儿哼了一声，道：“原本应该是三个才对。有了那个日月大陆的碰撞，才会又出现了两个。你不准备加速么？”     “嗯，加速吧。走。”在落日森林内确实是没有感受到什么有威胁的存在，霍雨浩自然不愿意耽误时间，和王秋儿两人展开身形，朝着落日森林内部深入。     由于这里植被并不像星斗大森林那么茂盛，因此行进起来速度就要快上一些。再加上霍雨浩心情的急切，几乎是以最高速度的百分之六十前行的。王秋儿紧跟在他身边。两人似乎都很有默契的没有再去牵对方的手，但就算没有武魂融合，他们同样是本位阶的佼佼者。     ----------------------------------------------------------     昨天早上看了一些书评的骂，本来有些郁闷，但后来用微信平台调查，又看到很多支持。郁闷就变成了感动。快十年的写作，最大的财富就是有了你们，我的每一位书友。真心喜欢你们的鼓励，常常会因此而热泪盈眶，但我也同样喜欢那种沉浸在书中的骂。你们会让我警醒、会让我进步。谢谢大家。     加入咱们唐门的公公微信平台请在添加朋友那里搜索唐家三少，带v的就是我。 第二百五十五章 落日森林（中）    魂师虽然从七环开始才算是进入高级魂师境界。可对于霍雨浩和王秋儿这种拥有极致武魂、天赋异禀的魂师来说。他们现在都拥有着不亚于七环魂师的实力。     持续高速一个时辰，他们已经深入到了落日森林内部。越是向里，植被也随之变得越来越茂密起来。不过，令霍雨浩有些惊讶的是，他们已经算是进入落日森林较深的地方了，可在他精神探测中出现的魂兽却依旧没有什么强大的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。     好不容易碰到一只千年魂兽敢于接近他们图谋不轨的，王秋儿只是略微将自身气息释放出一点，吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。一个时辰以来，他们竟然没有经历任何一场战斗。这简直可以用不可思议来形容。     “休息一会儿吧。”霍雨浩在之前融合了魂骨之后就已经恢复了冷静，王冬儿怎么说也还有两年多的时间才会伤势发作。并不急于一时。对于牛天和泰坦那深不可测的实力霍雨浩是亲眼见到过的。就连牛天那样的强者都说这仙草生长的地方有危险，显然不是虚言。     因此，哪怕他们这一路上并没有遇到什么魂兽能够带来麻烦，霍雨浩依旧决定在奔行一个时辰后休整，恢复到最佳状态再继续前行。多次进入魂兽聚居地的经历告诉他，随时保持最佳状态是生存第一法则。哪怕现在他的实力已经相当强，可在魂兽的世界中。依旧渺小。     两人找了一处地势较高，便于观察周围又不容易被偷袭的地方坐下，一边吃着干粮，一边休息。     “还有多远啊？”王秋儿问道。     霍雨浩道：“不远了，趁着天亮好辨别方向，大概最多不超过一个时辰，我们就能接近目的地。”     王秋儿点了点头，道：“雨浩，不知道为什么。我总觉得有什么地方不对。”     “嗯？”霍雨浩心中一惊，对于王秋儿的感知他可是相当佩服的。她拥有的黄金感知在某些层面的敏锐感应还要在他的精神探测之上。毕竟，精神探测只能探测到实际存在的东西，而王秋儿的黄金感知却有几分预知未来的能力。     “哪方面不对？什么时候开始出现的？”他赶忙追问道。     王秋儿道：“哪方面不对我说不好。就是觉得心里有些不安，不严重，但确实存在。是刚刚才开始出现的。看来。在这落日森林中果然有些不一般的存在。”     霍雨浩眉头微皱，道：“那你能辨别出令你感到不安的方向么？”     王秋儿看了他一眼，道：“就是我们要前进的方向。这也是我问你我们还有多远到达的原因。如果还有一个时辰的路就让我感受到了不安，那么，再继续前行一段时间，不安就会变成危险。这种程度的危险。我建议我们还是掉头回去吧。”在说这番话的时候，王秋儿的态度很严肃。     霍雨浩沉默了。这还是他认识王秋儿以后，第一次见到这姑娘出现若隐若现的恐惧。是啊！还有一个时辰左右的路程，她的黄金感知就已经感觉到危险了。那么，此行的目的地会充斥多么强大的危机？     王秋儿也不催他，只是默默的吃着干粮。     霍雨浩三口、两口将干粮吃掉，又喝了几口水之后，就开始盘膝坐在那里休息了。没有进入冥想状态。但这样的休息也能让他消耗不多的魂力尽快回复，同时养精蓄锐。     王秋儿眉头微皱。从霍雨浩的表情上，她看不出他是如何决定的，但她可以肯定，自己的话他是听进去了。这家伙的表现一向还是很冷静的。     一刻钟后。     霍雨浩重新睁开了双眼，王秋儿就像是受到了感应一般，也睁开眼眸，看向他。     “回去吧。”霍雨浩平静的说道。     “嗯。”王秋儿站起身，脸上难得的露出一丝微笑，“冷静是一种优秀的品质。”一边说着，她转身向来路走去。     可是，她还没走出几步就不自觉的停下脚步回头看去。霍雨浩也走了，但是，却不是跟在他身后，而是朝着相反的方向，也就是他此行的目的地而去。     “喂！你不是说回去吗？”王秋儿有些气结的说道。     霍雨浩没有停下脚步，道：“你自己先回去吧。你本来就没有必要来陪我冒险的。路上注意安全，再见。”一边说着，他脚下已经骤然加速直奔落日森林深处而去。     王秋儿站在那里呆了呆，她从霍雨浩身上感觉的是一往无前的气势。那一瞬间，她仿佛看到他的身影高大了许多，大有几分虽千万人吾往矣的感觉。     他究竟是要救什么人？竟然让他如此的执着。亲人？可是，他不是已经没有亲人，只有仇人了吗？眼中闪过一丝异色，仿佛回想起了些什么。王秋儿攥了攥拳头，最终还是一跺脚，朝着霍雨浩的方向追去。     在短距离速度爆发上，王秋儿比霍雨浩是占据明显优势的，很快，她就已经追到了霍雨浩身边。     “谢谢。”霍雨浩头也不回的说道。     “写什么？”王秋儿的语气可不怎么好。     霍雨浩认真的道：“你能追过来，在我心中，你就已经是朋友了。”     王秋儿气结道：“原来你一直都没有把我当成朋友？”     霍雨浩道：“不，我说的是值得信赖的好朋友。我们毕竟才认识时间不长啊！”     “哼！你怎么知道我不是追来揪你回去的？”王秋儿的声音中多了几丝威胁。     霍雨浩呵呵笑道：“就算你是要揪我回去，也是为了我好啊！当然，我是会反抗的。”     王秋儿沉默了，但却追到了霍雨浩身边，歪着头看向他。     霍雨浩有些疑惑的扭头看了她一眼，看到她那灼灼目光，顿时有些窘迫的道：“你这么近距离看着我，我压力会很大的。”     王秋儿沉声道：“真的很危险！真的值得吗？”     霍雨浩略微抬头，视线倾角略向斜上方，用很平静、甚至是理所当然的语气说道：“我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”     王秋儿的目光完全呆滞了，她那双粉蓝色的大眼睛中此时充满了不可思议之色。     “这、这怎么可能？别人的生命怎么可能比自己的还重要？你是不是脑子有毛病了？”     霍雨浩疑惑的看了她一眼，道：“你这么激动干什么？在我们的一生中，谁不会有比自己生命更重要的人啊！如果我妈妈还活着，那她也一样比我的生命更重要。”     王秋儿那么强横的身体，此时竟然微微有些颤抖，略微低下头，喃喃的自言自语道：“竟然、竟然会有这样的情感？竟然会有别人比自己的生命更重要。可是，适者生存、为了生存下来，应该不择手段才对啊！生命只有一次，一旦失去了就失去了啊！”     霍雨浩淡然道：“生命确实只有一次。你说的是丛林法则，却不该是我们人类的法则。我们人类有血有肉有感情。我们不是魂兽、不是动物，我们是人。如果所有人都单纯的为了生存而不择手段，把自己的利益看的比什么都重。那我们和禽兽有什么不同？人和兽最大的区别，就在于我们有感情，我们懂得去爱。”     王秋儿的眼神茫然了，不只是茫然，甚至还带着几分失神。整个人的情绪都变得很不稳定起来。     霍雨浩也不知道她为什么会变成这样，略微想想，也明白了几分。或许是因为她当初在星斗大森林中生存的那一年遭遇过太多的危险吧。那些危险导致了她对生存的渴望。     于是，他让自己的声音柔和几分，道：“你也不用想的太多。每个人都有不同的活法。或许，你之所以没有感受到我说的这些，是因为你还没有真正去爱过谁。你好好想想，我们的父母生下我们，养育我们长大。他们付出了多少辛苦、多少努力，更有着多少汗水、泪水。他们图我们什么吗？没有。父母之爱是最无私的。虽然我从小家境很差，甚至没有父亲。可是，妈妈给我的爱却一点都不比别的孩子的父母少。”     王秋儿猛的抬起头，怒道：“你胡说。我的父母就从来没有管过我。从生下我的那一天开始，他们就遗弃了我，让我一个人在陌生的世界生活。你知道我是经历了多少艰辛才能活下来的吗？你经历过那种孤单、无助、彷徨，随时都有可能死去的日子吗？我只爱我自己！”最后一句，她甚至是咆哮着说出来的。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百五十五章 落日森林（下）    霍雨浩心惊于她反应的强烈，但也同样能够感受到她内心的那份悲凉。尽管那份怨气只是若隐若现，可其强烈却有滔天之势。     这……，王秋儿究竟有过怎样的经历啊！隐藏在她内心深处的怨气居然会累积的如此之强烈。简直令人难以置信。     两人出奇的都变得沉默了，霍雨浩不知道怎样劝慰王秋儿，而王秋儿的情绪似乎也有些不能自已，但也不再表达。那若隐若现的怨气却也随之消失了。     持续向前，霍雨浩一直在努力辨别着方位，手中也多了一个用来定位的魂导器。在这茂密的大森林中，能够准确找出东南西北都已经很不容易了。凭借着极限单兵计划在这方面的培养，霍雨浩几乎可以肯定，自己并没有走错路。     很快，半个时辰的工夫过去了。霍雨浩比个手势，然后停下脚步。     “再休息一会儿吧。你的感觉如何？”他转身向王秋儿问道。     王秋儿的情绪已经稳定下来了，但俏脸上却是冷若冰霜。冷冷的瞥了霍雨浩一眼，道：“我现在已经完全可以肯定，你要去的那个地方就是危险之源。”     “你已经感受到危险了？可你发现没有，这一路行来。魂兽的数量似乎也越来越少了。”霍雨浩皱着眉说道。     王秋儿冷哼一声，“这才是最可怕的地方。这里乃是魂兽聚居地，连魂兽的适应能力都无法在此处生存，可想而知有多么危险。我想，用不了多久，我们就能真切的看到这份危险了。”     霍雨浩目光平静的看着她，道：“你现在改变主意还来得及。”     王秋儿道：“少说废话吧。霍雨浩，我问你。你不惜性命也要去救的，是不是王冬儿？”     “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着她。     王秋儿道：“我想来想去，似乎只有她值得你这样去做。”     霍雨浩道：“你错了，我的伙伴们也同样值得我如此冒险。”     王秋儿追问道：“那这次呢？是不是她？”     霍雨浩轻轻的点了下头。     王秋儿的目光下意识的一凝，沉默了几秒后，道：“我就知道。”     霍雨浩道：“再休息一会儿吧。你不是说危险马上就要出现了么？”他没有去接王秋儿的话茬，因为他觉得王秋儿的眼神变得似乎有些怪异，让气氛也随之出现了一些变化。     “嗯。”王秋儿没有再说什么，随便找了个地方坐了下来。两人默默相对休整。     因为之前前行的时间不长，这次休整的时间自然也就短了一些。一刻钟后。霍雨浩重新站起身，目光向前方看去。     这会儿已经是下午了。距离傍晚还有一段时间。但气温也随之开始回落。森林内已经有些清冷的味道。     落日森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从他们这个方向进入的过程中通过观察霍雨浩可以得出这样的结论。     以前前往星斗大森林的时候他这种感觉还并不强烈。星斗大森林魂兽数量众多，而且强者如云。可从落日森林现在的景象似乎也能反映出魂兽世界被人类魂师破坏的严重性。或许，再过不了多长时间，这落日森林就要真的变成一片普通的森林了吧。     可是，人类魂师修炼想要提升修为。就必须要猎杀魂兽、获取魂环。这种需求导致了矛盾的不可调和。除非有一天魂兽全部灭绝了，而那时候，人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。     看来，魂灵的研究要抓紧了，不过，就算是魂灵研究得以成功。最多也只是降低对魂兽数量的需求，而事实上，依旧是要以魂兽为基础的。     这些念头在霍雨浩脑海中一一闪过。身为史莱克学院的高材生，他很清楚，这些矛盾在不久的将来必然会爆发出来。或许是十年、百年，也或许需要千年时间。可伴随着魂兽的灭绝，人类世界也必然会受到极大的影响。或许。无数年之后，魂师这个职业就将作古。再也不复存在了吧。     算了，先不想这些，无论未来如何，先为冬儿拿到仙草才是最为重要的。     两人继续前行，因为危险有可能的到来，他们的警惕性也都随之上升。王秋儿甚至已经取出了她的黄金龙枪。霍雨浩也是将精神探测开启到最大，不时集中精神朝一个方向远处探察过去。     大约又行进了一刻钟左右，这一次，就连霍雨浩都感觉到有些不安了，冥冥中似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑似的。     王秋儿道：“停一下。”     霍雨浩立刻停住脚步向她看去，“我也觉得有些不对。秋儿，你感觉怎么样？”     王秋儿看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了。”     “嗯？”霍雨浩虽然一直开启着精神探测，但他的精神探测主要针对的是有可能出现的魂兽和一些能够发起攻击的危险。此时得到王秋儿的提醒，他才注意到，光线似乎是要比之前暗淡了一些。     “是不是因为天色晚了？”他很少来北边，对于这边的气候并不了解。     王秋儿摇头道：“这会儿才是下午，就算是再北边一些，也不可能光线这么暗，而且，太阳并没有被云朵遮住，你看地上的树影。而且，现在的光线暗淡是和一刻钟之前相比的。这么短暂的时间，怎么可能会是天色晚了？导致光线暗淡的可能只有一个，空气。”     “空气？”霍雨浩疑惑的道。     王秋儿道：“你不是有精神探测么？你把探测集中到一个较小的区域，注意力集中，观察空气是不是有什么变化。然后再到空中去感受一下和地面的差别。应该会有所发现。”     “嗯。”霍雨浩答应一声。     当下，他集中注意力，把精神探测放在面前的空气处，这一集中注意力，他立刻发现了一些不同。     哪怕是以他那灵眸都很难辨别出的一些细微粉尘在空气中飘荡着，这些粉尘呈献为淡淡的白色，并不浓密，但却很稳定的在漂浮。要知道，这可是在大森林之中啊！空气应该比外界好的多才是，这些如此细微的粉尘显然不是正常情况下应该出现的。     霍雨浩腾身而起，背后飞行魂导器张开，推动着他的身体向上拔高。冲天而起。     当他冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。     精神探测一直在持续，霍雨浩立刻就发现，离开森林之后，那些细微的粉尘就全都消失了。     他低头向下方的落日森林看去，通过肉眼依旧看不出有什么不同。     心头微动，霍雨浩继续催动飞行魂导器，让自己飞的更高。     伴随着高度增加，他再向下看，终于能够看出一些端倪了。     落日森林看上去很平静，但似乎有一层淡淡的薄雾在林中漂荡，更令他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的趋势。甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是白，远处甚至还有多种色彩出现。     这、这究竟是什么？     霍雨浩没有多想的时间，立刻返身回到林中，将自己的发现告诉了王秋儿。     王秋儿看着他的目光先是略微呆滞，紧接着她就已经反应过来，失声道：“瘴气，应该是瘴气。”     霍雨浩愣了一下，“瘴气？”对于这个词他心中只有一些模糊的概念。     王秋儿沉声道：“瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。在星斗大森林里我也见过，但却从未见到过像你说的这样，覆盖范围如此之大，甚至还有彩色的存在。”     “不同的瘴气毒性也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。重则可以致命。看来，我先前感受到的危险，就和这些瘴气有关了。只是不知道覆盖范围如此之大的瘴气是从何而来。这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了。怎么办？”     霍雨浩沉吟道：“看来，落日森林中魂兽数量稀少不只是和人类魂师的猎杀有关，和这其中的瘴气也有很大关系。秋儿，你回去吧。太危险了，你没必要陪我冒险。”     王秋儿瞪大了眼睛，道：“都遇到这种人力不能抗衡的情况了，还不能打消念头？难道你明知道送死还要进去？”     霍雨浩道：“我有一定的办法，虽然这个办法可能并不太好。但至少有希望深入其中。但很冒险。为了冬儿，我必须要进去。如果这次我都没勇气进去，那么，以后也就不会有了。秋儿，你回去吧，我再准备一下。”     他们所处这个位置虽然已有瘴气，但还十分淡薄，以他们的身体素质应对起来并不困难。所以霍雨浩也没有要退出去的意思。     他在旁边的空地上，将自己的全地形自走炮台释放了出来。然后就开始忙碌起来。     ------------------------------------------------------     熟悉的落日森林啊！写到这里，我仿佛回到了四年前。时间过得好快好快，只有无数的职业病在不断的提醒着，我老了。 第二百五十六章 冰火破毒瘴（上）    王秋儿当然没有走，跟在他身边来到全地形自走炮台旁边，道：“你不会认为凭借这玩意儿就能闯入瘴气地带吧？那是根本不可能的。※ ※别说里面瘴气毒雾浓重，你根本没法辨别方向。就算你能辨别方向，进入其中，你总是要呼吸的。这里面的空气呼吸完了，你怎么办？到时候你别逃都逃不出来吧。而且，我可以肯定的告诉你，有一些蕴含剧毒的瘴气腐蚀性极强，就算是金属都会在它的腐蚀下逐渐失去作用，甚至是融化。你这玩意儿的密封能够抵挡住所有瘴气？别做梦了。”     霍雨浩没有吭声，依旧在全地形自走炮台上忙碌着，正如王秋儿所说，他确实是在加强自走炮台的密封性。     对于这件魂导器他太熟悉了，凭借着星光蓝宝石储物戒指的庞大空间，他自身所带的材料也是相当不少。用了不到半个时辰的工夫，就完成了对全地形自走炮台密封装备的改造。     霍雨浩还自己入内进行了尝试。通过精神探测检查了每一个细节。在确认内部确实已经完全密封之后。这才从里面出来。又开始在外部捣鼓些什么。从王秋儿的角度看，他不断从这全地形自走炮台上拆卸下一些什么东西，然后又安装上一些什么。看上去很是复杂。     等他将这全地形自走炮台改装完毕时，已经又过去了一个时辰。天色都已经开始有些暗下来了。     然后他就开始不断从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出一件又一件魂导器，在地上排列整齐。     整整十六个奶瓶，剩余的。都是一些定装魂导炮弹。有着不同符文标示的定装魂导炮弹一共四十六枚。霍雨浩将其中有着红色标示的九枚选出，再将其他定装魂导炮弹收起。然后又取出一枚普通的储物魂导戒指戴在右手中指上，将这九枚炮弹收好。     很显然，他真是在整理装备。十六个奶瓶检查了一下。其中有一部分储存魂力不够满。他立刻开始向这些奶瓶里补充魂力，将其一一灌满。这都是接下来他行动的重要保证。这些六级奶瓶，每一个在一定时间内都能为他补满一次魂力。     王秋儿看着霍雨浩认真的做着这些，脸色也是在不断的变化着。     在她脑海中。始终徘徊着霍雨浩先前说的那句话。     “我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”     她在他心中竟然是那么的重要，为了她，他甚至甘愿冒着生命危险要冲击这到处都是毒瘴的世界。一个人，竟然可以为了另一个人付出至此。为什么？这是为什么？     就是在这样复杂的心情中，她默默的看着霍雨浩做完了这一切。当他将奶瓶全部整理完毕的时候。天色已经暗了下来。     直到此刻。霍雨浩才腾出时间来休息，抬起头，看了王秋儿一眼。他轻叹一声，道：“你怎么还不走？”     王秋儿冷哼一声。道：“我为什么要走？我要看看，一个傻瓜是怎么去送死的。”     听到傻瓜这两个字，霍雨浩竟然笑了，因为在这一刻，他脑海中突然浮现出自己和王冬儿在海神湖上的一幕幕。     “我不是傻瓜，我是笨蛋才对。”霍雨浩笑着说道。     王秋儿愣住了，“你脑子坏掉了？”     霍雨浩摇摇头，道：“这是她说的。她说过，我是笨蛋，是她的笨蛋。我这个笨蛋这次无论如何也要再笨一次。天色晚了，明天一早你就走吧。如果你愿意的话，可以在落日森林外面等我。三天内如果我还没出来的话，你就回去吧。不过，不要把我的事情告诉任何人。就让他们当我只是消失了吧。”     王秋儿的情绪突然又一次爆发了，她向他大喊道：“笨蛋，你果然是个笨蛋。无可救药的笨蛋。值得吗？真的值得吗？”     霍雨浩斩钉截铁的道：“值得，当然值得。为了让冬儿能够活下去。无论这次有多么冒险，我都必须要进行尝试。至少我要去探察这里真正的奥秘所在。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃。难道我能眼睁睁的看着冬儿在暗伤中死去？眼睁睁的看着自己的世界变成一片灰暗？我不能。”     王秋儿贝齿轻咬下唇，“笨蛋、笨蛋、笨蛋！”     霍雨浩却不再理她，从周围找来一下较为干枯的树枝，堆积在一起点燃了篝火。     既然这落日森林中已经没有什么魂兽了，就算点燃篝火自然也不怕了。同时，他也在默默的观察着，篝火点燃后空气中那淡薄瘴气的反应。     烤热的干粮总是好吃一些的。霍雨浩没敢就地取材制作食物，这里的植物都被瘴气浸入久了，多多少少都会有些毒素。他只是用自己带的干粮和食物简单的做了一锅浓汤，就着吃些干粮。     王秋儿在情绪短暂的爆发之后又恢复了平静，坐在他身边跟着他一起吃着。     落日森林的夜晚要比星斗大森林冷的多，虽然没什么风，但阴冷中带着几分潮湿的环境却依旧令人有些难以忍受。     幸好有这堆篝火，围坐在篝火旁，喝着热气腾腾的浓汤，寒冷自然也就被驱散的多了。     “唔……”喝光碗中的浓汤，霍雨浩舒服的伸展了一下自己的身体。站起身，开启精神探测又向周围扫了一遍，确认没有什么危险之后，才重新坐下。     王秋儿小口、小口的喝着汤，她喝的很认真，仿佛自己手中拿的是什么宝贵的珍馐。     “秋儿，瘴气在一天之中，什么时候会最浓郁？什么时候又会最淡薄？”     王秋儿冷声道：“早上最浓，正午最淡。”     霍雨浩眯起眼睛，道：“如果是这样的话，那应该是因为早上的湿气比较重。借助夜露，这些瘴气传播的会更容易一些。而正午时阳光充沛，在阳光直射下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾的帮助，它们的浓郁程度就会降低。是这样吧？”     王秋儿点了点头。     “那就好。”霍雨浩闭上双眼，坐在篝火旁似乎开始了冥想。     “喂！你这没头没尾的是什么意思？”王秋儿气结道。     霍雨浩重新睁开眼睛，轻叹一声，道：“秋儿，我是认真的。明天一早，天亮了你就走吧。”     王秋儿冷哼一声，“你凭什么管我？就许你当笨蛋，就不许我也做个笨蛋吗？”     霍雨浩摇摇头，道：“可是，你没这个必要。太危险了。我连一成把握都没有。在我的计划中，很多东西也都是靠猜的。”     “别墨迹了。说吧。你的计划到底是怎样的？我既然都已经跟你来到了这里，难道真的看着你一个人去冒险？你当本姑娘是什么人了？”王秋儿冷冷的说道。尽管她的语气很冰冷，但听在霍雨浩耳中，却要比面前的篝火更加温暖。     人在困境的时候，当有人愿意伸出援手、雪中送炭，往往是最为珍贵的。     “谢谢。”霍雨浩深吸口气，道：“如果有你帮我的话，我找到目标的可能将提升到三成以上。而这里的危险如果只是毒瘴的话，我们保命的可能至少有八成以上。我现在唯一担忧的就是，除了毒瘴之外，这里还有其他的危险。”     听他这么一说，王秋儿不禁吃了一惊，“你不是在盲目乐观吧。你哪来的把握能够有八成机会保命？”     霍雨浩道：“或许我对魂兽森林和这些瘴气没有你熟悉，但我的判断力应该还是可以的。给我这份地图的人，是一位长辈。我可以肯定，他是不会害我的。所以他才在给我这份地图的时候在上面施加了封印，要等我实力足够的情况下，才能来这里为冬儿寻找救命仙草。我虽然是机缘巧合之下，在实力未曾达到的情况下就已经将封印开启。但是，按照这里面的记载，我此行的目的地，不可能所有地方都被这些毒瘴所笼罩。否则的话，就算我已经是封号斗罗了，都未必有把握在里面寻找到那样东西。瘴气的覆盖，对我的精神探测影响都是巨大的，又如何找到目标呢？我相信那位长辈给我的信息不回艰难到那种程度。”     王秋儿哼了一声，道：“这只是你的臆测而已。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“大胆假设，小心求证嘛。而且，我还有一些其他的保障。刚才你也说了，这瘴气在清晨最为强盛，而到了正午就相对会削弱一些。那么，毫无疑问，我们就应该选择正午时刻行动。不仅如此，既然阳光带来的暖热对这些瘴气有影响，那么，我们为什么不人工制造一些高温来减弱这些瘴气呢？”     -------------------------------------------------------     报告大家一个好消息，我们手游唐门世界，苹果系统已经申请下来啦。安卓及苹果下载地址：/tmsj/m     或在苹果商店搜索“唐门世界”下载 。     同时，双倍月票啦！拼搏的时刻到了，大家有月票都咋给咱们唐门吧。 第二百五十六章 冰火破毒瘴（中）    “刚刚我点燃篝火之后，一直用精神探测观察着。我发现我的判断是没错的。这些瘴气在火焰的灼烧下，是无法抵抗的。在篝火周围，瘴气明显消失。显然火焰对它们是有很强杀伤力的。我本身虽然不擅长火属性能力，但我随身携带的一些魂导器却能制造出火属性的能力来。其中有几样的效果尤其好，我已经在全地形自走炮台上安装了这些魂导器。并且增强密封性以及一些对我们来说是保命的东西。”     “还有，我的第二武魂拥有的是极致之冰属性。或许冰不能像火焰那样克制瘴气。但这些瘴气本身都是很微小的病毒，在极度寒冷之下也必定会被极大的削弱。而且，我的极致之冰还可以作用在雾气中的水分里。没有了水分的辅助传播，瘴气也一样会被削弱。”     “综合这些，再加上我已经准备好的一些保命手段。就算咱们无法深入，突破出来还是可以的。只要不让瘴气腐蚀掉我们的飞行魂导器，逃离难道还做不到吗？”     越听霍雨浩的分析，王秋儿眼中的奇异就越是强盛，她真的吃惊了。就这么短短几个时辰的工夫，自己在他身边发呆，而他却竟然已经想出了如此之多的应对方法。而且，他所说的每一条似乎都很在理。理性判断瘴气内部并非全都危险，再加上以冰火克之，在王秋儿感知中的危险感似乎都下降了几分似的。     看着她那震惊的眼神，霍雨浩呵呵笑道：“是不是觉得哥特别的聪明、特别的厉害？”     王秋儿没好气的道：“你是谁哥，你还没我年纪大呢。少废话。赶快休息吧。明天行动。”     两人就这么围坐在篝火旁冥想起来，瘴气虽然十分危险，但也无形中成为了他们的保护伞。这里魂兽稀少，着实是对他们构不成什么威胁。     一夜无话。     第二天一早。霍雨浩就控制着飞行魂导器升入空中观察瘴气去了。     王秋儿说的分毫不差，清晨的瘴气明显浓重了几分，就连他们所在的地方，都已经隐隐能够看出白色雾气了。只不过这些瘴气的毒性还不强。尤其是接近到篝火附近的时候。就会自行溃散掉。     霍雨浩不时改变自己在空中的高度仔细观察，并且将自己观察到的东西一一记下来。事关自己和王秋儿的安全，更关系到能否为冬儿取回仙草，他一点都不敢大意。     就在这样的观察和计算中，天色渐渐大亮，霍雨浩也将自己观察到的东西不断和王秋儿进行交流。等待正午的到来。     终于，时间差不多了。霍雨浩和王秋儿都提前吃了东西、喝足了水。身体状态完全调整到最佳。     此时的霍雨浩，眼神显得有些冷漠，冷静的注视着空气中重新变得淡薄的瘴气。     今天是个好天气。阳光明媚、万里无云。其实。这还并不是霍雨浩最想要的。他最想要的是一场暴风雨。     如果能有一场暴风雨侵袭落日森林的话。那么，瘴气必定会被更大幅度的削弱。可惜的是，现在这个季节。本就是雨水稀少的时候。再加上北方出现暴风雨的几率本就比南方要小的多。明媚的阳光彻底令他的幻想破灭了。     “秋儿，我们要开始了。”霍雨浩看向王秋儿。     “开始吧。”王秋儿也同样是一脸冷峻。但在她眼底深处却有着一丝兴奋。这样的情况她也是第一次面对，而在霍雨浩周密的计划中，危险似乎已经被一步步排除。面对这天地异象，她心中也同样有些好奇和亢奋。未知事物的神秘与危险，有的时候反而更容易刺激人的感官。     霍雨浩张开背后飞行魂导器，同时将自己的右手伸向王秋儿。     事关生死，这次行动他们必须要节省自身的每一分魂力，并且让自己处于最强状态之中，武魂融合是必不可少的。在这个时候，霍雨浩也顾不得其他了。     王秋儿看了他一眼，哼了哼，但终究还是将自己的左手放在他的掌心之中。     双手相握，魂力自然沟通，彭湃的魂力波动瞬间升腾。抬头看了一眼天空，魂力输出霍雨浩拉着王秋儿，两人同时腾空而起，朝着高空方向飞去。     冲出落日森林，他们的高度持续攀升，在六级飞行魂导器的推动下，很快就到了数百米的高空。但霍雨浩却依旧没有要停下的趋势，继续和王秋儿向上空飞行。     下面的沼气能够笼罩的范围非常大，霍雨浩之前就已经大概的测量过了。在沼气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高空之中。也就是那个地方，沼气的颜色呈现为多彩。看上去份外炫丽，但也份外的危险。     一直攀升到六、七百米的高度，霍雨浩才控制着飞行魂导器稳定下来。这个高度已经不会受到瘴气影响了。他略微看了一眼，立刻就拉着王秋儿一起，朝着瘴气最浓郁的方向飞去。     他从来就没想过要直接使用全地形魂导炮台从地面前往此行的目的地。地面的瘴气会越来越浓郁，腐蚀也会越来越强。持续开启全地形自走炮台护罩的消耗，还要远比施展飞行魂导器消耗要大。     更重要的是，陷入浓浓的瘴气之中，就算是精神探测的效果都将大幅度降低，在这种情况下，霍雨浩想要辨别方向，用最快速度找到目的地是根本不可能的。     而在空中就不一样了，空中很方便辨别方向，而且他也几乎可以肯定，那瘴气最浓郁的地方，很可能就是自己此行的目的地。天材地宝出现的地方，必定非同凡响，这些毒瘴不就是非同凡响的表现之一吗？     哪怕是飞行魂导器的消耗要超过全地形自走炮台魂导护罩的消耗，霍雨浩也一样会选择空中。因为速度。在空中飞行，他们可以短时间内就到达目的地上空。对于霍雨浩接下来的计划可以用最短时间内展开，这无形中就已经节约魂力了。     两人之前所在的地方，本就已经是瘴气毒云的外围，此时在空中全力加速，只是几分钟的工夫，就已经到了瘴气最浓郁的上空。     霍雨浩右手拉着王秋儿，左手一抬，一道光芒从戒指上亮起，一门长度一米五左右的定装魂导炮就已经出现在他手中，稳稳地扛在肩膀上。他的右手暂时松开王秋儿的手，手腕一甩，左手上的另一枚储物魂导戒指中立刻有两枚定装魂导炮弹出现在手中。正是他昨天选出来那些有着红色标示的定装魂导炮弹。     霍雨浩将其中一枚安装在炮管之中，另一枚则拿在手上，精神探测开启。以他现在的精神探测能力，从空中向下俯瞰，覆盖范围自然更大，而且毫无阻隔。     王秋儿控制着飞行魂导器飞到他背后，身体略微向后斜起，以免影响到他那飞行魂导器的稳定。同时双手抓住他的肩膀。让武魂融合重新进行。给他更强的魂力支持。     霍雨浩没有任何停顿，右手一甩，手中那枚定装魂导炮弹已经向下方甩了出去，炮弹从高空坠落，速度奇快无比。而他也迅速用右手拖住左手扶着的定装魂导炮，精神探测完全锁定在自己甩出去的炮弹之上。眼看着那炮弹即将钻入瘴气毒云的瞬间，肩扛的定装魂导炮发射。     “轰――”强横的后坐力推动着霍雨浩在空中后移数米。一道璀璨的红光电射而出，定装魂导炮弹以惊人的出膛，直奔之前霍雨浩甩出去的那枚炮弹追去。     以定装魂导炮发射的定装魂导炮弹，飞行速度自然要比自由落地坠落的炮弹快得多。在霍雨浩的精神探测准确锁定下，精准的仿佛是用尺子测量的一般。眼看着那道红光就在空中追上了那枚刚刚没入毒云中的炮弹。     “轰隆隆――”剧烈的轰鸣声中，瘴气毒云瞬间被映照成了一大片火红色。紧接着，整个毒云核心就开始剧烈的涌动起来。无数火光肆虐飞散。     霍雨浩所使用的这种定装魂导炮弹乃是五级的高爆燃烧弹。论威力不如他当初用过的雷霆重炮。但破坏范围极大。在爆炸的同时会产生恐怖高温，同时四散飞溅。一枚五级高爆燃烧弹能够覆盖的范围甚至可以达到直径两百米范围。威力十足。     霍雨浩之所以使用两枚，并且用这种追逐碰撞爆炸的方式，一个是为了让威力更大，对毒瘴产生更强的破坏。另一个也是为了不让炮弹直接落入下面，万一仙草就在下面被这高爆弹毁了怎么办？他现在要破坏的是毒瘴，绝不是仙草啊！     这番算计不可谓不精准。霍雨浩也将自己的计划执行的非常完美。     ---------     手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）： /tmsj/m     求月票、推荐票。 第二百五十六章 冰火破毒瘴（下）    这个时候，霍雨浩并没有节约自己的定装魂导炮弹，毫不犹豫的就又是两枚子母发射，在空中再次掀起了恐怖的爆炸。     前一次爆炸，已经清理了大量毒云，而这一次爆炸则出现在空中位置更低一点的地方。当爆炸绽开之时，下方的视线顿时变得清晰了。     “走。”霍雨浩迅速收起定装魂导炮。右手向身后一抄，抓住王秋儿的手臂，带着她急速坠落。     这一定装魂导炮开出的通道并不能维持太常时间，只要高温消失，周围的浓郁瘴气立刻就会重新凝聚过来。四枚五级定装魂导炮弹才开出这样一条通道，绝对不能浪费这么好的机会啊！     两人身体都是急速下坠，眼看就到了那片浓郁的瘴气范围之中了。霍雨浩和王秋儿都能清晰的看到，周围的瘴气正以惊人的速度向内合拢。这些瘴气实在是太浓郁了，浓郁到在空中已经近乎实体一般向内挤压。     下方的植被也明显和落日森林外围不同，这些植物中，竟然有许多看上去都是色彩斑斓的。这份炫丽可绝不是什么好事情啊！鲜艳在植物中代表的就是剧毒。这是史莱克学院教导过的常识。     霍雨浩此时十分冷静，精神探测开启到最大范围，严密监控着周围的一切动静。他很清楚，当自己和王秋儿钻入毒云的那一刻，就已经没有退路了。只能向前。机会只有这一次，如果退出了，那么。他根本没有能力再次深入这个神秘的毒瘴世界之中。     数百米的距离转瞬既至。眼看着即将落在地面上，王秋儿却是抢先一圈向下轰击而出，低沉的龙吟声中，金光暴闪。强悍的力量将空气压榨除了刺耳的空爆声。轰向之中，地面已经被王秋儿硬生生的轰出了一个深坑。地面上那些色彩斑斓的植物自然也被炸的四散纷飞，甚至有些汁液飞溅。     两人平稳的落在地面上，霍雨浩第一时间就开启了自己身上的六级魂导护罩。将他和王秋儿的身体全都笼罩在内。同时迅速观察起周围来。     放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物色彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了。应该是都被那些剧毒所腐蚀。     王秋儿有些惊讶的道：“奇怪，这地面上的毒瘴反而没有空中那么浓郁。”     没错，在这毒瘴区域的核心地带，地面上的毒瘴呈献为七彩色，但却只是淡淡的云雾。虽然对视线会产生一些影响。但却绝对做不到隔绝视线。和上面那浓厚的毒云相比。自然是要稀薄的多了。     霍雨浩道：“云雾是会向上方飘散的，我之前就观察过了，这片核心区域的毒瘴虽然浓郁。但明显上浮。下面反而就未必那么毒了。不过。这些七彩毒瘴的毒性还是很强。我的魂导护罩是能量形态，我都能感觉它在被腐蚀着了。快走。”     霍雨浩在空中早已辨别好了方向。一拉王秋儿。立刻朝着自己目标的方向前进。     向前行走他们都特别小心，霍雨浩脚下寒气凝结，每卖出一步，地面上都会凝结出一层冰霜，隔绝着那些植物。     魂导护罩虽然能够推开正面植物，但脚下却是没办法的。只能用这种笨办法。无疑，这很消耗魂力。但也相对要安全的多。他是绝不敢让自己接触到半分那些有毒植物和七彩毒瘴的。天知道这玩意儿的毒性会强大到什么程度。一旦在这里出现破绽，再想出去就几乎是不可能的了。     一边前行，他们渐渐看到了一些令人毛骨悚然的情形，地面上，不时会出现一些硕大的骨骼，而这些骨骼也同样呈献为七彩斑斓的颜色。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。     “咔嚓！”不远处突然传来的异响吓了两人一跳，他们几乎是同时提聚魂力朝声音传来的方向看去。     只见一个硕大的骨骼向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀的酥脆了，紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼已经倒在地上，摔成无数碎块。上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。     霍雨浩和王秋儿看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，他们都明白，这里的剧毒竟然连骨骼都是腐蚀的逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这变低七彩的植物中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊！     魂兽的骨骼一直都是它们身体最坚硬的部分，有些甚至是可以当做特殊材料被人类所用的。其中最有代表性的无疑就是此时王秋儿手中拎着的那柄黄金龙枪。可在这个剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。这瘴气也毒的太厉害了。     王秋儿喃喃的道：“这些魂兽尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断的袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，落日森林都要变成一片毒瘴森林。这真是……，太可怕了。”     霍雨浩眉头紧皱，脚下却开始加快步伐，因为他发现，在自己的魂导护罩外颜色已经开始变得浓重了。那些七彩毒瘴竟然像是有粘性一般开始沾染在他的护罩上。尽管现在他只需要将护罩解除掉就能将这些毒瘴甩脱，可那样的话，他和王秋儿也必定要面临毒瘴的侵袭啊！     在这些毒瘴的强力腐蚀之下，他能够明显的感觉到自己的魂力消耗正在以惊人的速度增加着。这绝不是霍雨浩想要看到的局面。所以，他必须要加快速度才行。一旦到了自己和王秋儿都要坚持不住的时候，他唯一的选择就是重新用高爆弹开路，然后使用飞行魂导器从这个剧毒的世界中飞出去。只有那样才能保住性命。     径直向前，周围尽是一片七彩，此时地图已经没有什么太大的作用了。在进入这里之前，霍雨浩还能凭借地图来寻找大方位，而进入这里后，就只能靠运气和不断的探测来寻觅自己此行的目的地。     每走几分钟，霍雨浩都会开启自己的精神探测朝着单方向扫描，这种方法虽然笨一些，但总算是有效的。再加上他惊人的记忆力，至少不会走回头路。     很快，半个时辰的工夫就已经过去了，霍雨浩已经使用了第一个奶瓶，奶瓶不是他用，而是让王秋儿使用的，他要集中精神去探测，反而两人的魂力也是连接在一起，王秋儿补充就相当于是他也补充了。     半个时辰的搜索，已经让霍雨浩开始缩小范围了。毕竟，他先前已经有所探测。不过，外面的毒瘴带给他的压力也正在变得越来越大，七彩色的毒瘴甚至已经让他们无法通过视觉看到魂导护罩外的情况了，魂导护罩更是一再加强才能维持的住。     “停一下。”霍雨浩低声道。紧接着，他一拉王秋儿。在王秋儿还没反应过来的时候，竟然将她搂入到自己怀中。     王秋儿原本正谨慎的感受着周围的一切，突如其来的变化令她大吃一惊，浓郁的男人阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是真的中了外面毒瘴似的，有点晕。     紧接着，一股清冷至极的气息就从霍雨浩身上散发了出来。这股气息越过了王秋儿的身体，向外扩散开去。     “成了。”霍雨浩有些欣喜的声音响起。王秋儿这才被惊醒。而此时霍雨浩已经放开了对她的拥抱。     王秋儿回身看去，只见周围直径大约五米范围内，七彩光芒都被冰蓝色所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞，而原本密布在魂导护罩的七彩毒瘴也随之消失了。     这是……     永冻之域。霍雨浩凭借着永冻之域，将周围毒瘴中蕴含的水分瞬间结冰，再控制着它们向外冲击。总算是让魂导护罩干净了一些。     当然，这种做法也有些饮鸩止渴的嫌疑，毕竟，永冻之域消耗的魂力更大。如果不是魂导护罩已经快到临界点了，霍雨浩也不会这么干。     原本的魂导护罩借助这片刻的清爽瞬间收回，然后再重新释放而出。魂力强度顿时恢复到了最佳状态。而霍雨浩也借助这一瞬间的变化缓了口气。     “你不用那第三只眼探察一下么？继续这么兜圈子，我们可能消耗的会更大。”王秋儿勉强压住自己之前有些剧烈的心跳，冷静的提议道。     不需要霍雨浩解释，她也明白，刚才那个拥抱是霍雨浩怕自己的魂技伤害到她，而身体的接触，则让霍雨浩通过武魂融合的奥秘把魂技直接掠过她进行施展。这显然是目前最佳的办法，可是、可是那家伙也终究抱了我一下。     -------------------------------------------------------     猜猜这个你们熟悉的地方都会有哪些变化呢？嘿嘿嘿。     双倍月票啊！强烈需要啊！大家搞起来。     我们的手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）：/tmsj/m 第二百五十七章 碧磷七绝花    实际上，霍雨浩心中又何尝不忐忑呢？王秋儿的身体抱起来比想象中还要柔软许多，当然，柔软只是持续了一瞬间就变成了僵硬。◎ ◎他也很怕王秋儿会突然发飙，但她冷静的话语，无疑令霍雨浩心神大为放松了。真是个聪明的姑娘啊！霍雨浩心中暗暗感叹。     点了点头，霍雨浩双眼闭合，额头上，金光闪过，命运之眼徐徐开启。他没有再向前移动，而就是站在原地。永冻之域带来的极寒是能够维持一段时间的，这让周围毒瘴的侵袭会慢一些。     他先前的判断完全正确，冰与火，对瘴气都有着相当不错的限制和破坏作用。可惜，他现在的实力还远远不足，如果他已经是封号斗罗级别的强者，那么，说不定他全力施展雪舞极冰域，就能大范围的带来一场暴风雪，真的去摧毁一部分瘴气。如果能够长期在这边进行这种扫荡的话，用不了太久，他就能让这里的毒瘴消失。到时候只要找到源头，这片大自然形成的灾难之地也就不会再吞噬生命了。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷意，额头上命运之眼金光闪耀，在王秋儿的武魂融合辅助下，他的命运之眼威能几乎是几何倍数的提升。     同样是武魂融合，王冬儿带给他的是更全面的提升，而王秋儿带给他的，则是一种近乎于爆发性的增强。主要就体现在力量和精神力上。就像两人的武魂融合技也那么单纯一样。     如果说王冬儿与霍雨浩的武魂融合是面的提升，那么，王秋儿和他在一起就是点的提升。提升方向不同。妙用也有所不同。而此时，对于极限探测来说，显然王秋儿的这种爆发性作用更强。     霍雨浩全力催动命运之眼，一道强烈的金光骤然从他那竖眼中电射而出。金光悠远、深邃，哪怕是王秋儿都此时都不敢直视他那灿金色的眼眸。     景物在精神探测中迅速掠过，霍雨浩的头部也开始缓缓转动，搜寻着。就连他自己都已经开始震惊于探测的距离了。他吃惊的发现。自己的思感竟然很快就超越了五公里的极限，向着更远的方向搜寻。尽管魂力下降的速度也很快，但这种超远距离的探测无疑会给他节省太多、太多的时间。     增幅竟然会这么强？似乎比上次在星斗大森林的时候还要增加了许多啊！这个念头在霍雨浩心中一闪而过，下一刻，他的目光瞬间凝滞了。竖眼金光迅速消失，重新合拢，在一道金光闪过后闭合、消失。     “怎么样？”王秋儿低声问道，她似乎也显得有些疲惫。毕竟，消耗的不只是霍雨浩一个人的精神力。     霍雨浩眼中异彩连连。道：“应该是找到目标的准确方向了。那边的毒瘴有变化。似乎毒性更强。而在那片毒瘴之后，我看到了厚实的毒云下沉，很可能就是我们要找的那个山谷。快走。”     一边说着。他拉着王秋儿的手朝着自己刚刚寻找到的方向快步飞奔。     有了目标，速度自然也就放开了。霍雨浩不惜耗费魂力也将自己的魂导护罩提升到了最强的程度。将毒瘴完全阻挡在外。以最快的速度朝着那个方向前进着。     刚才他的极限探测距离已经超过了七公里，而他发现的目标也正好是在那个范围的尽头。     七公里，哪怕是在这充满剧毒的地方，对于霍雨浩和王秋儿来说，也不过就是一刻钟的工夫而已。     第二个奶瓶已经在王秋儿手中了。终于，远远的，他们看到了一片和先前不同的世界。     那事儿一片碧绿，一片惊人的碧绿。     碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整的铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。     “这是什么植物？”霍雨浩不敢冒进，停下脚步，眼中充满了震惊。     这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米左右高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。     这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很大成分。     目光向更远处眺望，凭借着惊人的目力，霍雨浩能够看到，大片的瘴气毒云就在这些碧绿色植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎一点都不比之前天空中的要少。     难怪先前在空中没有观察到，原来这里最为浓厚的毒云是下沉的。毫无疑问，在它们下沉的地方，一定是一座山谷。     王秋儿目光直直的盯视着那些碧绿色植物，似乎在辨认着什么。霍雨浩则是飞快的从自己的储物魂导戒指中取出一块亮银色的金属，远远的朝着那些碧绿色植物的方向抛了出去。     那是一块白金，是一种抗腐蚀能力极强的金属。     白金掠过空中的七彩瘴气，很快颜色就变得斑斓起来。但是，就在它抵达那些碧绿色雾气上空的时候，却出现了令人震撼、恐惧的变化。     当它与碧绿色毒雾接触的瞬间，一股股浓郁的碧绿色烟雾骤然从那块白金上冒起，然后它的体积就开始以惊人的速度变小着。当它落在地面上的时候，体积只剩下了一半大小，又过了三次呼吸的时间，那么坚硬、抗腐蚀极强的金属，就那么消失了。     “这……，这腐蚀性也太强了。”霍雨浩倒吸一口凉气。他只觉得双腿如同灌了铅一般，说什么也不敢向前迈进。从白金被腐蚀的情况就能看出，这些碧绿色的剧毒雾气，绝不是他那六级魂导护罩所能抵挡住的。     从空中掠过去？可是。那碧绿色的雾气却升腾的很高，就像是一个巨大的光罩般倒扣在那有着浓厚毒云的山谷之中。这究竟是什么玩意儿啊？毒性竟然恐怖如斯。     一边想着，霍雨浩取出一件魂导器，朝着远方碧绿色毒雾方向轰出一记魂导射线。     红光远远飞去。在空中划出一道烈焰光彩。这是魂导烈焰射线。只是三级魂导器，用来燃烧东西的效果是极好的。     七彩毒瘴遭遇到这炽热的火焰，顿时有所涌动、溃散的迹象。可是，当这后眼射线接近那碧绿色毒雾的时候，沾染了更多碧绿色的七彩毒瘴，对它的抗性就明显增强了。     而当火焰准确抵达那些碧绿色雾气之中的时候。霍雨浩最不想看到的一幕发生了。碧绿色的毒雾在火焰的燃烧之下竟然猛的变强了。而且周围的碧绿色毒雾还以惊人的速度朝这边涌动了过来，并且朝着霍雨浩和王秋儿的方向反扑而至。     “快跑。”霍雨浩拉着王秋儿，毫不犹豫的掉头就跑。他很清楚，这些碧绿色毒雾是绝不能沾染半分的。否则两人就将永远留在这里要化作肥料了。     转身疾奔。一边跑。霍雨浩已经将自己之前使用过的定装魂导炮取了出来。背后的碧绿色毒雾犹如有生命一般铺天盖地而来，比他们奔行的速度更快，他那还敢有半分犹豫。     两炮轰出。在空中毒云炸开一条通道。霍雨浩拉着王秋儿腾身而起。永冻之域瞬间开启到最大护体。他将王秋儿搂在怀中。飞行魂导器全开。背后四个魂导推进器更是瞬间迸发，将他的速度骤然提升到最大。推动着他的身体破空而出。在碧绿色毒云扑上来之前，和王秋儿一起从炸开的毒云空隙中冲了出去。     这一飞，霍雨浩一直飞到了八百米高空，才敢降低速度。额头上更已经是遍布冷汗。     王秋儿一直没有什么动作，除了和他完成着武魂融合之外，就任由他摆布着。     这一次，他抱着她的时间更久了一些。王秋儿的脸色在平静中，似乎多了一分什么。     “太可怕了。这碧绿色毒雾竟然不怕火，而且还会反攻。”霍雨浩松开王秋儿的怀抱。这才发现，这姑娘竟然连飞行魂导器都没开，美眸中已然流露着若有所思的神色。     “喂。开飞行魂导器。我的魂力已经消耗的七七八八了。”霍雨浩赶忙提醒道。     “哦。”王秋儿答应一声，将魂力注入到自己背后的飞行魂导器之中。和霍雨浩一起稳定着在空中的身体。     霍雨浩向下面看去。看到的，是一团奔涌而起的碧绿色蘑菇云，这团毒云足足冲起到五百米高空后才缓缓回落。周围的七彩毒云和它接触在一起，立刻就会被同化，甚至周围方圆几十里的瘴气毒云全都随着它的爆发而变得涌动起来。就像是被激怒了似的。     “为什么我觉得这些毒云就像是有生命似的啊！我完全可以肯定，我要找的目标，就在那碧绿色毒云护着的山谷里面。”霍雨浩眉头紧皱。     就在这时，王秋儿突然沉声道：“我想起来了。我知道那碧绿色的植物是什么了。”     霍雨浩惊喜地道：“是什么？”总要先了解这些毒物，才好布置针对性战术。     王秋儿道：“那好像是碧磷七绝花。”     霍雨浩一愣，“碧磷七绝花？那是什么？”史莱克学院的课程中也有教导辨识植物的，毕竟，植物中也有一些魂兽存在。     王秋儿目光严肃的看向他，道：“有一点你说对了。那些毒雾，就是有生命的。而它们的生命，就体现在这些碧磷七绝花上。”     霍雨浩心中一动，道：“你是说，那些碧绿色毒花本身就是植物系魂兽？”     王秋儿点了点头，道：“至少有一部分是。”     “碧磷七绝花，乃是当世最毒的几种植物之一。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀性，被称之为腐蚀第一。更有着极强的神经性剧毒。一旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是，这种碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环。那么，他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。刚才那剧毒的威力你也看到了。”     霍雨浩目瞪口呆的道：“你不会告诉我，刚才那看上去至少有一公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷。成千上万株的都是碧磷七绝花魂兽吧？这么多，还能说是珍稀物种？”     王秋儿眉头紧锁，道：“这也正是我吃惊的地方。也是我一开始没敢认的原因。按照我的记忆，碧磷七绝花虽然性喜群居，但繁衍能力很差。它们对环境的要求极为严苛，而且生长过程中还需要吸收大量的养分来滋养自身。虽然我们刚才看到的碧磷七绝花中，并不是所有的都进化到了魂兽层面，但有很大一部分已经完成进化了。否则的话，怎么可能操控那么强的碧磷毒云来攻击我们？”     “你刚才应该注意到了吧。在那些碧磷七绝花之中。有一部分的叶子是九指形态。这种被称之为碧磷九绝花。也就是已经成为植物系魂兽的层次。而且。因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高，因此，只要是能够成为魂兽境界。那就意味着，它的修为就是万年级别的。也就是说。刚才我们面对的那些碧磷七绝花中，至少有成百上千的万年碧磷九绝花。别说是我们了，就算是一群封号斗罗来到这里，都是避之唯恐不及。那些万年碧磷九绝花同时催动的碧磷毒云，几乎是无敌存在啊！”     听了王秋儿的解释，霍雨浩倒吸一口凉气。在拿到了牛天那封书信之后，霍雨浩一直认为，既然牛天敢把这个任务给他，总是要让他有能够完成能力的。哪怕困难一些，应该也有机会才对。     可是，此时听王秋儿讲述了碧磷九绝花的恐怖，他也明白，自己成功的可能性已经是微乎其微了。硬冲，无疑只能作为碧磷九绝花的肥料罢了。     那可是成千上万的万年植物系魂兽啊！而且还是顶级的万年植物系魂兽。它们还能同仇敌忾，向军队一般发起大范围的攻击。可以说，毫无破绽。     在这种情况下，自己哪还有半点机会？霍雨浩沉默了。甚至连眼神都有些暗淡了下来。他已经看不到半分希望。     看着脸色灰败的他，王秋儿眼中流露出几分挣扎的神色，似乎是在犹豫着什么。     霍雨浩叹息一声，道：“这个地方我已经记住了。我们先撤出去休整吧。”奶瓶已经用掉了两个。尽管他的火属性定装魂导炮弹还有一些，但对于碧磷毒云毫无作用，反而会有助燃效果。再向里面冒进，那就是单纯的送死了。为了救冬儿，他不怕死，但却绝不能白死。     一边说着，霍雨浩拉着王秋儿的手，转身朝着远处飞去。一直飞出瘴气毒云覆盖的范围，这才重新落入落日森林之中。     降落在地面上，霍雨浩从王秋儿手中接过两个已经耗尽魂力的奶瓶，一边缓缓的向奶瓶中注入魂力，一边静静的思考着。     他此时的精神状态很不好，也没办法好。面临绝境，根本没有前进的可能。聪明如他，也有些黔驴技穷了。     王秋儿站在那里，看着他阴沉的脸色，紧皱的眉头渐渐舒展开来。轻叹一声，道：“我刚才用珍稀来评价吧碧磷七绝花是绝对没有错的。哪怕是在星斗大森林深处，这种强大的毒花也极其少见。就算是出现，也很少有超过三株的时候。它们对于环境的苛求，也导致自身进化极其困难，想要成为魂兽更是千难、万难的。如果众多的碧磷七绝花存在，只能证明一件事。”     霍雨浩抬头看向她，“什么？”     王秋儿沉声道：“证明，在它们背后的那个峡谷之中，拥有着真正的天材地宝，而且数量应该是极为庞大的天材地宝。或者是有着极其利于它们生长的环境，所以才能提供给它们足够的养分。”     “刚才在你带我飞起来的时候。我仔细观察了一下，我发现，那些碧磷七绝花虽然密布在山谷周围。可是，在接近山谷边缘的地方。却并没有它们生长。这就是说，在那山谷内，应该是有什么东西克制着它们才对，令它们不敢向山谷内蔓延过去。而我们先前所面对的瘴气毒云。恐怕就是这些碧磷七绝花带来的。如此大面积、数量众多的碧磷七绝花，导致魂兽大量死亡，周围大量植物被腐蚀，再加上森林的特殊环境，令瘴气形容的更是容易。长年累月的积攒之下，才有了今天瘴气毒云的程度。”     霍雨浩沉声道：“也就是说，我的判断是正确的。那能够救冬儿的仙草，肯定就是在那拥有天材地宝的山谷之内。可是，我们现在根本没办法越雷池一步啊！碧磷七绝花。还有那些进化了的碧磷九绝花。根本不是我们所能对抗的。那么浓郁的碧磷毒雾。恐怕我的六级魂导护罩只要一接触就会溃散。到时候，我们两个一时三刻就化为脓水了。”     王秋儿皱了皱眉，道：“别说的那么恶心好不好。你难道没听过那句话么？世间万物。相生相克。碧磷七绝花再强，也一样有能够克制它的东西。譬如那山谷中就有。而且。我也还知道它的一个弱点。”     霍雨浩大吃一惊，不禁急切的道：“你、你怎么不早说？”     王秋儿冷冷的道：“是你要救那王冬儿，又不是我要救。如果不是看你愁眉不展的样子，我还不想告诉你呢。”     霍雨浩愣了一下，眼神顿时略微波动了一下，“秋儿，请你告诉我。我……”     王秋儿却有些粗暴似的打断他，道：“告诉你可以。除非你跪下求我。”     霍雨浩愣了一下，紧接着大怒：“你疯了吗？”     王秋儿用一种十分高贵冷艳的眼神看着他，“我没疯，是你疯了。就算你冲入碧磷毒云又怎么样？后面还有什么危机你能预料吗？反正你都决定要去送死了，还要尊严有什么用？跪下求我，我就告诉你。不然，就给我滚回学院去。”     霍雨浩的脸色渐渐平静下来，轻叹一声，“真的要这样吗？秋儿。”     王秋儿冷哼一声，却不说话。     霍雨浩转过身，面对着瘴气毒云的方向，“我跟你解释了那么多，你怎么还不明白。”     王秋儿索性连看都不看他一眼，转身就走，想着落日森林外的方向走去。她完全不认为，霍雨浩有活着找到那株仙草的可能。     “等一下。”霍雨浩唤道。     王秋儿转过身，冷冷的看了他一眼，“走吧。”     霍雨浩深深的看着她，“既然这样，那好吧。”     王秋儿的脸色微微一松，这家伙，终于妥协了吗？但不知道为什么，在她内心深处却多少有那么一丝丝的失望。终究，还是自己的生命更重要啊！     但是，就在这个念头刚刚出现在他脑海中的刹那，突然，她那双粉蓝色的大眼睛骤然瞪大了。因为，她眼睁睁的看着，霍雨浩高大的身影宛如推金山倒玉柱般，朝着她的方向跪了下来。     霍雨浩的脸色依然很平静，是的，他跪下了。除了母亲，他第一次给另外一个人跪下了。     男儿膝下有黄金，而在他膝下，有的，是决心！     “秋儿，我请求你，告诉我碧磷七绝花的弱点。谢谢。”他的声音依旧很平静，平静的却令人心碎。那每一个字，都像是一柄尖刀般狠狠地扎在王秋儿心头。     他、他竟然真的跪下了。真的向我跪下了。就为了救她，他竟然连一个男人的尊严都不要了。为什么？为什么会这样？为什么啊！     王秋儿感觉到自己的脸上有些凉，下意识的抬手去摸，摸到的是水迹。     我哭了，我竟然哭了？是为了他吗？不，为了他我为什么要哭？为什么？     她的唇瓣在颤抖，颤抖中有泪。她猛然迈开大步向他走去。一直冲到他身边，一把抓住他的前襟，硬生生的将他从地上提了起来，然后重重的撞击在一旁一株粗壮的大树树干上。     “砰――”大树颤抖。树叶簌簌而落。经过他们身边，让他们看上去就像是沐浴在一场叶雨中似的。     霍雨浩的脸色依然平静，而王秋儿那布满泪水的俏脸上情绪却在瞬间迸发。     “你是在向我示威吗？”她歇斯底里的冲他大喊。     霍雨浩没有吭声，只是微笑的看着她。这一刻，他的微笑很平和，很淡然……     “为什么？为什么你要为她如此付出？她值得吗？”     他依旧在微笑，依旧没有吭声。在他向她跪下的那一瞬。他就已经表明了自己的心迹。无论千难万阻，他也依旧要去。     “你去吧、你去吧、你去吧！”王秋儿大喊道：“你就去送死吧。碧磷七绝花畏寒。你领域的最强状态，就算是那些碧磷九绝花也要畏惧。你这个混蛋，你去吧，本姑娘不会陪你去送死的。要为了她去死，你自己去吧。你永远都不要再回来了。”     一边说着，她猛的将他向外抛出，一直飞出数十米，撞断了一株大树才停下来。     从始至终。霍雨浩都没有说一个字。他只是静静的、微笑的注视着她。直到撞断那株大树。他从地上爬起来的时候，依旧在微笑。     “谢谢。”他终于开口了。说完这简单不过的两个字，他朝着瘴气毒云的方向走去。     这一次。王秋儿没有跟去。     走出几步，霍雨浩停下脚步。转过身，看向依旧站在原地一动不动，但肩膀却在轻微颤抖的王秋儿。     “秋儿，你是个好姑娘。无论此行生死，我们都是朋友。”他留下这句话，向她再次展颜一笑，然后转身，这次，他没有再停步，大踏步的走了。走的很坚决，也很坚定。     “混蛋！”王秋儿突然爆喝一声，右拳猛然挥出，重重的捶击在先前她将霍雨浩顶住的那株大树上。     那足有一人多高合抱的大树应声折断，上半部分倒飞而出，远远的飘飞，树身在撞击到另一株大树的时候，更是溃散、破碎成了漫天碎块。一拳之威，力量如斯。     贝齿轻咬下唇，王秋儿颓然倒地，泪水不受控制的流淌着，“为什么啊？为什么会有这样的笨蛋、这样的傻瓜？他怎么会为了一个女人甘愿舍弃自己的生命？哪怕明知道是送死也依旧要去。他真的、真的疯了吗？”     在她眼前，不断浮现出霍雨浩先前流露出的微笑，那可恶的微笑啊！最终，画面定格在他跪下的那一瞬间。     王秋儿知道，自己这一生恐怕永远也无法忘记他为了另一个女人向自己跪下的那一刻了。永远也无法忘记。     “霍雨浩。你，真的是个混蛋！”王秋儿朝着霍雨浩离开的方向大叫。浓烈的金光骤然从她身上迸射而出，将周围数十平方米范围内映照的一片灿金。     霍雨浩才走出不远，当然能够听到她的声音，嘴角处依旧浮现着那一抹淡淡的微笑，但他却没有回头。     秋儿，对不起了。或许，这是最好的结局。本来，这次冒险的就应该只有我一个人。     原来，碧磷七绝花不畏火焰，畏惧的却是寒冷。难怪牛天叔叔会认为我有能力前来。竟是如此啊！     霍雨浩并不知道的是，牛天之所以决定将锦囊交给王冬儿，还和他的雪帝魂灵有关。极致之冰雪，他都具备了。对这里的毒瘴，本身就有很强的克制作用。当然，前提是他的实力要足够才行。牛天也想不到，他身上还有天梦冰蚕存在，能够破解精神封印，让霍雨浩提前来到了落日森林。     霍雨浩没有走出太远，找了个相对平坦的地方坐了下来，通过冥想恢复自身魂力，同时也将那两个奶瓶灌满。     闭合双目，脑海中重新编排自己心中的计划，万无一失是不可能的。但至少要尽可能的排除那些有可能出现的危险。     今天的闯入绝不是白费的。至少让他摸清楚了一些东西。也看到了碧磷七绝花这个瘴气毒云出现的真正始作俑者。这些对于他接下来的行动都是极为宝贵的资料。     王秋儿似乎真的已经放弃他了，并没有跟上来。对于刚才那一跪，霍雨浩其实是有些特殊感觉的。他不只是要告诉王秋儿自己的决心。同时也是坚定自己的决心。而且，现在的他也变得越发冷静起来。     他现在已经想通了，这一次，不一定非要直接找到仙草。不成功则成仁这种心态只能是不负责任。他应该做的是。不惜一切代价、不择手段的去获取那株仙草才对。     求援并不可耻。实在不行，他就要向学院方面请求帮助了，以史莱克学院的实力，如果全力针对这些瘴气。并不是完全没有办法。而且，碧磷九绝花对于学院的植物系魂师们来说，也是极好的福利。     按照昊天宗大宗主牛天所说，王冬儿的暗伤会在二十岁左右发作。而现在的她才十七岁。牛天绝不会拿冬儿的生命开玩笑，这个时间应该是准确的。也就是说，他还有两年多的时间。     反过来想，如果不是因为有天梦哥帮自己开启了那精神封印，他起码一年以内是决不可能自行开启封印发现这些的。也就是说，时间并没有那么紧迫。     这一切都是在面对了碧磷七绝花之后。霍雨浩心中渐渐明白过来的。内心的焦急、痛苦和迫不及待。甚至是视死如归。都在内心通明之后好转了许多。他现在要做的，就是趁着这次机会尽可能的去探察那山谷中的奥秘。只要得到足够的资料，那就已经足够了。     如果实在没有找到仙草的实力。凭借自己的能力想要脱身应该也不算太难。活着回去，再找机会。要把找到仙草的可能提升到最大程度。这才是他想要的。     至于他为什么那样对王秋儿说，是因为他真的不想欠下王秋儿这份人情啊！从王秋儿的情绪、态度上，霍雨浩已经能够隐约感觉到了些什么。可是，他已经有了冬儿，王秋儿的这份情意他不能去触碰。尤其是在这有着生命危机的地方。哪怕他明知道有王秋儿帮助，自己要进行的一切会容易的多，他也不敢去要她的帮助。     这份情意他欠不起，所以，他宁可让她离开，也不愿意她再继续卷进来和自己一起去冒险。如果说，之前他还将王秋儿完全当成朋友看待的话，当两人在先前冲入毒云之中，霍雨浩为了释放能力抱住她，而她却下意识的靠在他肩膀上的时候，霍雨浩就已经感觉到了那分不对。对不起了，秋儿……     此时正午刚过一点，霍雨浩并不打算再等到明天，将两个奶瓶魂力补充完毕后，他又用了半个多时辰的工夫让自己状态恢复到最佳。     现在正好是白天温度最高的时候，瘴气毒云并没有增强多少。霍雨浩重新检查了自己的装备之后，这才再次展开飞行魂导器腾空而起。朝着自己记忆中的方向飞去。     精神探测的准确定位，让他很快就找到了在那片最浓重七彩毒云中塌陷下去，隐隐散发着碧绿色的光晕的地方。     但他并没有从这里突入毒云之中，而是在距离目标地点大约一公里外，悬停在半空。     “这里应该差不多了。不会触动到碧磷毒云。”霍雨浩喃喃的自言自语了一句，紧接着，那门定装魂导炮就已经被他扛上了肩膀。     和之前的方式没有任何区别，一枚炮弹甩出，紧接着，他手中重炮轰鸣。两颗高爆燃烧弹叠加，在那瘴气毒云中轰出一个大洞。     有了之前的经验，霍雨浩并没有再轰上两炮。因为他已经对毒云的强度和厚度都有了足够的判断。不需要再浪费定装魂导炮弹了。那可是突围时保命的玩意儿啊！     毒云空洞轰出，霍雨浩毫不犹豫的掉头向下，以最快速度向下扑去。     也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的出现在他身边，和他一起凭空而落。     那金光的主人身上燃烧着淡淡的金色火焰，已经变得稀薄的瘴气只要一接近到她身边立刻就会溃散、消失。     “你……，怎么还是跟来了。”霍雨浩的声音中充满了无奈。     毫无疑问，这道金光的主人正是王秋儿。霍雨浩为了节约魂力，之前根本就没有开启精神探测，所以他确实不知道王秋儿竟然跟了来。而且还选择了如此“恰到好处”的时刻。钻入瘴气毒云，他已经没办法拒绝她的参与了。     ------------------------------------------------------     九千字大章，求月票。月底最后一天了，月票再留着就作废了哦。大家给力啊！新的一周求推荐票。     我们手游唐门世界的地址是（包括苹果系统，全新开通）：/tmsj/m 第二百五十八章 人间仙境（上）    王秋儿的俏脸上仿佛笼罩着一层寒霜，“难道我是个有始无终的人吗？”一边说着，她很霸气的一把抓住霍雨浩的左手，让两人的武魂融合效果产生。     霍雨浩叹息一声，他虽然心中不愿意获得她太多的帮助，以免这份情意发酵。可王秋儿真的跟来了，在他内心深处却终究还是松了口气。有这位黄金龙战魂帝的帮助，无论是他的安全，还是探察都将变得轻松许多。     魂导护罩将王秋儿笼罩其中，王秋儿自然不再释放那金色光焰护体，两人就像是原就在一起似的同时降落在地面上。     依旧是那个七彩的世界，但有了上一次的经验，这次两人也算是轻车熟路了。才一落地，霍雨浩就拉着王秋儿朝着碧磷七绝花生长的峡谷边缘奔去。     “你怎么不直接从中央突破？位置难道你忘了？”王秋儿有些不解的问道。     霍雨浩道：“你都说了，不知道那里有没有未知的危险。我当然不能直接中央突破了。万一遇到什么情况再临时处理就有些来不及了。而且，我也要先测试一下碧磷七绝花对于寒冷的畏惧究竟到了什么程度。”     王秋儿冷冷的瞥了他一眼，那高贵冷艳的味道着实让霍雨浩觉得自己被鄙视了。     “我还以为某人一点都不怕死呢，直接扎进去送命得了。原来也还是怕死的。亏我之前还高看你了。”     霍雨浩没好气的道：“能活着谁愿意死？行了，咱俩别斗嘴了，在这里要消耗魂力的。你拿着奶瓶。我先试试。”     一边说着，霍雨浩将一个奶瓶交给王秋儿以备不时之需，两人也在距离碧磷七绝花还有不到三十米的地方停了下来。     那碧磷七绝花所产生的碧磷毒云凝而不散，但却并不漂荡的太远。只是将那山谷笼罩住。     上次看到的时候。两人都被震惊影响了心态，此时再次看到，霍雨浩就觉得有些不一样了。     “太整齐了。秋儿你有没有觉得，这些碧磷七绝花的布置太整齐了。我怎么觉得有点像是人为的？”霍雨浩沉声说道。     王秋儿愣了一下。也顾不上和他斗嘴了，“你这么一说，似乎还真有点像。”     霍雨浩右手一翻，一个水囊就已经落入掌中，他松开王秋儿的手，王秋儿很自然的转到他背后，右掌按在他的背心处，继续保持着武魂融合。     霍雨浩打开水囊，将里面的清水倾倒而出。而这些清水在倒出之后。立刻就在空中被他的极致之冰魂力凝结了。很快。一个硕大的冰球就出现在了他身前。     王秋儿看着霍雨浩做着这一切，心中有些奇异的感觉。这家伙到还真是信任我呢，我可是按住了他背心要害啊！只要魂力一吐。就能震断他的心脉，他也不怕。哼……。杀他干嘛？杀他还脏了姑娘的手呢。王秋儿骄傲的告诉自己。     冰球大约有接近直径一尺，在霍雨浩左手掌心托举之下渐渐变成了冰蓝色，魂导护罩内的温度也随之迅速降低。     手腕一抖，大冰球就已经旋转着飞了出去，别忘了，霍雨浩可是唐门弟子，对于手指、手腕的控制力相当强。这一下用了唐门暗器手法中的一种。冰球带着冰蓝色的光芒笔直前飞。     七彩毒瘴确实强悍，冰球刚一出现，它们立刻就有附着的趋势。不过，在这冰球之中蕴含着霍雨浩极致之冰的威能，又岂是那么容易附着的？极度的寒意之下，能够看到冰球所过之处，大片的七彩粉末四散飞扬，显然是被冰冻了水分后，毒瘴受到的影响。     穿过七彩毒瘴区域，冰球终于来到了那碧绿色的碧磷毒云之中。正如霍雨浩和王秋儿之前猜测的那样，这碧磷毒云果然是在那些已经进化成为植物系魂兽的碧磷九绝花控制之下。冰球才刚一进入碧磷毒云范围，顿时激起了大片碧磷毒云的反应，碧绿色浓雾席卷而上。     但是，只要是毒雾，就都有一个特点，其中必定是蕴含着一些水分的。单纯的烟雾溃散的会极快，决不可能在空中长时间漂浮。只要有风就会被驱散。     当这些碧磷毒云接近到冰球附近时，在极致之冰的寒意中，能够看到浓郁的毒雾一边席卷，一边产生大量的碧绿粉末向四周飘散，一瞬间内似乎覆盖的范围更大了，但很快就变得有些淡薄起来。     霍雨浩要进行尝试的显然没有这么简单，他抬起的左手用力一握。     “轰――”     冰球瞬间炸开，霍雨浩注入其中的冰爆术绽放出完全威能，强悍的爆炸力立刻让那冰球化成无数冰粉四散飞溅。并且产生出爆炸的冲击波席卷周围的碧磷七绝、九�~花。     霍雨浩的精神探测早已笼罩过去，仔细观察着碧磷七绝花花丛的变化。     剧烈的爆炸中，附近的碧磷七绝花顿时如同波涛一般荡漾起来，它们的坚韧程度还在霍雨浩猜测之上。以冰球附加了冰爆术的爆炸力，居然连一片花瓣都没能炸飞出来。只是令它们轻微晃动而已。体丝毫无损。     就在霍雨浩大为失望之时，奇异的一幕出现了。     只见那一朵朵碧绿色大花迅速合拢，就像是怕冷的孩子赶快给自己裹上被子似的。一时间，方圆几十平米范围内的碧磷七绝花、九�~花全都闭合了花朵，这片区域内的碧磷毒雾顿时淡化了许多。     “果然怕冷。”霍雨浩大喜过望。心念微动之下，橙金色光芒闪耀，小雪女已经从他眉心处钻了出来，漂浮在他身边。     霍雨浩赶忙通过心神告诉小雪女不要离开自己的魂导护罩，以免被外面的毒雾伤害到。     “咿咿呀呀！”小雪女深蓝色的大眼睛中流露出一丝轻蔑与不屑。指指外面的毒瘴，然后用纤细、白嫩的小手食指向霍雨浩摇了摇。     霍雨浩惊讶的道：“你不怕毒？”     “咿咿呀呀！”小雪女给了他肯定的答复。然后就钻出了魂导护罩。     就在霍雨浩还有些担心的时候，她身上的橙金色光芒骤然亮了起来。冰冷寒流肆虐，湿润的毒瘴空气顿时开始出现了轻微的变化。大片大片的七彩毒瘴就像是遭遇到了什么最可怕的事情似的飞速溃散，大量七彩粉末落地，周围空气为之一清。     “这……”霍雨浩和王秋儿都看呆了，他们如此忌惮的剧毒瘴气在小雪女面前竟然仿若无误一般。这是怎么回事？     “笨蛋。极致之冰乃是百毒克星，这你都不知道吗？废柴。”天梦冰蚕懒洋洋的声音在霍雨浩心中响起。     我上哪知道去……     霍雨浩嘴角抽搐了一下，心中道：“天梦哥，你怎么早不告诉我。”     “刚睡醒。”     “……”     小雪女在空中转身飞回，她身上释放出的橙金色光芒反过来将霍雨浩和王秋儿覆盖在内。顿时，周围的毒瘴都被驱散，再没有什么威胁了。     霍雨浩向身边的王秋儿苦笑道：“似乎，极致之冰可以克制剧毒啊！”     王秋儿皱了皱眉，道：“好像是。那既然如此，极致之火似乎也应该能克制剧毒吧。”     霍雨浩道：“先别研究这些了，咱们过去看看。看能不能深入山谷之中。”     在小雪女的守护下，他们走向碧磷七绝花，小雪女身上散发出的极致寒意比刚才那个冰球不知道强盛了多少。七彩毒瘴无法抗衡，碧磷毒云也是一样。伴随着极致寒意的到来，那些碧磷七绝花一个个都是花苞禁闭，周围的碧磷毒雾更是不断溃散，根不会对他们产生腐蚀。     极致之冰克百毒，我竟然不知道……，难怪牛天叔叔会那么放心的让我自己前来。     有了这个发现，无疑令霍雨浩信心大增，沉声喝道：“我们走。”     拉着王秋儿的手，两人同时腾身而起，碧磷七绝花绝毒，当然是不能接触的。但他们有飞行魂导器啊！小雪女直接落在霍雨浩身上，她散发出的橙金色光芒成为了二人最好的防护罩。     霍雨浩为了怕雪女的力量冷冻毒雾速度有限，拉着王秋儿飞的并不快。但这碧磷七绝花的花丛也不是那么宽。不过几次呼吸的工夫，他们就穿过了那片死亡地带，来到了山谷边缘。     山谷边缘十分陡峭，看上去宛如刀削一般。在碧磷毒云内部，依旧是浓浓的七彩毒瘴，它们极大程度的影响了霍雨浩的视线。     王秋儿和霍雨浩对视一眼，有了对极致之冰抵抗剧毒的发现，她心中的危机感大幅度降低。     “飞下去？”王秋儿比个手势。     霍雨浩点了点头，道：“小心一些。”     “我知道。”王秋儿白了他一眼，金光一闪，黄金龙枪就已经落入掌中。     霍雨浩带着她腾身而起，依旧是小雪女开路，控制着飞行魂导器缓缓向山谷下方落去。     ------------------------------------------------------     无封顶爆发开始，因为是双倍，所以每六百张月票加一更，上不封顶。     求月票！！！ 第二百五十八章 人间仙境（中）    很快，他们就进入了七彩毒云范围内。[本文来自 ]极致之冰开路的效果果然极佳，根本没有一丝毒云能够渗入到防护之中。     这真是太好了。霍雨浩大喜过望。原本只是想来探测的心又活跃起来，照这个情况看，找到那株仙草的几率无疑是大大增加了。     七彩毒瘴很厚，就像之前空中的一样，周围伸手不见五指，就连霍雨浩的精神探测都探察不到什么。但他却依旧坚持开启着精神探测。同时魂导护罩也释放出来，尽可能规避一切风险。     事实证明，霍雨浩的谨慎是对的！     突然间，一道黑影悄无声息的出现在了他的精神探测范围内，正以惊人的速度朝着他们这边席卷而来。     “小心。”霍雨浩低喝一声。     在这种虚悬于半空之中的时候无疑是最危险的，霍雨浩可不敢节约魂力，右手悍然挥出，暗金色利刃瞬间破开浓雾，在空中闪电般划过。正是完整版暗金恐爪。     小雪女和霍雨浩心灵相通，配合的自然也是十分默契。她朝着那攻击的方向吹了口气。顿时，寒意前扑，令那个方向的毒云大范围溃散，视线也随之一清。     那是一根通体呈深蓝色，上面有着一道道七彩纹路的粗大藤蔓，足有成人大腿粗细，宛如巨蟒一般席卷而至。     不过，暗金恐爪乃是暗金恐爪熊当家本领，霍雨浩此时又是全力出手。只见暗金色光芒闪过，那粗大的藤蔓顿时被切割成众多碎块飘落。     “这里显然有着对孕育植物特别强大的天材地宝。应该是个植物系魂兽聚居地。而且很强。小心了。”霍雨浩大声提醒道。     也就在这个时候，又是数根粗大的藤蔓朝着他们这边席卷而来。这些藤蔓上的七彩色无疑是被毒瘴沾染的，而它们既然能够旁若无事，显然自身也拥有着剧毒。     “你控制下降。我来。”王秋儿大喝一声，手中黄金龙枪向前一送，自己抓住一端的枪尖，让整个黄金龙枪的攻击范围延伸到最大程度。     黄金龙就是黄金龙。永远是那么霸气十足。     或许是因为这两天面对毒雾一筹莫展让这位姑娘憋坏了，也或许是对霍雨浩的怒气要爆发出来。她这一出手就显得特别强悍。     黄金龙枪直接被她当成鞭子用了。一根蓝色藤蔓席卷过来，王秋儿手中黄金龙枪顿时闪电般抽了上去。只听“啪”的一声爆响。那根藤蔓就被抽击的飞了出去。     一般来说，藤蔓是很有韧性的，哪怕是被抽中，前端也应该依旧能席卷过来才对。     可是，被黄金龙枪抽中就完全不是那么回事儿了。只见那藤蔓上闪烁着金色电光，远远的荡了出去，并且在飞荡的过程中寸寸碎裂。而黄金龙枪上则是光华流转。霍雨浩能够清晰的感觉到。王秋儿的生命力骤然旺盛了几分。     不愧是神器啊！这都能吞噬对手的生命力。霍雨浩心中暗暗骇然。更是对那天自己能够战胜王秋儿而感到庆幸不已。     “啪、啪、啪！”黄金龙枪连续挥舞。每一击都准确的抽在那些席卷而来的深蓝色藤蔓之上。将它们化为碎块。     尽管藤蔓的数量在不断增加。但王秋儿却表现的毫无压力。金光闪烁中，将自己和霍雨浩护得极好。     霍雨浩控制着二人身形下降，因为不知道下面什么情况。他也不敢下降的太快。同时，精神探测也顺着那些藤蔓飞来的方向朝着它们的源头探察过去。     很快霍雨浩就发现这些藤蔓的来历了。它们都是生长在山壁上的，藤蔓长度有的甚至能达到十丈，感受到霍雨浩和王秋儿的存在，它们就席卷过来攻击。而且，越向下，这种生长在山壁上的藤蔓数量也就越多。     “我们往里。”藤蔓的长度毕竟是有限的，我不顺着山壁飞行不就行了吗？     霍雨浩带着王秋儿向山谷深处飞行出数十米，果然，攻击他们的深蓝色藤蔓消失了。显然是已经超出了它们的攻击范围。     头脑灵活，总是能避免一些麻烦的。     没有了蓝色藤蔓的纠缠，他们下降的速度也就变得更快了一些。排云而入。大约下降了三百米左右。突然间，周围的瘴气毒云骤然一清，原本被遮挡着的视线顿时变得清晰起来。     霍雨浩也赶忙控制住自己和王秋儿的身形，悬停在半空之中。感官突然变化的时候如果遭遇袭击，是最容易出问题的。     但是，就在他悬停住的下一刻，整个人却完全呆住了。不只是他，王秋儿也同样呆住了。     从进入落日森林的那天开始，他们就一直处于小心谨慎之中，警惕着随时有可能出现的危险。     当他们发现瘴气之时，就知道此行绝不轻松。     七彩毒瘴、碧磷七绝花、碧磷毒云，山壁剧毒藤蔓。哪一样都可以说是致命的。在这么多致命剧毒保护中的地方，那将是怎样的险恶啊！     可是、可是……     此时呈现在霍雨浩和王秋儿面前的一切，却完全超出了他们的判断。穿过那七彩毒云，他们呼吸到的，是前所未有、充满了生命气息的清新空气。看到的，又哪里是什么险恶之地，简直就是人间仙境啊！     天空中完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像是被彩虹映照着似的炫丽动人。     远处山壁上，爬满了先前袭击过他们的深蓝色藤蔓，整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般。     山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。     最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明的分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间。     从霍雨浩成为魂师的那天起，他每次修炼玄天功就都要吸收天地元气，可是，他却从未感受过有一个地方的天地元力能够像眼前这处人间仙境这么强。     哪怕是昊天峰上也同样做不到啊！除非是在那块已经破碎的寒冰玉髓床上，霍雨浩才有那种天地元力铺天盖地而来的感觉。可那寒冰玉髓床所拥有的只是单纯的冰冷。而眼前这个神奇的世界之中，却充斥着几乎所有属性，更有着那么庞大的生命力。     震撼，令两人的目光都呆滞了。眼前的一切实在是太美、太美。     “这……，这是至宝之地啊！”王秋儿的声音有些颤抖。她身上散发着淡淡的金色光雾，似乎是在回应着这片山谷中浓郁的生命气息似的。     “我可以肯定，在斗罗大陆上，再也找不到一个如此适合植物生长的地方了。这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍。怎么可能在大陆上竟然还有这么一个地方。而且还可能是人为守护着的。”     王秋儿和霍雨浩一样，他们都不认为外面那些碧磷七绝花是自行生长而成。那实在是太过整齐了。     霍雨浩感叹道：“守护着这片人间仙境，确实是需要强大的力量啊！这里真的是太美了。那湖水为什么是两种颜色？究竟是什么，你知道吗秋儿？”     王秋儿摇摇头，道：“我又不是百科全书，怎么可能什么都知道。走吧，我们下去。这里已经没有毒瘴了。”     霍雨浩道：“可是，我却觉得这里更危险。难道你没感觉到，正是因为这里太过浓郁的生命气息，导致生长在这里的植物大部分都进化成了植物系魂兽么？”     王秋儿愣了一下，仔细向下方看去。果然，因为他们的出现，有不少植物都在轻微的摇曳着。有一些甚至面对着他们的方向。还有一些身上散发着的光芒明显变得强烈起来。     “那怎么办？”王秋儿道：“既然都来了，总不能转身就走吧。”     植物系魂兽相比于动物魂兽，它们最大的劣势是不够灵活。绝大多数植物都是不能移动的，它们扎根在哪里，控制范围就以哪里为中心。就像先前那些生长在山壁上的藤蔓，就无法超过自身控制距离继续攻击他们。     可是，植物系魂兽在自己控制范围内的强悍，甚至还要超过动物魂兽。因此，在大量植物系魂兽聚居的地方，就算是实力很强的动物魂兽都不愿意接近。     霍雨浩取出地图，将目光落向地图下方。     牛天绘制的这张地图是分成两部分的，前面一部分主要是他前往落日森林以及落日森林内这个山谷的具体位置。而后面一张更加简易的地图上，却绘制着信中所说那本书的地方。 两更保底已发，无封顶爆发开始老规矩，双倍月票，10.1第一天，每600月票加一更。两章保底不算，600票我们就第三更，1200票就第四更，上不封顶。你们有多少票，我就能爆出多少更新来。大不了哥今天不过节了。     嗯，同时，在这里也祝所有唐门书友10.1快乐。心想事成，万事如意。(未完待续。) 第二百五十八章 人间仙境（下）    牛天在信里一再提醒，一定要先拿到那本书，再去找相思断肠草。     对于这一点霍雨浩记得很清楚，有了之前的经历，他更深信牛天在心中所说的每一句话都不是无的放矢。既然已经来到这山谷之中了，对他们来说，最重要的就是先要找到心中所说那本记载了这里植物特xìng的书才行。     霍雨浩一边看着手中简易地图，一边仔细对照着下面的具体地形。     这地图着实是有些简易，只是用线条做出了最简单的勾勒。不过，霍雨浩很快就找到了标的物，线条勾勒中，那片双sè湖泊是存在的，他一边对照着地图的位置，一边控制着飞行魂导器缓慢飞行，让自己和王秋儿所处的方位和地图上绘制的保持一致。     地图虽然简单，但标示却十分清晰，很快霍雨浩就找到了目标。按照地图所示，目标指向的是在那蓝与红两种湖水交汇之处的岸边。地图在其具体位置上，画了一朵花，标注着书就在那里。     虽然身在空中，但以霍雨浩灵眸的眼力，直接就锁定了下方的一株植物。     那是一朵淡粉sè的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉sè的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两sè泉水相交处的岸旁。     霍雨浩之所以直接注意到它，一个是因为它本身太过美丽、太过鲜艳，本身又正好是在那白与红两种湖水交汇之处的岸边，另一个则是因为，在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物。在这植物密布的山谷之内，就更为显眼了。     通过观察，霍雨浩也发现，像它这样，周围一定范围内没有植物生长的，还有一些。这些植物都有个共同的特xìng，要么是极为怪异，要么是极为炫丽。而且都散发着浓淡不一的宝光。     “应该就是那朵大花所在的地方了。”霍雨浩向王秋儿说道，在他的jīng神探测指引之下，王秋儿自然也立刻找准目标。     “这朵花是什么你知道吗？”霍雨浩向王秋儿问道。     王秋儿摇了摇头，“看不出来。至少我在星斗大森林中从未见过同样的存在。但我有种感觉，在这山谷内，越是靠近那个双sè湖水的植物，本身蕴含的能量就越大。像它这样，在湖边而且还占据了这么一大片区域的，恐怕本身已经进化成为魂兽了吧。植物系魂兽在自身能够控制的范围内，要比动物系魂兽更加可怕。你确定你说的那个什么书在那里？你有发现么？”     霍雨浩苦笑着摇摇头，他在找准这株大花的时候，jīng神探测就已经全力进行定点探查了。那株粉红sè大花上似乎散发着一层淡淡的光雾，就连他的jīng神力都无法探察而入，而周围空旷的土地上显然没有什么书籍存在。如果真的是把书平放在那里，恐怕也早被这湿润的环境腐蚀掉了。     “看来，只能近距离去探查了。”霍雨浩沉声说道。     王秋儿道：“我去吧。你给我打掩护。”     她刚要动，却被霍雨浩一把拉住了，“你不是说，植物一般都比较怕冷或者热么？还是我去，你为我掩护吧。你放心，我会很小心。”     王秋儿瞪了他一眼，但却没有再争，论战斗力，她自问不比霍雨浩差，但要说能力的多样化，她确实是不如霍雨浩。更何况霍雨浩还jīng擅于魂导器，在逃生方面，肯定是要比她强一些的。     霍雨浩从空中缓缓朝着那株粉红sè大花飘身而落，他的jǐng惕已经提升到了极致，右手暗金恐爪弹出，胸口处的魂导推进器充能到最大程度，一旦发现情况不妙，立刻就会选择脱离。     钻石冰晶化为甲胄将他的身体完全包覆在内，在这到处尽是宝光闪烁的地方，全身光芒闪烁。不仅如此，霍雨浩还将永冻之域略微开启，控制在之际身体周围一米之外，极致寒意维持散发。     对于他的徐徐而落，山谷内的植物们似乎显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。霍雨浩选择落脚之处，是那朵大花周围空地的边缘。     就在霍雨浩认为，自己已经将防御做到了极致的时候，突然间，一股淡淡的幽香钻入他鼻端。     霍雨浩呆了呆，下一刻，他直觉的全身汗毛瞬间竖起。是啊！我怎么忘了这一点。千算万算，没有想起这些植物散发出的味道也可能是攻击啊！     下意识的瞬间闭气，霍雨浩的暗金恐爪横在胸前，同时全力调动体内魂力，试图将自己吸入的香气逼出。极致之冰对于绝大部分剧毒都有很强的克制作用。在这个时候，霍雨浩虽然吃惊，但却决没有半分慌乱。     但是，令他意外的情况出现了，那香气在吸入体内之后，立刻就和他的身体融合了，想要逼出根本找不到其存在。     而且，更让霍雨浩惊讶的是，那香气沁人心脾，他只觉得自己紧张的jīng神为之一清，就连大脑都变得通明起来，虽然只是吸入了那么一点，但他整个人却有种身心都被清水洗涤过了一般，说不出的舒畅。这还是进入落rì森林以来，他第一次有了这样的感觉。     怎么回事？为什么我会有这样的感觉？难道说，这朵大花上散发出的花香竟然不是对人体有害的？     就在霍雨浩准备尝试着再吸入一点香气的时候，突然间，那朵粉红sè的大花亮了起来。     一层粉红sè光罩以它为中心瞬间出现，将直径十丈范围的空地完全笼罩在内，也将霍雨浩笼罩其中。     霍雨浩身体略微向下半蹲，他没有立刻遁走，因为他必须要尽可能的在这次探查中感受的更清楚一些，否则就白来了。而且，他现在虽然还算不上高阶魂师，但凭借着双生武魂、极致武魂的优势，论实力，足以和绝大部分七环魂圣相比了，对自身也还是相当有自信的。     令霍雨浩意外的是，那粉红sè光罩出现后，他并没有感觉到什么异样，轻微的呼吸了一下，似乎只是那幽香更为浓郁了似的。而且吸入体内的感觉也更好了，那种全身通透的舒畅感甚至令他对自身魂力的控制感觉都更好。     他本身就是jīng神属xìng魂师，立刻就判断出，这香气有着很好的提神效果，不会过度提神，却令他感到非常舒服，甚至心神宁静，状态立刻就提升到了前所未有的高度。     不过，这些对于霍雨浩来说并不是他想要的，在感受到那粉红sè光罩对他自身并没有任何伤害之后，他立刻行动起来。橙金sè光芒闪烁，小雪女出现在他肩头。     雪女对于极致之冰的控制力更为灵活，而且不需要消耗霍雨浩太多魂力。在他的指引下，小雪女纤细的小手指轻轻一抬，一道冰蓝sè光芒就朝着那朵粉红sè大花的一片花瓣处shè去。     光芒落在花瓣上，立刻化为一圈冰蓝sè光晕扩散开来。极致之冰可不是开玩笑的，那瞬间超过零下百度的低温对于一般植物来说，绝对是杀手中的杀手。那粉红sè大花轻微的振颤了一下，紫sè花蕊略微波动，一层粉红sè光晕顿时从它本体上扩散开来。     光芒明显比周围的光罩更加浓郁，霍雨浩感受到的，竟然是威严的情绪。     紧接着，那粉红sè大花轻轻一晃，小雪女发出攻击所附带的寒意就消散了，一道火红sè的光芒突然从它后方激shè而出，但却并不是shè向霍雨浩和小雪女，而是在它身前凝结成了一朵和它本体相似，但体积却只有十分之一的火红sè花朵。     好奇异啊！这种情况霍雨浩还是第一次遇到，着实是相当的神奇。毫无疑问，这朵粉红sè大花绝对是植物系魂兽。但令人惊讶的是，它的攻击xìng似乎不强。     那火红sè的光芒可不是它自身散发出来的，而是来自于它后方的那奇异的双sè湖水中红sè的一种。     此时霍雨浩也渐渐感到有些不对了。尽管他有冰皇护体护身，但周围的空气却明显给人一种压抑的感觉。温度变化竟然是十分剧烈的。此时他所处的位置是在双sè湖交汇处，感觉最是明显。白sè湖水那边，温度很低，而红sè湖水这边，温度则较高。二者相互倾轧，但似乎谁也对另一方都没什么办法。     如果不是有冰皇护体的保护，以霍雨浩的修为，都要受到这里气温的影响了。尤其是空气中浓郁的天地元力似乎对他并不怎么友好。他尝试着略微吸收，立刻受到了那冰火两种不同温度冲击的影响。似乎这两种不同的温度都已经融化到了天地元力之中似的，这就导致浓郁的天地元力相当霸道。     试探当然不能就这么算了，在霍雨浩的授意下，小雪女一抬小手，又是一道冰蓝sè光芒朝着那朵大花shè去。     ---------------------------------------------------     600票加更，下一次加更在月票1200张，求月票！！！(未完待续。) 第二百五十九章 幽幽（4000字大章）    这一次，悬浮在粉红色大花前方的火红色花朵动了，它轻轻一转，就将那冰蓝色光晕接了下来，冰蓝色光芒隐没，而这朵火红色的花却只是暗淡了几分而已。     要知道，雪女发动的攻击虽然不强，但那也是极致之冰啊！被这样轻而易举的接下来，可想而知，那红色湖水的温度有多么可怕了。那必然是有着极致之火高温的存在。     就在这时，那粉红色大花似乎被激怒了，它所有的花瓣都轻微的震颤起来，然后缓缓律动，作出向上托举的样子。     紧接着，霍雨浩就张大了嘴，骇然看到，在这粉红色大花背后，一朵朵和之前一模一样的红色湖水花凝结而成，只是一会儿的工夫，竟然有千百朵之多，密密麻麻的散布在那粉红色大花背后。     天啊！这家伙竟然能够操控那古怪的湖水。     霍雨浩可不认为自己同时应对这么多极致之火会有什么好下场，几乎是毫不犹豫的就要跑路。可也就在这个时候，一个温和的女声却清晰响起。     “人类。能够来到这里是你的幸运，但如果你再试图挑衅于我，那么，就别怪我不客气了。”     霍雨浩原已经充能准备爆发的魂导推进器骤然停下，他目瞪口呆的看着眼前这朵粉红色大花，喃喃的道：“你、你会说话？”     会说话的魂兽霍雨浩见过，但会说话的植物，他却还是第一次见到。     金光一闪。王秋儿就已经来到霍雨浩身边，一把拉住他的手。俏脸上满是紧张之色，“十万年植物系魂兽。准备跑。”     是的，十万年。一般情况下只有十万年修为的魂兽才能会说人类的语言。霍雨浩当初曾经见过的三头赤魔獒就能说人言。可眼前这朵奇异的大花居然也可以，这就意味着，它很可能会是十万年植物系魂兽啊！     无论霍雨浩和王秋儿对自己有多么自信，也绝不会认为自己能够和十万年魂兽相抗衡。     十万年魂兽。那是等同于人类封号斗罗层次的强悍存在。一些特别强大的十万年魂兽甚至而已和超级斗罗抗衡。这下，可真的是撞中铁板了。     “我可不是十万年魂兽。”粉红色大花的花瓣略微开合，声音依旧温和，听起来给人的感觉十分舒畅。     “嗯，你身上有和冰眼类似的气息，难怪能够破开外面的碧磷毒阵来到这里。”大花喃喃的说道，语气中似乎还流露着几分兴奋。     霍雨浩和王秋儿的魂力已经完成了沟通，两人对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。这分明是十万年魂兽的大花却说自己不是。而且。听它的语气十分温和。并没有要攻击他们的意思。     霍雨浩何等聪明，立刻试探着问道：“前辈您好，我们是误打误撞来到这里的。也不知道这是什么地方。并不是有意冒犯。还请前辈原谅。”     “唔。原来是这样啊！那也没什么啦。就原谅你们吧。”粉红色大花很好说话，话音一落。先前飘荡在空中的那些火红色花朵全都重新落回红色湖泊之中隐没不见了。霍雨浩和王秋儿之前所面对的压力也在顷刻间荡然无存。     眼看这粉红色大花很好说话，霍雨浩警惕不减，再次问道：“前辈，不知道这里是什么地方。您既然能够口吐人言，为什么说自己不是十万年魂兽呢？”     粉红色大花道：“这里是冰火两仪眼，那个人说，这里是人间三大聚宝盆之一呢。你们既然是误打误撞来到这里的，那就快走吧。你们运气好，这是碰上我了。如果碰上那些脾气不好的家伙，它们可就会直接将你们杀死做肥料了哦。不过，好多年都没有人类来过了呢，见到你们，我很高兴。快和我多说说话。说不定，我考虑给你们点好处。”     霍雨浩嘴角略微抽搐了一下，因为他惊讶的发现，这个攻击性不强，也很好说话的粉红色大花，竟然有点唠叨的特质。     “好啊！那我就陪前辈说说话吧。在您周围这片空地，都是安全的范围吧。前辈，还没请教，您叫什么名字？”     大花歪了歪，就像是人类在外头思考似的，道：“那个人说我是仙草，管我叫幽香绮罗仙品。你就叫我幽幽吧。嗯，这个名字好听吧。是不是很好听？”     “嗯，好听、好听。”霍雨浩赶忙顺着大花的话说下去。心中却在暗暗思附，幽香绮罗仙品，看来，它应该也是一种仙草了？仙品草药。进化成为植物系魂兽的仙品草药。     “前辈，您还没告诉我，为什么您说自己不是十万年魂兽呢？”霍雨浩立刻又问道。     幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“那是因为我并没有活十万年啊！我才一万岁呢。还是一万零几岁，有些记不清楚了呢。”     霍雨浩身边的王秋儿突然脱口而出，道：“不可能。你怎么可能才只有一万岁？一万岁的话，你甚至还没有进化成为植物系魂兽拥有灵智吧？可你现在却已经会说话了。”     幽幽明显有些得意的道：“这你就不懂了吧。我虽然不是十万年魂兽，但我自身的能力却已经达到了那个层级啊！在我们这里，因为冰火两仪眼的滋养，所有植物生长一天，都相当于外界生长十天。所以，我虽然才只有一万岁，但却可以相当于十万岁的嘛。你们这些人类也好笨哦。”     震撼！幽幽说的轻松，但听在霍雨浩和王秋儿耳中，它的话却充满了震撼。     在这里生长一天，相当于外界十天。植物系魂兽十倍的成长速度，这是一个多么可怕的数字啊！也就是说，这里的植物系魂兽数量比他们想象中恐怕还要更多。也更加可怕。正像幽香绮罗仙品所说的那样，他们先来到这里，运气真的很好。不，应该说是牛天在信中的指点救了他们。如果换另一个地方。要是遇到一位脾气暴躁的十万年植物系魂兽，他们恐怕就要完蛋了啊！     “喂，你们怎么不说话了？你们倒是说话啊！快陪我聊天，不然。我可不保护你们了哦。没有我的幽香保护，单是这里各种植物的气息以及冰火两仪眼的气息，就会伤害到你们了。”     霍雨浩心念电转，突然有了决定。他向着幽香绮罗仙品躬身行礼，道：“对不起，幽幽。刚才我骗了你，我向你道歉。其实，我们并不是误打误撞来到这里的，而是特意找来的。是有人让我来这里拿一书。你见过那书么？”     幽香绮罗仙品的大花突然剧烈的晃动起来。“啊、啊、啊！原来你竟然是那个人派来的。竟然是那个人啊！他还好吗？好久都没见到他了。他也不来看看我们大家。真是的、真是的。”     说实话，霍雨浩不知道它说的那个人是谁，究竟是王冬儿的父亲还是牛天呢？     “他、他应该还好吧。那书真的在你这里吗？”霍雨浩继续试探。     “嗯。是的。在呢。”幽香绮罗仙品中央的紫色花蕊轻微律动，一看上去古色古香不知道用什么材质制作而成的书浮现了出来。     霍雨浩心中大喜。牛天叔叔所说果然都是真的。只是没想到，那书竟然是被一只十万年植物系魂兽收藏着。这简直太不可思议了。昊天宗竟然真的这么强大么？     尽管他还不知道这里都有什么植物，但他却完全可以肯定，在这山谷之内，绝对是充满了天材地宝啊！任何植物都能有着十倍的生长速度，那是什么概念？     “幽幽，能把它给我吗？谢谢。”一想到有可能为王冬儿带回救命仙草，霍雨浩的情绪也不禁有些激动起来。     “不行呢。我都保存了一万年了，哪能那么容易就给你呢。”幽幽很是不舍得的说道。     “一、一万年？”霍雨浩呆住了。他突然发现，幽幽空中所说的那个留下书的人，似乎并不是牛天，也不是冬儿的父亲。那会是谁？一万年啊！一万年前就将书留在这里？这也太不可思议了。     “是啊！都一万年了。那个人说，这书只能留给他的后人，留给有缘人。而且，他的后人必须要经过考验，才能拿到这书呢。所以，你想要拿到的话，必须要做两件事，证明自己是他的后人，然后经过考验。就可以拿走了。”     霍雨浩疑惑的道：“那我怎么来证明呢？”     幽香绮罗仙品的声音突然变得严肃起来，道：“要证明的话，会有危险哦。如果最终你没能证明成功。那么，你可能会死的。这是那个人留下的规定。他说，这里是世外桃源，绝不能让不好的人类知道。如果有人冒充他的后人，那就必须要死了。我不会杀你的，但其他那些家伙就很难说了。你确定你要证明自己是他的后人吗？”     霍雨浩心头一紧，他明白，幽香绮罗仙品说的是实话，而在这个到处都有可能是植物系魂兽的地方，如果这些植物系魂兽真的全力以赴对付他，恐怕他连跑的机会都没有。     这个时候，霍雨浩的冷静就显现出宝贵的地方了，他略作思考后，道：“幽幽，能不能告诉我，要如何才能证明我是他的后人。是有人指引我来这里的，但我是不是他的后人，我也不知道。我不想死，所以，我能不能先知道要如何来测试我是不是他的后人。这样我也多少有些把握。”     “嗯，好吧。测试你是否是他后人，是要让你吃一种药草。如果你吃下去以后，没死。那就证明你是他的后人，如果死了，那就证明不是。”     “啊？”霍雨浩万万没有想到，测试竟然是这样的。这完全没有任何线索啊！冒然吃下一株药草，这要是死了，就实在是太冤枉了。     “是什么药草呢？”霍雨浩向幽香绮罗仙品追问道。     幽香绮罗仙品摇了摇自己的大花，道：“这我就不能告诉你了。反正你如果决定要测试，我就把它拿给你吃。”     “不行！不能吃。”王秋儿几乎是毫不犹豫的说道，同时一把抓住霍雨浩的手臂，眼中满是焦急。     霍雨浩扭头看向她，眼中流露着复杂的光芒，“秋儿，有很大可能我会成功的。虽然我不知道这后人的说法是从何而来，也不知道万年前留下这书的人是谁。但是，只有得到这书，我才能找到可以救活冬儿的仙草。牛天叔叔指点我来到这里，我相信他不会害我，他一定是认为我就是留书之人的后人，所以才让我前来的。所以，我至少有五成以上的把握不会有事。”     “不行！绝对不行。”王秋儿斩钉截铁的说道，“五成？另外五成就是送命，你知不知道？就这样白白死了，你觉得值得吗？我可以肯定的告诉你，这里的药草，没有一种是简单的。我自问对植物系魂兽还有一定研究，但这里的植物，我却有超过三分之二都不认识。你根没有五成存活的几率，恐怕连三成都没有。万一你死了，我……”     王秋儿说到这里，她却发现，霍雨浩似乎并没有在认真听自己的话。他的眼神看上去有些茫然，视角朝着斜上方。似乎在想着些什么。     是的，霍雨浩是在想，在想王冬儿。     在他脑海中，不断出现着自己从认识王冬，到后来王冬变成王冬儿的过程。     曾经高傲的室友到最好的伙伴，一起修炼、一起学习，一起迟到被周漪老师骂……     全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们一起共抗强敌，一起为了史莱克的荣耀而拼搏……     海神湖上海神缘，光之霓裳，她早已深深地刻在他的内心深处。     其实，他早就有点感觉到她的不对了，再次重逢，他就想要探究她的性别。还没等他去探察，她就已经在那海神缘上告诉了他自己的女儿身。     --------------------------------------------------------     这第二张加更，也是今天的第四章，可是4000字的哦。厚道的老三再次向大家恳求月票啦！求月票、推荐票。 第二百六十章 双瞳（上）    惺惺相惜，一见倾心，再见钟情，三生有缘，百年好合。(百度搜.c om)     霍雨浩忘不了那天发生的一幕幕，她是那么的美。她是昊天宗的小公主啊！可却无怨无悔的选择了自己。     他更忘不了自己和王冬儿同窗、同宿、同修炼的一天天、一幕幕……     他完全可以肯定，为了他，她也同样可以付出一切，他能感受到她对他的爱。她变得越来越温柔了，她那性格的改变，都是因为她对他的爱，这所有的一切，他都看在眼中啊！     他还清楚的记得，当王冬儿将那锦囊给他的时候，娇羞的说，大爹说让她在完全认可了他之后才给他。那是终身的托付啊！     “冬儿……”泪水顺着霍雨浩的面颊流淌而下。在他的眼眸中，充满了对她的思念。     我好想你啊！冬儿。     尽管在他面前，就站着和王冬儿相貌一模一样的王秋儿，可在他心中，冬儿却如咫尺天涯一般遥远。他真的好想在这一刻拥她入怀。     王秋儿看着他眼中流淌而出的泪水也愣住了，这不是她第一次看到他在哭，但不知道为什么，这一次，她却发现，自己的心凉的厉害。他的泪水，显然不是为了我而流淌。他在想着她么？     她真的就有那么好？我分明长得和她一模一样啊！为什么？这是为什么？     霍雨浩情绪略微收敛，擦了擦眼角的泪水。轻轻拉开王秋儿抓住自己的手臂。     “你说得对，我生存下来的机会真的不多。”霍雨浩的脸色变得平静了。淡淡的说道。     王秋儿心中一喜。正要说什么时，霍雨浩却转过身面向幽香绮罗仙品，问道：“幽幽，如果我不选择去尝试的话。那么，我们可以平安的离开这里吗？”     幽幽道：“可以啊！只要你们不去碰触这里的一切，又不怕外面的剧毒，就走呗。”毫无疑问。这是一份自信，在这山谷中究竟潜藏着多少危机还很难说。至少幽幽有自信，不怕霍雨浩他们再带外人前来。或许，这里的植物十万年魂兽，要比全大陆其他地方加起来都多吧。     霍雨浩点了点头，道：“谢谢。”     转过身，他看向王秋儿，王秋儿眼神复杂的看了他一眼，道：“走吧。”     “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头。眼中却依旧是泪光莹然。     王秋儿主动去拉他的手。虽然那幽香绮罗仙品说不会阻拦他们离去，但这里随处都有可能充满危机，自然还是要保持着二人的武魂融合更安全一些。     但是。当王秋儿将自身魂力输入向霍雨浩的时候，她却发现自己的魂力竟然没有和霍雨浩的魂力接触上。     “你……”王秋儿惊讶的看向他。也就在这个时候，霍雨浩手腕猛的一翻，一记唐门小擒拿，准确的捏住了王秋儿的腕脉，魂力悍然注入，王秋儿顿时感觉到半边身体完全变得酸麻了。     手起掌落，霍雨浩右掌直接切在了她的脖子上。王秋儿那双美眸中带着不可思议之色盯视着霍雨浩，身体却是缓缓的软倒了下去。她怎么都没想到，霍雨浩居然会向她出手。     霍雨浩轻轻一拉，右手又拖住她的腰，小心翼翼的将她平放在地面上。     嘴角处流露出一丝歉然，“对不起，秋儿。如果不这样，我知道你是不会让我去选择的。没错，你说得对，我接受测试失败的可能性或许会很大。可是，如果我连尝试的勇气都没有，那么，我怎么对得起冬儿啊！”     说到这里，他的表情变得轻松起来，遥望天际，喃喃地道：“人这一生，总要疯狂几次。冬儿，我现在的梦想，就是还能再见到你。”     “哎……，你真的是个笨蛋啊！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩心中幽幽响起。     霍雨浩愣了一下，眉头微皱，道：“天梦哥，你也要阻止我么？我……”     天梦冰蚕淡淡的道：“行了，不用说了。去做吧。我阻止你干什么？如果是我的冰冰身受重伤，哥也不会退缩的。而且，你太小看自己的身体了。别忘了，在你的身体里，还融合过生灵之金，更有着极致之冰。当初，你在那么困难的情况下都完成了跟冰冰的融合，意志力远超常人，我还真不信吃下个什么草药能把你弄死。”     霍雨浩道：“如果是剧毒呢？”     天梦冰蚕哼了一声，“是剧毒就最好不过了。你知道你面前这株幽香绮罗仙品是什么来历吗？它在仙品草药中，都能名列前茅。我看，在这个山谷之内，恐怕绝大部分的植物系魂兽都会听从它的命令。我也是魂兽，我能感觉的出，它对你没有什么敌意。还有更重要的一点就是，幽香绮罗仙品最强大的能力就是抗毒啊！它周围之所以没有别的药草生长，就是因为它乃是百度克星。你在它身边，如果中了毒，只需要用力的呼吸就行了。想死都难。”     霍雨浩有些呆滞的道：“你怎么不早说？我早点解释给秋儿听，也不用打晕她了。待会儿她要是醒过来，我……”     天梦冰蚕很是高傲冷艳的道：“哥刚睡醒！”     “好吧，你赢了。”     必死的决心在天梦冰蚕的安慰下变成了必胜的信心，是啊！一株药草能把我弄死？我不信！     想到这里，霍雨浩走到幽香绮罗仙品面前，沉声道：“请给我服用那株药草吧。我愿意进行测试。”     “嘻嘻！好啊！你真有勇气。我想想啊，给你吃什么好呢？”幽香绮罗仙品显得很开心似的，粉红色的大花摇头晃脑的。     霍雨浩瞬间满头黑线，这什么情况？不是应该早就确定了给我吃什么草药的吗？怎么还是临时决定的？这幽香绮罗仙品着实有些不靠谱啊！     似乎是感觉到了他情绪上的变化，幽香绮罗仙品优哉游哉的道：“别急，人家活了这么大年纪，记性不太好也很正常嘛。先让我看看你。”     一边说着，一道紫光从它的花蕊中漂荡而出，落在了霍雨浩身上。霍雨浩虽然一直在警惕着，可是幽香绮罗仙品释放能力的时候没有任何预兆，他的精神探测根本就感受不到。这就是等阶上的全面压制，想闪避都做不到，只能是硬扛。     幸好，那紫光之中似乎并没有什么攻击力。片刻之后，紫光收回，幽香绮罗仙品自言自语的道：“原来如此。那就给你那个吃吧。”     一边说着，它那花蕊之中又是一道紫光射出，这紫光射出的距离竟然极远，横跨了超过百米距离，落在远处一片植被丛中。     紫光只是略微停顿了一下，紧接着就缓缓收回，霍雨浩目力惊人，立刻看到，在那紫光的尽头中多了一株草药。     那是一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。     对于这种草药，霍雨浩无疑是茫然的，根本不知道它是什么东西。很快它就在幽香绮罗仙品的紫光带动下来到了霍雨浩面前。     如果说霍雨浩不紧张那是不可能的，这株草药是很有可能带给他生命危机的存在啊！看着它，霍雨浩眼神微凝，沉声道：“幽幽，我该怎么服用它？”     幽香绮罗仙品道：“我先问你一个问题。这次你来到我们冰火两仪眼，无论是谁告诉你的地方，你总有个原因吧。你来是干什么呢？”     霍雨浩沉声道：“我是来找一种仙草的，它叫做相思断肠红，我要用它救人。”     幽香绮罗仙品道：“嗯。那就对了。我说也没有人会平白无故的闯入毒阵。你张开嘴，仰起头来。”     霍雨浩深吸口气，面对生死考验，心中没有犹豫是不可能的，但是，一想到冬儿有可能在自己面前倒下，而自己却毫无办法，他内心中的最后一丝犹豫也是荡然无存。缓缓抬起头，张开嘴，目光也变得越发坚定起来。     那株药草在幽香绮罗仙品的控制下缓缓来到霍雨浩面前，略微倾斜，叶子上那几滴透明如露水般的液体顿时倾入霍雨浩口中。     霍雨浩只觉得一阵甘甜顺喉而下，紧接着，清冽得沁人心脾的香气就充斥在他身体的每一个角落之中了。     这是毒药吗？怎么味道这么好。霍雨浩心中暗想，同时，他也吃惊的发现，伴随着那几滴宛如露珠般的液体被他喝掉之后，那株草药以惊人的速度枯萎着，转眼间就已经变成了一片灰尘，只留下了几颗细小如种子似的东西。     紫光一闪，那几个细小的颗粒飞射而出，落向远处去了。不知道幽香绮罗仙品是如何安排它们的。     没什么反应啊！霍雨浩在喝下那液体之后就立刻调动魂力，护住自己肠胃。     ------------     为了雨浩对冬儿的真爱，求月票。 写书写的忘了时间，求月票。抱歉，更新晚了点，一直在写书，忘了时间了。写完一小时，才注意到已经快六点了。请大家原谅。     有人说我写书快，是，我写的是挺快的。但我一旦进入写书状态，就不会做任何事，整个人精神完全集中。别人对我说话都听不到。不喝水、不上厕所，完全沉浸于其中，这样才能写的快、写得好。     双倍月票期间，恳请大家支持我们的唐门。谢谢了。(未完待续。) 第二百六十章 双瞳（中）    霍雨浩发现，这液体和幽香绮罗仙品的香气有几分异曲同工之妙，极易吸收，才喝入腹中，立刻就与他的身体溶为一体了，甚至连魂力都无法将其隔绝。而融合之后，他并没有什么不适应的反应，反而觉得阵阵清爽传遍全身，十分舒服。     霍雨浩不敢怠慢，立刻盘膝坐下，静静的感受着自己身体每一丝细微的变化。     时间不长，他等待的东西果然来了。     那阵阵清凉的感觉先是在他全身扩散，渐渐的，那清凉感开始回缩，顺着他的身体经脉从四肢百骸处缓缓上行，向头部而来。     这剧毒是针对头部的？霍雨浩心中一凛，大脑是人体最精密的部分，也是最重要的。精神之海就在其中。一旦大脑受到剧毒破坏，就算是不死，以后也会神志不清。     在霍雨浩的控制下，他自身魂力以惊人的速度连续凝结成七道防线，密布在自己体内，试图阻挡那清凉的气流上冲。与此同时，他也将自己的精神力向下延伸，和自身魂力相结合，把君临天下的妙用施展了出来。     在霍雨浩看来，这结合了魂力与精神力的防御可以说是全方位的，应该能够拦截那有些诡异的药效了。     可是，当那清凉感真正涌上来的时候，霍雨浩才意识到自己错了。因为，这清凉的药效并不是和他魂力一样顺着经脉上行的，而是和他的血脉融合在一起，伴随着血液流转而动。     发现这一点之后。霍雨浩又立刻作出变化，迅速封闭自身血脉。     这样一来，果然是有效果的。血脉停止流动，那药力也就被封印在血脉之中停滞不动了。     霍雨浩略微松了口气。但他很快就不自觉的苦笑了。血脉封闭能封闭多久？血脉的完全封闭相当于心脏停跳。就算他是魂王级强者，最多也只能坚持几分钟而已。否则身体就要缺氧而死了。     如果那药力只是集中在一块地方，他还能够以放血排毒的方法将其排除。可现在的问题是，那些药效是从四肢百骸奔涌而来的。除非他将自己的血液全都放干净，否则的话，是决不可能将它们完全排除出去的。     这究竟是什么药草啊！怎么会如此强悍。霍雨浩心念电转，无数念头不断在脑海中浮现，寻找着解决的办法。可事与愿违的是，无论他却怎么想也想不出好办法来应付。     伴随着血脉封闭的时间延长，窒息感、虚弱感已经变得越来越强了。他就快要坚持不住了。     拼了，看来只能硬扛才行。     霍雨浩心中回忆起天梦冰蚕说的话，在幽香绮罗仙品的范围内。任何毒药都是无法发挥作用的。既然如此。那幽香绮罗仙品给他吃的就未必是毒药。既然如此，让它融合又能如何？只有在融合的过程中，才能真正感受到它存在的变化。     与其自己憋死。不如去尝试。有了这个想法之后，霍雨浩先缓缓将精神力收回到精神之海。然后才缓慢的放开自己的血脉，让血液重新流通。     果然，血脉一开，那清凉的感觉就再次出现了，依旧是循着血脉向上流淌，缓缓朝着霍雨浩的头部方向会聚过去。     霍雨浩将精神完全集中在那清凉气流之上，清冷的感觉很快越过胸口，并没有向心脏发起任何冲击，持续上行，正如他预判的那样，这药草带来的清凉感，目标正是他的头部。     很快，越过颈椎了，尽管霍雨浩控制了血液的流速，但随着血脉流淌，这股清凉感总是要继续上行的。当它最终冲入霍雨浩的头部后，却并没有向他的精神之海或者是大脑发起冲击，而是骤然爆发了！     清凉感的瞬间爆发，令霍雨浩出现了短暂的混乱。他只觉得大脑一片清凉，说不出的束缚。紧接着，这些清凉感就如同海纳百川一般朝着双眸的位置集中了过去。     不好！霍雨浩大惊失色，因为他突然想到了一个可能。刚才幽香绮罗仙品在检查他身体的时候，检查的是什么？检查的应该是他的武魂啊！他武魂乃是灵眸，而幽香绮罗仙品就选了一种专门针对他灵眸的药草来。     强烈的清凉感此时已经完全覆盖了他的眼眸。霍雨浩只觉得灵眸就像是被一股奇异的量在不断洗涤，然后又不断注入着什么似的。最让他奇怪的是，这种感觉居然并不痛苦。而且无论他用什么办法，都无法让这种感觉消失了。哪怕是再次封闭血脉都不行。     它要毁了我的灵眸吗？这是霍雨浩最怕的情况。但是，事已至此，他现在能做的，就是催动着自己的魂力和精神力尽可能护住灵眸。     他的灵眸身也绝不能用脆弱来形容，不但是他的主武魂，而且灵眸经过紫极魔瞳的不断修炼，自身能力相当强悍。简单来说，就算霍雨浩的眼睛被普通金属刺中，都未必会出现伤害。     精神力在灵眸中荡漾，那清凉气流反而吸收的似乎更快了似的。渐渐的，清凉感逐步消失，霍雨浩的心情也变得越来越紧张起来，他最怕的就是那些奇异的能量融入之后，最后突然来一下爆发，彻底毁了他的灵眸。     清凉感逐渐变成了火热感，双眸就像是被温水烫慰着一般舒适，魂力、精神力似乎都成为了药效融合的辅助品，不但没有痛苦和想象中的爆发传来，霍雨浩还觉得自己的眼眸前所未有的舒服。那注入的能量，竟是在不断滋润着灵眸，每一次融合，都充满了舒适感。     这、这是对我有害的草药吗？霍雨浩心中终于出现了这个疑问。难道说，我真的是幽香绮罗仙品口中那个人的选中者？看来，我的判断应该是正确的，牛天叔叔敢让我来这里，我就应该能通过眼前的考验。     紧张渐去，内心也安定下来。霍雨浩继续催动着自己的魂力和精神力，缓慢的促进药效的吸收。     也就在这个时候，那位被他击昏的姑娘醒了。     王秋儿可是黄金龙武魂的拥有者，身体能力那绝对是极其强悍的，霍雨浩的一掌用力又不大。这么一会儿的工夫，她自然而然的就醒转了过来。     当她看到霍雨浩盘膝坐在那里的时候，就已经顾不得生气了，用脚趾头想，她都能猜到他做了什么。     “笨蛋，你好糊涂啊！”王秋儿低骂一句，粉蓝色的大眼睛中满是担心。紧接着，她就将目标对准了幽香绮罗仙品，手中黄金龙枪前指，低吼道：“你、你给他吃了什么？”     幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“当然是好东西了。你想吃我还不给你呢。”     王秋儿冷冷的道：“你听着，如果他有什么事，我就算豁出去这条命不要，也一定要将你毁在这里。甚至将这里的一切全都毁掉。所以，你最好祈祷他不要有事。”     幽香绮罗仙品惊讶的道：“你很有自信嘛？只是，你的自信从何而来呢？”     王秋儿仰头望天，手中黄金龙枪缓缓抬起，她的身体突然变得有些虚幻起来了，紧接着，一股奇异的气息从她身上向外扩散。     那是一层淡淡的赤金色，并不强烈，也没有什么魂力波动出现。但是，就是这赤金色的淡淡光芒一出现，幽香绮罗仙品那朵大花的身体剧震一下，周围的植物中，也有许多都轻微的颤抖起来。     “你、你怎么可能有这种力量。你，你竟然……”幽香绮罗仙品的声音都有些不顺畅了，似乎是想到了什么。     赤金色光芒收回，王秋儿冷冷的道：“告诉我，你给他吃了什么。他会不会有事。他如果死了，我一定会让你们都给他陪葬。”     “你冷静点，我并没有给他吃什么不好的东西。”幽香绮罗仙品赶忙说道。她似乎有些怕了王秋儿似的。     “不是不好的东西？”王秋儿疑惑的道。     “是啊！”幽香绮罗仙品道：“那个人当初留下的这个规矩，就是针对想要来此获取草药救人的这些人。其实，并没有固定的一种草药给他们吃。我会根据不同情况来确定的。首先我要确定他来是为了救人的。然后就要看他有没有勇气吃下我给他的草药了。如果他吃下去，就证明他很有勇气，为了救人不惜牺牲自己。这样的人，就能得到我的认可啦。就有资格进行考验了。”     王秋儿目瞪口呆的道：“这、这叫怎么回事儿？”回头看向霍雨浩时，她看到的，是一团赤金色光芒悬浮在他头顶上方，然后赤金色光丝正如丝如缕的向他的双眸之中融合着。     幽香绮罗仙品道：“那个人说，这叫对人性的考验。一个人能够舍己为人的话，就总不是什么坏人。嗯，他就很有勇气嘛。我给他吃的，是一种很适合他的仙草。他应该感谢我才对呢。你可千万不要用刚才那种力量哦，那样的话，我们虽然很可能承受不住，但你自己也是必死无疑的。” 第二百六十章 双瞳（下）    王秋儿冷哼一声，道：“只要你没威胁到我们，我为什么要跟你拼命？这家伙到真是傻人有傻福。你口中说的那个人，真是个混蛋。”     某处云雾飘渺之间，那个人在某处不自觉的打了个喷嚏……     幽香绮罗仙品有些不满的道：“不许你说他坏话，他是很好的。当初他来这里的时候，来可以把我们一扫而光的。可他最后却没有，而且还对我们这里进行了整体规划，这才让我们能够完全借助冰火两仪眼的威能，这么快速的成长。他是我们的恩人，不然我也不会帮他了。”     霍雨浩确实是因祸得福了，伴随着双眼的舒爽感渐渐消失，他只觉得自己的精神力似乎又有所提升了似的。那种提升并不是量变，而竟然是质变。     精神之海内，原灿金色的海水多了一层紫蒙蒙的的光泽，两种色彩融合在一起，就变成了漂亮的紫金色。     意念所至，精神之海内的一切完全处于霍雨浩的控制之中。就连潜伏在他手指上化为戒指的天梦冰蚕身上，都多了一层淡淡的紫色。     精神之海上空，代表着命运之眼的独目并没有什么变化。也就是说，之前的药效，完全都是作用在灵眸上的。     感受到最后一丝药效也完全融合了，霍雨浩缓缓睁开双眼。当他重新看到面前的世界时，他震撼的发现，一切似乎都变得不一样了。     整个世界仿佛都多了许多色彩，原的大千世界，在他眼中竟然出现了无数细微的变化。在没有释放武魂的情况下。霍雨浩看到的，是每一处细微中蕴含的奇异。     仰头向远处天空看去，他看到的不再只是七彩毒云，而是无数细小的颗粒。他甚至能够在距离如此之远的情况下，辨别出这些颗粒的颜色。     扭头再向幽香绮罗仙品看去，他看到的，竟然是幽香绮罗仙品内部流淌着的庞大生命力。那些生命力也呈献为淡淡的粉红色。不断在花瓣、花蕊和花颈之间流淌。甚至连它后面那湖泊中所蕴含的能量波动他都能隐约看到其波动方式。     灵眸武魂释放，霍雨浩几乎是下意识的想要尝试在灵眸状态下自己的变化。他发现的，是时间的变慢。     在灵眸注视中，不但一切都变得更加清晰了，而且一切也仿佛都变慢了似的。这种感觉实在是太奇异了。奇异的令他有种难以置信的感觉。     自己吃下的，绝对不是什么有害的药草，而是对灵眸有着天大好处的仙草啊！     这种感觉，分明、分明已经达到了紫极魔瞳的巅峰境界。     紫极魔瞳四个境界之中，霍雨浩原也已经修炼到了第三个境界须弥的入门。而现在他却悍然闯过了第三境界。进入到了最终大成境界。芥子。能够通过眼眸的观察，发现最细微的东西，这就是芥子境界。而且。他的精神力都随着灵眸的变化而进化了。     精神探测开启，霍雨浩首先想到的就是这个自己最常用的魂技。然后他就看到，一圈淡淡的紫金色光芒以自己的灵眸为中心向外扩张开来。紫光所过之处，所有一切全都无所遁形的呈现在自己脑海之中。先前对幽香绮罗仙品失效的探测，现在已经完全可以实现了。     这、这是精神力具象化？质变，果然是质变了啊！     “这还不是真正的精神力具象化，真正的精神力具象化是要有形有质，当初在我修为巅峰的时候也没有达到过。只是我的精神力经过百万年积累十分庞大。如果我能修炼到精神力具象化有形有质的境界，哼哼，那些星斗大森林里的混蛋也早就跑的远远的了。”天梦冰蚕的声音明显有些亢奋，对于霍雨浩灵眸和精神力的变化，它是最高兴的一个。作为霍雨浩的魂灵，它直接就有所受益了。     霍雨浩赶忙在心中问道：“天梦哥，那我现在是进入了什么境界？”     天梦冰蚕道：“你现在应该是进入到了精神力有形无质的层次，虽然只是入门。但这个入门对于百分之九十九使用精神力的人类和魂兽来说，都是绝对迈步过去的重要门槛啊！我原以为，你十年之内能够达到这个境界就不错了。可谁知道，你吃了的那玩意儿居然帮你直接跳跃到了这个境界。我这么说你就明白了，精神力进入有形物质境界后，你甚至可以用精神力压制你的极致之冰魂力，包覆着它进行修炼，让它再也无法影响到你的身体。在修炼速度上，你也再也不会受到极致之冰的困扰了，一点困扰都没有。你以后的修炼速度甚至还要超过普通魂师。而你的一切精神属性魂技的威能，也都将再次质变。我留在你精神之海中的精神源之力，你又可以吸收一部分了。等这次回去，我就帮你进行提升，彻底稳固在这有形无质的境界之中。等你什么时候在这个境界中修炼到了巅峰，就可以冲击有形有质境界了。一旦达到那个境界，那么，在精神层面上，这个世界上就没有多少人可以与你抗衡了。”     这份惊喜实在是太大了。精神力的飞跃，让霍雨浩的整体实力再上层楼。虽然魂力没有提升半分，可有着这样的精神质变，有形无质，魂力提升还远吗？     “喂、喂，你没事吧？”一个十分不满的声音将霍雨浩从惊喜中唤醒。     在霍雨浩睁开双眼的时候，王秋儿就已经发现了，然后她就看到，这家伙坐在那里傻笑。当他眼眸中释放出淡淡的紫金色光芒向外扩散时，王秋儿还被吓了一跳，她那时候就觉得，自己仿佛没穿衣服似的暴露在了某人的视线之中。那种被剥光的感觉极为难过。而霍雨浩的双眸眼瞳，竟然开始出现了一些奇异的变化。     原他的眼眸是纯正的黑色，而现在却似乎又多了一个瞳孔，这个瞳孔是紫色的，在他施展灵眸武魂的时候。双瞳就分别是紫色和金色。看上去极为奇异。     “你这是……，体武魂二次觉醒了吗？”王秋儿惊讶的说道。     霍雨浩愣了一下，“体武魂二次觉醒？没有吧。”     王秋儿也不知道从什么地方拿了个镜子递给他，“看你自己的眼睛。如果不是体武魂二次觉醒，怎么会有这么大的变化。”     当霍雨浩通过镜子看到自己的双瞳时，他也呆住了。     双瞳，我、我竟然也有了双瞳！白虎公爵一脉，标志性的双瞳啊！     曾几何时，他就是因为自己没有双瞳，而被鄙视为小杂种，被公爵府的人所唾弃。就是因为他的武魂因为母亲的遗传而变异，让所有人认为他是无用的废物。     如果、如果在自己出生的时候就具有双瞳，遗传的是白虎公爵的武魂白虎，那么，无论那公爵夫人有多么嚣张，也绝不敢对母亲那样。上天啊！你对我和妈妈是何其的不公平，你为什么要这样捉弄我们？     想到这些，霍雨浩一时间不禁百感交集。灵眸的进化，甚至很有可能是武魂身的二次觉醒，他应该高兴才对的。可是，他现在却一点也高兴不起来，脑海中浮现着的全都是妈妈的身影。     “咦，你不是感动的呆住了吧？”幽香绮罗仙品好奇的问道。     霍雨浩这才回过神来，只是在他的眼神之中却依旧充满了忧伤。     王秋儿原打算等他醒来之后在好好和他算账的，这家伙竟然敢打晕自己。可是，看到他眼神中的悲意，她那些想要算账说的话，却是什么都说不出来了。     “你怎么了？”王秋儿轻轻的碰了一下他的肩膀。     霍雨浩摇摇头，站起身，“我似乎吸收了那个药草之后，灵眸出现了一些变化，精神力也是如此。或许，你说得对，我的灵眸真的有可能二次觉醒了，只是我现在还不能肯定。”     王秋儿道：“你确实应该谢谢幽幽。”当下，她将幽幽之前说的话又讲述了一遍。     考验竟然是这样的？霍雨浩毕竟已经不是当初刚离开公爵府只有满腔仇恨的小小少年了。在短暂的悲伤之后，他很快就恢复了过来。     “幽幽，如果刚才我不肯服用草药，和秋儿一起离开。你会怎么样？”霍雨浩没有直接去感谢，反而问出了这样一个问题。     幽香绮罗仙品叹息一声，道：“你看，你这么聪明干什么？问这种问题多伤感情啊！要是那样的话，就只能证明你是一个意志不坚定，而且十分自私的人。这样的人如果知道了我们这个地方，怎么可能不传出去呢？虽然我们自问有很强的自保能力，但你们人类的数量太多了，我也不知道我们能不能守护好家园。按照那个人的意思，我们是可以自行处置的。如果你们有能力冲出去的话，应该可以离开吧。”     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（上）    王秋儿骤然一惊，眼神瞬间变得锐利起来。她也明白过来了。幽香绮罗仙品的意思很明白，如果刚才霍雨浩没有选择不顾生死的去服用那株药草的话，那么，他们恐怕已经面临着这冰火两仪眼周围大量植物魂兽的全力攻击了。别的不说，单是幽香绮罗仙品这种十万年修为的存在，就不是他们所能抗衡的啊！换句话说，霍雨浩的冲动竟然是救了他们自己的命。     霍雨浩的脸色很平静，精神之海的再次提升，令他整个人大脑都变得更加通透了，这个结果本来就是他心中已经想到的，自然不会感到奇怪。     叹息一声，道：“看来，还真的是机遇与危险并重。那么，幽幽，我应该就不需要谢谢你了吧。我想知道，我接下来将要面对的考验是什么？通过什么考验，我才能拿到那本书。”     幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你还是应该谢谢我的嘛。你看，我帮你选择的望穿秋水露和你多么登对啊！虽然望穿秋水露在这里并不算最好的仙草那一类，但同样也是仙品之列，更是在这里所有草药中最适合你的几种之一，而且也是最好吸收的。人家可是一点痛苦都没让你承受啊！”     霍雨浩苦笑道：“但心灵的煎熬却是一点都不少。好吧，谢谢你。现在可以说出要对我进行考验的内容了。”     幽香绮罗仙品满意的道：“这还差不多。刚才的测试，已经证明了你的心性确实是值得信任的。那么，接下来呢。就要测试你的实力了。如果你的实力不够，拿到这本书你也保护不了。对吧。所以，按照那个人的意思，你必须要展现出足够强大的实力才行。这足够强大的实力呢。就要和足够考验你的魂兽进行对抗。这进行对抗呢……”     “等等。说重点好不好？”霍雨浩不得不打断幽香绮罗仙品的话了，这家伙实在是太罗嗦了。照它这样说下去，等有结果的时候恐怕自己头都晕了。     幽香绮罗仙品哼了一声，道：“好不容易有人和我说说话了。你还不让我多说点。你有没有人性啊！哼，那我就选个厉害的给你。阿娇，阿娇你在不在？在的话请回答！”     阿娇？霍雨浩双眸骤然一凝，奇异的一幕出现了，他眼眸中的双瞳竟然同时闪耀了一下，紧接着，双瞳融合，紫色瞳孔在后，黑色瞳孔在前。因为紫色瞳孔略大的缘故。看上去就像是他那黑色瞳孔周围有一圈紫色光环一般。     灵眸释放。紫色与黑色同时亮了起来，如果不仔细看，能够注意到的。就只有他那一双完全变成了紫金色的眼眸。在没有施展紫极魔瞳情况下就变成的紫金色。     “阿娇、阿娇，请回答、请回答。不然。我可要骚扰你了哦。”一边说着，幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来，那白色湖水中顿时激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样，瞬间组成阵型，遥对红色湖水那边正中位置的岸边方向。     “你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙。又来吵人清梦。”一个很是不满的声音响起。同样是女声，但听起来，声音却要清亮的多。少了幽幽那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。     一团红光也随之在远处红色湖畔的岸边亮起，霍雨浩和王秋儿都注意到了这同样发出声音的大花存在。     那是一株通体火红色的植物，说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已。呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的。它的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气中温度似乎提升了几分。     霍雨浩和王秋儿自身抗性都极强，可就算这样，他们还是都感觉到热风扑面，不自觉的提聚魂力来抗衡。     幽香绮罗仙品道：“阿娇，这不是有外人来了吗？你来对他进行考核吧。要是考核过了，我也能了却一桩心事了呢。”     那被称作阿娇的植物冷哼一声，道：“了却什么？还不是要我们多年修炼的结晶。我巴不得不要有人来呢。”     幽香绮罗仙品嘻嘻一笑，道：“这有什么不好。反正我们留着那些也没什么用。而且，他也不一定能通过你的考核啊！当初，要没有那个人的帮助，我们早就不复存在了。你还计较这么多干什么？你要是实在不愿意的话，我就让八角来做了。那就证明它比你更强。”     “放屁、放屁。八角那混蛋哪里比我强了。分明是我更强。你闭嘴。那个小子，过来吧，让姑奶奶教训、教训你。打输了就赶快走人。”     火红色的植物晃动了一下，一道红光从它本体中心冲天而起，奇异的一幕出现了，原本密布在山谷内的植物中突然分开了一条路，地上的植物各自向两旁散开，从幽香绮罗仙品这边，这条路一直延伸到那火红色植物的位置。     幽香绮罗仙品向霍雨浩道：“去吧！去吧！阿娇脾气可不太好。它的学名叫做烈火杏娇疏。乃是火属性仙品药草。温度可是很高的哦。而且，在它那边战斗，你要受到炽热阳泉的影响。”     霍雨浩苦笑道：“它是十万年修为，我才不过是五环而已。它还有天时地利的优势。这种测试，不就是让我去送死吗？”     幽香绮罗仙品道：“笨啊你，谁说让你一定要打赢它了。只要通过考验就好了嘛。快去、快去。至于如何通过考验你可别问我。我们每一个的方式都不一样。看你的了。”     霍雨浩知道，这个时候自己退缩不得，而且，不知道为什么，灵眸进化之后，他的感知仿佛也进化到了另一个层次，甚至能够感受到一些别人的心意了。譬如，身边的王秋儿身上，他就感受到了浓浓的担忧和关心，而从幽香绮罗仙品身上，他也没有感觉到任何恶意。似乎自己通过了先前的考核之后，这株大花以及周围的植物对自己的敌意也就都消失了是的。     有了这样的认识，霍雨浩自然是信心大增，向王秋儿点了点头，就顺着那条植物们让开的通路走了过去。     王秋儿赶忙就要跟上去，可面前的植物却骤然闭合，将通路封死，大量的藤蔓席卷而起，化为一堵墙挡住了她的去路。     “你就不要去了嘛，那是属于他的考核。”幽香绮罗仙品的声音响起。     王秋儿冷冷的瞪视了它一眼，道：“我刚才的话你是不是忘了？”     “呃……，别这样嘛。好啦、好啦，我悄悄告诉你就是了。他就算通不过考验，也不会有危险的。能够通过刚才心性的测试，人家就把他当成朋友了嘛。来吧，陪我聊聊天。他要是通不过考验，你们一定能平安离开的。”     王秋儿瞥了它一眼，也不怕它骗自己，索性就在原地坐了下来，却是一声不吭，更别提聊天了。     幽香绮罗仙品就郁闷了，粉红色大花低垂下来，自言自语的道：“真没意思，真是的，你说你身具……”     “闭嘴！”王秋儿一瞪眼，粉蓝色的大眼睛中金光暴射，隐隐有威棱浮现。周围的植物明显向外一仰，就像是被狂风吹过一般。     “好啦、好啦！顺毛、顺毛。我不说就是了。”幽香绮罗仙品赶忙说道。     霍雨浩并没有听到他们之间的对话，因为当他走上那条植物之路的时候，他的精神就已经完全锁定在了烈火杏娇疏身上。     毫无疑问，这是一株强大的火属性植物系魂兽，而且是十万年级别的存在。他知道，自己当然不可能是它的对手。但按照幽香绮罗仙品所说，自己并不需要一定战胜它。既然如此，他所能做的，就是全力以赴。     冰火两仪眼虽然是两片湖水，但占地面积并不大，霍雨浩步履沉稳，也很快就顺着通路来到了那烈火杏娇疏前方。     烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红色或者是接近红色的各种植物。毫无疑问，它们都是火属性的存在。     对于这个神奇的地方，霍雨浩虽然并不了解。但从来到这里之后，他一直都在仔细观察。通过观察他发现。在这个神奇的盆地之中，植物们也是有高地上下之分的。越是接近冰火两仪眼的植物，就意味着它们对于冰火抗性就越强，或者说是越亲和。自然也就越发强大。像幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏这种生长在湖畔的，无疑就是其中最强大的存在了。     幽香绮罗仙品生长在冰火双色湖水接近的中央位置，意味着它本身的属性应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。而在自己面前的烈火杏娇疏，无疑就是这里火属性植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。 第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（中）    这些发现对霍雨浩来说都是很重要的，至少让他对这里有了初步的了解。     一步跨出，终于进入了那寸草不生的地方。霍雨浩只觉得一股炽热气流扑面而来。整个人身上的衣服都瞬间出现了一股焦糊的味道。周围的空气也仿佛剧烈的扭曲了起来似的。     好热！     冰皇护体几乎是自行释放而出的，瞬间覆盖全身。极致之冰必竟是极致之冰，哪怕霍雨浩的修为和烈火杏娇疏以及那炽烈阳泉相比要差得多，此时在环境中保护自身也还是能够做到的。     烈火杏娇疏轻微的晃动了一下，“咦，极致之冰。难怪幽幽那家伙要让我出手了。小家伙，就让我看看是你的极致之冰厉害，还是我的极致之火更强。”     霍雨浩苦笑道：“前辈，这似乎不公平吧。我们之间的实力就不对等，更何况您还背靠幽幽说的这个炽热阳泉，我的能力会被极大程度的削弱。我怎么可能是您的对手呢？”     烈火杏娇疏哼了一声，道：“你刚才吃下望穿秋水露的时候不是很有勇气吗？怎么这会儿又退缩了？”     霍雨浩认真的道：“我并不是退缩。只是，对我来说，获得那书很重要。我一定要通过这次考验，所以，我希望对我来说，这场考验能够公平一些。我也相信，您不是恃强凌弱的存在。”     烈火杏娇疏淡淡的道：“说这些都没用。我的考核早就制定好了。你将面对的，是和你实力等同的对手。极致之火的能力。但它会得到炽烈阳泉的辅助。战胜它就算你过关。否则的话。你就走吧。”     一边说着，烈火杏娇疏庞大的身体猛地向后一仰。一个奇异的火红色旋涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红色的泉水，再猛然向空中喷出。     火红色的水柱凝而不散。只见它所过之处，周围空气都剧烈的扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。     “考验开始。”烈火杏娇疏毫无情绪的声音响起。     霍雨浩眼中的紫金色骤然变得强盛起来，身体略微下蹲，整个人作出一个随时都有可能爆发的姿势。右手之中。暗金恐爪瞬间弹出。一层碧绿色的光彩如同水波一般在他胸腹位置荡漾开来。     半空中的火红色水柱骤然从天而降，直奔霍雨浩身上砸来。     就在这时，烈火杏娇疏的声音再次响起，“哦，对了，不许出我周围没有植物生长的范围，以免伤到其他存在。出了这个范围，算你输。”     如果能骂人、或者有空骂人的话，霍雨浩一定会破口大骂！连这个范围都不能出。也就意味着。他要在这山谷中非湖水以外最炽热的地方进行战斗。而在这个战斗的过程中。他的极致之冰将受到最强的削弱，而烈火杏娇疏的炽热将得到最强的增幅。就算是修为同等，这种战斗怎么赢？     可惜。他没有骂人的时间。那炽热的火柱落下，在他的灵眸注视中。他能清楚的感觉到这一击的恐怖。那炽烈阳泉的温度之高，就算当初马小桃化为黑暗凤凰时都无法相比，这才是真正的极致之火啊！     火红色泉水覆盖的范围太大了。但霍雨浩却依旧没打算和它硬拼。脚尖点地，他整个人已经如同闪电一般蹿了出去。身体在空中一个翻转，极其巧妙的从泉水落下的一个缝隙中钻过。     那炽热的泉水甚至有一部分蹭着他身上的冰皇护体掠过，以至于冰皇护体形成的钻石冰晶都有一片溶化了。但他终究还是钻过去了。左手在地面上用力一撑，身体再次扭转。脚尖点地，骤然改变方向，又从另一道缝隙中钻出。     精神探测的进化，令他对时机的把握再上台阶，间不容发之中，避开了炽热阳泉的轰击。     但是，当那些炽热阳泉落地的时候，却并没有就此溃散，而是奇异的凝聚在了一起，瞬间化为人形。     霍雨浩原以为自己的对手是烈火杏娇疏，因此在蹿出的时候，还防着烈火杏娇疏这边。可此时他才知道，自己的对手，就是那股赤红色的泉水。     泉水凝结而成的是一个女性身形，无关若隐若现，甚至还有一条火红色的大辫子一直垂到脚下。身材极佳。可惜，她身上释放着的温度也太过恐怖了。     烈火杏娇疏释放出一道红光落在她身上，顿时，这火女身的颜色就变成了金红色。双手在身体两侧一分，各自多了一柄烈焰长刀。脚尖点地，直奔霍雨浩扑了过来。双刀高举，悍然斩出。     霍雨浩的精神探测在紫极魔瞳进入到芥子境界后，已经能够看到最细微的元素变化。他无语的发现，当那火女双刀斩出的时候，空气中竟然有无数火红色的火元素迅速向她那双刀凝聚而去。等她双刀斩出的那一刻，长刀前端的火焰刀芒就已经超过了一丈。那可是无比炽热的极致之火啊！     在烈火杏娇疏生长的这个范围和火女进行战斗，劣势实在是太大了。而且这个范围中，还不是所有地方温度都一样的，越接近炽烈阳泉，温度就越高。越接近烈火杏娇疏，温度也是越高。霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰，被极大程度的压迫着。     我闪！脚踏鬼影迷踪，霍雨浩身形闪烁，凭借着精神探测的强悍，从那烈焰长刀的缝隙中再次钻出。这一次，他还手了。     碧绿色的光芒在胸前凝结，紧接着，一道极寒的碧绿色光柱就从他胸腹位置迸射而出。正是冰皇之怒。     这一击才发出，霍雨浩眼睛就直了。     炽烈阳泉就像是有生命一般，感受到他身上极致之冰气息的迸发，火红色的泉水居然向上整体奔涌，就像是掀起波浪一般。顿时，一股极强的热浪扑面而来。霍雨浩的冰皇之怒还没到火女面前呢，就已经有一多半的能量在那炽热中消失了。     那火女却仿佛吃了大补药一般，身形暴涨，赤金色近乎变成了灿金色，金色火焰双刀一合一分，冰皇之怒就被斩了个七零八落。     这怎么打啊？炽烈阳泉还带帮忙的？这、这不是耍赖么？霍雨浩真的好无奈。可是，这场考验他完全是被动的一方，他根没办法决定考验的内容是什么。     火女一闪身，就再次向他充了过来，这一次，她的火焰双刀没有急于斩出。就在霍雨浩脚踏鬼影迷踪身形闪烁的时候。火女的动作突然变了。     她的身体也骤然变得虚幻起来，霍雨浩刚想旁边一闪，她竟然也是同步的一闪。然后火焰双刀就横在了霍雨浩面前，那感觉，就像是霍雨浩自己撞上去似的。     “我、我就……”霍雨浩终于要骂人了。无论是他的精神探测有多么强悍，他也无法通过探测判断出这火女竟然会迈出和他一模一样的步伐，鬼影迷踪步的步伐……     左脚金光一闪，霍雨浩整个人瞬间在原地消失，再次出现时，已经在火女身后位置。正是新得的狼猿左腿骨带来的瞬间转移。     对于绝大部分魂师来说，瞬间转移都是宛如神技一般的存在。在这近战之中发挥，尤其明显。     你不是削弱我的极致之冰吗？那好，那我就不用极致之冰。瞬间转移完成的瞬间，霍雨浩的右手就挥了出去。暗金色的利爪横跨七米，恐怖的利刃宛如要割裂天地一般，带着极其恐怖而尖锐的厉啸声一闪而没。     不得不说，瞬间转移配合暗金恐爪的威能实在是太变态了。就算是事先有所预判也很难闪避，毕竟瞬间转移速度太快，而暗金恐爪覆盖的范围又太大。     火女虽然是又炽烈阳泉凝结而成的，但她似乎确实是具备着和霍雨浩差不多的实力。猝不及防之下，就算她会鬼影迷踪步，并且有一旁烈火杏娇疏的控制，也没能闪避开霍雨浩这骤然爆发的一击。     利刃瞬间划过，火女的身体被那恐怖的暗金色光刃切割成大量碎块坠落。     结束了？霍雨浩心中一喜，他对暗金恐爪的攻击力是绝对有信心的。被正面命中，就算是八环魂斗罗级别的强者接自己这一击恐怕都要受伤吧。     但是，令他目瞪口呆的一幕出现了。     火女是被切割成了大量碎块，但是，这些碎块落地之后，竟然重新变成了泉水，然后这些液体再迅速凝结，就是霍雨浩一愣的工夫，火女就重新出现了。火焰长刀斩出，这一次，漫天刀影铺天盖地般朝着霍雨浩覆盖了过去。仿佛这火女真的有生命似的，而且还被激怒了……     物理攻击无效？能不能不要这么耍赖啊！     这下轮到霍雨浩手忙脚乱了。身体迅速后退，左手一抬，一层金色光幕瞬间化为涟漪挡在他面前。     ----------------------------------------------------     求双倍月票、推荐票。这几天事情太多了，先保持稳定更新，等双倍最后两天争取爆发一下。惭愧、拜谢大家的支持。     我们的手游唐门世界苹果系统已经全新上线，所有苹果手机都可以玩了。下载地址：/tmsj/m 第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验（下）    这些金色涟漪覆盖的范围不大，但却正好将霍雨浩护在后面。眼看着那些极致之火落下，竟然被瞬间反弹，火女就像是挥舞着双刀自己斩向自己似的。它的身体也是骤然一滞。     生命反射之盾的防御力绝对强劲。但是，它的反射效果对于没有生命存在的火女来说绝对说不上好。更何况火女释放的乃是极致之火的力量。天梦冰蚕的痛叫立刻就在霍雨浩脑海中响了起来。     因为那火女身是没有生命力存在的，生命反射之盾最大的特性就是吸收反射后伤害对手的生命力来反哺自身，而此时，这个作用就根无法显现出来，自然让天梦冰蚕大为郁闷。     不能再用了，会伤到天梦哥！霍雨浩无奈的发现了这个悲剧的情况。伴随着和火女进行战斗，他所拥有的各种能力正在被一个一个的削弱。     霍雨浩当然不会被动挨打，生命反射之盾虽然未能伤到火女，但也终究给了他足够的缓冲时间。     橙金色光芒一闪，小雪女的身体已经飘然出现在他背后。     对这个灼热的环境，小雪女也同样很不适应，小小眉头皱起，“咿咿呀呀”的叫了起来。     不过，这个时候霍雨浩已经发动了能力，冰碧帝皇蝎武魂的五个魂环同时升起，红、橙、橙、橙、橙，五个魂环光芒大放，极致之冰全面调动。其中第四个魂环闪耀起璀璨的橙金色光彩，小雪女的身形骤然变得虚幻了，雪帝冷傲的娇颜再次降临于世。     在雪帝幻影出现的一瞬间。无论是对面的火女，还是不远处的烈火杏娇疏，都是一滞。     雪帝，那可是冰天雪女化身。尽管现在的它已经没有了体，但那七十万年修为的强大气息多少还是留存了一些的。     更何况，雪帝可以说是当代冰雪类魂兽中最为强大的存在，天生的克制。哪怕是在这炽烈阳泉旁边，烈火杏娇疏都不禁升起了忌惮之意。     下一瞬，两道身影瞬间重合，一层冰白色的光芒骤然以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。     这正是雪帝三绝中雪舞耀阳与霍雨浩永冻之域的融合。     雪舞极冰域，霍雨浩最强大的范围控制魂技，释放了。     物理攻击近乎对火女无用，灵眸所具有的精神层面能力，对一个完全是傀儡的存在又能有什么用呢？直接攻击烈火杏娇疏？把它激怒了怎么办？而且人家可是十万年级别的存在，精神攻击能有用么？霍雨浩在火女的压迫下。也没那个时间。     在几番试探之后。他终于在自己被全面压制的时刻。将这压箱底的强大能力施展了出来。     雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，威能之强。确实是在冰雪层面上旷古绝世。那骤然爆发出的冰蓝色，瞬间将周围的炽热驱散。并且以惊人的速度向外蔓延。     灵眸很有可能完成二次进化的质变，令他在精神层面上、尤其是精神控制力上大增。雪舞极冰域一出，立刻在霍雨浩的控制下铺天盖地的朝着火女方向笼罩而去。就算是在这么炽热的环境下，如果从高空俯瞰，此时的霍雨浩就像是一朵腊雪寒梅一般绽放出来。雪花彭湃，就要将那火女吞噬其中。而霍雨浩自己，就隐藏在这领域之内。     精神控制大幅增强的好处霍雨浩此时感受的是淋漓尽致，他只觉得，在自己雪舞极冰域范围内的每一片雪花都处于自己的控制之中。自己的精神力就像是一张无形大网，将这些雪花全都联系在了一起，那种对领域如臂使指的感觉，实在是太美妙了。     但是，霍雨浩此时承受的压力也是陡然大增。雪舞极冰域的释放，他已经不只是针对火女了，更是针对周围的炽热环境。甚至是烈火杏娇疏和炽烈阳泉啊！     雪舞极冰域的威能，在这极限环境中，连往日的三分之一都发挥不出来。那炽热的温度令空气中水分就很少，更何况还有高温的影响。霍雨浩自身魂力，几乎是以倾泻式的消耗着。     火女似乎也感受到了雪舞极冰域带来的巨大危机似的，霍雨浩这边领域才一释放，她也立刻动了起来。但这次不再是攻击，而是闪电般横移，以惊人的速度向烈火杏娇疏的方向蹿去。     霍雨浩自然也是控制着雪舞极冰域向它席卷而去。眼看着，雪舞极冰域就已经碰触到火女的身体了。能够看到，在那火女身上，瞬间冒起大片的水雾，它身的赤金色也迅速暗淡下来。     但也就在这个时候，干扰再次出现了。     “轰――”炽烈阳泉就像是被激怒的要保护自己孩子的母鸡一般骤然爆发，炽热的火红色泉水冲天而起。     尽管它们并没有向霍雨浩发起攻击，只是直上直下的向空中冲去，可就是这一下，霍雨浩的雪舞极冰域直接就在那骤然升腾的高温中没了一半。     原就要卷住火女的领域，自然也落了个空，只能继续前追。而火女就借助这短暂的时间，已经跑到了烈火杏娇疏背后。     领域不可避免的将烈火杏娇疏也笼罩在内，可那烈火杏娇疏体之上居然就那么爆发出一层强烈的金红色光芒。     然后？     然后就没有然后了……     雪舞极冰域在炽烈阳泉加上烈火杏娇疏的联手之下，骤然消散，连一片雪花都没给霍雨浩留下。     霍雨浩也在那炽热的温度灼烤下面庞通红，就像是喝醉了酒一般向后跌退。     幸好，炽热阳泉的爆发只是维持了一瞬间，泉水落下，温度也是降低了许多。而那火女则是从烈火杏娇疏背后又闪了出来，扬起手中双刀，向霍雨浩很是不客气的冲了过来。     “等一下。”霍雨浩厉声大喝。     “干什么啊？”烈火杏娇疏就像是什么都没有做过似的，很自然随意的问道。     霍雨浩嘴角抽搐了一下，“前辈，这也太耍赖了吧。那炽烈阳泉升腾，还能解释为受到我身上释放出的极致之冰气息影响。可您也出手，这场测试还怎么让我进行下去？”     烈火杏娇疏的声音居然充满了惊讶，“什么？耍赖？我哪里耍赖了？炽烈阳泉可和我没什么关系，是你自己激发的，对吧。至于我出手，那是因为你攻击到我了啊！你那领域类的能力覆盖过来，那可是极致之冰效果的，难道我坐以待毙吗？万一你断了我的灵根怎么办？不行就是不行，不要找客观原因，通不过测试，你是肯定拿不到幽幽那书的。”     “你……”霍雨浩一脸的悲愤，这也太不公平了。这怎么打？     烈火杏娇疏得意洋洋的道：“赶快的。你要是接受测试呢？就继续。要不然啊，就离开我们这里。我们这儿来就是不怎么欢迎你们人类的。看在你还算有份坚持，我才留你一命。哎呀呀，你看看，这小家伙真调皮，竟然去泡澡了。”     可不是么，就在烈火杏娇疏和霍雨浩说话的工夫，那火女竟然跳到了炽烈阳泉之中，伴随着它的呼唤这才重新回来，可先前减弱的气息却已是全部恢复了过来，赤金色光芒闪烁，一副生龙活虎的样子。也就是说，重新开始的话，霍雨浩将要面对的，依旧是最强状态的火女。     霍雨浩一脸的黯然，深吸口气，毅然决然的道：“前辈，我想要再试一次。但我希望能全力以赴的与它对抗，就算是输，我也要输一个彻彻底底。能否让我先离开您这范围恢复一下魂力，然后再堂堂正正的和它硬拼一场？”     “随便你啊！”烈火杏娇疏道：“不过，脱离了我这个范围，我可不保证你不会被其他植物攻击哦。”     这不是跟没说一样么？不脱离它的范围，就要受到那浓烈热量的影响，恢复起来可以说是事倍功半，甚至还有可能产生削弱的情况。     但出奇的是，霍雨浩似乎只是咬了咬牙，就在原地坐了下来。身上极致之冰的气息消失了，取而代之的，是一层淡淡的金色光芒，那充满了精神波动的金色光芒将他保护在内。尽管周围的气流在高热的影响下微微扭曲着，但看上去却似乎对他影响并不是很大。     霍雨浩手中握着一个六级奶瓶缓缓恢复着自己的魂力。烈火杏娇疏虽然看上去很耍赖，但也没有趁着这个时机让火女去攻击他。只是让那恢复到巅峰状态的火女等在一旁。     王秋儿虽然距离这边较远，但这边发生的一切她全都看在眼中、听在耳中。刚才那一幕幕她也都看得清楚。毫无疑问，烈火杏娇疏说是不参与战斗，实际上却一直都在影响着霍雨浩。再加上炽烈阳泉的威能，霍雨浩的极致之冰已经被削弱到了相当程度。在这种情况下，哪怕是以王秋儿的战斗意志，也完全找不到他有半分获胜的可能。     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     手游唐门世界的下载地址是（包括全新开通的苹果系统下载）：/tmsj/m 第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（上）    硬拼根没有任何机会啊！可是，不硬拼又能如何？烈火杏娇疏规定的范围那么小，所有的战斗都要在那个范围中进行。霍雨浩，你究竟要怎样通过这场考核呢？你还能通过么？     尽管王秋儿一点都不希望霍雨浩得到那书继续冒险，可是，当他面临危难的时候，她却发自内心的希望他能够获得这场考核的胜利。     通过奶瓶恢复魂力自然是不需要太长时间的。一会儿的工夫，霍雨浩就已经从地上重新站了起来。左手一抬，一门重炮就出现在了他肩头，正是之前他曾经使用过的定装魂导炮。一枚五级定装高爆弹被迅速装入炮膛之内。     对于魂导器，这些植物系魂兽显然都是第一次见到，烈火杏娇疏也不知道霍雨浩是在干什么，只是好奇的观察着。     霍雨浩将炮口对准火女的方向。沉声道：“前辈，我准备好了。只要我不踏出您周围这个范围就不算输，对吧。”     烈火杏娇疏道：“对啊！只要你不跨出去就行。来吧、来吧。”     一边说着，那火女立刻闪身而出，挥舞着烈焰双刀直奔霍雨浩扑了过来，惊人的热浪再次席卷。     “轰――”定装魂导炮响起，一团炽烈的红光骤然向它轰击而去。之所以选择高爆弹，当然不是因为高爆弹所附带的高温，而是要借助它那强悍的爆炸力。别看烈火杏娇疏是十万年魂兽，可是，它的领地也就这么大。按照正常情况，这么一颗五级高爆弹所能产生的威力，足以炸平直径一百米范围内的一切物品，冲击波更是能够蔓延到三百米到五百米开外。     当那高爆弹骤然轰鸣响起的一瞬间。烈火杏娇疏的情绪明显变了。火女被应声抛飞而起，向后飞去。而那恐怖的爆炸力一下就扩张了开来。     烈火杏娇疏不愧是十万年魂兽，发现不妙的一瞬间，空气中顿时呈现出剧烈的水波扭曲起来。恐怖的爆炸力、冲击波。全都在那扭曲的空气之中被折射的四散纷飞，朝着空中散播开来。与此同时，一层赤红色的光芒也从烈火杏娇疏根部蔓延而出，将自己的领地全部覆盖，把高爆弹的爆炸力吞噬的一干二净。     霍雨浩既然敢这么做，显然是早就猜到烈火杏娇疏会出手应对了，而他的目的，也只是给自己增加足够的时间而已。火女被炸飞，回归是要时间的。而烈火杏娇疏忙于去对抗高爆弹的爆炸力。猝不及防之下。自然也来不及去控制那火女。这。就是机会。     背后四个魂导推进器同时爆发开来，霍雨浩选择的，并不是冲向被炸飞的火女。借助烈火杏娇疏来不及防护的机会去干掉它。因为他知道，自己根做不到。那火女被炸飞的方向。正是炽烈阳泉。在那里，它恐怕根就是不死的存在。别忘了，它身就是炽烈阳泉的泉水凝结而成。     因此，霍雨浩背后的四个魂导推进器是同时朝着地面方向喷射而出的，顷刻之间，恐怖的推动力就推动着他的身体冲天而起，直入高空。     等烈火杏娇疏反应过来的时候，霍雨浩已经借助那强悍的推动力冲高处五十米开外，背后的飞行魂导器也随之张开，带着他的身体笔直的向高空飞去。     “这、这怎么可能？他才五环实力，怎么会飞啊！”烈火杏娇疏显然有些发呆，对于一个五环人类竟然能以如此高速飞行充满了不解。     你落伍了！霍雨浩心中暗暗想到，此时他脸上哪还有半分悲愤的味道，一丝自信的笑容出现在面庞之上。     先前所有的战斗，可以说他一直都在试探，哪怕是领域也是如此，他很清楚，想要通过这场考核没那么容易。如果是公平对决，他有绝对的信心。但在烈火杏娇疏的控制范围内，在炽烈阳泉的威胁之下，他又怎会不知道自己连半点机会都没有呢？     因此，他一直在悄悄的观察，借助自己进化后达到有形无质境界的精神力在观察着。终于让他想到了办法。     眼看着，霍雨浩的身体就已经超过了百米高空，那烈火杏娇疏虽然能够凭借实力攻击到这么高，但这场考核必竟是霍雨浩和火女之间的，烈火杏娇疏可以从旁拉偏架，但直接对霍雨浩出手显然就超出考核范围了。     因此，它也只能眼睁睁的看着霍雨浩越飞越高，不明白他这是要干什么。     “喂，你耍赖，你输了哦。你已经超出我的领地了！”烈火杏娇疏向空中的霍雨浩大声说道。     霍雨浩道：“没有啊！我怎么超出您的范围了？我是直上直下飞起的，我还是在您领地范围的圆柱体之内，并没有脱离出去啊！只要我不飞出这个圆柱体，我就没有失败。对吧。前辈，这场考核还在继续，您可不能蒙骗我。”     一边说着，他手中的重炮重新装入了数量已经剩余不多的一枚五级定装高爆弹，朝着下方瞄准。     烈火杏娇疏身上顿时亮起一层红光，对于那强悍的爆炸力，它还真是心有余悸。那爆炸的威力不算什么，自然伤不到它，但却能够破坏土地啊！而土地对于它们植物来说，那可是根。而且，它处于炽烈阳泉岸边，一旦土地被破坏，炽烈阳泉被引导出来的话，那么，对于周围所有的植物都是毁灭性的灾难，这可不是它想要看到的。     就在这时，霍雨浩扣动了扳机，一团炽烈的红光轰然而起，带着疯狂的气息朝着下方轰击而去。     但是，令烈火杏娇疏目瞪口呆的是，霍雨浩这一炮根就不是朝着它发出的。炮弹甚至在空中划出一道弧线，远远的落了下去，落下的位置，居然是寒极冰泉那边。     剧烈的红光在接触白色湖水的一瞬间爆炸开来，这完全是在霍雨浩精神探测的精确计算之中。正像刚才一样，霍雨浩借助的根就不是高爆弹的高热，而是它的冲击力。     高爆弹的热量几乎一下就被那寒极冰泉吞噬了，但是恐怖的爆炸力和冲击力，却也瞬间在那寒极冰泉中掀起了滔天波浪。     泉水被悍然轰起足有三十米高，在霍雨浩刻意控制的角度作用下，那寒极冰泉的泉水正是朝着炽烈阳泉这边落了过来。     也就在这时候，半空之中，几乎是以自由落地之势坠落而下的霍雨浩身上骤然飞出一道橙金色光芒。就像是另一颗炮弹似的，准确的轰击在了那飞溅而起的寒极冰泉泉水之上。     奇异的一幕出现了。那带着极寒气息的寒极冰泉原是要向炽烈阳泉方向落下，可此时，绝大部分空中的寒极冰泉突然都定住了，就像是中了定身法似的。     霍雨浩的身体也就趁着这个机会下降到了距离地面三十米的范围之内。只见他身上碧绿色光芒大放。不远处寒极冰泉上方，一个小小的身影散发着橙金色光彩，张开一双小手，向着他这边咯咯一笑。     紧接着，神奇的一幕出现了。     小雪女的身体，竟然以肉眼可见的速度在长大着，而周围飞溅而起的寒极冰泉则在以惊人的速度消失着。不，准确的说，应该是被她吸收着。     小雪女也曾经在和霍雨浩施展雪舞极冰域的时候释放出雪帝的幻影，可这一次却不一样，那雪帝魂灵就像是真正长大了似的，渐渐的从小小人儿变成女孩儿，再变成少女，最终，终于恢复到了那冰天雪女的形态。     冰雪覆盖在她身上，是最美丽的洁白礼服，深蓝色的大眼睛澄澈深邃的仿佛能够映照天地，长发披散于身后，化为冰蓝色，就像是那恒古久远的冰川一般。极寒的气息，瞬间就弥漫在了空中。在这一瞬间，就连炽烈阳泉的气息，都已经完全被这恐怖的寒意所压制了。     就连霍雨浩这个始作俑者都没想到会出现这样的一幕，他在刚才进行了仔细观察之后，就已经给自己制定出了战术。他的目的很简单，烈火杏娇疏和那火女不是借助炽烈阳泉的威能么？这里既然叫做冰火两仪眼，那么，毫无疑问，这边是阳泉，另一边就是冰泉了。阳泉对我削弱，冰泉自然就是我最大的增幅。因此，他以那高爆弹进行轰炸的目的，就是要借助这冰泉的威能，然后再重新施展雪舞极冰域，以最强一击从空中落下，一击解决那火女。失去了炽烈阳泉的庇护，又不让烈火杏娇疏找到理由，这一战可定。     可谁知道，小雪女在吸引住了那寒极冰泉之后，竟然会出现如此奇异的一幕。小雪女竟然长大了，真的化为了冰天雪女。雪帝的气息，就连霍雨浩自己内心都有些颤栗着。而他身上那四个橙金色魂环更是绽放出了前所未有的强烈光彩。霍雨浩只觉得自己体内魂力疯狂涌动，在这一刻，他竟然真的有凭借魂力就能飞行的趋势了。 第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（中）    凭借魂力飞行，那可是七环魂圣的修为，而他却只有五环啊！也就是说，在这一刻，他甚至拥有了短暂七环的实力。这又是怎么回事啊？自从进入了这个冰火两仪眼范围之后，奇异的事情就层出不穷的不断出现着。     雪帝看了霍雨浩一眼，她的眼神竟是有些复杂的，看着霍雨浩似乎有些亲切，但又有些排斥。不过，她也就是看了这一眼而已，下一刻，她的目光就转向了下面的烈火杏娇疏。冷哼一声，雪帝就朝着下方落了下去。     只见她双手在空中虚引一下。冰白色的寒极冰泉顿时骤然暴起，泉水居然暴涨到百米之高，成为了雪帝的背景。紧接着，在这冰火两仪眼上空，狂风大作，雪花飞舞，竟是瞬间令空中变成了一片银装素裹的景象。     不仅如此，那寒极冰泉在雪帝的牵引之下，分出一部份化为光罩，硬生生的将炽烈阳泉遮盖在下。将它的热量完全隔绝了。     雪女脸色如冰，寒极冰泉的气息以惊人的速度向她体内奔涌而入。     霍雨浩悬浮在半空之中，只觉得自己的身体也仿佛伴随着雪女的吸收而膨胀起来。无论雪帝魂灵有多强的自主性，也依旧要依附于他这个签订了契约的主人身上啊！雪帝的气息持续提升，霍雨浩却有些受不了了。继续这样下去，他的身体恐怕就要被那恐怖的极致之冰能量撑爆了。     “雪帝，我要受不了了。”霍雨浩大叫一声。他如果死了，雪帝失去依托。也同样要死啊！     雪帝瞥了他一眼，却像是没有听到他的话似的，右手向霍雨浩一指，小雪女那熟悉的深蓝色光芒射出。只是却要大了百倍，直接落在霍雨浩脚下，居然就在半空之中凝结成了一个巨大的冰盘，承托住了霍雨浩的身体。不让他坠落下来。而这冰盘也就在那风雪的承载之下悬浮在半空之中。     大量的冰雪此时已经开始从空中蔓延到了地面上。冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物失去了炽烈阳泉炽热气息的保护，再加上极致之冰的超低温，已经开始有些瑟瑟发抖了，不少植物都散发出了自己的气息，抵抗着从天而降的冰雪。     霍雨浩只觉得自己的血脉都凝结成了冰似的，身体在膨胀中更是“嘎嘎”作响，可是。在雪帝释放出的气息面前。他根什么都做不了。实力的差距实在是太大了。     雪帝凭空而落。落向了烈火杏娇疏的方向。此时这株十万年仙品草药也是目瞪口呆的感觉。     “你、你……”烈火杏娇疏没有炽烈阳泉的辅助，也是气息大降，更何况。在雪帝的气息压迫之下。身为十万年魂兽的它，居然有种发挥不出来的感觉。     这才是真正的帝寒天啊！笼罩了整个冰火两仪眼的帝寒天。就连空中的毒瘴。都在那恐怖寒流的作用下吹拂的向高空飞散，根降不下来。     雪帝冷冷的看着烈火杏娇疏，“你刚才不是很得意吗？”     一边说着，她右手虚空一挥，只见一道仿佛要将世界分割的深蓝色光刃一闪而没，烈火杏娇疏身边的火女就已经鸿飞冥冥，化为一缕烟云消失了。而烈火杏娇疏周围的地面，也飞快的变成了一片冰蓝色。     “那是考验，是那个人留下来的考验。你、你要干什么？你可不能动我哦。不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音居然有些颤抖了。     尽管现在的雪帝依旧不是真正的雪帝，但是，借助寒极冰泉的极致寒冷和庞大的天地元力，身为魂灵的雪帝暂时拥有了自己当初的实力。     自从她选择重修成人，被人类抓走，再到后来落入镜红尘手中，辗转被霍雨浩救出，再到后来的否极泰来，化为魂灵。她内心的憋屈可想而知。曾经的极北之地统治者，却沦落到了成为一个人类的魂灵，尽管她是感激霍雨浩相救的，但在内心深处，又怎能甘心呢？     “天谴？哈哈哈哈，天谴！”雪女的声音骤然变得高亢起来，尽管如此，却依旧是那么的动听。     “天谴！我已经经历过了六次，正是为了躲避第七次天谴，我才沦落到现在这个样子。你竟然跟我说天谴？很好，那我就先做了你的天谴吧！”     一边说着，雪帝的右手缓缓抬起，她的手掌仿佛有千钧重一般，而半空中正在肆虐的冰雪，却诡异的开始呈顺时针方向剧烈的旋转起来。顷刻之间，就在这冰火两仪眼的上空之中会聚成了一道巨大而恐怖无比的冰雪龙卷风。     雪帝三绝，大寒无雪！这一掌如果落下来，那就是拥有着七十万年修为，十大凶兽中排名第三的、极北三大天王之首，雪帝的最强一击啊！     “不要！”远处的幽香绮罗仙品大叫出声。不只是它，在这个时候，整个冰火两仪眼范围内，超过二十株成气候的仙品草药全都释放出了强烈的光彩，这些光芒迅速在高空中汇集成一个巨大的光罩，抵抗着空中就要落下的恐怖冰雪龙卷风。     雪帝冷哼一声，右掌抬起，掌心遥对高空，带着君临天下的味道，寒声道：“你们以为，能阻止的了我吗？”     “雪帝，不可以。”霍雨浩有些嘶哑的声音在空中响起。     雪帝的身体轻微的震颤了一下，尽管她暂时恢复了自己的记忆和实力，可是，她身毕竟还是霍雨浩的魂灵啊！就像她现在感受到霍雨浩的身体已经要承受不住，不再继续吸收那寒极冰泉的天地元力一样，她对于霍雨浩的意念，是不能完全抗拒的。     “你闭嘴，你忘了刚才它们是怎么对付你的了吗？”雪帝冷冷的说道。     霍雨浩挣扎着道：“这里是植物的天堂，冰火两仪眼更是上天赐予斗罗大陆的神奇之地。而且，我要为冬儿找到相思断肠草，去救她的命。如果她死了，我是绝不会独活的。到时候，不但你要死，就连冰帝也无法复活啊！雪帝，不要伤害它们。它们并没有恶意。”     霍雨浩其他的话都不足以对雪帝产生影响，唯独当那冰帝两个字出现的时候，雪帝的身体终究还是颤抖了一下，高举的手掌缓缓落下。     她那双漂亮却充满肃杀之气的大眼睛看向面前已经在瑟瑟发抖的烈火杏娇疏，道：“他的考核，过了吗？”     “过、过了！当然过了！”烈火杏娇疏可不是个倔强的妹子，面对强权，只能忍辱屈服了。在众多仙品草药之中，她是直面雪帝的啊！身的属性又正好被雪帝所克制。雪帝身上的极致寒意它都快要承受不住了。     雪帝一抬手，毫不客气的一把就探入了烈火杏娇疏的花心之中，那感觉，就像是一个美女把手伸到另一个美女领口中，然后狠狠的在里面揉捏两把似的。等雪帝手出来的时候。手中已经多了一块火红色透明的胶质物。     那胶质物一出现，哪怕有雪帝的的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲。可见其热量有多么恐怖。     “你、你别都拿走啊！给我留点吧。”烈火杏娇疏可怜兮兮的说道。     “哼！以你的修为，每年都能凝聚出一滴，留着也没用。”雪帝充分展现了什么叫蛮不讲理。右手一捏，那团火红色的胶质物顿时凝结成团，外围包上了一层冰蓝色外壳，将里面的热量完全封印了起来。     然后她就一闪身，离开了烈火杏娇疏身前。     不知道是被雪帝身上的气息冻得，还是失去了那胶质物导致损失严重。烈火杏娇疏身上原漂亮的火红色光芒暗淡了一倍不止，身体还在不停的抽搐着，就像是人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。     雪帝下一刻就来到了幽香绮罗仙品面前，毫不客气的伸出手，道：“拿来。”     “你、你要什么？”粉红色大花瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后从里面探出一个小小的紫色花蕊，极其谨慎的看着雪帝。     雪帝冷冷的道：“霍雨浩通过考核了。书给我。立刻、马上！”     “给，我给还不行么。”幽幽在雪帝强大的气势面前，也立刻选择了低头。     那不知道是用什么材质制作出来的书从它的花心中飞了出来，悬浮在雪帝面前。雪帝把书接过来。冷哼一声，道：“你也不是什么好东西。匹夫无罪，怀璧其罪。把绮罗之心给我。”     “那、那怎么行？人家好不容易才修炼出来的绮罗之心，不能给、不能给。给你别的好不好？”     雪帝淡淡的道：“我不是在和你商量，我是在命令你。要么，我撕碎你的身体，把它取出来。要么，你自己把它拿出来。以你的修为，最多一万年，就能再重修出一颗了。”     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     欢迎大家加入我们唐门的微信公共平台。在微信-添加朋友-查找公共平台-搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的公共平台了。 第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝（下）    “你！什么叫最多一万年？一万年很久的好不好？”幽香绮罗仙品抗声道。     雪帝冷笑一声，“你这小东西才活了几天，就敢跟我评论时间？帝君在这个世界上已经存在了七十万年，一万年，只不过是我生命中的七十分之一而已，很久吗？我数三个数。一……，二……”     一边说着，雪帝的右手就又抬了起来，空中的冰雪已经再次又向着龙卷风趋势凝结的味道。     “别！”幽香绮罗仙品急了，“你别这样。我给还不行么？不过，你不能伤害我们这里的其他伙伴。不然的话，就算是鱼死网破，我们也会和你拼命的。你虽然强大，但我们数量多，大家把力量结合起来，再主动去激发冰火两仪眼，未必就怕了你。”     对于幽香绮罗仙品的色厉内荏，雪帝明显是毫不在乎，“拿来吧。看在霍雨浩的份上，我不和你们计较。不过。如果他有什么事，哼！”     幽香绮罗仙品此时很有几分忍辱偷生的味道，粉红色的花瓣轻微的震颤着，一团紫色光芒缓缓从它那花蕊之中升腾而起。     这团紫光看上去十分柔和，没有半分霸道的气息，那只是一颗樱桃大小的紫色珠子，看上去很像是紫水晶，但在那晶莹剔透的珠子内部，却隐隐能够看到有一层淡淡的、犹如云雾一般的光彩在轻微律动着，十分奇异。     幽香绮罗仙品显然很是不甘，珠子漂浮出来后，又试探着问道：“给我留一半行不行？”     雪帝没吭声。右手直接抬了起来。     “别动手，给你。”在众多植物关系到生死危机的时刻，幽香绮罗仙品终究不敢再继续嘴贱，那可紫色丹珠缓缓飘飞到了雪帝面前。     雪帝哼了一声。一伸手，就将那丹珠收入掌握。然后她缓缓转过身，面罩寒霜，淡淡的道：“念在你们生长到如此境地也不容易。看在冰火两仪眼得天独厚的份上，今天就到这里。”     脚尖点地，她那绝美的身影不带半分烟火气的腾空而起，缓缓朝着空中的霍雨浩飞去。没有任何植物看到，在她飞腾而起的同时，眼中的深蓝色正在以惊人的速度淡去。     很快，她来到了那悬浮于空中的坚冰面前，霍雨浩此时也已经爬了起来，雪帝终究控制着没有继续吸收寒极冰泉的能量。他也勉强能够控制自己身体了。但那庞大的天地元力。却依旧在他体内左冲右突。说不出的痛苦。     雪帝淡淡的道：“这次是祸是福就看你自己的了。那些天地元力都是寒极冰泉内蕴含的。虽然短时间内会对你造成一定的伤害，但只要你能够逐步将它们融入自身，那么。对你的提升将会很有好处，能够彻底改变你的体质。这些给你。记着，不许欺负我的幼生体。”     一边说着，她将手中的书，以极致之冰封住的烈火杏娇疏处得到的胶质物，以及幽香绮罗仙品那里得到的紫色丹珠都给了霍雨浩。     说到这里，雪帝脸上突然飞起一抹红晕，然后恶狠狠的盯视了霍雨浩一眼，道：“你也不是我爸爸！”     说完这句话，在霍雨浩目瞪口呆的注视下，天空中极致的寒冰气息骤然溃散，雪帝的娇躯也以惊人的速度缩小着，转眼间，已经重新化为了那巧笑嫣然、可爱伶俐的小雪女模样了。     此时的她，哪还有先前睥睨天下的气概？漂亮的大眼睛不但纯净，还满是无辜之色。     天空中的冰雪一下就溃散了，炽烈阳泉上覆盖的那层冰膜也缓缓消退。承载着霍雨浩的坚冰自然也不复存在，此时他觉得自己就像个被胀满的气球，随时都有可能“砰”的一下就爆掉似的。哪怕是他那么强横的能力，全身经脉都不断传来阵阵剧痛。     还是小雪女帮了他，一层冰雾凝结在霍雨浩身下，辅助着他缓缓落下。     当霍雨浩脚踏实地的时候，忍不住闷哼一声，“哇”的喷出一大口血雾。     诡异的是，那血雾竟然瞬间化为一片冰粉，他落下的地方依旧是烈火杏娇疏的领地，可是，这一口血雾喷出，居然让这已经重新变得炽热的地方多了一份清凉。     身体一晃，霍雨浩已经跌倒在地，脸上流露着极度痛苦之色。雪帝先前吸收那寒极冰泉的元力实在是太过庞大了，汗水大滴、大滴滚落。落地时却已是化为一粒粒冰珠。     不过，身体虽然痛苦，但霍雨浩的大脑却是无比清晰的。他很清楚的知道刚才有多么危险。危险的不是他这里，而是雪帝那边。     雪帝先后威胁了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的那一掌，真的能够拍下去吗？     霍雨浩心里清楚得很，如果雪帝那一掌真的拍下去了，那么，他首先就会“砰！”的一下，炸成漫天血雾，飘散在这山谷之内。     雪帝的意识确实是在寒极冰泉的庞大能量中恢复了一下，可她再恢复，也要依附于霍雨浩而存在，毕竟她已经是霍雨浩的魂灵了。如果现在霍雨浩的修为已经达到了超级斗罗的层面，那么，说不定真的能借助这次机会帮助雪帝彻底恢复神智，并且实力也恢复一部分。     可惜的是，现在的他只是一名魂王啊！他身体里能够承载的能量终究是有限的，在这种情况下，如果雪帝真的执意继续吸收，那么，她和霍雨浩就会一起完蛋。     先前雪帝爆发出的那些威能，就已经是霍雨浩所能承受的极限了。雪帝飘落在地后，根就没有什么实际攻击的能力。她完全是凭借自己七十万年修为的恐怖气息彻底压制了山谷内的所有植物。     令霍雨浩无语的是，这位极北三大天王之首居然还不见好就收，还敲了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的竹杠。这要是人家奋起反击，怎么办？     霍雨浩能隐隐感觉到，以雪帝的那份高傲，说不定她真的会不顾一切的一巴掌拍下去啊！随着她的神志恢复，在那一会儿工夫里，霍雨浩和她之间的契约，明显有不牢固的趋势。毕竟，雪帝身的实力太强了，当初如果不是伊莱克斯的神识燃烧，这个契约根就不可能完成。     好险！没想到距离死亡最近的原因竟然是因为雪帝，而不是这里的植物系魂兽们。     小雪女就那么坐在霍雨浩肩膀上，还靠着他的头，大眼睛却看着烈火杏娇疏的方向。     烈火杏娇疏那如同白菜一般的躯体顿时抖了抖，都是魂兽，它当然感觉得到这小家伙就是先前那恐怖之极的冰天雪女。     “哇――”又喷出一口血雾，霍雨浩这才舒服了一点。雪帝毕竟是他的魂灵，雪帝吸收那寒极冰泉的庞大元力时，经过了自身的过滤，已经是很纯净的能量了。再加上霍雨浩自身又融合过生灵之金，体内经脉的强韧程度甚至连王秋儿都比不上。对于极致之冰的接受力又足够强。     在雪女消失之后，再加上周围灼热的环境蒸腾之下，他总算舒服了几分。勉强盘膝坐好。     不过，他现在就算是想要修炼都做不到，体内的能量太庞大了，只能这么坐着，让自己的身体去自行调整。     金光一闪，王秋儿已经悄然落在了霍雨浩身边。先前发生的一幕，对她来说又何尝不是巨大的震撼呢。她也完全不知道，在霍雨浩身上居然还隐藏有如此巨大的秘密。那冰天雪女的气息，压制的她也同样连呼吸都困难。看着霍雨浩肩头上那小小人儿，王秋儿心中不禁出现了两个字：魂灵。     看着霍雨浩苍白的脸色，王秋儿抬起手按在他的后背上。想要帮他进行调息。     但她的手掌才刚一落上去，一股极致的寒意顿时彭湃而出，王秋儿下意识的向后跳开，就是这么一瞬间的工夫，她整只右手上都蒙起了一层冰霜。     “天啊！他体内怎么有这么庞大的魂力？而且完全都是极致之冰的。他怎么能承受得起啊！”王秋儿一边吃惊的看着霍雨浩，一边赶忙催动魂力逼住那份寒意，将其满满消化一些。     坐在霍雨浩肩头的小雪女竟然也盘膝坐好了，淡淡的冰蓝色光芒在她身上若隐若现，与身体周围的橙金色交映生辉。     霍雨浩立刻感觉到，自己体内那膨胀的难受的寒意如丝如缕的向小雪女身上流淌而去，有了这小家伙的分担，霍雨浩顿时觉得舒服的多了。     与此同时，依附在霍雨浩手指上的某只懒虫缓缓抬头，双眸金光大放，光晕一闪，就已经化为一道金线，从霍雨浩额头上没入、消失。     “嗡――”奇异的震颤从霍雨浩身上出现了。一层碧绿色的光芒缓缓从他身上浮现而出，透过衣襟，能够看到，那分明是他躯干骨骼的样子。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。     这是第二更。今晚还有两更。 第二百六十三章 唐三先祖（上）    碧绿色光芒以惊人的速度变强，将周围大片范围都映照的一片碧绿。受到那极致之冰气息的牵引，刚刚从寒极冰泉封印中挣脱出来的炽热阳泉顿时掀起滔天波浪，带来大量的灼热气息，和霍雨浩身上散发出的寒意抗争，也把他身上的寒气带走了不少。     当那碧绿色渐渐膨胀到极致后，又缓缓收缩，渐渐暗去。     就是这碧绿色光芒一放一收的过程，霍雨浩体内的膨胀感顿时减小了几分，令他身心都略微放松了一下。     毫无疑问，这份变化是天梦冰蚕带来的。霍雨浩体内充斥着那些庞大的天地元力，就算是天梦冰蚕也不敢调动他的魂力去运转，一个不好，就会将某些较为脆弱的经脉撑爆。     但这却绝不代表天梦冰蚕没办法，身为百万年魂兽，它一直蛰伏在霍雨浩体内，霍雨浩融合它那精神源的时候，它对于霍雨浩身体的每一个角落都无比了解，可以说，甚至超越霍雨浩自己。     不能通过催动魂力去运转吸收，因为已经饱和。但却可以用另外的办法来解决啊！在霍雨浩的身体里，最坚韧的绝不是他的经脉，而是他的魂骨。     此时此刻，天梦冰蚕调动的，正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨的威能。身为十万年魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨自身其实就封印着冰帝庞大的能量源，先前借助寒冰玉髓床来想要和霍雨浩近一步融合的，可谁知道出现了雪帝魂力否极泰来的危险情况。导致冰帝也陷入了沉睡之中。     此时，霍雨浩的身体达到了承受这庞大极致之冰元力的极限。可他那冰碧帝皇蝎躯干骨却没有达到啊！     在天梦冰蚕的控制下，就是这光芒一放一收的工夫，就已经将这些膨胀的元力吸收了一部分，化解了霍雨浩的燃眉之急。     绿光再现。又是膨胀到极致，再缓缓吸收。外界的那炽热阳泉的恐怖热量反而成为了霍雨浩现在最好的守护者。正是有它在外的压制，才能够在天梦冰蚕帮助他将那些天地元力压缩到躯干骨的过程中把那些残存的寒气化解，从而让整个压缩的过程变得更加精纯。     如此往复。连续九次之后，霍雨浩身上再散发出的光芒就不是碧绿色，而变成了碧蓝色了。他体内虽然依旧胀痛，但却已经不是那么连动都动不了的情况。总算是舒畅了许多。至少身体移动没问题了。但体内魂力却依旧受到那庞大天地元力影响而变得阻滞，运转起来，大概只有平日里五分之一的魂力能够调动，而且运转速度还要缓慢得多。     “雨浩，躯干骨也到极限了，不能再继续压缩。否则会有危险。接下来。你只能依靠时间来逐渐吸收这些能量。雪帝做的有些极致了。恐怕会让你在一段时间内不能发挥出自己的全部能力。不过，有了这寒极冰泉的庞大能量，对于冰帝的苏醒很有好处。毕竟，它的灵识在越纯粹的极致之冰元力孕养下。就恢复的越快。”     天梦冰蚕也显得有些疲倦。毕竟它的精神源已经大部分都和霍雨浩融合了，现在它再调动冰碧帝皇蝎躯干骨，就相当于和霍雨浩的精神力重新取得联系，是帮助霍雨浩，而不是它自己去控制。     “谢谢你，天梦哥，我好多了。”霍雨浩长出口气，一层白色气流从他体内喷薄而出，再次让烈火杏娇疏的领地范围出现了一阵寒意。     “烈火杏娇疏，麻烦你开启一条通路，我到幽幽那边去。”勉强站起身，霍雨浩看向身边不远处的王秋儿，向她比出一个自己没问题的手势。     烈火杏娇疏此时的心情那着实是不怎么好，它是巴不得霍雨浩赶快离开呢。     哼了一声后，立刻命令周围植物开启一条通路，让霍雨浩回去。它来还想要发作、发作。可看到霍雨浩肩头那盘膝而坐的小雪女，终究还是没敢。先前那极致之冰压境，仿佛要瞬间将它彻底粉碎的感觉，给它留下了太深的阴影。属性上的克制，实力上的完全压制，还是它有生以来第一次遇到。     走路是没问题了，不过霍雨浩估算了一下，自己目前大约只有当初三十级魂力时左右的实力。就算想要催动飞行魂导器都很困难。而且体内经脉的疼痛依旧存在，先前的饱胀实在是给他带来了不小的创伤。还是由内而外的。     此时，就连他呼出的空气都是极为寒冷，皮肤表面更是多了一层不健康的苍白。触之如冰。这就是雪帝觉醒所付出的巨大代价啊！     霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，自从雪帝进入他的身体以后，他就没得好。上次就是雪帝体内的能量否极泰来，导致老师为了救自己而燃烧了神识。这次又是差一点自爆。实在是令人头疼啊！     不过，这次的事也点醒了他。霍雨浩隐隐明白，如果自己能够拥有庞大的极致之冰魂力，那么，就有可能让雪帝暂时恢复记忆，并且爆发出她强大的实力。当然，以他现在的实力还远远做不到。今天借助寒极冰泉庞大的天地元力，雪帝都只是以威慑为主，真的要让雪帝出手，恐怕自己起码也要七、八环才有可能吧。而且最多也只是一、两次攻击的力量。     但有这种可能性存在总是好的，就像是大师兄的光明圣龙觉醒和三师兄的玄武觉醒。只不过，雪帝这种觉醒显然会更加高端，而且自己对她还没办法控制。慢慢来吧。或许，等到自己未来成为超级斗罗之后，雪帝就真的能够完全恢复记忆了。     想到这里，霍雨浩扭头看了一眼肩膀上的小雪女，他内心深处还是觉得，与其让雪帝恢复记忆，还不如现在这样好。起码小雪女对自己言听计从，而且，又是那么的可爱！雪帝那张冷脸，跟王秋儿似的，咳咳……     王秋儿跟在他身后，鼻子突然痒痒了一下，似乎有种要打喷嚏的感觉，好不容易她才克制住。     看着走在前面的霍雨浩，虽然她不知道在他身上究竟发生了什么，但因为两人之间有武魂融合，她隐隐感觉到霍雨浩的身体状态很不好。先前那个觉醒的恐怖存在，令他受到了不小的伤害。     但是，付出了巨大代价之后，这原充满危机的山谷似乎也变成了一片坦途。这一点从刚刚烈火杏娇疏的态度就能看出来。谁愿意得罪霍雨浩体内蕴藏着的那个恐怖存在啊！那可是真的能够将这里毁于一旦的强大气息。就连王秋儿自己，先前面对雪帝威压都有种灵魂震颤的感觉，类似的感觉，她以前也只是在……     重新回到幽香绮罗仙品面前，霍雨浩此时也是松了口气，低头看了一眼自己手中的书，向幽香绮罗仙品道：“幽幽，抱歉啊！我也不知道会发生这种事儿。可能是刚才受到外界刺激太大，才导致雪帝自行觉醒的。”     幽香绮罗仙品那朵粉红色大花依旧盛开着，只是之前那如同处子一般的香气似乎淡了些，哼了一声，道：“少在这里假慈悲。哼，要是你真想道歉，就把我的幽香绮罗仙丹还我。”     让王秋儿和幽香绮罗仙品都没想到的是，霍雨浩手中托起那个紫色丹珠，点了点头，道：“好，我还你。”     一边说着，他竟然真的向幽香绮罗仙品走去，并且将那仙丹递了过去。     “啊？你真的肯还给我？”幽香绮罗仙品如果有表情的话，那么现在一定是呆滞的。     霍雨浩诚恳的道：“幽幽，我来这里，并不是为了寻宝，也不是想要得到什么。我是为了我心爱的人来取相思断肠草。我希望能够得到你的帮助。刚才雪帝对你们的索取，我感到万分抱歉，我不希望因此而造成我们之间的矛盾。不但这枚仙丹我还给你，烈火杏娇疏刚才被雪帝拿走的东西，我也会还给她的。我只是希望，你们能够不再设置障碍，让我寻找到那株相思断肠草。”     幽香绮罗仙品不可思议的道：“等等、等等。霍雨浩，你知不知道你在说什么？你可知道，阿娇身上出产的炽胶乃是顶级仙品。正常的烈火杏娇疏需要孕育一万年才能出现一点点。那么一大块炽胶已经可以让一名你们人类火属性魂师自身的修为提炼到极致之火的程度了。这是多么珍贵啊！而我这幽香绮罗仙丹更是了不得，只要你拿着它，以它为中心，方圆三十丈范围内，一切剧毒都将失效。哪怕是身体中了毒，毒素已经进入血液，只要将它含入口中，也能解百毒。在我们这冰火两仪眼周围，它们都可以算得上是至宝啊！无价之宝。难道你就这么放弃了？”     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。第三更了哦。大家赶快投票吧！ 第二百六十三章 唐三先祖（中）    霍雨浩的脸色很平静，点了点头，道：“对我来说，真正的至宝只有我的爱人。我不希望因为这些身外之物而与你们对立。拿去吧。”一边说着，他将手里的幽香绮罗仙丹直接送入到幽香绮罗仙品的花蕊之中，松开了手，任由其滚落。     站在霍雨浩背后的王秋儿呆呆的看着他，一句话都没有说。在这个时候也没有去试图阻止他。她只觉得自己心中仿佛哽住了什么，又充满了巨大的失落。     幽香绮罗仙品叹息一声，花瓣向外开启，那枚紫色丹珠又重新漂浮到了它的花蕊上方。     “阿娇，你怎么说？”它居然是向烈火杏娇疏发出了询问。     烈火杏娇疏同样也是叹息一声，道：“那个人曾经说过，易求无价宝、难得有情人。算他彻底过关了吧。在人类之中，估计他也算得上是一朵奇葩了。”     幽香绮罗仙品道：“好吧，算你过关。通过了那个人留下来的所有考验。把阿娇的东西给它送过去，然后你就可以开始看那书了。有什么需要帮助的地方，我们会帮你。”     “谢谢。”霍雨浩欣喜的说道。     这才是他想要的结果啊！对于他来说，和王冬儿相比，什么都不重要。他绝不希望因为自己的一时贪婪而让这些仙品植物魂兽对自己产生不满，从而影响到自己获得相思断肠草，哪怕是有一点不好的可能他都不愿意去承受。     带着兴奋的心情，他重新回到烈火杏娇疏面前，将那包有极致之冰的炽胶递了过去。     “别。别直接给我。放在我面前的地上就好了。要让那极致之冰慢慢融化我才能将它重新吸收。”烈火杏娇疏对雪帝残留下来的极致之冰显然是十分忌惮，让霍雨浩将那炽胶放在自己身前不远处。     当它看着霍雨浩毫不留恋的将炽胶放在那里时，赤红色的身体轻微的晃了晃。又说起了那句话，“易求无价宝。难得有情人。你很好哦。”     霍雨浩展颜一笑，道：“谢谢。如果我能将相思断肠草带走，那才是真的好。”     说完，他快步走回到幽香绮罗仙品面前。盘膝坐下，开始阅读手中那书。     这书通体雪白，不知道是用什么材质制作而成的，书身柔软，有点像是绢帛，但又比绢帛坚韧的多，摸上去还有着淡淡的温润感。     封面上没有字，也没有署名。霍雨浩盘膝坐下，掀开了这书的第一页。     第一页的字不多。字迹古朴大气。     “很高兴有人能够看到我的留言。能通过幽香绮罗仙品的考验。证明。你已经有了阅读这书的资格。这书乃是唐门先祖唐三所著，上面记载了各种仙草、毒草的不同。还有唐门一些失传的用毒之法。学会后，请将书留下。并要慎用其能力。”     看到这里，霍雨浩身心剧震！他万万没想到。这应该是王冬儿父亲留下的书，居然记载了唐门失传的用毒之法。     原他就因为先前幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏说的话而怀疑，它们口中的那个人并不是王冬儿的父亲，现在看来，自己的怀疑是正确的。真正留下这书的人，应该就是唐门先祖唐三啊！也正是他发现了这个地方。     而冬儿的父亲寻找到这里，应该也是通过了考核，并且寻找到了相思断肠草，只是无法将其带走，这才在书上留下了这番话吧。     想到这里，心中的几个谜团顿时迎刃而解，这样解释，无疑是最为合理的。     赶忙翻开第二页。     “有缘人，你好。我乃唐门创始者，唐三。”     “冰火两仪眼，乃上天之恩赐，以寒极冰泉、炽热阳泉相辅相成，阴阳互补而成。乃三种聚宝盆地势之一，斗罗大陆上，也仅此一处聚宝盆。我发现此处之后，未敢独享，与伙伴们从中获得了一些至宝药草，将其中一些奇珍之物重新种植。无论来者为谁，既然你通过了我的考验，一定要戒贪戒嗔，不可多得。从此处所获，不得超过七种药草。”     “用毒、用药之法，可救人亦可害人。如遇心性不佳之人，唯恐生灵涂炭。因此，我特意将唐门宝典玄天宝录中的药篇与毒篇留在这里。唯有通过考验，心性极佳之人方可学会。学我宝录，即为唐门之人，还望对唐门多加照拂。如不愿入我唐门，请将书归还。亦可在幽香绮罗仙品的指引之下在这里获取仙草。愿入我唐门之人，也不可将药篇、毒篇外传，只可自己使用。慎之、慎之。”     “玄天宝录，暗器百解，药篇。”     “幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。它身并不能解毒，但却能够克毒，香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。其花呈粉红色，花瓣为……”     “雪蚕，虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多，仅在冰火两仪眼所见……”     “九品龙芝，天材地宝，乃天地灵气孕育而成，需吸收……”     “八角玄冰草，白色大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点……”     宝贝啊！只是略微扫了几眼，霍雨浩的心情就不由得激动起来，没想到，自己竟然能够在这里获得唐门先祖留下的药篇和毒篇。加入唐门对他来说，根就不是什么问题，他来就是唐门中人。     正在这时，幽香绮罗仙品的声音传来，“喂，前面几页你看完没有？你愿意加入唐门吗？如果不愿意，书还是不能给你继续看。我向那个人发过誓的哦。”     霍雨浩抬头看向幽香绮罗仙品，微微一笑，道：“我来就是唐门弟子，自然愿意。”     “哦？你是唐门弟子？那你用个玄玉手看看呗。”     霍雨浩点了点头，双手抬起，玄天功魂力缓缓流淌，双手渐渐化为玉色。此时因为身体状态不佳，他无法将自己的玄玉手运用到极致，但功法是绝对假不了的。     “嗯，可以了。你继续看吧。看完了，书还要还给我。所以，你最好将它背下来。”     “好。”霍雨浩答应一声，立刻认真的看了起来。     他没有按顺序看，而是直接找到了关于相思断肠草的记载。     “相思断肠草，又名相思断肠红，看似如花，实际是草。身为白色巴掌大花朵，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接黑色乌绝石。”     “相思断肠草是仙品药草中的神品至宝。它有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花神，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天上神王得悉其事，大为震怒，以神凡不得相配，敕令把花神调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花神就会失去神体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花园。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，牡丹花顿时化花为草，洁白的花瓣之上，染上了少年心血而成的红丝，因此又名相思断肠红。”     “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，吐出一口心血撒于花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，至少可延寿十年，大幅增加魂力。”     “昔日，我妻曾以对我之深爱，摘得相思断肠红一次。妻为十万年柔骨兔魂兽重修成人。后在危机之中，为救我而献祭为魂环。特凭此草救之，感念其恩德。我等破空而去之前，特回冰火两仪眼重新种植，留待有缘人、有情人摘取。”     “相思断肠草，唯恋有情人，切不可强求，切记、切记。” 第二百六十三章 唐三先祖（下）    相比于其他仙草，药篇对于相思断肠草的介绍已经要长了许多。可是，霍雨浩却依旧觉得它太短了，在这短短的篇幅中记载了两段缠绵悱恻的爱情故事，一段是传说中相思断肠草出现的可能缘由，另一段，则真实的记载了唐门先祖唐三与其爱人小舞之间的爱情故事啊！     相比之下，因为更了解魂师的一切，唐三和小舞的故事对霍雨浩打动更大，当他看到献祭这两个字的时候，只觉得全身血液仿佛都沸腾了似的。那是要多么深刻的爱情，才能将自己献祭成为对方的魂环啊！人类，竟然可以和魂兽在一起。虽然药篇的记载中，唐三只是简单的说了一句凭此草救之，但霍雨浩却深信，这其中绝不是那么简单的，究竟经历了多少痛苦磨难，恐怕只有当年的唐三先祖自己才清楚。     深吸口气，霍雨浩渐渐定下心神，在他的脑海中，此时完全是王冬儿的巧笑嫣然。     冬儿，如果我是魂兽，我也愿意献祭成为你的魂环，永远守护着你。     想到这里，他的嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，内心中的靓影也似乎变得更加清晰了。     心神安定，霍雨浩开始安静的看起了手中的唐门秘录，他的记忆力就相当惊人，再加上精神力的强大，只是翻看了一遍，基就将里面的内容记得清楚了，为了确保没有遗漏，他再次仔细的看了一遍之后。这才站起身来，将书重新交还给幽香绮罗仙品。     “幽幽，能指点我认识书里面提到的各种植物吗？”霍雨浩问道。     “好。”不知道是不是因为霍雨浩将幽香绮罗仙丹还给它的原因。幽香绮罗仙品答应的特别痛快。在它的指引下，霍雨浩开始在这冰火两仪眼湖畔认起了各种神奇的植物。     没有人比幽香绮罗仙品更了解这里的一切了，哪怕是在唐三留下的秘录中一些没有记载的植物，它也一一为霍雨浩讲述清楚。     一直到夜幕降临。他们才停了下来。     王秋儿将烘烤过的干粮递给霍雨浩，也不吭声。只是低着头坐在那里默默的吃着。     霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“秋儿。谢谢。”     王秋儿愣了一下，抬头看向他，看到的，是他眼眸中澄澈的光芒。不知道为什么，当她看到霍雨浩这样的眼神时，心里骤然一颤，一种不好的预感也随之出现。     拥有着黄金感知的王秋儿在敏感程度上丝毫不次于霍雨浩，她突然感觉到，霍雨浩对她再没有任何排斥和保持距离的心态了。他看过来的眼神完全是平和而亲切的。那是将自己彻彻底底当做朋友看待的眼神。是的。只是朋友。以平常心对待的好朋友。但是。正因为他再也没有半分惧怕和自己发生些什么，这种感觉对于王秋儿来说才更可怕。     从看到了那封牛天留下的信，一直到进入落日森林。来到冰火两仪眼，经历重重磨难。终于拿到了秘录。这整个过程中，对霍雨浩来说，相当是一个炼心的过程，他的心在不断的磨练中，内心深处对王冬儿的爱一点一滴的变得更加深刻。直到他看了唐三和小舞的那段爱情，看到了那份为爱献祭的真挚。霍雨浩只觉得自己的心仿佛也变得澄净了。     内心的澄净，也令他看清了自己对王秋儿之所以忌惮的原因。正因为当初的光之女神在自己心里留下了太过深刻的印象，才导致自己内心对王秋儿有所惧怕，怕爱上她。     可是，这次冬儿的危机却让他认清了自己内心真正的感情，在自己心中，真的只有一个人，只有一个光之女神，那就是王冬儿。认清内心中的一切，也就再不需要担心什么了。他也自然能够以平常心来面对王秋儿。     “谢什么？我什么都没做，都是你自己的应对。”王秋儿冷冷的说道。     霍雨浩道：“谢谢你陪我来到这里。这份人情我记下了，以后如果有什么需要我帮忙的事，你尽管说。”     王秋儿冷哼一声，“用不着。你有废话的工夫，赶快吃了饭修炼吧。就你现在的身体状态，恐怕连那飞行魂导器都操控不了。”     “嗯。”霍雨浩对她冷淡的态度早就习以为常了，也不以为意，答应一声后，快速吃完饭，就立刻投入到修炼之中。     三天！霍雨浩足足用了三天的时间，才将冰火两仪眼内的众多植物认了清楚。在唐门暗器百解药篇和毒篇记载的仙草、毒草中，这里竟然有超过三分之二，可见聚宝盆决非浪得虚名。还有一部分药篇、毒篇中没有记载的植物，幽香绮罗仙品也将其药性详细的给霍雨浩讲述了。霍雨浩在它的帮助下，用一种特殊的药草调配成药汁，书写在秘录后面，带着一份崇敬之心完成了增补。     “好了。你的记忆力真是惊人。能教你的我都教玩啦，你是个好学生。”经过几天的接触，幽香绮罗仙品和霍雨浩之间也混的熟了。这朵十万年大花除了罗嗦一些以外，性格还是相当平和的，也和霍雨浩之间结下了不错的友谊。     霍雨浩点了点头，目光不由得投向了一个方向，在那里，正是相思断肠草生长的地方。他已经数次看过这株仙草中的神品了。但他却没有急于动手，而是将周边药草的特性全都了解清楚。     “谢谢你，幽幽。我现在可以开始了吗？”霍雨浩问道。     幽香绮罗仙品道：“随时可以。只要你认为你可以，那就可以呗。然后，你还可以从我们这里带走七株你需要的草药。如果是已经成为植物系魂兽的，你也可以从它们身上分裂出来的不同物品获得相应功效的药物。譬如我的仙丹，阿娇的炽胶等等。都可以。这是当年唐三留下的规矩。事实上，如果你当初不把仙丹和炽胶还给我们，也会算在你能带走的七种仙草之中。”     霍雨浩想了想，道：“那我吃过的望穿秋水露算在其中吗？”     幽香绮罗仙品那粉红色大花轻轻的晃了晃，道：“那个不算，那是对你的考验。如果你过不了那一关，就没有后面了。”     霍雨浩立刻毫不犹豫的道：“那我现在想要带走的就只有两种，相思断肠草和炽胶。至于其他五种，等我以后有所需要再前来吧。”     “这个都可以。为什么你不要我的仙丹呢？解百毒哦。好用的很呢。”幽香绮罗仙品竟然有些推销自己的味道。     霍雨浩道：“先不用了。我要将这五次机会留下，以后如果我的伙伴和朋友们需要救治，也好前来寻找合适的仙草。”     幽香绮罗仙品道：“那八角玄冰草呢？那可是很适合你的仙品。对你修为提升大有好处，保守估计也能让你魂力提升个五级左右。它终日吸收寒极冰泉中所蕴含的极致寒意，自身分离而成的寒冰雨露功效比炽胶有过之而无不及。”     霍雨浩摇头微笑道：“唐三先祖说过，人不能太贪婪。我这次已经吸收了望穿秋水露，更有雪帝吸收了大量的寒极冰泉天地元力注入，不能再吸收更多的东西了。单是这些天地元力，恐怕就需要很长时间才能消化吧。”     说到这里，他也不禁苦笑起来，雪帝融入他体内的天地元力实在是太庞大了，庞大到现在连冰碧帝皇蝎躯干骨里面都压缩满了高纯度的能量。霍雨浩自己的身体就像是一个装有超额压缩能量的容器似的。一个不好，就有自爆的可能。     他现在修炼都要格外小心，只能催动着自己的魂力在只有窄小缝隙的经脉中运转，来尝试着吸收那些庞大的寒极冰泉天地元力为自己所用。他的经脉自身也承受着极大的压力，其中的伤势因为不断受到寒极冰泉元力的冲击，就算是生灵之金蕴含的庞大生命力修复起来都很困难。霍雨浩有种感觉，雪帝当时吸收那寒极冰泉天地元力的时候，完全是以自己身体所能承受的极限为蓝的。     不过霍雨浩也隐隐感觉到，按照这种情况吸收下去，一旦自己吸收超过一半以上的天地元力，那么，修为必定会大增，而且，到了那个时候，再吸收剩余的就容易多了。     他的极致之冰武魂，是融合冰帝而来，而这次的过程，相当于是将他自己的身体完全炼制成了极致之冰的身躯，这也是雪帝的用意，对他未来发展有极大的好处。天梦冰蚕告诉他，只要他能将这些寒冰元力完全吸收。那么，他就再不会有极致之冰的后遗症。完全吸收之后，修为甚至能朝着武魂真身的方向突破了。唯一的问题，就是吸收的时间无法确定。而且霍雨浩现在因为不能过度催动魂力，修为更是被压制在了三环左右。不增反降。正如王秋儿所说的那样，他现在驾驭飞行魂导器恐怕都不行了。     -------------------------------------------------     求月票、推荐票。     我们手游唐门世界的下载地址是（包括最新开通的苹果平台下载）：/tmsj/m 第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（上）    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你真的不要我的仙丹？”     霍雨浩微笑道：“如果我以后有需要，一定会来向你求取的。谢谢你，幽幽。”     幽香绮罗仙品哼了一声，道：“那你就赶快去吧，我看你也要待不住了。”     可不是么，从史莱克学院出来已经有一周的时间了，霍雨浩虽然明知道王冬儿那体内的暗伤不会有事，但却依旧心急如焚。为了能够更好的准备获得那相思断肠红，他必须要做足准备，不能让自己的心神有半分偏差。否则的话，一旦失败，那么，就没有第二次机会了啊！这才是他最怕的。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲一下。     他没有急于来到相思断肠红面前，而是站起身，遥望着远方，那属于史莱克学院的方向。     渐渐的，他冷静的眼神开始变得柔和起来，在他眼底深处，只有一道身影。他的嘴角处开始有了一丝微笑。他回想着自己第一次见到王冬儿的时候。     那时候的她，是那么的骄傲啊！她分明是个女孩儿，却要女扮男装，难怪她会有那么多奇怪的事情。     一起学习、一起修炼，一起拥有武魂融合技，一起施展那璀璨中的凋零、黄金之路。     一路走来，一路相伴、一路彩虹。     在那美丽清澈的海神湖上，在那场海神缘相亲大会之间。她的女儿身终现。海神湖上海神缘，从一见钟情到再见倾心。再到三生有缘，终成百年好合。     冬儿，你终于是我的女友。是我笨，我真的好笨。直到那一刻，我才能真正肯定你的女儿身。直到那一刻，我才知道，原来在你心中。我并不是兄弟、不是伙伴，而是……     冬儿，我好傻，对不对？在你心中，我一直很傻、很笨。可你就是喜欢上了我这个傻瓜加笨蛋。以你昊天宗少宗主的身份，你有无数选择的可能，以你那光之女神的容颜，更是能够倾倒众生。     可你却选了我，选了我这个相貌普通。刚入学时甚至是全班最差的家伙。     冬儿。为了我。你付出了那么多、那么多。你心中承受着怎样的压力啊！你从来没有跟我说过。哪怕牛天叔叔和泰坦叔叔曾经对我那么质疑的时候，你也义无反顾的站在我身边。     你是我的女神，是我用一切去守护的女神。我的人、我的心，还有我的灵魂。都已经属于你。冬儿，我爱你。     脑海中，浮现着光之霓裳中翩翩起舞的身影，霍雨浩带着满足的微笑，他动了。     他一步步，向着前方走去，此时此刻，他的精神与灵魂似乎已经迷失，迷失在自己的感情世界之中。在他的眼神之中，只有那浓浓的爱意。     王秋儿就站在不远处，静静的看着这一幕，在这一刻，她已经明白，自己恐怕这一生都无法像那个女人似的进驻这个男人的内心了。     泪水，不受控制的流淌而下，她哭了，她哭的很伤心。在遇到他之前，她从未想过自己会为了一个男人而哭泣。可她现在真的哭了，就为了那个执着的傻瓜。     短短七天时间内，这个傻瓜已经有数次面对生死危机，可他都闯过来了，就凭借着那份对爱的执着，他闯过来了。他对她的爱，竟然深刻如此。为什么，让我那么晚才遇到他？     王秋儿哭了，她哭的很伤心。在这一刻，她再没有黄金龙的霸道与强悍，有的，只是一名少女失去心爱之人的痛苦与悲伤。     霍雨浩继续向前走着，幽香绮罗仙品并没有帮他，但那一株株早已拥有了智慧的植物却像是感受到了他内心深处安份至爱一般缓缓向两侧分开，为他让开了一条通路。     终于，他来到了那块黝黑的大石头面前，来到了那看上去孱弱的仿佛一阵风都能吹倒的白色小花面前。     白色的花朵形如牡丹，但却比牡丹更要单薄。它没有香味儿，没有其他任何的装饰，甚至连一片叶子都没有。有的，只是那一抹淡淡的血红，充满了悲伤的血色。     相思断肠草、相思断肠红。只为至爱而生，为至爱而去。     仙草中的神品，同样有着十万年境界的它，却并没有属于自己的智慧和魂兽的力量。并不是它不可以进化，如果它选择进化，那么，它必将成为这所有仙草之中最为强大的存在。但是，它没有，因为它不愿进化。它想要的，只是默默的守护着那一份对爱的执着。就像当年的书生、曾经的小舞那样，静静的等待着有缘人的到来，一旦决定，那么，它就愿意付出自己的一切。这，就是相思断肠红对爱的那份执着。     停下脚步，霍雨浩低着头，默默的看着白色小花上的那一抹殷红，淡淡的光芒闪烁，在那殷红之上，似乎真的有鲜血在流淌似的。     “冬儿、冬儿。等着我，我马上就回去。”带着那一腔挚爱，霍雨浩缓缓抬起头，一层淡淡的金光缓缓在他身上升腾而起。奇异的是，那金色的光芒竟然在出现后呈现火焰状的的轻微波动着。就像是他在燃烧着自己的生命一般。     霍雨浩的精神之海，就在这一刻剧烈的波动起来，纯粹的精神波动，渐渐令精神之海化为平滑的冰之海洋。一道金色身影，就那么在冰之海洋中翩翩起舞。浓浓的爱意，伴随着那光之女神的身影，在他心中蔓延。     王秋儿呆滞的看到，在霍雨浩背后，伴随着那金色光焰的升腾，居然出现了一个和王冬儿一模一样的身影。是的，尽管相貌一样，可她却可以肯定，那必然是王冬儿，而不是她王秋儿。     就连气质、气息，以及每一个眼神，都和王冬儿那么的神似。她也在笑，在温柔的微笑。就像是在感受着什么似的，静静的悬浮在霍雨浩背后，和霍雨浩自身散发出的金色光焰交映生辉。     此时最为震撼的，是从霍雨浩体内钻出来，化为戒指的天梦冰蚕，它目瞪口呆的看着霍雨浩背后那王冬儿的身影，喃喃的自言自语道：“有形无质，他、他竟然真的做到了。将一切集中与爱恋之中，极致于爱，幻化成神。精神化焰，有形无质。他居然就这么真正的进入到了有形无质的境界之中。他那君临天下从此不复存在了，有的，只是他这自己领悟的光之女神啊！”     是的，霍雨浩的精神力进化了。就像极致于剑的季绝尘那样，他也找到了自己精神与魂力融合的那条真正道路。不再是君临天下，君临天下下是穆老所创，但却并不是他真正的路。君临天下引领着他走上坦途，这一刻，他终于找到了自己的那条路。路的名字，就是他的爱人，就叫做：光之女神。     反掌一击，霍雨浩的右手，重重的拍击在自己的胸口处。     “哇――”的一声，一口带着冰蓝色的血液狂喷而出，喷洒在相思断肠红表面之上。     顿时，那相思断肠红剧烈的颤抖起来。而霍雨浩背后的金色身影也是瞬间淡化、消失。     他死死的盯视着面前这株仙草中的神品，盯视着那能够带给王冬儿重生的极致爱之仙草。     这一口心血，充满了他对王冬儿的浓浓爱意，那一掌毫无保留的拍击，此时甚至已经令他体内压制着的极致之冰天地元力疯狂肆虐，冲击着他的经脉。     可是，对这一切，霍雨浩就像是全无所觉一般，只是瞪大了眼睛，看着那落在相思断肠红花瓣上的鲜血。     他的目光下一刻呆滞了。因为他吃惊的看到，自己的血液竟然凝结成了冰，受到极致之冰天地元力的影响，它们根就没有融合到相思断肠红之中。而是凝结成冰，静静的停止在花瓣之上，没有渗入其中。     “不……，不，不能这样。”霍雨浩慌了，在前一刻脸上还满是对爱憧憬微笑的他慌了。     怎么办？我该怎么办？居然会这样，我的心血竟然冻结住了。不能这样、不能这样的。     猛然间，他转过身，飞也似的跑向冰火两仪眼方向。脚下植物迅速分开，让开路给他。     “霍雨浩，你干什么？”幽香绮罗仙品和王秋儿几乎是异口同声的说道。因为他们眼睁睁的看着，霍雨浩竟然向那炽热阳泉冲去。在他们看来，霍雨浩，竟然失败了，没有摘下那相思断肠红的他，似乎要疯狂了一般。     霍雨浩的速度太快了，等王秋儿反应过来的时候，他已经冲到了那炽热阳泉面前。毫不犹豫的跪倒在那充满了炽热之力的阳泉面前。竟然将他的双手，同时探入那极致之火凝聚的炽热阳泉之中。     ---------------------------------------------------------     今天三更，这是第二更，还有一更在后面。     双倍月票最后一天了，又是周一，恳求大家月票、推荐票支持。 第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（中）    全身充满了极致之冰天地元力的他，就像是能够引爆定装魂导炮弹的引线一般，双掌入湖的一瞬间，炽热阳泉轰然炸响，炽热的泉水冲天而起。那恐怖的气息，甚至将冲过来的王秋儿都掀了个跟头。     霍雨浩全身都冒起了浓郁的水雾，那是极致之冰与极致之火在对抗的结果。而此时此刻的他，却如痴如醉，对这一切都完全没有感觉似的。就用他的双手，缓缓掬起一捧炽热阳泉的泉水，送到自己面前。     大量的水雾，不断从他双掌中蒸腾而起。尽管有极致之冰护体，可此时的他，根没有半点保护自己的意思，他的双手迅速起泡，就像煮熟了的虾子一般通红。     “冬儿！我对你的爱，绝对没有任何杂质。我一定会成功的。”跪在阳泉旁边的他，就在幽香绮罗仙品以及万千仙草、毒草的注视下，就在王秋儿只差一步就能抓住他的瞬间。仰起头、抬起手。将那一捧炽热的极致泉水送入了自己口中。     一股火红色瞬间从霍雨浩的头部向身上蔓延，一层浓重的冰雾瞬间从他身上爆开，将王秋儿抓来的手弹开在外。     霍雨浩没有停顿，他的脸色已经是一片通红，他整个人就像是喝醉了酒似的。但他却依旧猛然回转过神，激发了自己左腿魂骨的瞬间转移。     金光一闪，他竟然超水平发挥的传送出远程距离，重新来到了那黝黑色的大石头面前。来到了那相思断肠红的面前。     他的双眼此时都已经变成了一片红色，他整个人脸上却有着一种满足的微笑。只是这份满足在他那通红的面庞上。显得有些诡异，但是，也有些神圣！     “不要，你会死的。”王秋儿悲呼一声。她也激发了瞬间转移，可她终究没能像霍雨浩那样突破自我的传送到那么远。一切都来不及了。她眼睁睁的看着，霍雨浩的右手，第二次拍击在自己胸膛之上。     眼看着那一口因为吞入炽热阳泉而变得滚烫的心血从他口中狂喷而出。喷洒在面前的相思断肠红之上。     这一瞬，时间似乎 已经定格，那么强悍的王秋儿，居然扑倒在地，泪水已经布满了她的面庞。在这一刻，她已经完全无法想象自己所经历的一切。但也同样在这一刻，她觉得，自己的心，碎了。     “霍雨浩、霍雨浩啊！”王秋儿轻声悲呼着。悲呼着闭上了双眼。     霍雨浩的眼睛却瞪得大大的。瞪视着面前那株白色的小花。瞪视着自己的鲜血。     冰、化了。两次喷吐的血液悄悄的融合在一起，在悄悄的渗入到那小花之中。一层圣洁的光芒，静静的从那小花中散发出来。将霍雨浩笼罩在内。它轻微的颤抖着，轻微的向上挣扎着。花瓣上那一抹代表着伤心的血丝居然敲敲褪去。     尽管它看上去依旧是那么的纤弱。但是，就在它挣脱了乌绝石飞起的那一瞬，山谷之中，冰火两仪眼周围所有植物的花朵，包括幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、八角玄冰草、奇茸通天菊这些仙品草药在内，全部闭合，全部低垂。就像是臣子们在向着自己的君王行礼一般。     那朵小花，那朵白色的小花，静静的漂浮到了霍雨浩面前，静静的贴合在了他的面颊上，就像是找到了自己的爱人一般，散发着如玉光泽。     霍雨浩痴了，他的眼神痴了。尽管他的双手已经布满水泡，并且正在溃烂。尽管他的口鼻甚至是七窍都在不断的流出血液化为冰屑飞散，但他依旧笑了，满足的笑了。     他张开嘴，想要说话，可是，他的喉咙，却已经被那炽热阳泉烫坏，只能发出沙哑的“呵呵”声，只能勉强从他的嘴型上辨别出，他似乎在说。     “冬儿，我成功了。”     那朵白色小花就静静的贴合在他的面庞上，没有掉落，如玉的光泽悄然闪烁，就像是要安慰着他充满创伤的身体一般。     霍雨浩的身体晃动了一下，险些摔倒。他勉强扭过头，将目光看向了王秋儿。眼神中，充满了恳求。     王秋儿刚刚从地上爬起来，在这一刻，无论她的内心有多么孤傲和悲伤，也完全说不出半句拒绝他的话语。     “我、我答应你。”王秋儿泣不成声的说道。     霍雨浩的嘴唇动了动，一大口鲜血从他口中涌出，他的身体，终于缓缓倾倒，跌落在地。但哪怕是在倒地前的一瞬间，他依旧能够勉强扭转自己的头，不让有相思断肠红的那一面落地，生怕压坏了那看似孱弱的小花。不，应该是怕压坏了王冬儿生的希望。     王秋儿一步一步，缓缓的走到霍雨浩面前。     他的身体，不规则的倒在地上，鲜血依旧从口鼻处不断的流淌而出。他的生机，正在以惊人的速度消失着。他的双手溃烂，已经渐渐能够看到骨头。一股股浓烈的寒气正在以惊人的速度在他体内膨胀着，似乎随时都有可能爆发。     他、他要死了。他竟然要死了吗？     王秋儿的心在颤抖，她猛的回过身，回过身看向幽香绮罗仙品。     “什么可以救他，可以救他。”她几乎是歇斯底里的呐喊着。一边说着，她猛然抱起霍雨浩，飞也似的回到幽香绮罗仙品面前。     幽香绮罗仙品的声音中同样充满了悲伤，“他的伤太重了。他喝下的那口炽热阳泉，已经烧坏了他的喉咙、气管，甚至是心脉。他根就没有调动体内的极致之冰来对抗炽热阳泉。因为那样，他将没法喷出那口滚烫的心血。这真的是心血啊！他是我见过的，最好的人类。他对爱的执着，绝不亚于当年的唐三和小舞。”     “别说这些废话了，能不能救他？如果他死了，我让你们这里所有的一切为他陪葬。”王秋儿的俏脸上依旧带着泪水，但在这一瞬间，一股难以形容的威严骤然从她身上爆发而出。她那原粉蓝色的长发迅速变成金色，在脑后飞扬而起，粉蓝色的眼眸也同样是化为金色。一股难以形容的气息开始从她身上散发出来。金色也开始从她的身上向外蔓延，以惊人的速度蔓延着。将周围的一切都染成了金色。     植物们开始颤抖了，恐惧的情绪开始迅速蔓延。     “停下、你先停下。”幽香绮罗仙品声音颤抖着说道。     王秋儿冷冷的道：“他死，我死，我们大家一起死。”金光停滞，从她口中说出的每一个字，都是那么的坚定。坚定的可怕。     幽香绮罗仙品似乎有些呆滞的道：“他、他爱的似乎并不是你。”     王秋儿冷冷的道：“这和我说的话有什么关系吗？他爱不爱我并不重要，但是，就在刚才那一刻，我已经明白，我爱上了他。他既然能够为她奉献生命，那么，我也可以为我爱的人而奉献。你，有没有办法？如果你没有，我有。但是，我的办法如果用了，你们，都要死。”     幽香绮罗仙品叹息一声，道：“来，是没有的。但是，既然你这么爱他，或许，还有一线机会。除非你能……”     ……     史莱克学院。     海神湖上海神岛。海神岛上海神阁。     黄金树散发着柔和的生命气息，但在这柔和的气息之中，却有着一丝不同。     王冬儿静静的坐在霍雨浩的房间之中，窗户是打开着的，让她能够看到外面郁郁葱葱的植被。可此时此刻，在她眼眸中的一切却似乎都是灰色的。     在这里，她已经坐了一天一夜，一天一夜纹丝不动。     过去的十天时间，她和伙伴们找遍了史莱克学院方圆百里，找遍了史莱克城的每一个角落。甚至搜索了星斗大森林的一片范围。     可是，却依旧没有他的半分消息。     王冬儿的双眼是有些红肿的，她已经不知道哭过几次。     当她最初发现，他是和王秋儿一起消失的时候。她的心中除了一片冰冷之外，更充满了愤怒。他、他背叛了我吗？不，我的雨浩不会的。这两个不同的念头，不断在她内心倾轧着。     牛天恐怕无论如何也想不到，当初他给王冬儿的锦囊，也成为了对她的一份考验。一份令她痛不欲生的考验。     最初的愤怒与冰冷，伴随着时间的推移，渐渐发生了变化。愤怒变得越来越强烈了。她恨不得立刻找到他，抓住他的胸襟，问他，你为什么要离开，为什么要和王秋儿一起离开。难道真的是我不够好，她真的比我更爱你吗？     愤怒，甚至曾经险些令王冬儿失去理智。     可是，当愤怒褪去之后呢？愤怒退却之后，她心中剩余的，只有浓浓的恐惧，     在这次之前，她从未想到过，有一天自己会失去霍雨浩。可是，真的失去了，她发现，自己已经不能没有他。没有他的日子，整个世界都变成了灰色。变得暗淡无光。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。三更了！感谢大家一直以来的支持。 第二百六十四掌 炽热心血，生死之间（下）    愤怒过后，是一种难以形容的思念、想念。※ ※     这时候，王冬儿心中只有一个念头。只要你回来，我什么都不再问。我相信你，你是爱我的。雨浩，求求你，回来吧。     在那一刻，她哭了，她伤心的哭了一夜。第二天爬起来，继续坚强的去寻找他的踪迹。     直到昨天，她回到海神阁的时候，已经有些万念俱灰。她的心态再次发生了变化。     雨浩，你回来。只要你回来，让我看到你好好的，看到你还活着，看到你没有任何事情。无论你怎样选择，我都不生你的气。如果你还有一丝爱我，我愿意，愿意和她一起来得到你的爱。雨浩，你回来、你回来好么？我等着你，无论多久，我都在这里等着你。     于是，她来到了他的房间，就这么静静的坐着。     贝贝来过了、伙伴们都来过了。甚至言少哲、玄老也来过了。可是，对于他们的话，王冬儿根本一个字都没有听到。她早已完全沉浸在了自己的世界之中。在她的世界里，只有霍雨浩。     直到这次霍雨浩失踪，她才完完全全的知道，自己有多爱他。爱他爱的如此深刻。     她好怕，好怕霍雨浩像唐雅、像马小桃那样一去不返。     雨浩，你回来好吗？无论你想怎样，我都答应，我都答应。只要，你回来。     泪水，又一次不自觉的顺着面颊流淌而下，王冬儿缓缓站起身，走到霍雨浩的床前，先是静静的坐下，然后再静静的躺下，将他的枕头搂在自己怀中。嗅着这里似乎仍有的。他那残存的味道。泪流满面。     原来，爱一个人竟是这么的痛苦，如此的刻骨铭心。雨浩、雨浩，你可知道？你究竟在哪里啊！只要你能好好的回来，就算、就算是让我用生命去换，我也愿意。我只想看着你好好的，哪怕、哪怕不能和你在一起，我也愿意。     阳光从窗外洒入房间，留下参差婆娑的树影。清新的空气顺着窗子滑入房内。轻轻的游荡着。     “冬儿、冬儿！”正在这时，一个急切的声音在外面远处响起。     王冬儿躺在床上没有动，她此时已经完全沉浸在霍雨浩那已经残留不多的味道之中了。     门开，一道紫色身影几乎是像飞一般冲入房内，目光寻找了一下。就在床上看到了王冬儿。     “冬儿，快、快起来。雨浩、雨浩他回来了。”     雨浩两个字，就像是王冬儿的魔咒一般，激的她几乎是瞬间从床上弹起，无神的粉蓝色大眼睛立刻重新恢复了身材，呆呆的看着面前同样绝色的女子。     这冲入房间来叫她的，正是史莱克七怪中排名第四的江楠楠。     江楠楠此时却是一脸的义愤之色。似乎在因为什么事情而愤怒。     “真、真的……，他、他真的回来了？”王冬儿的声音剧烈的颤抖着，连带着娇躯也是一样。     看着她那憔悴的样子，江楠楠眼神中顿时充满了不忍。想要说什么，但却欲言又止的停了下来。     “楠楠姐，真的是他回来了吗？你告诉我、告诉我啊！”王冬儿一把抓住她的肩膀，眼神中的急切伴随着泪水一同奔涌。     “嗯。他是回来了。但却是和、是和那王秋儿一起回来的。”江楠楠终究还是有些不甘的说了出来。     “霍雨浩这个混蛋，我饶不了他。你对他这么好。他怎么能真的和那个王秋儿一起出去。他们刚刚回来，我是在学院外面碰到他们的，然后就立刻赶回来给你送信了。冬儿，你干什么去？你别去啊！那个混蛋……”     她话还没有说完，王冬儿的人已经从窗口处飞了出去，光明女神蝶炫丽的双翼展开，带着她那动人的娇躯如同风驰电掣一般朝着史莱克学院大门的方向而去。     江楠楠叹息一声，喃喃的自言自语道：“关心则乱，真是关心则乱啊！幸好我先去告诉了贝贝他们。霍雨浩，你这个王八蛋，老娘饶不了你。冬儿为你要死要活的，你竟然和别的女人，哼！”     一边说着，江楠楠也是弹跃而起，这里是海神阁，她可不敢像王冬儿那样穿窗而出，而是快速的顺着原路，出了海神阁，再朝着学院大门的方向而去。     史莱克学院大门内，顺着路径一直向内，走到尽头，就是海神湖畔，开始向两侧顺着湖畔小径分流。可以进入内院。而在这尽头处，也矗立着一片雕像。     此时此刻，就在这些雕像前，一名脸色倔强的少女被围在当中。     贝贝、和菜头、徐三石、萧萧，四个人的脸色都有些不善。而被他们围在中央的，正是失踪足有十日的王秋儿。在王秋儿背后，还背着一个人，可不正是与她一起失踪多日的霍雨浩么？     霍雨浩的样子有些奇怪，他似乎是睡着了，静静的趴在王秋儿背上，一件宽大的长衫明显不是他自己的衣服，下垂的连双手都盖住了。他的脸上有着一份满足的微笑，甚至还有一朵白色小花贴合于其上。看上去十分奇异。     “你们让开。”王秋儿冷冷的说道。     哪怕是平时一向温文儒雅的贝贝，此时脸上都有怒色，“王秋儿，雨浩怎么了？他是和你一起出去的？”     王秋儿冷声道：“不错，他是和我一起出去的。”     “你们、你们怎么可以……”萧萧义愤填膺的说道。     王秋儿不屑的哼了一声，“我们怎么就不可以？”     “你……”萧萧气的俏脸通红，就要冲上去。和菜头赶忙一把拉住她的手臂，他们都深知王秋儿实力不俗，萧萧冒然上去，恐怕要吃亏。     徐三石沉声道：“王秋儿，你先把雨浩交给我们。他到底怎么了？为什么会被你背回来。还有，你们去了什么地方？”     王秋儿却答非所问的寒声道：“王冬儿呢？霍雨浩回来，她为什么不在。”     “你还打算向冬儿示威不成？”萧萧愤怒的说道。一边说着，从她脚下，两黄、两紫、一黑，三个魂环，黑色大鼎就在身前若隐若现。随时做出攻击的可能。     王秋儿却是怡然不惧，她的眼神极度凝练，身上更是散发着强烈的危险气息。     贝贝脸色不善的道：“王秋儿，虽然我们不知道发生了什么事，但雨浩和你一起失踪这么久，肯定与你有关。如果你不肯将雨浩交还给我们，就别怪我不客气了。”     对于霍雨浩此时的状态，他心中隐隐有些不安，以雨浩的修为，怎么可能是睡在王秋儿背上呢？一定是出了什么事。     王秋儿却像是没听到贝贝的威胁似的，依旧冷冷的道：“王冬儿呢？”     贝贝冷哼一声，魂环瞬时从脚下升起。他这会儿是动了真怒。找霍雨浩，他们找了十天啊！王冬儿苍白的脸色，每天都在他们眼前。就连他，对霍雨浩这个一向喜爱的小师弟都有了不满。     一看贝贝释放出了魂环，和菜头立刻后跃，魂导器重炮上肩。徐三石则是跨前一步，玄冥龟甲盾武魂也是释放了出来。虽然七怪只有四个人在此，但他们的配合也同样不会差。     王秋儿站在那里没有动，只是冷冷的看着他们，“我不和你们打，那样会伤到他。叫王冬儿来。”     徐三石怒哼一声，一步跨前，手中的玄冥龟甲盾就要向王秋儿砸去。     正在这时，灿烂的蓝色从天而降，带着几分沙哑的娇呼声响起，“雨浩、雨浩在哪里？”     王冬儿从天而降，正好落在王秋儿身前数米外。     两位一模一样的少女，就那么彼此面对了。看到王冬儿，王秋儿心中微微一震，王冬儿原本绝色的俏脸充满了不健康的苍白。整个人看上去就像是了无生机一般。双眸红肿，人瘦了好几圈，都有些脱相了。这才仅仅十天的时间啊！仿佛她的生命力都已经流失了似的。     王冬儿却没有看王秋儿，她的眼神一下就落在了霍雨浩身上，顿时悲呼一声，“雨浩，雨浩你怎么了？”一边说着，就向王秋儿面前跑去。只是看了一眼，她就感觉到霍雨浩的不对。他们之间可以武魂融合，彼此联系是十分密切的。可此时王冬儿却明显感受不到来自于霍雨浩体内，原本应该生机勃勃的强大武魂存在。     王秋儿一抬手，挡住了王冬儿。     王冬儿愣了一下，这才抬头看向她，四目相对，王秋儿看到的，是王冬儿的满眼凄然与心疼。王冬儿看到的，则是王秋儿眼中的落寞。     “我会把他交给你。但是，你听我把话说完。”王秋儿淡淡的道。     王冬儿急切的道：“他、他到底怎么了？你有什么话，能不能让我先看看他再说。”     王秋儿冷声道：“你放心，他死不了。”     王冬儿勉强稳定了一下自己的心神，点了点头，道：“好，那你说。”     “不行。”贝贝此时已经来到王冬儿身边，断然说道。     王冬儿现在的身体状况太差了，在他们所有人看来，王秋儿都不会有什么好话说。万一王冬儿受到了强烈刺激怎么办？     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百六十五章 坚强的冬儿（上）    江楠楠跟在王冬儿身后也赶来了，众人将王秋儿围在其中，眼神中都充满了敌意。     王秋儿冷冷的道：“不让我把话说清楚，我是不会把他交给你们的。我要让你们知道，他都做了些什么。”     贝贝跨前一步，就要发作。王冬儿却立刻抬起双臂，向伙伴们摇了摇头，道：“大家别这样。让她把话说完吧。我承受得了。”     王冬儿眼神中的凄然更浓重了几分，但她此时却根没有心情去和王秋儿计较什么。雨浩回来了，雨浩终究还是回来了。尽管不知道他现在什么状况，但既然王秋儿说他死不了，那他就应该还活着。     活着就好，只要他活着回来就好啊！总比唐雅和马小桃那样的了无踪迹好的多。她现在心中已经抛开一切，什么都不在乎了。只要雨浩活着回来，平平安安的。就算他和王秋儿真的有什么，她也愿意忍了。十天的等待，让她心中只有一个念头，只要雨浩好好的，我怎么都可以。     “冬儿，你太善良了。”贝贝叹息一声，但终究还是没有违拗王冬儿的意思。     王冬儿凄然一笑，道：“回来就好。只要他能平平安安的我就满足了。王秋儿，你说吧。”     王秋儿冷冷的扫视了众人一圈，道：“看你们的样子，似乎是觉得我跟他去私会了？哼，你们可真是他的好朋友啊！他的人品，就像你们想象的那样吗？”     只是一句话，她就把所有人都说愣了。是啊！在他们心中可不就是猜测霍雨浩和王秋儿一起离开会发生些什么吗？     王冬儿也是愣了一下，她从王秋儿的眼神中，看到了愤懑。     王秋儿冷冷的道：“我真为霍雨浩不值。你们可知道，在这短短的十天之中。他至少有三次接近死神。可每一次，他都义无反顾的前行。我努力的拦阻他，不让他继续冒险，可他宁可和我拼命，也要执着向前。这就是和我的私会吗？”     徐三石皱眉道：“可是你们怎么会一起离开？而且雨浩还是不告而别。”     王秋儿淡淡的道：“他不告而别是因为他心情急切。我不知道他是怎么得知的，王冬儿有病。”     徐三石眼睛一瞪，“你才有病。”     王秋儿眼神一凝，厉光闪烁，但她还是强行压住了自己的怒意。     “是他告诉我。王冬儿有病。而且，是能够危及生命的病。那天，他独自离开史莱克学院，正好被我看到，我见他行色匆匆。就追上去看看。谁知道，他这一去，就是上千里的距离。所以，才是我和他一起失踪。”     “我从没想到过，一个人为了另一个人可以做到如此。看到他面颊上贴着的那朵花了吗？这就是他历经生死，为王冬儿带回来的仙草。名字叫做相思断肠草。能够治疗王冬儿的伤。”     王冬儿呆住了，她从来都不知道自己身上有什么病。有什么暗伤。可王秋儿却说的言之凿凿，雨浩更是变成了眼前这样，她也不知道该如何是好了。     王秋儿一抬手，拉开了霍雨浩垂在他身前双臂上的衣袖。     当众人看到他那双手的时候。不禁倒吸一口凉气。     霍雨浩的双手，完全被纱布包裹着。厚厚的纱布超过一半都被鲜血染红了。     “知道这伤是怎么来的吗？他为了能够给你摘下这朵相思断肠红，强行喝下了一口极致之火级别的泉水，用来中和自己体内躁动的极致之冰威能。双手捧起泉水时。受到的严重烫伤。他的喉咙、气管，甚至是内腑。全部被严重灼伤。当时，他已经要死了。”     “啊！”王冬儿娇躯微微一晃，脸上泛起一层不健康的红晕，泪水“唰”的一下，就顺着眼角流淌而下。     “哪怕在那个时候，他也依然用眼神告诉我，让我将这朵相思断肠草带回来，带回来给你治伤。如果不是他运气好，被我用一根药草吊住了生命。你们就再也见不到他了。”     当下，王秋儿将自己跟随霍雨浩离开后，这十天以来发生的种种，详细的说了一遍。     听着她的讲述，众人脸色无不大变。江楠楠、萧萧更是哭得泪流满面。     他们怎么也想不到，霍雨浩这离开的十天竟然经历了这么多。以一己之力，数次历经生死磨难，最终才成功摘下了这朵相思断肠红。     当他们听到霍雨浩体内极致之冰躁动，吐出的心血凝结成冰，却强行喝下一口炽热阳泉中和体内极致之冰威能，再次吐出心血的时候。坚强如贝贝、和菜头、徐三石。也不禁眼圈通红。     这是怎样的一种爱恋啊！霍雨浩用行动告诉了他们，他是在用自己的生命深爱着王冬儿。     王冬儿听到后面已经不哭了，她已经完全哭不出来了。她的身体在颤抖，不停的颤抖。剧烈的颤抖。     雨浩、雨浩、雨浩……     在她脑海中，此时此刻，就只有这两个字在徘徊。雨浩、雨浩，我的雨浩。你为了我，竟然、竟然……     什么暗伤，为什么不告诉我啊！为什么不让我和你一起去面对这些。雨浩。     这一刻，王冬儿的心碎了。     “哇――”一口心血从她口中喷出，其中有几滴，正好落在霍雨浩脸颊旁边的相思断肠红之上。     那相思断肠红轻微的颤抖了一下，奇异的将那几滴鲜血吸入其中。紧接着，一抹淡淡的红晕从其上散发出来。红晕在空中分成两道，就像是两圈光环一般，分别套在了霍雨浩和王冬儿身上。     一个奇异的意念也从那相思断肠红上蔓延开来。那分明不是话语，但却能让周围方圆十米范围内的史莱克七怪以及王秋儿都能明白其中的含义。     其中大概的意思是：“生死与共。至爱契约。一人死，两人皆亡。同生共死，生命相连。不离不弃，至爱永存。”     在相思断肠红的见证下，就在这一刻，王冬儿竟然和霍雨浩缔结成了这么一个奇异的契约。     王秋儿愣住了，她也感受到了这个从相思断肠红中传出的意念。她的脸色变得更加难看了几分，双眸有些失神。小心翼翼的将背后的霍雨浩放下来，双手托着他的身体，将他递到王冬儿面前。     “在他心中，只有你。尽管我长得和你一模一样，可是，我却总来都没有走进他心中一丝一毫。当他为你摘下相思断肠红的时候，我知道，我也爱上了这个男人。深深的爱着。我很痛苦，我来的晚了一步。在他心中，已经不可能再容纳第二个女人了。为了他，好好保重你自己，好好照顾他。他服用的草药，能够促使他的身体慢慢恢复，但能恢复到什么程度，我也不清楚。”     说到这里，王秋儿停顿了一下。深深的看了王冬儿一眼，道：“你赢了。或者说，在他眼中，我从来就不是你的竞争对手。你也没有任何竞争对手。好好爱他。”     王冬儿小心翼翼的接过霍雨浩，就那么抱着他向王秋儿深深鞠躬，“谢谢你、谢谢你救了他的命。大恩大德无以为报。他日，如果有用得着我们的地方。赴汤蹈火，冬儿在所不辞。”     王秋儿没有吭声，也没有接她的话，只是默默的转过身，大步而去。     直到史莱克七怪看不见的时候，泪水才从她那双美眸中狂涌而出，她加快脚步，不愿意让别人看到自己的脆弱。可是，她的心又何尝没有破碎呢？     王冬儿抱着霍雨浩，感受着他体内微弱的生命气息波动。缓缓低下头，轻轻的，用自己的唇瓣印在霍雨浩干涸的双唇上。     她的唇很凉、很凉。带着一丝淡淡的湿润。     “雨浩。从现在开始，我就是你的妻子了。无论你的伤能不能好转起来，我永远都是你的妻子。那个契约，我很喜欢呢。你活着，我会侍候你一辈子。如果你死了，我会和你一起离开，在另一个世界，继续侍候你。永远永远。雨浩，我爱你。”     王冬儿的声音很轻，但也就是这轻微的声音，听在周围伙伴们耳中，却有着一种难以形容的冲击。     贝贝、徐三石、和菜头，再也忍不住眼中的泪水。     江楠楠扑入徐三石怀中，萧萧也扑入和菜头怀抱之中。泣不成声。     王冬儿却没有哭，她那双漂亮的大眼睛中，此时有的，只是温柔。     她小心翼翼的抱着霍雨浩，缓缓转过身，看向伙伴们。     “大师兄，能不能麻烦你，给我找点吃得来。我想吃些东西。三师兄，麻烦你帮我请来学院最好的治疗魂师。我先带雨浩回去。”     尽管她的脸色依旧苍白，唇瓣上还带着血丝。可是，在这一刻，她的眼神却令伙伴们感到震撼。他们从王冬儿眼中，看到了坚强。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。冬儿的温柔、冬儿的坚强、冬儿的大气，还有未来冬儿性格的恢复。你们以后都会看到的。这次回归之后，秋儿的戏份就会大幅度降低了。     为了冬儿，投出你们手中的票票吧。 第二百六十五章 坚强的冬儿（中）    是的，在雨浩身受重伤，不知能否恢复过来的情况下。王冬儿选择了坚强。她要食物，是为了调整好自己的身体，只有这样，才能更好的照顾霍雨浩。     “好，我们分头行动。楠楠、萧萧，你们陪着冬儿一起回去。”贝贝抹掉自己眼中的泪水，立刻做出安排。王冬儿现在的身体状态也是极其不好。有江楠楠和萧萧跟着，起码能帮帮她。     王冬儿没有拒绝。也没有飞行。而是抱着霍雨浩，轻手轻脚的走到海神湖畔。     江楠楠明白她的意思，立刻招来摆渡船。平稳的回到海神岛。一直回到海神阁之中。     回到房间，王冬儿就开始忙碌起来，她先为霍雨浩换了干净的被褥，然后就把江楠楠和萧萧请了出去。     她双手有些颤抖着脱掉了霍雨浩全身的衣服，解开了他手上的纱布。然后用净水为他擦拭了一遍身体。再为他换上干净的衣服。伤口也重新包扎了一遍。此时此刻，她已经完全顾不上去羞涩了。     那朵王秋儿一直都没能从霍雨浩脸上摘下来的相思断肠红，却被王冬儿摘下来了。就放在他枕边，静静的躺在那里。     玄老、言少哲、蔡媚儿以及众位海神阁宿老很快就来了。霍雨浩重伤这个消息，对他们来说，震撼也同样是巨大的啊！     当他们听说霍雨浩是为了给王冬儿寻找药草才离开的，不禁都有些无奈。为了感情，这孩子竟然如此冒险。     “霍雨浩那混小子呢？”玄老一进门就忍不住骂出了声。     王冬儿赶忙站起身，恭敬的道：“玄老。”     玄老怒气冲冲的带着众人走进房间，快步来到床边，伸手按在他的胸口处。默默的感受着他的身体状态。     半晌之后，他才抬起手。     “情况很糟糕。”玄老眉头紧皱，忍不住怒骂道：“霍雨浩这个小混蛋。发生了这种事他为什么不向学院汇报？难道学院会不帮他吗？冬儿，到底是谁告诉他你有暗伤的。我看一下。”     一边说着，他抬手按在王冬儿的肩膀上，感受半晌后，眼中流露出一丝怪异之色，“伤到是没有。不过，你体内却是有一股怪异的力量。不像是魂力。但很怪，我的力量都没办法捕捉到它。如果真要说暗伤的话，就只能是这个了。”     “老庄，你给他看看。”一边说着，玄老向一位老者招了招手。这位宿老也是海神阁成员之一。他主修的是一种植物系武魂。最擅长于治疗。     庄老来到床边坐下，同样是抬手按在霍雨浩的胸口上。一圈圈魂环从他脚下升起，两黄、两紫、五黑。赫然是封号斗罗级别的实力。     一根根青翠欲滴的藤蔓从他身上蔓延开来，落在霍雨浩身上缓缓游走。一会儿的工夫，就将他的身体完全覆盖住了。     浓郁的生命气息随之绽放。伴随着庄老身上一个个魂环的亮起。那些藤蔓也不断变幻着不同颜色的光芒。     片刻之后，庄老收手，藤蔓也随之收回。     轻轻的摇了摇头。道：“确实很不好。他的伤势很重。最关键的是体内有一股和自身格格不入的炽热之气。与他自身的极致之冰不断产生冲突。他自身的极致之冰魂力之外，还有一大股冰属性的天地元力充斥其中。非常混乱。在这种情况下，极致之冰就不能同仇敌忾的将那股炽热排出或者是中和。而且，他的内腑受到了严重烧伤。坦白说。这么重的伤势，早就应该死了。但是，在他体内似乎又有另一股力量，在维护着自身生机。应该是吃了什么天材地宝的药草。正在徐徐治疗着他的身体。只是因为体内冰火两种能量的冲突。导致自身治疗的速度十分缓慢。”     玄老沉声道：“那现在怎么办？你能治好他吗？”     庄老摇摇头，道：“我不行。我的治疗主要是以生命力注入为主。他自身的生命力并不弱。不需要这样。而且他的伤势也不能贸然治疗。一旦注入的魂力过多，将他体内那些不稳定的力量激发出来，反而立刻就会有生命危险。对他来说，现在最适合的治疗方法是让他静养。什么时候他体内的药力把他内腑的伤势治疗好了，他自行苏醒过来。能够控制魂力运行。伤势也就能朝着好的方向恢复了。他双手上的伤势也是一样。还是自行恢复为好。不要通过魂力和魂技进行治疗了。”     玄老沉声道：“那能恢复到什么程度？”     庄老道：“不好说。真是太乱来了，体内怎么能积蓄这么多天地元力？天地元力虽然是好东西，但弄多了也不行。他现在不但自己五劳七伤，还像是吃补药吃过了。能恢复到什么程度，要看他自己的了。不过性命肯定是无忧的。”     玄老叹息一声，道：“这小子，真是不让人省心啊！老庄，这些天就麻烦你了。”     庄老点了点头，道：“你放心吧。这是咱们学院未来的顶梁柱，说什么我也会帮他恢复过来的。以后我每天给他检查两次身体。随着他自身身体状况变化，再逐步调整对他的治疗方法。”     玄老道：“这就最好了。”     这会儿，贝贝他们也都赶来了。贝贝还带了食物给王冬儿。一大锅鸡汤面。有营养又好消化。身为大师兄，贝贝一向心思细腻。     王冬儿没有客气，尽管霍雨浩此时重伤，可她现在的心情却反而是极好的。只是心情好的同时，也心疼到了极致。     但不管怎么说，雨浩回来了。起码他还活着。而且，他是为了她才变成这样的啊！一想到这里，王冬儿虽然痛彻心扉，可就算是哭，她的泪水中都饱含着幸福。     坚强，自己一定要坚强。王冬儿尽管是那么的心疼，但她都没有再哭。大口大口的吃着鸡汤面，补充着自己的体力。但她的眼神，却始终没有离开过霍雨浩身上。     玄老带着一众宿老离开了。江楠楠和萧萧来想留下来帮王冬儿照顾霍雨浩，却被王冬儿毫不犹豫的拒绝了。她告诉伙伴们，自己可以，也能够照顾好雨浩。     眼看着她吃了一大碗鸡汤面下去，还吃了点青菜。贝贝也就放心了。大家毕竟都是魂师，王冬儿更是魂帝级强者。之前几天虽然状况不佳，但只要她肯吃饭，注意调理自身，恢复速度自然是不会慢的。在这黄金之树建造的海神阁内，拥有光属性的她，恢复速度必然是最快的。     吃过饭，王冬儿的俏脸上总算是有了一抹血色。她拉过一张椅子在床边，盘膝坐了上去，凝神冥想。     想要好好照顾霍雨浩、辅助他身体恢复，那么，首先自己的身体就要没问题。     王冬儿同样是当代青年魂师的佼佼者，只要她冷静下来，在各方面的能力是绝不比霍雨浩差的。     这十天来，内心的煎熬加上自己对身体调理的太差，令她太虚弱了，尤其是今天那一口心血喷出之后，更是十分虚弱。吃了东西也要先恢复自身才行。     但是，在有些时候，不是想要冥想就能进入状态的。譬如现在的王冬儿。     十分钟后，她重新睁开了眼眸。美眸中满是温柔与心疼。     她根无法静下来让自己进入冥想状态，只要一闭上眼，就满是霍雨浩。在她耳边，更是不断回荡着王秋儿的话。     只要她一想起，为了自己，霍雨浩竟然喝下了极致之火级别的滚烫泉水，泪水就止不住的往下流。雨浩啊雨浩，你好傻，你真的好傻啊！     再也忍不住心中那份惦念，王冬脱掉外衣，上了床。小心翼翼的避开霍雨浩的伤手。轻轻的依偎在他身边。感受着他的气息，闭上双眼。     说也奇怪，当她的身体挨上霍雨浩时，她的心居然一下就平静了下来。而且是前所未有的安定。霍雨浩的心跳有些微弱，需要仔细倾听才能辨别出来。就这么依偎在他身边，王冬儿脸上的泪痕渐渐干涸，一抹满足的微笑徐徐浮现。     就这么依偎着，王冬儿进入了甜甜的梦乡。很快，她的呼吸就变得均匀了。     她并没有看到的是，就在枕边的那株相思断肠红，开始散发出了淡淡的红色光芒，柔和的红光笼罩着两人的身体，一丝淡淡的芬芳，就那么从相思断肠红中分离出来，伴随着他们的呼吸，悄然融入他们体内。     就在王冬儿在霍雨浩怀中静静的享受着那安定的沉睡时。还有一个人却在默默的流泪。     王秋儿站在自己房间的窗前，看着外面已经暗下来的天色，泪水不自觉的滑落。     “原来爱上一个人竟然是这么的痛苦。尤其是明知道不能和他在一起的情况下。更是如第。霍雨浩、霍雨浩。如果是我先遇到的你，你会像爱她那样爱上我吗？为什么不让我早点遇到你。上天啊！你为什么要如此捉弄我？那王冬儿，原来不是个男人么？” 第二百六十五章 坚强的冬儿（下）    清晨。     当王冬儿睁开双眼的时候，惊讶的发现，自己竟然从昨天傍晚一直睡到了今天清晨。好久没有睡的这么香甜了。虽然身体依旧有些疲惫，但精神却感觉很好。     近距离的看着身边的男人，他依旧睡的很沉、很沉。并没有要苏醒的意思。但他的心跳依旧平稳。     王冬儿小心翼翼的检查了一下霍雨浩的身体情况，确认他没问题之后。才在他的面颊上轻轻亲了亲，起身。自己先洗漱之后，就开始侍候霍雨浩了。     重新擦洗身上，然后用她那双充满光明气息的小手为霍雨浩轻轻的按摩了一遍全身肌肉。再为他换上一身干净衣服。     霍雨浩现在这种状态是完全吃不下饭的，昨天玄老他们临走之前，留下了一瓶丹药，让王冬儿喂给霍雨浩吃。这种丹药是用十余种珍贵药材炼制而成，足以弥补不吃饭的营养缺乏了。     王冬儿取出药瓶，将一颗丹药含入自己口中，然后再轻轻贴上霍雨浩的唇，用她那丁香小舌把药液渡过去。     她的俏脸很红，对于一个未经人事的少女来说，这么做实在是太羞人了。可是，她的眼神却是那么的坚定。只要她一想到，雨浩为了自己连命都可以不要了。什么娇羞都丢在一旁。我是他未来的妻子，有什么可害羞的？     做完这些之后。王冬儿才自己去吃了饭。吃过饭后，重新回到霍雨浩身边，盘膝冥想。     这一次，她总算是进入了冥想状态。     一天里，她为霍雨浩换两次衣服，喂三次药。按摩三次。清洗身体两次。到了晚上，她就不再冥想，默默的守在他身边睡下。     庄老来检查了霍雨浩的身体，霍雨浩的情况似乎比想象中要好一些。他体内那股维持着生命和恢复的药效很强，而且也很有持续性。令他体内伤势恢复的速度较快。庄老告诉王冬儿。要多跟霍雨浩说话，尽快将他唤醒。只要他醒过来，自己就能控制一些体内的魂力，恢复速度就能快的多了。     夜幕降临，王冬儿依旧是只着小衣。躺在霍雨浩身边。     轻轻的抚摸着他的面颊，王冬儿在他耳边喃喃的说道：“雨浩，我是冬儿。我已经看到你带回来的仙草了。你究竟是从哪里知道我有暗伤的啊！我真的有暗伤吗？我自己也不知道。雨浩，我好想你，好想听你的声音。你一定会好起来的。无论怎样。我都会陪伴在你身边。好好的照顾你、侍候你。”     “醒过来好不好？你已经睡得太久了。只要你醒过来，我什么都答应你。哪怕、哪怕是你要和我亲热，我都不反对。我天天都让你抱着睡，好不好？这不是你一直都希望的吗？从今以后，我都这么陪着你，都和你睡在一起。我已经是你的妻子了，这是我的义务。”     “其实。你知道吗？我也很愿意和你一起睡的。和你一起睡觉的时候，我会特别的安心，睡的特别踏实、舒服。”     “雨浩，醒醒吧。我真的好想你、好想你、好想你。”     说到这里。王冬儿的声音中不自觉的已经变成了哭腔。     她今天小心的撬开了霍雨浩的嘴，看了他的喉咙。他的咽喉现在完全是赤红色的，似乎有无数软肉在蠕动着、生长着。不知道王秋儿给他吃的药草是怎样的。但对于那近乎毁灭性的伤势居然有很强的治疗效果。     庄老当时看了也说这简直是奇迹，或许。那神奇的药草力量真的能让霍雨浩恢复说话的能力。     可王冬儿看到霍雨浩那有些恐怖的咽喉时，哭成了泪人。这要承受多大的痛苦啊！要有多么深刻的爱恋。才能将那滚烫的泉水灌入腹中，为的，就只是能够喷出一口不结冰的心血。     连王冬儿自己都不知道自己是什么时候进入梦乡的，在她睡着的时候，俏脸上都依旧带着泪痕。     时间一天、一天的过去了。王冬儿就像那天她说的那样，悉心照料着霍雨浩。转眼间，已经又过了十天。霍雨浩却依旧沉睡着。     十天时间，霍雨浩体内的伤势已经基恢复了，就连溃烂的口腔和双手，也都恢复成了正常模样。心跳也渐渐变得有力起来。一切都朝着好的方向再发展。     距离新一届全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了。可是，霍雨浩依旧没有醒过来。     王冬儿最近这几天哭的已经越来越少了，看着霍雨浩身体的逐渐恢复，她心中很安定。每天侍候着霍雨浩，她怡然自得。每天她都会至少跟霍雨浩说上一个时辰的话，轻轻的呼唤着他的名字。     再有一个多月，就是大赛了。史莱克七怪的其他五人正在加紧磨合、修炼。没有了霍雨浩这个主控魂师，这一届大赛他们能否获得冠军还很难说。宗门的加入，令大赛局面大变。他们必将面对众多强大的对手。     王秋儿也来看过霍雨浩几次。对此，王冬儿并没有任何拦阻。反而很热情的招待了她。     但王秋儿每次来，却几乎都不说话。只是站在床边，默默的看霍雨浩一会儿。然后就会转身离开。     王冬儿看得出她眼神中的那份悲伤。可是，有些东西是不能让的。她同情王秋儿，但霍雨浩只有一个，他是她的男人。     又过了五天，霍雨浩回来已经半个月了。身上的伤势基已经痊愈，只有体内的两股魂力依旧在冲突着。     王冬儿没敢用自己的魂力帮助他融合恢复，她担心自己的介入会出现反效果。她宁可他恢复的慢一点，也绝不愿意承担半分风险。     在床上躺了十五天的霍雨浩反而胖了点，营养药的效果还是相当不错的。王冬儿每天都嘴对着嘴的喂他吃药，再喂他喝一些水。在她精心的照料下，霍雨浩的身体状态保持的相当之好。     傍晚。又到了她和他说话的时候了。     “雨浩，你知道吗？今天晚上我吃了两个馒头呢。好多。对不对？我都担心自己会胖呢。”王冬儿一边说着，一边低下头，看着自己没有半分赘肉的纤细腰肢。     “今天食堂的饭特别好吃。你放心吧，我一定会好好照顾自己的。就算是为了你我也不会再伤害自己的身体了。等你醒过来的时候，我一定要让你看到健健康康的冬儿。那样的话，你是不是会特别开心啊！我会让你看到，你的冬儿又漂亮了哦。”     俏脸上带着一丝甜甜的微笑，王冬儿继续说道：“你知道吗？有的时候，其实我都不太着急让你醒过来了。最近这半个月。我过的很充实。我很享受这种侍候着你的感觉。以前都是你照顾我，连咱们的宿舍都是你打扫。现在换我来了，我才知道你过去那些年默默的为我付出了多少。不过，那时候你还不知道我是女孩子呢。你真是我的傻瓜啊！我们在一起住了那么长时间，你竟然都没发现。现在想起来。我都还想笑话你呢。”     “哦，对了。大师兄他们最近修炼的很勤奋。但是，没有了你这个主控，对大家影响会很大。而且，因为你现在这样，我也不可能去参赛了。我今天跟大师兄说了，我会留下来陪着你。大师兄也同意了。这次大家是代表唐门参赛。大师兄说，让娜娜先临时补充进来。她的实力也不差。然后再从宗门里随便选个人凑够人数。”     “要是你能醒来该多好啊！就算你的身体还不能参赛，有你的鼓励，大家也一定会斗志昂扬的。”     “哦。对了，晚上还没喂你吃药，我先喂你吃了以后，再继续跟你说话哦。”     王冬儿取出药瓶。将一枚丹药送入自己口中，和往常一样。渡入霍雨浩嘴里。     做了半个月的事情，她现在已经有些习惯了。用舌尖顶开霍雨浩的牙齿，然后用自己的小舌头压住他的舌头。这样就更方便将药液送入他喉中，能够吃的下去。     一切都很顺利，和往常并没有什么不同。可是，就在王冬儿要将自己的小舌头收回来的时候。突然，她觉得自己的丁香小舌似乎是被轻轻的碰触了一下似的。     王冬儿先是愣了一下，紧接着，她立刻明白过来，赶忙抱紧霍雨浩，继续把自己的舌头探过去，轻轻的碰触着他的舌尖。     因为激动，王冬儿的娇躯轻微的颤抖着。他、他是要醒了嘛？     但是，霍雨浩的舌头没有再动，王冬儿不断的用自己的舌尖去碰触着他的舌尖，他却一点反应都没有了。     难道是错觉？王冬儿好不甘心啊！当她将舌头收回来的时候，眼神已经重新变得暗淡。     转过身，轻轻的擦拭着眼中流淌出的泪水，雨浩啊雨浩，你什么时候才能醒过来啊！     正在这时，一个微弱而有些沙哑的声音突然在她背后响起，“再……，亲亲……”     王冬儿身体猛然一僵，下一瞬，她已是瞬间扭转过来。她看到的，是一双无神的眼眸。但却带着淡淡温馨微笑的眼眸，正温柔的看着自己。     -----------------------------------------------------     为了雨浩的醒转，投出你们的票票吧。哦，对了，忘记告诉大家了。我在微信平台又发了最新的两张漫画，咱们绝世唐门的。     还没加入微信平台的书友赶快加入吧。加入以后，发送：绝世唐门十八、绝世唐门十九，就会有自动回复了。     加入微信平台，请打开你们的微信，在添加朋友那里的公共平台中搜索唐家三少，即可。 第二百六十六章 醒转、温馨    “雨、雨浩……，你终于醒了。”王冬儿再也忍耐不住自己内心的激动。尽管她无数次告诉自己，等雨浩醒来的时候，自己不哭。但这个时候，她又怎么可能克制得住啊！     猛的扑倒在霍雨浩身上，放声大哭起来。多日的担心与心疼，在这一刻全都化为了泪水倾泻而下。     霍雨浩重新闭上双眼，他依旧很疲倦、很疲倦。伤势终究太过严重了。尽管外伤已经都好了。但元气大伤再加上体内魂力与寒冰元力的相互倾轧，炽热阳泉的捣乱。都对他有着极大的影响。     王冬儿足足哭了有一刻钟，泪水沾湿了霍雨浩的胸襟，这才勉强止住。     抬头再看霍雨浩的时候，发现他已经闭上了双眼，顿时有些慌了。赶忙擦擦自己的泪水，轻声呼唤道：“雨浩、雨浩，你、你还好吗？”     霍雨浩有些困难的睁开双眼，勉强挤出一丝微笑给她。“我很好。你说话要算数啊！”经过了这几分钟的休息，他的精神也略微恢复了一点。     王冬儿愣了一下，道：“什么算数？”     霍雨浩微笑着道：“你说过，我只要醒了，你怎样都愿意。还说要陪我睡觉。以后一直都是。说话要算数。”     王冬儿破涕为笑，道：“你都这样了，还惦记着这些。”     霍雨浩勉强笑道：“这是我的幸福。我再睡一会儿。”说着，他重新闭上双眼。     王冬儿赶忙在他身边躺下，轻轻的抚摸着他的胸口，用自己的光属性魂力把他胸前泪水造成的湿润吸收。     当霍雨浩再次睁开双眼，已经是第二天早上了。他的精神也明显好了许多。王冬儿依旧像以前那样侍候着他。当她为他擦身体的时候，已经有几天没有出现的羞涩。再次出现了。     毕竟，人醒着的时候，和睡着的时候，那肯定是不一样的啊！     低着头，王冬儿不敢去看霍雨浩，为他轻轻的擦拭着身体。     “水温可以吗？”王冬儿轻轻的问道。     霍雨浩微笑道：“挺好的。”     “哦。”     “冬儿。”     “嗯？”     “你很喜欢我的屁股吗？都擦了六遍了。”     “啊？”     王冬儿俏脸大红，赶忙收回毛巾，拿被子给他盖上。     “冬儿。”看着王冬儿俏脸上的羞红，霍雨浩忍不住又叫了她一声。     “嗯。”王冬儿低着头。那如同红苹果一般的俏脸上，羞红更加浓郁了几分。     霍雨浩道：“我想吃药了。有点饿了。”     “哦。”王冬儿赶忙拿过药瓶，将一粒丹药送入自己口中。但是，当她下意识的抬起头，凑到霍雨浩面前的时候。看到的。却是他那有些火热的双眸。     霍雨浩微笑的看着她，眼中满是温馨。     当他眼看着冬儿如同一个小女人似的，收拾房间、侍候自己。那种感觉，令他内心充满了感动。这就是他心中最完美的生活啊！有一个家，有一个爱着自己的妻子。以后还会有几个可爱的孩子。     妻子，只要一个就好了。绝不能像白虎公爵那样滥情。如果不是他的滥情，妈妈又怎么会受那么多苦？     “再不喂我。就都被你吃了。”霍雨浩似笑非笑的看着王冬儿。     王冬儿闭上双眼、红着俏脸，将嘴凑过去，轻轻的把自己的丁香小舌送到霍雨浩口中，渡过药液。但她的舌尖有些敏感。碰到霍雨浩舌头的时候，明显有些躲闪。     霍雨浩轻轻一吸，就用自己的舌头卷住了王冬儿忐忑的小香舌。王冬儿原闭着的双眼顿时瞪大了。     “呜呜！”     霍雨浩却是吸住不放，轻轻的吸吮着。     王冬儿赶忙又闭上双眼。她不敢挣扎，唯恐弄疼了他。     这一吻。一直吻到两人呼吸都变得急促才停下来。     王冬儿坐直身体的时候，已是鼻息咻咻，微嗔的瞪视着霍雨浩，“你好坏，你舌头都能动了，自然也能吞咽，下次自己吃。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不对吧。你答应过要一直这样喂我的。可不能说话不算数哦。”     王冬儿哼了一声，“我帮你擦身上。”     好不容易帮霍雨浩清理完身体换上干净衣服后，王冬儿又开始帮他按摩身体肌肉。     一边按摩着，王冬儿问道：“雨浩。你究竟是从哪里知道我身上有暗伤的？”     霍雨浩有些无奈的道：“秋儿真是多嘴啊！她不该告诉你的。冬儿，等我的伤好一点，就陪你回昊天宗。那相思断肠草的使用方法不知道会不会关系到你的伤。还是让牛天叔叔和泰坦叔叔来把关比较好。”     王冬儿疑惑的看着霍雨浩，“到底是怎么回事？究竟是谁告诉你我有暗伤的？”     霍雨浩摇了摇头，微笑道：“你就别问了。反正相思断肠草我也采回来了，一切不都很好吗？”     “很好？”一层水雾瞬间弥漫在王冬儿双眸之中，看着躺在那里一动不动的他，眼看着泪水就要滑落。     霍雨浩顿时慌了，“冬儿，不哭。你放心，我一定会好起来的，为了你我也要好起来啊！其实，我这次也没有受多严重的伤。就是吧、就是吧……”刚醒过来，脑子还不算太清醒，编瞎话总要组织一下语言。     王冬儿贝齿轻咬下唇，“别说了，我什么都知道了。王秋儿都告诉我了。其实，就算你不说，我也隐约能够猜到。是不是那个锦囊？”     霍雨浩没有吭声。     王冬儿红唇轻抿，小手缓缓攥紧，“大爹！二爹！你们……”     霍雨浩感到气氛有点不对，赶忙道：“冬儿，你别乱想啊！两位叔叔也是为了你好。那相思断肠草不是谁都能摘下来的，只有我才行。我去也是应该的啊！只要你能没事就好。”     “嗯。”王冬儿的娇躯放松下来。没有再说什么，微微一笑，道：“他们是我的大爹、二爹，我怎么会怪他们呢？好了，你才刚醒过来，少说话，先休息吧。我还没将你醒来这个好消息告诉大家呢。”     霍雨浩道：“嗯，那你回头先去告诉大师兄他们吧。他们忙着修炼，别让他们来看我了。我这刚醒过来。什么都做不了。等我先恢复一些再说。”     “好。我也是这个意思，还是先不要让别人打扰你休养才好。你先躺着，我去把你的衣服洗了。”     “嗯。辛苦你了，冬儿。”     王冬儿轻轻摇头，“这是我应该做的。你闭会儿眼。休息一会儿。”     一边说着，她端起装有霍雨浩换下来衣服的盆，走到洗手间去了。     关上洗手间的门，王冬儿再也控制不住自己的情绪，双拳紧握，俏脸更是因为愤怒与痛苦而微微有些发红。     “大爹、二爹，你们、你们为什么要这样对雨浩啊！难道当初在昊天峰上对他的考验还不够吗？”     王冬儿冰雪聪明。霍雨浩没有多说，但她也能猜到几分了。是那锦囊告诉了他那些，先不管自己身上是否有暗伤。就算是真的需要霍雨浩才能摘取那相思断肠草，那么。以自己大爹、二爹的修为，为什么不能陪同他一起去呢？听了王秋儿的讲述，她已经完全知道落日森林中有多么危险了，在见到相思断肠红之前。霍雨浩就已经是多次遇险啊！     霍雨浩绝对不傻，王冬儿知道。或许，他在位自己摘回那相思断肠草的时候，冷静下来，也已经猜到了大爹、二爹让他去寻找相思断肠草带着一份考验。可是，这份考验也实在是太艰难了。如果、如果雨浩不能活着回来，我该怎么办？     深吸口气，王冬儿看着面前镜子中的自己，喃喃的自言自语道：“从此以后，我再不是昊天宗的小宗主，我只是霍雨浩的妻子。雨浩为我付出的一切，我要用一生的爱去回报。”     说完这句话，她的脸色渐渐平静下来，但眼神却有些冷，“大爹、二爹，等我回去，再和你们算账。你们祈祷雨浩能够完全恢复过来吧。”     某两位正在喝酒的壮汉，几乎是同时机灵灵打了个寒颤，酒都洒了出来……     霍雨浩此时的心也很平静，尽管身体状态很差，但他现在真的很开心，也很平静。     能够活着回来，能够再见到冬儿，能够将相思断肠草带给她，他已经十分满足了。起码，他还活着啊！     我一定会好起来的。霍雨浩闭上双眼，脑海中悄然浮现出一道身影，一道带着凄然泪光的身影。     秋儿！她，究竟是怎么救活我的？那时候，我分明感觉到，自己就要死了啊！     心中的疑问，和那同样绝色的身影，令他重新睁开双眼。叹息一声，霍雨浩知道，自己欠王秋儿的又多了一份，如果没有她，他是不可能活着回来的。只是不知道，她究竟是用了什么方法救了自己。     救命之恩，还不止一次的救命之恩啊！秋儿，你这份情，我该怎么还？     缓缓深吸口气，霍雨浩立刻感觉到胸腹之间传来一阵剧痛，为了不让王冬儿担心，他强忍着没有呻吟出声。     放松身体，疼痛渐渐减轻，霍雨浩凝神内视，检查起自己的身体状况来。     当他感受到自己的身体状态时，整个人都有些惊呆了，甚至不禁苦笑着问自己，这还是我的身体吗？     他体内的情况，简直就不能用一个坏字来形容了。用乱更为恰当。     体内经脉的紊乱程度，就像是原一团正常的毛线被散开后又纠结在一起。根找不到头绪。     那一口炽热阳泉，他没有用魂力去抵抗，喉咙、气管，甚至是内脏，全都烧坏了。而在一股莫名力量的帮助下，这些烧坏的器官勉强修复，但是，因为修复的时候，没有他自身的引导，长了个乱七八糟。五脏六腑都快粘连在一起了，经脉更是极为紊乱。在这些经脉中，还徘徊着不同的能量。有他自身的魂力，有那炽热阳泉的火毒，还有雪帝弄进来的天地元力。怎一个乱字了得啊！     从表面上看，他跟没事儿人似的，可他体内的情况却也只是能够维持着不死而已。这还是那股神奇的力量护住了他体内最重要的器官，这才让那些能量彼此不会产生冲突。否则的话，就算是有十个他，也早就爆体而亡了。     这也太糟糕了。尽管霍雨浩的心态还算不错，但这会儿也只能暗自苦笑。     正是因为他体内情况太乱，庄老才没有下手为他治疗，他现在的情况，虽然混乱，但体内各种能量和那股守护着他的神奇能量，以及生灵之金所附带的庞大生命气息，形成了一个微妙的平衡。这才保证他还活着。正所谓牵一发而动全身。冒然治疗，一个不好，就会给他送命。     庄老在私下里已经跟玄老沟通过了。除非有奇迹发生，否则的话，霍雨浩恐怕是废了。就算能够活着，也很难再站起来，只能是保持着这个微妙的平衡。直到那股神奇力量什么时候消失，他的生命也将走到尽头。     对于这一点，目前也只有庄老和玄老两个人才知道。哪怕是史莱克七怪的其他人，玄老都没忍心对他们说。更何况，玄老也不相信霍雨浩就这么倒下了。这小子一向是擅长于创造奇迹的啊！     该怎么办呢？霍雨浩在短暂的苦笑无奈之后，开始想办法了。正如玄老所想的那样，他从来就不是个甘于被命运征服的人。     体内那份平衡，霍雨浩也感觉到了。其实，他身体的混乱程度比庄老探察的还要厉害。别忘了，在他身体里身就还有冰帝、雪帝和天梦冰蚕的力量。尤其是压缩在魂骨中的那些极致之冰天地元力。还有小雪女吸收走的那一部分。如果这些爆发出来，他也一样要完蛋。     霍雨浩在短暂的思索之后，渐渐理清了思路。他首先告诉自己的就是，不能急。无论如何也不能急于求成。     ------------------------------------------------------     4000字大章求推荐票。 第二百六十七章 为了恢复而努力（上）    别看他在为了王冬儿摘取相思断肠草的时候那么不顾一切，可没有人会不珍惜自己的生命。尤其是只有活着他才能给冬儿幸福啊！     心态的平稳，也令霍雨浩自己更加冷静起来。他再次仔细的检查了一遍自己的身体。很快，他就发现了希望的存在。     没错，此时此刻，在他身体里，一切都是那么的混乱，哪怕是他双手中的经脉都是纠结在一起的。一个手指头都动不了。但是，别忘了，在他身上，终究还有一个地方完好。那就是，他的大脑。     换而言之，在身体情况极差的情况下，他的精神之海却保存的相当完整。而且，别忘了，经过服用望穿秋水露之后，他的精神力还完成了质变。灵眸甚至有了二次进化的趋势。这些可都是了不得的成就啊！     也就是说，霍雨浩的修为虽然退化，甚至现在已经不敢去催动自己的魂力，可是，他的灵眸却依旧是灵眸，精神之海也没有半分动摇，甚至比以前更加强大的多。有形无质的境界更是已经在对冬儿的那份思念与爱恋中彻底稳固。让他的精神力再上层楼，甚至拥有了自己所独创的精神力与魂力的融合之法，光之女神。     这就是他目前所拥有的优势，精神力伴随着他的苏醒，已经在逐步复苏。正在持续的恢复着活力。有了精神力的支持，他首先就能通过精神探测和芥子境界的紫极魔瞳更好的感受自己身体的每一处细微变化。有着强大的精神力做后盾，他就可以开始尝试对自己进行治疗。     精神力也是能量的一种形态，以精神力去守护自己的经脉也不是不可能的。     渐渐理清了思路后，霍雨浩反而不着急了，着急也没用，他现在就要等自己的精神力恢复到巅峰之后。再开始动手。同时，伴随着他自己的苏醒，身体机能也逐步复苏。这样一来，生灵之金的威能也渐渐显现出来，庞大的生命力令他保有着旺盛的生命气息，无论接下来如何恢复，都会容易得多。     贝贝他们在得知霍雨浩清醒过来之后，还是来看他了。玄老也来了。不过，玄老立刻下令。让所有人不要打扰霍雨浩。这次探视之后，每周才可以再来看他一次，完全由王冬儿进行照顾。     霍雨浩静静的躺了三天，这三天里，他什么都没有做。只是在冬儿的服侍下，静静的享受着。     没错，就是享受。尽管身体不能动，体内情况极为糟糕。可是，每天看着冬儿侍候着自己，他心中就说不出的温馨。尤其是到了晚上的时候，冬儿红着俏脸。只着内衣钻入被窝中贴着他躺下来的时候。霍雨浩觉得自己的心都要溶化了似的。而更令他惊讶的是，和冬儿在一起睡一觉，他的精神力回复速度居然大幅度增加。或许，这就是爱的力量吧。当然。也毫无疑问的和他那自创的光之女神精神魂力融合技有关。     霍雨浩没有跟王冬儿说实话，只是说自己需要静养一段时间，就会好的。王冬儿也没有多问，更没有安慰霍雨浩。只是无微不至的照顾着他。她一点都不想给他压力。对她来说，无论霍雨浩今后怎么样。能不能好起来，她都永远不会离开他，会好好的照顾他。     三天之后，清晨。     睁开双眸，霍雨浩的眼眸深处，双瞳之间，紫光闪烁。周围的一切都是那么的清晰。意念微动，整个海神岛竟然全部在他的精神探测感知之中。     看来，果然不是一切都是糟糕的。     感受到霍雨浩的轻微变化，王冬儿立刻从睡梦中清醒过来，赶忙坐起身，紧张的道：“雨浩，你没事吧？”     霍雨浩微笑的看着她，道：“你看我像有事的样子吗？冬儿，你闭上眼。”     “嗯？”王冬儿疑惑的看着他，在他的坚持下，这才闭上双眸。长长的睫毛搭在眼睑上，看上去是那么的诱人。     就在下一刻，王冬儿看见了。她震撼的发现，自己竟然看到了整个海神岛。那是一种完全立体的看到，甚至在那份“看到”中，竟然还是有颜色的。就像是高空之中多了一双眼睛，俯瞰着整座海神岛似的。     不，不只是俯瞰，哪怕是海神岛上的任何一处细微之地都能清晰的看到。唯有海神阁这附近，仿佛有一层金蒙蒙的光泽守护着，无法看的太清楚而已。那是黄金之树的威能。     这、这是精神探测共享？雨浩的精神探测共享？     王冬儿猛的睁开双眼，瞪大了美眸看着霍雨浩，颤声道：“雨浩、雨浩，你……”     霍雨浩也正在看着她，“我说了，没事的。你老公我是打不死的小强。这就是我三天来的成果。以后，一切都会变得更好的。咦，我似乎还可以这样。”     王冬儿看到，霍雨浩的双眸骤然变成了明亮的紫色，这对于别人来说，会感到有些渗人，可她却不会，她此时心中只有兴奋，希望，她终于看到了他恢复的希望啊！     玄老正在自己房间中抱着酒葫芦喝酒。自从成为海神阁阁主之后，他就不能像以前那么邋遢了，毕竟，他代表着史莱克学院的最高阶层。但他其实还是喜欢抱着酒葫芦，捏着鸡腿的生活。这不，只能在自己房间中才可以了。     不过，这几天就算是喝着美酒，也无法让他的心情变好。霍雨浩啊霍雨浩，你怎么能变成这样？你让我以后在九泉之下如何跟穆老交代啊！这孩子，真是……     玄老也说不出对霍雨浩的不满，为了救自己的爱人，有错吗？换了自己，能不能有他那份勇气还难说呢。     正在这时，玄老原昏黄的双眼突然一凝，整个房间内仿佛都闪亮了一下似的。     “什么人？”玄老沉声喝道。一股强大的威势瞬间从他身上迸发出来。     “玄老，是我。”清朗的声音响起。玄老立刻感觉到一股柔和的精神波动出现在自己房间之中。没有敢靠近自己，就在门口的位置停了下来。紧接着，一层淡淡的紫意就在那里蔓延开来。化为一张有些虚幻的笑脸，看着自己。     “嗯？这是？”玄老震惊的看着面前的笑脸，“雨浩？你、你是怎么做到的？”     是的，那虚幻的笑脸可不正是霍雨浩么？     霍雨浩微笑道：“虽然我的身体情况差了些，但这次为冬儿摘相思断肠草的时候，我自己也服用了一株对精神力有所提升的仙草，令我的精神力大幅度上升。似乎，我的灵眸有二次进化的迹象。这应该是精神力达到了有形无质的境界。所以才能远距离和您交流。这是我精神力幻化出的模样，我运用的还不太纯属，还要时间适应才行。”     玄老目瞪口呆的看着他，道：“你身体都那样了？精神力竟然还可以这样？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“所以，您放心，我一定会恢复过来的。”     玄老一把将酒葫芦甩到一旁，“我这就过去。”一边说着，他老人家飞也是的出了门，几乎只是几次眨眼的工夫，就来到了霍雨浩房间之中。     看着来到自己面前，一脸震惊的玄老，霍雨浩笑的很开心，成功的尝试令他明白，自己的精神力已经货真价实的进入到了另一个境界之中。再也不是原来那种纯粹的精神形态了。尽管还是有形无质，并不能像魂力那样产生物理攻击的效果。但也能够做很多以前不能做的事情。     譬如，同样是精神探测，他就能像之前那样显形出来，和玄老沟通。同时，他现在精神探测的范围也已经是极为恐怖了。海神岛虽然不算很大，但直径也超过一公里，能够将其完全覆盖不说，霍雨浩甚至连海神湖都能覆盖一部分面积。     通过精神探测共享，他原来只能直接指挥别人，而现在却可以连接上别人的精神力，和对方进行意念之间的交流，这样不能能够更准确的完成他控制系战魂师的职责，同时也能够听取别人的意见。身体不能动，但他现在想要和海神岛上任何一个人说话都是轻而易举就能够做到的事情。     在身体状况这么差的情况下，这无疑是一个大好的消息。伴随着精神力的全面恢复，霍雨浩对自己的身体状况掌握的也就更加清晰了。他现在一点都不担心自己不能恢复过来。既然自己还活着，那就有活着的道理。精神力强盛到如此程度，对外不能形成物理攻击，对内却可以和自己的魂力相结合，产生极其恐怖的威能。那就是最精细的手术刀。霍雨浩早已明白，只有自我治疗，才能让自己彻底的恢复。     “你的精神力。雨浩。”玄老看着他，眼神中的震惊是难以形容的。     ----------------------------------------------------     有失总要有得，精神力的提升对于雨浩的未来极为重要。求月票、推荐票。 第二百六十七章 为了恢复而努力（中）    身为九十八级超级斗罗，只是一线之隔就要进入极限斗罗那个层面了。霍雨浩刚才做到的，玄老也能够做到。他虽然不是精神系魂师，但让自己的精神力凝聚成型也不是不能。可是，他却绝不能让自己凝聚成型的精神力离开自己的视野范围，那样的话，将无法控制。     论精神力总量，霍雨浩依旧远远不能和玄老相比，可要论精神力的质量和控制力，玄老骇然发现，这个小家伙竟然已经超过自己了。尽管他还不知道霍雨浩能够将这份精神力化为攻击时会如何强大，但从目前的情况来看，他似乎并没有废掉，而且，在精神力方面还有所提升。     霍雨浩呵呵一笑，道：“有形无质，基稳固了。”     玄老立刻追问道：“那你灵眸的那些魂技，都增幅了？”     霍雨浩点了点头。     玄老喃喃地道：“二次觉醒，果然是二次觉醒的体武魂啊！你的精神力，未来很可能会成为大陆的第一人。在体宗，也有精神属性二次觉醒的存在，但我完全可以肯定，在你这个修为，绝对没有人的精神力会强过你。这真是太好了。那你现在的伤势怎么样？”     霍雨浩道：“伤势依旧很麻烦，不过我有信心。为了学院，为了唐门，也为了我自己和冬儿，我都一定会尽全力恢复的。”     玄老点了点头，沉声道：“一定不能操之过急。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“不会的。您放心。有冬儿陪着我，我一点都不着急。”     王冬儿轻轻的握住他的手。微微一笑。她愿意这样照顾着他，哪怕是一生一世。两人的心态，经过这次的事情之后，都有了很大的变化。已经完全超越了他们这个年龄普通人对于感情的理解了。     玄老道：“这样吧。你先通过精神力做一个给自己治疗的计划。然后我和庄老一起，为你把关。在你自我治疗的时候，我们两个一定要在场。万一出现什么问题，我们至少能够保住你的性命。这样你在治疗的时候。也好放手而为。”     “好。”霍雨浩没有跟玄老客气。有两位超级斗罗为自己护法，自然就要安全的多了。他身体的情况确实是很复杂。     玄老想了想，道：“还有。你体武魂二次进化这件事，对谁都不要说。你们史莱克七怪其他人都先暂时不要告诉。”     霍雨浩道：“不用那么神秘吧？”     玄老撇了撇嘴，道：“这叫秘密武器。还有，等你身体好了以后。再说学院对你处罚的事儿。”     霍雨浩愣了一下，苦着脸道：“还要处罚啊！”     玄老怒道：“废话。要是谁都像你这样毫无纪律的妄自冒险，学院以后还怎么管理？我现在就通知你，你已经被开除出海神阁了。等你以后将功赎罪之后。再考虑恢复你海神阁成员的身份。还有。你未来研究魂灵获得成果之后。所有奖励也将取消。你要是死在外面。对得起穆老对你的培养吗？你这个小王八蛋，真是气死老夫了。”     玄老确实是真生气啊！他能不怒吗？霍雨浩是什么人？是穆老钦定的隔代海神阁阁主继承人。这小子还经过了极限单兵计划的培养。可是，一到了感情方面发生问题。他就将自己这些责任全都忘了。居然冒着生命危险前往落日森林，还不通知学院。活着回来都是幸运的。     如果霍雨浩死在外面。对史莱克学院未来的影响可以说是难以估量啊！将是最为沉重的打击。就像是失去了未来的希望和方向一样。     霍雨浩一脸惭色的不敢吭声，自己当时确实是脑子发热，很多事情都考虑的不周详。     “玄老，您别生气。我错了，我认罚。学院怎样处罚我都行。只要别把我开除出去就好。”     玄老哼了一声，“开除？你想得倒美。好了，你好好休息吧。治疗计划完成后，立刻通知我。我和庄老给你把关。”     “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。     玄老怒气冲冲的转身而去。直到出了门，这位海神阁主脸上才流露出一丝笑容，笑的还有些诡异，嘴里喃喃地道：“体武魂二次觉醒加上极致武魂的双生武魂。大陆上有过这种先例吗？貌似是没有。纪录啊纪录。很好。这个小王八蛋，真真是气死我了。哼哼。”     看着玄老拂袖而去，王冬儿的美眸中满是歉然，“都是因为我。雨浩……”     霍雨浩笑道：“怎么是因为你了？是我自己考虑不周全才对。其实，我很享受现在的生活啊！什么都不用管，不用做，也不用修炼。就每天这么看着你，这简直是神仙一般的日子，我的光之女神，快来，亲一个吧。”     王冬儿“噗哧”一笑，道：“想得美。好好躺着别动。赶快琢磨你的恢复方案吧。等你好了，我就让你亲。”     霍雨浩眼睛一亮，道：“亲多少下都行吗？”     王冬儿俏脸一红，但看着他那渴望的眼神，还是轻轻的点了点头，“嗯。”     霍雨浩大喜，“好，那我立刻开动。你放心，我一定会特别、特别小心的。为了我的冬儿，我也要尽快好起来。嗯，等我好了，亲哪里好呢？是先亲亲脸还是亲亲……”     “讨厌。”王冬儿顿时俏脸大红，落荒而逃。     看着她那娇俏的样子，霍雨浩脸上充满了幸福，这种感觉真的是太美好了。如果不是自己还有那么多事情要做去，每天就在这里陪着冬儿，该多好啊！嗯，等以后那些事情了结了。自己就带着冬儿走遍天下，看遍天下美景、吃遍天下美食。去体验一切可以体验的美好事物。这就是我未来的人生目标了。     带着这样兴奋的心情，霍雨浩开始重新检查自己的身体了。凭借着强大的精神力，他先将自己的身体仔细认真的扫描了一遍。然后将身体的情况区分成各个部分。     在他的精神之海内，以精神力凝聚成一个和自己身体一模一样的模型。在模型之中，他开始把复杂的经脉勾勒出来，问题严重的地方，用较深的颜色显示，问题越轻，颜色也就越淡。     人体的经脉何等复杂？哪怕是霍雨浩那么强大的精神力，进入须弥、芥子境界的紫极魔瞳修为，也足足用了三天时间才完成这些。     然后他就把自己建造的这个身体模型，通过精神共享传导给了玄老和庄老查看。     当这两位超级斗罗看到霍雨浩通过有形无质精神力呈现在他们面前完全立体的身体内部图形时，都不禁叹为观止。如此细微的精神力控制，两位超级斗罗都自认做不到啊！     接下来，他们又用了一周的时间，来确认霍雨浩身上各种经脉的具体情况，制定治疗计划。事无巨细的将每一个细微变化都考虑到位。为的就是不出半点差错。     经过十天的将养，霍雨浩的身体状态已经又好了一些，生灵之金的威力已经彻底发挥出来。虽然身体伤势依旧，但全身却已经是生机勃勃。自我恢复能力全面复苏了。甚至开始潜移默化的吸收着那些散布在体内的极致之冰天地元力。虽然吸收的速度很慢。但霍雨浩仔细计算后发现。哪怕是自己什么都不做。大约两年的时间，除了被压缩在魂骨内的以外，其他天地元力也都能够吸收干净了。     到了那时候，自己再进行治疗的话，就要容易的多。     不过，霍雨浩可不打算拖延下去。距离新一届大赛开始，还有二十多天的时间。二十多天，他要让自己尽可能的恢复战斗力。     没有唐雅和贝贝，就没有他的今天。可以说，是唐门成就了他。这一次，他们是要为了唐门而战啊！霍雨浩又怎愿错过？他嘴上虽然不说，但却已经下定决心，一定要争取尽快好起来，然后和大家一起前往日月帝国。他不只是团队的核心主控，对日月帝国也更为了解啊！有他在，夺冠的几率必定会大幅度增加。     而且，如果真的等上一年的话，他现在体内错落的经脉就会完全长好。到时候再想改变，就难得多了。     在治疗方案最终定稿之后。霍雨浩终于开始行动了。     他的治疗方案很简单，由浅入深，由易到难。最初的治疗，完全由他自己完成。     在仔细的判断之后，霍雨浩和玄老、庄老发现，霍雨浩的身体状态可以分成三种。其中，有一部分是完好的。然后一部分是轻伤。最难搞的一部分，是重伤而且是混乱的重伤。     因此，霍雨浩首先要做的，就是先治疗好自己的轻伤，然后再逐步向内延伸。     霍雨浩身体完好的部位主要是双腿和头部。这三个部分是没有受到任何创伤的。伤势较轻的则是双手，以及手臂的经脉。最麻烦的自然是躯干部分了。所有麻烦问题都在那里。     ----------------------------------------------------     为了恢复而努力，为了求票而努力。     欢迎大家加入我们唐门的微信平台，今天又有一张漫画送上。加入平台后发送：绝世唐门二十，进行查看。     加入微信平台的方法很简单，请大家打开微信，进入添加朋友，就是通讯录右上角那个加号，然后选择公共微信平台，搜索：唐家三少。就能找到我啦。带v认证的就是。 第二百六十七章 为了恢复而努力（下）    于是，霍雨浩首先进行的，就是对自己双手的治疗。     魂力是散布于体内的，但最多的，还是聚集于丹田之中。霍雨浩受到雪帝带来的寒极冰泉天地元力影响，修为削弱到三环，指的是他能够施展的战斗力降低到了三环，并不是说他的修为降低到三环了。那依旧是魂王级别的魂力境界。     霍雨浩首先进行的，就是对自己下肢经络的打通。     强盛的精神力缓缓融入自己的丹田之中，和魂力进行沟通。因为躯干经脉的阻塞，他的魂力已经很久没能进行循环修炼了。显得死气沉沉。但因为霍雨浩的修炼都是自己一步步努力得来，根基深厚。经过精神力的引导，很快就恢复了活力。     霍雨浩的做法很简单，他先让魂力流入自己的双腿之中，将这些日子一直以来僵持的腿部经络逐渐打通。然后再完成一个由腿部到丹田的简单循环。如此往复，来恢复自己的魂力活性。     尽管这样并不能增强他自身的修为，对外界天地元力吸收效果极差，但至少在魂力的不断运转中。他的双腿渐渐恢复了知觉。     当魂力运转一天后，霍雨浩的双腿终于颤颤巍巍的缓缓抬起时，王冬儿不禁喜极而泣。至少，他的双腿可以动了啊！从丹田往下的下肢，有了知觉。     这只是开始治疗的第一天，就取得了如此之好的成果，令玄老、庄老和王冬儿都是大喜过望。     通过魂力的运转，霍雨浩将散布于双腿中的魂力也都接收回来。与丹田中的魂力溶为一体，这样一来，他就掌握了自己超过三分之二的魂力。     当然，这些魂力是不能直接向上冲击的。他的经脉先后经过极致之冰天地元力、炽热阳泉的冲击。已经变得极为脆弱和混乱。霍雨浩现在做的，只是在自己身体里构建一个根基而已。     然后，他开始对双臂进行治疗了。     双臂之内的经脉，因为双手的灼烧而出现了相当程度的破损。自行恢复后，也有些混乱。     相对来说，双臂内蕴含的魂力自然不能和丹田相比了，甚至还不如双腿。但是，霍雨浩有一个优势，那就是他双臂都有魂骨存在。左臂有冰碧蝎左臂骨，右手中则是拥有着暗金恐爪右掌骨。     当初，正是凭借这两块魂骨，他的双手皮肉和经脉虽然受到重创。但骨骼却是毫发无伤。否则的话。要是连骨头都融化了。他就真的要做个残疾人了。     疏通经络，改造经络。这个工程绝不容易，而且更是十分痛苦。但这个时候。霍雨浩就不是一个人在战斗了。     通过之前的计划，治疗双手他们有着完整的计划。在庄老的帮助下，霍雨浩强行冲开一条条经络，在双手喷血、出现多处伤口的情况下，将经络一一归位，再重新融合。     完成之后，庄老立刻用他强大的治疗魂技为霍雨浩双手恢复生命力。再把收集起来的血液重新输回到他体内。     这种程度的痛苦对于霍雨浩来说，根就不算什么了。同样只用了一天的时间，他的双手已经可以动弹。双臂则因为躯干中枢神经混乱的原因，暂时还不能动。     开局是很好的。但接下来要进行的，才是最紧张的。     按照计划，下一步，也是最为关键的一步。他们必须先要将那股炽热阳泉留在霍雨浩体内的火毒排除出来。只有这样，霍雨浩接下来的治疗才能实现。否则，这股火毒距离他的心脉很近，一旦爆发，立刻就能要了他的命。     如何引出火毒？     开胸引火。     “雨浩，你准备好了吗？”庄老沉声说道。     一大早，王冬儿就帮霍雨浩清洗干净了身体，让他平躺在床上。在位他清洗的时候，王冬儿的双手一直在不停的颤抖。哪怕是霍雨浩如何安慰，也不能令她稍微平静。     今天的行动太重要了，一旦成功，那就预示着，霍雨浩的伤势必将痊愈。可是，如果失败了……     “我准备好了。”霍雨浩向庄老点了点头，再给玄老和王冬儿一个轻松的微笑。     庄老道：“一定不能出任何差错。否则的话，你恐怕就。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“不会有任何差错的。我的命大，没那么容易死。庄老、玄老，你们别担心。准备开始吧。雪女。”     在他的呼唤之中，一道橙金色光芒从他额头中钻了出来，可不正是小雪女吗？     小雪女和以前变得有些不同了。原只有婴儿模样的她，明显长大了一些，看上去像是两、三岁的小女孩儿了。不变的是那双动人的深蓝色大眼睛。     “咿咿呀呀！爸、爸……”小雪女的一声轻唤，令霍雨浩和在场众人无不震惊。     她、她竟然会说话了，口吐人言啊！     霍雨浩惊喜的道：“雪女，你能说话了？”     小雪女指指霍雨浩的胸口，认真的道：“爸、爸，疼。”     霍雨浩笑了，摇摇头，道：“爸爸不疼。很快就会好起来的。待会儿，就看你的了哦。”     小雪女用力的点了点头，“爸……，爸，不疼，不怕。”     霍雨浩呵呵笑道：“准备吧。我来指引你。你放松心神。”     小雪女眨了眨大眼睛，轻轻的点了点头。     霍雨浩眼眸中双瞳瞬间变成紫色，一层紫金色的光晕悄然浮现而出，将小雪女的身体笼罩在内。     炽热阳泉留下的火毒乃是极致之火，想要治疗，那么，就必须以极致之冰来守护霍雨浩自身，并且也只有极致之冰才能将那火毒引导出来。霍雨浩自己的魂力都在丹田，无法上攻。唯有借助雪女的力量才能完成了。     小雪女身体轻飘，来到了床内侧，跪在霍雨浩身边。一双小手，缓缓按在霍雨浩裸露在外的胸膛处。     能够看到，霍雨浩胸口正中，接近心脏的位置，有着明显一团暗红色。这片暗红色皮肤上方的空气都是轻微扭曲着的。     小雪女的左手，就按在这团暗红色光芒和霍雨浩心脏之间的位置，她的手掌才一按上去，立刻有淡淡的水雾浮现而出。空气中，温度也是一连数遍，冷热交替。霍雨浩的脸色更是一阵红、一阵白。     所有人都屏住呼吸，这一刻实在是太重要了。因为极致属性的缘故，谁也救不了霍雨浩，只有他自己才能完成。     小雪女的右手缓缓抬起，一柄晶莹剔透的寒冰匕首渐渐在她手中成型。锋锐的尖端，正好对着霍雨浩胸口的位置。     王冬儿此时已经转过头去，她完全不敢再看了，双拳攥的紧紧的。在她内心之中，只是回荡着一个念头，这都是因为我，都是因为我啊！雨浩，雨浩你一定要活着。一定要活着啊！     小雪女并没有让众人等待的太久。所有的一切，都在霍雨浩精神探测的精确计算之中。     手起刃落。     “噗――”锋锐的匕首瞬间刺破了霍雨浩的胸膛。     在极致之冰的牵引下，霍雨浩体内一直潜伏着的火毒顿时犹如井喷一般爆发了。一个足有拳头大的血洞瞬间在霍雨浩胸口处炸开。一股炽热如岩浆般的血液激射而出。     玄老和庄老在一旁早就准备好了。玄老右手一引，那团炽热的鲜血就在他强大的魂力干扰下从雪女面前滑过，被他引导到了一个澄澈蓝色的瓶子之中装入。     庄老则是双手一振，一个碧绿色的光环瞬间套在霍雨浩身上。无比庞大的生命气息瞬间升腾而起。令霍雨浩自身的生命力骤然暴增。     小雪女按在霍雨浩胸膛上的左手却在剧烈的颤抖起来。大部分火毒都被牵引而出了，但也还有一小部分在霍雨浩体内爆发开来，直冲心脏位置。     这瞬间的爆发实在是太霸道了，尽管霍雨浩早有准备，却依旧感觉到心脏处一片火热。     他现在最大的问题就是自己的极致之冰魂力没办法控制着保护自己，只能凭借雪女的力量。最危险的也正是这一瞬间，一旦那股火毒冲破了雪女的防御，那么，他必死无疑。     就在这时，一层碧绿色的光芒骤然从霍雨浩体内升腾而起。光芒主要集中在心脏所在处的几根胸骨上。浓烈的极致之冰气息骤然向外迸发。配合着小雪女的力量一下就将最后的火毒逼迫了出来。     经历了落日森林的事情后，霍雨浩变得比以前更加成熟了，做事也更加沉稳。就像他之前所说的那样，不会有意外发生。因为，他还有底牌。这张底牌，就是赋予了他百万年魂环的天梦冰蚕。     在天梦冰蚕的引导下，冰碧帝皇蝎躯干骨内蕴含的极致之冰能量，成为了最后一层防护。完整的保护好了他自己的心脏。尽管在那一瞬间，因为极寒导致心脏内血液泵送的速度骤然降低到正常情况下的十分之一，令霍雨浩脸色一片苍白。可是，火毒也终究被排除了。     火毒排除，鲜血依旧向外狂涌。这时候就看庄老的了。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百六十八章 一只手（上）    庄老极为冷静的双手按出，一层碧绿色的光芒顿时堵住了那拳头大小的血洞。紧接着，庄老的双手开始极有规律的律动起来。能够看到，一道道纤细如发丝般的碧绿光线不断穿入霍雨浩体内。     那真是轻拢慢捻抹复挑，无数绿色光丝在不断的律动，霍雨浩胸前的巨大创口就以惊人的速度愈合着。不仅如此。在火毒周围最为纷乱的经脉也在庄老的整理下渐渐归位。     玄老此时也来到了床边，双手按在了霍雨浩小腹上方一点的位置，一股柔和的魂力从他双掌之中送出，注入到霍雨浩体内。先后包覆住了他的五脏六腑。然后玄老才向庄老轻轻点了下头。     庄老沉声喝道：“归位。”     二老同时行动。玄老输出的魂力轻微一震，霍雨浩整个人顿时剧烈的颤抖了一下，一口紫红色的淤血喷吐而出。     小雪女右手一抬，一道深蓝色光芒射出，顿时将那股淤血冻成了一块坚冰，然后接在手中。     玄老双手依旧按在原位，而庄老的双掌则开始如同雨打芭蕉一般不断的在霍雨浩身上拍击起来。     二老联手，由玄老护住霍雨浩的内腑，再由庄老帮其归位。而在这个过程中，霍雨浩在强忍剧痛的同时，还努力开启着自己的精神探测，让庄老能够最准确的找到位置。     王冬儿此时已经回过身来，就站在霍雨浩头侧，她那双美眸中一片冰冷，不断的用毛巾擦拭着从霍雨浩口鼻中流出的污血。为了能让自己处于冷静状态，她此时几乎是封闭了心神的。否则的话，她怕自己因为过度心疼而承受不住。     整个过程并没有持续太长的时间，只用了短短三分钟左右。但这三分钟对于四人来说。都像是过去了一年那么久。     终于，庄老的双手停顿了下来，最后从霍雨浩双肩位置向下抹，一直到小腹。浓郁的生命气息在他身上徘徊。然后再从小腹缓缓向上推。     大口、大口的污血不断从霍雨浩口中涌出，这些都是他体内积郁的淤血，庄老师在将这些淤血排除出来。     当最终庄老双掌重新回到霍雨浩肩膀位置的时候。他和玄老不禁同时松了口气。而霍雨浩苍白的面庞上也终于多了一丝血色。     庄老头顶上雾气蒸腾，刚才这一连串的治疗，他也是竭尽全力了。整个治疗过程其实并不需要耗费他太多魂力，但消耗的心力却是极大的。庄老必须要在极短的时间内先帮霍雨浩疏通紊乱的经脉，然后再帮他五脏归位、排除淤血。     这个过程绝不能长。否则霍雨浩自己一旦坚持不住，那就会前功尽弃。而且，一旦时间太长的话。那么，霍雨浩失血也就会更多。     霍雨浩大口、大口的喘息着，已经有二十天没有出现过动静的胸口，开始轻微的起伏。     王冬儿手中已经换了几块毛巾，一点也没让污血留在他身上。     庄老扭头看向玄老。轻轻的点了点头。     玄老缓缓收回自己的魂力。但二老的目光也同时又变得紧张起来，看向霍雨浩。     现在五脏归位、主要经脉已经全部疏通。关键是霍雨浩能否自己重新建立起自身的循环。血液循环、魂力的循环，还有他自己对身体控制的循环。     霍雨浩苍白俄面庞上勉强挤出一丝微笑，他现在根没有力气说话，一层细密的汗珠从体内渗出。剧烈的痛苦，在这一刻呈全面爆发状。     此时。最主要的危机虽然解决了，但散布在他体内的冰属性天地元力却依旧存在，他自身魂力除了丹田向下以外。躯干部分依旧是混乱的。而且，人体经脉万千，有无数细微之处，庄老也只能帮他疏通和正位那些最主要的。很多细小的地方，还需要他未来满满贯通才行。     看着霍雨浩嘴角处流露出的一丝难看微笑。玄老终于算是松了口气。这小子总算是性命无忧，同时进入恢复的正轨了。     霍雨浩闭上双眼。他知道，这个时候自己不能休息。五脏刚刚归位，经络也刚刚回归。而体内那些庞大的冰属性天地元力也在庄老浑厚的魂力作用下勉强归拢理顺。如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化。又不知道要用多久才能重新疏通了。     因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动精神力和丹田魂力联系上，然后缓慢的推动魂力向上运转。想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些天地元力。     这绝对是一个痛苦的过程，魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。     王冬儿不断替换着毛巾为他擦拭着。玄老、庄老也在一旁仔细看着。     一抹钦佩之色，渐渐从庄老苍老的双眸中亮起，扭头看了一眼玄老，轻轻的点了点头，道：“难怪穆老会选择这孩子。这孩子是我见过的魂师中，意志力最强的一个。如此痛苦，他竟然还能坚持。在刚才的整个治疗过程中甚至连一声呻吟都没有发出。好汉子啊！”     玄老欣慰的点了点头，“看他这样我就放心了。这小子果然是只打不死的蟑螂。只要这次能恢复过来，他也算是因祸得福了。那些散布在他体内的天地元力相当庞大。他未来全部吸收之后，修为会提升许多。以极致魂师的修炼来说，那绝对是火箭般的蹿升了。看来，他要比我们想象中更快的成长起来。”     庄老呵呵一笑，道：“你记得不要拔苗助长才好。这小子，还真的是要好好保护才行。未来的希望啊！学院有他，百年无忧。”     玄老哼了一声，道：“这小兔崽子要是再敢跟老夫找麻烦，我就把他捆在海神阁的主梁上，让他哪也去不了。”这句话说完，连他自己都不禁笑了出来。正所谓爱之深、责之切啊！     魂力缓缓上攻，经脉一点点被贯通。在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的精神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己腿部中注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。     就连肉眼都能看到，冰蓝色的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖。但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。变化最大的是双腿，只要有汗珠渗出，立刻就会冻成冰渣。     霍雨浩在做恢复治疗计划的时候，经过仔细权衡，他做出了一个艰难的决定。体内的冰属性天地元力还是太强大了。强大到他的魂力根没有完全运行的可能。只能如丝如缕的在体内缓慢流淌。就算他的身体完全恢复了，修为也将被压制在三环境界。这是他无法忍受的。     尽管身受重创，但他却依旧心系大赛，身为团队的主控，怎么能不参加呢？于是，他想出了一个办法。那就是将体内的天地元力全都导入自己的双腿之中。     在人体器官中，双腿占据的体积是最大的。血脉也最为通畅。而相对来说，魂力运转最重要的则是在躯干。把极致之冰天地元力导入双腿，就相当于将双腿作为了一个储存的仓库。将极致之冰天地元力压缩在其中。这样一来，霍雨浩就可以在上半身来运转自己的魂力了。按照他的估计和玄老、庄老的计算。他的修为至少就能恢复到七、八成境界。足以随队参赛了。而且，魂力恢复运转顺畅，对于他吸收那些天地元力也是大有好处的。吸收速度也加快。可以说是目前处理他身体状况的最佳办法。     但是，这种处理也不是没有问题的，问题只有一个，那就是，为了足够储存冰属性天地元力。必须要将元力充满双腿。霍雨浩也将失去对自己双腿的控制力。在他将极致之冰天地元力完全吸收之前，他将无法行走，无法控制自己的双腿。     他将暂时成为一名残疾人。而且，极致之冰天地元力可不是闹着玩儿的，如果在一定时间内，他不能将这些天地元力吸收掉，那么，很有可能，他就会永远的失去自己的双腿。     按照玄老和庄老的意见，原是不希望他这么做的。逐步运转魂力，运行全身，缓慢但却稳健的吸收极致之冰天地元力，危险性最小。尽管那样霍雨浩的修为会降低很多，但最起码不会影响到他的身体。     但那样的话，他就算想要恢复行动，恐怕都要几个月的时间。用来适应极致之冰天地元力在身体里的存在。重创之后，他的经脉恢复速度，也将受到极致之冰天地元力的影响，恢复速度会较慢。那就意味着，必将错过接下来的大赛。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百六十八章 一只手（中）    霍雨浩义无反顾的选择此时他正在走的这条路。他一定要参赛。只有让自己的上半身不再有极致之冰天地元力的干扰，他才能用最快的速度恢复过来，才有参赛的可能。不能走又如何？他深信，以自己的能力，依旧可以起到应有的作用。     令玄老和庄老有些意外的是，王冬儿并没有阻止他，她说，她不会违拗他的任何意见。她的想法很简单，经过这次的事，她和霍雨浩已经是一体的。霍雨浩好，她就好，霍雨浩怎样，她都会陪伴着他。而且，她太了解霍雨浩的性格了，如果这一届大赛不让他参加的话，必定会成为他的终身遗憾。这绝不是王冬儿希望看到的情况。而且霍雨浩也答应她，大赛结束后，就将双腿中的天地元力提取出来，散布全身。只是几个月的积蓄，还是不会有问题的。玄老最后也才勉强答应下来。     极致之冰天地元力不断流入双腿，伴随着霍雨浩自身丹田中的魂力上升，魂力散布开来，调动极致之冰天地元力也变得越来越迅速了。这些天地元力毕竟是无主之物，身又没有意识。再加上霍雨浩的第二武魂身就是极致之冰，虽然会被它们胀满，但勉强驱使还是可以的。     时间一分一秒的过去了，霍雨浩的双腿也变得越来越奇异。由最初的苍白，渐渐变成了淡蓝色，蓝色又在不断的加深。最后，居然变成了深蓝色。     但在这个时候，霍雨浩却皱紧了眉头。     “雨浩。怎么了？”玄老低声问道。     霍雨浩轻轻摇了摇头，道：“不能再继续注入了，否则我的双腿经脉承受不住，会有问题。”     玄老一惊。道：“还有多余的？”     霍雨浩道：“还有不多。我们之前计算的没错，原我双腿是应该能够承受住压缩后天地元力的。但问题也来了，伴随着这些天地元力被我挪走，我躯干骨内压缩的那部分天地元力居然外溢了。它们原在经脉中的天地元力挤压下被压制在魂骨内。现在却溢出一部分。这多余的。我双腿承受不了。而且这些天地元力正好散布在我最重要的经脉处，会很大程度影响我的修为恢复。”     玄老道：“那怎么办？不行就放弃吧，你慢慢恢复，参赛的事儿你就别想了。”     “不，我一定要代表唐门出战。”霍雨浩斩钉截铁的说道，然后他重新闭上双眼。能够清楚的看到，在他皮肤下面，如丝如缕的淡蓝色气流开始朝着他的左臂涌去，两条腿不行。我就再多加一条手臂。之所以是左臂而不是右臂。是因为在他的左臂之中。拥有冰碧蝎左臂骨的存在，对于极致之冰天地元力吸收和压缩的效果都会更好。     王冬儿双手捂住脸，她很清楚。这样一来，霍雨浩能动的就只有躯干、头部和右臂了啊！就像是四肢失去其三的残疾人一样。这一切。都是为了自己啊！     这一次，终于没有再出现问题。伴随着所有蓝色气流全部注入到霍雨浩左臂之中。他的左臂也变成了淡蓝色，虽然没有双腿看上去那么恐怖，但也是平静的贴在床上一动不动。失去了原有的活力。     长出口气，霍雨浩疲惫的睁开了双眼。看着泪眼朦胧的王冬儿和玄老、庄老，他勉强挤出一丝微笑，道：“看，我成功了。我一定会尽快恢复的。”     魂力行遍全身，在体内完成了一个小周天的运转，虽然没有双腿和左臂不能再运行大周天了，但这小周天也让他的修为恢复到了七成。胸腹刚刚被庄老贯通的经脉都在魂力的温养下，在生灵之金的生命气息滋润下，以惊人的速度恢复着。他接下来要做的，就是将体内那些较小的阻塞经脉疏通开。这样修为就还能再恢复一些，身体也会更好一点。     说话的工夫，霍雨浩右手按床，挣扎着就要做起来。王冬儿赶忙上前去扶他，他却摇摇头。依旧坚持自己挣扎着起身。     这对于他以前来说不过是再简单不过的动作，此时却显得那么艰难。身体一点一点被撑起，胸口处巨大的伤口依旧存在，只是表面已经多了一层血膜。     霍雨浩微微一笑，道：“我一定会代表唐门参战的。”     玄老没好气的道：“你这小子啊！”叹息一声，转身而去。     庄老则是微微一笑，道：“好好休息，想要参赛，就必须把身体恢复过来。双腿记得每天要自己按摩。就算不能动，你也要推动里面的天地元力律动，增强身体的活性。幸好你是极致之冰而不是极致之火，否则，你的经脉早就毁了。极致之冰身就有保鲜的效果，保守估计，半年之内，你的双腿不会有太大问题。过了半年就不好说了。你记住，无论如何也不能拖过一年，否则的话，会有大问题。知道吗？”     “是。”霍雨浩恭敬的答应着。     庄老又叮嘱了他几句，就也出去了。这次治疗对他启发也是不小，霍雨浩这种特殊的案例他要尽快记录下来，以备以后出现时好有治疗方案。虽然霍雨浩现在三肢不能动，但这次治疗却可以用完美来形容，成功了。霍雨浩的生命危险也终于消失了。     将庄老送走，王冬儿又仔细的询问了侍候霍雨浩都有什么注意事项，然后才重新回到房间。才一进来，她就忍不住飞奔到床前，扑入霍雨浩的怀抱之中。     霍雨浩用自己唯一能动，却依旧有些颤抖的右臂轻轻的搂着她纤细的腰肢。     “傻丫头，你看，我这不是好起来了吗？你应该高兴才对啊！可不能哭哦。这都是你侍候的好。不过，你可是瘦了。都皮包骨头了呢。一定要健健康康的，这样你才能帮我恢复。”     “嗯、嗯。”     王冬儿不断的答应着，泪水却依旧像断了线的珍珠一般不断滚落。     “冬儿，关于王秋儿的事，我可以向你解释一下吗？”霍雨浩试探着问道，有些事情他觉得还是要告诉冬儿的好，譬如他和王秋儿也能进行武魂融合这件事，以免以后再出现什么误会。     王冬儿却是用力的摇了摇头，从他怀抱中坐直身体，就那么近距离的看着霍雨浩，梨花带雨般的道：“雨浩，我不要听你的解释，也不需要你解释什么。以后，无论什么事，我都无条件的百分之百的相信你。你已经向我证明了，你是这个世界上最爱我的人。”     霍雨浩失笑道：“你这么说，你父母可是会伤心的哦。”     王冬儿道：“不一样的。父母之爱和你对我的……，怎么能一样呢？而且，他们这么多年来，都没有回来看看我。”     霍雨浩赶忙转移话题道：“好、好，不哭啦。扶我躺下歇会儿。”刚才整个治疗过程完全是对他意志力的考验，换了别人，恐怕早就被痛苦折磨疯了。可霍雨浩却就是硬生生的承受了下来。可精神疲惫是免不了的。     “嗯。”王冬儿答应一声，赶忙扶着他躺下。     从这天开始，霍雨浩的恢复进入正轨。在王冬儿的帮助下，他又用了三天时间，就将体内所有阻塞经脉全部贯通、归位。然后开始了身体机能的恢复。得知他能够参赛的好消息，史莱克七怪的其他五人大喜过望，有霍雨浩和王冬儿归队，他们才是真正的史莱克七怪啊！     一张木制的，完全由黄金树树枝做成的轮椅，在第十天的时候，被玄老送到了霍雨浩面前。虽然玄老的脸色依旧不太好看，甚至也没给霍雨浩什么好脸色，但他对霍雨浩的关爱霍雨浩完全记在心中。     距离全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了……     唐门，议事厅。     以贝贝为首，史莱克七怪悉数到场。除了他们七人之外，还有负责魂导器研究的唐门副门主轩梓，刚刚加入唐门不久的墨轩，以及幽灵武魂拥有者，近战魂导师娜娜。再加上季绝尘和荆紫烟。唐门所有高层全部在座了。     轩梓的加入，令唐门发展进入了高速期，尤其是在史莱克学院的支持下。每周，魂导系那些学员的三天实践课全都是在唐门上的。在唐门地下，由轩梓亲自指导、监工。唐门地下工厂已经开始建造了。建造规模相当之大，完全仿照明德堂的修建方法。     唐门的高速发展令目前的各种设备已经跟不上节奏了，而且地方也小了。经过轩梓提议，史莱克七怪商量，再加上与史莱克学院的商谈之后。最终决定启动这个巨大的地下魂导器制作工厂。     史莱克学院魂导系那边虽然扩建了，但那里毕竟主要是以教授学员为主，很多事情是完全没办法保密的，一些高端的魂导器更不可能在那里生产。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     欢迎大家加入咱们唐门的微信平台，在那里有漫画、有一切最新资讯。     加入方法很简单，微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少。 第二百六十八章 一只手（下）    史莱克学院经过海神阁会议商议之后，决定全力帮助唐门完成这个秘密工厂的建造。毕竟，唐门身就是在史莱克城内，工厂也在。对于史莱克学院未来的发展有着不可忽视的重要作用。     在几次商讨之后。史莱克学院出资金和人力、物力全面辅助唐门建造这座地下工厂，但同样的，史莱克学院也选择占据唐门百分之四十九的商业股份。也就是说，未来唐门的所有收益，有百分之四十九是属于史莱克学院的。但抉择权依旧在唐门。当然。作为唐门的第一大股东。在唐门有任何重要事项要决定的时候。史莱克学院都将派人旁听。同时，唐门也有一人列席海神阁会议。     原贝贝是打算借助这个机会，恢复霍雨浩在海神阁会议席位的。但却被霍雨浩挤眉弄眼的悄然拒绝了。     他拒绝的原因很简单，他有信心凭借自己的能力重新回归海神阁会议。而唐门的这个人选，却相当于是多一人进入海神阁会议啊！唐门未来有两人在海神阁，岂不是更好？     最终，还是贝贝作为这个人选，参与海神阁会议。唐门和史莱克学院，也以这种最紧密的方式结合在了一起。     地下工厂工程浩大，当初明德堂的建造，就用了十年时间才全面完成。唐门的地下工厂如果用十年时间，就太久了。     在这个时候，史莱克学院连轩梓都被震惊了的强大潜能展现了出来。     史莱克学院方面，派来了二十多人的辅助建造队伍。有了这二十多人的加入。轩梓在当天就被震惊的目瞪口呆。他也第一次认识到，魂导师在某些方面和魂师的巨大差距。     史莱克学院派来的这二十多人，是以玄老亲自带队的。一水的土属性武魂拥有者。紧接着，玄老就让轩梓见识到了饕餮神牛的恐怖。     仅仅用了一天时间。一个巨大的地下空洞就被玄老自己一个人通过强大的实力挖掘了出来。而且没有任何多余的土被送出。所有的泥土，都被他用强横无比的魂力全部压缩在洞壁处。将这个巨大的洞穴弄的固若金汤，墙壁坚若精钢。     要知道，挖洞这个工程是最困难的。当初明德堂建造时，不但要考虑地下的各种情况，而且因为身时间并不急，都是又普通工匠来进行。单是挖掘，都用了半年时间，再加上加固。整体构造完成，就用了一年多。而这些工作。玄老就用了一天。然后玄老就把其他土系的这些位魂师留给了轩梓，自己喝着酒飘然而去了。     这些拥有土属性武魂的魂师之中，有三位封号斗罗。六位魂斗罗。剩余的修为最低的也是魂帝级别的。有老师、有内院学员。有了他们的加入。只用了二十天。唐门地下工厂内部整体构造。完成！包括通风系统、水系统。全部构建成功。进入魂导灯的安装调试过程。     接下来的工作就要复杂的多了。关键是各种魂导器的建造。这同样是一个庞大的工程，但随着整体结构的完成，只要辅助魂导器制作出一批来。地下工厂就可以开始运转了。原唐门后院的那些辅助魂导器，全部被搬到地下。     正当轩梓准备开始凭借记忆绘制各种辅助魂导器的图纸时。霍雨浩的身体已经好些了，就在前天，来到了他面前。把一大叠图纸放在了他的轩老师面前。     轩梓虽然是明德堂当初最好的研究员，但他也不可能知道所有魂导器的图纸。毕竟，每一件精密的魂导器，都要经过长时间的设计与实验才能完成。按照他原的计划，对于这些辅助魂导器的开发和制作，就算是他，也要用三到五年的时间来完成。这还是他自认为记得其中超过三分之一以上辅助魂导器图纸的情况下。     可霍雨浩却给了他一份大大的惊喜，当他看到那一张张无比详尽的图纸时，看到几乎所有辅助魂导器全部在列后。这位绝顶聪明的八级魂导师送给霍雨浩的，是一副目瞪口呆的表情。同时也送给霍雨浩一句话：我终于知道你小子去交流学习是干什么的了。     在这些有力的帮助下，轩梓放下豪言，一年时间内，他要让地下工厂全面运转。最多三年，达到明德堂的水准。当然，前提是有足够的物资补充。     霍雨浩将自己带回来的所有珍稀金属都给了轩梓，与此同时，史莱克城的庞大财富也开始发挥作用。对于唐门地下工厂的投入，史莱克学院控制着的史莱克城内几大商会毫无保留的倾情投入。大量的珍稀金属不断从大陆各地收购而来。在接下来的几个月时间里，大陆珍稀金属的价格上涨了百分之十。当然，这都是后话了。至少史莱克七怪是没时间关心这些，因为，他们马上就将出征，而眼前的这场会议，也是他们在战前的最后一次会议。     贝贝道：“轩老师，我们地下工厂那边就拜托您了。”     “嗯。”轩梓答应一声，却是低着头，不知道在琢磨什么。就坐在他旁边的霍雨浩分明看到，轩老师眼神中满是火热之色，眼底甚至还有血丝。以他为主，重铸一个明德堂。当初，这个提议才刚出来的时候，轩梓就兴奋的跳了起来。对于一个魂导师来说，还有什么比最好的制作魂导器环境更重要的呢？为此，他甚至答应了每周去史莱克学院魂导系讲一堂课。这会儿，他指不定又在琢磨着什么魂导器的制作方案呢。     贝贝道：“我们明天出发，我们七人加上娜娜，一共八人。季兄、墨兄、紫烟姐，你们留守唐门。我们新一批的诸葛神弩炮已经猎装上史莱克城了。除了定装魂导炮弹以外，其他的魂导器制作全部暂停下来，给地下工厂建造让路。少则一个半月，多则两个月，我们就会回来。家里，就拜托各位了。”     “不行。”贝贝的话才刚说完，立刻就有反对声音出现。说话的，可不正是荆紫烟么。     “紫烟姐，你有什么问题？”贝贝询问道。     荆紫烟看了一眼身边的季绝尘，道：“比赛，我们也要去。”     贝贝愣了一下，道：“可是，你们的年纪不是已经超过了吗？”荆紫烟和季绝尘早都过了二十岁，超过了参赛年龄。     荆紫烟哼了一声，道：“超过怕什么。反正在那里会有大量的魂师聚集。而且我们对明都也熟悉。去了可以帮你们做些事情，也可以保护你们啊！”     霍雨浩突然笑了，“保护我们？我看，你们俩是打算去惹事儿的吧。”他太了解这二位了。这二位要是到了明都，毫无疑问，肯定是到处找人挑战，来磨练自己的修为。     荆紫烟脸上一红，道：“是又怎么样？这么好的机会，反正我们是不能错过的。而且，你看你都这样了，总要有人帮你推个轮椅什么的。对吧。”     “嗯，我推。”季绝尘说话依旧是那么简单，但眼中的执着目光却告诉了众人他的决心。     这二位着实是让贝贝有些头疼，自从加入唐门以后，他们就没有闲着的时候，不是找这个挑战，就是找那个拼一场。弄得大家都躲着他们走。尤其是季绝尘，他那剑意练得是越来越强。就算是贝贝、徐三石，现在跟他战斗在纯粹切磋的情况下都已经很难胜他了。     霍雨浩现在倒是一点都不怕这二位，他现在这情况，季绝尘和荆紫烟总是没办法找他挑战了啊！     霍雨浩看向贝贝，贝贝略作思索之后，道：“好吧。那二位就跟我们同去。不过，有些话我要说在前面，二位同去，可不能真的只顾着找人挑战。我希望你们能够肩负起守护雨浩的责任。雨浩现在的身体状况受到了很大的限制，还要麻烦你们保护好他。”     季绝尘点了下头。荆紫烟也点点头。     贝贝在这短暂的时间已经想清楚了，这两位活宝要是留下来，没人陪他们战斗，说不定就跑到学院那边去折腾了。与其留下两个定时炸弹，还不如把他们带走呢。     而且唐门此次参赛，并没有人带队，就是他们自己前往，史莱克学院方面也不好派强者随同。最多只是史莱克学院的带队老师暗中保护着他们一些。多了季绝尘和荆紫烟这两位，团队的整体实力又有所上升。只要不是遭遇封号斗罗级别的强者，自保应该还是问题不大的。     ……     史莱克学院，海神岛，内院。     “轰――”金光横扫，宛如巨龙翻身一般，将戴华斌悍然轰出。     王秋儿收回手中黄金龙枪，目光凛冽的看着他，道：“就凭你这种状态，还想赢霍雨浩？霍雨浩就算是只剩一只手，也一样能收拾你。”     戴华斌咬紧牙关从地面上爬起来，眼中却没有愤怒，有的只是执着。大吼一声，“再来。”     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百六十九章 强悍的精神力（上）    一边说着，他已经重新催动魂技，朝着王秋儿扑了过去。     不只是他，除了宁天之外，史莱克学院代表队包括巫风、邪幻月、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛姐妹，朱露等人，几乎都是遍体鳞伤。     王秋儿和霍雨浩回来后，就开始了对这些人的特训。甚至没有要老师进行指点。这些日子以来，王秋儿就成为了他们的魔鬼教官。她特训的方法简单粗暴，就是实战。     一对一的实战，然后再团队对团队的实战。     刚开始的时候，众人多少还有些不服，但随着一次王秋儿在宁天的增幅下以一己之力挑翻自认配合默契的整个团队后。他们服了。     短短两个月的时间以来，在王秋儿的鞭策下，众人的实战能力直线上升。尤其是在战斗意志方面，有了很大的提高。这其中，提高最快的就要属戴华斌和巫风了。这两个人心中，对霍雨浩都有着一份难以磨灭的执念，所以王秋儿就不断的用霍雨浩刺激他们。甚至告诉他们，霍雨浩因为意外，导致身体暂时残疾，只有一只手可用。但就算是一只手，也能收拾他们的时候。巫风和戴华斌眼睛都红了。他们不服气啊！     然后，他们就被王秋儿站着不动，用一只手各自击败了一次。从那一刻开始，两个人的修炼就开始玩命了。简直就是不知疲倦一般。在这如同自虐式的修炼中，他们的修为确实是一日千里，各方面整体提升极快。     就要到出发的时间了。尽管他们都知道，面对史莱克七怪，他们恐怕机会依旧渺茫。但跟随王秋儿魔鬼特训这两个多月来，已经令他们的内心坚强了许多。战斗意志力也更有凝聚性。     又一次将戴华斌击倒后。王秋儿收回黄金龙枪，沉声道：“今天就到这里吧。回去休整一下，明天出发。”     此话一出，众人都不约而同的松了口气。戴华斌倒在地上。大口、大口的喘息着。他身上可以说是无处不痛。但却依旧有种畅快淋漓的感觉。当他勉强从地上坐起身，看着王秋儿已经转身而去的背影时，眼底不禁闪过一丝炽热之光。     “大姐。等一下。”周思陈一边叫着一边跑了出去，追在王秋儿身后。     王秋儿停下脚步，扭头瞥了他一眼，道：“干什么？”     周思陈嘿嘿笑道：“大姐，我们和班长他们一起出发吗？”     王秋儿脸色一寒，“你很想和他一起走吗？”     “咳咳。”周思陈察言观色的能力极强，立刻就感受到王秋儿情绪上的不对。赶忙道：“不是、不是。我只是随便问问。听说霍雨浩受了重伤。我们一直想去看看。可海神阁我们也进不去啊！”     王秋儿冷哼一声，“他是他，我们是我们。自己走自己的。”     丢下这句话。她转身就走，头也不回的朝着远处而去。     看着王秋儿的背影。周思陈不禁有些纳闷，这几天，似乎只要一提到和霍雨浩有关的事儿，王秋儿的脾气就特别大。也不知道是为什么。她和班长到底是什么关系啊！     两个多月来的魔鬼特训，令他们这些人对王秋儿可以说是又敬又怕，王秋儿凭借着强横的实力，完全折服了他们。可这位大姐大也太狠了。每天他们都在经历着无数痛苦的折磨。王秋儿那可是真打啊！有一次她那黄金龙枪都刺穿了戴华斌的大腿，幸好治疗及时，才没有形成更严重的创伤。当然，他们并不知道，王秋儿没有催动黄金龙枪吸收生命力的恐怖威能，否则那一枪至少就能要了戴华斌半条命。     就要出发了，周思陈眼中也渐渐流露出狂热之色。他们是要代表史莱克学院去参赛啊！尽管前路茫茫，他们将要面对的对手都是那么的强大。可是，只要他一想起上一届大赛中，霍雨浩、贝贝他们，只是凭借三、四环的实力就获得了最终的冠军，他心中就充满了信心。奇迹都是人创造出来的，上一届大赛，班长他们可以，为什么这一届我们就不行呢？     “啪”肩膀被拍了一下，令正陷入美梦中的周思陈被骤然惊醒，回首看时，曹瑾轩正似笑非笑的看着他。     “看什么看你，不服气啊！”周思陈没好气的说道。     曹瑾轩嘿嘿笑道：“我只是看到某人在做白日梦而已。脚踏实地点吧，你先争取个主力位置再说。天天做梦有什么用。信心是要建立在实力基础上的。”     “我怎么做白日梦了？”周思陈才不肯承认呢。     曹瑾轩的嗓音突然一变，变得和周思陈声音十分相像，“冠军，我要拿到冠军，哇哈哈，那是多么美妙的事情啊！美女、美女，哈哈，都来吧。哥的怀抱很宽阔。”     周思陈瞪大了眼睛，“你、你……，你在说什么？”     曹瑾轩又拍了拍他的肩膀，道：“我只是在学某人的梦话而已。先走了。”说完，他很淡定的转身就走。     “吭哧、吭哧……”压抑不住的笑声从后面传来，周思陈回头看时，只见众人之中除了戴华斌和巫风已经先走了，其他人正都在看着他，一个个脸上充满了笑意，蓝素素、蓝洛洛姐妹最先忍不住笑出声来。     “曹瑾轩，我和你拼了。”周思陈悲愤的大吼一声，转身就朝着曹瑾轩追去。可哪还有那位的身影啊，在他回头的时候，曹瑾轩早已经脚底抹油，跑的没影子了。     清晨。史莱克城，唐门。     一身轻装简从的史莱克七怪加上娜娜、季绝尘和荆紫烟悄然出了大门。负责留守宗门的轩梓并没有前来相送，他还在赶工秘密工厂。在这显得有些冷清的状态中，众人悄然除了大门，朝着史莱克学院的西门而去。     霍雨浩坐在黄金树的制作而成的轮椅上。轮椅看上去简单的不能再简单了。玄老的手艺不错，简洁的线条却非常实用。腰部甚至还有专门的承托。整个轮椅实际上就是几块木料拼接而成，但却做的十分平滑。长时间坐在上面也不容易觉得累。     千万不要小看这几块木料，史莱克学院的那株黄金树，很有可能是整个斗罗大陆上的最后一株，就算不是最后一株，也绝对是最大的一株。早在一千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，这是整个学院的核心与至宝。     霍雨浩这张轮椅所用的材料，还是多年以来，从黄金树上自行脱落，或者是在修建海神阁时剩余的一些边角料拼接而成的。但其价值，却根没办法用金钱来衡量。     黄金树轮椅中蕴含着极为纯粹而温和的光属性能量。有着这些光元素的滋润，霍雨浩那用来储藏极致之冰天地元力的双腿和左臂就不会那么容易出现破损。而他自己也在这浓郁的光明能量滋润下，身体恢复的更快。对吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。     此时，推着轮椅的是季绝尘。原这个工作是属于王冬儿的，但季绝尘的性格一向执着。那天开会的时候他说了要给霍雨浩推轮椅，今天一大早就当仁不让的等在霍雨浩门外。王冬儿没办法，只能把这项工作让给他了。自己则跟在旁边照顾霍雨浩。     看着平静坐在轮椅上，左臂却垂在那里分毫不动的霍雨浩，荆紫烟眼底闪过一丝不忍，“雨浩，你都这样了，又何必坚持非要去参赛呢？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“总可以发挥点余热啊！呵呵。”     荆紫烟叹息一声，道：“真怀念，当初我们切磋的日子啊！”     霍雨浩一脸惊奇的道：“没想到啊，紫烟姐，你居然还是个受虐狂？居然喜欢被我揍。”     “你……”荆紫烟怒道：“你这个没良心的臭小子。老娘这是在同情你、关心你。你居然敢调戏老娘，冬儿，快管管他。”     王冬儿微微一笑，道：“他都这样了，我还怎么管他啊！紫烟姐，他心态很好的，你放心吧。”     荆紫烟有些惊讶的看了一眼这个聪明的姑娘，点了点头，道：“其实我只是在想，他什么时候才能重新站起来和我们切磋。”     霍雨浩叹息一声道：“其实，哥就算只有一只手，也同样可以让你享受受虐的快感啊！”     荆紫烟哼了一声，道：“老娘不和残疾人一般见识。”说着，就大步走到前面去了。留下了目光呆滞的霍雨浩。     一只有力的大手按住霍雨浩的肩膀，低沉的声音响起，“快点好起来。我等着你。”     霍雨浩没有回头，但他却能感受到季绝尘话语中蕴含的那份除了剑之外，难得的情感。脸上却流露出一丝苦笑，“季兄，你不觉得这话应该是冬儿对我说比较好吗？”     王冬儿再次笑了出来，季绝尘却是脸色一僵，脸部肌肉牵动了两下。默默的推着车不再吭声。     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。暂时残疾的霍雨浩，参赛将会是怎样的表现？     他，依旧有着坚韧不拔的毅力。     为了鼓励他的前进，求投出你们宝贵的月票和推荐票吧。替小雨浩谢谢大家啦。 第二百六十九章 强悍的精神力（中）    事实上，当所有人看到霍雨浩坐在轮椅上的模样时，都出现了剧烈的情绪波动。萧萧和江楠楠甚至忍不住痛哭失声。     以前的霍雨浩，少年英姿，以一身所学，不断创造奇迹。被誉为史莱克学院千年来的最强天才。可是，现在的他，却真的成了一个只能动用右臂的半残疾人。     但是，面对霍雨浩那执着的目光，最终谁也没能阻止他参加这次大赛。哪怕是身为大师兄的贝贝，也没能说服他。这几天以来，霍雨浩的情绪表现的很稳定，似乎比以前更加开朗了。还经常用取笑别人的方式来引得众人发笑。看上去是那么的轻松。     大家其实都知道，他是用这种方法让众人的心情好受一些，从一个健全人变成只有一条手臂能动的样子，他自己就不难受吗？那又怎么可能。只不过，他却从来没有表现出来过。坐在黄金树轮椅上，他显得充满阳光。     王冬儿轻轻的握着霍雨浩的右手，低声问道：“要喝点水吗？”     霍雨浩道：“出门之前不是刚喝过？冬儿，没事的，我真的很好。你们究竟要怎么样才相信，我这个残疾人其实是有实力的啊！”     前面的荆紫烟回过头，一脸鄙视的模样道：“残疾人就是残疾人。还实力。除了精神探测，你还能做什么？”     霍雨浩叹息一声，道：“其实，我能做的事情很多。什么叫因祸得福，你懂不懂？”     荆紫烟刚要反唇相讥，她的话却在舌尖上停滞了。她的眼睛也是瞬间睁大。不可思议的看着眼前发生的一幕。     走在后面的霍雨浩、王冬儿和季绝尘三人，在一阵扭曲的光芒中，居然一起消失了。消失的无影无踪。     “啊？怎么回事？霍雨浩他们人呢？”荆紫烟的一声惊呼，也引起了前面其他人的注意。众人全都回过身来。果然看不到三人了。     就在这时。空气又是轻微的扭曲了一下，霍雨浩三人好好的还在那里，依旧在像前走着。似乎刚才的消失只是荆紫烟眼花了。     “你这戏法是怎么变的？我可没记得你有隐身的魂技啊！”荆紫烟震惊的说道。     自己能够隐身，并不算太惊艳。某些魂师在拥有了类似的魂技之后。就能够施展这种能力。但像霍雨浩这样，带着身边的两个人一起隐身，这就有些不可思议了。群体隐身术，这可是听都没听说过的强大魂技。     霍雨浩双眼望天，轻叹一声，“这就是实力。”     荆紫烟翻了个白眼，道：“霍雨浩，你要是不装逼，我们还是好朋友。”     “咳咳！”霍雨浩似乎是被自己的唾液呛到了。连声咳嗽。王冬儿赶忙帮他轻抚胸口。     霍雨浩道：“算了。这还在城里。等出了城，我让大家看看我还能做些什么吧。省得你们真把我看成是个残疾人了。我可是要凭借真材实料参战的啊！”     贝贝瞪了霍雨浩一眼，道：“小师弟。不要勉强。”     霍雨浩认真的道：“大师兄，我真的一点都不勉强。就算只剩下一只手。我也肯定比某些能化成烟雾之类的人强啊！”     “放屁！老娘、老娘……”换了平时，荆紫烟早冲上来了。可霍雨浩现在这个样子，让她怎么动手？     霍雨浩得意的道：“出城了再说吧。”     他这番作为，不只是为了要调节气氛，让大家不要受到自己暂时残疾的影响。同时他也醒悟到自己必须要展现出一定的实力了。不然的话，大家真的把自己当成废物怎么办？到时候自己可是要上场参战的啊！     众人速度不算太快，半个时辰后，走出了史莱克城。出了西门，再一直向西，就是日月帝国的方向。使用飞行魂导器是最快的。昨天就已经计划好了。由贝贝、徐三石、和菜头和王冬儿四位魂帝带着霍雨浩飞。其中，王冬儿负责为霍雨浩遮挡狂风。其他人则是自行使用飞行魂导器。     非此，轩梓还特意赶制了一架大型多人同时使用的飞行魂导器。相当于是为霍雨浩量身定做的。     “好啦。出城了。紫烟姐，放马过来吧。单挑、单挑。”     在后面推着轮椅的季绝尘都愣住了，“雨浩，你不是当真的吧？”     荆紫烟的修为虽然比贝贝、徐三石他们要差一些，可却也是实打实的魂帝级强者啊！她的武魂虽然不是特别强，但配合上魂导器，战斗力也是相当不俗。霍雨浩如果处于完好状态，击败荆紫烟自然有可能。可他现在的样子，连动弹都费劲，凭什么和荆紫烟战斗？     霍雨浩点了点头，目光看向荆紫烟，道：“我当然是认真的。紫烟姐，你不会是怕了吧。”     荆紫烟没好气的道：“怕你？就你这样子还能让我怕？我是不忍心欺负你这么个残疾人啊！”     霍雨浩没好气的道：“暂时残疾，不是残疾人！来吧，赶快的，别耽误大家时间。”     “有人下注没？我开盘。”徐三石兴冲冲的跑了出来，一副跃跃欲试的模样。     江楠楠一直跟在他身边，闻言不禁抬手在他腰上就拧了个一百八十度，“你有没有人性啊！雨浩都这幅模样了，你还跟着起哄。雨浩，你也别闹了。我们这就出发吧。我们知道你有实力的。”     霍雨浩苦笑道：“四师姐，从你这话，我就能听出你不看好我啊！你看，还是三师兄了解我。”     确实，从他养伤到现在，一直都没有和伙伴们合练过，一直都是自己在休养、恢复。再加上他现在这四肢只能动一肢的模样，被伙伴们怀疑也是正常的。这也是为什么他执意要和荆紫烟战斗一场来证明自己的原因。伙伴们如果对自己都不信任了，那么，在比赛中就要出大问题。甚至贝贝不让他上场怎么办？     荆紫烟没好气的道：“你还真来劲啊！冬儿，好好管管他。”她根不理会霍雨浩的挑衅，转身就要走。     霍雨浩有些无奈的叹息一声，紧接着，他双眼微眯，一道亮紫色的光芒在眼中闪过。     荆紫烟正转身要走，突然，她发现周围的人都不见了。一种难以形容的压迫感瞬间充盈在心。她震惊的发现，周围的一切都变成了白蒙蒙的一片。什么都看不清楚，但又像是能够看到世界的尽头。可却一个人都没有。     “怎么回事？绝尘、贝贝。你们在哪里？”荆紫烟大声叫道。与此同时，她自身的武魂也释放了出来。一层烟雾在身上弥漫而起，六个魂环升起。一双短刃也随之出现在她掌握之中。     “怎么了？紫烟。”一道她最熟悉的身影不知道什么时候从那白色中冒出，可不正是季绝尘么。     看到季绝尘，荆紫烟明显松了口气，道：“怎么回事？我怎么突然看不到其他人了？”     季绝尘疑惑的道：“我也不知道啊！刚刚我是听你在叫，才过来找你的。是啊！其他人都哪里去了？”     一边说着，他已经来到荆紫烟身边。     荆紫烟对他自然不会有什么防范，依旧警惕的朝着四周看去。就在这时，一股冰凉的感觉悄无声息的出现在她脖子处。凛冽的杀机骤然迸发。     荆紫烟身体一僵，站在原地一动也不敢动，她能够清楚的感受到架在自己脖子上那柄锋刃的锐利。只要自己轻动，恐怕就是血溅五步的结局。     也就在这时，周围的迷茫视野消失了。这里还是史莱克城西门外，众人也都在她身边不远处。只不过，此时大家看着她的目光，却都充满了震惊。     冰凉的触感消失，戏谑的声音随之响起，“哎，就这么简单啊！难怪你不愿意和我打，应该是知道自己怎么都不是我的对手吧。”     荆紫烟猛然转身看去，只见在自己身边的哪是季绝尘，可不正是坐在轮椅上的霍雨浩么。那刚刚收回的，正是他手指上冒出的暗金色利刃。利刃长达六米，暗金色光芒在阳光的照耀下显得分外恐怖。     “你、你是怎么做到的？”荆紫烟吃惊的道。     霍雨浩仰头望天，“天机不可泄露。不行就是不行吧。”     荆紫烟怒道：“胡说。我是大意下被你偷袭的。有事正面一对一。”     令她惊讶的是，霍雨浩洒然一笑，道：“好啊！”     一边说着，他的右手又一次朝着荆紫烟抬了起来。这一次，荆紫烟可不敢再有半分大意了。身体瞬间后跃，在后跃的同时，整个人已经化为一团烟雾在空中飘荡，同时大范围的蔓延开来。     原以为霍雨浩只是在开玩笑的其他人，此时脸色也都变得凝重起来，看着霍雨浩的目光更是变了又变。他只剩下一条手臂，竟然还能战胜荆紫烟？     ------------------------------------------------------------     咦，我跟大家说了嘛？我们唐门世界手游在苹果热销榜最好成绩，大中华区第十一名。这是属于我们唐门的荣耀。嘿嘿。     我好像是在平台里说过，不知道在没在章节里说过。还可以略微透露一点给大家，我们之后，会有神战。假如把我们唐门算成是一个神，你们猜猜，我们的对手是谁吧。     手游的地址大家可以去我平台发送：唐门世界地址     加入平台，请在添加朋友那里搜索唐家三少就能找到了。 第二百六十九章 强悍的精神力（下）    刚才一战，荆紫烟陷入迷茫之中，可其他人却看的清楚。他们看到的，是荆紫烟眼神突然变得茫然，然后就自行释放武魂，警惕的看着周围。然后霍雨浩就让季绝尘松开手，自己一只手转动轮椅朝着她凑了过去，再把暗金恐爪释放出，缓缓搭在了荆紫烟脖子上，整个过程，荆紫烟连半分反应都没有。这意味着什么？意味着她完全被霍雨浩控制住了啊！这是何等强悍而神奇的一幕，令人难以置信。可它却就是出现了。别说荆紫烟莫名所以，就算是熟悉霍雨浩的其他史莱克六怪，甚至包括王冬儿在内，全都不明白他是怎么赢的。     面对化为烟雾的荆紫烟，霍雨浩的脸色突然变得严肃起来，然后他就扭过头，居然在正面面对荆紫烟的时候，将目光投向了王冬儿。     王冬儿有些担忧的叫道：“雨浩。”     就在这时，她突然发现，霍雨浩的眼神变得柔和了，那是充满了无尽眷恋与爱意的温柔。在他的眼瞳之中，王冬儿甚至看到了自己的倒影。仅仅是注视，王冬儿都清晰的感觉到，自己的心似乎与霍雨浩的连接在了一起。一种无言的深情萦绕在彼此心间。     霍雨浩看王冬儿干什么？所有人心中都出现了同样的疑问。下一刻，答案揭晓。     霍雨浩身下的黄金树轮椅突然亮了起来，刺目的金光骤然迸发，浓烈的光明气息瞬间弥漫而起。紧接着，一道金色身影在他背后隐隐浮现而出。霍雨浩整个人顿时完全被渲染成了金色。     出现在他背后的。可不正是王冬儿吗？而且，这个完全是由精神力凝结而成的王冬儿，脸上的表情和美眸中的眼神，都和现在的王冬儿一模一样。     然后。霍雨浩就轻飘飘的向前拍出了一掌。背后的王冬儿也做出了同样的动作。两道身影瞬间重合在一起。     一股恐怖之极的意念瞬间弥漫在正前方。来分散开来的紫色烟雾瞬间凝滞，就像是被掐住了脖子似的，骤然溃散。荆紫烟直接出现在了众人面前，脸色一片苍白。     霍雨浩拍出的手停滞在半空之中。没有继续排出去。浓烈的金光就凝聚在他的掌心之中。还要继续吗？霍雨浩轻声问道。     荆紫烟额头上布满了汗水，我这短刃的双手竟然在微微的颤抖着。她竟然提不起战意来面对霍雨浩。这种情况，她还是第一次面对。有几分像是面对季绝尘的剑意。可季绝尘剑意虽然在不断进步，却始终有缺陷。而霍雨浩此时岁展现出的意念，在她眼中却是完美的。     这份意念，完全作用在她一个人身上。那一刻，荆紫烟只觉得犹如万丈波涛迎面扑来。自己的魂环在那一瞬间似乎都失去了效用。心脏更像是被一只大手用力攥住。那一瞬间的收紧，令她不能自已的散掉了魂技，出现在霍雨浩面前。看着那没有拍出的一掌。她心中充满惊悸。     这……。这是什么样的力量。为什么会产生如此之强的恐怖威压。     而且，他手中所积蓄的力量还没有爆发而出，如果是爆发出来呢？以精神威压的强度来看。这一掌，恐怕是要惊天地、泣鬼神啊！     荆紫烟万万没有想到。四肢去其三的霍雨浩，竟然还能强悍如斯。     这一掌，也同样震撼了其他所有人，包括季绝尘在内。     季绝尘呆呆的看着霍雨浩，“这是意念，极致的精神意念，我的追求。”     一边说着，他猛然间向霍雨浩狂奔而去，来到他面前，双手紧紧的抓住他的肩膀，“雨浩，你、你是怎么做到的？如此完美的意念。你是如何才能做到的？”     霍雨浩微微一笑，目光投向不远处的王冬儿，“因能极于爱，方能极于意。这是我在生死关头，内心中却充满了冬儿的身影时顿悟的属于我自己的意念。不同于原来的君临天下，这是我的专属。其实，这一掌身的威力并没有你们想象中那么强。它的强大，只在于我瞬间升华的精神意念。那已经是从有形无质到接近有形有质的存在了。而我现在的修为还太低，至少要等我达到七环魂圣级别以后，自身魂力才能配得上这份精神意念。”     “因能极于爱，方能极于意。爱之极致，你这是爱之极致。甚至超越了我对剑意的执着。闻道有先后，没想到，我一直追求着的东西，你终究还是比我走快了一步。”季绝尘此时的眼神之中充满了狂热。没有嫉妒，只有追逐梦想的那份狂热。     王冬儿看着霍雨浩的眼神更加温柔了，季绝尘对于剑的执着有多么疯狂，他们每一个人都亲眼见证过。可此时他却说，自己对剑意的执着不如霍雨浩对爱的执着。简单的一句话，却道尽了霍雨浩对王冬儿那如汪洋大海般的深情。     霍雨浩没有说的是，当王冬儿在场的时候，他这光之女神的威能足足提升了百分之三十。毕竟，这不需要思念，而是美好。这才能将光之女神上升到真正的极致。否则的话，想要凭借虚幻的精神意念一掌就破掉荆紫烟魂帝级别的魂技，还是不可能做到的。     众人纷纷围上来，来到霍雨浩身边。贝贝什么都没有说，只是面带微笑的向霍雨浩竖起了大拇指。     和菜头则是赞叹道：“小师弟，你依旧是我们的秘密武器啊！”     徐三石若有所思的道：“你的精神力似乎发生了质的飞跃。不错、不错。嘿嘿，刚才那隐身的能力，应该是你的第二魂技模拟造成的吧。”     霍雨浩嘿嘿一笑，却没有吭声。     江楠楠则是好奇的问道：“范围多大？”     霍雨浩想了想，道：“范围越大，消耗魂力越大。如果以直径一百米作为极致来计算的话，我大概能维持十分钟。直径每减少一米，大概能够增加一分钟的时间。”     萧萧一脸震惊的道：“那岂不是说，对手在和我们战斗的时候，根就看不到我们吗？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“也没有那么强。但至少可以干扰到对手的判断。”     荆紫烟追问道：“那你之前让我谁都看不见的，是什么能力？”     霍雨浩挠挠头，道：“是不是应该让我保守一些秘密，这样等我们对敌的时候，更加出其不意吧。”     贝贝微微一笑，道：“嗯，大家别再问了。准备上路吧。雨浩，看来你真的是带给大家一份大大的惊喜了。”     霍雨浩呵呵笑道：“大师兄，如果我只是个废物，那我还非要要求去参赛干什么？给大家拖后腿我可不愿意啊！”     体内的极致之冰天地元力，极大程度的限制了他的自由。也限制了他的第二武魂冰碧帝皇蝎。毕竟，他动都动不了，适合近战的冰帝武魂，作用自然被很大程度的削弱了。而且他还要保留一部分冰帝武魂的力量去吸收体内的天地元力。因此，真正能够依靠的，更主要的就是灵眸了。身为精神控制系战魂师。霍雨浩的灵眸威能，和前往落日森林之前相比，可以说是发生了质变，虽然现在魂力只是那会儿的八成左右。可他的实际战斗力却要比那会儿更强了。强大的灵眸，可以让他做许多以前无法做到的事情。     譬如，那限制了荆紫烟感知的能力，正是进化后的精神干扰。现在的精神干扰，已经进化到了接近领域层次的存在啊！单凭这一手灵眸武魂，霍雨浩就足以跻身于同级别强者之列，更别说，他自身还有魂骨的力量，冰帝武魂的能力也还可以使用一些了。     飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在整体飞行魂导器之上。他自己释放了一个六级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿也就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。     所有人腾空而起，目标，明都。     新一届全大陆高级魂师精英大赛打着的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，来就是允许宗门参加的。直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。     这次，经过主办方日月帝国提议，其他各国同意，最终决定，恢复以往的参赛资格。增加了宗门参赛。赛制也进行了改变。这么一来，就令整个大赛的规模大幅度增加了。     要知道，在大陆上，宗门的数量还是要超过学院的。     对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展有着巨大好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？     任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高精尖的人才，就越是会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确认改变后。大陆上几乎超过百分之六十的宗门都选择了报名。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百七十章 明都参赛！（上）    如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。     就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也被定格在了一百六十七支。比上一届多的多了。     日月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。     日月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。     这么三件魂导器的价格，可是要比魂骨价值更高了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基上就是无价之宝。只有日月帝国才拥有九级魂导器，同时，这九级魂导器也是对于大陆上其他三国最大的威胁啊！     重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会。同时也是获得丰厚利益的好时机啊！     对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外。就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，几乎令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。     明都。日月帝国皇宫，后花园。     轮椅缓缓的在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物规整的散布在花园各处。每一处设计，都是独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木。令整个日月帝国皇室后花园感觉上都像是进入了一片美丽的森林一般。     “父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼。腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。     推着他那轮椅的，正是橘子。     今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她，更多了几分沉稳的气质。美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。     “陛下的身体恐怕快要撑不住了。太医说，最近这几天。陛下经常昏迷。失去意识。”橘子轻声说道。     徐天然依旧闭合着双眼。仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根就和他没任何关系似的。     “父皇一声兢兢业业，不求有功、但求无过。错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”     橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后。军方原的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之三中。也有五分之二处于观望态度或者是只忠心于皇帝。一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”     徐天然嘴角处带起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。     “不急，等我登上帝位之后。他们如果死硬到底的话。你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。     橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”     徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后。第一件事就是立你为皇后。母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”     橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边。另一个，是毁灭星罗帝国。”     徐天然轻轻的点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估。就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”     “谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。     徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”     橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。     在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现的自如了一些。不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。     橘子对于徐天然的性格太了解了。这位太子殿下确实是雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。而且他有智慧、能隐忍，手段狠辣。虽然身有残疾，但却几乎具备了一切成功的前提条件。     可是，自从他断掉双腿，失去了男人那方面的能力之后。整个人性格就开始变得越来越阴冷了。偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。     她要报仇，她就需要这样一个疯子的支持。但她却不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现的很小心，兢兢业业。把自己内心真正的想法，埋藏的很好、很好。     而且，在那些想法之中，还悄悄的藏着一个人。藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。     “大赛那边筹备的差不多了吧。红尘堂主有什么回报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎就成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任。     橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”     徐天然淡淡的道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”     橘子心中“咯噔”一下，她还清楚的记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员吧。     徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹。到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人，遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火星。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”     “是。”橘子站起身，赶忙去了。     徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样。整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，那份静谧的舒适感令人着迷。     ……     距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。     一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。     生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让的做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘……，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊！一时间只能脸红着给众人打下手。     众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，操持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。     他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实是带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。     霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。当然，是用勺子，而不是嘴了。毕竟当着这么多人呢嘛。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票，新的篇章开启，而这新的篇章又将是未来的起点。嗯，就说这么多吧。继续向上爬格子，一步一步往榜单上面爬呀爬。超越、超越、超越！！ 第二百七十章 明都参赛！（中）    霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，怎么都会比较困难。王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来。结果却看的其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。     徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”     江楠楠没好气的道：“您今年贵庚？”     徐三石一脸腼腆的道：“三岁……”     “滚！”江楠楠愤怒的吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。     另一边，性格的不同，在同样一件事上就显现的淋漓尽致了。     和菜头目光温柔的看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃的太少了，看你瘦的。”     萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”     荆紫烟在一旁听的直翻白眼，瘦？这家伙瘦？有没有三百斤啊！那块头，雄壮的像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开的了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！     其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的精神魂力融合技第一个试验品，她心中着实是留下了阴影。有着这阴影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！     季绝尘变得更沉默了，眼神就从来没在眼前过，永远是思索状。右手不时比划、比划，似乎是在模拟着什么。     一顿午饭。吃的放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止日期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻的都提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！     正在大家午饭吃的差不多。喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。     没等大家起身查看。熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。     要知道，原来的精神探测共享虽然探察的也很细腻，但颜色肯定是没办法的。更不用说距离如此之远的情况下，还能这么清晰的将图像呈现过来了。     那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。跨下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大的多，身长超过四米。肩高也有一米八左右。极为雄壮。更为奇异的是。这些通体黝黑的马匹身上没有毛发。只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。     “咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。     角鳞马和普通的马没有半毛钱关系。它们身是魂兽的一种。并不擅长于攻击，但防御力相当不错。拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩。这种魂兽一般都是群聚。因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。     战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿，角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上。速度也很快。奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己。以减少阻力。     因为这种魂兽能够被人类所驯养，所以身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了。那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上……，在角鳞马这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小丝而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更只是像个传说而已。     这些人能够全部骑乘角鳞马，为首老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。     角鳞马速度确实是很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣的出现在了史莱克七怪等人面前。     史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，但却较远方为高。视野很好。而且旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。再加上正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气。很有几分野趣。     那队骑士在接近他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己跨下的角鳞马也是相当契合。     为首老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑的问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”     贝贝见对方客气，也是站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”     “唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿。各位放心，我们不会打扰到你们。”     贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚熬好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”     老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”一边说着，他率先从角鳞马上跳了下来。     百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中，还有一块棕黄色的鳞片十分突出。老者下马之后，它十分温顺的走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实是不多，这角鳞马耐性极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。     老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士们也纷纷下马，动作整齐划一、干净利落。而且显得很有纪律性。没有人发出嘈杂的声音，但却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。     骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮、有人取出水囊。有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。     老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁左右的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者带队都没有。这算什么呢？     “年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”     唐门这边，江楠楠引领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！     徐三石可是一直在旁边虎视眈眈的看着，看到那二位脸红了，他不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面的雏啊！     贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来，“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”     贝贝温儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。     “原来是贝门主。失敬、失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威。气势逼人。举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。     霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方才刚刚接触，但他也能看出一些东西。     首先，这天甲宗明显不是来自于日月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上，四环魂师就能够使用飞行魂导器了。如果他们是日月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能更大一些。因为斗灵帝国最为盛产这种魂兽。     除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士们看着韩战虎的目光中明显充满了敬畏。而且他们在行动之间，都显得井然有序。甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。     ---------------------------------------------------------     欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在那里，你们可以看到精美的游戏原画，看到我们绝世唐门的漫画，收到有关我以及我们唐门的资讯。     加入方法：请大家打开威信，在添加朋友里搜索唐家三少，带v的就是我啦。快来吧，三哥在等你们。     嗯，最后再喊一声，求月票、推荐票。 第二百七十章 明都参赛！（下）    贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然是来自于斗灵帝国。从斗灵帝国到日月帝国的距离是最远的，他们也可以说是长途跋涉了。在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单的打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷的看江楠楠一眼。     王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真是好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”     霍雨浩呵呵笑道，“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，我估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然是相当不弱啊！”     全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见届大赛的竞争将会多么激烈。     天甲宗那边安静的吃饭、休息着。唐门众人也享受着这难得的轻松时刻，此时日正当中，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。     王冬儿索性扶着霍雨浩从轮椅上下来。在草地上铺了个单子让他躺下，这样更舒服一点。     她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己修长圆润的大腿上。     鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，脑后是柔软、弹性的大腿。霍雨浩满足的长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰肢，脸上满是幸福之色。     王冬儿自己身后就是大树，静静的靠在那里。同样享受着这份宁谧的气氛。双手轻轻的为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻的按动着，为他放松精神。     很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。     唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠却只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺的看看她，轻轻的抚摸着她的长发。这粗壮黝黑的大汉眼神中。尽是幸福与温柔。     自从和萧萧确立了关系之后。和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至连手都不敢轻易去碰触萧萧的。但对她却好到了极致，在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃。唯恐碰坏一点。还是萧萧主动的去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时。他的眼神就会特别的幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。     贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩所展现出的强大精神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的启发后，又有了些什么想法。     另一边吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后。他们也都是倚靠着大叔休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。     在这片不大的小树林旁虽然有二十多人，以及十多匹神骏的角鳞马，可此时却显得异常安静。宁谧的就像是一幅美丽的画卷。     可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧还处于清醒的人不禁向空中望去。     同样是十多个人，但却是从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。就落在了唐门营地的另一边。     这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。     “累死了、累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”     “咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧。看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑。速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”     “哎，估计也是来参赛的乡下人吧。能有角鳞马骑乘就很不错了。大家赶快休息、休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”     “干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当不少的。”     “不行，我饿的受不了了，先补充点再说。那些土包子从远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”     这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师所带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏的一干二净。     这些人都是一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，这会儿落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。     之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子、小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。     因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着，这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。     “喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。     唐门这边，没人吭声。     霍雨浩依旧睡的很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起。和菜头轻抚着萧萧的长发。     贝贝这边，四人也依旧在讨论着。那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。     “喂，我说你们都聋啦？”胖子不满的大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”     王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”     胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微的颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦的往下流。就连声音都有些变调了。     “美、美女。好美的美女啊！”一边说着，他就有些身体不受控制般的朝着王冬儿这边走了过来。     “美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”     这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了。口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。     看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的性却不是多么温柔的啊！     “滚！”王冬儿冰冷的声音响起。     风凌眼睛一瞪，“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”     王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前。冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。     风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。     “滚。”季绝尘的声音不大，但却如同来自九幽一般的森寒。     胖子风凌机灵灵打了个寒颤，只觉得头皮一阵发麻，下意识的就后退了几步。     “你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，但却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎却毫不在意，立刻就引起了他心中警惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是自己又势单力孤。     季绝尘没有再说话，他来就不是个爱说话的人。一抬手，就把背在背后的审判之剑摘了下来。     他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样，他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。     一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑，“你、你们等着。”一边跑还不忘骂上两句。     -----------------------------------------------------------     风凌胖子，你跑什么跑！砍了吃肉，不行，肉太臭了。嘿嘿。     求月票、推荐票。 第二百七十一章 剑痴的剑（上）    季绝尘没有离开，手中提着审判之剑就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人走了过去。季绝尘和荆紫烟这对儿被霍雨浩成为狗皮膏药的组合什么时候怕过事儿？他们从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，剑痴战斗的那还止的住。主动出击才是他的性格。     荆紫烟甚至都没跟上去，她今天受霍雨浩的刺激太大了，一时间还没恢复过来。而且，她从霍雨浩带给她那强大的精神压力中，也感受到了一些东西，需要时间进行消化。     风凌胖子很快就跑回了方阵营之中。他这边和唐门的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。     季绝尘就那么一个人提着剑走了过去，贝贝来想要跟过去，却被荆紫烟阻止了。     “让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们头上了。”     贝贝立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。     荆紫烟嘴角牵动了一下，“什么人啊你。”     贝贝展颜一笑，露出一口白牙，“好人呗。”     娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了唐门之后，她的笑容都不知道比以前多了多少。     “你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着大步而来的季绝尘沉声喝道。     季绝尘手提审判之剑，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。他就像是在与周围的环境同化着似的。但却并不是环境同化了他，而是他同化了环境。周围所有的一切都变得无比的安静，就连原的虫鸣鸟叫之声都消失了。甚至分明多彩的世界，在他经过之后。都覆盖上了一层淡淡的灰色。     这种感觉令重天门为首的两名中年人脸色都变得严肃了起来。     季绝尘终于停下了脚步，“打倒我，要么，我打倒你们。”一边说着。他手中的审判之剑就扬了起来，双手握住剑柄，将这柄强大的八级魂导器缓缓高举过头。     一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，两黄、两紫、两黑，六个魂环从季绝尘脚下迅速升腾。但这些魂环在下一刻却完全变成了灰色，亦如他整个人也是如此。     剑痴领域：寂。     这一层灰色，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰色。     躺在王冬儿大腿上睡的香甜的霍雨浩终于睁开了眼睛，脸上流露出一丝钦佩之色，“季兄的领域。越来越圆融了。”     这边起了争斗。天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身。目光灼灼的盯视着这边。     当他眼看着季绝尘单人独剑走向重天门，并且释放出足足有六个魂环的时候，也是脸色微微一变。虽然季绝尘看上去应该是不止二十岁了。但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有魂帝级别的修为。绝对可以说是同年龄人中的佼佼者。更何况，当季绝尘举起审判之剑。身上魂环竟然都变成灰色的时候。韩战虎的眼神也变得凝重起来。     身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！     重天门那些人自然也不会任由季绝尘宰割，年轻的迅速向周围散开，那两名中年人也是各自释放出自身的魂环。和季绝尘一样，也都是六环魂帝级强者。但他们的魂环颜色，可就要差一些了。     两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配，另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁，他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。     另外一名中年人则是站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成。这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。     重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都是各自释放出自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环却只有四个。再加上手中重盾，把自己保护的像个乌龟壳似的。仿佛生怕别人不知道他怕死。     “轰――”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。季绝尘如此强悍的出现在他们面前，而且还是最佳魂环配比的魂帝级强者，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。这一炮，也同样是试探性攻击。其他重天门的弟子们散布在周围，虽然都取出了魂导器，但却并没有一起发动攻击。     季绝尘可不是一个人在这里啊！还有那么多正在休息的同伴，当这些重天门弟子看到他六环魂帝级修为的时候就有些傻眼了。在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多的也就是四环，甚至还有一些是三环的。手中魂导器到是还算精良。     季绝尘站在原地，手中审判之剑前斩，他的动作依旧是那么的简单直接，审判之剑骤然变成了一片漆黑，极其准确的斩中在那枚魂导炮弹之上。     发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，也是一件五级魂导器啊！爆炸力相当惊人。     但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。     漆黑的长剑与白炽的炮弹形成鲜明对比，但也就在双方接触的一瞬间，那枚魂导炮弹显示轻微的停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然被那长剑中蔓延而来的黑色悄无声息的吞噬了。甚至连一点能量都没有爆发出来。     季绝尘似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，依旧是双手握剑，横斩！     先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金色的太阳一般，向外绽放出的强烈光明令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。     闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置。足足倒退出三米之外。     季绝尘静静的站在他先前所在的位置，手中审判之剑已经重新变为了暗淡无光的样子。     “铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。     一道金光瞬间从他手中盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁坠地。不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。但诡异的是，人却是一点伤势都没有。     在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静。就连虫鸣鸟叫声都在那灰色的剑痴领域中毫无动静。灰色似乎在无尽延伸，重天门所有人，全部被覆盖在内。     季绝尘的目光依旧冰冷，但此时却多了几分失望之色。轻轻的摇了摇头，转过身，将审判之剑扛在肩膀上，朝着唐门这边走了回来。那片死寂的灰色也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。     剑痴只是剑痴，为剑而生，为剑而战，却并不是刽子手。更何况，那瞬间的控制，也正是他自身的追求。至于那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。     天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头。如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？     季绝尘的这种战斗方式，他还是第一次看到，魂师不像魂师，魂导师不像魂导师。但却出奇的强大。尤其是对自身力量的控制，更是妙到纤毫。他能展开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？     但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑，却令重天门所有人都像是瞬间变成了雕塑一般。     风凌胖子此时只觉得两股颤颤，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？     那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”     他看到的，是自己师兄一片苍白的脸色。     ------------------------------------------------------------     万分抱歉，更新晚了点。刚才带孩子去老妈家吃饭了。抱歉，再次抱歉。     欢迎大家加入我们的威信平台，为了表示歉意，我马上去发一张漫画给大家看。     加入威信平台的方式很简单，进入后在添加朋友那里搜索唐家三少就能找到我了。     今天的漫画，请大家发送：绝世唐门二十一，就会收到自动回复。 第二百七十一章 剑痴的剑（中）    师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。”说完，立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。     这个时候，重天门众人的行动显得是那么的整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。跑的最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！     季绝尘此时已经回到了霍雨浩身边，目光看向霍雨浩，似乎像是在询问什么。     霍雨浩微微一笑，道：“黑暗泯灭，光明刹那，好厉害。人剑合一啊！”     季绝尘那万年冰冷的面庞上，竟然难得的流露出了一丝笑容，“如果你都能动，打不过你。”     霍雨浩呵呵笑道：“难说。我只是精神境界上强于你，但你那精神与魂力融合自创的剑意却是一点一滴的积累，更加扎实。继续扎实下去，至少在这方面，你比我强。”     季绝尘眼睛微微一亮，似乎明白了些什么，向霍雨浩点了点头。     “我再睡会儿。”霍雨浩此时一直都是躺在王冬儿大腿上的。     “嗯。”季绝尘应了一声，转身返回自己先前的位置去了。     重天门的人走后不久，天甲宗的人就也先启程了。在离开之前，韩战虎再次向贝贝打了招呼，但语气和之前却已经有了明显的区别。对于唐门这些人，他再不敢有半分的小视。     唐门众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后。重新上路，直奔明都方向而去。同时，为了方便起见，王冬儿还是换回了男装。因为霍雨浩要乘坐轮椅。他们的速度可就要慢得多了。等到达明都的时候，日头已然西斜。     唐门众人中，霍雨浩、和菜头、王冬儿、娜娜、季绝尘和荆紫烟都曾经在明都待过，对这里都不陌生。但史莱克七怪的其他几人却都流露出了震撼之色。这么一座根连城墙都没有的城市。却是大陆的第一城啊！尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发的强烈了。眼神也不自觉的凝重起来。     要知道，他们所有人全都是来自于原属斗罗大陆三国。而作为三国最大的威胁者，日月帝国的强盛对于大家来说，都有一种无形的压力。哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清楚，日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们也从未见过日月帝国真正强大的魂导师。     按照报名信息，进入明都后，他们首先要去完成登记。之前的报名虽然已经完成了，但为了确认宗门参赛团队已经抵达。就要完成登记。然后由日月帝国方面安排食宿。以及赛程。     因为参加过上一届大赛，这次史莱克七怪的感受才格外深刻，与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比。明都显得井井有条。虽然街道上的人流也是明显增多，但却决没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。街道上。不时有身穿铁甲的士兵整齐巡逻。每一队士兵都是由十二人组成，巡逻过程中，显得纪律极佳。     霍雨浩虽然在明都待过不短的时间，但对这里的一些建筑着实说不上熟悉，他那会儿每天都沉浸在魂导器的研究和修炼之中，哪有时间去逛街啊！但他不熟悉没关系，有熟悉的人。娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切，还是相当熟悉的。很快，就带着众人找到了登记报名的地方。     这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心。名叫：明悦酒店。远远的，就能看到它那通体银白色的建筑。因为每一层都很高，所以虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。     一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈献为银白色，各种流线型的设计，就像是铸造完成的精美魂导器一般，令人忍不住有去触摸的冲动。简洁、大放、质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。     此时，在这宽阔达数千平米的大堂内，聚集了着实不少人。霍雨浩他们才一进来，立刻就有一名身穿银色长裙的少女迎了上来。     “各位贵客你们好。请问，你们是来参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”少女身材高挑修长，相貌极美，一身银色长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。     “是啊！是啊！”徐三石来就是走在前面的，赶忙答应一声。     迎宾少女向他微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等。请跟我来。”     一边说着，少女带着众人向大堂内走去，在起步之前，她下意识的看了一眼坐在轮椅上的霍雨浩。也难怪她奇怪，这可是参加全大陆高级魂师精英大赛的队伍啊！怎么会推着轮椅来呢？     霍雨浩的神色却显得很平静，并没有因为少女的注视而受到什么影响。经历了那么多，他早就有一颗足以和成年人媲美的沉稳之心了。     不过，坐在轮椅上的他还是很容易引起他人瞩目的，只是在前往大堂吧休息的过程中就哟不少人投来了惊讶的目光。     唐门众人下意识的将霍雨浩围在中央，尽可能挡住周围的目光。     大堂白在明悦酒店一层东侧，占据了足有一千平米左右的面积。里面全都是柔软舒适的白色真皮沙发，唐门众人被带到一组沙发处，迎宾少女再次施礼后转身离开。立刻就有身穿白色短裙的服务员少女走来，为他们送上各种饮品和一些小点心，服务的极为周到。     等服务员下去，徐三石向贝贝道：“小贝，有没有耳目一新的感觉？”     贝贝没好气的道：“叫大师兄。耳目一新什么？看你那眼睛，又开始冒光了。”     徐三石立刻正襟危坐，道：“别乱说。谁不知道我诚实可靠小郎君徐三石最是正经、腼腆，在我心中，只有楠楠一个人。除了楠楠以外，别的女人，我连看都不屑一看的。哦，当然，冬儿、萧萧、娜娜、紫烟姐，你们除外啊！”     看着他那一正经的样子，众人脸上都不禁流露出了笑意。霍雨浩笑道：“三师兄，你说的那个什么正经、腼腆，和你真的有关系吗？你确定是在说你自己吗？”     徐三石羞恼的道：“雨浩，你别给哥拆台啊！我这不是正向着这方向努力吗？这都是楠楠教导的好啊！我以前虽然因为风流倜傥、玉树临风吸引了不少女孩子，但现在我只能收敛自己那外放的光芒了。”     贝贝摇了摇头，一脸感叹的道：“在季兄面前，你居然说自己玉树临风？季兄啊！我可不是挑事儿的人，但三石这么说，我认为他最近在魂技上又有新的研究，不然他也不会向你这么明显的挑衅啊！待会儿等咱们安顿下来，为了你修为的提升，可一定要向他请教请教。”     徐三石大怒，“贝贝，你！季兄，你可别听他乱说。我昨天才听他说，他那光明圣龙觉醒又有了新招。你该找他才对。”     季绝尘冰冷的面庞上没有什么情绪波动，只是先面向贝贝，向他点了下头，道：“好。”然后，又转向徐三石，向他也点了下头，再次说了一个字，“好。”     贝贝和徐三石两人脸上神色同时一僵，贝贝无奈的道：“损人不利己，有意思吗？”     徐三石冷笑道：“你说呢？是你先挑衅的。”     和菜头在一旁看着这哥俩，憨憨的笑着，却不吭声。几位女士更是面带笑意。贝贝和徐三石只要在一起，出不了三句话，准是要相互讥讽起来的，不然，就不是他俩了。     霍雨浩一边听着两位师兄斗嘴，却是缓缓闭上了双眼，就像是又要睡觉似的。但看到他闭眼的动作，贝贝和徐三石却一下就安静了下来。因为他们很清楚，雨浩闭眼意味着什么。     果然，很快在众人脑海中就开始出现了一幕奇异的画面。     这个画面是从明悦酒店高达十米的大厅向下方俯瞰的视角，几乎能够将大厅内所有人都看在眼中。这些人都是彩色的，但颜色却只有几种，黑、紫、黄、白。而大厅内的人数似乎也在霍雨浩给大家的这个视角中变少了。然后霍雨浩的意念就在每个人脑海中响起。     “没有魂力波动的人，被我排除在探测之外。黑色意味着七环以上修为，紫色为五环到四环，黄色为三环，白色为三环以下。目前观察，大厅里一共有黑色级强者三十四人，紫色二百一十六人，黄色一百七十八人，白色不到五十人。”     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。最近我发现，我们在玩一个爬格子的游戏，月票榜我们在悄悄的一步一个脚印的往上攀登。其实感觉也挺好的。每天来看看，都有点超越或者是追进。让我们双榜一起爬格子吧。 第二百七十一章 剑痴的剑（下）    通过霍雨浩的精神探测共享观察着，再加上霍雨浩的解释，众人心中充满了震撼。有霍雨浩在，他们根不需要用眼睛去看，就能感受到这么多信息啊！     此次前来参加大赛的队伍极多，当然不止眼前这些人，但就算是正在报名的这些人之中，竟然也有三十多位魂圣级别的强者。无疑，这个级别修为的强者应该都是各支参赛队伍的领队和老师之类。但也能够从侧面证明，大陆宗门以及学院对于届大赛的重视。要知道，魂圣以上的魂师，在任何地方都是跺跺脚全城都要颤三颤的人物啊！     就是因为这一届大赛，恐怕全大陆超过五分之一的顶级魂师都会聚集在明都之中。     在短暂的对大厅中人员的观察之后，霍雨浩的精神探测视角开始转变，向上方蔓延。很快就钻入了明悦酒店的主体结构之中。     明悦酒店的建造，是以钢筋、混凝土为主，其中一些关键部位都是用的高强度钢才，这才能支持酒店超过四十米的高度。     向上探察，能够发现，酒店房间有大有小，越向上，房间就越大。霍雨浩略微计算了一下，在这座明悦酒店中，足有近两千个房间。酒店主体，占地面积超过一百亩。每一层都有近两百个房间之多。楼层中的走廊都多达十道。也只有这种规模的酒店，才能承办的了如此大规模的赛事了。所有参赛队伍都住在这里虽然显得有些拥挤，但只要是两个人一间房就还勉强能够住下。这要是换了其他国家，恐怕至少要安排三到五个酒店才行了。日月帝国的底蕴。可见一斑。     足足十分钟之后，霍雨浩才重新睁开了双眼，就在这十分钟以内，他通过自己的精神探测共享。已经让伙伴们先后看到了大厅中报名的魂师级别，酒店主体结构，以及房间情况，以他为圆心半径五百米范围内的一切。     “咦。有熟人过来了。”霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。     众人顺着霍雨浩的精神探测指引看去，只见一队人从不远处朝着他们这边走来。走在最前面的，大家都认识。正是上一届大赛中给他们带来不少麻烦的星罗帝国公主，许久久殿下。     在她身后的人大家就不怎么认识了。毕竟，上一届参赛的，都是已经到了二十岁最佳参赛年龄的学员，这一届肯定是要换人的。许久久公主的亲自到来，倒是令人十分惊讶。不过看着那些年轻人一个个英华内敛，显然也都是高手。被星罗国家学院挑选出来的。自然是精英中的精英。他们可是上一届大赛的四强队伍。     此时那位公主殿下眼中。却是充满了震惊之色。她的眼眸倒影中只有一个人，那就是坐在黄金树轮椅上的霍雨浩。     是的，这位公主殿下正是因为看到了霍雨浩才走过来的。她万万没想到。有一天自己会看到这种样子的天之骄子。     “霍雨浩？”许久久走到众人面前，唐门众人都客气的站起身向她示意。当然，霍雨浩是例外。     面对许久久，霍雨浩微微一笑，道：“公主殿下，我们好久不见了。”     许久久一脸吃惊的道：“刚才我看到轮椅就很好奇，是那支参赛队伍竟然带着残疾人来。后来才看出是你。你、你这是怎么了？”     要知道，在这位公主殿下心中，霍雨浩可是有着相当崇高的地位。上一届大赛之中，霍雨浩凭借着那么弱小的修为，竟然带着史莱克学院众人走到了最后。并且在最后二对二的战斗中，击溃了日月皇家魂导师学院最强的年轻组合，笑红尘、梦红尘兄妹，从而一举夺魁。     当时星罗帝国皇帝陛下就对霍雨浩有了极高的评价，在大赛结束之后，更是派人暗中调查霍雨浩的来历以及以后的情况。就连霍雨浩作为交换生进入日月皇家魂导师学院学习他们都知道。霍雨浩成长的速度，更令星罗帝国皇室对他的关注不断提升等级。     当他们通过一些特殊渠道得知霍雨浩竟然以不到二十岁的年纪就进入海神阁之后，对霍雨浩的关注已经提升到了最高等级。     星罗皇帝许家印就曾经对许久久说过，这个霍雨浩，就是史莱克学院的未来。     可是，就那么坐在轮椅上，呈现在自己面前的，还是那个拥有双生武魂、极致武魂，强大的个人战斗力和近乎无尽的潜能，千年不世出的奇才吗？     在许久久的调查中，她知道，霍雨浩可是星罗帝国人，虽然来历不清，可星罗帝国这个国籍却是真实的。史莱克学院固然强大，但它也毕竟只是一座学院而已。就算未来霍雨浩要在学院中担纲重要角色，但总不会一直在学院，总有外出历练的过程。而那也就是星罗帝国的机会。     星罗皇帝许家印曾经亲自下过命令，一旦霍雨浩走入社会，要不惜一切代价将他拉过来，如果他能够为国效力，那么，他就很可能成为未来国家柱石级的人物啊！他们每个人都清楚，以霍雨浩的潜能，未来是必然会成为封号斗罗，甚至是超级斗罗的。而且，还有触摸极限斗罗那个境界的可能。     一位极限斗罗意味着什么？战略性存在！     史莱克学院就是因为穆老，而成为各个帝国都不敢轻易去碰触的存在。如果说，一位封号斗罗能毁灭一座城市，那么，一位极限斗罗就能扭转乾坤，决定一场国家之间战争的胜负。     尽管按照魂师界不成的规定，一定级别的魂师不能对普通人出手。可是，拥有足够强大的魂师，单是对敌人的威慑就足够恐怖了。     近些年来，日月帝国内部军事活动频繁，给接壤的星罗帝国和天魂帝国都带来了极大的压力。尤其是作为仅次于日月帝国的大陆第二强国星罗，压力就尤其巨大。     如果能够拉拢霍雨浩，甚至是进而拉拢史莱克学院站在自己一边，那么，星罗帝国就有足够的底蕴和日月帝国对峙了。     上一届大赛结束时，为什么冰碧蝎左臂骨会以几乎赠送的方式落入霍雨浩手中。这就是星罗帝国皇帝陛下向他抛出了橄榄枝。只是之后没有再接触的机会而已。     今天，当许久久看到霍雨浩居然坐在轮椅上，而且脸色略显苍白，明显是大病初愈的模样时，她内心的震惊可想而知。因为一直在关注着霍雨浩，所以她很清楚霍雨浩在史莱克学院有着怎样的地位。在史莱克学院大量封号斗罗守护得情况下，他竟然会变成这个样子，究竟是发生了什么事情啊！     许久久的眼光足够毒辣，她看得出，霍雨浩的双腿是真有问题，而且，左臂也显得十分僵硬，下垂，和身体不协调。这都不像是装出来的。     “多谢公主殿下的关心，我只是出了点问题。”霍雨浩很平静的回答着。不得不说，星罗帝国皇帝陛下在拉拢他这件事上确实给霍雨浩留下了好印象。对这位实力不俗的公主殿下，他也有很深刻的记忆。     可惜的是，许家印、许久久兄妹却不知道，在他们眼中的天才少年竟然会与帝国元帅白虎公爵有着那么密切的关系，也正因为白虎公爵的存在，霍雨浩心中早已有了他自己的计划，是不可能被他们所拉拢的。     已经需要坐轮椅了，还是小问题？许久久眉头紧皱，但这话显然是不能宣之于口的。她迟疑了一下后，先和唐门其他人打了招呼，才再次向霍雨浩问道：“你都已经这样了，竟然还代表史莱克学院参赛吗？而且，你们是上届的冠军，怎么也在这里排队等候。按照规则，上一届大赛进入前八强的队伍，都是可以优先登记的。我们刚才已经完成登记了。”     霍雨浩道：“我们这一次，并不是代表史莱克学院。”     此言一出，许久久顿时再次因为震惊而脸色大变。     不是代表史莱克学院参赛？目光从面前这些人脸上扫过，她看到了参加上一届大赛中，年纪能够参与这一届大赛的完整阵容啊！一个都不差。他们怎么会不代表史莱克学院参赛？身为帝国公主，并且掌管部分情报工作，许久久一下就想多了。结合霍雨浩此时的身体状况，再加上他们不是代表史莱克学院参赛，她立刻就想到，史莱克学院出大问题了。     贝贝从察言观色上就看出这位公主殿下估计是想多了，赶忙道：“殿下不要多想，我们是因为这一届大赛的规则，才不代表学院出战的。但我们还都是学院的人。学院也会派遣另外一支队伍前来参赛。”     许久久愣了一下，脸色也瞬间恢复过来，惊讶的道：“那不代表学院，你们这是……”     贝贝微微一笑，道：“我们代表的是唐门。”     “唐门？”许久久对于这个早已销声匿迹多年的古老宗门也没有太深刻的印象。但唐门毕竟曾经在大陆上有过偌大的名声，很快她就反应过来。     “你们都加入了唐门？”许久久问道。     ---------------------------------------------------------     欢迎大家加入我们唐门的威信平台。加入方法很简单，威信，添加朋友，搜索唐家三少，就可以找到我了。在那里会有我们唐门的漫画哦。还有一些最新资讯。 第二百七十二章 唐雅（上）    贝贝点了点头，道：“我们都是唐门的人。唐门是曾经衰败过，但我们的目标，就是要重振唐门声威。”     许久久深深的看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”她这句话绝不是恭维，这些在她面前的人，可是在上一届大赛中以魂宗、魂宗以下实力最终夺冠的啊！他们每一个人，都拥有着极高的潜能。更是史莱克学院的高材生。     对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。而这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！     只是略作思考之后，许久久立刻说道：“唐门历史悠久，第一代唐门门主更是为咱们大陆魂师界做出了不朽的贡献。如果未来唐门有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价的帮助各位。”     一边说着，她从自己腰间摸出一块纯金的令牌，递到贝贝手中。     “未来唐门如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙。”     令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹。背面则是一个虎头的图案。意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。     这枚令牌代表的意义可想而知，贝贝立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们唐门对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来。我们就会有合作的可能了。”     唐门的发展壮大，只靠史莱克学院，那么，无非就是偏安一隅。但这却并不是贝贝愿意看到的。他答应过唐雅，要让唐门重新成为大陆第一宗门啊！现在的他，也正是要朝着这个方向努力。与星罗帝国的合作，在贝贝的计划中处于重中之重的位置。因此，他没有拒绝许久久抛出的橄榄枝。     许久久见贝贝收下了自己的令牌，脸上也是流露出一丝微笑，“希望合作的日子早点到来。”     一边说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人，“霍雨浩，你现在这个样子还赶来，难道还打算参赛吗？”     霍雨浩苦笑道：“残疾人也有人权，公主殿下不能以貌取人啊！”     许久久眼神微微一动。微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分真正的苦涩。看来。我是杞人忧天了。”     霍雨浩有些惊讶的看了一眼这位公主殿下，好敏锐的观察力啊！确实，双腿和左臂虽然不能动。但每天沉浸在冬儿的温柔照料之中，他心里除了幸福还是幸福。自然和苦涩毫不沾边了。     “公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈的说道。     久久公主微笑道：“是不是取笑，就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰的太早。各位继续休息，我们先走一步。”     这位公主殿下说完之后，带着一群年轻人转身而去。     目送着她的背影，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，贝贝低声道：“看出了什么？”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我只是觉得，参加这么么一场大赛，身又不是参赛人员，似乎不需要劳动这位著名的公主殿下吧。”     这著名两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物。而且自身又极美，很受国人爱戴。     贝贝微微颔首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”     霍雨浩道：“大师兄，你还记得我上次说过的明德堂被体宗偷袭的事情吗？”     贝贝一愣，“你的意思是？和她有关？”     霍雨浩双眼微眯，道：“我不能肯定。但那十万年魂兽胚胎却是在星罗城拍卖的。之后大陆盛传有人出一亿金魂币的高价发布任务要这个胚胎。这个天数字可不是谁都出得起的啊！相信日月帝国方面也会有所察觉吧。无论是直接还是间接，体宗对明德堂的突袭，多少都和星罗帝国有分不开的关系。”     和菜头低声道：“不知道这次体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战，日月帝国的目标不会就是为了针对他们吧。”     徐三石哼了一声，道：“别把日月帝国想的太简单了。全大陆高级魂师精英大赛乃是有着全大陆影响力的著名赛事。日月帝国不可能用这样一个赛事来达到针对体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来的吧。”     萧萧脸色微变，道：“体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”     江楠楠道：“不只是体宗，大陆上隐世宗门多了，不乏强者。这一届大赛真的要像大师兄说的那样走一步看一步，我们稳健一点。”     贝贝道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”     霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。”     “啊？”此话一出，众人皆惊，男装中的王冬儿甚至在发出了女声的惊呼。     贝贝眉头大皱，“雨浩，你……”     霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能更好的激发我自身潜能，去融合体内的极致之冰天地元力。单凭现在这样每天修炼去融合，没有两、三年都够呛。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了。大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我有力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，赢一场总不算难吧。”     徐三石微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器总部应该先出场的。隐藏起来不好吗？”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“总是会隐藏一些的。我灵眸拥有的魂技，想要看穿可并不容易啊！”     王冬儿沉声道：“不行，你不能参赛。更不能第一个出场。就算你的灵眸再强，因为身体的原因，你根没办法移动、闪避。人家上来就远程攻击，你怎么办？你身是缺乏远程攻击能力的。没有身体的整体性配合，就算是使用魂导器都没办法发挥出来。太危险了。”没有人比她更了解霍雨浩了。     霍雨浩道：“这个不是问题，我自有办法的。要不这样吧，回头第一场淘汰赛的时候，让我先出场，你们看看。要是不行，以后我就不要求先上了。而且，我保证，最多就打三场个人赛就下来。这样总可以了吧。”     贝贝看向王冬儿，在这件事情上，他必须要征得王冬儿的同意才行。     王冬儿略作思考后，轻轻的点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以保住自身安危为重。为了大家，也、也为了我。”     霍雨浩拉住她的小手，微笑道：“放心吧，我可不舍得死。我现在的样子，也未必都是坏事呢。”     “咳咳。”徐三石在一旁咳嗽了两声，“你们俩能不能不要总是这么情不自禁的。这不是刺激人嘛？而且，王冬儿现在是王冬，你们这样，难道就不怕别人误会你们俩是那个啥？”     霍雨浩和王冬儿都是一愣，果然，附近一些正在休息的队伍看着他们的目光都有些怪异。     王冬儿赶忙抽出被霍雨浩握住的手，顾左右而言他的道：“咦，怎么还不让我们报道登记啊！他们的效率真低。”     史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小的变化。就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青春发育期的少年男女们，变化实在是太大了。     尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在却已经都是十七岁了。萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大青年。比五年前足足高了两个头。要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认的出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼。但霍雨浩通过观察，却看到了几支熟悉的战队。当然，他认识的也只是对方的领队，这些学院的队员虽然也有上一届大赛时的预备队员，但他们又怎么可能关注的了那么多呢？早都忘记了。五年来，变化的不只是他们，都是年轻人，人家的变化也不小啊！     --------------------------------------------------------     兄弟姐妹们，继续爬格子啊！求月票、推荐票。 第二百七十二章 唐雅（中）    足足等了半个多时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。     报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向。一共有十个人负责进行报到、登记。     旁边还有一排空着的桌子摆放整齐，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。     这个任务自然是交给字体最漂亮的贝贝了。     一拿到表格，贝贝就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多。正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写。姓名、年龄、所属宗门等等。光是填表，就用了十分钟的时间。     表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。     留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着日月帝国在科技上的领先地位。     留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。     在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。唐门众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，季绝尘和荆紫烟是没办法作为预备队员参赛的。     对于身体测试的仪器，霍雨浩自然是毫不陌生。只是他有些无奈的想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候。会测试出什么结果呢？     就在快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。当他的目光落在一个人身上的时候。就再也挪不开了。     “小雅老师！”霍雨浩失声大叫，一下就吸引了整个体测室内所有人的目光。     听到霍雨浩这一声呼唤，贝贝整个人的身体都是剧烈的颤抖了一下，然后目光就伴随着霍雨浩的目光朝着那个方向看去。     体测室角落中。站着一位少女，身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上却多了不健康的苍白，一双原十分灵动的大眼睛似乎变了颜色，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝，整个人站在那里，就像是融入了阴影之中一般。若不是霍雨浩的感知极为强大，甚至都无法发现。在阴影中还站着这么一个人。     是的。她是唐雅。和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大的唐雅。     当贝贝也看到她的时候，整个人的身体瞬间就僵硬了。然后开始剧烈的颤抖。甚至一把抓住霍雨浩那黄金树轮椅的椅背，才能站稳身形。     “小雅、小雅……”只有他身边最熟悉他的人才知道。这些年以来，贝贝寻找小雅找的有多么艰辛。他们万万没想到，竟然会在这全大陆青年魂师精英大赛的体测室内再次见到了她。     霍雨浩此时心情的激荡也并不比贝贝少多少。对他来说，唐雅和贝贝都有再造之恩啊！而且，唐雅才是唐门真正的门主，在唐门重新成立之后，贝贝就表示过，他只会是代门主，等小雅回来，门主还是她的。这也得到了所有人的同意。     此时此刻，在这里竟然再见到唐雅，他们的心情可想而知。     唐雅的目光也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩，然后就看到了贝贝。她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动。给人的感觉就像是失去了灵魂一般。     就在这时，贝贝动了，此时的他，就像是一道风，风驰电掣般的冲向唐雅。几年了？自从上一届大赛结束之后不久，小雅就失踪了。时至今日，已经整整接近五年的时间了啊！少年变成了青年，少女也长大了。再见唐雅，贝贝只觉得自己的心都要从胸口处跳出来了似的。他整个人心中，只有对小雅无尽的爱恋。此时此刻，他再也没有了往日的冷静，在他心中，就只有唐雅、唐雅、唐雅。     几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力的抓住她的肩膀，颤声道：“小雅，你、你这些年究竟去了什么地方啊！你知不知道，我找你找得有多苦。”     唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的娇躯。     就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，大声喝道：“大师兄，小心。”     贝贝听到了霍雨浩的声音，如果是换做平常，他一定会在第一时间关注周围的一切并且小心防御。可此时此刻，他的心情波动实在是太剧烈了。五年的思念啊！充满在他心中每一处角落的爱人终于再见，他哪还顾得上其他。     而这个时候，唐雅也终于动了，她双手抬起，按在贝贝的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。但下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝色骤然亮起。     贝贝呆住了，他只觉得自己看到的，是两处深不见底的深渊。眼神立刻就被吸引了进来。下一瞬，胸口处骤然传来一股无可抵御的巨大力量，他整个人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出。     鲜红的血液从倒飞而出的贝贝口中狂喷而出，他整个人身上都弥漫着一层暗蓝色的光彩，在疯狂的吞噬着他的生命力。     在霍雨浩喊出那声大师兄小心之后，史莱克七怪的其他人可没闲着。徐三石第一个就冲了出去，别看他平时和贝贝天天斗嘴，实际上感情如同亲兄弟一般。一步冲出的同时，武魂就释放了出来。     可惜，唐雅的出手实在是太突然了，谁能想到，她会对贝贝出手呢？徐三石的玄冥置换终究还是晚了一步，没能出手。眼看着贝贝被轰飞而出，他赶忙高高跃起，一把将贝贝接了下来。同时身上漆黑的光芒瞬间蔓延在贝贝全身，对抗着那些侵袭贝贝身体的暗蓝色光芒。     双方魂力才一接触，徐三石的脸色就是微微一变。好强大的魂力。小雅留在贝贝身上的魂力凝实沉厚，更有着一股强横无比的腐蚀力。以徐三石自身的修为与其对抗，居然一点便宜都占不到。幸好，贝贝自身修为不弱，在受到攻击后，身魂力外放，极大程度的抵抗着侵袭入体的魂力。而唐雅只是全力一推，而不是轰击。是爆发出魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬的砸他的胸膛，因此，贝贝虽然一下就受了重伤，但骨骼却没事。     “小雅，你疯了？”徐三石一边对抗着那暗蓝色的魂力，一边向唐雅怒吼出声。     而也就在这时，几名黑衣人却来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸色也一下变得难看起来。     这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。     张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师。九十六级超级斗罗级别强者。在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！     他竟然出现在这里，而且还出现在唐雅身边，这意味着什么？     而且，唐雅刚才释放出的魂力中，分明就是有邪魂师的气息存在啊！     站在后面的娜娜此时已是脸色一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着：圣灵教，竟然是，圣灵教。     唐门其他人此时也到了贝贝身边，王冬儿双手按在贝贝肩膀上，纯净的光明之力注入，配合着徐三石的玄武魂力，终于将那些暗蓝色气息全部祛除了出去。     贝贝脸色苍白的可怕，口鼻处依旧鲜血流淌，唐雅这一击，不只是重创了他的身体，也近乎击碎了他的心啊！     他从未想过，五年不见，才刚刚见面，自己心中最爱的小雅就会送上这样一份大礼。     蝎虎斗罗张鹏目光阴冷的朝着唐门众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣。双眼微眯，流露出几分若有所思之色。     唐雅却像是完全没看到唐门众人似的，在双掌轰飞贝贝之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边。甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。     贝贝挣扎着要起来，可他现在又怎么起得来啊！口中又是喷出一口鲜血，声音沙哑的叫道：“小雅。”     唐雅并没有停步，仿佛根没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然孔洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。     霍雨浩在季绝尘的帮助下已经坐着轮椅来到贝贝身边，右手抓住贝贝的手腕，低声道：“大师兄，你冷静点。”他的双眸一下就变得柔和了。轻微的精神波动瞬间包覆住了贝贝的头部。借助自己释放出的柔和精神气息，尽可能的去影响着贝贝此时剧烈波动的心情。 第二百七十二章 唐雅（下）    王冬儿不断将自己的光明魂力注入贝贝体内，帮他驱除着体内被唐雅轰入的魂力。但效果却并不是特别好。那些魂力格外霸道，不停的在贝贝体内肆虐，而贝贝自己又无心去操控自身魂力进行对抗。只是王冬儿一个人的力量，就显得有些杯水车薪了。     泪水，顺着贝贝的眼角流淌而下。平时表现的那么坚强的他，再次见到唐雅之后，那份坚强所化的外衣却是再也坚持不住。     霍雨浩低声道：“大师兄，你别伤心。那绝不是小雅老师的意。她和一群邪魂师在一起。如果我判断没错的话，她当初一定是被邪魂师抓走了。还记得我以前说过的圣灵教吗？应该就是那些人，小雅老师一定是被他们控制住了。大师兄，你是咱们唐门的中流砥柱，你必须要坚强起来，我们才能想办法救小雅老师脱离魔掌啊！”     听了霍雨浩这番话，贝贝的情绪总算是稳定了几分，他有些失神的看向霍雨浩。     霍雨浩用力的向他点了下头，“小雅老师如果是清醒着，又怎么可能向你出手啊！大师兄，你是关心则乱啊！但无论怎么说，我们见到了小雅老师，总要比一直找不到她的踪迹要好。你放心，我们大家都会全力以赴的帮你将小雅老师营救出来的。”     贝贝呆了呆，身为唐门大师兄，史莱克学院年轻一代最优秀的人才之一，唐门代门主，在情绪短暂的失控之后。终于在霍雨浩的帮助下回过神来。     闭上双眼，一层淡淡的蓝光从他体内迸发而出，细密的鳞片也开始随之浮现在他皮肤表面，蓝电霸王龙武魂强悍的一面开始迸发出来。在王冬儿的帮助下驱逐着那些狂暴的魂力。     先前短暂的剧变也令此时的体测室内变得有些纷乱。很快就有日月帝国的魂师进来维持秩序，并且对唐门众人进行了询问。     徐三石作为唐门代表回答了对方的问题，只是简单的说，是出于误会才产生了短暂的摩擦。已经没事了。无论是对于唐雅，还是对于贝贝来说。现在都不宜因为这件事而闹起来。     接下来的体侧就是走个过场了。贝贝虽然经过治疗，但伤势却依旧很严重。最先进行体测之后，徐三石就背着他先去大赛组委会给安排的房间休息了。     其他人的身体测试都是波澜不惊的。这毕竟只是确认年龄的体测，为了各支参赛队伍的实力保密，并没有魂力修为那样的测试。与当初霍雨浩进入日月皇家魂导师学院时的体测截然不同。     霍雨浩是最后一个坐上测试台的，当所有人看到他从轮椅上被王冬儿抱起来，放在体侧台上的时候。无论是日月帝国的工作人员还是那些参赛的各支队伍，眼神都变得怪异了。这么一位残疾人。竟然也是来参赛的？     “你们是不是弄错了？”负责操作测试仪器的工作人员向王冬儿问道。     王冬儿秀眉一挑。她最看不得别人认为霍雨浩不好。不过。没等她发作，霍雨浩已经抢着道：“咱们这全大陆青年魂师精英大赛应该没有规则不允许残疾人参赛的吧？”     “那倒是没有……，只是。名额有限啊！”工作人员下意识的回答道。     霍雨浩淡淡的道：“我们宗门参赛的只有八个人，预备队员都只有一个。有什么可浪费的。你就当我滥竽充数好了。进行体侧吧。”     工作人员的素质不错。人家既然没有违反比赛规定，他也不好再说什么。立刻开启仪器，为霍雨浩进行身体测试。     一道淡蓝色的光芒徐徐从测试仪下方升起，扫描着霍雨浩的小腿。通过骨龄来测算年龄，是最准确的方法之一。     但是，这位负责测试的工作人员很快就呆住了。因为他惊讶的发现，体测仪器毫无反应。那淡蓝色的光芒进入霍雨浩身体后，根没有得到任何反馈就如同泥牛入海般消失不见了。     这是什么情况？进行了这么多次测试，还是第一次有这种情况出现。     加大仪器输出功率。体测仪上的蓝色光芒顿时变得强烈起来。重新扫描着霍雨浩的双腿。     霍雨浩有些无奈的道：“兄弟，我是残疾人，我这双腿和别人自然是不太一样的。你扫描我的右手吧，就只有右手还是完好的。”一边说着，他勉强弯下腰，将右臂伸直在自己的腿侧。     果然，这下仪器终于有反应了，显现出霍雨浩只有十七岁的骨龄。     在测试人员有些异样的注视下，霍雨浩完成了体测，被王冬儿抱着重新回到轮椅上。推着向外离去。     他们一走，背后就是一连串的议论声响起。     “这是那个宗门的代表队啊！怎么还派残疾人来参赛？”     “刚才听了，好像是叫唐门。唐门是哪里的宗门？你们谁听过？”     “没听说过。应该是个小宗门吧，不然也不至于这么惨了。才十七岁就失去了双腿和左臂的能力，也真够可怜的了。就是这样，人家都敢来参赛，单是这份勇气也值得我们敬佩啊！”     “哎，他那样子，真的能参赛吗？坐着轮椅上去？”     各种议论声此起彼伏的响起，王冬儿推着霍雨浩的轮椅，嘴唇抿的紧紧的。眼眶内已经有泪花闪动。     霍雨浩虽然看不到背后，但他却能感受到王冬儿的情绪波动，轻轻的拍了拍她的手。微笑道：“你不觉得这样很有意思吗？要是最终，我这么一个残疾人获得了冠军，他们岂不是要眼珠子掉一地么？”     王冬儿抓紧他的手，霍雨浩立刻感受到了她手掌的冰凉。轻叹一声，道：“冬儿。你想不想让我开心、高兴，每天都能感受到幸福，脸上永远挂着笑容？”     王冬儿愣了一下，道：“当然想。”     霍雨浩道：“那么，你就先要开心、高兴、每时每刻都能感受到笑容。永远微笑的面对一切。”     王冬儿娇躯微微一颤，两颊酡红，声音微微有些颤抖，“雨浩，我……”     霍雨浩又拍拍她的手，“走吧，咱们也回房间休息了。还不知道大师兄的身体情况怎么样呢。小雅老师终于出现了，总算是件好事，我们还要赶快磋商一下，看看如何面对这件事。”     “嗯。”王冬儿心中一凛，情绪也立刻稳定下来。推着霍雨浩出了体测室。     按照日月帝国大赛组委会的安排，前来参赛的宗门和学院也是被分成三六九等的。譬如，像上届冠军史莱克学院代表队，就一定是排在第一等，住最好的房间，受到最好的待遇。宗门之中也是一样，越是出名的宗门，获得的待遇也就是越好的。     唐门？那些负责登记记录的人可不知道唐门的参赛者乃是上一届冠军队的成员，他们只是知道唐门籍籍无名，因此，唐门被安排的，只是最普通的房间，是按照最低档次安排的。     明悦酒店越是低的楼层，房间就越差一些，越高越好。一层包括有大堂吧、康体中心以及几间餐厅等等。唐门毫无疑问的被直接安排在了二层。     明悦酒店在日月帝国也是首屈一指的大酒店了，就算是最普通的房间也还不错。只是面积有点小而已。     每个房间大约只有二十平米左右，但也有独立的洗手间。内部布置简洁大方。都是两张单人床。     二十平米的房间如果只是住两个人，虽然不算宽敞，但也不算拥挤了。不过，此时唐门全部十人都聚集在一个房间中，可就着实是连下脚的地方都要没有了。     贝贝躺在床上，脸色苍白。但此时他的神志却还是十分清醒的。而且看上去已经恢复了冷静。     王冬儿推着轮椅和霍雨浩最后进入房间，其他人都是脸色凝重的或站或坐的围在贝贝床边。     见霍雨浩进来，萧萧和和菜头主动让开自己的位置，让王冬儿推着霍雨浩到床前。     “大师兄，你好些了吗？”霍雨浩关切的问道，并且伸出自己唯一能动的右手捏住贝贝的腕脉，默默的感受着。     贝贝的伤势相当严重，唐雅那一掌推出，霸道的魂力震动了他的五脏六腑，虽然救治及时，令内腑归位。但气血已是严重受损，可以说是五劳七伤。也就是贝贝根基深厚，才不至于落下病根。但就算这样，在床上不躺个十天、八天的是别想起来了。     大赛可不等人，再有三天，即将开始。这比赛还没进行，唐门中霍雨浩残疾，贝贝重伤。整支队伍都不禁因此而蒙上了一层阴影。     要知道，在这支队伍中，如果说霍雨浩是灵魂与大脑，那么，贝贝就是中流砥柱。他们两个都不是完全状态，对其他人也或多或少的都会有不小的影响。     ----------------------------------------------------------     贝贝重伤，霍雨浩只有一只手。唐门能走多远？新一届大赛，并不只是比赛那么简单，更新一个新篇章的开始，大家耐心的看吧。和上一届大赛是截然不同的哦。会有很多丰富的内容，也为后面雨浩的一些行动进行铺垫。 