第二百七十三章 圣灵教的阴影    片刻之后，霍雨浩松开握住贝贝的手，抬头看向其他伙伴们，微笑道：“大家这是怎么了？就算现在的局面再困难，难道还能比我们上一届比赛时更困难吗？大师兄伤的不轻，但还好，没有伤及源。可上一届大赛呢？五年前的时候，我们才都是什么修为？我才两环，修为最高的大师兄、二师兄、三师兄也都才四环而已。可我们还不是挺过来了？难道现在还能比那会儿更困难吗？我们应该是用全胜的成绩，迎接大师兄的回归。按照赛程来计算的话，我们只要能够连胜五轮，大师兄的伤势基上就恢复了。再多赢两轮，大师兄就能以全盛状态回归。”     听着霍雨浩的话，众人的脸色略微好看了一些。躺在床上的贝贝叹息一声，道：“对不起了，大家。都怪我不小心。我这个大师兄，不称职啊！从现在开始，队伍的指挥权交给雨浩。由他来安排一切比赛中的战略战术。”     众人纷纷点头，对于这样的安排没有半分异议。来霍雨浩在唐门中也是能做一半主的。他对宗门的付出有多少，大家都看在眼里。     贝贝沉声道：“我担心的是圣灵教。他们是个邪魂师的组织啊！却能够明目张胆的来到这里，甚至是参加大赛，这意味着什么？”     说到这里，他脸上流露出一丝痛苦之色，呼吸也有些急促。王冬儿赶忙上前，释放出自己的光属性魂力，帮他稳定伤势。贝贝的蓝电霸王龙是可以进化成为光明圣龙的。因此，对于光属性魂力最为亲和。     得到王冬儿的帮助，贝贝的情况略微稳定了几分，向她点头致意后。才继续道：“意味着雨浩的猜测是正确的，日月帝国果然于那邪魂师组织圣灵教狼狈为奸。而他们联合在一起，真的是太可怕了。”     大家都是聪明人，听贝贝这么一说。脸色都不禁凝重起来。     圣灵教直到目前为止，对所有人来说都充满了神秘，没有人知道他的底蕴究竟有多么深厚。仅仅从其暴露在外的实力就能看出，这是一个多么恐怖的宗门。其实力甚至还有可能在体宗之上啊！     黑暗圣龙武魂拥有者，极限斗罗、龙皇斗罗龙逍遥。单是这一个名字，一个曾经和穆老齐名的强者，就足以意味着很多事情了。有龙逍遥的坐镇，这圣灵教的恐怖可见一斑。而且还有之前出现过的蝎虎斗罗张鹏，半邪魂师。九十六级超级斗罗。和言少哲院长一对一丝毫不落下风。     这是表面暴露出来的。那么。隐藏在暗处的，又还有多少呢？     日月帝国最强大的地方就在于其魂导器的高速发展，从而带来远超其他各国的科技飞跃。随着时间的推移。日月帝国在这方面的优势已经是越来越明显了。原属斗罗大陆三国面对日月帝国最大的优势就在于魂师了。     每一个国家都有几位封号斗罗级别的强者坐镇，而这些封号斗罗都是战略性的存在。任何一位如果突入到装备了魂导器的军团内部。所能产生的破坏性和杀伤性都是极为恐怖的。     尽管按照魂师不成的规矩来看，高阶魂师是不能直接向普通人出手的。可能够使用魂导器的，起码也是魂师啊！更何况，真的逼急了，那些不成的规定又算得了什么？还有什么比国家存亡更重要的？     这也是一直以来，日月帝国不敢轻举妄动的重要原因。曾经的圣战，令他们失去了日月大陆的名号，他们不敢再输。一旦输了，近些年来深受他们威胁的原属斗罗大陆三国必定是不死不休啊！肯定会不惜一切的全力攻伐，而不会像当初那样留下一条活路了。     正是因为魂师和魂导师的对峙，才导致了局面均衡。原属斗罗大陆三国在整体实力上是要强过日月帝国的，但他们毕竟是三个国家，而不是一个。谁先向日月帝国动手谁的损失就会是巨大的，因此，谁也不敢轻举妄动。多年来，一直保持着这份平衡。     但是，随着时间的推移，这份平衡已经变得越来越不保险了。日月帝国近些年来发展的速度极快，而此时，又出现了他们与圣灵教同流合污的证据。     圣灵教敢直接出现在阳光之下意味着什么？意味着他们根不再担心被发现，无论是原属斗罗大陆三国也好，史莱克学院也罢，已经不被他们看在眼里了。这也意味着，日月帝国恐怕要忍不住了。     圣灵教全部是由强大的邪魂师组成，这些邪魂师与擅长魂导器的日月帝国形成了互补之势。一旦战争开始，原属斗罗大陆三国还能挡得住？     自从龙皇斗罗龙逍遥出现之后，海神阁就决定，史莱克监察团暂缓一切针对于圣灵教的行动。不能让学员和老师们白白去送死啊！为了圣灵教的事，已经开会多次。一位极限斗罗意味着什么？尽管唐门众人都不愿意承认，但他们却很清楚，龙皇斗罗龙逍遥的存在，相当于压制了整个史莱克学院啊！     玄老的修炼时间，比先前足足多了一倍。霍雨浩甚至听萧萧说过，因为操之过急，玄老有一次险些走火入魔。这位海神阁主，不就是为了能够早日突破到极限斗罗的层次与那龙逍遥抗衡吗？     可是，真的能抗衡的了吗？就算玄老也成为极限斗罗。可那与穆老齐名的龙皇斗罗已经进阶极限不是一天两天了。玄老想要战胜他，难上加难。玄老曾经说过，龙逍遥的实力，甚至还在体宗宗主毒不死之上。说他是大陆第一强者，恐怕没有什么人敢反驳。     房间内的气氛显得有些压抑，圣灵教的出现，已经不是一届全大陆青年高级魂师精英大赛的问题了。而是关系到整个大陆的格局啊！史莱克学院虽然坐落于三大帝国相交的中心位置，背靠星斗大森林。可一旦战争发生，史莱克学院能够置身于外吗？那显然是不可能的。     徐三石沉声道：“如果我们能早生二十年该多好。”     对于他这句话，几乎每个人都深以为然。尽管他们在年轻一代中乃是佼佼者。但他们毕竟太年轻了，年轻就导致他们的修为终究有极限。和那些真正能够影响战争走势的超级强者们相比，还差的很远、很远。     贝贝在王冬儿的帮助下，气色好看了许多。他勉强抬起手，从怀中摸出之前久久公主给他的金牌，递给床边的霍雨浩。     “雨浩。你去找一下久久公主吧。把我们的判断告诉她，相信以她的聪明，一定会明白事态的严重性。然后按照我们原定计划行事。时不我待，就算急一些，也是没办法的事了。”     众人代表唐门来参加届大赛，可是有实际意义的，并非单纯的弘扬唐门。任何一个宗门的发展。都离不开两样东西。一个是自身实力的强大。另一个就是金钱。     唐门现在还远远说不上强大，但背后有史莱克学院支持的他们坐落于史莱克城内，根不需要担心宗门安全的问题。那么。想要让宗门长期稳定甚至是高速发展，需要的是什么？自然就是金钱。     无论是轩梓研究魂导器。还是购买各种珍稀金属，哪个不要钱？在这种情况下，唐门就需要更多的合租伙伴。史莱克城虽大，但毕竟是在内陆，出现战争的可能性很小。史莱克学院虽然全面帮助唐门发展，也不可能购买太多的魂导器。但是，史莱克学院不需要太多，有人需要啊！     这次前来参赛，除了给唐门扬名之外，他们就是要寻找更多的合作伙伴，把唐门出品推出去。星罗帝国、天魂帝国，无疑就是唐门最大的目标。今天才刚一到来就碰上了久久公主，并且有个不错的开始，对于唐门众人来说，是个很好的开头。贝贝原打算等众人在比赛中获得一定成绩之后，再去找久久公主详谈。可是，圣灵教的出现，打乱了原的部属。而圣灵教的存在，从另一个角度来说，对他们推销唐门出品还是有好处的。     虽然因为唐雅的出现令贝贝心神大乱，但他终究还是唐门大师兄，立刻就判断出了如何将利益最大化。在这个时候将圣灵教的一些消息告诉星罗帝国，无疑会获得久久公主更多的友谊。然后再推销唐门出品的魂导器，必定事半功倍。当然，深入合作不是那么容易的，但这次接触只要有一个好的开头就足够了。     霍雨浩接过金牌，点了点头，道：“那好，我现在就去。大师兄，你好好休息。”     徐三石道：“你放心，我会照顾他的。”     贝贝没好气的道：“你别气我就不错了。”     徐三石出奇的没有跟他斗嘴，“行了，赶快睡会儿吧。大家也都各自回房休息一下。这房间如此之小，聚集咱们这么多人，空气都不好了。”     众人纷纷离开贝贝和徐三石的房间，目送着大家离开，贝贝才疲惫的闭上双眼。在他脑海中，不断徘徊着唐雅那茫然呆滞的目光。     小雅……     贝贝苍白的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，在这一刻，却没有人知道他在想些什么。     找到星罗国家学院居住的地方并不难，以久久公主的地位，再加上星罗国家学院上一届大赛中的优异成绩，他们也被安排在了较高的楼层，但却不是最好的顶层。     当霍雨浩凭借金牌在星罗皇家学院参赛队员的带领下见到久久公主的时候，这位公主殿下正脸色铁青的坐在沙发上。看到王冬儿推着霍雨浩的轮椅走进房间，脸色才立刻恢复正常。     “你怎么来了？”许久久有些疑惑的看着向她点头示意的霍雨浩。     霍雨浩没有回答她的问题，反而是顾左右而言他的道：“星罗帝国国家学院竟然也只能住第二档次的房间，不知道第一档次的都住了些什么人。”     许久久脸色微微一寒，道：“霍雨浩，你不会是故意来气我的吧。”     霍雨浩微微一笑，道：“怎么会呢？和公主殿下比起来，我们唐门可要凄惨的多了。我们住的是最差的房间。享受的也是最低的待遇。我来找您，是为了告诉您一个消息。”     “嗯？”许久久眼中流露出一丝惊讶，心理素质极好的她脸上却已经恢复了平静。确实，她刚才就是因为被分配在了这第二档次的房间中而生气。作为大陆第二大国的公主，受到这种待遇她不生气才怪。只是不会在外面表现出来而已。     霍雨浩道：“虽然我不确定顶层住的都有哪些宗门，但我却见到了其中之一，而这个宗门，和星罗帝国息息相关。虽然我身在史莱克学院，但毕竟来自于星罗。因此，特意前来将这个消息告诉您。”     许久久道：“你发现的这个宗门是什么？体宗？”     霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是。体宗的人我可没见到。不知道公主殿下可否听过圣灵教这个名字。”     “圣灵教？”令霍雨浩惊讶的是，他从许久久眼中看到的竟然是茫然。按照史莱克学院收集的消息，这位公主殿下可是掌管着星罗帝国的情报工作。竟然对圣灵教一无所知。由此可见，圣灵教不但隐藏的深，而且很可能只是在日月帝国行动。     霍雨浩颔首道：“没想到公主殿下竟然也不知道圣灵教的存在，那看来我没有白来。”说到这里，他停顿了一下，语气却变得凝重起来，“圣灵教是日月帝国在背后支持，完全由邪魂师组成的强大宗门。拥有极限斗罗以及超级斗罗实力的邪魂师。”     霍雨浩这句话不长，但听在许久久耳中却如同惊雷炸响一般。这位淡定从容的公主殿下再也无法保持平静，像是针扎了翘臀一般猛然从沙发上弹起，骇然道：“你说什么？”     --------------------------------------------------------     4000字大章，求月票、推荐票。我爱你们。 第二百七十四章 大客户（上）    霍雨浩一句话令久久公主骤然从沙发上弹起，看着他的眼神中充满骇然。     霍雨浩带来的消息对于久久公主，或者说是对于星罗帝国来说实在是太惊人了。一个由邪魂师组成的宗门，而且还拥有着极限斗罗、超级斗罗的存在，更是在敌对国的庇护之下，这等坏消息，哪怕是许久久那么沉稳的心态在这个时候都有些惊慌失措了。     “你说的是真的？”久久公主盯视着霍雨浩，双拳下意识的已经握紧。     霍雨浩轻叹一声，道：“在这种事情上我怎么可能骗你，又怎么可能骗得了你呢？等大赛开始之后，你仔细观察一下就会有所发现了。”     久久公主脸色大变，脚下踉跄了一下，沙发碰在小腿上，导致她中心失去，又重新落回沙发之上。     “不可能、不可能的。邪魂师怎么可能会拥有超级斗罗，甚至是极限斗罗呢？这绝对不可能。你亲眼所见？”     霍雨浩知道，这个消息确实是很难让人相信，而且对于星罗帝国来说，甚至可以说是灾难一般啊！     “蝎虎斗罗张鹏，这个名字公主殿下可曾听说过？”霍雨浩沉声说道。     “蝎虎斗罗？那个半邪魂师的蝎虎斗罗？他、他不是早已失踪多年了吗？”久久公主其实心中已经心里，可她却宁可自己的相信是错误的。     霍雨浩道：“这位蝎虎斗罗已经出现在明都了，之前我们在体测室的时候见到了他。而且，我们大师兄还被那圣灵教的人击成了重伤。现在生命垂危。公主殿下，我希望您能够冷静下来，正视这个已经出现的重大问题，并且将这件事尽快传回星罗帝国。以便于应对。”     许久久身为女子却能在星罗帝国身居高位，自然有其优秀之处。听了霍雨浩的提醒，她努力的控制着自己的情绪，点了点头。道：“好，你继续说。”     霍雨浩道：“对于我们来说，日月帝国可以算是共同的敌人，虽然战争还没开始，但谁都看得出，日月帝国早晚有隐忍不住的一天。而那邪魂师组成的圣灵教就更是全体魂师的敌人了。蝎虎斗罗张鹏，就是我见过的超级斗罗。我还曾经在明都日月皇家魂导师学院作为交换生学习的时候铲除过一个圣灵教的分部，那一次让我确定了确实是有这个宗门的存在。”     “在我学成返回史莱克的路上，就是遭遇了蝎虎斗罗的截杀。那一次。如果不是我们史莱克学院的强者保护。恐怕公主殿下就看不到我了。而蝎虎斗罗在那次截杀我的人之中。还并不算最强的。另一个名字我相信公主殿下也一定曾经听说过。那就是龙皇斗罗龙逍遥。”     许久久听到龙逍遥这个名字之后，显示呆滞了一下，紧接着。她那刚刚平静下来的脸色再次大变，“黑暗圣龙武魂的拥有者。曾经有黑白双圣龙美誉之一的龙皇斗罗龙逍遥？可是，他如果还活着，岂不是已经有二百多岁了？他已经有近百年没有在大陆上出现了啊！这、这怎么可能。”     霍雨浩苦笑道：“我也希望这一切都是不可能，并且没有出现的。可事实却摆在眼前，不容我们不相信。那天，我们学院的玄老亲至，可玄老的辈分都要被那龙逍遥小。相信您也应该知道，我的老师就是黑白双圣龙中的光明圣龙、龙神斗罗。而龙逍遥正是和我老师齐名的存在。老师已经故去，在一对一的情况下，我们史莱克学院也没人能够限制的了那位黑暗圣龙。尽管龙皇斗罗龙逍遥并不是一位邪魂师，但他却是身在圣灵教的。而且，还不是教主，只是圣灵教的长老一类。能够拥有龙皇斗罗、蝎虎斗罗这样的存在，圣灵教的强大可想而知。”     许久久的脸色显得有些苍白，这么重要的消息她之前竟然一点也不知道，这消息对于星罗帝国来说，实在是太重要了。     “谢谢你，雨浩。谢谢你告诉我这些，这实在是太重要了。我会立刻派人去求证。如果这件事是真的，国家不会忘记你的功绩，一定会对你有所奖励的。”许久久的心虽然有些乱了，但许诺却是没忘。尽管霍雨浩现在残疾的模样和当初相比，价值明显降低了许多。但从之前神色上的判断，许久久隐隐猜到，霍雨浩并不会一直持续这样下去。     霍雨浩沉声道：“功绩什么的谈不上，对我们来说，日月帝国以及圣灵教，都是我们未来有可能甚至可以说是必然要共同面对的敌人。从我的描述中，公主殿下您也应该判断的出来。无论是我们任何一方，都是没办法和他们抗衡的。只有联系更多的合作者，才有抗衡他们的可能。”     许久久默默的点了点头，如果日月帝国拥有了成名两百年的极限斗罗，单是这一个人，就对星罗帝国有着毁灭性的灾难啊！一位极限斗罗，可以轻易杀死十位以上的封号斗罗。一旦星罗帝国高端实力失落，那么，他们面对日月帝国恐怕就只能是被宰割的命运。     许久久道：“雨浩，还有其他什么消息吗？如果还有重要消息，我可以直接从你这里购买。价格随便你开。”此时她对霍雨浩的印象好了许多，正像贝贝所说的那样，有了圣灵教这个消息垫底，获得这位公主殿下的信任就容易得多了。     许久久一点都没认为霍雨浩是谎言欺骗，一个是因为他来自于史莱克学院，另一个则是因为这个消息实在是太惊人了。尤其是霍雨浩还说圣灵教竟然派人参加了此次大赛，如果是谎言，那就太好揭穿了一些。因此，她已经完全相信了。等霍雨浩走后，立刻就会派人去求证，然后把这个消息传回国内去。     霍雨浩道：“别的消息倒是没有了。我们也是因为刚刚发现圣灵教的人居然前来参赛，有了一些判断，觉得事不宜迟，我才过来找您的。圣灵教在届大赛上竟然胆敢明目张胆的出现，那就意味着，他们根不惧怕来自任何方面的威胁，也就是说，日月帝国恐怕不会再隐忍太长时间了。”     许久久点了点头，道：“你说得对，这件事实在是太重要了。雨浩，这样吧，你们先回去。我要立刻处理这件事，并且将消息传回去，请皇兄定夺。如果这件事是真的，我们恐怕还要前往史莱克学院去登门拜访了。”     霍雨浩道：“公主殿下稍安勿躁，我还有件东西给您看。如果您感兴趣的话，说不定，我们的合作马上就可以开始了。”     一边说着，他向身后的王冬儿比了个手势。     王冬儿抬起自己的左手，在她左手上正带着霍雨浩那枚星光蓝宝石戒指，戒指表面六道星线光芒四射。     许久久微微一愣，眼中却瞬间流露出一丝警惕之色。     也就在这时，一道身影悄无声息的出现在许久久身后，直到他出现，霍雨浩和王冬儿才发现其存在，哪怕是以霍雨浩的精神力，先前居然都没有半分感知。     “封号斗罗？”霍雨浩惊讶的说道。     出现在许久久身后的，是一位老妪，看上去至少也是八十岁以上了，须发皆白，身穿大红色长裙，和她那如雪的白发交映生辉，但眼神却显得有些阴沉。碧蓝色的眼眸中光芒四射，她才一出现，一股强势的威压立刻就绽放开来，并不是针对霍雨浩和王冬儿的，而是遍布在整个房间之中。     在这份巨大的威压面前，霍雨浩却是神色不变，淡淡的紫色从他眼眸中亮起，柔和的精神波动向外顶出。将自己和王冬儿守护在内。     “咦？”那老妪轻咦一声，看着霍雨浩的眼神中顿时多出了几分惊讶之色。这个身上魂力波动也就是五环左右的青年，竟然能够硬顶住自己的气势威压，不但毫不退缩，居然令自己的气机无法锁定在他身上。这怎会是一位五环魂王能够做到的？     在惊讶之后，空气中的压力骤然加重，从四面八方朝着霍雨浩奔涌而去。     霍雨浩并不示弱，也没有开口说话。眼眸之中，紫色光晕流转，渐渐多了星星点点的钻石光芒。那一层守护住他们的紫色光晕顿时变得宛如夜空一般，而点点星光就点缀于其上。强大的精神威压不但没有被这位封号斗罗压制，反而大有几分反卷之势。     霍雨浩的战斗力，比没受伤前确实是要差了许多，但要说气势，他可是一点都不弱啊！连玄老都因为他的精神力而震惊，眼前这位老妪的修为和玄老相比那还是有不小差距的。     一个虚幻的金色光影开始在霍雨浩背后缓缓浮现，正是王冬儿的女装时的样子，光之女神绝学顿时令霍雨浩的眸光变得柔和下来，充满了浓浓爱意。只要有王冬儿在身边，他这光之女神的威能就会增加三成。     ----------------------------------------------------     我在咱们的威信平台里刚刚发布了一张神秘照片，斗罗大陆第三部的男主角已经确定是他了。想看吗？嘿嘿。     那么，就加入我们的威信平台，发送：男主角。就能收到自动回复啦。     加入平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少。加入以后，发送：男主角这三个字，就可以收到回复。嘿嘿嘿嘿。快去看看斗罗大陆第三部男主角是什么样子吧。绝对真实无码！ 第二百七十四章 大客户（中）    “前辈，收了神通吧。”霍雨浩淡淡的说道。     红裙老妪冷哼一声，跨前一步就要出手，却被许久久抬手拦住了。     “漫依奶奶，别这样。雨浩是我们的贵客。”     红裙老妪双眼微眯，道：“这小子的情况不太正常，他的精神力强的有些过分了，根本不是魂王级别应该能够拥有的。久久，让我先把他拿下，你再问话好了。”     许久久赶忙道：“漫依奶奶，他真的是我们的贵客，可不能这样对待客人啊！抱歉啊！雨浩。漫依奶奶自幼守护着我，你们这件储物魂导器中，应该是有什么危险的气息被奶奶感受到了。所以才……”     霍雨浩淡然一笑，道：“没关系。既然公主殿下没什么兴趣看我们的东西，那我们就先告辞了，以免引起你们的误会。冬……，咳咳，王冬，我们走。”     差点忘了王冬儿现在是男装，这要是一声冬儿叫出来，可就显得怪异了。     王冬儿冷冷的看了许久久一眼，推着霍雨浩的轮椅转身就走。     许久久脸色微变，眼中流露出阴晴不定的神色，一旁的红裙老妪漫依则是向她递出一个询问的目光。     许久久并没有犹豫太久，只是须臾之间她就快步追了过去，“抱歉，雨浩。是我太多疑了。我为刚才的事向你们致以诚挚的歉意。请二位留下来。”     当王冬儿显露出星光蓝宝石戒指的时候，许久久确实是感受到了一股强烈的危险气息，这股气息就是从那戒指中传出来的。也就是说。以星光蓝宝石的材质，竟然都掩饰不住里面那危险的气息，王冬儿才稍微注入一点魂力，那股危险气息就溢出了。这也是为什么她和那红裙老妪立刻都有反应的原因。     但许久久转念一想。霍雨浩根本没有任何理由要对付自己。正像他之前说的那样。大家是站在同一条线上的人，敌人是共同的，敌人的敌人就是朋友。霍雨浩要展现的东西或许会比较危险，但却绝不是针对她的才是。而且。单是霍雨浩刚刚带来的那个重大消息，她也不能寒了人家的心，在霍雨浩背后，可是有着一个史莱克学院啊！     霍雨浩抬手示意王冬儿停下来，扭过头，看向许久久，道：“公主殿下，我只想提醒你一句。任何合作，都必须是要建立在双方相互信任的情况下。如果您不信任我。那么。我们未来也就没有什么合作的必要了。您说是吗？”     许久久看着这位只有一条手臂能动的青年，仿佛看到了一个老奸巨猾的谈判者。这家伙怎么这么难缠啊！说起话来不冷不热、不软不硬，张弛有度的节奏竟然有种渐渐将自己代入瓮中的感觉。难怪他那么受到史莱克学院的重视。果然不只是因为他自身修为的缘故。     想到这里。许久久的心态瞬间完成了调整，脸上流露出真挚的微笑。“抱歉，雨浩，我再次向你们道歉。刚才确实是我们不好，还请二位回来，我们再仔细讨论一下合作的细节，你看如何？你说得对，既然是要合作，我们双方就要彼此信任。从刚才你带给我的那个重要消息，我已经感受到了你们对我们的信任，请你放心，以后无论在哪方面合作，我们也一定会做到这一点。”     话说的多漂亮啊！霍雨浩心中赞叹一声，向王冬儿打了个手势。王冬儿这才推着轮椅重新回转过来。     霍雨浩道：“给公主殿下看吧。公主殿下请放心，我们也在这里，又有这位封号斗罗前辈保护你。如果真的有什么能够威胁到你生命安全的东西，我们自己岂不是也要葬身于此吗？我虽然现在惨了点，但可还没活够呢啊！”一边说着，他脸上随之浮现出一丝打趣的微笑。     许久久脸上一红，向王冬儿作出一个请的手势。同时，她也不禁多看了王冬儿几眼。     五年前还是王冬的王冬儿，虽然相貌极为优秀，但毕竟还只是个孩子。可五年后的今天，却已经是一位身材修长，相貌极其英俊的青年了。一头粉蓝色长发披散在脑后，英俊的相貌根本找不到半分瑕疵，哪怕是见过无数英俊男人的久久公主都不禁在心中要赞叹一声。这真是一张连女人都要妒忌的俊脸啊！刚才霍雨浩看他的眼神似乎有点怪，他们两个不会是……     想到这里，久久公主的眼神顿时变得怪异了几分，心中暗啐一口，真是浪费啊！这么英俊的帅哥如果是那个……     霍雨浩和王冬儿可不知道这位公主殿下竟然在腹诽他们，王冬儿上前两步，在大厅中较为宽阔的地方伸出带着戒指的左手。     虽然这里只是第二等级的房间，但也比霍雨浩他们住的那个大多了。宽阔的大厅就有上百平方米，里面还有小不了多少的卧室。无论是装潢还是设施，比霍雨浩他们住的那个地方都强的不可以道理计。     炫丽的宝蓝色光芒闪耀，一件硕大的物品就出现在了许久久面前。尽管她嘴上说的漂亮，但还是下意识的后退几步，保持着距离。而那位白发红裙的封号斗罗则是隐隐挡在她身前，做好了应变的准备。     很快，他们就看清了那件东西的样子。那是一个怪模怪样的金属物品，许久久能够感觉到，这应该是一件魂导器。虽说星罗帝国在魂导器方面远远不能和日月帝国相比。但这些年意识到差距的星罗帝国也在魂导器研究方面花费了不少力气。只是因为缺少高等级的魂导师，研究水平落后的又多，才没办法追上日月帝国。但就算这样，许久久见过的魂导器也不再少数。可眼前这件，却是她闻所未闻的。     整个魂导器占据了大约十平方米的范围。下面是一个巨大的金属基座，呈献为正方形，这十平方米就是它占据的。金属基座下面有履带，似乎是可以进行移动。但仅仅是目测，也能感觉到它相当不轻的分量。     在金属基座上面，是一个粗大的圆柱体，位于基座正中位置。圆柱体作为沟通基座与上方一个长方体金属的纽带，将二者相连。上面那个长方形金属体，长约两米五，宽一米五，扁平。在其中一侧，有十八个黝黑的洞口。这就是这件魂导器的全部了。整个看起来，就像是一大块金属盒子。给人一种十分怪异的感觉。黝黑的本体绝对和美观搭不上边。     “这是……”许久久带着询问的目光看向霍雨浩。     霍雨浩道：“这是我们唐门出产的一件魂导器。我们给它定名为诸葛神弩炮。”     “诸葛神弩炮？是魂导器？”久久公主对于这个名字显然是十分陌生。     霍雨浩点了点头，道：“准确的说，应该是定装魂导器。从级别上来定的话，它只能算是一件四级魂导器。但如果作用在战场上。那么，它所能起到的功效，却不是普通四级魂导器所能媲美的了。因为，它是定装魂导器。公主殿下对于定装魂导器应该是有概念的吧？”     久久公主点了点头，道：“定装魂导器的威力，主要是依靠炮弹来实现的。这个炮台本身，只能决定炮弹发射的距离和精度。你这个难道是十八发炮弹一起发射？”     霍雨浩道：“有多种模式，可以一起发射，也可以逐一发射。我们的诸葛神弩炮有几个优点，我简单向公主殿下介绍一下。首先，它虽然是四级定装魂导器，但发射距离却可以和六级定装魂导器相媲美。因为这其中加入了一些我们唐门的秘术。这一点等公主殿下回去之后可以进行实际测试。”     久久公主眼睛一亮，四级魂导器释放出六级魂导器的推动力，这可是相当了不起的创举啊！也就意味着，这件魂导器只要一位四级魂导师就能够操控了。四级魂导师和六级魂导师那绝对不是一个概念，魂宗和魂帝的差距。一千名魂宗中，恐怕连一百位魂帝都出不了。单是这一条，就已经吸引了这位公主殿下。     霍雨浩继续说道：“我们这诸葛神弩炮本身自带四十八发炮弹，都在下面的基座之中。在发射的过程中，能够自行填充。直到四十八发全部发射完毕后，才需要重新填充。填充方法十分简单，王冬，你给公主殿下掩饰一下。”     “嗯。”王冬右手在诸葛神弩炮一侧轻按，顿时有一个摇把弹出，她迅速的摇动摇把，从基座下面缓缓弹出一个弹仓。弹仓是后开口的，能够清楚的看到里面的四十八发定装魂导炮弹。     每一发炮弹都有一米长，直径大约在二十厘米左右。整个弹仓在摇把的作用下整体退出。弹仓下面有四排轱辘，不需要太用力就可以进行推动，很快，她就将摇出的弹仓重新归位。后面封闭，摇把归位。完成了对炮弹的填充。整个过程，大约用了两分钟。     ------------------------------------------------------------     求月票、推荐票。今晚12点三更爆发哦，不容错过。     〖 第二百七十四章 大客户（下）    许久久心中不断的进行着计算，四十八连发的定装魂导炮，四级魂导器的水准却有六级魂导器的发射距离。连续四十八发炮弹的轰击，这威力，可是非同小可啊！正像霍雨浩所说的那样，在战场上，这绝对是利器。就算是在日月帝国的军队之中，猎装的定装魂导炮也就是五级魂导器的水准。     定装魂导炮和普通魂导炮最大的区别就是发射距离。普通魂导炮的发射距离十分有限，因为它们身就是纯粹魂力转化而成的炮弹威力。但定装魂导炮却不一样啊！只需要用定装魂导器提供推动力，威力是依靠炮弹产生的。四级定装魂导炮的发射距离大概可以达到两公里。五级定装魂导器就能够达到五公里了。而六级定装魂导器的攻击距离能够达到八公里以上。     一件四级定装魂导器的价格，大约是六级定装魂导器的百分之一。     这笔账在久久公主心中不断的计算着，她的眼睛也是越来越亮，也越来越明白眼前这个金属疙瘩的实际作用了。     霍雨浩继续道：“目前我们研究出来的这种诸葛神弩炮更适合于配装在城墙上，用来守卫城市。或者是加装于要塞，效果都很好。如果是要列装于军队的话，我们还会推出运动版。”     久久公主立刻问出了一个她最关心的问题，“那么，价格呢？价格要多少？”     霍雨浩微微一笑，道：“六级魂导器的威力，当然要卖六级魂导器的价格了。实际上，它就可以算是一件六级魂导器，只不过使用要求低而已。”     许久久淡然一笑，道：“不只是使用要求低吧。相信对材料的要求也不会太高。而且。定装魂导器一向被誉为金币焚烧器，四十八发定装魂导炮弹，发射一轮，我可就要心疼一次啊！雨浩，你们这诸葛神弩炮的价格可着实是贵了些。你也是咱们星罗帝国人，难道还想要发战争财吗？这可就不是合作了哦。”     霍雨浩微微一笑，摇了摇头，道：“不，公主殿下。其实我们已经很有诚意了。没错，定装魂导器确实是烧钱。但它也同样是未来战争最重要的武器啊！我们唐门一向童叟无欺，这个价格是不会变的。就算是卖给史莱克城，都是一样的价格。我们对合作的诚意，其实在优先供应权上面。公主殿下如果有意的话。那么，就会是我们唐门第一个除了史莱克城以外的买家，在一年之内，将获得我们的优先供应权。”     许久久愣了愣，失笑道：“没想到，你还是个做生意的好手。居然还弄出个优先供应权来。你真的以为，你们这件魂导器必然会很抢手吗？这种魂导器的采购。一定是有数量限制的。因为我们必须要保证足够炮弹供应，能够让这些昂贵的家伙发挥它们应有的作用。不仅如此，我们还要配备足够数量的魂师。其实，在魂师数量方面。对于星罗并不是什么大问题。反正都是六级魂导器，我们直接购买六级定装魂导器也可以。魂帝级魂师，星罗并不少哦。”     霍雨浩脸上微笑不变，他一点都不着急。如果这位公主殿下对诸葛神弩炮没兴趣的话，根不会跟他讨价还价。讨价还价的越厉害。证明她其实兴趣越是浓厚才对。     “可是，公主殿下能够买到可以连发四十八次的六级定装魂导炮吗？恐怕三连发的都很难哦。我们的弹匣、弹射装置都是具有专利的。并且配有自毁装置，不可复制。一门诸葛神弩炮，至少能够相当于普通四门六级定装魂导炮的发射效率。当然，我必须要承认，在材质方面，它确实只是四级魂导炮的水准，因此，耐用性上是不如六级定装魂导炮的。”     许久久有些惊讶的看着霍雨浩，她还是第一次见到有人卖东西自爆其短的。     霍雨浩道：“我们唐门无论针对怎样的客户，都一定是诚信第一，绝不会隐瞒任何缺点。更何况是久久公主您这样的大客户了。”     许久久微微一笑，道：“那你就不怕我压价吗？你开的价格可是不低，而且，从做生意的角度来说，可从来没有开价多少就定价多少的规矩哦。”     霍雨浩道：“别家如何做生意我们不太清楚，但我们唐门秉承着诚信第一、质量第一的标准经营，我们的产品，绝对都是物超所值的，所以，概不讲价。还请公主殿下见谅。”     许久久深深的看了他一眼，面带遗憾的道：“那就有些可惜了，我们只能再多考虑、考虑。”     霍雨浩一点都不急，微笑道：“那是当然。如果这次合作促成，我相信会是一笔大买卖，公主殿下多加考虑也是应该的。那我们就先告辞了。这件诸葛神弩炮就送于公主殿下，公主殿下做过实验之后，应该就会明白，我对它没有半分夸大之处。不过，错过今日，如果我们有其他大买家率先进入的话，优先购买权恐怕就不能为公主殿下保留了，提前说明，也省得公主殿下到时候怪我。”     许久久深悉谈判之道，心中暗想，就你这点小伎俩难道我还会上当吗？站起身，双手叠在身前小腹的位置，向霍雨浩微微颔首，优雅高贵的公主气质尽显无疑，“没关系。我们如果确定了这件魂导器确实是我们所需要的，一定会尽快联系你们唐门。”     霍雨浩道：“好的。有两点我要提醒公主殿下，在使用这件魂导器的时候，可以装入奶瓶直接使用。四级奶瓶就可以了。或者是由一名魂导师进行操作，注入魂力的地方在基座左侧，有两个手掌的印痕那里。第二点就是，为了技术保密，在诸葛神弩炮内有我们自行制作的自毁装置，如果有人试图进行拆除的话，那么，它爆炸的威力也一定会不小。请公主殿下慎之。”     许久久不以为然的道：“看来贵宗门对于这件魂导器很重视啊！如果你不放心的话，先带走也可以，以后可以派人到星罗来为我们进行试验。至于说使用奶瓶来操作这么一件四级魂导器，是不是有些奢侈了？”要知道，奶瓶在同级魂导器中，价值一向是最为高昂的。至少在七级以下魂导器是这样。     霍雨浩微微一笑，道：“或许吧。至于这件魂导器，已经送给殿下，我们又怎么会收回呢？冬儿，把咱们的奶瓶收回，我们向公主殿下告辞了。”     “嗯。”王冬儿上前几步，来到诸葛神弩炮基座下方，在一个地方按了按，顿时弹出一个金属盒，王冬儿从里面取出一个造型独特，犹如炮弹形状的奶瓶。收入到了星光蓝宝石储物戒指中。     因为王冬儿的动作并不快，所以许久久清楚的看到，她取出那个奶瓶的样式自己从未见过，而且从大小上来判断，应该不只是四级奶瓶这么简单了。一件魂导器专门设置了使用奶瓶的装置，而且连奶瓶的样式似乎也是专门为它设计的，有这个必要吗？事出反常必为妖啊！     想到这里，许久久一边送霍雨浩和王冬儿向外走，一边下意识的问道：“这诸葛神弩炮如果使用奶瓶进行操作，能有什么特殊效果吗？”     霍雨浩和王冬已经到了门口，自然有久久公主的侍从打开房门。霍雨浩很平淡的道：“不会产生什么特殊效果的。只是不需要由魂师操作了而已。”     “哦。那两位慢走。”许久久下意识的应了一声，将霍雨浩和王冬儿送出房门。以她的身份，当然不能再往外送，侍从关上房门。     许久久脑海中回荡着霍雨浩刚刚说的话，自言自语的道：“只是不需要由魂师操作了而已？这话是什么意思？不需要由魂师……”骤然间，这位公主殿下娇躯猛然一僵，似乎想到了什么，脸上一片震惊的同时，娇颜也随之失色。     “这、不可能吧……”     门外，王冬儿推着霍雨浩走的并不快。霍雨浩伸出自己的右手，一根、一根的收回着手指。     “五……”     “四……”     “三……”     “等一下。”一声娇喝在楼道中传出老远，久久公主骤然从房间中冲了出来，三两步就拦住了霍雨浩和王冬儿的去路。     王冬儿似笑非笑的看着一脸急切的她，心中暗道：雨浩真是坏死了……     许久久的呼吸明显有些急促，一双湛蓝色的美眸盯视着霍雨浩，“你、你刚才说。不需要魂师来操作，是什么意思？”     霍雨浩一脸茫然的道：“就是字面上的意思啊！”     许久久深吸口气，“你是说……”不知道为什么，在这一瞬间她的心跳速度突然很快、很快。一种难言的预感在心中流淌，但这种预感却是那么的动人，又是那么的令她难以自持。     ------------------------------------------------------     三更爆发开始，新的一周，求推荐票。 第二百七十五章 谈判的艺术（上）    “等一下。”霍雨浩抬起手，阻止许久久再说下去，道：“公主殿下，您认为我们在这里谈论这件事，合适吗？”     许久久贝齿轻咬下唇，看着面前这个一脸人畜无害，嘴角处带着淡淡微笑的家伙，真想扑上去一把将他掐死啊！这个混蛋，竟然在最后时刻才将有可能是最重要的一点点醒自己。真是……     这楼道里住着的，不是大宗门就是著名学院，确实是不适合谈论这等机密大事。     心中虽然这么想着，但她显然是没办法付诸行动的，略微平复了一下心情，重新恢复了高贵优雅的姿态，一脸歉然的道：“刚才是久久忽视了，还请二位回来，我们再仔细商讨一下合作的方案。二位看如何？”     霍雨浩微笑道：“当然可以。如果公主殿下肯赐杯茶喝，就更好了。”     许久久心中这个恨啊！但脸上却一点都不敢流露出来，此时她的心跳还处于高速剧烈之中，刚刚想到的那个可能，对星罗帝国来说，实在是太重要了。     “对不起，刚才是久久失礼了。只是骤然见到二位，心中过于惊喜所致。还请二位回来，久久亲自为二位泡茶。”一边说着，她眼神恳切的作出一个请的手势。     “好，那就麻烦公主殿下了。”霍雨浩也没有过于拿捏，过犹不及嘛，这可是大客户。     重新回到这位公主殿下的房间之中，许久久果然是亲手为二人端上香茗，并且请王冬儿也在沙发上落座。这才一脸期待的看着霍雨浩。     不得不说，这位公主殿下相貌极美，和江楠楠、王冬儿也算是一个级数的顶级美女了。换个人如果被这位公主殿下如此一脸渴望的盯视着，恐怕很快就不能自已的掏心掏肺了。     可惜。先不说霍雨浩心中只有王冬儿，单是他见过的顶级美女也不少啊！再加上自身精神力极为强大，心神稳固更是坚若磐石。自然不会被许久久这一点心里上的小动作所影响。     “公主殿下，您有什么疑问吗？您尽管问。我一定知无不言。”霍雨浩脸色之平静，眼神之诚恳，绝对不比久久公主逊色多少。     站在一旁的红裙老妪嘴角抽搐了一下，心中暗想，果然是一代新人换旧人啊！这些小家伙，个顶个的都是人精。久久这次可是遇到对手了。     许久久优雅的娇颜终究还是僵硬了一下，强忍着掐死对面这家伙的冲动，道：“我就是想问一下，刚才你说的。不需要魂师操作是什么意思？难道说。你们这诸葛神弩炮在有奶瓶的情况下。可以由普通人来操作吗？”     霍雨浩摇了摇头，道：“普通人肯定是不行的。”     简单的一句回答，顿时令许久久眼神中充满了失望。而且很快就变得不善起来。这家伙，难道就是故意。玩我？     情绪终于到了接近爆发的边缘，许久久咬牙切齿的道：“那你刚才说不需要魂师来操作是什么意思？”     霍雨浩好整以暇的道：“就是不需要魂师操作啊！”     许久久双手扶在面前的桌子上，深吸口气，然后一字一顿的道：“你把话说清楚能死吗？”     霍雨浩一脸苦笑和无辜的道：“我说的很清楚了啊！就是说，用了奶瓶以后，我们唐门设计制作的诸葛神弩炮就不需要魂师进行操控了。但普通人肯定不行，普通人的力量不够，换弹匣会比较困难。需要力量大一点，最好是经过训练的战士，才能对其进行操作。这么说，公主殿下您能明白了吗？”     许久久俏脸上因为愤怒而产生的酡红迅速消失，急切的道：“你说的是真的？非魂师的战士也能够操作这诸葛神弩炮？”     霍雨浩点了点头，道：“当然啊！不然我怎么会告诉您我们这诸葛神弩炮是物超所值呢？要不然，四级魂导器材质卖您六级魂导器的价格，不就是不厚道了吗？”     许久久靠在沙发上，眼神连变，大脑迅速的运转起来，双手因为情绪上的剧烈波动，轻微握拳。     霍雨浩端起香茗，把茶水喝掉，确实是好差，唇齿留香、生津止渴。     足足过去了五分钟之后，许久久突然盯视向霍雨浩道：“如果我们大量订货，也不能优惠吗？”六级魂导器的价格她清楚的很。     霍雨浩摇了摇头，道：“那肯定不行。我刚才说过了，我们的东西来就是物超所值的。不二价。无论是卖给你们，还是卖给其他买家，价钱都是一样的，绝对公道。我能给予公主殿下的，就是优先购买权。毕竟我们的生产能力目前还是有限的。”     许久久深吸口气，道：“但是，我们必须要进行实验才能确认你的话是真实的。可否，将优先购买权先为我们保留。”     霍雨浩略作思考后，道：“三天吧。在大赛开始之前，希望公主殿下能给我们一个准确的答复。”     许久久气愤的道：“这里是日月帝国，不是我们星罗帝国，我上哪里找试验场地去？”     霍雨浩看了一眼旁边的红裙老妪，道：“现在科技发达了，有飞行魂导器存在，就算是一天往返于星罗帝国，似乎也不是难事啊！公主殿下，如果不是因为我身为星罗帝国人，一再向大师兄请求，或许，您就不是我们的第一个大客户了。三天时间，已经是我在宗门权限的极致，希望您能够理解。这样吧，为了表示我们的诚意，我把专门配备给这门诸葛神弩炮的奶瓶也赠送给您。”     一边说着，他向王冬儿使了个眼色。     王冬儿点了点头，把先前收回的奶瓶递给了久久公主。     接过这样式奇特，重量至少是普通六级奶瓶两倍的特殊奶瓶，许久久立刻觉得有些奇特。这奶瓶所用的材料，似乎相当不一般。     霍雨浩道：“公主殿下，我再免费奉送一个秘密消息给您。”     许久久道：“你说。”     霍雨浩道：“您掌管情报，不知道是否清楚，明德堂已经研制出了奶瓶密封技术。也就是说，奶瓶中储存的魂力将不会再流失。”     许久久心头一震，“你说的是真的？”     霍雨浩点了点头，道：“这门技术，我们唐门也掌握了。您手中这个就是，回头您试验一下就知道了。说实话，它的造价，可以买五门诸葛神弩炮。有它的存在，可以确保诸葛神弩炮连续使用是个弹匣不用更换奶瓶。十个弹匣，就是四百八十发定装魂导炮弹。咳咳，这个概念，您应该明白。”     直到霍雨浩和王冬儿离去，许久久依旧坐在沙发上一动不动。美眸中不断闪烁着复杂的光芒。唐门两个字，却已是深深的烙印在她的脑海深处。     渐渐的，所有的复杂，都逐渐变成了失落。一抹苦涩出现在她的唇角边缘，“漫依奶奶，我们还是慢了啊！我们在魂导器方面的研究不只是落后于日月帝国，甚至也落后于史莱克学院。这个唐门，无疑就是史莱克学院的代名词。好一个诸葛神弩炮、好一个密封奶瓶啊！”     漫依老妪走到她身边坐下，轻轻的抚摸着许久久那一头长发，“孩子，别给自己压力太大。你只是个女孩儿，你承受的已经够多了。刚才那个小家伙，很不一般。我仔细观察了他，他的精神力修为乃是我生平仅见。很奇特，也很强大，和他自身的魂力修为完全不在一个水平线上。而且，无论他的表情如何，他的眼神深处都很沉静。这一点，连你都要逊色半分了。这种人，如果不能当成朋友，就……”说到这里，她双眼微眯，一道凌厉的杀机瞬间闪过。     “漫依奶奶，不可。”许久久脸色大变的惊呼一声。     漫依似笑非笑的看着她，道：“怎么？不舍得吗？他的年纪看上去应该是比你小不少啊！”     许久久俏脸一红，不依的靠入漫依老妪怀中，道：“漫依奶奶，您说什么啊！我和他可没什么的。只是这个人乃是史莱克学院新一代的佼佼者，深受史莱克重视。皇兄早已制定了要拉拢他的计划，这个人很可能未来会成为我们与史莱克学院之间的纽带。所以我们不但不能动他，还一定要保护他才行。漫依奶奶，您对他说的圣灵教怎么看？”     漫依脸上一沉，道：“很难办。如果真像他所说的那样连龙皇斗罗都被圣灵教所用，那么，我们星罗就真的要面临大难了。必须要立刻就行动起来。”     许久久微微颔首，目光飘向那门诸葛神弩炮，“漫依奶奶，事不宜迟，要辛苦您了。”     漫依轻叹一声，道：“辛苦什么？趁着我这把老骨头还能动，多为帝国做点事吧。我这就带着它返回帝国进行试验。”     ---------------------------------------------------------     第二更，求月票、推荐票。今天就直接三更连放了，晚上就别管我要了啊。呵呵。希望大家看的爽快。感谢大家的支持。 第二百七十五章 谈判的艺术（中）    “嗯。您是我最信任的人，交给别人我都不放心。从这霍雨浩代表唐门来兜售魂导器就能看出，史莱克学院内部似乎也有变化。我们的情报工作还要加强啊！”     从始至终，许久久都认为，唐门乃是史莱克学院推出来的代言人，也正是这个错误的认知，令她对唐门的重视更甚。     王冬儿推着霍雨浩返回房间之中，直到此刻，霍雨浩脸上才流露出几分疲惫之色。     王冬儿低声问道：“雨浩，你刚才为什么要和那久久公主不断的绕圈子？”     霍雨浩道：“为了让她加深印象。也是为了尽快促成我们与星罗帝国的合作。日月帝国如果要发动战争的话，星罗帝国首当其冲，避无可避。所以，他们也是最急切的。相信他们很快就会有所决断了。”     王冬儿道：“那天魂帝国和斗灵帝国呢？”     霍雨浩道：“对他们先缓一缓。一个是因为我们并不认识这两个帝国像久久公主这么重要的高层。而且，这两国也未必会派遣高层前来。再加上，我们的生产能力有限，星罗帝国如果选择与我们合作，他们的需求恐怕不会小啊！”     王冬儿扶着他在床上躺下，微笑道：“我越来越觉得你像个商人了。”     霍雨浩苦笑道：“我也不想啊！可那圣灵教的出现，实在是带给我们太强烈的危机感了。”     王冬儿温柔的帮他理顺额头上的发丝，道：“你先躺一会儿，我去给你买晚饭来。吃了饭今天早点休息吧。赶了一天路，累不累？”     霍雨浩看着她，却不吭声。     感受着他那灼灼目光，王冬儿俏脸微红。道：“你干嘛这么看着我？”     霍雨浩微笑道：“自从这次受伤回来以后，我就变成了世界上最幸福的人了。”     王冬儿哼了一声，道：“那你的意思是说，以前我对你就不够好了？”     “呃……，那当然不是了。其实，在海神缘上咱们刚确定关系那会儿，我一直都有些恍惚，因为在我心中，你还一直都是那个好兄弟。直到我看了锦囊中牛天叔叔给我的信。我才突然发现，你在我心中是何等的重要。甚至你还是男装的时候，我就隐隐被你所吸引了，只是那时候我不明白为什么，后来才知道。无论你的装扮再怎么真，眼神也是变不了的。男人和女人的眼神，终究有着极大的差别啊！冬儿，你放心，我一定会尽快好起来的。”     “嗯。”王冬儿轻轻的点了点头，道：“你先休息会儿，我去买晚饭。”     “好。”     王冬儿出去了。房间中只剩下霍雨浩一个人，他并没有闭上眼睛休息，而是默默的在思考着什么。今天来到明都之后，所有的见闻都在他脑海中不断的整合着。     日月帝国。恐怕真的是要有所行动了啊！只是，现在的星罗帝国和天魂帝国准备好了吗？恐怕很难说吧。就算他们早就有所准备，圣灵教的加入，也一定会打乱他们的部属。日月帝国举办这一届大赛恐怕都是有特殊目的的。如何才能减缓日月帝国发动的时间呢？     唐门才刚刚开始全面发展。唐门的发展需要时间，自己的身体恢复也需要时间。一旦战争开始。唐门想要在战争中起到一定作用，并且随之发展壮大，帮助原属斗罗大陆三国抗衡日月帝国，这都需要足够的时间进行准备。     是的！此次参赛，必须要想办法延缓日月帝国参战的时间才行。可是，究竟要怎么做呢？     目标发生了改变，但具体的办法一时间他还想不到，只能走一步、看一步了。日月帝国的对手不只是星罗帝国和史莱克学院，无论是那些强大的宗门还是天魂帝国、斗灵帝国，都有可能会成为盟友。     晚饭并不算太丰盛，但王冬儿回来的很快，显然是有些不放心霍雨浩。无论吃的是什么，只要有她相伴，在霍雨浩口中就都变成了珍馐美味。     夜幕降临，霍雨浩却不敢再像前些日子那样在床榻上尽享冬儿依偎温存的幸福，而是开始躺着冥想。     王冬儿就坐在他旁边，也进行着冥想。     两人的浩冬之力已经许久没有在一起修炼了，霍雨浩体内充满了极致之冰天地元力，导致自身魂力也变得极寒，一旦和王冬儿结合成浩冬之力，就会对她有相当大的影响，而且霍雨浩此时双腿和左臂血脉不通，也没办法完成大周天的修炼，与其把王冬儿也拉下水，就还不如自己修炼了。     索性他玄天功的根基十分深厚，而玄天功身又充满生机，在霍雨浩那精微到芥子境界的精神力操控下，每运行一个周天，就从左臂处剥离出一丝极致之冰天地元力进行消化、吸收。     之所以选择左臂而不是双腿，那是因为左臂内储存着的极致之冰天地元力稀薄一些，更容易剥离出来。经过这些天的努力，这些极致之冰天地元力已经被他吸收了一些。在不能完成大周天修炼的情况下，霍雨浩的魂力提升速度却是丝毫不慢。毕竟，这些天地元力虽然给他带来了大麻烦，可也是实实在在的纯净冰属性能量。     霍雨浩对自己的身体状态早就有了准确的判断，如果按照他现在这种方式进行修炼的话，那么，至少需要三年时间，才能将体内的所有极致之冰天地元力全部吸收殆尽。这还是其中不能出任何差错的情况下。而一旦完成吸收之后，他的修为就必将突破到魂帝级别，甚至在魂环足够的情况下，有冲击魂圣级别的可能。三年残疾换来高速提升，这笔账算下来，也不算亏了。     毕竟，三年内，就算是贝贝、徐三石和王冬儿想要达到魂圣级别修为都机会是不可能的。     因此，现在霍雨浩在修炼的时候并不心急，沉稳的心态才能让他在修炼中不出任何差错，否则，以他现在的身体状态一旦走火入魔，那可就是致命的大麻烦了。     一夜无话，第二天一早，吃过早饭后霍雨浩就让王冬儿推着自己来到贝贝房间。     贝贝毕竟修为深厚，伤势已经算是稳定下来了，只是因为受创过重，依旧要在床上将养。     霍雨浩将自己昨天和许久久之间的谈判详细的说了一遍，听了他的讲述，贝贝欣慰的表示，以后这些事情就由他自己决定就好了。     在唐门之中，真正主事的其实就是贝贝和徐三石两个人而已。其他人基上都还是以在史莱克学院的学习为主。其中，和菜头还参与一些唐门魂导器的制作和设计。其他人则大多时间都是留在海神岛上的。     霍雨浩、和菜头交流学习回来之后，为贝贝和徐三石分担了不小的压力。尤其是霍雨浩带回了大量的图纸还有轩梓这位魂导器制作大师，顿时令唐门整体再上台阶，最重要的魂导堂也随之完善。随着唐门发展开始步入正轨，贝贝也算是松了口气，对于霍雨浩他自然是完全放心的。身为设计者，霍雨浩不止对唐门各种魂导器都极为了解，而且他心思缜密，几乎不会犯错。     徐三石虽然各方面能力都不弱，但他一个是对魂导器不够了解，再加上这家伙太爱玩了。贝贝对他着实是放心不下。因此，在自己重伤的情况下，他把团队的指挥权就交给了霍雨浩。徐三石这家伙不但没有任何反对的意思，而且还是乐见其成，巴不得自己省事呢。     “大师兄，我估计最晚明天，久久公主那边就会有答复过来。以她的见识，肯定不会错过这次好机会。看来，我们有的忙了。”     贝贝躺在床上，微笑道：“是轩老师有的忙了才对。你设计的诸葛神弩炮当初连轩老师都能折服，还怕折服不了久久公主吗？价格方面，其实可以再降低一些，我们的成毕竟……”     霍雨浩摇了摇头，神秘的一笑，道：“大师兄，咱们对金钱都不是太过注重，但为了唐门的发展，不要高价是不行的啊！”     贝贝眼神微动，立刻明白了他的意思，“你是想……”     “嗯。”霍雨浩见大师兄明白了自己的意思，立刻点了点头。     正在这时，敲门声响起。此时房间中只有霍雨浩、王冬儿、贝贝和徐三石。众人都以为是唐门的其他人来了。徐三石走过去打开房门，一开门，他却是先愣住了。     “大师姐，你们怎么来了？”站在房门外的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱吗？和她一起的，还有王秋儿。     张乐萱瞪了他一眼，道：“我怎么不能来？我是学院这次的领队。你们怎么被分配在了这等地方。难道那日月帝国不知道你们是上一届大赛的冠军队成员吗？”     徐三石一边请他们进来，一边没好气的说道：“他们可不就是不知道吗？就算知道，人家装聋作哑我们有什么办法？” 三更完毕，求推荐票三更小爆发搞定，期盼着本周推荐榜能冲入前三位，亲爱的唐门书友们，你们能帮我完成这个心愿吗？鞠躬、拜谢。(未完待续。) 第二百七十五章 谈判的艺术（下）    由于房间不大，张乐萱一进门就看到了躺在床上的贝贝和贝贝身边的霍雨浩、王冬儿。     对于霍雨浩的情况她是知道的，可她一看到贝贝躺在床上，脸sè立刻就变了。急切的上前几步，道：“贝贝，你、你这是怎么了？”     看着大师姐眼中的焦急，霍雨浩、徐三石和王冬儿都是一愣，霍雨浩和徐三石对视一眼，顿时感受到了对方眼神中的那一丝怪异。大师姐对大师兄的关切，似乎有些异乎寻常啊！     贝贝苦笑道：“大师姐，你别着急，我没事。”     张乐萱似乎也意识到自己失态了，心神略微收敛，抬手捏住贝贝的腕脉，感受着他的伤势情况。     而跟张乐萱一起进来的王秋儿，却是走到了霍雨浩身边，低头看了他一眼后，就很自然的将目光挪移开了，就像是在看一个陌生人似的。     王冬儿冷眼旁观，心中暗叹一声，王秋儿越是这样表现的和霍雨浩陌生，越能显现出雨浩在她心中的地位不一般啊！秋儿啊秋儿，你这又是何苦呢？     当初，霍雨浩失踪那么久，王冬儿真的动过心思，就算是自己和王秋儿一起来分享霍雨浩的爱，她都甘愿了。正是因为曾经有过那样的想法，她现在对王秋儿的敌意就淡了许多。尤其是在感受到霍雨浩对自己全心全意的爱恋之后，她对王秋儿就只剩下了同情，不再有半分嫉妒。此时她甚至很大方的站在霍雨浩另一边。     “秋儿，你还好吗？”王秋儿不理自己，霍雨浩却不能不向她打招呼，人家可是不止一次救了他的xìng命啊！更何况，心中早已感受到王秋儿对自己情感的他，心中始终对她都有种亏欠的感觉。     “很好。”王秋儿冷冷的回答道。可她那样子，又哪有半分很好的意思啊！     “哦。”霍雨浩也不知道该说什么了，只能简单的应了一声。     另一边，张乐萱已经脸sè凝重的结束了对贝贝身体的检查。     “五脏险些移位，受到了异种魂力的强烈冲击。yīn寒、邪恶、黑暗。你碰到邪魂师了？”     听到她的话，众人都不禁暗暗佩服，张乐萱的分析可谓一阵见血，不愧是内院大师姐。     贝贝点了点头，沉声道：“我也正想找你们呢，这件事必须要尽快回复学院，也好让学院早有准备。那个圣灵教，出现了……”当下，他将昨天的情况仔细的说了一遍，点出了蝎虎斗罗张鹏的存在。但是，令唐门几人惊讶的是，贝贝却并没有说出唐雅，而只是说自己碰到一名魂师感觉不对想要探察时被对方偷袭得手才受了伤。     “这件事很重要，我立刻向学院方面汇报。你伤势严重，我送你回学院吧？”张乐萱一脸关切的说道。。     贝贝苦笑着摇了摇头，道：“你是学院代表队的领队，怎么能走得开啊！而且，我现在的情况也折腾不起，还不如就在这里养伤呢。你放心，前面的比赛我没办法参加，已经将团队指挥权交给雨浩了。”     张乐萱看看贝贝，再看看坐在轮椅上的霍雨浩，不禁无奈的道：“你们这师兄弟俩啊！让我说你们什么才好。贝贝，你平时也不是大意的人，怎么这次……”     贝贝向她使了个眼sè，张乐萱愣了一下，才意识到自己的话似乎有点多了。站起身道：“你先好好休息，我立刻把这个消息送回去。秋儿，我们走。”     王秋儿没有吭声，甚至也没有跟唐门几人打招呼，就跟着张乐萱转身离去了。     张乐萱和王秋儿这一走，房间内顿时变得安静下来，而徐三石、霍雨浩和王冬儿的眼神却是全都集中在了贝贝身上。     贝贝被三人看得有些发毛，咳嗽一声，道：“你们干嘛这么看我。”     徐三石仰头望着天花板，长叹一声，道：“我原本以为，只有我这么相貌英俊、风流倜傥、玉树临风的无敌帅哥才会被姑娘们所喜欢。可没想到，贝贝你这个小鼻子、小眼睛的家伙却隐藏的那么深啊！要不是你受伤，导致大师姐真情流露，我竟然都没看出来。你居然和大师姐还有着不清不楚的关系。””     贝贝脸上闪过一丝尴尬，“放屁，你别在这里乱说，败坏大师姐清誉。”     徐三石冷笑一声，“别人不知道你，难道我还不知道吗？大师姐刚才一进来发现你受伤之后，看你的眼神明显不对。大师姐什么时候对内院哪位有过这种神情了？而你那一瞬的眼神，似乎也很是理所应当啊！这就证明，你在看到大师姐的时候，就预料到她会有这样的反应了。这还不足以证明其中的jiān情嘛？好哇，贝贝，你竟然对兄弟们隐藏的这么深，连我都不知道，你小子居然连大师姐都下手了。赶快从实招来，不然，就算你受伤着，哥也不饶你。”     看着徐三石装出来的一脸悲愤，再看看另一边霍雨浩和王冬儿眼神中的异样。贝贝长叹一声，“哥的一世英名啊！大师姐真是关心则乱。”     徐三石一脸八卦的凑到床边，“快说、快说。你和大师姐到底是怎么回事？你成天为了小雅魂不守舍的，怎么这又冒出大师姐来了啊！”     贝贝眼看自己是瞒不住了，脸sè一整，道：“既然被你们发现了，我就告诉你们。但是，你们必须要为我保密。事关大师姐的名声。要是谁说出去了，以后就不是我兄弟。”     “好。”王冬儿第一个就痛快的答应下来。     贝贝嘴角抽搐了一下，道：“姐妹也不行！”     王冬儿“噗哧”一笑，道：“大师兄，有福同享有难同当，要不要我们把大家都叫过来啊！不然，你觉得三师兄在四师姐面前，心里能藏得了事儿嘛？”     “我……，交友不慎啊！”贝贝悲呼一声。     很快，和菜头、江楠楠和萧萧也被叫了来。至于娜娜、季绝尘和荆紫烟毕竟不如他们师兄弟之间的关系密切。     一听说贝贝和大师姐张乐萱之间竟然还有不得不说的秘密。江楠楠、萧萧那漂亮的大眼睛都是亮晶晶的，那绝对是八卦之火熊熊燃烧的模样啊！就连一脸憨厚的和菜头，都满是震惊之sè。     “不要说出去啊！”贝贝哀叹道。     “真的不要说出去啊！”     “要不，还是算了吧。你们就当什么都不知道行不行……”     “……”     “好吧，我说。”在众人仿佛要喷火般的目光注视下，贝贝迫于无奈，终于讲起了自己和张乐萱之间的故事。     “其实，大师姐是我的童养媳……”只是一句话，就令房间里其他六双眼睛瞬间瞪大。徐三石手中捏着的苹果直接落下，砸在了坐在旁边的和菜头脸上。和菜头则是震惊的双手一捏，巨力在床帮上留下了一排指印。     霍雨浩身体一晃，差点从黄金树轮椅上出溜下去。王冬儿则是用手捂住自己的小嘴，没让自己惊呼出声。。     江楠楠失声惊呼，萧萧则是一把抓紧了和菜头的手臂，一脸的震撼表情。     “童、童养媳？”徐三石的嘴，现在张的足以塞入一个鹅蛋了。     谁敢想，史莱克学院内院首席大弟子，被所有学员尊称为大师姐，年仅三十岁就进入海神阁，成为海神阁会议成员之一的张乐萱，竟然、竟然会是贝贝的童养媳。这已经不能用不可思议来形容了，简直就是天方夜谭啊！     贝贝苦着脸道：“你们没听错，我也没说错，大师姐确实是我的童养媳。这说起来话就长了，要从二十年前说起。”     徐三石直接拉过一把椅子就在床边坐下了，“没事儿，我们不急，你慢慢说。”     霍雨浩目瞪口呆的看着贝贝，他此时的心情就像是昨天久久公主在得知诸葛神弩炮可以由普通士兵进行发shè的时候一样震惊。     贝贝没好气的瞪了徐三石一眼，道：“在我刚出生那一年，母亲就因为难产去世了。父亲伤心过度，背着玄祖接下了史莱克监察团一个近乎不可能完成的任务离去，从此再也没有回来。我成了孤儿。”     “我们家是单传，祖上规定，都随母xìng。父母的离世，对玄祖打击很大。那段时间一直将我当成心肝宝贝似的看待。”     “大师姐其实是学院一位老师在郊外捡回来的。无意之中被玄祖所碰到。那时候的大师姐，表情呆滞，整个人就像是失去了灵魂似的。她家原本是天魂帝国的贵族，后来被另一个大贵族迫害，全家被灭门，只有她当时正趴在床下和母亲捉迷藏，才得以幸免于难。她的母亲就倒在床边，临死之前，还用自己的身体挡住了床铺，并且反手捂住了她的嘴。”     “得知了大师姐的情况后，玄祖检查了她的身体。发现大师姐在武魂方面竟然极有天赋，不但是罕见的先天满魂力，竟然已经拥有了一个百年魂环，并且修为已经到了二十级。猜想中，大师姐应该本身就是他们家族未来倾力培养的对象吧。”     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。(未完待续。) 第二百七十六章 童养媳……（上）    “大师姐虽然那时候只有十一、二岁，可她也知道史莱克学院。就跪求玄祖为她复仇。玄祖那时候因为受到我父母相继离去的打击，答应了大师姐复仇的心愿，并且告诉她，史莱克学院会尽力培养她成材。但有一个条件，她必须要终身守护史莱克学院，并做我的童养媳。大师姐当时毫不犹豫的发下誓言。”     说到这里，贝贝停顿了一下后，道：“后面的事情你们应该也能猜到了。玄祖为她报了仇。大师姐也留在了学院苦修，并且有了今天的成就。后来，随着我逐渐长大，玄祖的心态也平和了下来。后悔了让大师姐发下的誓言，不止一次表示，大师姐可以不用再遵守那份誓言，毕竟，她和我年龄相差了十岁有余，等我根就是不现实的事情。”     “但大师姐却执意遵守誓言。并且告诉玄祖，无论我未来如何选择，她都只会是我的童养媳。如果我不喜欢她，那她就独身一世，将所有的一切都奉献给史莱克，以报答玄祖的恩德。”     江楠楠脸色有些不善的道：“你都有了童养媳，还招惹小雅……”     贝贝苦笑道：“我不知道啊！直到我和小雅在一起后，玄祖才告诉了我关于大师姐的誓言。当时我的感觉就是匪夷所思。我那会儿才十四、五岁，大师姐已经二十七、八了。我们的年龄真的不合适，而且，我对小雅的感情，难道你们还不清楚吗？我只能跟玄祖据理力争。也是那时候才搬出内院的。后来。玄祖因为学院亏欠于唐门，也就默认了我和小雅的事。直到去世前，玄祖才再次跟我说了这个事情，让我如果可能的话。对大师姐好一些。说是他对不起大师姐。”     “我也曾经找过大师姐，想把这件事跟她说清楚。在学院里，不知道有多少青年才俊的学长们喜欢她啊！我真不愿意看到她的终身幸福受到当年一个有些荒唐的誓言影响。可大师姐性格十分倔强，她说。我可以不要她，但她不能违背诺言。然后就拂袖而去了。”     “说实话，我虽然不觉得自己做错了什么，但却依旧会对她有歉疚感。可我也不知道该怎么做，才能让她放弃那份誓言。这几年，尽管小雅一直都不再我身边，可我心中也依旧无法容纳下他人。”     说到这里，贝贝的脸色中除了尴尬以外，更多的是纠结与为难。     王冬儿道：“大师兄。那你对大师姐究竟有没有好感啊？”     贝贝毫不犹豫的道：“当然有。我小时候。都是她守护着我长大的。我自幼就没有母亲，大师姐对我来说，如母如姐。在我心中，除了小雅以外。她就是第二重要的女人了。只是，这种感情却不是那种感情啊！我和大师姐之间，是亲情。你们也帮我想想，我究竟要怎么办才能既不伤害大师姐，又能让她得到幸福啊！”     在贝贝一脸期待的目光中，众人的表情相继变得古怪起来，怎么破？     霍雨浩咳嗽一声，道：“大师兄，您看，过两天我们就要比赛了。您有什么建议吗？”     贝贝嘴角抽搐了一下，再看看其他人也都是各自把眼神飘向别处，没好气的道：“你们这些没义气的家伙啊！”     和菜头嘿嘿笑道：“清官难断家务事，大师兄，这种事儿你让我们怎么帮你啊！”     贝贝无可奈何的道：“好了、好了。不说这个了。不过，你们可一定不要外传，事关大师姐清誉。雨浩，你说说吧，比赛方面你有什么计划？”     霍雨浩道：“具体的计划我还没有。只是有一点想法。届大赛，因为有宗门加入，参赛队伍高达一百六十七支。其中，前面几轮都将是淘汰赛，直到决出三十二强，才进行小组赛。目前主办方还没说前面的淘汰赛如何进行。相比于之后的小组赛，淘汰赛是我们首先要过关的。”     “我们代表唐门出战，就并非种子队伍了，在赛制上也一定不会有任何对我们有利的倾向性。我们现在还不清楚将会碰到怎样的参赛队伍。一旦遭遇到一些实力强大的宗门，对我们来说就是不小的考验了。所以，我认为我们首先就要在淘汰赛阶段，尽可能的隐藏实力。”     “隐藏实力？”贝贝愣了一下，“雨浩，你这话不是自相矛盾么？你刚说了淘汰赛的重要性，怎么又要隐藏实力呢？”     霍雨浩道：“大师兄，并不矛盾的。我的意思是，在我们能够取胜的情况下，尽可能的隐藏实力。相比于五年前，我们的外貌其实都发生了不小的变化。而且这一届参赛的又有很多宗门。认识我们的人并不多。我们首先就可以通过一些化妆的技巧，略微改变一下自己的样貌。让上一届对我们熟悉的那些人认不出我们，至少是不能确定是我们。只要不是运气太差，一上来就碰到日月皇家魂导师学院，被认出来的几率就不高。”     贝贝眼睛一亮，道：“这是个好办法。上一届参赛的，能对我们有印象的大多也是那些预备队员，他们这一届成为正选。五年来，大家的变化都很大，略作调整再加上我们代表的是唐门，确实有很好的隐藏作用。”     徐三石皱眉道：“相貌可以变，但武魂却变不了啊！我们几个的武魂一出，难道人家还认不出来吗？”     霍雨浩神秘的一笑，道：“当然是要让他们尽可能的认不出来了。我们可以这样……”     战术的讨论足足持续了一个多时辰，为了让贝贝更好的休息才结束。     接下来的一天，霍雨浩和其他伙伴们又进行了几次讨论和演练，确定了初期的比赛方式。     明悦酒店顶层。     王秋儿静静的站在宽阔的半圆形阳台上眺望着远方。这个位置的视野极佳，几乎能看到小半个明都。     明悦酒店顶层的房间一共也只有八套而已。被成为空中别墅，极其奢华。据说，住一晚需要花费三千金魂币之多，可以说是绝对的天价了。甚至很可能是大陆上最贵的酒店。     每一间空中别墅都有巨大如城堡般的拱门进入，里面有会客厅、起居室、大会议室、二十个大小不一的卧室、健身房、茶室、一个超过两百平方米的空中花园、甚至还有一个二十米见方的空中游泳池位于别墅中央。碧蓝色的池水上方，是玻璃穹顶。如果是晚上游泳的话，泳池周围会有柔和的淡蓝色光芒亮起。向上看，则是无尽星空。那份美感，足以令任何人迷醉。     除此之外，别墅里甚至还有一个小型的演武场，用特殊材质和魂导器防御体系建造而成，能够防御魂圣以下级别的绝大多数魂技攻击。     刚入住这间别墅的时候，史莱克学院代表队的所有人都为之动容，这么奢华的酒店，就算是戴华斌这位公爵之子都还是第一次住。二十个房间，对于全部只有十几人的队伍来说每人一间都足够了。每天的食物，可以自行定制，并且全部免费由酒店提供。     这就是届参赛队伍最顶级的服务与配置。只有八支参赛队伍能够享受到。而史莱克学院代表队入住的，正是一号空中别墅。在这方面，日月帝国显得十分大气，这一号别墅不但是最豪华的，也象征着他们是上一届的冠军队伍。     回过身，王秋儿看向那奢华、巨大的空间，眼神中流露出一丝迷茫，自言自语的道：“这就是史莱克荣耀赋予的吗？就是他们在上一届大赛中争取来的么？”     “是的。正是如此。如果没有他们上一届大赛的完美表现，我们根不可能入住这里。而实际上，他们才更有资格住在这里，而不是下面那些逼仄的小房间。”张乐萱从不远处走过来。手中捏着一个纤薄的红酒杯，里面却是如琥珀一般颜色的陈年白葡萄酒。淡淡的芬芳，在杯口处回荡，却并不外溢，这是天魂帝国瑞都商会制作的，最顶级的酒具。     “要来一杯吗？”张乐萱淡淡的说道。     王秋儿摇了摇头，道：“我不希望被这些东西影响自己的心志。”     张乐萱抿了一口杯中的白葡萄酒，略带酸涩的酒液充满了浓郁而丰富的果香，淡淡的腌梅味道更是回味悠长。     “有的时候也要学会放松自己。你的精神绷的太紧了。我以前也有段时间像你这样。但后来我发现这样不行，对自己的修炼反而有副作用。你现在甚至比我那会儿更加严重。你的情绪，已经紧绷到了一定程度。继续这样下去，很可能会出问题的。”     “我没有。”王秋儿冷冷的说道。     ---------------------------------------------------------     大赛就要正式开始了，大家现在可以猜猜，日月帝国到底有着怎样的阴谋。而唐门众人又会怎样去应对呢？他们又能在届大赛中走多远？     求月票、推荐票。     哦，对了，大家觉得斗罗大陆第三部的男主角帅不帅？我决定发一张他的无码正面帅照在威信平台里。大家可以发送：男主角一，进行查看。     这次绝对是正面的哦，超级帅的。不信你们去看看。     加入威信平台很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，进行添加就可以啦。 第二百七十六章 童养媳……（中）    张乐萱似笑非笑的看着她，“没有？作为一个过来人，你现在的样子我太熟悉了。你就像当年的我。自从你和霍雨浩回来之后，我就从未在你脸上再见过笑容。除了督促大家修炼之外，你就只会一个人发呆。是因为霍雨浩吧？”     王秋儿微微一僵，没有吭声、也没有反驳。     张乐萱淡淡的道：“你认为，你有机会吗？”     王秋儿依旧不语，但双手却不自觉的紧握。     “没机会对不对？没想到，你竟然和我这么像。呵呵。”张乐萱笑了，似乎笑得很开心，可美眸深处却隐有泪光。     “和你像？”王秋儿疑惑的看着她。     张乐萱笑道：“是啊！因为我们都爱上了一个，根不可能和自己在一起的男人。或许，你还有一线机会，起码你和他是般配的。可我……，呵呵。”一口饮尽杯中美酒。张乐萱转身向别墅内走去。     看着她那似乎略微轻颤、更有些落寞的身影，王秋儿下意识的跟了上去。     张乐萱却突然停下脚步，背对着王秋儿道：“秋儿，你说，我们女人就一定要依附男人而生吗？”     王秋儿毫不犹豫的道：“当然不。”     张乐萱转过身，目光突然变得锐利起来，“那就让他知道，你比他强。就算得不到他的爱，也不要让他看到你的懦弱。这是我们最后的自尊。”     王秋儿眼神一凝，看着张乐萱执着、甚至有些固执中带着些许疯狂的目光，她用力的点了下头，“嗯。”     第二天一早，赛制终于公布了。每一支参赛队伍都得到了来自组委会的赛制说明。     当霍雨浩拿到这张说明的时候，不禁皱紧了眉头。这赛制和当初玄老所说的。有区别了啊！     按照赛制所示，整个比赛分为预赛和决赛两个阶段。宗族代表队和学院代表队全都混编参加。     在预赛阶段中，确实是淘汰赛。但这淘汰赛却似乎变了一些味道。比赛场地设在明都郊外，而不是原比赛应该所在的城市中央。其中有一条最让霍雨浩注意的说明上写着。无论是预赛还是决赛，将只限制比赛场地直径，但不限高度。     别看这么简单的一句说明，却令霍雨浩心中警惕大增。什么叫不限高度？前来参赛的学员们，能有魂圣级别的强者吗？显然是没有的。魂帝就已经是二十岁的极致了。这就意味着，这不限高度对于魂师来说。是没有任何意义的，除了一些拥有飞行武魂的魂师之外，绝大多数人都是不能飞的啊！可是，同样的情况，在魂导师身上就变得截然不同。     只要拥有飞行魂导器。四环魂尊级别的魂导师就可以翱翔在天空，从天空进行空对地的攻击。毫无疑问，这条赛制规定对于魂导师来说，有着巨大的好处。     斗罗大陆四个国家，日月帝国、星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国。真正拥有足够庞大魂导师群体的，实际上就只有日月帝国而已。这条赛制简直就是明目张胆的偏帮。这日月帝国，果然是强势啊！     当然。日月帝国毕竟也不敢做的太过分，除了这一条之外，个人淘汰赛的计分方式也略有变化，将按照剩余人数进行计算。也就是说。如果在个人淘汰赛上，有一方能够一挑七，那么他们就可以按照方剩余七个人头来计算七分，后面的团队赛甚至可以不再进行。因为团队赛只有五分。是没办法翻盘的。当然，在这种大赛上。想要一挑七几乎是不可能的。     所以，如果获胜一方在个人淘汰赛没能获得五分以上，那么，团队赛势在必行。对手就有了翻盘的机会。当然，小分也同样重要。每场比赛的积分都将被记录下来。当遇到一些特殊情况的时候，这些小分就是决定性的。     譬如，一共一百六十七支参赛队伍，当进入三十二强的时候，直接通过淘汰赛晋级的就只有二十几支。剩余需要补足的队伍，就以小分更高的补上。而进入三十二强的循环赛，积分更是重中之重。小组赛将按照积分进行排名。最终的八强决赛，虽然恢复淘汰赛，但小分也将决定负者队伍的排名。     这个计分的改变显然是良性的，让整个比赛体系变得更加完整有序。     赛制的改变，必定令比赛情况会出现变化，正在霍雨浩闭目沉思的时候。敲门声响起。     “砰、砰、砰”急促而有力的敲门声显现着来人焦急的心态。     正在洗手间给霍雨浩洗衣服的王冬儿赶忙走了出来，“谁啊？”     “我，久久。”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。     王冬儿扭头看了一眼霍雨浩，两人眼神相接，都流露出了一丝淡淡的笑意。这位公主殿下，来的可真是不慢啊！     打开门，王冬儿将久久公主让了进来。     今天的许久久穿了一件淡金色长裙，长发完成发髻，更彰显了她那高贵的气质。只不过此时她的脸色微微有些发红，虽然已经在刻意压制了，可眼底深处的那一抹兴奋却是怎么也掩饰不住。     许久久身后，跟随着那位红裙老妪。霍雨浩昨天特意找张乐萱打听了一下，这位红裙老妪也是成名已久的强者了，大家都只知道她的名字叫漫依，却没人知道她姓什么。武魂星云扇，封号星云，封号斗罗级强者。按照张乐萱的说法，这位星云斗罗的修为还没有达到九十五级超级斗罗的层次。九十五级可不是那么好超越的。那已经是凌驾于普通封号斗罗之上的另一个世界。     “公主殿下，您好。请坐吧。”霍雨浩坐在轮椅上，向许久久微微颔首示意。     许久久明知道自己在这个时候一定要冷静，可她此时的心情却说什么也冷静不下来。星云斗罗是今天一早回来的，当她将实验的结果告诉了许久久之后，许久久只觉得自己简直要疯了……，那种心情，已经完全不能用类似震惊、吃惊的方式来形容。然后她就迫不及待的来到了这里。     深吸口气，勉强压制了一下自己内心的情绪，抬头看向眼前只有一条手臂能动的青年。     霍雨浩笑眯眯的，一副人畜无害的样子，仿佛他根就不知道这位公主殿下是为什么来的似的。     “霍雨浩，你应该知道我为什么而来吧？”久久公主毕竟经历过无数大场面，尽管心情激荡，但终究还是勉强冷静了下来。     霍雨浩点了点头，脸上笑容骤然收敛，气愤填膺的道：“一定是因为届大赛的新赛制而来吧。日月帝国真是太过分了，居然不限制比赛的高度。这简直就是为他们日月帝国魂导师量身定做的赛制啊！”     许久久闻言一愣，“你说什么？”     霍雨浩将手中的赛制说明递了过去，许久久此时虽然心不在此，但大赛也是十分重要的。不由得她不关注。     简单看了一遍，她就明白了霍雨浩的意思，眉头深锁，道：“那你认为应该怎么办？”     霍雨浩脸上的愤怒变成了沉静，“集体抵制。”     许久久哼了一声，道：“有用吗？”     霍雨浩微微一笑，道：“总要试试，起码给他们施加一些压力，让他们在之后不会再搞出什么动静。”     许久久微微颔首，道：“这件事我们待会儿再说。你们提供的诸葛神弩炮以及奶瓶，我们都经过了试验。”     霍雨浩神色不变，“结果如何呢？”     许久久看着他那一脸从容不迫微笑的模样，真想扑过去用力的捏一把，冷冷的道：“你很得意吗？”     霍雨浩愕然道：“我有吗？”     许久久怒道：“那你笑什么？”     霍雨浩哭笑不得的道：“面带微笑难道不是对公主殿下您的尊重么？如果您不愿意看到的话，那我不笑就是了。”说着，他果然收敛笑容，一副正襟危坐的模样。     “……”许久久看着这家伙突然变得一正经的样子，不禁有些哭笑不得。心中原有些别扭的怒气也散掉了几分。     “我们测试过了诸葛神弩炮以及你们哪个密封奶瓶，效果很好。如果我们想要大批量采购的话，能否有折扣？”久久公主似乎在瞬间就恢复了淡定，优雅的靠在沙发背上说道。     霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕不行。”     “不行？你知道我要买多少么？”久久公主的声音略微提高了几分。     霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道公主殿下要买多少，想必采购量是不会低的。我只知道我们唐门的生产能力有多少。目前我们的魂导器制作部门正在进行二次扩建，身就耗费了大量人手。因此在产能上，还是有所局限的。而且，虽然我觉得很不好意思，但有个消息还是要告诉您。我昨天刚刚接到宗门方面通知，因为原材料紧缺，我们的产品可能要涨价百分之三十左右，还请公主殿下见谅。”     --------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百七十六章 童养媳……（下）    “什么？霍雨浩！”许久久一听就急了，猛的站起身，高耸的酥胸不断起伏，咬牙切齿的道：“这才不到两天，你玩我呢？”     霍雨浩机灵灵打了个寒颤，“不敢、不敢。公主殿下，您可不要乱说啊！我还要找老婆呢。”     “你……”许久久感觉自己要疯掉了，这家伙简直是太可恨了。     霍雨浩背后的王冬儿也是悄悄的在他背上拧了一把，这个坏蛋，歪曲人家的意思还振振有词。同样身为女性，王冬儿已经有点同情久久公主了。当然，她现在是男装，自然不能表现出什么女孩子的神态，只能低着头忍着笑意。     星云斗罗漫依也是脸色不善的站了起来，沉声道：“小伙子，你知不知道你在做什么？出尔反尔，可是要遭报应的。”话语中的威胁之意彰显无疑。     霍雨浩轻叹一声，苦笑道：“真是抱歉，二位。我也不想这样的。但你们也知道，全大陆超过百分之七十的稀有金属都被日月帝国垄断了，而且严禁出口。我们唐门刚刚恢复不久，哪有什么渠道购买大量的原材料啊！这还是史莱克城足够繁荣，否则，我们连供货恐怕都不能保证。原材料的稀缺，必然会导致价格上涨。我也是没办法啊！”     许久久怒道：“你少来这套。唐门根就是你们几个人做主的。而且，你敢说你们唐门和史莱克学院没有任何关系？有史莱克学院调动史莱克城的资源，你们会缺少原料？更何况，你们那个诸葛神弩炮使用的不过是高密度一些的钢铁而已。”     身为星罗帝国的情报负责人。许久久可不是那么好蒙骗的。     霍雨浩叹息一声，道：“既然如此，那公主殿下不妨再调查一下，目前我们有多少客户吧。除了日月帝国以外。天魂和斗灵两国也都是我们的重要合作伙伴。不错，诸葛神弩炮的外体只是使用高强度高铁，可是，它的核心构件呢？没有稀有金属。能够制作完成么？”     许久久冷笑道：“核心反正是没法拆开的，拆开就会引爆，自然是你怎么说就怎么是了。”     霍雨浩眉头微皱，道：“公主殿下，如果您一直是以这种排斥的态度跟我谈，我认为我们就没有谈下去的必要了。既然是合作，自然是着双方互信互利的基础上。涨价这件事我很抱歉，但这确实是没办法的事儿。您看这样如何，您先回去。冷静一下。然后计算一下涨价后的成与诸葛神弩炮以及密封奶瓶的价值。我们再继续谈如何。”     “哼。”许久久怒哼一声，起步就向外走去。她表面虽然愤怒，但此时内心却十分冷静。她很清楚，自己在这次谈判中已经完全被霍雨浩压制了。再谈下去，除了妥协之外，没有别的可能。而妥协，是她绝对不愿意的啊！她也深信，霍雨浩和唐门是绝不会放过他们星罗帝国这样大客户的。     正在这时，敲门声又响了起来，这让正向门口走去的久久公主不禁停下了脚步。     王冬儿走过去打开门，门外站的，赫然是两位漂亮的少女和一名中年男子。     站在前面的，是一名身穿白色长裙的少女，气质清冷，相貌极美。看到开门的王冬儿，她也是微微一愣，眼神中仿佛回忆起了什么似的，喃喃地道：“你……，你是？”     王冬儿微微一笑，道：“怎么？暮雪小姐不认识我了么？我是王冬。我们曾经有过一面之缘。”     冬儿男装，那几乎是令绝大多数少女都无法抗拒的存在，虽然当初的短发变成了现在的长发，但她那无敌的英俊足以令所有少女为之沉迷啊！     暮雪轻咳一声，脸上的冰冷明显溶化了几分，“原来是你。我上次见到霍雨浩的时候，他身边的一名女子长得和你可真像。”     王冬儿淡然道：“那是王秋儿。就在史莱克学院代表队中，相信不久后的比赛你能见到她。”     “你姐姐？”暮雪眼中明显有八卦之火在燃烧。     王冬儿微笑道：“暮雪小姐此次前来，就是为了询问我这些吗？”     暮雪脸色一僵，有些怨怼的看了她一眼，道：“我们可以进去么？霍雨浩在不在？他让人送给我们的东西，我们已经进行过实验了。这次是来与他谈谈合作事宜的。”     王冬儿让开门户位置，做了个请的手势。     三人走进房间，正好和站在那里的久久公主打了个照面。许久久的目光没有在暮雪身上停留，而是越过她落在了第二位少女身上。     这位少女身穿鹅黄色长裙，看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。相貌之美，甚至还在暮雪之上。     “维娜？”许久久惊呼一声。     那少女也看到了她，“久久，你怎么在这里？”悦耳的声音响起，黄裙少女上前几步，一脸惊喜的样子。     这位维娜和暮雪，正是当初霍雨浩和王冬儿在星斗大森林中碰到的天魂帝国那一行人，今天跟随她们前来的那位中年人，可不正是那次天魂帝国众人的带队者莫飞云么？     霍雨浩单手转动自己的轮椅，向莫飞云微微一笑，道：“莫大叔你好，好久不见。”     莫飞云看到他的样子也是大吃一惊，“小霍，你这是……”     霍雨浩苦笑道：“出了点意外。现在就只有这一条手臂还能动了。”一边说着，他晃了晃自己的右臂。     听到霍雨浩这边和莫飞云的谈话，暮雪和维娜的目光也不禁投了过来。当暮雪看到霍雨浩坐在轮椅上的样子时，也不禁呆了呆。     “你……，你怎么变成了这个样子？”上一次见到霍雨浩和王秋儿的时候，就在不远啊！她却万万没有想到，再见时，原生龙活虎实力强悍的他竟然已经是个残疾人。     霍雨浩自嘲的笑笑，道：“或许就是对我闯入天魂首都领空的惩罚吧。暮雪小姐你好，维娜小姐，你也好。”     “你好。”维娜看着霍雨浩，眼中流露出几分怜悯。一名魂师只能有一条手臂能够动，这是何等惨事啊，但看他的样子，倒是豁达的很。     大赛组委会安排的最低档次房间此时站了这么多人着实显得有些拥挤。     霍雨浩看向许久久道：“公主殿下，您不是要回去考虑么？那我就不送了。”     许久久深深的看了霍雨浩一眼，冷哼一声，道：“我和维娜好久没见了。我陪她再待会儿。”一边说着，她的眼神也逐渐变成了瞪视。毫无疑问，眼前看似偶遇的局面，一定是这家伙安排的了。     霍雨浩自然读懂了她眼神中的意思，苦笑道：“我要说这是巧合，公主殿下信不信呢？”     “你说呢？”许久久抬了抬下巴。     “好吧。那就算是我安排的吧。”霍雨浩无奈的说道，“各位，我们这里地方小，你们就随便坐吧。”     令霍雨浩有些惊讶的是，暮雪一行三人之中，开口的并不是她和莫飞云，而是那看着柔柔弱弱，仿佛一捏就能捏出一汪水似的维娜。     维娜面带微笑的上前几步，来到霍雨浩面前，“你好，雨浩。不知道我能不能和你单独谈谈。”     霍雨浩无奈的道：“你看，我这房间就只有这么大，单独恐怕有点难。”     维娜道：“如果你不介意的话，我可以推着你去我房间。谈完后我再把你送回来。”     “不行！”两个女声异口同声的叫道。     这两个声音中可没有王冬儿，而是暮雪和久久公主。久久公主的眼神终于重现急切，而暮雪则是一脸的戒备。而站在一旁男装的王冬儿却在笑，笑的有些诡异。只不过此时除了霍雨浩没有人注意到她而已。     霍雨浩无奈的道：“各位、各位，我只是个残疾人。”     暮雪哼了一声，“那也不行，我必须在场。我和维娜一起带你过去谈谈，然后再送你回来。”     许久久却是脸色一沉，道：“不行，你没看到我和他正在谈事儿么？总要有个先来后到吧。”     暮雪瞥了她一眼，道：“星罗帝国的久久公主是吧。如果我没看错的话，在我们刚来的时候，你已经要离开了。这就说明，你们的事情已经谈完了。也该轮到我们了。”     二女目光相对，立刻就迸发出强烈的火花。维娜则是带着几分歉然的看看霍雨浩，再看看许久久。     霍雨浩是故意让她们碰到的么？还真不是。对于暮雪的身份，霍雨浩早就猜到过一些，还在唐门的时候，他们就搜罗过有关天魂帝国的消息。天魂帝国也和日月帝国接壤，情况并不比星罗帝国好多少，国力还远不如星罗。很可能会更加危险。     在通过史莱克城情报系统调查的时候，霍雨浩就惊讶的发现，曾经见过的柔美少女维娜，竟然是天魂帝国公主。尽管她的地位不能和许久久在星罗帝国相比。但也实实在在的是一位公主殿下啊！ 第二百七十七章 摄政王妃（上）    霍雨浩一直让娜娜这几天在大厅观察着前来注册的人群，发现暮雪和维娜并不是什么困难的事情。于是乎，一封来自唐门的信和一件装有诸葛神弩炮加密封奶瓶的储物魂导器就由娜娜送了过去。     霍雨浩再精明，也不可能把时间掐算的如此合适，让双方碰面。而且，碰面了也未必就是什么好事儿。所以，现在他其实也很是无奈。     许久久的目光突然转向霍雨浩，“你说吧，怎么办？”     霍雨浩看看双方，此时所有人的目光都在他身上，略作思索后，道：“大家暂时就先在我这蜗居委屈一下吧。你们的目的我很清楚，这样好了，既然双方分别代表星罗帝国和天魂帝国都在这里。那么，我们就开诚布公的谈一下。二位都是我们的唐门的大客户，我们一定尽可能做到公平对待。二位意下如何？”     “等一下。”许久久突然打断霍雨浩的话，在这种时候，她完全彰显出了女强人色，“霍雨浩，就按照我们先前商量好的价格。但优先权必须是我们的。我也不跟你还价了。但这笔钱数量庞大，如果你们需要的话，我们还可以用一些等价的稀有金属来交换。”     霍雨浩眼睛一亮，对他来说，稀有金属明显要比金魂币更好。他之前说的并不是虚言，大陆上超过百分之七十的稀有金属都被日月帝国垄断了，作为战略物资储存起来。就算是明德堂想要使用一些研究，都需要经过皇室和军方的批准。     如果星罗帝国能够拿出一部分稀有金属来交换的话，对于唐门魂导堂未来的发展无疑是有巨大好处的。     但是，在这个时候，霍雨浩却没有急于答应许久久。经历了这么多事，尤其是这次身受重创之后，重新和王冬儿相聚，令他的心态都发生了极大的变化。遇事更加冷静。     “优先权？久久姐。”维娜轻唤一声。     许久久扭头看向她，眼中流露出一丝歉意，道：“维娜，既然大家都是为了一个目的而来，我也不瞒你。我们现在面临日月帝国的压力很大。事关国家存亡，我们虽然是好姐妹。但有些东西确实是不能让的。”     维娜轻轻的点了点头，道：“我明白。霍雨浩，麻烦你。我们天魂帝国愿意加价百分之十，要优先供应权。”     霍雨浩的眼神瞬间呆滞了一下，他万万想不到。这看上去柔柔弱弱的天魂帝国公主竟然如此当机立断。而且，购买诸葛神弩炮和密封奶瓶可不是一个小数目。她竟然能够立刻做主加价百分之十，这可不只是魄力的问题，还意味着他在天魂帝国的地位。     许久久也是愣了一下，然后才脸色难看的道：“维娜，你藏的好深啊！”     维娜微微一笑，依旧是那副温柔如水的样子。“久久姐，你说得对，站在国家的层面上，有些事情是没办法让的。我只是希望这次的事情不要影响到我们姐妹感情才好。”     许久久银牙紧咬。论财富，星罗帝国绝不会逊色于天魂帝国的，可是，双方都在。照这么加价下去，什么地方是头儿？而经过试验之后。她对那两件能够大量装备并且极大程度提升军队战斗力的魂导器可以说是势在必得。怎么办？一个巨大的问号出现在许久久心中。     “哼！”一声冷哼突然令整个房间的温度骤然下降了几分。一股强大的威压骤然从星云斗罗漫依身上扩散开来，压迫向天魂帝国一方几人。站在最前面的莫飞云首当其冲，下意识的后退一步，魂环都在压迫下释放了出来。八环，莫飞云尽管已经是八环魂斗罗级别的强者，可面对封号斗罗，他的脸色还是一片凝重。     久久公主也是一惊，刚要阻止星云斗罗之时，突然，一股冰冷的气息骤然从维娜身后扩散开来。整个房间的气温都随之大幅度降低。一股恢宏的气势骤然反卷，那一身红裙的星云斗罗脸色大变，迅速一横身，挡在久久公主面前。     维娜身边多了一个人，一名全身都笼罩在深蓝色斗篷中，看不到面容只能勉强辨别出是女子的人。     那强盛的气息就是从她身上释放出来的。居然将星云斗罗之前释放出的气势全部吞噬。这是何等强势的表现啊！     “超级斗罗？”漫依的脸色很难看。连她都没有发现这个人是什么时候进来的，这就意味着双方修为之间的差距。这样的差距也意味着她根没有和对方抗衡的可能。那就只有一个结果，超级斗罗。     维娜抬起右手，那股恢宏的气势骤然收敛。她轻叹一声，道：“久久姐，我们真的要这样么？我们不应该是对手的。”     许久久也同样叹息一声，道：“是我们鲁莽了，我向你道歉。好，我跟。我也加价百分之十。”     “二位不要这样。”霍雨浩突然开口说道。     二女的目光也同时看向他。这代表着两大帝国的公主殿下看着面前的他，眼神都不算和善。加价百分之十可是天数字啊！那意味着国家财富的流失。     “二位请听我说一句好吗？”霍雨浩沉声说道。     “我不需要你们的加价。”只是第一句话，霍雨浩就令二女眼中的敌意溶化了几分。     “我们唐门是很需要金钱和资源来发展壮大。但同样的，我们唐门身并不属于任何一个国家。可我们也绝不愿意看到伴随着战争的扩张而导致生灵涂炭。尤其是，我们隶属于原斗罗大陆，我们都有共同的敌人。我希望，我们的出现，能够成为星罗、天魂、斗灵三国的帮助。而不是掣肘。所以，我们销售的诸葛神弩炮和密封奶瓶不会抬价，给你们增加负担。”     说到这里，他将目光投向许久久，道：“久久公主，我很抱歉，让你们碰到一起。但我确实是不知道维娜公主会在这个时候到来。这真的只是一个巧合。但既然今天二位都来到了这里，继续竞价只会让彼此都五劳七伤，唯有我们共同的对手得利。你们二位看这样如何。你们都可以用金魂币附加我们所需要的金属，来换取诸葛神弩炮。在资源足够的情况下，我们的产能将会有一定幅度的提高。我可以保证，每个月供应给你们各十门诸葛神弩炮和配套的密封奶瓶。这个数量大概会在每个月增加一次。逐渐达到你们的需求。优先权我同时给予你们两国。再之后的任何合作伙伴，都要在我们先满足了你们需求的情况下才会出售。因为你们处于与日月帝国抗争的第一线。我想，这是目前解决问题最好的办法。”     这个家伙！许久久眼神中的敌意消失了。她虽然并不满意于这个结果，但霍雨浩拒绝涨价，而拉合她们的做法却令她很欣赏。至少这家伙还明白什么是最重要的。     暮雪皱眉道：“十门，是不是太少了？不如，你开个价，我们来购买这两件魂导器的制作图纸。只要你开的出来，我们都会尽力满足。”     好大的口气啊！看来这暮雪也很不一般。霍雨浩心中暗暗揣测。但却立刻摇了摇头，道：“抱歉，事关唐门机密，技术肯定是不能卖的。每个月供应十门，是目前最保守的估计。据我所知，日月帝国的一个魂导师团大约也就是配备远程魂导炮一百门左右。威力都只有四级魂导炮左右的水平。能够达到六级魂导炮射程的不会超过十门。虽然不清楚他们的底蕴，但至少明面上这样的师团，日月帝国也不超过十个。也就是说，按照我们这样的供应速度，只需要一年时间，贵国再搭配一些军队。起码用于防御应该会有不错效果了。”     许久久冷哼一声，道：“哪有你想的那么简单？日月帝国的真正底蕴可不是那几个魂导师团。”     霍雨浩道：“好吧。对于他们的真正底蕴我不清楚。但二位对我的提议感觉如何？这是我能想到的目前最好的解决办法了。”     许久久看向维娜，发现维娜也正在看着她。两位公主略作思考之后，都毫不犹豫的点了点头。     “一言为定。”     “一言为定。”霍雨浩脸上也露出了笑容。当然，他很清楚，这件事恐怕没有这么简单。这二位公主可都不是易于之辈啊！     “那我们就签订契约吧。”许久久很明白什么叫夜长梦多。维娜刚才的表现已经令她心中产生了强烈的警惕。     接下来商讨契约细节的过程，哪怕是以霍雨浩的沉稳都有些头大。足足用了两个多时辰的工夫，才最终敲定。     其中最为关键的一条竟然是星罗、天魂两国都不得私下接触唐门，破坏契约。双方未来购买唐门魂导器时必须通知对方。而唐门也必须要做到，有任何新式魂导器出产，都要优先供应给他们。在产能允许的情况下，尽可能多供应他们诸葛神弩炮和密封奶瓶。 第二百七十七章 摄政王妃（中）    等房间重新变得安静下来时，霍雨浩眼中已经满是疲倦。     王冬儿抱起他放到床上，帮他做着简单的按摩。     “我宁可去参赛，面对强大的对手，也不愿意和他们这些人谈判。”王冬儿轻叹着说道，“累坏了吧，雨浩。”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这是我们唐门发展必须要经历的。今天其实收获不小，不只是拿到了最重要的订单，同时，也让我们对这两国高层有了进一步的了解。”     王冬儿低声问道：“久久公主先前说到日月帝国的底蕴，你知道是什么吗？”     霍雨浩微微颔首，道：“能猜到一些。恐怕就是那些高阶魂导师以及高阶魂导器了。真正强大的魂导器，是不可能装备在魂导师团的。许久久虽然没说，但从她眼神中的忌惮就能看出，那恐怕将是极其恐怖的存在。”     王冬儿点了点头，眼中流露出一丝迷惘，道：“雨浩，你说，战争真的就要来了吗？到时候，我们该做什么？”     霍雨浩双眼微眯，道：“战争恐怕是不可避免的。对我来说，我只想守护好我身边的人。如果战争开始时我的身体能够恢复，那么，我……”     对于任何一个国家来说。全大陆青年魂师精英大赛这种重大的赛事都像节日一样美好。五年一度，四国巡回。赶上一次主办可是相当不容易的。     日月帝国官方提出的赛制虽然遭到了来自于原属斗罗大陆三国宗门和学院的抵制，但最终却依旧拗不过其强硬。日月帝国官方对于不限制比赛高度的解释很简单。     伴随着魂导器的发展，未来的战斗。将是制空权的比拼。身为青年精英，如果不能在这方面有所建树，又凭什么被称作精英？     尽管这代表了日月帝国的强势，但只要是能够静下心来思考的人们却都不得不承认。日月帝国官方的说法并没有什么错误。     最终，在各方宗门、学院不能齐心抵制的情况下，新一届大赛就要开始了。     无论日月帝国官方和参赛各方的博弈有着怎么样的过程，至少对于日月帝国的民众来说。帝国决定将大赛放在郊外广阔的平原上进行。对他们来说，都是一件大好事。因为，这样能够容纳的观众，就要多的太多了。     抽签仪式是在大赛开始前一天进行的。代表唐门前去抽签的是徐三石。一共一百六十七支参赛队伍中，运气最好的那支是可以抽到轮空的。而徐三石的运气，显然没有好到那种程度。所以，作为上届大赛真正的卫冕冠军，在第一轮比赛中，他们即将出场。而第一轮那个轮空的签位。经过日月帝国官方决定。给予了史莱克学院代表队。王秋儿率领的队伍直接进入下一轮。而且是获得十二分的满额积分。     对于这项优待。没有人提出异议。毕竟，在这项赛事中，史莱克学院获得过太多、太多的辉煌了。这是他们应得的。     清晨。当第一缕阳光在东方亮起之时，明都街道上就已经多了一副奇异的景象。     全身笼罩在银色铠甲中的士兵们排成两列。从明悦酒店大门处开始，一直向外延伸。一眼望去，竟然看不到尽头。而他们所组成的这条通路，已经完全戒严。民众们被要求退避于三十米之外。不得靠近。     与上一届星罗帝国主办的大赛相比，身为大陆第一城市的明都，所能容纳的人数显然要更加庞大。日月帝国调动大军维持秩序自然是必然的。单是这由人墙组成的通道一直通到城外，就足足用了两万名士兵之多。街道上，无形中多了一种肃杀的气息。     唐门众人一大早就已经收拾停当。贝贝的伤势已经好了些，但却依旧不能下地。对于今天的比赛，他并没有太多的嘱托。但一大早，霍雨浩还是在王冬儿的推动下来到了贝贝的房间。     “大师兄。你好点了吗？”霍雨浩看着脸色苍白的贝贝问道。     “嗯。好多了。照这个速度，最多再有十天，也能勉强参赛了。”贝贝面带微笑的说道，他似乎已经恢复了那份儒雅的从容。     霍雨浩道：“我们就要去参赛了。大师兄，你有什么要叮嘱我们的么？”     贝贝摇了摇头，道：“叮嘱什么？难道对你我还不放心吗？我相信你能做到最好。去吧。这一次，我们是为了唐门的荣耀而战，也是为了我们自己而战。我们虽然还年轻，但也该是我们崭露头角的时候了。我等着你们胜利归来的好消息。”     “一定。”霍雨浩用力的点了下头。     唐门众人在王冬儿的帮助下，已经都简单的化了妆，猛一看去，并没有太大变化。可仔细观察就会发现，每个人的面部细节都发生了一些细微的变化。再加上五年来他们各自的成长，就算是上一届大赛上见过他们的人也很难认出他们就是曾经创造奇迹的史莱克七怪了。当然，这是要在他们没有各自在大赛上施展自己能力的前提下。毕竟，武魂是没办法化妆的。     霍雨浩想让季绝尘、荆紫烟或者是娜娜三人之一留下来陪贝贝。但贝贝却没有让他这么做。这千载难逢的盛会，谁不希望去看看啊！     季绝尘和荆紫烟因为年纪已经超过了二十岁，所以只能以宗门领队的身份跟随众人前往。唐门众人都换上了统一的劲装。     这衣服是经过专门设计的，白色的劲装上有银色丝线刺绣的纹路，这些纹路最终汇集在背后，形成“唐门”两个古朴的大字。     街道两旁，虽然民众们被限制在三十米外，但却依旧聚集了很多人看着从明悦酒店走出来的各支参赛队伍。     当霍雨浩唐门才一出门，立刻就引起了一片片议论声。     “咦，你们快看。那支参赛队伍真奇葩啊！怎么还有个坐轮椅的？坐着轮椅难道也能进行比赛吗？”     “唐门。好像是个宗门。你们谁听说过？”     “似乎是个很古老的宗门吧。不过听说已经破败了。这次又派人来参赛。估计也就是个一轮游。轮椅，哈哈，真好笑。瘸子也算是精英吗？”     对于这些议论声，唐门众人都是充耳不闻。霍雨浩既然坐着轮椅来参赛，早就想到了这些可能。实力才是最好的解释，比赛台上见。     坐在轮椅上，霍雨浩双眼微闭，但他的精神力却和眼前士兵人墙围成的通道一样，笔直延伸，感受着周围同样在向比赛场地前行的其他各支战队情况。并且将这些都传递给伙伴们。     两条腿加上左臂不能动，这段时间霍雨浩已经渐渐适应了。他也越来越发现，这对自己来说，似乎并不是什么坏事。身体不能动，无疑限制了他很多能力。但也同样的，让他对自己的精神力更加依赖了。这段时间以来，霍雨浩逐渐掌握了自己进化到紫极魔瞳终极境界以及有形无质精神层次的诸多奥秘，将这些精神属性的能力运用的越来越纯熟了。     在士兵们严整的阵型守护下，参赛的一百六十七支参赛队伍，足有近两千人，各自展开身形出了明都。     比赛场地就在明都东侧的郊外，出了明都的建筑群，就能远远的眺望到了。     此时，在这平时空旷的郊外早已是人山人海。这里至少还有超过三万士兵在维持着秩序。将人群区分成一片片区域。并且与比赛场地进行隔绝。在比赛场地北侧，有一片高台，全都是用金属拼接修建而成的。看上去足能容纳千人之多。而那比赛场地看上去更是气势逼人。     比赛台高达十米，直径更是超过百米。目测大约在一百二十米左右。宽阔的平台身竟然散发着银白色的金属光泽，看上去居然像是金属修建而成的。哪怕只是扑上一层金属板，这也是相当浩大的攻城啊！更别说看上去整个平台还没有半点接缝了。     更为奇异的是，在这比赛场地周围，似乎还有一圈凹槽，而那凹槽之中，透明中略带些许淡黄色的光幕向高空升起。向空中仰视，竟然看不到尽头。这要多么庞大的魂力才能支持啊！     而且，单从这紧贴着比赛台的光幕就能看出与上一届大赛的不同。至少不会有将对手击落擂台就算获胜的情况出现了。一定是要彻底打败对手才行。     除了比赛台这边之外，以比赛台为中心向外延伸，每隔百米，就有一圈巨大的魂导屏幕被高高的架子托在空中。每一个屏幕的大小都超过二十平米。这等魂导器技术，目前也只有日月帝国才能达到。     在比赛台周围，这样的屏幕总数足足超过了一百个之多。     -----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。     我现在在杭州啦。杭州的朋友们，说不定啥时候就能碰到我哦。嘿嘿， 第二百七十七章 摄政王妃（下）    选手休息区在比赛台东侧。主要分为两个区域。靠近比赛台的，是一片凉棚，大约能够容纳二十支参赛队伍的样子。剩余的就只是一些露天的椅子，摆成一列列。在凉棚两侧靠后的位置。     从这次日月帝国的接待来看，所有细节无不彰显着阶级的区别，那些凉棚休息区无疑是留给名气大的学院和宗族。     在报到处报上唐门名号，拿出参赛手续。唐门众人被毫无疑问的领到了板凳区，而且还是在十分偏僻的角落里。     对于这等待遇，就算是身不太在意这些的唐门众人，脸色也都不太好看。萧萧和江楠楠俏脸上更是都流露出了愤愤之色。     “这也太欺负人了。”萧萧愤懑的说道。     和菜头安慰的拍拍她的肩膀，憨憨一笑，却没有说什么。     霍雨浩微笑道：“没什么，我们用自己的实力告诉他们是错的，不就行了吗？”     天色此时已经大亮，从东方升起的朝阳洒落在众人身上，仿佛给所有参赛选手都镀了一层金似的。前来参赛的队伍实在是太多了，单是落座，就用了小半个时辰才完成。远处的民众嘈杂的声浪更是不断传来。     霍雨浩突然精神一震，目光朝着一个方向看去。那是一支看上去十分神秘的战队。走在最前面的，正是蝎虎斗罗张鹏。张鹏身后，跟着一行人。全部是一身黑色劲装，并且头带斗笠，黑纱下垂，遮盖住了各自的相貌。     紧随在张鹏身后的，是一名身材极好的女子。她身上仿佛有一种奇异的气息，吸引着所有光线似的。当霍雨浩的精神力才一接近她。竟然就被扭曲了似的，无法进入她身体一尺范围内。自然也就没法近一步的探测了。     而这名女子后面，则正是唐雅。尽管唐雅也带着面纱，但在霍雨浩的精神探测下，她斗笠下的面容无所遁形。     圣灵教？霍雨浩双眼微眯，果然是他们。这圣灵教真的来参加比赛了。     小雅老师，如果我们对上，我该如何面对你啊！     还有那个走在她前面的女人是谁？她的能力很怪异，但不知道为什么。那扭曲的味道又令霍雨浩隐隐感觉到有些熟悉。     蝎虎斗罗张鹏在即将走到凉棚休息区的时候突然停下脚步，转过身朝着霍雨浩这边看来。霍雨浩赶忙收回自己的精神力。他虽然精神修为强大，但魂力修为毕竟有限，以张鹏超级斗罗级别的修为，想要对付他。有一百种办法。     张鹏冷冷的扫视了他一眼，这才带着一众黑衣人进了凉棚。     接下来，霍雨浩又看到了一些熟人。久久公主带领的星罗国家学院代表队。还有暮雪、维娜他们在一起的一支代表队。看上去并不是天魂帝国的某所学院，从他们的衣着来看，更像是某个宗门的。带队的依旧是莫飞云。而那天出现过的超级斗罗却如同昙花一现般消失不见。     除了这几支战队之外，更多的是完全不熟悉的存在。尤其是那些从大陆各国赶来的宗门，更是霍雨浩完全不了解的。他只能通过自己的精神探测观察来确定这些人的修为。     “看。那是什么？”江楠楠的声音将霍雨浩的注意力吸引了过去。     北面的主席台下面。一对特殊的士兵正以高速前来。这些士兵全都是身穿金色劲装的存在。但却并没有任何武器装备。以霍雨浩的视力，连他们的表情都能看得清楚。这些金衣侍卫看上去起码都有三十岁开外。一个个精神内敛，身上有明显的魂力波动。大约五百人左右的队伍，在前行过程中却没有发出半点声音。朝阳照耀在他们身上，金光闪闪，十分耀目。     这些人在来到主席台下方后，立刻散开。将主席台围住。其中大约有五十人在原地立定，铿锵声中。化为一座座魂导炮台。森幽慑人的炮口一致对外。其他金衣侍卫也各自释放出不同的魂导器。组成了一个个有些奇怪的阵型。其中有大约十门重炮最吸引人霍雨浩注意。以他的眼力，能够分辨得出，这些重炮起码也是七阶魂导器以上的水准。     和菜头喃喃的道：“皇家魂导师团，这才是日月帝国真正的核心力量之一。”     “嗯？皇家魂导师团，大概有多少人？二师兄。”霍雨浩突然响起了和菜头的身份，心头微震之下向他看去。     和菜头也正在看着他，此时这位黑壮的汉子哪还有先前憨憨的模样，眼底深处精光闪烁。     “皇家魂导师团只有一千人。这里已经是一半的力量了。全部由五级以上的魂导师组成。装配最为精良的魂导器。师团长是一位九级魂导师。只接受帝国皇帝的命令。乃是王牌中的王牌。对于日月帝国皇室的重要性，仅次于皇室供奉堂。”     “不是说日月帝国皇帝病重么？难道身体好了？”霍雨浩惊讶的道。     正在这时。远远的，一队人马已经到来。同样是由皇家魂导师团护送，一队车马来到主席台下方。这队车马完全是金色的，最前方的，是由三十二匹角鳞马拉拽着的、宛如小型宫殿一般的龙辇。后面则跟随着侍卫以及大量衣着华丽、身穿官服的日月帝国官员们。     龙辇在主席台前停下，站在其上的两名侍女掀起刺绣有银莲花图案的帘子。紧接着，一张轮椅就被推了出来。上面坐着一位相貌英俊的青年。     “是他！”霍雨浩惊讶的看到，从龙辇中出来的并不是日月帝国皇帝，而是太子徐天然。     龙辇可是只有帝皇才能够乘坐的啊！徐天然公然乘坐龙辇意味着什么已是昭然若揭。     紧接着，霍雨浩的眼神再次凝固，他赫然看到，那推着轮椅的，正是一身宫装的橘子。     橘子依旧是那么美，皮肤似乎更加细嫩了。和上次见面时相比，她那双漂亮的眼眸中多了几分威仪，眸光闪过，高贵的就像是一位女皇。     跟在橘子身边的还有一个人，可不正是明德堂主镜红尘么？这位日月帝国举足轻重的大人物，同时也是九级魂导师的强大存在。     “拜见摄政王。拜见摄政王妃。”除了布防的皇家魂导师团之外，所有在场官员全部下跪，向太子徐天然行礼。     摄政王？看来日月帝国的老皇帝还没有死。     摄政王妃？橘子、橘子她竟然。一股难以言喻的情绪瞬间萦绕在霍雨浩心头，令他有种呼吸困难的感觉。她居然嫁给了太子，并且成为了正妃吗？橘子啊橘子，为了复仇，你这又是何苦呢？     一只细嫩的小手落在了霍雨浩肩头。霍雨浩扭头看去，看到的，是王冬儿那双粉蓝色清澈的大眼睛。     “我没事。”霍雨浩轻轻的摇了摇头。     王冬儿微微一笑，道：“没事就好。”一边说着，她悄悄的握住了霍雨浩唯一能动的右手。     感受着手掌上传来的温软，霍雨浩心中的那份难过才消散了几分。或许，他对橘子谈不上爱，但在他心中，橘子至少也是超过了普通朋友的特殊存在。橘子如果能有个好的归宿，他一定会为她感到高兴。可是，嫁给徐天然这么个残废，她真的会幸福么？而且，徐天然好战，一旦他执掌了日月帝国，恐怕战争就真的不远了啊！     此时此刻，他不禁想起了橘子曾经说过的话。如果有一天，在战场上相见……     就在霍雨浩胡思乱想的时候，橘子已经推着徐天然走进了一个魂导器升降梯之中。镜红尘以及另外四名老者跟随着一起上了升降梯。伴随着升降梯的上升，远处的民众们都能看到他们这位年轻的摄政王了。欢呼声顿时此起彼伏的响起。这位太子殿下，竟然很得人心的样子。     臣子们自然就没有升降梯的待遇了。延着主席台一侧的台阶登上高台。     徐天然的到来，也意味着这一届的全大陆青年高级魂师精英大赛就要开始了。     橘子将徐天然推到主席台正中的位置，她并没有落座，而是站在徐天然身边。摄政王妃不坐，其他大臣们气喘吁吁的上来后自然也不敢坐，都站在主席台上。     徐天然向橘子点了点头。     橘子缓步上前，来到早已备好的魂导扩音器面前。她那动听的声音很快传遍全场。     “肃静。”一个低沉的声音骤然响起，强势的威压瞬间传遍全场。在这个声音出现的一瞬间。所有人都感觉到眼前一黑，仿佛有种乌云压顶般的感觉。甚至连呼吸都变得急促了。所有的议论声就在这低沉的声音中瞬间消失。整个比赛场地以及观战区的数十万军民在顷刻间居然变得一片安静，落针可闻。     这、这究竟是怎样的实力啊！竟然能够产生如此恐怖的威压。以一己之力，令数十万人都要为之战栗。这等实力，真的是魂师所能达到的吗？     霍雨浩骇然色变，几乎是脱口而出，道：“黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。” 第二百七十八章 首战（上）    对别人来说，这个声音是陌生的，但对他来说，这却是个十分熟悉，苍老却充满了威严的声音。当初，就是这个声音的主人拦住他的去路。令玄老也要为之忌惮。     他就是黑白双圣龙中硕果仅存的极限斗罗，九十九级的至高存在，龙皇斗罗龙逍遥啊！     他竟然也在，而且为了给日月帝国壮声势亲自出马。霍雨浩现在已经完全可以确定，圣灵教和日月帝国皇室有着极其密切的关系。     橘子此时才清了清嗓子，她那动听的声音通过扩音魂导器向外传出，传入每一个人耳中。如果说龙逍遥的声音，是至强实力的展现。那么，橘子的声音，就是日月帝国魂导器高科技的展现了。     “各位日月帝国的子民以及远道而来的客人。在这里，我代表摄政王殿下，欢迎你们的到来。同时，我代表摄政王殿下宣布。全大陆青年高级魂师精英大赛，现在开始。”     十分简单的开场白，并没有多余的废话和冠冕堂皇的官面章。这就是徐天然的风格。一切以实力说话，在他看来，多说废话只能是浪费时间罢了。     “摄政王千岁、千岁、千千岁。”日月帝国的民众们集体跪倒在地，向这位虽然是坐在轮椅上，但马上就将登基成为新一代帝皇的摄政王行礼。     徐天然坐在轮椅上，依旧是面带微笑的样子。向重新回到他身边的橘子伸出右手。     橘子将自己的右手放在他的掌心之中，然后挨在他身边坐了下来，俏脸上挂着淡淡的微笑。     徐天然拍了拍她的手。没有说什么，平静的目光看着下方的比赛台。     “众爱卿，入座吧。”徐天然淡淡的说道。日月帝国的大臣们这才敢坐下。每个座位前都有对应的铭牌。这座位可是不能坐错的，其对应的是大臣们的地位。     坐在摄政王徐天然另一边的。竟然并不是明德堂主镜红尘。而是一名身穿黑色滚金边长袍的中年人。此人面无表情，脸色苍白。更为奇异的是，在他脸上似乎有一层雾气弥漫似的，令人无法看清楚他的长相。明德堂主镜红尘则是坐在橘子的另一边。     “下面宣读比赛规则。”一个宏亮的声音响起。然后就是对届大赛规则的宣读。与各支战队得到的说明一样。     规则宣读完毕。一名老者走到主席台前的扩音器面前，高声道：“预赛阶段淘汰赛第一场。日月皇家魂导师学院对阵屠龙宗。双方选派七名队员，进入待战区。”     待战区就在凉棚休息区前方，一个专门的区域。其实就是间隔二十米各自摆放了七张椅子。     霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，难怪第一轮让史莱克学院轮空。原来是打的这个算盘。     按照历届大赛的规则，第一场比赛都应该有上一届冠军。而这一届大赛史莱克学院第一轮轮空，自然由上一届的第二名，日月皇家魂导师学院出现在第一轮第一场比赛中。这无疑是日月帝国耍的一个小花头。     很快，霍雨浩就看到了老熟人。笑红尘、梦红尘兄妹走在最前面。身后跟随了五名未见过的青年魂导师。直接进入待战区之中。     在第一轮就碰到日月皇家魂导师学院的倒霉蛋屠龙宗也已派出七个人进入待战区之中。不过。令霍雨浩意外的是。在他的观察中，这个屠龙宗参赛的七个人竟然是一副信心满满的样子。一点都没有因为对手是上一届比赛的亚军而有半分胆怯。这气势还真是不错的啊！     其实，霍雨浩并不清楚的是。这一届大赛允许宗门参战之后，对于绝大多数宗门来说。他们都是不太看得起学院的。学院教导学员，必竟是有时间限制的。除了极少数特殊的存在之外。学院培养学员和宗门还是有很大不同。     加入宗门，在绝大多数时候就意味着一生都要身在宗门。很多拥有悠久历史传承的宗门，都有其独到之处。     在最初的全大陆高级魂师精英大赛中，就是包含有宗门存在的。后来不知道是因为什么原因才取消了。这屠龙宗就是一个传承了千年以上的宗门，来自于斗灵帝国。乃是传统的魂师宗门，对于魂导器一直有着根深蒂固的排斥。对于日月皇家魂导师学院代表队他们更多的是不屑一顾。一点都不觉得这是一场必输的比赛。     “裁判入场。双方个人淘汰赛的第一名选手出场。”主席台上负责主持的老者声音传出。     因为参加过两届大赛，霍雨浩很自然的会拿两届大赛相互比较。虽然有些不愿意承认，但他却可以肯定，在自己心中，其实是更信昌眼前这一届大赛的。因为简单。少了花头，更多的就是实打实的战斗了。这才是比赛的真谛。促进魂师、魂导师之间的对抗与交流学习。     裁判是一位五十多岁的老者，在没有释放出武魂之前看不出修为。代表日月皇家魂导师学院第一个出场的，赫然竟是梦红尘。身为团队中修为仅次于镜红尘的存在，她竟然在第一场比赛第一个就登场了。可见日月皇家魂导师学院对这第一场比赛的势在必得。这可不只是胜负的问题，更关系到日月帝国的面子。     屠龙宗这边，登场的则是一名身材不高的年轻人。他的长相有些特殊，头部有些扁平，身材不高，但却显得十分厚重。一双手掌更是特别的大。张开在身体两侧，宛如蒲扇一般。     此时，远处观战的民众们继续保持着安静，时间上的紧凑，令他们还没从先前龙皇斗罗的威压中完全清醒过来。     “个人淘汰赛，直到一方失去战斗力或者是认输为结束或由裁判来裁定胜负。尽量不可伤残对手。明白了吗？”裁判沉声对双方说道。     “明白了。”代表屠龙宗出战的青年一副精悍的样子，答应一声后，转身就向自己那边的方向走去，连最基础的通名礼节都没有。按照比赛规则，双方在开战之前，必须要各自在比赛台的一端。拉开百米距离。这样对一些擅长远程攻击的魂师和魂导师会更加公平。     梦红尘这五年来的变化也不小，已经出落成大姑娘了，修长的身材凹凸有致，风韵十足，长发飘飘。相貌虽然不像王冬儿、江楠楠那等角色，但也算得上是一等美女。可对方竟然连看都没有多看一眼扭头就走，这等无视着实令梦红尘大为不忿，眼底煞气流露，冷哼一声，也是转身朝着比赛台另一边的边缘而去。     很快，双方就各自在一端站定。     裁判右手高举，当他手掌落下的那一刻，新一届全大陆青年魂师大赛的首战正式开始。     “砰！”裁判右手才落下，屠龙宗那名青年脚下就爆发出一声低沉的轰鸣。坚硬的金属地面硬是让他蹬出一个凹陷来，矮壮的身体宛如炮弹一般朝着梦红尘的方向电射而去。     表面上的轻蔑并不意味着真的轻敌。和魂导师战斗，拉近距离无疑是最重要的。这位屠龙宗队员身体在蹿出的同时，才有魂环亮起。从他爆发出的强悍力量不难看出，这是一位强攻系战魂师。拥有着强横的爆发力，在短时间内甚至可以让自己的修为与敏攻系战魂师相媲美。     两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环也随之从这青年身上升起。要知道，在历届大赛上，五环级别的参赛选手就已经是相当强大的存在了。六环只有极少数的顶尖学院才能拥有。     这屠龙宗名声不显，居然一上来就能派出一名五环魂王，宗门的底蕴可见一斑。令众多学院代表队的领队们看的无不色变。     梦红尘并没有急于上前，甚至没有释放出她惯用的魂导器，而是宛如闲庭信步一般朝前走去。只有一圈冰蓝色的光环，从她脚下缓缓向外扩散而出。两黄、两紫、两黑，六个魂环徐徐升起，令观战中的屠龙宗参赛队员无不为之色变。     因为上一届大赛并不允许宗门参赛，每一届大赛又间隔五年之久，因此很少有能够连续参加两届大赛的人员。因此，这屠龙宗对于日月皇家魂导师学院战队根没有什么研究和了解。第一轮抽到上一届亚军虽然令他们感到运气很差，但也并不认为自己就一定会输。     可是，此时当梦红尘释放出自己的魂环后，屠龙宗众人终于感觉到了非同一般的压迫力。六环，还是最佳魂环配比。这是魂导师能够拥有的吗？二十岁以内的年龄限制啊！     就在他们心生摇曳之时，那屠龙宗青年就已经到了梦红尘面前。在屠龙宗代表队中，他也是第二高手了，而且他的战斗方式就是一往无前。哪怕是在看到梦红尘身上升起五个魂环，他也并没有半分胆怯。伴随着身体的前冲，第一、第三两个魂环先后亮起。 第二百七十八章 首战（中）    “哞――”低沉的吼叫声从屠龙宗青年口中发出，他那矮壮的身体骤然膨胀，并不是整体膨胀，而是横向发展。一双粗壮弯曲向前的尖锐牛角从他脖子两次的肩膀厚实肌肉处冒出，长达两尺。粗壮有力的肌肉将上衣完全撑爆，露出古铜色宛如铜浇铁铸一般的雄壮。     第一魂技，蛮牛之力。     这位屠龙宗青年的武魂就是铜牛。听起来并不怎么威风的名字，但在牛类武魂中，却是真正的顶级存在。这蛮牛之力虽然只是他的第一魂环，但却有一定的霸体效果。不但冲击力极为强悍，力量巨大，而且自身还会暂时失去痛觉，防御力暴增。在第一魂环的同类身体增幅技能中，这蛮牛之力绝对能排到前三，甚至比当初戴钥衡白虎武魂的第一魂技白虎护身障更强。     他的双眼同时变成了血红色，两道血光从瞪大的眼眸中喷射而出，笔直的落在了梦红尘身上。倒是将梦红尘吓了一跳。     一种发自内心的战栗感油然而生，不仅如此，梦红尘发现，周围的一切似乎都变得缓慢了似的。     居然还有控制魂技？     铜牛武魂第三魂环，蛮牛瞳视。     瞬间锁定对手，令其在作出闪避时能够自动追踪，同时降低对手的移动速度。     相比于学院，宗门有些地方是要强大许多的，譬如，在特定武魂的研究上就是如此。在一部分宗门之中，都拥有着自己的嫡传武魂。这是血脉相传的能力。这些宗门经过多年传承，对于自己宗所拥有的嫡系武魂研究之透彻。就是学院所无法相比的了。     简单来说，学院研究的是面，而宗门研究的就是点。他们经过不断的尝试就能找出最适合宗嫡系武魂的魂兽。     这屠龙宗青年就是如此，他这蛮牛之力和蛮牛瞳视。可以说都是最适合铜牛武魂的魂环，而且还是最佳魂环配比。     但是，也就在他冲入那蓝色冰环范围内的刹那，突然感觉到身上一冷。处于蛮牛之力状态下的他居然机灵灵打了个寒颤，速度也慢了几分。     此时，这位屠龙宗青年已经距离梦红尘很近了，时间根不允许他多做思考，整个人就朝着梦红尘撞了过去。     梦红尘微微一笑，朝着他的方向轻轻的吹了口气，自己身上的第一、第三两个魂环几乎是同时亮起。脚下一片光滑如镜的冰面已是延伸开来。     屠龙宗青年那锋锐的牛角已经到了梦红尘面前，说来也巧，因为他身材不高。这一低头前冲。肩膀上长出的粗大牛角。位置居然正好是梦红尘胸前。     梦红尘眼底闪过一丝羞恼，下一瞬，另一个她就已经出现在了那屠龙宗青年背后。     屠龙宗青年从前方的梦红尘身上一撞而过。毫不受力之下，整个人已经是穿了过去。但在蛮牛瞳视的作用下。他的身体立刻刹住，掉转身形就要再次冲向，梦红尘。     可是，在那冰面之上，这一次竟然出现了两个梦红尘之多。他的蛮牛瞳视锁定，居然在刹那间失效了，令他不禁一呆。     这是梦红尘的第三魂技冰之折射。折射出来的身影都和她自己一模一样，并且通过折射，不断的变化身形，因此，蛮牛瞳视的效果虽然还在她身上，可因为她不断通过魂技变换位置，在速度足够快的情况下，给对手的感觉就像是同时出现了三个梦红尘似的。     又是一阵强烈的寒意传遍全身，屠龙宗青年眼底流露出一丝骇然，毫不犹豫的催动着自己的第五魂环亮了起来。     可惜，已经晚了。和五年前相比，梦红尘那朱晴冰蟾的剧毒已经变得更加强大。而且，她这个六环，可不是六十一级啊！     一层蓝色弥漫在屠龙宗青年面庞之上，他那第五魂环还没有完全亮起，就已是闷哼一声，全身颤抖中倒地不起。     屠龙宗待战区中的其他队员全都猛然站起，不可思议的看着这一幕。他们完全不明白发生了什么。     魂环光芒收敛，梦红尘扬起高傲的下巴，朝着裁判的方向道：“我赢了，下一个吧。”一边说着，她手腕一翻，已经摸出一个奶瓶开始恢复魂力。在这个人淘汰赛中，可没有说过不允许使用魂导器辅助恢复的。     裁判迅速来到屠龙宗青年面前，检查了一下他的身体，确认其已经完全失去了战斗力之后，向梦红尘点了点头。     “你赢了，不过，你这是毒属性的武魂，赶快为他解毒吧，以免伤及性命。”裁判说道。     梦红尘撇了撇嘴，道：“裁判，难道你忘了吗？后面还有团队赛的。”     是啊！按照比赛规则，个人淘汰赛之后的团队赛是不能换人的。也就是说，还是要已经在待战区的这些队员们进行比赛。     裁判眉头紧皱，道：“可是，再继续下去，他性命会有危险。”     梦红尘朝着屠龙宗待战区那边大声说道：“你们确保他不参加之后有可能出现的团队战，我就为他解毒。”     毒！     屠龙宗的参赛队员们这才明白梦红尘是依靠什么克敌制胜的。一个个面面相觑。最终目光集中在其中一人身上。那是一名身材壮硕的高大青年，也是他们此次前来参赛的队长。     “解毒，稍候团队赛他将不会参加。”这位队长倒是没有半分犹豫，立刻做出了决定。当然，这也是因为在他们七人之中并没有擅长于解毒和治疗的魂师。     梦红尘这才不紧不慢的蹲下身体，抬手按在那先前出战的屠龙宗青年胸口处，收回了自己朱晴冰蟾的剧毒。     休息区角落里，王冬儿低声向霍雨浩道：“这梦红尘的能力似乎提升了不少啊！”     霍雨浩道：“交流学习两年多，他们总是从咱们史莱克学到了一些东西。你和他们兄妹有什么接触么？这梦红尘的能力达到什么程度了？”     王冬儿撇了撇嘴，道：“我还真和这梦红尘有些接触。只不过，是她天天缠着我罢了。具体她有多少级魂力我不清楚，她对自己的能力隐藏的很深。但我估计，修为肯定是要在我之上的。五年前他们兄妹就已经是五环了。现在恐怕要超过六十五级了吧。”     “缠着你？”霍雨浩的表情突然变得古怪起来，“我家冬儿果然是男女通杀啊！厉害、厉害。要是你遇到她，说不定来个美男计就搞定了。”     王冬儿俏脸一红，“我可没有……”     霍雨浩呵呵一笑，岔开话题，道：“这梦红尘身为魂导师，在刚才的战斗中所使用的却全都是魂师手段。可见其对自己修为的自信。她的对手可是相当不弱的。武魂和魂技都很强。刚才我用精神探测感受过，这屠龙宗青年的气血十分旺盛。在魂技的增幅下，持续抵抗了梦红尘剧毒不短的时间。要是一上来就是用自己最强的魂技，说不定还真是会给梦红尘造成一些麻烦。这些宗门代表队果然是不同凡响啊！这一届大赛可着实是热闹了。”     梦红尘的强势，令屠龙宗顿时蒙上了一层阴影。第二个上场的是一名身材瘦长的青年。当他站在梦红尘面前的时候，看着她的眼神就变得谨慎了许多。     裁判又重复了一遍先前的规则。这位屠龙宗队员主动说道：“屠龙宗，风慎。”     “风神？”梦红尘愣了一下。     风慎嘴角牵动了一下，道：“是风慎，不是风神。谨慎的慎。”     梦红尘撇了撇嘴，道：“叫风神多好，威武多了。”     风慎眼中闪过一道怒光，“你不要太嚣张了。别以为赢了我们副队就一定能赢我。”     梦红尘不屑的道：“试试呗。估计刚才那个家伙也是你这么想的。连我衣角都没沾到就输了。”她对自己的自信可是非同一般啊！第一战消耗不大，再加上为那屠龙宗副队长解毒的工夫她又趁机吸收了奶瓶中不少魂力，现在基上可以说是完全状态，自然不会将屠龙宗这名队员看在眼中。     风慎向她点了点头，面无表情的朝着场地的一边走去。     双方很快拉开距离，到了各自的准备区域。     万众瞩目之下，第二场比赛伴随着裁判高举的手臂落下，开始！     裁判手臂才刚刚落下，一声嘹亮的鹰啼就响了起来。紧接着，一道淡紫色的电光瞬间冲天而起。速度之快，哪怕是霍雨浩的精神探测都险些捕捉一空。     这腾空而起的，正是那屠龙宗的风慎。他的速度实在是太快了。两黄、两紫、一黑，竟然也是五个魂环在身上闪耀。此时的他已经释放出了武魂，一双看上去并不算太宽阔的深蓝色翅膀从手臂处延伸出来，全身都释放着一层强烈的淡紫色光芒。只不过是须臾之间，就到了三十米的高空，遥对梦红尘的方向。     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。准备转战上海啦！我会在浦东出没…… 第二百七十八章 首战（下）    “很针对啊！”霍雨浩惊讶的说道。以速度来克制梦红尘的剧毒，毫无疑问，这位名叫风慎的魂王在攻击方面一定具有极强的爆发力。     梦红尘的战斗经验也是相当丰富的，眼看对手以惊人的速度腾空，也是吃了一惊。但她却是虽惊不乱。六个魂环升起，自己的冰之毒环、冰之折射已经先后释放开来。这都是她的拿手好戏。     身在半空，风神双翼向身体两侧张开，淡紫色的光芒渐渐变得深邃起来。身上的第一、第三两个魂环先后闪耀。当第一魂环闪亮的时候，他那双翅膀骤然涨大了一尺开外，淡紫色的光芒变得越发深邃。     当他的第三魂环闪亮时，他身上的光芒强度骤然增强了一倍有余，将空中防御十米范围内全部映照成了淡紫色。     紧接着，他的第五魂环就亮了起来。漆黑如墨的魂环向外扩张，再化为一圈圈光轮围绕着他的身体不停律动。就在这律动着的黑色魂环之中，他的身体竟然开始在光芒中扭曲，已经有些看不清楚了。     坐在霍雨浩另一边的徐三石双眼微眯，道：“这是毕其功于一役的意思啊！”     霍雨浩微笑道：“三师兄，你觉得这个人的攻击怎么样？”     徐三石毫不犹豫的道：“很强。看他的样子，武魂应该是电光隼。一种速度奇快无比的武魂。这电光隼在魂兽中有鹰杀之誉，它比同类的鹰隼体积要小三分之二以上，但却极为狠辣。专门吃同类鹰隼的内脏为生。就算是身形大它十倍的雄鹰看到它都要胆寒。这电光隼不只是速度奇快无比，而且特别擅长在高速中改变方向。在敏攻系武魂中，地位可是相当高的。当然，它的缺点和优点一样明显。在高速、高攻的情况下。它的缺点是什么就不用我说了吧？”     萧萧和江楠楠几乎是异口同声的说道：“防御！”     徐三石嘿嘿一笑，道：“他的对手如果是我，恐怕只能在我的盾牌上一头撞死了。”     江楠楠没好气的瞪了他一眼，道：“不吹牛能死吗？”     徐三石的眼神顿时从高傲变成了深邃，充满深情的注视着江楠楠道：“不吹牛死不了，但如果没有你，我就一定会死的。”一边说着，他拉住江楠楠的小手，爱不释手的在掌中抚摸着。     江楠楠俏脸一红。轻啐他一声，重新将目光转向比赛台上，但却并没有将被他握住的手收回来。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一抹若有所思。他也在看着梦红尘要如何抵挡那电光隼魂王的雷霆一击。     就像电光隼魂师一样，梦红尘的缺点和优点其实也是同样明显的。她的优点毋庸置疑。超强的剧毒就算是修为比她更高的强者都很难抵挡。当初的戴钥衡不就是着了她的道么？但同样的，她在自身剧毒威力强大的同时，身的攻击和防御能力其实都不算太强。     在她还是五环的时候，她真正的攻击魂技就只有第五魂技冰火毒龙钻，而防御魂技就只能依靠冰之折射了。一旦面对范围型的远距离攻击，就比较难以抵挡。     但是，和对手不同的是。梦红尘可不只是一位魂师，还是一位魂导师啊！霍雨浩他们能看出她的弱点，她自己自然也知道自己的弱点是什么。因此，她完全可以通过魂导器来弥补自己的弱点。至于她会怎么做，那就不是唐门众人所能得知的了。只能通过比赛中的不断观察来摸索。     电光隼魂王风慎的这个第五魂技准备时间竟然很长，他那身体在不断的光芒扭曲中，竟然渐渐消失了。半空中淡紫色的光芒渐渐变成了深紫色。一只翼展三米的紫色雄鹰渐渐成型。     这分明是已经有几分武魂真身的味道了啊！眼中神光闪烁的梦红尘能够清楚地感觉到自己已经被完全锁定住了。她现在也没办法分辨出对手这一击究竟是范围型的还是单体攻击。在这种不利的局面下，梦红尘却依旧很沉得住气。俏脸看上去一片平静，无喜无悲，谁也不知道她在想些什么。     就在这时，半空之中，那紫色的身影终于动了。只见那紫色光影瞬间带起一道惊天长虹，直奔梦红尘冲了过来。     他的速度实在是太快了，以至于在冲到一半的时候，竟然产生出了一声刺耳的音爆。这分明是已经接近了声音传播速度才会达到的。     梦红尘在那一瞬间就明白，对手这全力爆发的一击依旧是单体攻击。可是，对方的速度却已经快到了她想要施展冰之折射都无法办到的程度。那恐怖的速度，已经完全超过了她所能理解的范围，就算是在她见过的七环魂圣级别的强者中，也没有人能达到这种程度。     深紫色的光芒爆发的瞬间，音爆响起的同时，那光芒就已经在她面前了。     但也就在这间不容发之际，一层淡粉色的光晕骤然从梦红尘胸口处迸发而出，化为一面光罩挡在了她身前。     到了最关键的时刻，她还是要依靠魂导器的能力。魂导师的质是无法改变的。     “轰――”     梦红尘在顷刻间，整个人的身体就被那恐怖的紫色所吞噬了。剧烈的魂力冲击令周围的金属地面出现了大片、大片的褶皱。就连冰之折射形成的冰面也纷纷龟裂、破碎。可见这一击的威能有多么强悍了。     观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击，实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力却还是很少的。恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂的梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。     所有人的视线都凝聚在那正在盛极而衰的庞大紫光之中。一名魂王能够将攻击爆发到如此程度，已经足以接近魂帝级别的水准了啊！而事实上，如果换一位魂师面对风慎，或许根就不会给他那么长的准备时间。他那第五魂技的蓄力实在是太久了。     对于这一点，屠龙宗方面显然是早就有了判断，正是因为他们认定拥有剧毒能力的梦红尘不会主动拉近距离，这才制定了风慎一上来就在第一时间全力以赴施展最强一击的战术。事实证明，他们是成功的，至少风慎成功的把自己的最强一击施展出来了。     但是，他真的赢了吗？     紫色渐渐褪去，两道身影也分别出现在了所有人的视线之中。梦红尘依旧站在先前的位置，仿佛从来就没有移动过似的。淡粉色的光罩将她的身体完全笼罩在内。而风慎则处于距离她十米外的地面上，单膝跪倒在地，化为翅膀的双臂软软垂下，就像是失去了骨头一般。大口、大口的喘息着。     并不是无敌护罩，梦红尘施展的并不是无敌护罩啊！如此看来，她那被激发防护的魂导器护罩，恐怕已经足有七级了。如果是六级魂导护罩，她不可能在承受如此强度的攻击情况下还能纹丝不动。     “咕咚。”风慎倒地、昏迷。完成了最强一击的他，不只是双臂断折，同时还在近距离承受了朱晴冰蟾的剧毒。     不过，此时的梦红尘脸色也很难看。她显然没想到自己的一张底牌这么快就呈现在了所有对手面前。这风慎的攻击实在是太强了，以至于她的魂力都被消耗了超过四成。才凭借七级魂导器反震之力重创了对手。     这是绝对针对的战术。如果梦红尘只有五环，并且没有这种强悍的防御魂导器。那么，输的恐怕就是她了。     “我们认输，并且确定不会让他再继续参赛。请为他解毒。”屠龙宗的队长很干脆的做出了决定。     欢呼声直到这一刻才爆发出来。梦红尘代表的不只是日月皇家魂导师学院，同时也可以说是代表着日月帝国啊！在这里，她永远也不会缺少粉丝。连胜两场，这也是她赢的的欢呼。     接下来的几场比赛中，屠龙宗就再没有能够克制梦红尘的存在了。连续四人，纷纷倒在了她的剧毒之下。但她自身的魂力也已是消耗的七七八八。这必竟是两支战队的比拼。哪怕修为已经超过六十五级，魂力也是有限的。如果不是对手中只有最初两人是魂王级别，恐怕梦红尘不超过四场就要坚持不住了。     为了确保不会受伤，梦红尘在屠龙宗队长登场的同时，宣布认输，退出了她的第一场个人淘汰赛，终究没能完成一穿七的壮举。     尽管如此，日月皇家魂导师学院代表队，也已经展现出了他们强大的实力。     他们派上的第二名队员，是一位魂王级别的五级魂导师。与屠龙宗队长大战一场，最终险胜对手。     日月皇家魂导师学院也成为了届大赛中第一轮的第一个出线者。而且没有经过团队赛，就在个人淘汰赛上以六分的成绩成功晋级。 第二百七十九章 参赛的残疾人？（上）    通过个人淘汰赛直接淘汰对手，按照赛制规定，日月皇家魂导师学院的团队赛的分数也相当于拿到了。因此，第一轮淘汰赛后，他们积十一分。     看完这场比赛，唐门众人也是感慨颇多。     徐三石看了一眼脸色平静的霍雨浩，低声问道：“雨浩。如果是我们面对日月皇家魂导师学院，那梦红尘你认为我们谁去对付最为适合？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“那当然是我了。”     徐三石想了想，道：“也只能是你了。不过，她可不只是剧毒。我看，她在魂导器方面的进步，恐怕还要超过魂师修为。”     霍雨浩道：“那是肯定的了。这毕竟只是第一场比赛，她一直都在有所保留。直到最后，她也没有使用过第六魂技。也没有再用什么魂导器。我估计，她的主要魂导器，都已经达到了七级的水准。通过特殊的制作方法降低使用要求。她可是镜红尘的嫡亲孙女。”     徐三石道：“那如果我们碰到他们，你认为我们有多少获胜的可能？”     霍雨浩微微一笑，道：“八成以上吧。”     徐三石惊讶的道：“这么有信心？”     霍雨浩呵呵笑道：“那是当然。我们有三师兄你嘛。你一个人，就能顶他们半支战队了。”     徐三石眉头皱起，道：“不行、不行。怎么可能是半支战队啊！”     江楠楠一脸好奇的看向他，道：“咦，你什么时候也学会谦虚了？”     徐三石眨了眨眼睛。道：“我的意思是说，我一个人应该能顶他们整支战队才对啊！”     “不要脸！”江楠楠没好气的说道。     “天上有牛在飞，是谁吹起来的？”萧萧抬头看着碧空万里无云的天空。     和菜头则在一旁“吭哧、吭哧”的笑着。     “如果有机会，我想试试。”冰冷的声音突然响起。令众人为之侧目。     开口的赫然正是那位剑痴。季绝尘的脸色很认真，眼神更是充满了火热。大有随时要拔出审判之剑去会会梦红尘的意思。     大赛继续，参赛队伍这么多呢。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间。原定计划的三天恐怕都打不完啊！     接下来的比赛可以说是精彩纷呈，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都是竭尽所能。甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支的参赛队伍纷纷出线。     在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜，以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利的出线了。维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力。在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输。确保自身在接下来的团队赛中出战。并且一战而成。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。     上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线。同时自然也有九支队五被淘汰。他们在届大赛的历程也就到此为止了。     下午的比赛和上午差不多，一直打到傍晚结束。加上上午的九场比赛，总共是进行了二十六场。     其中。也有一些队伍的实力差距较大。但就算是这样。也没有出现一穿七的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。哪怕是比较弱的参赛队伍，也是要至少有几名四环魂宗的。不同的魂师。又都有着各自的特点。想要连胜七场的难度可想而知。     唐门的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单的总结了一翻。将一些需要注意的对手挑选出来。进行分析、总结。     有了这第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。尤其是当那些还没有比赛的战队们看着今天输掉比赛，甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。     全大陆青年高级魂师精英大赛固然能够成就名声，但同样的，也很可能会是吞噬生命之所。     天色渐晚，吃过晚饭后。王冬儿推着霍雨浩向房间走去。     虽然今天并没有他们的比赛，但对于霍雨浩来说也并不轻松。贝贝重伤，指挥队伍的重担就落在了他身上。他还要不断开启精神探测去观察对手的情况，回来又是一系列的总结。心神相当疲倦。     “冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。     “嗯？”王冬儿惊讶的道：“你不累吗？”     霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累，才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”     王冬儿自然不会拂逆他的意思，“好吧。不过喝一杯就要回来休息。明天还要比赛呢。”     霍雨浩点了点头，道：“好啊！”     王冬儿推着他通过魂导升降梯来到一层。此时天色已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。     王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整的很弱。每一个位子都很有私密感。     两人在一处角落中坐下，他们都没怎么喝过酒，此时自然也就是要上两杯饮料。     坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多。向霍雨浩道：“雨浩，要不要我抱你到沙发上坐？”     霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，我还是坐在轮椅上舒服些。”虽然下肢不能动，但感觉还是有一些的，太软的地方会令他更不舒服。     王冬儿低声道：“你的腿和左臂没事吧？已经这么多天了。会不会有什么不好？”     霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。每天晚上搂着你睡，我都不知道多舒畅。”     “坏蛋。”王冬儿白了他一眼，尽管是男装，依旧风情万种。     一边说着，他的目光朝着大堂吧的一个角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。     王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。     来人走得近了，王冬儿顿时惊讶的站起身来，“大师姐？”     来的可不正是张乐萱么？此时的她，一身深蓝色劲装，在这光线较暗的地方看的不甚真切。     张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。     霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号招我过来，有什么事吗？咱们现在可是竞争对手哦。”     张乐萱微微一笑，道：“竞争对手就竞争对手吧。雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”     霍雨浩苦笑道：“还能有什么感觉，这届比赛不好打呗。”     张乐萱道：“连你们都没有获得最终胜利的把握吗？”这一届的史莱克七怪可不是上一届的预备队员了。七个人中，四位魂帝，三位魂王。而且无一不是强大武魂的拥有者。在魂导师的能力方面，和菜头和霍雨浩也不会弱于日月皇家魂导师学院。尽管贝贝重创，霍雨浩暂时残疾，但竞争力却依旧毋庸置疑。绝不是次前来参赛的史莱克学院代表队所能比拟的。     霍雨浩摇了摇头，道：“要说把握，恐怕谁都不敢说有。这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就阴沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段。面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。宗门的强大，比我想象中还要厉害。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保留着实力。在这种情况下，我哪里谈得上把握。”     张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，玄老不应该让你们单飞。”     霍雨浩愣了一下，道：“不是还有王秋儿吗？她的实力大师姐你也是知道的。一对一，就算是我全盛状态下，也没有把握能够赢得了她。”     张乐萱淡然道：“如果秋儿和你们是一支战队，那么，我必定会信心十足。可在史莱克，秋儿独木难支。”     霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。”     “哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。     霍雨浩嘴角牵动了一下，“大师姐，您这是在挑事儿啊！”     张乐萱没好气的道：“挑什么事儿。还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”     这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？     张乐萱似乎也觉得自己说的有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，体宗也来参加届大赛了。”     “啊？体宗也来了？”这可真是出乎霍雨浩的意料。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百七十九章 参赛的残疾人？（中）    当初，体宗突袭明德堂，令明德堂损失惨重，也让他趁乱带走了雪女以及那个巨大的人形魂导器。现在那人形魂导器已经直接交给轩梓去继续研究了。     届大赛可是在日月帝国举行的啊！体宗居然也敢来？他们就不怕被坑在这里吗？     张乐萱道：“体宗不但前来参赛，而且根据我们得到的消息，体宗一些高层也已经秘密的潜入了明都。他们究竟要干什么还很难说。有可能是为了保护宗弟子，也有可能是另有目的。但无论怎样，对我们来说，都不是坏事。我告诉你这个消息，只是让你们趁势而为。如果遇到体宗的人，不要去招惹他们。”     霍雨浩微笑道：“敌人的敌人就是朋友，这道理我明白。大师姐放心。还有其他消息吗？”     张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”     霍雨浩眼睛一亮，张乐萱已经说的很明白了。史莱克学院同样也有强者到来。显然是不放心日月帝国啊！     “这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。     张乐萱眼神中流露出一丝迟疑，低声道：“贝贝好些了吗？”     霍雨浩和王冬儿的目光顿时就变得诡异起来了，他们已经知道了贝贝和张乐萱之间的秘密啊！看着张乐萱那眼底瞬间闪过的担忧，他们突然都产生了一个同样的念头。这大师姐执着于当年的誓言。真的就只是因为誓言那么简单吗？     “大师兄好多了。不过，暂时还不能参战。”     “那就让他好好休息吧。好了，你们也早点休息。明天该出战了吧。祝你们一帆风顺。”张乐萱语速很快的说出这句话，站起身。向两人颔首示意后转身而去。     看着张乐萱的背影消失，王冬儿噗哧一笑，道：“要是让内院的人知道，大师姐心里其实早就有人了。你说大师兄会不会很惨？”     霍雨浩笑道：“不好说。大师姐的消息来的很及时。如果体宗如此大规模的进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了好吗？日月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。我总觉得这届大赛有些不对，但目前为止又看不出什么。”     王冬儿握住他的手，道：“你已经够累的了。身体又这样，就别想得太多了。其实，我们已经获得了一届冠军。就算这一届不能夺冠。也没什么。身体重要。未来更重要。雨浩，你明白我的意思吗？”     霍雨浩轻轻的点了点头，又摇了摇头。“我会尽我所能。当初如果没有小雅老师和大师兄，就不会有我的今天。我也不可能进入史莱克学院，更不会认识你。在我心中，这份恩情始终都没有半分消退。小雅老师现在的情况很不好，似乎心神都被控制了。她最大的愿望就是能够重建唐门，重现唐门辉煌。我一定要帮助大师兄达成她的愿望。”     王冬儿轻轻的点了点头，道：“我明白了。我帮你。”简单的几个字，却有种一切不言中的感觉。     两人相视一笑，就在王冬儿起身要推着霍雨浩回去之时，一个人突然从斜刺里冲出来，并伴随着一声惊喜的呼唤，“终于找到你了。”     香风扑面，一袭淡蓝色长裙的梦红尘俏生生的挡住了二人的去路，一脸兴奋的看着王冬儿。不，在她眼中，应该是王冬才对。而且，她已经完全将轮椅上的霍雨浩自动忽略掉了。     “是你。”王冬儿皱了皱眉，梦红尘纠缠他也不是一天两天了。那两年多的交流学习，只要一有时间梦红尘就去找她，她真是躲都躲不开，又不能表露自己的女性身份。     梦红尘雀跃的冲到王冬儿面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”     王冬儿有些无奈的道：“你找我有事？”     梦红尘风情万种的白了她一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表唐门出战的，是打算扮猪吃老虎啊！还是要怎样？”     王冬儿道：“什么扮猪吃老虎？我们只是加入了宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天色不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”     梦红尘红唇微撅，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”     王冬儿撇了撇嘴，道：“怎么不怕？届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船么？”     梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”     “我……”王冬儿对她的理解能力感到很是无语。     “我就知道你是关心我的。”一边说着，梦红尘竟是上前一步，挽住了她的手臂，一脸幸福的模样。     “咳咳。这个，冬……，王冬，我先回去了。你们聊吧。”霍雨浩强忍着不让自己笑出来，单臂推动着自己的轮椅就往回走。     “咦！你、你是……”梦红尘这才注意到这儿还坐着另外一位。紧接着，她的眼睛就瞪大了，“你是霍雨浩？你怎么变成了这副模样？”     霍雨浩翻了个白眼，心中暗想，大姐，你这什么眼神啊！这时候才看见我啊！苦笑着说道：“出了点小状况。”     梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？几个月前你从我们日月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”     “行了。你就别八卦了。”霍雨浩怕她继续说下去引得冬儿伤心，赶忙打断她，道：“你不是来找王冬的吗？那你们先聊着，我先回房休息了。王冬，你们这也算是有缘千里来相会，你就陪陪人家嘛。”一边说着，他还挤眉弄眼的向王冬递出个眼神。     王冬有些羞恼的瞪了他一眼，“你一个人不行吧，还是我陪你回去吧。”     霍雨浩赶忙道：“没事、没事，我可以的。我没那么脆弱，就算只剩下一只手，勉强照顾自己还能做到。”一边说着，他立刻推动着轮椅的轱辘朝着升降梯的方向而去。     梦红尘眼看霍雨浩这么识趣，大眼睛顿时变成了弯月，喃喃的低声道：“这个家伙似乎也不是那么讨厌了嘛。王冬，他这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”     “你说什么？”王冬儿勃然色变，一把甩开她的手臂，眼中厉光大盛。霍雨浩是为了她才变成这样的，她不知道有多么心疼，这些日子以来，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力的说服自己要坚强，可在内心深处，她的那份感动、愧疚和心痛却始终萦绕。梦红尘这句话可以说是触及到了她最伤痛的地方，怎能不怒？     梦红尘也被她的反应吓了一跳，换了别人敢对她这天之骄女如此，她早就发作了。可王冬不一样啊，在她心中，王冬的形象简直就是完美的。上一届大赛中，王冬和霍雨浩联手创造奇迹，那份不屈的精神和英俊外表，深深的打动了她的芳心。史莱克学院两年半的学习，让她更是有机会和他接触在一起，早已是芳心暗许。此时眼看心上人突然发怒，她也顿时变得惶恐起来。     “对、对不起。王冬，你怎么反应这么大。我说错了什么？”梦红尘有些惊慌的说道。     王冬儿冷冷的看着她，道：“雨浩是为了我，才会变成这样的。”     梦红尘精神一震，一脸歉然的道：“对不起，我、我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我才对他有所忌惮着那么说的。”     王冬儿愣了一下，道：“那你爷爷怎么评价雨浩的？”     梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。”     ……     “多智、狡猾、隐忍、天赋异禀？没想到，镜红尘对我的评价还真是很高啊！”霍雨浩微笑着听王冬儿讲述着她和梦红尘之间的谈话。     王冬儿很是无奈的道：“我刚才差点就忍不住把自己也是女性的事情告诉她了。你都不知道这个梦红尘有多么磨人。”     霍雨浩嘿嘿笑道：“是我家冬儿太有吸引力了才对。还是先别告诉她的好。你还是男装好一点，不然的话，等比赛的时候，不知道会引来多少狂蜂浪蝶。你看着吧，我估计秋儿到时候就会引出一些麻烦的。”     王冬儿道：“说起秋儿，这几天没看到她。难道是一直在修炼么？”     霍雨浩略微沉默了一下，道：“她的性子倔强。此次前来参赛，恐怕会……”说到这里，他不禁轻轻的摇了摇头。以王秋儿那好胜的性格，就算队友不够强大，她的目标也只会有一个。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百七十九章 参赛的残疾人？（下）    “来吧，亲爱的，睡觉喽。”霍雨浩抛开那一丝担忧，向王冬儿招了招手。     王冬儿俏脸微红，道：“你不修炼了么？”     霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我今天想偷懒。”     王冬儿道：“这次受伤之后，我觉得你的心态变化很大。”     霍雨浩微微一笑，道：“当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。”     王冬儿愣了愣，脱掉外衣，关上灯，悄然钻入被窝之中，贴上他的身体。因为霍雨浩的下身和左臂都有着极致之冰的寒意，她只有上身和他贴合在一起。     霍雨浩搂着她柔软如棉的娇躯，在她额头上轻轻一吻，突然道：“你说，要是让那梦红尘知道，她心爱的人竟然躺在我怀里，还被我亲啊亲的，她会怎么想？”     王冬儿抬起头，目光迷离的看向他，喃喃的道：“她会想……，阉了你！”     霍雨浩顿时觉得菊花一紧，胯间一片凉飕飕……     ……     全大陆青年魂师精英大赛进入了第二天的争夺。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡。可见各支代表队拼斗的激烈。     “下一场，唐门对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”     终于要出战了。唐门众人全都是精神一振。六人起身。分别是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。     王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走去。     “嗯？”主席台上，兴趣盎然观战着的日月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”     徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻。对于这场大赛他同样也很期待。昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛。今天也是一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。     他自己就是坐着轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛，自然吸引了这位摄政王的目光。     橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看去，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其是又只有侧脸的情况下。但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。     唐门七人进入待战区后。徐三石道：“雨浩，你真的要出战？”     霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最好的掩饰我们整体的实力。就算被人认出来，他们也不知道你们现在的修为达到了怎样程度。大家放心。我有分寸。”     徐三石点了点头，也不再多说什么。而王冬儿则是贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。     观战的民众们，此时已经是一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在是出乎了他们的预料。     那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众们也是同样吃惊，原他们还认为霍雨浩并非参战者。可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。     就连场上裁判眼看着唐门推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来。疑惑的问道：“唐门队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”     王冬儿沉声道：“谁说他是残疾人？”她最讨厌听别人说霍雨浩是残疾了。     裁判心中暗道：不是残疾人坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？     “我只是确定你们是否派他上场。”裁判也是脸色沉了下来。能够充当大赛裁判，修为都不会差。自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况唐门身就名不见经传。他自然也不会客气什么。     坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错。就是我出场。麻烦您了。”     裁判皱了皱眉，却没有再说什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。看着霍雨浩他也是同样惊讶。喃喃地道：“连残疾人都出场了，这唐门还真是有意思啊！”     王冬儿猛然瞪向他道：“我说了，他不是残疾人。”     地龙门青年说出了裁判先前腹诽的话，“不是残疾人还坐轮椅？”     “你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬手拦住了，淡然一笑，道：“冬儿，你先下去吧。”     王冬儿这才收敛怒火，低头关切的看了霍雨浩一眼，霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而去。     裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我手势开始比赛。”     “是。”霍雨浩面带微笑的向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而去。     “喂！”地龙门青年突然叫了一声。     “哦？”霍雨浩回头疑惑的看向他，“有事？”     地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”     “抱歉，我忘了。”霍雨浩歉然一笑，道：“我叫霍雨浩。你呢？”     “我叫徐申书，记住了是谁击败的你。”说完，地龙门青年这才转身大步而去，右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。     “呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转身转动着轮椅轱辘，不紧不慢的朝着自己那一边而去。     这地龙门的参赛队员还真是没有什么经验呢。他这不是摆明了告诉我，他是一名强攻系战魂师么？真是有意思。     看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但就是这少数人，也都是届大赛中举足轻重的人物。     日月皇家魂导师学院休息区，笑红尘眉头紧皱的向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”     梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直就像是要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动手呢。”说到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。     笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所说，他应该是我的对手才是。可惜、真是太可惜了了。对手难求啊！”一边说着，这厮双手背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。     梦红尘哼了一声，道：“残废了还不好？我们还省事了呢。这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了唐门。你没看他们休息区中坐着的那几个没出来的人似乎才是他们的主力队员吗？”     笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽、不可活。虽然这一届大赛唐门这些人是一定不可能战胜我们的。但总算也是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少去找那个王冬，你应该知道，你和他是不可能的。”     梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们日月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，要是后面我们遇到唐门，说什么也不能伤害他，不然我跟你拼命。”     笑红尘一脸悲悯的道：“女生外向、真是女生外向啊！先要他们能够碰到咱们再说吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算太强，但也不算太弱了。看看唐门这些人都有什么进步吧。那个贝贝怎么没来？”     梦红尘摇了摇头，道：“不知道，回头我让人去调查一下。”     进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主，天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。她们也没想到，已经残疾的霍雨浩，竟然会代表唐门第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙在残废后还有多少能力保留。     主席台上，徐天然招了招手，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”     徐天然道：“去查一下，这个唐门坐着轮椅的人是什么背景。怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人去告诉裁判，无论后面比赛如何，都要保住他的性命。”     “是。”中年人答应一声，快步而去。     坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。     是他，是他，怎么会是他！     当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而去的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。     -------------------------------------------------------------     求月票、推荐票！ 保底已更，求推荐票因为还在外地，今天就不三更了。马上就要新的一个月了，11月1rì，至少四更以上，向大家保证。新的一周，还要麻烦书友们先推荐票多多支持啊！拜谢拜谢。 第二百八十章 可爱而厉害的雪女（4000字大章）    他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？     以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？     尽管不知道多少次橘子在心中jǐng告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。     在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表唐门并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。     除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。     裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。     霍雨浩动了，不过，他身上却没有一个魂环出现，只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。     远处对面的地龙门青年徐申书却是气势瞬间暴涨！     “吼！”仰天大叫一声，徐申书的身体已经如同炮弹一般冲了出来，右脚重重跺地，身体已是暴起。身在空中，全身骨骼一阵噼啪作响，两黄、三紫，五个魂环先后上身。他的身体也在武魂释放的同时迅速膨胀起来。     地龙门，顾名思义。这个宗门的魂师，几乎全都是以各种地龙魂兽作为武魂的。徐申书的身体在膨胀中，皮肤表面也浮现出一层黑sè的角质。背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿般的背鳍。     他的武魂，就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。     身体一边前冲，徐申书的双臂向两侧伸展开来，露出自己雄壮的胸肌。在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状的凸起。看那样子，这要是被撞上一下，恐怕立刻就是筋骨折断的结局。     第一魂环亮起，徐申书这一身厚重的角质顿时散发出一层黝黑的光芒，力量似乎也再次增加了几分。几个蹬踏，就已经来到了霍雨浩面前二十米范围内。     对于观战的民众们来说，他们此时心中只有一个念头。面对一个残疾人，这位地龙门的队员也太凶残了吧。     同情弱者，几乎是所有普通人都会存在的心态。更何况霍雨浩这看上去也太弱了啊！     霍雨浩推动轮椅的右臂停了下来，然后他的身上就亮起了一层橙金sè的光芒。一道娇小的身影骤然从他额头处一闪而出，就挡在了他面前。     身高不到三尺，看上去也就两岁左右的样子，粉妆玉琢的小姑娘身前只有一个深蓝sè的肚兜，更衬托着她那粉白、粉白的肌肤细嫩白皙如羊脂一般。在身体周围那一层橙金sè光芒的照耀下，这小姑娘看上去更是漂亮的不可方物。     扑过来的时候，徐申书还是气势逼人的。可眼看着就要到霍雨浩面前了，两人之间却竟然多了这么一个小姑娘，这什么情况？     徐申书一呆之下，慌忙改变前冲的方向。他是来比赛的，可不是来杀人的。更别说是这么一个看上去如此可爱的小丫头了。他怎么可能下得了手啊！     “叔叔！”小姑娘轻轻的叫了一声，她的声音nǎi声nǎi气的，甚至还有些不清楚，只能依稀辨别的出来。     “哎、哎……”徐申书改变方向后，身体因为发力的问题，难免有些失去平衡。听到这么可爱的小姑娘叫自己，下意识的就答应了一声。然后他就看到这小姑娘向他甜甜的一笑，那漂亮的大眼睛中更是充满了亲近的味道，看的他心中不禁一片柔软。     然后他就看到，那粉嫩、粉嫩的小手朝着自己一指。再然后？     再然后，徐申书就感觉到一股极寒的气流扑面而来，眼前变成了一片深蓝sè。     这一切都是在很短时间内结束的，从小雪女出现，到徐申书改变方向，再被小雪女在呼唤声抬手一指，释放出一道深蓝sè光芒命中。全部加起来，也就是两次呼吸的时间而已。然后他就化为一尊冰雕落在了地上。     小雪女则是掉转身形，飞到霍雨浩面前，一屁股坐在他的肩膀上，一脸巧笑嫣然的叫道：“爸爸！”     每当她这么叫自己的时候，霍雨浩心中都会有些颤抖，因为他不可遏止的会想到雪帝强势的一面。不过，对于这幼年中的小雪女，他也实在是喜欢的不得了。     结、结束了？     全场几十万人，一片寂静。     没有人猜得到结果，没有人。哪怕是唐门自己人，大家也不知道霍雨浩会一上来就把雪帝魂灵释放出来。     地龙门那边的参赛队员们更是全都傻眼了。这种结果他们怎么可能想得到啊！     裁判快步跑过来，检查了一下徐申书的情况，然后立刻宣布，本场比赛，霍雨浩获胜。而裁判的眼神，则一直都没有离开过雪女身上。刚才雪女那一声爸爸，他可是听得清清楚楚。     别说见过了，就算是听，他都没听说过有人参加全大陆青年魂师jīng英大赛带着孩子的。那真的是他的女儿？不、不可能啊！才这么小的孩子，怎么可能拥有这么强大的实力。难道，这是他的魂技？可是，他之前连武魂似乎都没释放出来。或者，这本身就是他的武魂？     连这位实力不弱的裁判心中都有着如此众多的疑惑，就更别说裁判和其他参赛选手了。每个人看到雪女，都是一头雾水，各种猜测也是纷纷出线。     当小雪女重新来到徐申书面前为他解冻之后。徐申书全身哆嗦的看着这可爱的小家伙，“你、你、你……”     小雪女立刻祭出超级大杀器，两根小食指在身前点啊点的，低着头，一副委委屈屈的样子。     徐申书瞳孔先是瞬间放大，紧接着就变得颓然了。“小家伙，别哭啊！别哭。叔叔输了。我下去还不行么。”     一边说着，这位根本就不知道自己是怎么输掉比赛的地龙门青年一脸郁闷的向台下走去，在经过霍雨浩身边的时候，还不忘记怒视他一眼，道：“你、你也太卑鄙了。怎么能带着孩子来参赛？你就不怕伤到她吗？”     霍雨浩有些无奈的道：“谢谢提醒，我会让她小心的。嗯，你是个好人。”     “用不着你给我发好人卡！”一脸抑郁的徐申书快速下台而去。     赢了！坐着轮椅的家伙竟然赢了。而且看上去，他根本就什么都没做啊！可是，那小家伙究竟是什么来历？     无论观战者有多么疑惑，比赛还要继续。地龙门第二位参赛队员上台了。看着重新回到霍雨浩肩头的小雪女，他心中也是暗叫邪门。不过，这是比赛，他不断的告诉自己，一定不能被那小姑娘迷惑了。刚才在台下，他可是亲眼看到这小姑娘一伸手指头就将没有防备的徐申书给冻住的情景。这小丫头绝不是表面可爱就完了。     双方拉开距离，伴随着裁判的手臂落下，第二场比赛正式开始。     地龙门第二位参赛队员名叫风决，武魂也是一种地龙。但却不再是力量型的，而是敏捷型的。这也是地龙门在看了霍雨浩和徐申书比赛之后做出的决定。那小丫头太可爱了，很难下手。可她的始作俑者无疑就是霍雨浩。坐在轮椅上，那霍雨浩显然是不会太灵活的。只要制住他，比赛自然也就结束了。     风决的武魂名为风龙，是地龙的一种，伴随着武魂的释放，一层青sè的鳞片覆盖了他左半边身体。两黄、两紫，四个魂环也随之释放而出，四环魂宗修为。前两个魂环先后闪亮，风决果然如同一阵清风一般朝着霍雨浩这边急速而来。双手化为锐利的龙爪，风决的目光死死的盯视在小雪女身上，只要小雪女一动，他就进行闪避，然后就给霍雨浩决定胜负的一击。这就是他的作战计划。     眼看着，双方距离和前一场一样拉近。小雪女也和之前一模一样的飞了出去。     果然来了。风决心中暗叫一声，他也立刻做出了反应，身形一闪，就朝着旁边急速蹿出，想要绕开小雪女。     但是，令他毫无准备的是，一面深蓝sè的冰墙毫无预兆的出现在了他面前。     此时，这风决可是保持着全速前进的，想要刹住那已经是不可能的。大惊失sè之下，只得尽可能把身体蜷缩起来，一双龙爪向前，打算直接撞过去。     能够从侧面看到这场比赛的观战者们能够清晰的看到，这面冰墙就是小雪女释放而出的，她那一双白生生的小手，作出了一个类似于捧月一般的动作。这一面高三米，宽一米，厚度却也足有一米的冰墙，就挡在了风决面前。     那可是厚达一米的坚冰啊！而且还是极致之冰凝结而成的坚冰啊！其坚硬程度，远胜钢铁。撞过去……     “砰！”风决那全速冲刺的身体，稳稳的镶嵌在了冰墙上。别说，他那对龙爪还真是锋锐，完全刺入了冰墙之中，也将他的身体挂在了上面。     小雪女嘻嘻一笑，右手一指，又是一道深蓝sè光束电shè而出，就结束了这第二场比拼。     两场战斗，都是那么的简单。地龙门两名参赛队员就已经落败了。坐在休息区的地龙门几名本想在本场比赛藏拙的高手们都是脸sè大变。唐门只是出了一名残疾人，竟然就连胜两场。这后面的比赛恐怕要难打了啊！最让他们郁闷的是，队员一旦进入待战区，就不能再换人了，他们这几名主力，都只能干看着却什么都做不了。     第三名地龙门队员坚持的时间也并不比前两位长多少。一登场，他也和前两位一样冲向了霍雨浩和小雪女。这一次他可是学乖了，直接就打算对小雪女进攻了。     可是，就在他距离小雪女还有二十米距离的时候，小雪女那一双嫩生生的小手做出了一个向上舞动的动作。然后就是一圈白sè的冰环出现在了他身前。     这位地龙门队员的反应还算很快，一翻身，就闪开了冰环范围。可是，那冰环之中却骤然钻出了一根粗大的冰柱，然后冰柱就炸开了。瞬间带起无数碎冰，将他的身体席卷在内。等冰柱爆炸力结束的时候，这第三位地龙门队员和前两位一样，也变成了冰雕。     比赛进行到这里，休息区那边各支战队的队员们，脸sè就再也无法保持轻松了。这小雪女的战斗力令他们刮目相看。这已经不只是凭借运气那么简单了，人家就是有实力的啊！难怪坐着轮椅都敢上场。     小雪女飞回霍雨浩面前，往他大腿上一坐，抓住他的衣角，大眼睛里尽是无辜之sè。她刚刚消耗的魂力，也几乎是瞬间就恢复了。     霍雨浩现在最不缺的就是极致之冰天地元力，这也是为什么他让雪女出战的原因。一个人让对手们摸不清自己的底细，另一个，雪女消耗一些天地元力，就可以从他身上吸收走一些。而雪女吸走的都是表面的寒气，最jīng华的极致之冰元力则是会被他所吸收，等雪女回归他身体之后，这些jīng华会被他们所分享。     这种方法霍雨浩早就想过了，但雪女上次吸收了太多的极致之冰元力，直到最近才完全吸收，实力大增的同时，也和霍雨浩更加心意相通，这才能重新出现进行战斗――     求月票、推荐票。 第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（上）    经过前面这三场战斗，霍雨浩的感觉还不错。虽然雪女吸走的寒气十分有限，而且因为雪女身就是他身体的一部分，吸走寒气后，那些极致之冰天地元力还会重新诞生寒气。可他也可以借助雪女吸走寒气的瞬间，催动自身魂力去尝试着融合一点那极致之冰天地元力。尽管速度很慢，杯水车薪。但总算是额外的一种修炼方式，比他单独修炼去吸收，还是要容易一点的。     对比赛来说，最有益的就是，雪女通过吸收他身上产生的寒气，持续战斗能力绝对强悍。这也是为什么霍雨浩对王冬儿说过，暂时残疾了，也并不全是坏事的原因。     地龙门剩余的四名队员坐不住了。前三名冻成冰雕的队员在被雪女解冻的时候，霍雨浩并没有要求他们不许参加接下来的团队赛。可是，按照目前的这种节奏，别让人家直接打通关了吧。     地龙门剩余的四名参赛队员中，唯一的一名女魂师站起身，脸色沉凝的走上了比赛台。     “你好，我叫南秋秋。”地龙门少女主动向霍雨浩打了声招呼。     “你好。”霍雨浩依旧是一副面带微笑、十分客气的样子。     南秋秋看了一眼霍雨浩怀中的小雪女，道：“我知道她应该是你的武魂能力，所以，我不会像我的同伴们那样手下留情了。”说完后，向霍雨浩微微颔首示意，然后转身向远端走去。     主席台上，看的意兴盎然的徐天然向身边的橘子问道：“这地龙门出战的女魂师是他们的队长吧？”     橘子恭敬的道：“是的。殿下。她叫南秋秋，地龙门队长。虽然他们这次有几个主力没有出场，但这南秋秋作为他们宗门的最强一人，应该是为了稳妥。还是出现在比赛中。”     徐天然道：“嗯，不错。你现在虽然不负责情报了，但消息依旧灵通啊！你说，这一场谁能赢？”     橘子呆了一下。然后摇了摇头，道：“臣妾猜不到。”     徐天然道：“霍雨浩。曾经在日月皇家魂导师学院交流学习，和你同为一个老师的弟子，你对他的实力不了解么？”     橘子心中大惊，但表面上却依旧平静如水，下意识的看了一眼站在徐天然身后已经归来的中年人。刚才就是他递给了徐天然一张纸。     “我和霍雨浩相处不到半月，对他的了解很有限。只是知道当时他是一名四环魂宗。但却拥有双生武魂。但他现在坐在轮椅上，能力还有多少，以及这两年来进步了多少。我都不清楚。所以臣妾不敢妄加判断。”     “唔……。那我们就拭目以待吧。”徐天然面带微笑的说道。     “是。”橘子恭谨的答应一声。     “殿下。”坐在橘子另一边的镜红尘突然说道。     “嗯？”徐天然看向他，眼中流露出询问之色。     镜红尘沉声道：“此子不能留，这次大赛后。无论如何也要让他永远消失。”     徐天然惊讶的看着镜红尘，道：“堂主怎么会对这么一个小人物有如此兴趣？”     镜红尘苦笑道：“不怕殿下见笑。就是这么个小人物，着实让臣吃了不少亏。此子不但天赋异禀，而且多智近乎妖，又能审时度势，利用一切可以利用的资源。我也是听我那孙子说，才知道他此次没有代表史莱克学院出战，而是代表的这个唐门。”     徐天然很感兴趣的道：“他到底都做了些什么，让堂主如此忌惮？”能够参加大赛，那就意味着二十岁不到的年纪，以如此年纪令身为明德堂主的镜红尘为之忌惮，必然有其过人之处。     镜红尘道：“这个霍雨浩是上一届大赛史莱克学院获得冠军的成员，那时候，他连三环实力都没有，却与队友一同参赛，并且在重要的比赛中大展身手。他身是双生武魂，一为精神系，一为冰系，而且，他那冰系武魂还是极其罕见而强大的极致之冰。能够连续两次参赛，就已经证明了他的个人实力。更何况，上次在他离开我们学院返回史莱克的途中，连龙前辈的截杀都被他幸运的逃过了。”     听他这么一说，徐天然也不禁流露出吃惊之色，“怎么可能？他才什么修为，怎会从龙前辈……”     “原来就是这个小辈与龙叔打赌的。”坐在徐天然另一边，全身都笼罩在黑衣中的那人淡淡说道。他的声音很怪，不但听不出来年纪，甚至连男女都没法分辨。但却又有一种近乎妖异的魔力似的，令人听到之时不自觉的就将注意力转移到他身上。     “国师也知道此子？”徐天然向身边的黑衣人问道。     从座位顺序上就能看出，这位黑衣人的地位竟然还要在明德堂主镜红尘之上。     “嗯。红尘堂主上次请我们帮忙……”     比赛场地中，已经开战的霍雨浩完全不知道，就算自己已经变成半残之身，竟然还会受到日月帝国几大巨头的注意。他现在的注意力全在对手身上。这位地龙门队长南秋秋，着实是不太好对付。     随着裁判一声比赛开始，南秋秋就释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环也彰显着她魂王级别的修为。     一颗菱形的粉红色水晶状宝石伴随着武魂的释放出现在她额头上。紧接着，她的身体就变得越发修长起来。整个人的身高近乎拔高一尺。     右手向天空中一指，暗红色的鳞片延着指尖生长而出，同样是龙鳞，她身上生出来的和先前那几名地龙魂师截然不同。粉红色的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红色水晶一般，淡粉色的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的整条手臂。     然后她就朝着霍雨浩的方向一指，身上第一魂环亮起，一道粉红色的光线直奔霍雨浩这边电射而来。居然在瞬间就横跨百米，来到了霍雨浩面前。     这都赶上魂导射线了。而且还起码是四级以上魂导射线才能达到百米射程啊！     霍雨浩没有让小雪女去抵挡，他要先尝试一下对手这武魂的能力究竟是什么。     同样是抬起右手，一层钻石冰晶瞬间覆盖，就像是虚空抓去一般，挡住了瞬间而至的粉红色光线。     粉红色光线瞬间湮灭，霍雨浩脸色却是一变，大大的吃了一惊。那看似并不算太过强横，并且横跨如此之远距离的粉红色光芒，完全超出了他的预计。     并不是这道光线攻击有多强，能够产生多么强的破坏力。而是它的特性。     当那粉红色光线与冰帝之螯凝聚而成的钻石冰晶接触一瞬间，霍雨浩只觉得自己掌心之中的钻石冰晶竟然溶化了。这可是前所未有的情况。     身为极致之冰的拥有者，在属性方面能够克制他的霍雨浩还从未见过，就算是马小桃当初变成黑暗凤凰之后，凤凰火焰达到极致程度，也因为从未交过手，让他无法判断。     可此时这南秋秋释放出的能力，却并不是极致之火啊！那完全是一种感觉上十分温和的魂力，但就是这温和魂力，却让极致之冰有溶解的迹象。     这是……     这种能力应该是……，泯灭？有着能够消除一切属性能力的泯灭能力？     在史莱克学院内院的课程中，专门有一堂课是给内院弟子们讲述各种奇特武魂能力的。其中，这种泯灭能力就曾经被提到过。     泯灭能力的作用十分强悍，它能够在命中对手后，分解对手的属性能力。从而达到破坏效果。     这种能力身有两大特点最让人警惕。一个就是它不会被任何属性所克制，另一个，就是它在命中对手后，会让对手在防御中付出比正常情况多的多的魂力。     霍雨浩现在还没有感觉到自己的魂力过度消耗，那是因为他拥有着极致武魂的缘故，泯灭再强，想要分解极致武魂需要付出的魂力也会变大，此消彼长之下，它那第二个特性在霍雨浩身上所产生的作用就要相对小的多了。     不过，就算如此，霍雨浩也是大吃一惊。在史莱克学院老师们讲述的时候就曾经说过，泯灭属性的存在，较之极致属性的稀有也只是略逊而已。而且和霍雨浩的精神属性一样，也很难获取魂环。却没想到在届大赛的第一场就被他碰到了。     泯灭属性的话……，看她的样子，难道她的武魂乃是亚龙种中极为罕见的胭脂龙吗？那可有点不妙啊！     胭脂龙最擅长的能力，除了泯灭属性之外，就是远程攻击了。     南秋秋眼看着霍雨浩一抬手就准确的接下了自己的第一魂技泯灭之光，脸上却只是流露出一丝冷笑。霍雨浩在判断她的能力，她又何尝不是在判断霍雨浩的能力呢？     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（中）    雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有着召唤武魂能力的魂师。只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已，至于他的魂环看不到，应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。     此时一记泯灭之光激射过去，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特性加速对手消耗，从而制胜。     在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光又已经射了出来，只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。     明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。     娇小的雪女，在空中轻轻摆动了一下，轻而易举的就闪开了南秋秋的泯灭之光。还向她做了个鬼脸。     南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。尤其是在霍雨浩已经抵挡了她一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避么？她可不认为小雪女是有自己思想的。例如周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。     她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己生命和思想的啊！     霍雨浩动了，他推动着轮椅，以令人无语的速度。缓缓朝着南秋秋的方向过去。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金色的光彩并不强烈，但在瞬间却令远处的南秋秋精神一片恍惚。接下来发射出的第三道泯灭之光直接射偏了许多，落在了远处的光幕上。泛起一大圈涟漪。     嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊。赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看去。但是，令她吃惊的是，对手竟然变成了重影的，无论她怎么集中精神都无法看清。     这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就会变得眼花了。毫无疑问是对手搞的鬼。可是。他究竟做了什么？     精神干扰。这是正确答案。     天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大精神技能之一，对抗远程攻击最为有效的精神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的精神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。     不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻回醒过来。右手依旧指天，但这回换成了三根手指。她的身体竟然缓缓从地面上悬浮起来。停在距离地面大约三尺左右的空中。     一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红色光影在她背后一闪而逝。紧接着。一团粉红色光芒就在她那三根手指的指尖上凝聚起来。转瞬间就变成了足有人头大小。     南秋秋右手一甩，这团漂亮的粉红色光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女。但总能看到大概的方位。     那粉红色光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有接近三十米的位置才停滞了一瞬间。然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而去。     “轰――”剧烈的轰鸣声中，一团粉红色光芒骤然在地面炸响，溅起的粉红色光芒足足扩散出直径二十米开外。这还不算完，紧接着，又是“轰、轰”两声。连环爆炸令那粉红色光芒扩散的范围再次增加了百分之五十之多。     泯灭连环爆。南秋秋的第三魂技。范围攻击。在这个范围内，并不会被伤害，可一旦要是被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗。乃是南秋秋最得意也是最常用的强大千年魂环之技。     可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对手才行。它持续爆炸所产生出的泯灭之力甚至连霍雨浩没有全力以赴的精神干扰都被暂时消除了片刻。     南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根就没有波及到他身上。     这、这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？     心中一边想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋性格一向果决，虽然第一发失手了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。     但也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中穿了出去，紧接着，一道深蓝色的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红色光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但一只是在空中而已啊！     霍雨浩依旧是不紧不慢的推动着他的轮椅，缓缓向前。就连脸上的神色和之前相比都没有半分变化。     精准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输的并不冤枉。     脸色变得凝重了，南秋秋终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红色光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对手一个大吃一惊的答案。     霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女则是迎着南秋秋飞了出去，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们都是眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩体的极限距离吧？     娇嫩的小手俏生生的向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。     南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出去，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个之字，硬是避开了那落地的寒冰光环，而且依旧是朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。     “咿咿呀呀！”小雪女似乎是有些惊慌的叫了一声。小手一抬，就是一道深蓝色光芒朝着已经越来越近的南秋秋射去。     南秋秋这次没有闪躲，同样是抬起右手，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红色光芒，掌心中的粉红色更是强烈。只见深蓝色光芒一闪而逝，竟是被那粉红色吞噬掉了。     泯灭护体。能够抵挡一切属性的泯灭护体。     与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左手作出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之亮起。顿时，一只粉红色的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过去。     泯灭之手！她竟然连这种魂技都有。难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！     泯灭之手，顾名思义，充满了强烈泯灭之光所幻化的大手。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之手命中一次，至少要被吸走一半的魂力。用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。     可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的。自然不会束手就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样都变成了冰冷，深蓝色的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪。右手抬起，伴随着一声娇喝，她也是朝着前方虚拍出一掌。当她那小手拍出的时候，巨大的泯灭之手已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。     赢了。南秋秋心中瞬间就产生了这个念头。     被泯灭之手擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外的都会瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱。但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。     但是，赢了的念头在她心中只是持续了一瞬间。下一刻，那只粉红色的大手突然变成了冰蓝色。紧接着，化为无数冰蓝色光点，在空中消失了。     小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛却已经闭合。就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也是流露着若有所思之色。     “嗖！”小雪女化为一道深蓝色光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。     被、被抵抗了？我的泯灭之手竟然被一个召唤生物抵抗了？     南秋秋呆滞的看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝色光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。     只有她自己才知道，泯灭之手的作用不只是消耗对手，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。     ------------------------------------------------------------     明天就回北京啦。一定努力码字，写出更好的内容给大家看。求月票、推荐票。 第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！（下）    那些被泯灭之手化去的魂力，会有大约五分之一回馈给她。泯灭之手的强大，是建立在魂力高消耗前提下的。作为千年魂环之技，它要消耗南秋秋自身魂力却相当于万年魂技了。但在反哺的情况下，这份消耗就还是能够承受的。毕竟，对手的消耗会更大。     可是，刚才这一击，她却没有得到任何反哺，这也就意味着，她的魂技被破掉了。被一个召唤生物破掉了。要知道，泯灭之手最强大的地方就是专门克制各种召唤生物啊！这也是南秋秋认为最不可思议的地方。     “很强的泯灭之手。”霍雨浩向南秋秋说道。确实是很强。小雪女刚才拍出那一掌，可是雪帝三绝之中的大寒无雪啊！但正如南秋秋所想的那样，她这泯灭之手对于召唤生物克制有奇效，魂灵虽然不是召唤生物，但很多东西都和召唤生物十分类似。因此，她这份能力也很克制小雪女。     在没有霍雨浩帮助下施展的大寒无雪，也只能将泯灭之手抵抗掉。但其中蕴含的庞大泯灭之力，还是令小雪女消耗不小，霍雨浩怕接下来的战斗再有泯灭之力落在她身上伤到源，这才将她召回了。     南秋秋冷冷的看着霍雨浩，道：“你的召唤生物是我见过的最强大、也是最灵活的。不但自己能够施展魂技，而且竟然能够抵抗宛如天敌一般的泯灭之手，这真是令我很难想象。不过，如今已经没有了她的你。也应该认输了。”     霍雨浩突然笑了，“欺负残疾人么？”     南秋秋一滞，这才意识到面前的对手是个坐在轮椅上的家伙。不过，她的意志是十分坚定的。“残疾人？你是普通的残疾人吗？如果不是能够召唤出那么强大的召唤生物，你会出现在这比赛台上？”     “会啊！”霍雨浩很随意的回答道：“不要以为你赢了。比赛还没结束呢。”     南秋秋右手之上泯灭之光亮起，“那我就送你下去。”     “等下、等下。”霍雨浩眼神中流露出一丝慌乱，“你这样欺负一个残疾人。不会感到羞耻吗？”     南秋秋不屑的道：“不要想耽误时间。你那召唤物虽然强，甚至抵抗了我的泯灭之手。但消耗也同样极大。能看得出，这种层次的召唤生物应该是和你有契约关系的吧。身虽然强大，可一旦消耗过度再想要恢复，并不是短时间内能够完成的。你的拖延根没有任何意义。”     霍雨浩咬牙切齿的道：“你不就是属性正好克制我么？但我一定会战胜你的。”     看着霍雨浩色厉内荏的样子，南秋秋脸上流露出一丝残忍的笑容，道：“那好啊！我到要看看，你凭什么战胜我。”一边说着，她一步步朝着霍雨浩缓慢的走了过去。     裁判看到两人突然变成了聊天模式。来打算提醒他们不许消极比赛的。但看到南秋秋已经向霍雨浩走去。这才停了下来。对于南秋秋这泯灭属性，他也是十分吃惊。     霍雨浩坐在轮椅上，明显充满了不安。右手不断的抓捏自己轮椅上的轱辘，表面虽然尽量平静。但眼神中却明显有慌乱之色。     “你、你等一下。”霍雨浩大叫一声。     南秋秋果然停下脚步，道：“怎么？你还要说什么？你的废话可真多。”     霍雨浩怒道：“不要以为你赢了。我、我还有底牌的。”     南秋秋笑了，这一次，她笑的很开心，她突然发现，这种在精神层面上折磨对手的感觉很是让她兴奋。就像是在告诉对方：你反抗啊！你越反抗我越是兴奋。     “好啊！那我倒要看看，你的底牌是什么。你不是说你能赢么？你要是赢不了怎么办？我看你的召唤生物还不错，不如就加入我们地龙门吧。你们那个什么唐门，连听都没听说过。我们地龙门可是斗灵帝国数得上的大宗门。”     霍雨浩怒道：“胡说。我、我怎么会加入你们地龙门。那要是你输了，难道你加入我们唐门不成？”     南秋秋笑道：“好啊！要是连一个残废在失去了自己最主要能力的情况下都能赢我。那就意味着你们唐门确实是很强大，加入你们又有什么？”     “这可是你说的？说话算数么？”霍雨浩一边问着，一边悄悄转动轱辘缓缓后退。他所有的动作，在南秋秋看来，都是充满了恐惧味道的。     “当然算数。不过，你可也要算数哦。加入我们地龙门，好处可是很多的。别耽误时间了，这就结束吧。”一边说着，南秋秋脚尖点地，猛然朝着霍雨浩蹿了过去，右手一抬，第四魂环再次亮起，又是一只泯灭之手出现，只不过，这次却是擒拿向霍雨浩体。     黄金树轮椅的轱辘不转了，因为霍雨浩的右手已经抬起。他脸上的恐惧也在顷刻间一扫而空。取而代之的，是一抹淡淡的微笑。     右手抬起，轻挥，一只暗金色的巨大利爪骤然虚空出现。这只利爪的长度已经接近了八米，足足比那泯灭之手大了几倍。恐怖的锋锐，就像是要将整个世界都撕裂一般。所过之处，空中被硬生生的划开了五道漆黑的光影。那分明是空间撕裂的景象啊！     泯灭之手瞬间泯灭了。那暗金色的利爪悍然拍下，已经将南秋秋整个人全都笼罩在内。     在这一瞬间，原智珠在握的南秋秋已经完全傻眼，那恐怖的暗金色巨爪还没到，她已经感觉到自己护体的泯灭之光就要被撕裂了似的。     完了！南秋秋的大脑瞬间一片空白。此时此刻，在她思想中唯一残存着的，就只有霍雨浩嘴角处的那一抹微笑。     就在这时，碧绿色的光芒突然充斥在霍雨浩整个躯干位置。紧接着，一道巨大的光柱就已经从他前身喷射而出。准确的将南秋秋的身体吞噬、推动。骤然后移十米。而空中落下的暗金色巨爪也在眼看就拍到南秋秋身上的时候骤然消失不见。居然就那么被硬生生的收回了。     后移而出的南秋秋，此时已经变成了一具冰雕。而霍雨浩依旧坐在他的轮椅上，在所有人眼中，也依旧是那个残疾人的模样。     全场寂静。     这瞬间的逆转，令所有人都惊呆了。谁能想到，那坐在轮椅上，一直只是凭借召唤生物战斗的青年，竟然能够在骤然间爆发出如此强大的战斗力。那暗金色利爪出现的一瞬间，哪怕是比赛台护罩之外的观战者们也能轻而易举的感受到恐怖的凶厉之气。就像是一头凶兽出现在了比赛台上似的。     看着冰雕中若隐若现的淡粉色光芒，霍雨浩推动着轮椅来到南秋秋面前，右手弹出五根暗金色利爪，在坚冰上敲了敲，道：“裁判，我赢了。”     毫无疑问，以他手上利爪的锋锐，只要他想，就能够贯穿南秋秋的身体。     “个人淘汰赛第四场，唐门胜。”裁判在吃惊看着霍雨浩的同时，宣布了比赛结果。     暗金恐爪收回，霍雨浩抬手在南秋秋的冰雕上轻轻一拍，同时右手向地面上一拍，整个人连同轮椅都飞了起来，横移数米。     粉红色光芒骤然冒出，南秋秋从极致之冰中挣脱了出来。她有泯灭守护护住体，极致之冰对她的影响并不像对别人那么大，并没有影响到她的行动。如果给她充足的时间，她是有能力冲出来的。当然，这也是因为霍雨浩那冰皇之怒完全用的推力，并没想伤害她。     “住手！”裁判一横身，挡住了南秋秋的去路，“比赛已经结束了，你输了。下场吧。如果还想打，待会儿团队赛再说。”     “我、我没输。你这个骗子！”后一句自然是向霍雨浩吼出的。     裁判皱眉道：“人家已经手下留情了，要不然，刚才那一爪直接拍下来你还有命么？”     南秋秋因为愤怒，丰满的胸脯剧烈的起伏着，她当然知道霍雨浩是手下留情了，可心中却就是气不过啊！这个家伙、这个家伙刚才那什么恐惧的样子，分明都是装出来的。他有这么强的手段，有什么理由会惧怕自己？     霍雨浩向她微微一笑，道：“愿赌服输哦。唐门欢迎你的加入。如果你再学了我们唐门绝学，你这胭脂龙附带的泯灭属性一定会大大提升的。”     “呸！谁要加入你们唐门，别做梦了。”南秋秋怒骂一声，扭头就向台下走去。     霍雨浩叹息一声，道：“人无信而不立，如果你不遵守信诺，恐怕这件事将永远留在你心中。以后修为再想要寸进都难了。”     南秋秋身体一僵，猛然回过身，道：“我是跟你打的赌，如果你死了。我就不用遵守信诺了。”     一边说着，她猛然转向己方待战区那边，大叫道：“你们谁帮我杀了这王八蛋，我就嫁给谁。”     她的声音着实有些大，不但待战区的同伴听到了，就算是主席台那边也听的清清楚楚啊！     霍雨浩在比赛中和南秋秋的交谈他们自然是没听到的。此时听她这么一喊，所有人脑海中都出现了一个大大的问号。这霍雨浩究竟对人家做了什么啊？ 第二百八十二章 南秋秋与南水水（上）    霍雨浩也是表情一僵，他也没想到这姑娘脾气如此简单粗暴……     他是看上人家了，不过看上的是南秋秋的泯灭属性。这种属性太罕见了，在一些特定情况下，有着意想不到的作用。甚至在制作高级魂导器的时候都能用的到。这才来了把深入的表演，果然引得姑娘上当了。     只是，人家这姑娘竟然要杀了他也不愿意直接遵守诺言。我这人品也忒差了。这要是换成冬儿，恐怕结果就会不一样了吧。她那张男女通杀的俏脸。     果不其然，当地龙门第五名参赛选手跳上比赛台的时候，第一句就是咬牙切齿的向霍雨浩吼道：“混蛋，你对我们大姐头做了什么？老子不杀你誓不为人。”一边说着就要朝霍雨浩冲过来。     裁判一横身拦住他，“比赛还没开始。”     那第五名参赛选手就像是没听见似的，居然一个魂技打向裁判。     结果可想而知，下一刻这家伙就被修为足有八环级别的强大魂斗罗裁判拍飞了。     “攻击裁判、破坏比赛规则，判负。下一个。”裁判冷漠无情的声音响起。胆敢在这种比赛上攻击裁判，刚才那位兄弟恐怕还是第一个。如果不是裁判碍于身份，恐怕直接就会宣判他死刑了。     地龙门第六位登场的队员总算克制了一下自己的情绪，没有向先前那位那么冲动。就算如此，他看着霍雨浩的表情也依旧咬牙切齿。伴随着裁判一声比赛开始，立刻迫不及待的向霍雨浩冲了过去。     台下。南秋秋坐在待战区中，眼中的愤愤之色渐渐消失，取而代之的是思索。     输了，自己输得真的冤枉么？那个家伙。为什么在拥有那么强大召唤生物的同时，自身还有着如此强大的实力？他那一爪拍下，就算是自己事先有准备，又能抵挡得住么？那是什么魂技？威能居然如此恐怖。他身如果是冰属性的话。那个魂技应该是魂骨附带给他的吧。     前面四场比赛，究竟对他的魂力消耗有多少？我们剩余的人真的能够击败他，甚至是击杀他吗？     就在她这个问题还没想完，第五个上场的就被拍下来了。第六名队员不等她叮嘱就已经冲了上去。     南秋秋此时的脸色已经是一片苍白，她知道，这一届比赛地龙门完了。她这个队长都乱了方寸，就更不用说队员们了。     她是一个骄傲自负的姑娘，否则也不会在第一轮淘汰赛让几名主力休息。地龙门此次参赛的整体实力或许不算是最强那一级别的，但也足足有四名魂王级队员。按照她原的判断。怎么也能进入决赛阶段。可是。第一轮。这仅仅是第一轮啊！而且对方还只是出场了一个人。她甚至连这个对手是几环修为的魂师都不知道。输的可以说是极其窝囊。     可是，她又有什么办法呢？输了就是输了。如果第六场再输掉。那么，后面的比赛就已经失去了意义。     事实证明。她的判断是正确的。或者说也是悲哀的。当小雪女再次出场，而且就像是从未承受过泯灭之手似的。比赛的结局就已经注定。     在霍雨浩的精神探测辅助之下，小雪女大展神威，将那只有四环的第六名地龙门队员击败。至此，霍雨浩已经追平了前一天梦红尘的表现，以一敌六。当然，他这以一敌六着实是要比梦红尘那会儿轻松的太多了。轮椅成为了对手轻视他的最根原因。     “冷静、一定要冷静。他的魂力消耗已经不少。不要和他硬拼。磨也要磨死他。最后给他致命一击，明白吗？”南秋秋勉强压抑着自己内心的不安，向最后一名参赛队员说道。     “是，大姐头，放心吧，我一定会赢的。”于是，这位就登上了比赛台。     “我叫萧夜，请指教。”这位地龙门最后一名出场的队员长得眉清目秀的，没有向前面那两位那么冲动，还主动跟霍雨浩打了招呼。     “你好，我是霍雨浩。”霍雨浩微笑的回应着。其实，从始至终，除了引诱南秋秋上当的时候之外，他脸上始终都是带着笑容的。     双方退后到比赛台边缘。遥遥相对。     霍雨浩现在已经明显感觉到昨天梦红尘在比赛中最后一场坚持不住的原因了。这车轮战的消耗着实不小。尤其是在对手实力都不弱的情况下。     如果他还保持在全盛状态身体没有残疾的情况下自然不怕，当初，他可是在日月皇家魂导师学院力战群雄从而在那里一战成名的。     可是，他现在能动的毕竟只有右臂，实力何止是大打折扣啊！很多能力根就用不了。经过前面六场战斗，虽然一直是雪女在战斗，又有他体内的极致之冰天地元力进行补充，但他的魂力消耗依旧不小。别忘了，他的精神探测也一直都是保持在开启状态中的。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩再次将小雪女释放了出去。伴随着裁判右手落下。萧夜已经是轻飘飘的朝着霍雨浩这边跑了过来。一边跑，他一边释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。居然和之前的南秋秋一模一样。也是最佳魂环配比的魂王级强者。     “不太好对付啊！”霍雨浩喃喃的自言自语道。但他脸上的微笑却依旧未曾减少半分。     夜龙，这就是萧夜的武魂。就在他距离霍雨浩还有五十米左右的时候，脚下突然停顿了一下。紧接着，一层漆黑之色就从他身上释放了出来。顷刻间吞噬着比赛台上的一切光线，朝着霍雨浩的方向笼罩了过来。     控制系战魂师。霍雨浩第一时间就反应了过来。然后他脸上就流露出了有些不好意思的笑容。     控制系战魂师一向比强攻系还要难对付，尤其是在能够克制对手的情况下，就算是以一控多，都不是办不到的。     但是，这位控制系战魂王的能力应该是和黑暗有关。首先要控制的就是对手的视线。没错，霍雨浩的武魂是灵眸，可是，他的视线，是能够控制得了的吗？有精神探测在，他根就不需要普通的视觉去看啊！于是乎，观众们就看到，霍雨浩似乎傻傻的推动着轮椅的轱辘就向那片黑暗滑了进去。     比赛结束的速度比所有人想象中都要快得多。那片黑暗只是持续了不到十秒，就自行消散了。台上只剩下霍雨浩还是站着，不，坐着的。那位名叫萧夜的控制系战魂王已经躺倒在地，明显是昏厥了过去。     霍雨浩转过身，向着南秋秋的方向微微一笑，道：“承让、承让。唐门欢迎你。”     “这不可能。”南秋秋猛然从待战区中跳了起来。“他、他一定是使用了什么非常规手段，否则怎么可能这么快就击败萧夜？”要知道，萧夜可是他们战队的主控魂师。论修为，也只是比她差一点而已。他那夜龙的各方面能力相当强大，绝不只是用黑暗控制对手视线那么简单。还有一系列的控制，在黑暗之中，萧夜的能力一旦展现出来，南秋秋也必须要靠泯灭之力去破解掉他那武魂的黑暗属性才能制胜。而霍雨浩却几乎只是用了几次呼吸的时间就做到了。而且这一次还不是冻住。这完全已经超出了她理解的范围。     裁判冷冷的瞥了一眼南秋秋，“肃静。比赛结束。唐门对地龙门，唐门胜，积十二分满分。双方队员退场。”     南秋秋几乎是毫不停顿的就冲入了场地，但却不是冲向萧夜，而是冲向霍雨浩的。她输了，输的是那么的彻底，连自己人都输给了对方。这让年轻的她实在难以接受。尽管她心中明白，霍雨浩的实力很强。可却依旧充满了不服。     也就在这时，一道身影悄无声息的挡住了她的去路。     “比赛已经结束了，你想做什么？”挡住南秋秋去路的，正是王冬儿。     南秋秋怒吼道：“让开。”一边说着，她一掌就向王冬儿拍了过去，泯灭之力瞬间释放。     王冬儿眉头微皱，右手抬起，同样是一掌拍了过去。浓烈的金色火焰瞬间升腾而起。     “砰――”     金色火焰在泯灭之光下收敛。但南秋秋却是踉跄后退，接连退出三、四步，险些摔倒在地。     “你……”她一脸震惊的抬头向对面看去。这才看到那英俊到了极致，一头粉蓝色长发梳成马尾的超级无敌大帅哥。     就像所有女人见到王冬儿的第一反应一样，南秋秋的目光也是瞬间呆滞了。王冬儿这张俊脸就像是灵丹妙药一般，瞬间令她的愤怒、憋屈和战斗力下滑百分之五十……     好帅啊！南秋秋悄悄的吞咽了一口唾液。嘴上却是失声说道：“魂帝？”     一掌震退她，并且是在没有释放武魂的情况下，除了魂帝级强者以外，根没有别的解释。而王冬儿看上去又是那么的年轻，先前也正是在待战区之中啊！南秋秋心底顿时一片冰冷。 第二百八十二章 南秋秋与南水水（中）    原来、原来这唐门竟然是如此强大的。竟然还有魂帝级强者未曾出场。那刚才坐轮椅的家伙，也是魂帝了？这次输的，真是并不冤枉啊！     可是、可是输了我就要加入唐门……     不过，他真的好帅啊……，加入唐门，似乎也不是那么痛苦。只是，我怎么跟妈妈交代啊……     就在南秋秋天人交战的时候，王冬儿已经来到霍雨浩身边，低声问道：“雨浩，怎么样？”     霍雨浩微微一笑，道：“很好啊！哥一穿七，帅不帅？”     王冬儿抿嘴一笑，道：“帅呆了，行了吧。连人家队长都要给骗过来了。你这可是一箭数雕啊！不过，你为什么总是会和名字叫秋的有瓜葛呢？是下意识的吗？”     “咳咳……”霍雨浩一脸窘迫的道：“这个……，冬儿，你知道的……，我……”     王冬儿笑道：“好啦，我们下去再说。”一边说着，她单手推着轮椅，另一只手按在霍雨浩的肩膀上。浩冬之力悄然融合，辅助霍雨浩恢复着消耗的魂力。     检查了一下他的身体，确认他没事，王冬儿这才放心。     “秋秋，还不下来。”一个有些愤怒的声音响起。     南秋秋娇躯一颤，转身看去，向她说话的，是一位相貌和她有六、七分相像的中年美妇。只不过，此时却是面罩寒霜。     南秋秋这才垂头丧气的走下了比赛台，给人家腾出地方进行下一场比赛。     “妈。”南秋秋低声叫道。     中年美妇怒道：“别叫我妈，地龙门的脸都让你丢尽了。我让你自行指挥比赛。你到好，几个主力都不派上场，居然还被人家一穿七了。你、你、你……”     因为愤怒，中年美妇胸口剧烈的起伏着。     南秋秋低着头道：“妈。我知道错了。可是，他们真的很强。那个坐轮椅的应该是魂帝级强者。刚才拦着我的那个，也是魂帝。”     “魂帝？”中年美妇微微一愣，但脸色却依旧十分难看。“就算是魂帝又怎么样？你们上场七人，却是连人家一个人都没有击败。还有几场都输的莫名其妙。尤其是你，身为队长，不但输掉比赛，还大喊大叫的，成什么样子？这次回去，罚你去镇龙崖面壁一年。修为不突破魂帝，你就别想出来了。”     南秋秋突然“噗通”一下跪倒在母亲面前，“妈。我错了。”     中年美妇愣了一下。眼神中流露出一丝不忍之色。必竟是亲闺女啊！而且南秋秋已经够出色的了。但也正是因为她的优秀，才养成了骄傲的毛病。在地龙门同辈中，她是万千宠爱集一身的大姐头。长辈们喜欢她。同辈的师兄弟们不只是喜欢她，也让着她。这次吃了大亏。中年美妇已经下定决心，一定要趁着这次机会好好的教训教训她。不然以后还不知道要出什么问题。     “起来，大庭广众的，像什么样子？”中年美妇怒喝道。这里是休息区，周围还那么多宗门看着呢。来她也没想过地龙门能够获得什么太好的成绩，主要是带着些年轻人来见见世面。但也没想到只是第一轮，地龙门竟然就被淘汰了。不过，输了就输了，只要能吸取教训，她并不认为输掉比赛有什么可耻的。当然，她肯定是不会告诉这些年轻人的。     “妈。我恐怕不能跟您回去了。我、我……”南秋秋嗫嚅着说道，低着头的她，眼底却闪过一丝狡黠。     中年美妇愣了一下，紧接着大怒道：“你敢抗命？别忘了，我不但是你妈，也是地龙门门主，门规如何，你清楚的很。”     南秋秋用力的摇了摇头，再抬起头时，已是泪流满面，“妈，我错了。可是、可是已经晚了。刚才在比赛中，我和那霍雨浩打赌，我、我把自己给输掉了。”     “什么？”这一下，中年美妇可真的是大惊失色了。“你、你说什么？你把自己输给了一个残疾人？你、你真、真是气死我了。那可是个残废啊！你这后半辈子，难道就跟一个残疾人过了？就算他实力强，可是、可是……”说到这里，她已经说不下去了，俏脸气的通红。     比赛什么的，怎么能和女儿的终身幸福相比啊！     南秋秋一听，就知道母亲误会了，赶忙解释道：“不、不，妈，不是您想的那样。我是把自己输了。不过我是输给了唐门。我们当时打赌的是，如果我赢了，他就加入咱们地龙门，我输了，就、就加入他们唐门。”一边说着，她的声音越来越低，又重新低下了头。     中年美妇这才醒悟过来，将当时的详情仔细的询问了一遍。南秋秋自然不敢有所隐瞒，把整个过程说了一遍。     “妈，我错了，我上了哪个混蛋的当。可是、可是愿赌服输。而且他说的对，如果我不遵守诺言的话，以后等我的修为到了瓶颈，恐怕就很难突破了。”     说到这里，南秋秋的眼泪不禁又流了下来。     这位地龙门主也是傻眼了，这真是赔了女儿又折兵啊！不但比赛输给了人家，连女儿都输掉了。身为门主，她当然可以强行不让女儿去唐门，可是，那样的话，对于南秋秋的未来来说，就一定会出问题啊！     深吸口气，中年美妇平静了一下自己的心情，狠狠的瞪了南秋秋一眼，却也同时将她从地上拉了起来。     “你跟我过来。”一边说着，她拉着南秋秋就朝着已经返回休息区的唐门众人走了过去。     唐门这边，霍雨浩也已经将自己和南秋秋如何打赌的事情说了一遍。     众人的脸色明显都有些古怪，还是和菜头说了句实话，“这姑娘也太好骗了吧。”     萧萧白了他一眼，道：“人家这叫单纯好不好？是雨浩太狡猾了，把人家骗了。多可怜啊！不过，咱们唐门多些女孩子也挺好的。嘻嘻。”     正在他们说话的工夫，那中年美妇就拉着南秋秋走了过来。     “诸位谁是唐门主事之人？”中年美妇面陈似水的说道。     唐门众人的目光立刻就集中在了霍雨浩身上。那中年美妇也是微微一愣，心中暗惊，这只能坐在轮椅上的年轻人，竟然还是唐门的主事者？     “前辈您好，不知有何指教？”从这中年美妇和南秋秋相似的容貌，霍雨浩也能猜到几分了。他也有些尴尬，当着人家妈妈的面，把人家女儿给诱拐过来了，这确实是不太厚道的行为啊！     “你叫霍雨浩是吧。我听秋秋说了你和她的赌约。我是地龙门主南水水，也是她的母亲，开个价吧。我愿意花钱把她买回来。”中年美妇淡淡的说道。     南秋秋嗫嚅道：“妈，人家又不是货物……”     南水水瞪了她一眼，她才没敢再说下去。     霍雨浩苦笑道：“前辈，我们唐门并不缺钱。当时在比赛中，您也知道的，言语也是战术的一部分。虽然是打赌了，但也可以算是一句戏言。您将她带回去就是了。”当着人家的母亲，他着实不好意思说，你必须遵守赌约，一定要留下什么的。     南水水道：“我们地龙门虽然不是什么名镇大陆的强宗，但在斗灵帝国也是排的上名号的。说出来的话怎能不算？她既然打赌输给了你，那我也没话说。让她加入唐门可以。但我有两个条件。”     霍雨浩愣了一下，这当妈的，还真要把女儿送给唐门？他虽然想要把南秋秋拉过来，可来就没有半分把握的。毕竟，那只是随口的赌约。却没想到机会真的来了。     “您说。”霍雨浩很是客气的说道。     南水水道：“第一，我女儿虽然打赌输给了你。但她身乃是我地龙门弟子。想要离开宗门，是需要有代价的。这个代价，我就折算给你们。她加入你们唐门，要有个期限。期限结束后，如果她愿意继续留在唐门，可以继续留下。如果她不愿意的话，她要回来，你们也不得阻拦。”     “第二，秋秋毕竟是个女孩子，你们不能要求她做一些她不愿意的事情。答应我这两条，我就允许她离开地龙门。不然，我宁可让她违背誓言，也要将她强留在地龙门之中。”     霍雨浩和伙伴们面面相觑，这当妈的也太好说话了吧。这两个条件，简直就和没有没什么区别了。     “那您觉得期限是多久比较合适呢？”霍雨浩试探着问道。     南水水想了想道：“三年吧。如果三年之内，你们能够让她在唐门的修为提升八级以上，可以把期限顺延两年。但五年后，她已经二十五岁了，就到了婚嫁的年龄。这个契约就算是解除了。如何？”     “一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了。就这几年，恐怕大陆上就会有变化。而唐门的发展，正是最需要人才的时候。至于说三年提升八级，以南秋秋目前的修为，也并不是什么太难的事情，无非就是要突破六环那个门槛，然后再继续提升几级。 第二百八十二章 南秋秋与南水水（下）    而霍雨浩也有信心，在未来五年内，唐门必然会高速发展。五年后唐门会变得如何强大他不敢说，但留住南秋秋，应该不是什么大问题才对。     南秋秋此时也有些发呆，她同样也没想到妈妈竟然就这样就把自己给放弃了。那两个条件似乎也没什么意义啊！五年，自己就这么成为了唐门弟子，并且要持续五年之久。     南水水深深的看了霍雨浩一眼，点了点头，道：“好。那秋秋我就交给你们了。只要你们不是刻意欺负她，对她严厉一点也没什么。这丫头自幼被我宠坏了。这次，也算是让她为自己的错误付出代价，受一些教训。对了，你们唐门的宗门在什么地方？等这一届比赛结束之后，我将登门拜访。”     霍雨浩微笑道：“欢迎之至。我们唐门坐落于史莱克城。只要您到了那里，很容易就可以找到。唐门历史悠久，但曾经一度衰落，我们正在重建唐门，也有信心将唐门发展成为一个强大的宗门。”     “在史莱克城？”南水水眼中流露出一丝惊讶之色，心中顿时打消了一些念头，扭头向南秋秋道：“好了，你从现在开始就加入唐门吧。五年后，下一届大赛开始之时，你自己做主是不是回来。就这样。”说完这句话，这位地龙门门主竟是十分洒脱的转身就走。     南秋秋虽然刚才心中有过要通过加入唐门来逃避责罚的念头，可就这么被妈妈交给了唐门，她心中也不禁一阵委屈，这眼泪可就又流了下来。     王冬儿主动走上前，道：“秋秋，我们唐门又不是什么龙潭虎穴。加入我们唐门。对你未来的发展绝不会有坏处的。欢迎你的加入。”一边说着，她主动向南秋秋伸出了手。     王冬儿自从跟了霍雨浩之后，实际上就已经从女扮男装的心态中走了出来。所以，她在很多时候都已经把自己当女孩子，却忽略了女扮男装后她自身的杀伤力。     南秋秋听着王冬儿的软语安慰，再抬头看看他那完美无瑕的俊俏面庞，下意识的答应了一声，不但眼泪止住了，还主动伸出手与她相握。被王冬儿拉着来到休息区坐了下来。     王冬儿这一牵着南秋秋不要紧。某人可是瞬间就打翻了醋坛子！     “她、她居然敢拉王冬的手。我要杀了她……”梦红尘咬牙切齿的就要从凉棚休息区冲出去。     “冷静！妹妹，你一定要冷静啊！”笑红尘赶忙一把抱住她，脸上满是无奈之色，他也不明白，为什么每次妹妹一提到王冬。这智商就瞬加下降几个层次。     南水水回到地龙门那边坐下来，嘴角处流露出一丝笑容，“唐门。好一个唐门。史莱克学院的唐门吧。正是适合秋秋锻炼、锻炼的地方。”     地龙门有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主。能够通过面相来看人性格。她刚才只是略微一看，就看到了唐门众人脸上的正气。否则，身为母亲，又怎么可能这么轻易将女儿交给陌生人呢？再加上她听霍雨浩说到唐门乃是在史莱克城之中。就更加放心了。     这些年轻人中有两个都是魂帝，这意味着什么？为了这次参赛，南水水特意调查过历届大赛。能够拥有一名魂帝级队员，在历届比赛中至少也是带队进八强啊！而这种级别的魂师。又是在史莱克城中建立宗门，要说和史莱克学院毫无关系，说出去有人信吗？     正是因为这几点判断，才让南水水此时大为放心。原打算带人上门踢场子的念头都淡了。当然。唐门她还是一定会去的。总要去看看女儿跟随的这个宗门是否有前途才行。当妈的，不都这样么？就算嘴再硬。对孩子的心都是柔软如棉的。     唐门的比赛虽然结束了，但霍雨浩并没有和伙伴们返回酒店，而是继续观战。他在等，等待自己想要看到的宗门出战。     很快，他就等到了。     当日头接近正午，这第二天上午的比赛即将画上句号的时候，最后一场比赛。     “圣灵宗对天都学院。双方队员登场。”     霍雨浩来还在闭目养神，当他听到圣灵宗这三个字的时候，眼睛顿时重新睁开，目光朝着凉棚休息区那边看去。     果然，他立刻就看到一名身穿黑色劲装的青年走了出来，脚尖点地，人就上了比赛台。其装束正是和唐雅一模一样的。     圣灵宗，圣灵教。果然是他们。他们真的参赛了。     霍雨浩的眼神一下就变得凝重起来，牢牢的盯视着上台参赛的黑衣青年。     王冬儿坐在他身边，此时却是有些烦恼了。刚才带着南秋秋坐下来之后，她很快就意识到了自己的问题。又犯错误了。那南秋秋之前的情绪波动显然已经平静了下来。然后一边向他询问着唐门的情况，就一边又想她问着她自己的情况来了。这毫无疑问是有目的的啊！这种事儿，王冬儿已经遇到的太多了。     “王冬。等我到了唐门，住什么地方啊？”     “那个霍雨浩究竟是用什么办法击败我们地龙门最后一名队员的？”     “王冬，你长得倒是挺帅的，就是肩膀有点窄。咦，你的脚也不大啊！穿多大的鞋子啊！”     诸如此类没营养的话，南秋秋一会儿就说了一堆。     唐门的其他人都跟没听见似的，一个个正襟危坐，但眼底的笑意却是掩饰不住的。很明显，又一个姑娘被王冬儿英俊的外表给迷住了。     南秋秋绝对不是花痴，但当她遇到一个相貌如此英俊，并且在二十岁之前修为就超过了六十级的大帅哥，又有什么理由不被吸引呢？或许，连她自己都没有觉得呢。     正如霍雨浩所说的那样，王冬绝对是男女通杀的典型啊！     霍雨浩此时的注意力全都在比赛台上。那名身穿黑衣的圣灵宗青年相貌十分普通，脸色略显苍白。当霍雨浩的精神探测笼罩在他身上的时候。顿时有一种阴森的感觉传来。     不得不说，日月帝国在魂导器技术方面确实是全大陆领先的，这么巨大的比赛台，防护罩更是至少冲天而起五百米开外的情况下，防御强度依旧是相当惊人的。以霍雨浩现在的精神修为，想要将精神探测深入其中，消耗依旧不小。不过，对于这圣灵宗他是一定要探察的，消耗大也是在所不惜了。     之前击败地龙门。霍雨浩依靠的自然是灵魂冲击，和以前不同的是，现在的他，已经完全可以控制自己所有精神属性魂技的攻击强度。在不伤害对手的情况下，令那地龙门青年陷入昏迷。只要他想。就算是魂帝级强者也很难承受住他全力一击的灵魂冲击。但这实际上才是霍雨浩最大的底牌，所以他才在那黑暗中施展，轻易是不会使用的。     霍雨浩毕竟不是真正的残疾人，伴随着精神力的成长，他越来越发现自己的魂力修为和身体强度跟不上精神力的水准了。     举个例子，现在的他，就绝对不敢通过命运之眼全力释放灵魂冲击。那样的话，他的大脑很可能就会先承受不住，自己就爆头了。对于这个问题，他特意请教过玄老。玄老给他的答案很简单，一名魂师的整体修为想要进步，那么，魂力绝对是基础。也是最为重要的。魂力的每一级提升，都会让魂师的身体素质全面增强。长期下去，修为才会达到越来越强的水准，无论是对魂力的承受还是精神力的承受，都需要足够强横的身体才行。     霍雨浩的身体强度确实是已经超过了同级别魂师，凭借着生灵之金的庞大生命力，再加上双生武魂的增幅，足以令他媲美六环魂帝级强者的身体素质。但也就到此为止了。他毕竟真实修为还只有五环，而他现在的精神力层次连玄老都要吃惊。可想而知，他在精神层面的强度达到了怎样程度了。玄老直接就告诉他，他如果想要把自己现在这有形物质境界精神力完全发挥出来，那么，他首先要做到的，就是把修为提升到封号斗罗境界，只有那样，身体超脱到另一个层次，才能让他毫无顾忌的施展自身精神力。     当然，还有一个治标不治的方法，那就是获得一块强大的头部魂骨，令他的精神之海更加稳固，这样一来，在施展精神力的时候，就能够比现在增加很多强度。当然，还是没办法全力以赴的，修为提升依旧是未来他必须要面对的最重要问题。     --------------------------------------------------------     嗯，过了12点，就是新的一个月了。先向大家汇报一个好消息，经过精心制作，我们绝世唐门漫画的第一终于好上市了。这一次，我和出版方商量过之后，为了回馈广大书友们一直以来的支持，我们这书将以不赚钱的方式来做。硬壳典藏集精装版，极其精美，会超过之前市面上所有漫画的制作精度，不惜成的来做这漫画的第一，而价格会很低。大家一定会喜欢的。等出了以后，我会拍照片发上来。然后我们会有淘宝商店以及全国有售。到时候我还会亲笔签一批签名版，其中一部分以原价发售，一部分会在微博、上以抽奖的方式免费送给大家。这么多年了，是你们的支持让我心中始终温暖，老三唯有用最真诚的态度去完成每一部作品来回馈大家，才能报答你们的这份支持与关爱。欢迎大家关注我们的平台和微博。都可以通过搜索唐家三少进行关注。     然后，最后一句应该是大家会喜欢的，凌晨之时，五更爆发，回馈书友们！     月最后时刻，求月票、推荐票。 第二百八十三章 圣灵战队（上）    不过，精神力的强大自然不可能完全不能用。主要是那些爆发性的能力没法全力以赴而已。对于精神探测、精神干扰、精神共享以及他的模拟等魂技，还是有着巨大增幅的。这也是霍雨浩有底气依旧作为团队主控魂师出现在这里的重要原因。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷寒光，双眼微眯，精神力已经完全锁定在那名圣灵宗青年身上了。通过对手的魂力强度，他立刻就感觉到，这人的修为大约在五环左右。并不算太过强大。但是，他身上散发出的阴森气息却已经是实打实的告诉霍雨浩，他就是一名邪魂师，决没有第二种可能。     天都学院也是一所老牌学院了，和唐门之前碰到的地龙门一样，都属于斗灵帝国，上场的第一名队员同样也是一名青年，身材高大、魁梧，充满了阳刚气息。     裁判看看双方已经站好位置，高举的右手猛然落下。两名参赛者同时发动，朝着对方高速冲去。     那名圣灵宗青年身上散发出一层淡淡的白光，整个人看上去没有什么变化，但双手却在那白光的掩护下变得一片惨白。同时，在他略微低头的过程中，他的眼睛也随之变成了白色。     这是什么武魂？就算是出身于史莱克学院的霍雨浩都没能在第一时间认出这圣灵宗青年释放的武魂是什么。     这是第一轮比赛，任何一个参赛队都是有要一炮打响的想法，天都学院派上来的青年修为也着实不弱。一声嘹亮的大吼声响起。一道凌厉的气息就从他身上迸发了出来。     长柄战刀赫然出现在他掌握之中，两黄、三紫，五个魂环围绕着战刀律动，毫无疑问。这就是他的武魂。     双方迅速接近，眼看着就要碰面之时，天都学院青年猛然跃起，身上第一魂环闪亮。在空中朝着圣灵宗青年就是一记半月斩。     黄色的刀芒电射而出，所过之处，空中响起一道厉啸。     这战刀武魂可真是不错，在战场上它的威力恐怕要比一般的强攻系武魂更加强大。霍雨浩在心中暗暗判断着。同时他也将注意力更加集中，观察着圣灵宗青年的应对。     圣灵宗青年同样也是五个魂环，但却是最佳魂环配比。眼看对手一记半月斩斩来，他的身体突然奇异的扭曲了一下，那种感觉就像是人突然变成了自己的影子似的，令对手一下就失去了目标。半月斩落在后面的钢铁地面上。留下了一道深深的痕迹。与此同时。一道黑色的龙卷风就从地面上席卷而起。呜咽般的啸声响起。直奔那天都学院青年而去。     天都学院青年身在空中，正是气势最盛之时，第三魂环骤然闪亮。手中战刀幻化出三道残影。这一次。三道比先前更加强势的刀芒悍然斩出，刀芒飞出的瞬间。那天都学院青年整个人身上都迸发出一道强烈的黄光，就像是烈日降临一般。     三日月斩。强大的千年魂环之技。     眼看就要席卷到他身上的龙卷风被瞬间割裂。那三道刀芒在空中居然向内一个重合，紧接着骤然爆开，化为无数细碎的刀芒向外迸射而出。     无论是攻击强度、控制还是威力，这一击都是可圈可点。看的休息区内的各支战队不禁暗暗点头。这位天都学院的学员实力果然是非同凡响。     就在所有人认为，那圣灵宗青年不败也难以继续冲击之时，那被绞碎的黑色烟雾突然想外散去。紧接着，它们在空中就像是变淡了一般，转化成了紫色。然后骤然向内一合。     在霍雨浩的精神探测中，他听到了无数呜咽的哭泣与厉啸声。在那浓郁的紫色烟雾内部，一个紫色骷髅头一闪而没。     这一切发生的都太突然了，而且也太快了。以至于所有人甚至连反应的机会都没有，那天都学院的青年就已经被紫色烟雾所吞噬。     下一刻，烟雾收敛，化为一道气箭射向远方，在空中重新凝结出圣灵宗青年的形象飘然落地。     天都学院青年重新出现在空中，但他的眼睛已经完全失去了身材，先前还阳刚味道十足的他，此时皮肤一片惨白，手中战刀瞬间溃散，整个人从空中骤然坠落，倒地不起。     完了！霍雨浩下意识的闭上了眼睛，他一直用精神探测监控着整个比赛，看的也是最为清楚。那天都学院青年的灵魂已经被完全吞噬了。他的身体虽然完整，但却只是一具失去了灵魂的躯壳。     第四魂技，那个圣灵宗青年刚才在烟雾中施展的是第四魂技，他的武魂，似乎是一种虫子，十分诡异的虫子。细小如针尖，如果不是霍雨浩的精神力已经伴随着紫极魔瞳的进化到了须弥、芥子境界，还真的很难发现。     那黑色烟雾，就是他武魂幻化出的无数细小虫子，而黑色烟雾变成紫色，是因为这些虫子突然张开了自己的翅膀，翅膀是紫色的。然后它们的身体就进入到了半能量化状态，竟然硬生生的钻入了天都学院青年的头部，从七窍而入，不但吞噬其灵魂，甚至连那天都学院青年的脑髓都吸食了。     好残忍的邪魂师。吞噬了一名魂王灵魂的圣灵宗青年，此时却是神完气足，阴冷的眼神中闪过一丝喜色。     邪魂师不但强大，而且在一定修为以内，实力提升速度是极快的。但过了五环之后，修炼就会渐渐减速。就要看自身邪恶武魂的天赋有多强了。天赋越强，提升越快。但同样的，也需要一些特殊的方法。否则，他们又怎会被称为邪魂师呢？     “天都学院队员，战死。下一个。”     听到裁判说出战死这两个字的时候，天都学院待战区那边顿时沸腾了，全都站起身，怒视向旁边待战区中的圣灵宗众人。     圣灵宗那名在比赛台上的参赛青年是直接从凉棚休息区冲出去的。在他出去后，圣灵宗这边才缓缓走出了几个人。按照规则，应该还有六人才对。可实际上，他们走出来的却只有三个人。没有唐雅，只是三名面目阴冷的青年。身材不一，但眼神却都是一般的冰冷、阴森。     算上台上的，只有他们四个人出场，这也就意味着，他们有把握凭借这四个人结束比赛。这是何等的自信啊？     天都学院上去两个人，将伙伴的尸体抬了下来，当他们把第一场比赛队员尸体抬起来的时候。大量的鲜血才从他的七窍奔涌而出。染红了大片的比赛台。     圣灵宗那边，一名青年舔了舔嘴唇，喃喃的自言自语道：“可惜了，这么旺盛的气血。”     “你们怎么能杀人？”天都学院休息去那边，带队老师已经愤怒的站起身，发出了强烈抗议。     “之前的比赛又不是没有死过人。你们有事，也可以杀我们的人。”清冷的声音响起，从凉棚休息区那边传出。     天都学院是没有资格进入凉棚的。带队老师脸色连变。突然，他快步走向待战区。     “站住，带队老师不可以进入待战区指挥比赛，否则判负。”大赛组委会自然有人拦住他的去路。     “不打了，我们认输了。”这位老师带着激动的情绪愤怒说道。“这是比赛，不是生死搏斗。完全是谋杀，大家都看到了，这完全是谋杀。根就不是在比赛中出现意外的误杀。我们天都学院退出届大赛，都给我回来，我们不比了。”     听带队老师这么一说，来想要继续比赛的天都学院学员们其实是松了口气的，那黑衣青年实在是太诡异了，第一个上场的可是他们的队长啊！都这么不明不白的死了，他们上去之后会怎么样？没有人是不怕死的，他们是来参加比赛，却不是来送死的啊！     主席台上，徐天然皱了皱眉，淡淡的道：“国师，让你的人不要太过分了。这毕竟只是比赛。在另一处，有你们施展身手的机会。不能落人口实。”     “嗯。”坐在他边上的黑衣人淡淡的答应了一声。     圣灵宗只是出战一场，就吓退了对手。同样以十二分满分成绩晋级。当那黑衣青年走下台的时候，大片、大片的嘘声随之响起，他那残忍的手段不只是激起了休息区其他参赛队伍的愤怒，也令民众们大为不满。     霍雨浩呆呆的坐在椅子上，眼神有些发直，渐渐的，他那呆滞的眼神变成了不可思议。     王冬儿第一个发现了他的异样，“怎么了雨浩？”     “刚才那声音，你听到没有？从凉棚休息区那边传出的。”霍雨浩呆呆的说道。     王冬儿愣了一下，道：“听见了，似乎有点熟悉。是小雅老师么？”     霍雨浩摇了摇头，“不、不是的。那，那好像是姐姐的声音啊！”     ------------------------------------------------------     五更爆发开始，这是第一更，新的一个月，豪气求月票，让我们也拼一下！看看今天能拼到第几！！！ 第二百八十三章 圣灵战队（中）    “姐姐？”王冬儿一脸惊讶的看着霍雨浩，但紧接着她就反应了过来，霍雨浩早就告诉过她，自己是孤儿。她对霍雨浩的来历也很清楚。能够被他称作姐姐的，那就只有一个人了。     “你是说？那是小桃姐的声音。这、这不可能吧。”王冬儿吃惊的说道。     霍雨浩扭过头，认真的看着她，道：“没有什么不可能的。如果是这样的话，才更加合理。小桃姐，当初的失踪是和镜红尘有关，这一点毫无疑问，一定是他在探视小桃姐的时候用了手段，这才让小桃姐能够从容离开。而小桃姐失踪的时候，学院受到了袭击，老师告诉过我，袭击学院的就是一群邪魂师。圣灵教是我们已知邪魂师唯一的宗门组织。如果是他们抓走了小桃姐，那么一切就都合理了。小桃姐竟然和小雅老师都被他们抓去了。这些混蛋。”     一边说着，霍雨浩已经攥紧了拳头，情绪也变得越来越激动起来。尽管他的推测很合理，但如果不是马小桃的声音响起，他是玩玩也想不到自己再见马小桃会是在这里。     “上午的比赛就到这里。下午参赛的各支战队不要迟到。已经比赛过的队伍可以留在酒店休息。准备后面的比赛。”     第二天上午比赛结束，霍雨浩的目光却一直盯视着凉棚休息区那边。     很快，他就看到那群圣灵宗的黑衣人出了凉棚，他的目光第一时间就落在了除了唐雅之外，另一名身材明显是女性的圣灵宗女子身上。     她和小雅一样。脸上都蒙着面纱。霍雨浩双眼微闭，一声轻微的呼唤伴随着精神力的震荡，悄然出现在了那女子的脑海之中。     “姐姐。”     那黑衣女子的身体略微停顿了一下，但却就像是没有听到霍雨浩的声音似的。依旧和其他同伴大步而去。     看得出，之前出场进入待战区的几名黑衣青年都对她十分尊重，将她和唐雅围在中央。一起向外走去。     霍雨浩愣了愣，眼中流露出一丝迷惘。试探的结果和他想象中可不太一样啊！难道说……     “雨浩。”王冬儿轻唤他一声。     霍雨浩点了点头。道：“我们走吧。”     在众人的围拢下，他们也出了休息区，向明悦酒店而去。一路上，霍雨浩始终陷入沉思之中。     南秋秋现在似乎也已经从先前的情绪不稳定中恢复了过来，安静了许多。但她却走在距离王冬儿不远的地方。看着王冬儿推着霍雨浩的轮椅不时脸上表情有些变化。对于霍雨浩，她可是没有半分好感的。要不是这家伙骗了她，她能到唐门来么？     第一轮淘汰赛胜利，他们也有了充足的休息时间。今天早上比赛开始前，组委会就宣布。第一轮淘汰赛延长为四天。因为参赛队伍实在是太多了。三天时间不足以完成比赛。也就是说。他们还有两天的时间休息。     时间已经不早了，一回到酒店，众人就直接前往食堂吃饭。     说到吃饭。也同样是有很明显的阶级区分。像他们这些住在四层以下的参赛队伍，都只能统一到酒店餐厅用餐。而四层以上的队伍。却可以直接订餐，想吃什么酒店都会尽量满足。     围坐在大圆桌上，一道道早已准备好的菜肴迅速端上桌子。虽然待遇不如那些著名学院和宗门，但总算饭菜还是很不错的。毕竟这明悦酒店在明都都是首屈一指的。     徐三石先弄了一些饭菜给房间中养伤的贝贝送去了。霍雨浩看了一眼坐在王冬儿另一边的南秋秋，端起面前的温水，道：“来，让我们为秋秋的加入举杯。秋秋，欢迎你加入我们唐门，下面，我给你正式介绍一下大家。”     一边说着，霍雨浩将伙伴们的名字一一介绍给了南秋秋。     南秋秋却是撇了撇嘴，瞪了他一眼，道：“骗子。”     霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之色，道：“这也不能怪我吧。当时，可是你自己太过嚣张了。我原以为，没有人会上这种当的……”     “你什么意思？”南秋秋好不容易平静下去的情绪又被点燃了。     霍雨浩无奈的摇摇头，道：“吃饭吧。”     “你给我说清楚再吃。”南秋秋猛然站起身，她之前就憋着一肚子气，虽然因为王冬儿的原因，才平静了许多。但回来的路上却是越想越生气，自己怎么就这么轻易的把自己都给输了呢？这到了唐门，肯定不能像以前在地龙门那样作威作福了。还不知道人家会怎么对自己呢。内心的彷徨化为怨愤，全都集中在了霍雨浩身上。     霍雨浩有些怜悯的看了她一眼，道：“我现在越来越明白，为什么令堂这么痛快的就允许你加入我们唐门了。”     “你……”南秋秋来就因为这事儿对母亲多少有些不满，霍雨浩这么一说，她那大小姐脾气立刻就爆发了。眼看着魂力波动就出来了。     “你要干什么？”王冬儿扭过头，冷冷的瞪了她一眼。     南秋秋在唐门众人中，也就对王冬儿还有好感了，一脸愤怒的道：“你们把我招入唐门，分明就是为了羞辱我。有事，你们现在就杀了我。小姐宁死不屈！”     和菜头愣愣的道：“有那么严重么？妹子，我们都是好人。”     南秋秋怒道：“谁是你这个黑炭头的妹子。”     “你怎么说话呢？”萧萧不干了，一拍桌子也站了起来。眼看着，这就要变成一场全武行了。     就在这时，荆紫烟笑吟吟的站了起来，按住萧萧道：“干什么？你们这都是要干什么啊！不饿么？我可是早就饿了。秋秋妹子，你别在意。其实你加入唐门，大家都是很欢迎的。也没有人会针对你什么。快坐下吃东西吧。等回去以后，姐姐陪着你，你放心，谁要是敢欺负你，姐姐保证为你出头。我也算是唐门的带队老师。他们都要听我的。”     荆紫烟的话，没有任何人反对。只是所有人看着她的目光都有些怪异。这怎么有点狼外婆的感觉啊……     南秋秋看着笑眯眯的荆紫烟，脸色却是好看了许多，总算是有人向着自己说话了。而且，她毕竟已经被母亲允许加入了唐门，她也知道，以自己的实力不可能和这么多人抗争的。当下也就不再说什么，气哼哼的坐下吃饭。     霍雨浩看了一眼荆紫烟，再看看坐在她身边始终表情古井不波的季绝尘。心中暗想，让这二位磨磨南秋秋的性子也是个不错的选择。     对于南秋秋这大小姐脾气，唐门众人都没什么好印象，因此也没人去理会她，一顿饭就在沉默中结束了。     “下午大家还想去观战么？”用洁白的餐巾擦擦嘴，霍雨浩向伙伴们问道。     已经给贝贝送饭归来，同样也吃完东西的徐三石道：“无所谓了吧。你想要关注的战队是不是也看的差不多了？”     霍雨浩微微颔首，道：“最重要的那个已经看过了，其他的，现在也看不出太多东西。我建议大家就在酒店中休息吧。调整状态。”     众人纷纷点头，赞成了霍雨浩的意见。接下来他们还有不少的缓冲时间，这对贝贝的恢复来说，显然是好事。     “好，那大家就回房先休息吧。”霍雨浩在询问了众人意见后做出了决定。     众人站起身，就要离开餐厅。一个有些不满的声音却随之响起，“喂，你们等一下，我住哪里？”     南秋秋一脸郁闷的看着众人，她感觉这些家伙已经把自己忘了似的。     没等霍雨浩开口，荆紫烟已经是一脸微笑的迎了上来，道：“你就跟姐姐我住吧。咱们这边居住的条件虽然差点，但多你一人还是没问题的。”     萧萧和江楠楠住在一起，王冬儿跟霍雨浩。荆紫烟和娜娜一间，她再招呼上南秋秋，就变成三女一间了。     娜娜有些委屈的道：“紫烟姐，那我怎么办？”     荆紫烟道：“没事啊！咱们把两张床拼在一起，睡三个人也差不多了吧。”     “什么？要我拼床睡？”南秋秋一脸不可思议的看着她们，“不行，我要自己睡一间。你们想组委会再给我要一间房吧。”     徐三石嘿嘿一笑，道：“美女，你当我们是什么人？我们只是一个名不见经传的小宗门而已。人家大赛组委会能理会我们吗？入乡随俗，加入了我们唐门，就别那么多毛病了。”有江楠楠在场，他一向都会收敛许多，要换了别的场合，恐怕早就调笑起南秋秋来了。     “那、那也不行。”南秋秋倔强的说道。     霍雨浩道：“不如这样，你还先回你们地龙门休息，等我们这届大赛结束后，再带你一起回唐门。反正你报道的时候是地龙门弟子，也不可能代表我们参赛。”     ------------------------------------------------------     第二更，再求月票、推荐票。等到第五更的时候，还有个好玩的东西送上哦。慢慢看吧。 第二百八十三章 圣灵战队（下）    南秋秋翻了个白眼，道：“我们地龙门都被你们淘汰了，房间还能留给我们吗？”     “呃……，那就没办法了。三师兄说得对，我也不认为大赛组委会会给我们再开一间房。要不，你自己花钱出去住？”     南秋秋脸色气的铁青，“你是真傻还是假傻？现在是大赛期间，哪有酒店是空着的，而且，我现在是唐门的一份子，你们给我安排住的地方不是理所应当的吗？”     众人都有些幸灾乐祸的看着霍雨浩，徐三石更是直接拍拍他的肩膀，道：“雨浩啊！这麻烦是你弄回来的，你解决吧。”说完，他就优哉游哉的拉着江楠楠走了。     霍雨浩道：“南秋秋，现在情况就是你看到的这样，我们唐门在你来之前一共十个人，就五间房。你现在可以随便在其中选一间，但无论给谁，都要挤一挤。你看怎么样？”     南秋秋眼珠一转，突然计上心来，道：“那我就和你一间吧。”     “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着她，“男女授受不亲啊！姑娘。”     南秋秋道：“大家都是魂师，什么男女授受不亲，哪有那么多讲究？我睡沙发就是了。好了，走吧，带我去房间。”     一边说着，这姑娘转身就先走了。     霍雨浩目瞪口呆的看着她离开的背影，再看看身边的冬儿，道：“她这是想要跟我一间，还是跟你一间啊？她肯定是猜到了咱俩是一间房的。冬儿，你这杀伤力也太大了。”     王冬儿微微一笑。道：“嗯，不错，你越来越有自知之明了。”     霍雨浩突然气急败坏的道：“不行、不行，不能让她和咱们一间。快走。”他突然想到。要是有南秋秋这个超级大电灯泡在，自己还怎么和冬儿亲热啊！     等他们回到房间的时候，南秋秋早就在前面走了的徐三石指点下守候在他们门前了。     “秋秋，你听我说。我们都是男人。多你一个女孩子很不方便。你应该和紫烟姐或者是萧萧她们一起住才正常。你一个正值青春年少的女孩子，难道连名节都不顾了吗？”     南秋秋看着霍雨浩一脸郁闷的表情，心中这叫一个开怀，“我怎么不顾名节了？我又不是跟你们睡。我对你放心的很，你看你这样子，虽然实力不错，但估计也做不了什么坏事了。”     “你、你、你……”无论是谁，只要是男人，当某方面能力被严重质疑的时候。反应都是一样的。霍雨浩被气的都说不出话来了。好不容易才憋出一句。“那他呢？他可正常的很啊！”他指了指身边的王冬儿。     南秋秋毫不犹豫的道：“你能跟人家比么？你是个大骗子。人家王冬一看就是个正人君子，难道还会乘人之危不成？对不对，王冬？”     “嗯。你很有眼光。”王冬儿露出一个迷死人不偿命的微笑，向南秋秋说道。她虽然也不愿意房中多个女人。但此时霍雨浩的样子在她眼中看来却是十分的好玩，童心大动之下，就顺着南秋秋的话说了。     “开门吧。”南秋秋指了指房门。     王冬儿打开房门，南秋秋率先走了进去。房间虽然不大，但很干净。都是王冬儿自己打扫的，在住进来之后，他就告诉酒店方面，不用为他们打扫房间了。她更喜欢自己侍候霍雨浩。     南秋秋一屁股坐在沙发上，道：“好了，我就暂时睡在这里。我也不跟你一个残疾人争夺床位了。咦，你们两个大男人，怎么睡在一张双人床上啊！”     霍雨浩和王冬儿的房间只有一张双人床，而不是标准间那样的两张单人床。     王冬儿很自然的道：“为了照顾他，他身体不方便。”     南秋秋眼波流转，由衷的赞叹道：“王冬，你真善良啊！这么虚伪、卑鄙、无耻的家伙，你竟然还对他那么好。”     “我……”霍雨浩觉得，自己还没把这姑娘的陋习改过来，就要先被她气死了。     “你什么你？”南秋秋得意洋洋的说道。看着霍雨浩吃瘪的样子，她的心情那叫一个舒畅啊！     霍雨浩眼神微动，脸上重新恢复了笑容，道：“王冬，抱我上床吧，我休息一会儿。折腾一上午，有点累了。”     “好。”王冬儿一听他说累了，顿时大为心疼。以霍雨浩的坚强，如果不是特别疲倦又怎么会这么说呢？赶忙弯腰从轮椅上将他抱了起来，向床铺走去。     “等一下。”霍雨浩突然说道。     “怎么了？”王冬儿关切的问道。     霍雨浩深深的看着她那双粉蓝色的大眼睛，深情地道：“冬儿，我爱你。”     “嗯？”王冬儿愣了一下，但很快就被霍雨浩眼神中的温柔溶化了，轻声道：“我也是。”     霍雨浩用唯一能动的右臂搂住她的脖子，用力抬起头，吻上了她那双柔软香嫩的红唇。只是轻轻一吻，他就放开了。     这些日子对于他的偷袭，王冬儿早就已经习惯了，而且她已经将自己看成是霍雨浩的妻子，让他亲热一下也并没太在意。不过，她却因为霍雨浩刚才那一声深情地我爱你，完全忘记了，房间中还有另一个人。     “啊――”刺耳的尖叫骤然响起，那一瞬间攀升的高分贝，险些要将整个明悦酒店都震塌了。这一声尖叫，哪怕是顶层也能清晰的听到。     王冬儿被突如其来的刺耳声音吓得险些将霍雨浩直接扔出去，这才意识到，在房间中还有一个南秋秋呢。而此时的她，可是男装啊！     “你、你、你们、你们……”南秋秋指着霍雨浩和王冬儿，红唇颤抖，眼中充满了不可思议之色。     霍雨浩目光中带着几分怜悯，很平静的道：“在这个世界上，有很多爱恋是你不能明白的。刚才我生气，只是因为你破坏了我和冬儿之间的私密空间。不过，我已经想通了，既然你不怕长针眼，非要看。那就看好了，反正我不在乎。”     “王冬、王冬你竟然，竟然是……”南秋秋指着王冬儿，声音颤抖的厉害。     王冬儿很是无奈的看着一脸微笑的霍雨浩，只得顺着他先前的话说下去，“秋秋，你不能排斥同性之间的爱恋。其实……”     “别说了！”南秋秋大叫一声，转身就向房门冲去，一把拉开房门，“嗖”的一下就消失不见了。临走倒是没忘关门，只是那大门关闭的声音令霍雨浩和王冬儿都不禁抖了抖。     “你也太坏了。”王冬儿将霍雨浩小心的放在床上，嘴角处流露出一丝无奈的笑容。     霍雨浩一把搂住她的脖子，嘿嘿笑道：“是她先惹我的。而且这大小姐竟然还质疑我男人的能力。真是太不像话了。而且，我这也是为了帮你解决麻烦啊！不然的话，以后她还不知道怎么缠着你呢。”     王冬儿“噗哧”一笑，道：“可是，你会影响到人家的世界观的。”     霍雨浩道：“就她那大小姐脾气，受受刺激也没什么不好。我估计，她是去找紫烟姐她们了。只是不知道紫烟姐会不会告诉她，你其实是女的。”     王冬儿贝齿轻咬红唇，道：“以紫烟姐那唯恐天下不乱的性子，你认为她会说么？秋秋真是可怜啊！她说的对，你就是个坏蛋。”     霍雨浩一把将她拉上床搂在自己怀里，道：“坏就坏吧，我是你的笨蛋，又是你的坏蛋。多好啊！男人，总是要有两个蛋的。咳咳……，陪哥午睡吧。”     南秋秋后来怎么样霍雨浩不知道，反正吃完饭的时候，这姑娘脸色苍白的坐在了距离他们两个最远的地方，而且只是埋头吃饭，显得老实了许多。荆紫烟则是不断向霍雨浩和王冬儿流露出了意味深长的目光。     大赛第一轮淘汰赛在两天后结束了。全部一百六十七支参赛队伍直接被淘汰一半。明悦酒店也立刻就显得空旷了许多。     所有通过第一轮比赛的队伍在住房上也得到了调整，唐门被换到了三层的房间，比二层要宽敞了许多。而且，因为他们通过了第一轮淘汰赛，提出加房间的时候，也得到了组委会的同意，给南秋秋这位大小姐专门加了一间房。     一百六十七支参赛队伍，这一下就还剩余了八十四支，其中，史莱克学院在第一轮并没有出场。而这几天，霍雨浩唐门也并没有看到史莱克学院代表队的众人。王秋儿以及戴华斌等人就像是消失了似的。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分。     “呼！”紫光吞吐，精华内敛，早上的修炼结束了。     王冬儿站在他身边，也是在修炼紫极魔瞳，但她眼中的紫意就要比霍雨浩差得远了，毕竟，她没有灵眸这种特别适合紫极魔瞳的武魂。     “第二轮，今天第一场史莱克学院要出战了吧。”王冬儿向霍雨浩说道。     “嗯。”霍雨浩点了点头。     ---------------------------------------------------     第三更！！！ 第二百八十四章 七位一体组合技（上）    对于王秋儿，他心中有一种难以形容的感情，他可以肯定，不是爱，他的爱都给了王冬儿，但对王秋儿，却依旧有种无法割舍的感觉，那竟然是一种类似于血脉相连的亲情感，这是霍雨浩自己都无法理解的。     淘汰赛进入第二轮，因为第一轮用的时间太长，因此，第二轮并没有休息时间。昨天比赛结束之后，就进行了第二轮的抽签。     唐门的比赛在明天进行，而今天，史莱克学院就要率先出场了。作为全大陆高级魂师学院精英大赛的传奇战队，不知道有多少人等待着看他们的比赛呢。上一届，在那么艰难的情况下，史莱克学院都能创造奇迹，夺得最后的冠军，这一届比赛，他们还可以吗？没有人知道答案。宗门的参赛，令届大赛的可看性大增，但悬念也同样大增。     经过第一轮比赛之后，剩余的八十四支队伍中，有五十六支来自于宗门。占据了超过三分之二的比重，宗门的强大可想而知。不过，一些老牌学院强队也都出现了。譬如星罗国家学院、日月皇家魂导师学院等等。     再次进入比赛场地休息区，整个休息区一下就变得空旷了。座位也进行了重新排列。第一轮获得了十二分满分好成绩的唐门，更是被直接引入了凉棚区，当然，从组委会角度来说，这叫做贵宾休息区。只有实力最强的队伍才能在这里休息。     “淘汰赛第二轮即将开始，请大家安静。上一届大赛的冠军，或者说是蝉联多年冠军的史莱克学院代表队将会在今天比赛的第一场亮相。”     对于史莱克学院。日月帝国的民众们可没有太多的好印象。理解大赛中，正是在史莱克学院的压制下，日月皇家魂导师学院只能是万年老二的结果，一听到史莱克学院这几个字。观众区域中顿时响起了不少嘘声。     进入贵宾休息区，霍雨浩能够直接看到的东西就多多了。唐门虽然以上一轮比赛的好成绩得以进入这里，但也只能是坐在边缘。     史莱克学院代表队则是在贵宾休息区正中。在他们旁边，赫然正是日月皇家魂导师学院、圣灵宗等强大的对手。     霍雨浩还注意到了一支战队。他们在贵宾休息区另一端的边缘。在第二天的比赛中他就注意到这支战队了。他们的表现看似平平无奇，但武魂却是瞒不了人的。这支战队很可能就是体宗的人。只不过，他们都在尽可能的掩饰了自身实力。     除了这几个必须要注意的战队之外，霍雨浩的精神探测散开后，脸上立刻动容。在这贵宾休息区中的战队，几乎每一支的实力都相当不俗。在他的感知中，五环以下的参赛队员数量极少。几乎都是魂王以上的修为。霍雨浩自身只是魂王，精神探测虽好，但对魂王以上级别的魂力气息判定就有些不准确了。但强弱大体的判断还是没问题的。     王秋儿就坐在史莱克学院代表队最前面的一张椅子上。霍雨浩发现。在她身后坐着的戴华斌、宁天、朱露、巫风等人。每一个都是脸色平静中带着几分坚毅。短短时间不见。他们似乎都成长了不少。至少在心态上，减去了许多浮躁。     看来，大赛的压力对他们来说并不是什么坏事啊！霍雨浩心中暗暗赞叹着。     “淘汰赛第二轮。第一场，史莱克学院战队对阵天甲宗。双方选出队员进入待战区。”主席台上传来的声音宣布着第二轮比赛正式开始。     天甲宗？听到这三个字，霍雨浩顿时感到有些熟悉，立刻回忆起在来到明都前，他们碰到过的那纪律严明的天甲宗。全都骑乘着角鳞马从斗灵帝国赶来，这天甲宗给他留下的印象十分不错。没想到却是在第二轮一上来就碰到了史莱克学院。     双方进入待战区之中。不出预料，史莱克学院这边出场的分别是：王秋儿、戴华斌、朱露、宁天、邪幻月、巫风和曹瑾轩七人。     周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹则坐在下面，作为替补。今天的比赛他们显然是无法出场了。     天甲宗并不在贵宾休息区中，他们还在外面的休息区，霍雨浩释放出精神探测，立刻就感受到韩战虎一边面授机宜一边选出天甲宗的参赛队员。从气血的变化中能够感觉出，这些天甲宗的队员们都显得有些紧张。     人的名树的影，史莱克学院威名赫赫，那可是凭实力一点一点铸就的。天甲宗抽签的运气实在是太差了。第一轮过关，第二轮淘汰赛就碰上了史莱克。     韩战虎现在也感到很无奈，可是，既然碰上了，又能怎么样？全力以赴去拼搏。这就是他在抽签结束后给宗门弟子们灌输的理念。能够和史莱克学院打上一场，对他们来说，同样也是相当不错的机遇。至少能够感受一下大陆第一学院的实力和战斗方式。     双方七名队员全部进入待战区。     场上裁判高声道：“个人淘汰赛，双方第一名参赛队员登场。”     万众瞩目之下，天甲宗这边，一名身材壮硕的青年率先跳上了比赛台。而史莱克学院这边，登台的则是戴华斌。     “咦！”霍雨浩口中轻咦一声，看着待战区中王秋儿的背影，眼神不禁变了变。     “她竟然没有第一个出场？这不像她的风格啊！”王冬儿也是喃喃的自言自语道。     霍雨浩拍拍她的手，道：“咱们真是心有灵犀。看来，秋儿对这次大赛真的很重视，为了能够保存实力，均衡比赛，她竟然能耐住性子。要是我们遇到他们，恐怕也不轻松啊！”     王冬儿道：“最好还是别遇到他们。自相残杀的感觉并不美妙。”     霍雨浩微微一笑，道：“看运气吧。只要下一轮不遇到，至少就能撑到决赛阶段了。”     戴华斌的身材比以前更加健壮了，他的年纪比霍雨浩也只是略大几个月而已。登上比赛台，大有几分龙行虎步的姿态。     双方在裁判面前相互行礼。     “史莱克学院，戴华斌。”     “天甲宗，韩羽。”     裁判又是老生常谈的将比赛规则简述了一遍，并且强调了不得故意下杀手击杀对手，否则将会被判负。然后才让两人各自退后，准备比赛。     戴华斌表面虽然平静，可此时他的心情却是波涛起伏。     终于来到了全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场上。尽管这是那群家伙让给我们的，但我终究来到了这里。多年的苦练，就要有展现的机会了。父亲，大哥，你们等着看吧。我一定会让你们看到我的实力。     双拳在胸前对撞，强烈的战意瞬间迸发而出。全身骨骼一阵劈啪作响，双瞳邪眸盯视向远处的对手，此时的他，就像是一头饿极了的猛虎。     “比赛开始。”裁判右手猛然下挥。     戴华斌如同一头出闸猛虎般瞬间弹射而出，但是，和他以前战斗方式不同的是，他并没有在第一时间释放出自己那些增幅身体的魂力，而只是将武魂释放了出来。     两黄、两紫、一黑，最佳魂环配比，五环。白色的毛发疯狂钻出，身形暴涨，释放着白虎武魂这兽中之王的强势。     这样的修为出现在别的战队身上，多少会令人惊讶，但出现在代表史莱克学院战斗的戴华斌身上，就显得是的顺理成章。     天甲宗青年却没有急于向前，韩羽显得很冷静，也是释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。竟然和戴华斌一样，也是魂王级别的最佳魂环配比。     一片片漆黑的六边形甲片从他身上迅速飞射而出，然后在身前凝结，化为一面六边形盾牌。盾牌厚重，上面均匀分布着六边形甲片，十分规整的样子。     在武魂释放完成之后，韩羽才迈开大步，朝着气势正在不断提升中的戴华斌迎了上去。     “吼！”虎啸声中，戴华斌前冲速度骤然暴增，粗壮有力的双腿瞬间迸发出强大的力量，刹那间展现出的速度甚至令他背后拉出了一条虚影。巨大的虎掌直奔韩羽拍去。     韩羽的动作和他刚好相反，正在前冲中的他，左脚骤然跺地，由动到静，瞬间停滞下来的同时，弓步，天甲盾前顶。     天甲宗乃是一个家族宗门，所有宗门中人都是天甲宗后裔，也几乎拥有着一模一样的武魂，那就是这天甲盾。     “砰――”只是第一击，戴华斌就向人们展现出了他强大的攻击能力，在修为都在一个层次，对手还用盾牌抵挡的情况下，他这一巴掌，竟是硬生生的将韩羽击退了三米开外。而且是整个人倒滑出去的。     韩羽的双脚在比赛台的金属表面上竟然摩擦出了火花，而戴华斌五根锋锐的虎爪也在他那天甲盾上留下了五道深深的痕迹。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票，第四更！ 第二百八十四章 七位一体组合技（中）    这可是没有任何花哨的正面硬碰，双方都没有使用魂技，属于试探性攻击。至少在力量方面，高下立判。     戴华斌的动作没有半分停顿，一掌击退对手的同时，大嘴一张，一道白光就从口中喷吐而出，第二魂技：白虎烈光波。     剧烈轰鸣炸响，韩羽再次倒退而出，他身上的第一、第二两个魂环先后亮起，天甲盾表面出现了镜面般的效果。那白虎烈光波照耀在其上，伴随着甲片瞬间奇诡的波动，竟是被反射出众多细小的白光，一下就化解了大部分冲击力。与此同时，那天甲盾骤然一震，十六片六边形甲片骤然飞出，直奔戴华斌席卷而来。每一面甲片边缘都是十分锋锐的利刃。     防御、反击，韩羽在强势的戴华斌面前显得十分沉稳，无论是实力还是心理素质，俱佳。     戴华斌却像是没看到这些甲片似的，身体再次前冲，他的第一魂环也亮了起来。一层白色的光晕浮现在身体表面。就在那些甲片眼看要切割在他身上的时候，白光骤然向外张开，将那些甲片全部弹开。虽然那些甲片再回旋之后重新向他飞去，但就借助这短暂的空隙，他已经再次来到了韩羽面前。     “吼！”戴华斌一声大吼，震的韩羽眼前一黑。紧接着，一只虎掌就重击在了天甲盾上。     韩羽那天甲盾的第一魂技最擅长于反射远程能量攻击，就像对付先前的白虎烈光波。但对这实打实的物理攻击，却是办法不多。但他毕竟是防御为主的魂师。感觉到不妙。整个身体立刻下蹲，天甲盾底部锋锐硬生生的插入金属地面，整个盾牌后斜，以倾斜角度面对戴华斌的攻击。同时。他的第三魂环也亮了起来。     飞射在外的十六面甲片突然都变成了火红色，就像是被猛火烧红了似的，带着刺耳的厉啸声加速向戴华斌席卷而去。第三魂技，流星火甲。     攻敌所必救。韩羽对自己这千年魂技流星火甲的攻击力还是很有把握的。在他看来，戴华斌虽然强势，但这种近战系战魂师被自己前后夹攻也很难讨好。     但是，出乎他预料的是，戴华斌并没有回身抵抗流星火甲，右掌依旧拍击在了他的天甲盾上。     一股恐怖的巨力骤然传来，和先前强劲的推力不同，这一次，从戴华斌虎掌上传来的是强烈的震荡。     韩羽难过的险些吐血。他只觉得自己那天甲盾像是要被拍散了似的。甚至都能听到拼合盾牌的甲片正在痛苦呻吟的声音。     不过。此时韩羽的心情却是兴奋的。因为，他的第三魂技流星火甲已经到了戴华斌背后。无论是他想要转身抵挡还是闪避，都已经不可能了。十六片流星火甲封死了他所有能够闪避的路线。难道。他真的就没有发现么？     戴华斌瞬间就给了他答案，全身白色毛发骤然散发出了强烈的金光。整个人的身体再次涨大了一圈。拍击在天甲盾上的虎掌就像是黏在了上面一般，用力向上一提，然后右肘就狠狠的再次撞击在了盾牌之上。     “当、当、当、当、当、当……”     “轰――”     两种不同的声音几乎同时响起，只见那一片片流星火甲在毫无花哨轰击在戴华斌身上的时候，竟然再次四散飞溅被弹飞到了空中。戴华斌却像是根没有感觉似的，硬生生的承受了下来。而那一声剧烈的轰鸣，却是他的右肘与韩羽天甲盾亲密接触所发出的。     韩羽万万没想到戴华斌会以硬扛这种方式来面对自己的攻击，对这沉重的一击根就没有准备好。     轰鸣声中，天甲盾被骤然轰碎，化为众多碎片四散纷飞。而戴华斌则是蛮横无比的借势前冲。一沉肩就撞向了韩羽的胸膛。     天甲盾破碎，韩羽的虎口就已经被震裂了，鲜血横流。一双手臂更是剧痛。一切发生的太快，想要再用更强的魂技已经做不到。而他的天甲盾甲片想要回收也需要时间啊！此时的他，就像是失去了甲壳保护的乌龟一样，以最脆弱的一面呈现在戴华斌面前。     提聚魂力，双掌推向戴华斌，这是韩羽唯一能做的。     “轰――”     在观众们的视线中，韩羽的身体在被撞击到的一瞬间，就如同炮弹一般倒飞了出去，径直飞出数十米距离，狠狠撞击在比赛台防护罩上，才重新反弹回地面。倒地不起。     戴华斌收回动作，平静的转过身，向比赛台中央走去。     从比赛开始到结束，这绝对算得上是一场短暂的比赛，戴华斌用自己极其强势的一面展现出了强大的战斗力。     韩羽和他魂环数量相同，身为五十多级的防御系战魂王，在同样是魂王级别的戴华斌面前，竟然连第四、第五魂技都没释放出来就输掉了。这完全是实力上的差距。戴华斌这种给人以充满野性味道的战斗方式，也令许多人倒吸凉气。     “这个……”王冬儿讶异的道：“他受到秋儿的影响可真不小啊！”     霍雨浩嘴角牵动了一下，“他的实战能力增强了很多。虽然战斗方式简单、粗暴，但比以前要冷静的多了。白虎金刚变的使用恰到好处。”     王冬儿点了点头，道：“是啊！不过这也是好事，怎么说他们都代表着史莱克。秋儿带给他们的变化看上去真是不小。”     史莱克学院对天甲宗的第二场依旧没有任何悬念，凭借着强横的实力和彪悍的战斗风格，戴华斌再次以压倒性的优势获胜。     观众们的嘘声明显变小了，在绝对的实力面前，嘘声再多又有什么用呢？     但是，就在大家认为戴华斌会继续连胜下去的时候，不等天甲宗第三名队员上场，他竟然主动认输，走下了比赛台。     “咦，这是什么节奏？”徐三石好奇的自言自语道。     史莱克学院那边，巫风已经上了比赛台，走到台中央。     “戴华斌分明可以再战的，怎么这就认输了？难道他是因为没把握继续下一场？不可能啊！以他的性格，哪知道什么叫审时度势。”萧萧也是一脸的不懂。     霍雨浩却是双眼微眯，“这应该是秋儿安排的战术吧。她这是要练兵。让大家都登场适应一下比赛的节奏。毕竟，他们也都是第一次来参赛的。”     霍雨浩所说的，正是王秋儿的想法。以战养战，这就是她制定的比赛策略。通过不断的比赛，来增强大家的实力，把这段时间集训获得的成果展现出来，同时也坚定他们的信心。否则的话，以王秋儿的实力，面对天甲宗，她一个人出场基就够了。     巫风面对的天甲宗青年同样是使用的天甲盾。     “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，巫风的双眼瞬间就亮了起来。炽热的龙鳞浮现，从脸部一直向身上眼神，在身形蹿出的同时，她身体周围的空气都产生着轻微的水状波纹，可见她此时身体周围的温度有多么炽热了。     天甲宗这第三名队员吸取了前两人的教训，一上来就释放出了自己的攻击技能。     连续两个魂技释放，流星火甲在空中完成，正面朝着冲上来的巫风就覆盖了过去。     一向脾气暴躁的巫风，竟然没有选择硬碰，曲线玲珑的娇躯在前冲的过程中迅速闪动起来，她的动作没有唐门鬼影迷踪步那样飘渺玄奇，但却速度极快，一声声龙吟从她身上迸发，身体每一次扭动，都能产生出完全超出人类正常范畴的变化。骤然看去，似乎她只是扭曲了几下，就从流星火甲中钻了过去。可实际上，在那一瞬间，她的身体不知道动了多少次。从那几乎不存在的缝隙中硬是钻了出来。     看到这里，霍雨浩的目光不禁投向了史莱克学院待战区中的王秋儿身上。他在王秋儿那里，也曾见到过类似的闪避动作。这分明就是王秋儿教她的吧。同样是龙类武魂，作为极致力量的拥有者，王秋儿能够教导巫风的东西应该是最多的。看来这巫风的收获比起戴华斌来一点都不小。     巫风口中响起一声低沉的龙吟，钻过流星火甲后，她整个人的速度再次暴增，直奔对手冲去。     那天甲宗青年已有了准备，毫不犹豫的就释放出了自己最强的第四魂技。是的，他和先前出场的第二名队员一样，只是一名魂宗。     天甲盾的盾面由外凸突然变成了内凹。众多火属性的红光从那一块块镜面般的甲片上反射而出，骤然凝结于一点，化为一道火线朝着巫风电射而去。     天甲针，拥有强大破坏力的单体攻击魂技。其威力之强，堪比万年魂技。尤其是穿透力，将天甲盾这火属性盾牌的威能几乎是完美的展现了出来。     -------------------------------------------------------     第五更！五更完毕，求月票、推荐票。     还有个好玩的东西送上给大家，斗罗大陆iii男主角王子装清醒状态照片已发威信平台，具体请发送：王子装，进行查阅。超有气场哦。哈哈。     加入威信平台请在添加朋友里直接搜索：唐家三少。     新的一个月，豪气五更，月票别留着啦，都投出来吧。 第二百八十四章 七位一体组合技（下）    而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，再想要闪避，已经是完全不可能了。巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。     事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。     但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都是在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。     张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。     只见巫风正面的空间突然就变得扭曲了，并且变成了一片暗红色，那种感觉，就像是身前的空间被她这一拳轰击的塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红色。     “轰――”     一个赤红色的光团就以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属性魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸射，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中天甲盾完全破碎。     天甲针虽强，但他只有四环修为。面对五环的巫风，想要寻找胜机真是谈何容易啊！     巫风第三魂技，龙之爆。凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针。并且将对手震飞。第三场，史莱克学院，胜。     她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗。武魂也依旧是天甲盾。结果自然也是毫无悬念。     和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。     她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了。稍候必须要经过团队赛，才能获得出线机会。     第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。     个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人。也输了三场。而天甲宗这边却已是六人出局。就剩下最后一名队员了。     “个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。     个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义。小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。     前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势。但都勉强能够出战。     “个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员四人，积四分。天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”     尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛才决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛。对史莱克学院有期望的人来说，多少是有些失望的。     此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目光全都集中在他们队长身上。     王秋儿点了点头，道：“稍候团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”     “是。”其他六人同时恭敬的答应一声。     两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台中央一字排开。     裁判沉声道：“和个人淘汰赛一样，稍候你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。尽可能避免伤亡。明白了吗？”     “明白。”     “明白。”     双方队长同时打赢一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。     尽管此时的王秋儿脸上呆着一袭白纱，但是，她那粉蓝色的大波浪长发，完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸。只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。     王秋儿的眼神中没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘，她当仁不让的站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。     戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月。而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。     对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。     弧形虽然是半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。     贵宾休息区，霍雨浩若有所思的道；“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力吧。”     江楠楠有些担忧的道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”     史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。     霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心其实主要还是来自于王秋儿。     比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年阵型排列整齐，虽然有几人脸色都因为受伤很苍白，但他们却没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。     “比赛开始。”裁判右手挥下，同时迅速后退。     史莱克学院这边，七人几乎是同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐划一，而且速度奇快。     王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝色大波浪长发，却依旧会给人留下深刻的印象。     呆呆的看着比赛台上，日月战队休息区，笑红尘的眼神有些发直，自言自语的道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊！要是她能摘下面纱看看就好了。”     梦红尘冷哼一声，“只要是美女，你都会觉得熟悉吧。”     “咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气的低声先妹妹说道。     比赛台上。     史莱克学院这边的三角战阵才一发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来。但他们却没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。     七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一的大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。     七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。     这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。     但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜色，霍雨浩几乎是脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”     就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向中央合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息。紧接着，那一块块六边形甲片就开始变色，变得通红。而且是呈现镜面状的通红。     盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们全都是身上的第四魂环亮起。每个人身上都散发着浓烈的魂力波动。     武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确的说，武魂组合技更像是叠加，一般都是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。     相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊色一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。     七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能。就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发射，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。     这幅奇景已经不知道多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上没有出现过了。早期的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次日月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。     只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当届全大陆青年高级魂师精英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。     包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红色光芒之时，他们每个人都有种寒毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。     -----------------------------------------------------------     11月第二天，继续疯狂求月票！ 讲个段子    先给大家讲个小段子吧，早上，正在熟睡，女儿前来捣乱。网     她脱掉鞋，爬上床，躺到妻子那边，把我们俩接连叫醒。     “爸爸，把你放在妈妈身上的手拿开。”女儿娇哼着道。     “那不是我的手，是妈妈自己的。”我如是说。     “不对，就是你的！”女儿肯定的说。     我把手收回去，然后把老婆的手拿着放在那里，说：“你看，就是妈妈的啊，不信你往上摸，就能碰到她的肩头。”     女儿认真的道：“嗯，这次是妈妈的。”     趁着她不注意，我又把老婆的手拉回来，把自己的手放过去。     谁知道，女儿瞬间就发现了。     “爸爸，把你的手拿开！”     这下我惊奇了，我的手和老婆的差不多大，我就说，“是妈妈的手，不是我的。”为了表示自己的清白，我还把自己的另一只手从另一个方向伸了出去。     老婆只是笑。     女儿又说，“不对，就是你的。”     女儿四岁，我很好奇她的鉴别能力，“宝贝，你是怎么知道的啊！”     女儿大义凛然的道：“你的手有毛！”     我：“……”     妻：“……”     相互爆笑！     月票不投给我的，都会长毛，哼哼！     求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。) 第二百八十五章 史莱克战队的进步 上    王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得有些竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个hn环就交替亮了起来。一层亮金sè的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的洪荒气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。     对面天甲宗七人都不禁为之骇然，看着那面带薄纱先前并未出过场的对手，一时间震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们七位一体武hn组合技的味道啊！更可怕的是，至少在气势上竟然丝毫不弱。     这一切说起来慢，其实都是在很短时间内就发生的，组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。     粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最zhōng yāng的位置电shè而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上都是光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水bo纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。     就在那沸腾的空气中，暗红sè的光芒暴shè而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。     就是这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台zhōng yāng。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被溶化了似的。     但在这时，王秋儿的强势彰显无疑，一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地，手握释放出的黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合天甲针冲了上去。     在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边，还有两个人同时释放出了hn技。     宁天右手在身前虚托，炫丽的七彩宝塔悬浮于其上。     “琉璃宝塔有七层，一曰：速，三曰：力，五曰莱克学院内院学员的强力彰显无疑，她竟然是三个hn技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。     无论谁都要承认，器武hn辅助第一的位置，自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。     除了宁天之外，另一个发动的，就是曹瑾轩了。他身上亮起来的，是两个hn环，第一、第三。     一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目银光在表盘上亮起，紧接着，那秒针竟然停顿了一下，然后向反方向转动了一秒。     整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫，两股鼻血“噗”的一下，就从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出，他整个人也是身体一晃，似乎有些晕眩似的。     天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异的回缩了近一半的距离。和王秋儿之间拉开了超过十米以上，这一幕奇景，不禁令所有人都有种目瞪口呆的感觉。     哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。     王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现，组合天甲针的冲势骤然回缩，气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，jiāo躯在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红sè光芒。     金与红，两种截然不同的颜sè在空中瞬间交融，空气中的水样bo纹骤然变得剧烈bo动起来，就像是在一片微bodàng漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。     组合天甲针红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。     一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也是硬生生的减弱了超过四分之一。     王秋儿的另一边，大片的白sè光团攒shè而至，极为准确的挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又是令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。     王秋儿身上的第三hn环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一颗金sè龙头，正是她的第三hn技，黄金龙首。     “轰――”     “轰――”     两声轰鸣几乎是不分先后的响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。     王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩的塌陷了足有数平米大小一块，整个人宛如一颗金sè炮弹般爆冲而出。     另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。     可是，王秋儿的速度实在是太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。     黄金sè的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武hn被毁的同时重创喷血。     王秋儿丝毫不停顿，手中黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。     那四面盾牌根本没有组合的机会，就全都被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。     失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们。彻底结束了这场团队战。     台下，天甲宗长老韩战虎看的是目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代jīng英们jīng心练就的七位一体组合技会是以这种方式被对手破掉。这简直是太霸道了。     在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了，整个过程快的不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神诋一般，几下最为简洁的战斗方式，就彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。     王冬儿若有所思的低声道：“他们比想象中要强啊！”     霍雨浩轻轻的点了点头，道：“希望不要遇到他们。”拥有jīng神探测的他，比任何人都看的清楚，他自然也最明白在整个过程都发生了什么。     没错，王秋儿在整个战斗过程中表现的确实是极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她。而是在她背后的两名同伴。     为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行的全面增幅，令她甚至瞬间拥有了七环hn圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武hn时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间，否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七为一体组合技也不是那么容易的。     他们的配合，比之当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同rì而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前要强得多了，完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。     代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉的很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有着天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，甚至在他们身上已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正的成为一个整体。这也是霍雨浩脸sè凝重的原因。     以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴，除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍。已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。新的一个月啦！昨天刚刚五更，今天让我缓缓，周一还会有爆发的。     赶快投票支持支持俺！我需要你们！rs！。 第二百八十五章 史莱克战队的进步 中    第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力，尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现，令所有战队的领队脸sè都变得有些难看。当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。     比赛继续，接下来的几场都拼的异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷。比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。     “我们回去。”看了看天sè，霍雨浩向伙伴们说道。     “不再看看了？”徐三石有些惊讶的看向他。     霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的，就没有什么好看的了。无论对手是谁，我们都必然要全力以赴的去面对，不是么？我们先回去休息。”一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。     虽然霍雨浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开了比赛场地，返回了明悦酒店。     他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，也是属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。     回到酒店后，霍雨浩叫着伙伴们都来到了自己的房间。     上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届。就只能是将就了。     “我说一下明天的战术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。     徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾？”     霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多。我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习。每个人都不过度的消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵。怎么样？”     徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”     霍雨浩呵呵一笑。道：“你只有两个名额。击败两个对手就要下台。难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”     “那当然不会。”徐三石傲然道。     霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场。也打两个对手。萧萧，你第三个出场。打一个人就行了。四师姐，你也是打一个人。最后是冬儿，打一个人。”     娜娜有些可怜巴巴的看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。     霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后的决战自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”     娜娜重新抬起头来，下意识的道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”     听到主人这两个字，其他人的目光顿时都变得有些怪异。     霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己名字，但有的时候，她只要稍不注意，主人两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼所能代替的。霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也相当于是给了她新生啊！这是再造之恩。     霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息。娜娜，你留一下。”     徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪的低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听的清清楚楚的。     霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑的都有些怪异。     只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。     “谢谢主母。”娜娜恭敬的站起身接过来。     王冬儿也很无奈的道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩是曾经帮过你。但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。”     “嗯。”娜娜答应的很自然，但从她的眼神就能看得出，她这是根本就没听进去。     霍雨浩知道自己劝说也没用，索xìng就不劝了，“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”     娜娜脸sè一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻的点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”     霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络的如何了？”     娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货。但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”     霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早作准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意。然后先买一些样本回来。”     “好的。”娜娜恭敬的答应一声。     霍雨浩道：“你也回去休息。晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”     “是。”娜娜几乎是随时随刻都将自己当做霍雨浩的仆人看待，答应之后，转身就走了出去。     直到她离开，关上门。王冬儿才好奇的问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”     霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有jīng神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来rì月帝国一次，总不能白来。大客户都已经找到了。也要顺便采购点东西回去。”     王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”     霍雨浩点了点头，“亲爱的，你真聪明。来，奖励亲一个。”     王冬儿俏脸一红，道：“别闹。先说正事儿。”     “也好。你既然答应了，那就说完正事儿再亲。”霍雨浩一本正经的说道。     “我什么时候答应了？”王冬儿羞恼的道。     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”     “你……”     “说正事儿。你猜的很对，我是要采购一批稀有金属回去。”     看到霍雨浩又变成一本正经的样子了，王冬儿没好气的拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬的很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。     “你能在rì月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑的说道。     霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被rì月帝国列为战略物资，才导致其价格份外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思会花在这些暴利上面的。而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里都收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强得多了。所以，这次按照我的计划，本来就是要采买稀有金属的。出来前，大师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了。其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项。再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款。现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天文数字啊！”     王冬儿有些担忧的道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安的带回去吗？”     霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”     “嗯。”     霍雨浩道：“正事儿谈完了。”     王冬儿很自然的站起身，道：“我去洗衣服了。”     霍雨浩那肯让她就这么走了，右手一带，就将她拉到了自己的大腿上。     王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红的将头埋在他怀中。不挣扎，是因为她怕伤到他。毕竟，他现在四肢只有右臂能动啊！     “亲亲。就一下，好不好？”     ----------------------------------------------------------     王冬儿：“投一张月票亲一下！” 第二百八十五章 史莱克战队的进步 下    十分钟后……     “不是说就、就亲一下吗？”     “亲过瘾才算一下。”     “那你什么时候过瘾。”     “我也不知道……”     全大陆青年高级魂师jīng英大赛进入第二轮后，比赛进行的越发激烈了。剩余的八十四支队伍捉对厮杀。经过了第一天比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。     因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛。但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很对队伍来说就已经是相当高的荣誉了。     第二轮，第二天。     唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心的留在酒店休息。贝贝的伤势似乎又有了反复，似乎又沉重了几分似的。这也为唐门的参赛蒙上了一层yīn影。     吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。     休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却是有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看的大为过瘾。     霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是。直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。     原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力。怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。     圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到。但也能猜得到，必定不会太漫长。     反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门那一场来的。     霍雨浩才刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。     微笑着向她点了点头。得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。     反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯视着唐门这边，神sè很是不善。甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗**。     霍雨浩无奈的摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。     他现在心态好得很。当然。埋藏在心底深处的仇恨从未或忘。     圣灵宗的人没来。霍雨浩索xìng坐在那里闭目养神了，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕的融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环也只能剥离一丝天地元力下来。但总算是聊胜于无。也唯有这抽丝剥茧一般的不断融合。才是最安全稳妥的做法。     下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。     “唐门。对，铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”     伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。     在之前的比赛中，尽管霍雨浩第一轮比赛也算是一穿七结束的。但唐门必竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说rì月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。     徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台。大步走到比赛台zhōng yāng。     铁剑门，对于唐门来说，这个名字十分陌生，但能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。     铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑sè长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。     看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识的吞咽了一口唾液。     台下，霍雨浩喃喃的自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们的。他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场。”     “哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，霍雨浩赶忙收声，心中默默的为台上那位祈祷着。     徐三石在短暂的注视之后，脸sè已经恢复了正常，大步来到比赛台zhōng yāng。不等裁判吭声，已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”     本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。     那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说的上英俊。同样不会给人恶感。     少女伸出右手在他手上一搭，柔柔糯糯的道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜。还请师兄手下留情。”     徐三石总算是还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也是堆满了笑容，“一定，我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”     “永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”     “你们两个还比不比赛？”完全被二人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮。一步上前，就将这两个像是谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。     “待会儿见。”徐三石贱兮兮的向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。     王程惜依旧是面带微笑，向裁判歉然的点了点头，然后才转身走向了自己那边。     徐三石一边向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发愣，立刻奇怪的朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。     “呃……，坏了，得意忘形了。”徐三石机灵灵打了个寒颤，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道：“我刚才是在迷惑对手呢。让她摸不清我的虚实。”     江楠楠根本就没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……     徐三石酷酷的转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。     这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步的朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。     黄、黄、紫、紫、黑、黑。     当第六个魂环也随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。     六环，竟然是六环。     哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！     魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师jīng英大赛中真正的强者。在理解大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也进入了八强。     谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有着六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了一穿七，这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。     王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑却始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却是充满了寒意的冰冷。     右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫。在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了。而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。     双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声，“这是剑与盾的对决。来。”一边说着，手中玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。     王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑sè剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。     徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时手中玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。     剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。     ----------------------------------------------------------     求月票、推荐票。多投票票哦。 第二百八十六章 另一场大赛 上    徐三石右脚迅速跨前一步，盾牌猛然前压，也不施展hn技，就凭借着自己浑厚的hn力和身体力量，直接朝着王程惜撞去，他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手中铁剑率先被推的扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。     王程惜左手向前一探，单手握剑改为双手。向下一压，接着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来，动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时。半空中灵巧的转身，就是一记回头望月。     铁剑上剑芒骤然大盛，锋锐的剑气瞬间就从后方笼罩了徐三石的身体。     压剑、腾跃、反击。绝对可以算得上是令人眼前一亮的应对。     徐三石一下就从主动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过。毫不慌乱，王程惜只觉得眼前一花，徐三石手中那面盾牌就已经奇迹般的挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住。没有半分遗漏。     只有一直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着她一起转过，但却是从下向上兜起，所以才会给人一种突然出现的感觉。     剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容却似乎变得更加浓郁了。手中铁剑突然光芒大放，一层冰蓝sè光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。     冰蓝sè气流一下就将徐三石笼罩其中。但也就在同一时间，黑sè光晕瞬间突然从玄冥龟甲盾上扩散开来，就像是一个巨大的气罩向外顶出。不但瞬间将那冰蓝sè气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩其中。     玄冥龟甲盾，第一hn技，玄冥震。     和当年不同的是，徐三石这玄冥震，就像是有了灵xing一般，最强的震dàng力并没有在第一时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体，然后才要爆发那强大的震dàng力。     王程惜大吃一惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分优秀的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎完全都被对手看穿了似的。而徐三石这hn技才一释放出来，立刻就带给她巨大的压力。     铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还jiāo呼一声，“好疼。”     可谁知道，刚才还一副猪哥样的某人，此时却完全不为所动，玄冥震的强大震dàng力瞬间就爆发了出来。不仅如此，一层漆黑的光芒还从他身上冒起，手中盾牌的面积骤然增大一倍，那玄冥震的威能也是瞬间暴增。     千年hn环之技，玄冥之力。     一束强光才刚刚从王程惜手中炸开，就在剧烈的震dàng中破碎了，她那铁剑上的第五hn环威能似乎完全崩溃了似的。她自己也被那股强大震力瞬间弹开。铁剑上的光芒也顿时黯淡了。     徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼hn环还亮，这个有点假啊！”     一层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强大的震dàng力，右手在地面上一撑，人就重新弹了起来。     “你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾hndàng魄。     徐三石一脸愤慨的道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对，美女。还来不来？要不你下去，省得你说我不怜香惜玉。”     王程惜撅起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟宗门交代啊！再来。”     一边说着，她再次向徐三石冲了过来，这一次，她的身形似乎显得更加飘逸，速度也更快了，一头黑sè长发迎风飞舞。     徐三石没有前冲，反而是后退了一步，摆出一个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。     他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那一定会很惨……     王程惜在距离徐三石还有不到五米的地方猛然跃起，jiāo躯在空中旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空中伴随她身体的转动宛如一轮黑sè满月。     徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢的盯视在王程惜身上。眼看着王程惜手中铁剑上那第五个hn环又亮了起来。夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了一柄黑sè光剑，本体黑sè，释放出的却是强烈的银光，剑未出，剑气已经令空气中不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这一剑的锋锐。     与此同时，那王程惜旋转飞散着的一头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为一条条黑sè小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她也骤然抬头，她这一抬头不要紧，着实将徐三石吓了一跳。     先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸sè苍白，两颗獠牙从口唇处突出，一双眼睛更变得一片苍白，两道苍茫的白光也就在瞬间shè向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。     剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同一时间爆发。     “双生武hn？”徐三石惊讶的叫了一声。也就在这时，那从王程惜眼中shè出的白光已经到了。     徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照shè在自己的盾牌之上。     顿时，他只觉得盾牌一沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面八方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。     比赛台下，唐门众人都看的不禁紧张起来。王冬儿也几乎是和徐三石同一时间惊呼出声，“双生武hn？”     霍雨浩却摇了摇头，他的脸sè并没有什么太大的变化。     就在所有人都觉得徐三石大事不妙的时候，奇异的一幕发生了。空中仿佛有什么东西扭曲了一下似的。然后徐三石就出现在了圈外，而那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。     第四hn技，玄冥置换。曾经在上一届大赛上缕缕创造奇迹的强大能力。     这一次，徐三石不再手下留情。一团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了一条蛇，两只猩红sè的眼眸中白光**、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空中绽放。那大片重新席卷向徐三石的蛇发顿时被它们纷纷dàng开。     徐三石人随盾走，速度暴增、前冲。手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。     此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个hn环，两黄、两紫、一黑。其中，那两个紫sèhn环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了一层鳞片。迅速后退。     同时，她身上的第五hn环又再次闪亮，苍白的颜sè再次出现在她眼眸之中。     美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强大武hn。她这第五hn技就是美杜莎之凝。     可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武hn可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。     玄武乃是龟蛇组合。水属xing最顶级的武hn。她那美杜莎之凝视完全被玄武盾的气息所克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要起到足够的作用几乎就是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛一眼就要石化的程度。     “想跑？”徐三石冷哼一声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内一合。     如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，一定会惭愧的羞红面颊。     玄冥龟甲盾所幻化出的盾墙，在徐三石强大的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其中。     两道猩红sè的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸中电shè而出，与那美杜莎之凝碰撞在一起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。     王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。     可惜，实力的差距决非勇猛所能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声中，已经被徐三石撞击的贴在了盾墙囚笼之上。     近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住他那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶的摇摇头，道：“ting好看的姑娘，把自己弄的这么难看干什么。真是可惜了。本以为你是双生武hn，看样子不是啊！ting聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输。”     ------------------------------------------------------     这一届的大赛，肯定不只是单纯的比赛那么简单，大家慢慢看。慢慢体会我的布局。     今天三更一起发出来，新的一周，恳求推荐票支持。rs！。 第二百八十六章 另一场大赛 中    “不――”王程惜倔强的看着徐三石，hn力全面输出，试图挣脱。     徐三石有些无奈的摇了摇头，黑芒再次迸发，玄冥震！     这一次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包夹。     当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软的倒在了地上。     徐三石满意的点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”     早已赶过来的裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？     徐三石十分sāo包的转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利。再潇洒的回身看向对手那边，大声道：“下一个。”     裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊！随身带着传声hn导器。我告诉你，在这hn导器护罩中，除了我，谁的声音也传不出去。”     “呃……”徐三石一想到之前自己向江楠楠说的话，不禁大惊失sè。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。     王程惜没受伤，但却是被徐三石震晕了。而且晕的很彻底，一时半会儿是醒不过来的。     徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这一战对他来说也并不轻松，在要隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。     “唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。     霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过，那个女孩儿ting有心计的。”     王冬儿道：“她好像不是双生武hn。否则的话，怎么会舍得将两个武hn一起提升了同级别的hn环。这对未来发展不利。”     霍雨浩道：“当然不是双生武hn，咱们双生武hn也不是随处可见的。”     一旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武hn了。”     霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐，你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”     江楠楠嘴角处浮现出一丝冷笑，淡淡的道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”     霍雨浩和王冬儿对视一眼，心中都在开始为某人默默祈祷起来。     铁剑门的第二名出场队员很快登场，这次换了一名青年。他脸上明显带着愤怒之sè，一上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”     徐三石一脸恳切的道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多一天，她肯定能醒过来的。”     铁剑门青年愣了一下，道：“一天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们队长，没有她，我们……”     徐三石目瞪口呆的道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的。”     “演戏？演个屁。老子跟你拼了。”那铁剑门青年似乎是反应过来了，猛的就向徐三石冲了上来。     可惜，下一刻他就被裁判拦住了。     裁判义正言辞的道：“虽然我也很讨厌他，但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”     面对这么一位可爱甚至是憨直的青年，徐三石是绝不会手下留情的……     在他心中，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的，只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那一栏里，自然不会手下留情。     身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环hn宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。     徐三石的战斗方式，给人一种简单朴实的感觉，没有太多的花招，但却将一面盾牌运用的出神入化。几个hn技运用的灵活多变，在别人看来，他几乎是将一个hn技当三个在使用似的。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。     不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台。将第三场比赛让给了伙伴。     铁剑门的实力似乎主要就集中在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜一般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其中，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。     徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。     比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。     那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上一轮输给唐门的南秋秋愤怒一点都不少。     说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实的多了，坐在荆紫烟身边，不时朝着唐门众人做些鬼脸。     这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在一起，她现在的仇恨已经转移了……     连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下一轮，他们就将进入循环赛阶段。     比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息。并且将胜利的消息告诉了大师兄贝贝。     贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象，他的伤势是没办法通过治疗hn师进行治疗的，邪属xing气息入侵，只能依靠他自己的hn力来解除，同时还要恢复元气。     其他人都回房间休息了，娜娜则是悄无声息的出了酒店，继续霍雨浩派给她的任务。     霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼。抓紧一切时间吸收体内的冰属xing天地元力。直到夜幕降临，他们的房门被敲响。     “砰、砰、砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。     “谁啊？”王冬儿问道。     “是我。”娜娜的声音从门外传来。     王冬儿从chuáng上下来，走上前打开房门。     娜娜歉然道：“主……，冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”     霍雨浩的声音从房间内传出，“冬儿，让她进来。”     王冬儿带着娜娜一起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，就坐在chuáng边。他下肢不能动，做好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着chuáng帮才勉强转身向外。     “有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。     娜娜道：“主人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们。说是稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”     霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”     娜娜道：“我仔细打听了一下，听说是借着全大陆青年高级hn师jīng英大赛的契机，明都三家最大的黑市也组织了一个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚，因为稀有金属在地下世界是更重要的硬通货，所以，他们都拿去当做赌注了。我们想买确实是很困难。”     霍雨浩疑huo的道：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全大陆青年高级hn师jīng英大赛还不够他们赌的吗？”     娜娜道：“主人，您有所不知。rì月帝国颁下严令，不得以本届大赛作为赌注，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”     霍雨浩愣了一下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国也是可以赌的。”     娜娜道：“据说是当今摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个比赛。”     霍雨浩道：“hn师都参加全大陆青年高级hn师jīng英大赛，他们从哪里找人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义。”     娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛。似乎是比赛制作hn导器的。这也是明都的特sè，在别的国家不会有。要求是三十岁以下，所有级别的hn导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每一轮比赛的规则似乎都不一样。”     霍雨浩心中一动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是如何。”     娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉的很。打听消息又是一把好手。当下，她将三大地下黑市弄的比赛详细的说了一遍。     原来，这三大黑市为了能够借助全大陆青年高级hn师jīng英大赛的人气大赚一笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己建立了一个比赛。美其名曰，促进rì月帝国hn导器发展。     比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛。三十岁以下的hn导师都可以参加，资格赛要求的是，制作出一件四级hn导器，就可以进入下一轮。有了真正比赛的资格。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。对了，还没有加入我威信平台的书友们快来加入。那是我们唐门的另一个家，我们自己掌控的家。加入很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少-加入，就可以啦！我会经常发一些语音、文字、图片、漫画，以后还会举行一些抽奖活动。都要到那里去参加哦。rs！。 第二百八十六章 另一场大赛 下    而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。     现在就正式进行着资格赛。因为hn导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束。这第一轮比赛，给了hn导师们三天的时间。后面的比赛也全都是淘汰赛。但比赛的题目会有所不同。     三大黑市还专门请出了一位rì月帝国皇室供奉，强大的九级hn导师作为总裁判。以及一支由十二位七级以上hn导师组成的裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正xing。     他们其实要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来。从中赚取暴利。     事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与。投注额可想而知。     而为了吸引足够多的优秀hn导师参与，比赛的奖励，全都是稀有金属。     从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕是资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。     hn导师可以不在乎金钱，但却绝不会不在乎稀有金属。金钱他们可以通过制作hn导器来赚取，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。     三大黑市彼此之间也进行着竞争。所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。     听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流l着若有所思之sè，道：“娜娜，报名这个比赛都有什么要求吗？”     娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单，年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金hn币的参赛费就可以了。”     王冬儿脸sè一变，道：“雨浩，你不是要去参赛。不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的hn导师在。”     霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心，我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的可都是hn导师，是整个rì月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，hn导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且，我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟hn技，想要骗人还不容易吗？”     王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。”     霍雨浩道：“黑市hn导师大赛都是在晚上，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名hn导师，这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”     说到这里，他停顿了一下，正sè道：“冬儿，这次我们前来参赛。大赛带给我们唐门的是名声。而si下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”     王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过，你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了么？”     霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走，我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”     在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一。对于唐门未来的发展，还有他自己hn导师能力提升，都有着极其重要的意义。     当下，霍雨浩让王冬儿推着自己先叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。     半个时辰后。     天sè已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的jīng力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人流并不算太多。绝大多数人都已经进入了梦乡。     距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。     霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅méng上了一层黑sè布套，而他自己的相貌也是大变。相比于之前，要英俊了许多。很多细微的地方都发生了变化。就算是有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。     王冬儿依旧是一身男装，相貌则是变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。     和菜头最大的变化是头发……，原本油光锃亮的大光头戴上了棕sè假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑sè的面具，l在外面的皮肤也被修饰的白皙了许多。再加上一件宽厚的黑sè长袍，整个人都被掩饰的充满了神秘气息。     娜娜的改变最简单，化妆成了一个shi女的模样，简单的变化就令她给人一种楚楚可怜的味道，站在霍雨浩的轮椅身边，恭敬的表情是完全不需要假装的。     和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟hn技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉的从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”     霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的shi从。要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”     王冬儿没好气的道：“你这是故意要占我们便宜。”     霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”     看着他眼中狡黠的神sè，王冬儿撅了撅嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主、主人……”     霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫的自然一点，来，再叫一次。”     “你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看着他坐在轮椅上的样子，才不得不悻悻收回手。哼了一声，别过头去不再理他。     “走。出发。时间不早了。一切按照计划进行。”     王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼的跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜sè，直奔明都市中心的方向而去。     有人的地方就会有地下世界，无论是天hn、斗灵、星罗还是rì月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以**、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则要数军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等等了。而无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？     在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟，以及平凡盟和奥都商业协会。     其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的**业，算是最浮于表面的地下势力。而奥都商业协会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力。专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。     夕水盟相比于他们就要高端的多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。     平凡盟和奥都商业协会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间交互的地方又不多，在各自背后大人物们的妥协下，才一直能够保持相安无事。     三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利。只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但售价之高昂，比任何东西都要赚钱的多。     举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对hn力亲和力极高的锻hn银，它能够融合于任何金属之中，增强其对hn师hn力的亲和xing，同时增强金属的韧xing和硬度。几乎是所有高阶hn导器必备的。     锻hn银这种稀有金属只有在rì月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金hn币。而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金hn币一克，二百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算渠道中会被各种盘剥，也同样是巨大的暴利。     而锻hn银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。     -----------------------------------------------------     三更完毕，求推荐票。(未完待续。。。) 第二百八十七章 青涩参赛    暴利诱人，明都三大地下势力的影响力几乎都能遍及全国，自然要分一杯羹了。¤吧：wxba¤每年都会带给他们丰厚的利润。这还是在国家垄断这个行业，并且将稀有金属充当战略物资，不允许出口的情况下。     三大地下势力给这次的比赛冠名为：明都魂导师精英大赛。和全大陆青年高级魂师精英大赛交映生辉。     霍雨浩在权衡之下，选择的是三大地下势力中整体实力最强大，但却被另外两大势力隐隐钳制的夕水盟。至于为什么，就只有他自己才知道了。     夕水盟的预赛地点，市中心的一处高档酒店，选择这里的其中一个原因就是距离明悦酒店够近，不用走太多的路。毕竟，现在的霍雨浩不良于行。路途太远的话对他也是个负担。总不能是王冬儿推着他在城里跑吧……     青涩酒店，一个名字很有特色的酒店，距离明悦酒店只有一公里多点的距离，距离日月帝国皇宫也不过两公里而已。处于绝对的黄金地段。只不过这个酒店的名字经常会被人叫错，很容易误会是**酒店。但也因此而得名。这里是夕水盟的产业，至于夕水盟总部在不在这里，就没人知道了。     青涩酒店表面看起来规模没有明悦酒店那么大，地上只有五层，但熟知它的人才明白，它真正的实力都是体现在地下的。     酒店正门，站着四名身高全都超过两米，身穿黑色紧身劲装的壮汉，目光冰冷的审视着过往人流。     霍雨浩四人还没来到近前，已经有一名黑衣壮汉迎了上来，一抬手就拦住了四人去路。     “今天酒店不对外营业，请离开。”     霍雨浩坐在轮椅上微微一笑，道：“我们是来参加明都魂导师精英大赛的。”     黑衣壮汉愣了一下。脸上的表情明显柔和了几分，魂导师在日月帝国的地位远高于其他国家，而得罪一位魂导师，哪怕对方等级不高，也绝不是明智的选择。     “抱歉，魂导师先生，预赛已经开始，并且很快就要结束了。您来晚了。”黑衣壮汉满脸遗憾的说道，但表情中却多了几分恭敬。或许是因为和菜头身上散发出的那份神秘也同样影响了他心情的原因。     霍雨浩一脸遗憾的道：“那真是太可惜了，原本我以为。我可以代表夕水盟去参加最后的决赛，并帮助你们取得冠军呢。你看这样好不好。我用十万金魂币，压我自己今天能够出线。反正现在时间也不多了。如果我无法出线的话，岂不是给你们赚了一笔钱，但如果我出线的话，又意味着夕水盟多了一位不错的魂导师参赛。对你们来说，都是很有利的结果。不是吗？”     黑衣大汉愣了愣，“十万金魂币，您确定？”对于地下世界赌博这种事儿，决非什么秘密，如果没有上面默许，也弄不出这么大规模的比赛了。因此这黑衣大汉并不避讳。但却被霍雨浩说出的金额吓到了。就算是一些贵族，也很少有如此大手笔的。而且还是赌自己，难道他就不怕夕水盟用暗箱操作来获取他这笔钱吗？     霍雨浩认真的点了点头。道：“我相信夕水盟的公正。如果你做不了主，可以向上面请示。”     “请您稍等。”黑衣大汉的表情更加恭敬了几分，向霍雨浩简单的行礼后快步向青涩酒店大门走去，和门口同伴交代了几句之后就迅速进了酒店。     时间不长，青涩酒店大门内。一名身穿考究白色长衫的中年人走了出来。看到站在酒店外的霍雨浩四人，他快步上前。满面堆笑的道：“手下人不懂事，各位贵宾，请跟我来。”一边说着，他已经做出了一个请的手势。     对于他的爽快，霍雨浩都有些意外，点头示意后，王冬儿推着他走进了青涩酒店。     青涩酒店内部果然是青涩的很，布置的十分简单，丝毫看不出这是明都排名地下势力第一的地方。而且还是夕水盟十分重要的据点。     整个酒店的布置都有种润泽的感觉，到处都是白瓷装饰，白瓷的地面，白瓷的墙壁。一切颜色都以白色和红色为主。     看到这些，推着轮椅的王冬儿心中不禁暗暗腹诽，那些红色的布置难道是在预示着鲜血吗？那这些白瓷又是什么？洁白中的鲜血？     进入酒店后，那位中年人停下脚步，道：“各位贵宾，不知道是谁要参加我们的明都魂导师精英大赛呢？”     霍雨浩道：“我和我大哥都要参加。”一边说着，他指了指身边的和菜头。     中年人点了点头，道：“不知道两位先生怎么称呼？”     霍雨浩道：“我大哥叫唐四，我叫唐五。”     中年人眼中光芒一闪，他当然听得出，这根本就是随口敷衍的味道，决不可能是真名。     但他不知道的是，霍雨浩这两个名字并不是随意起的。创建了唐门的先祖名叫唐三。他们自然不能另加于其上。所以才有了唐四、唐五这两个名字。     中年人却并没有追问，很多魂导师都有特殊的癖好，而且参加地下势力的比赛，很多人都有顾忌，用假名的人不在少数，而这地下势力大赛能够笼络住他们的方法也绝不是靠名字，不打听强大魂导师的**，这是很重要的。只有利益，才能留住他们。     “因为比赛已经开始了一段时间，不久就要结束了。所以时间有些紧张。可否请二位展现一下自己的魂导师身份。我立刻为你们安排比赛。还有刚才您说过投注的事儿……”     霍雨浩一抬手，背后的王冬儿已经拿出一张暗金色的卡片递了过去。     “这是大陆通用的瑞金钱庄黑金贵宾卡。小娜，你待会儿随这位先上去下注。”霍雨浩淡淡的说道。一边说着，他右手微微一抬，那中年人只觉得眼前一花，在霍雨浩右手上就已经多了一柄短匕，一道白光骤然亮起，凌厉无匹的剑气瞬间冲天而起。在空中发出一声尖锐的厉啸。     和菜头则更是简单，一抬手就释放出一门巨大的魂导炮。炮口对准了那名中年人。     冷汗“唰”的一下，就从中年人额头上淌了出来。赶忙道：“二位冷静，确认了，完全确认了。”     霍雨浩微微一笑，道：“既然你说时间比较紧张，那就赶快带我们去吧。”一边说着，他缓缓收起了手中的白虎匕。     无论什么时候，这件母亲唯一的遗物他都会贴身携带。他现在已经不是当初的青涩少年了。特意对白虎匕进行过研究。后来发现，这竟然是一件五级近体魂导器。附带有一个名为吞噬的魂技。在对手攻击强度不超过白虎匕承受范围的情况下，能够将其吞噬，并且化为自身的攻击力在下一击发出。     当年。第一次前往星斗大森林的时候，他就是依靠着白虎匕这个特性才能够在那只十年魂兽的袭击下活下来。     中年人一边擦着自己的冷汗，一边带着霍雨浩他们来到酒店大堂内侧的一部魂导升降梯前，然后拿着一个魂导通信器说了几句什么，这才引着四人进了升降梯。     升降梯一直向下。大约十秒后停下，门再开时，嘈杂的声音混合着一股纸醉金迷的气息扑面而来。     和青涩酒店大堂的简单截然相反，酒店地下世界的金碧辉煌一下就晃花了众人的眼。到处都是金色，就连镜面都是。仿佛这地下世界完全是用黄金打造的一般。     中年人引着四人走出升降梯后，先是经过一个华丽的原型大厅。然后就进入了正前方的一扇大门之中。     门口有两名守卫，看到中年人之后，立刻打开大门。将他们请了进去。     进入门内，仿佛直接来到了另一个世界，这里的光线没有外面那么强烈，显得柔和了许多。可面积之大，却令霍雨浩眼中都流露出了吃惊之色。     这是一个圆形穹顶大厅。大厅的顶部，仿佛是由无数道金线整齐有规律的勾勒而成。巨大的穹顶为整个大厅提供着足够的光线。一排排座椅。整齐的向下延伸过去。并且在做外围有一圈斜斜向上的滚梯。每一部魂导滚梯的尽头，都有一个虚悬于空中的圆形房间。用肉眼完全看不出这些房间是如何悬浮在半空中的。     这样的悬空房间和魂导滚梯，一共有十八个。它们隐隐围成一圈。     而在大厅正中，是一个圆形平台。有直径三十米开外。虽然远不如全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛台那么宽阔，但也已经是相当惊人了。别忘了，这可是地下世界。     此时，就在那比赛台上，摆放着数十张金属桌，不时有魂导光芒闪烁。在圆台周围，也摆放着一些金属桌。总量超过一百。有些金属桌此时已经空了出来。     而外围那一圈圈宝石蓝丝绒椅子上，坐满了人。但他们却都很安静，聚精会神的看着中央那些金属桌上忙碌的人们。保守估计，这些观看的人，就要超过两千之多。从他们的衣着、服饰就能看出，非富即贵。     霍雨浩从娜娜那里已经知道，能够亲身观战的，都是投注大户，至少也是下注一万金魂币以上。而普通民众的下注都只能在这些地下势力的外围投注点。     只是一个分赛区，就吸引了上百位三十岁以下的魂师参加，这地下黑市大赛的吸引力是相当不俗啊！     “请问，这次参赛夕水盟这边一共有多少人？”霍雨浩向那引路的中年人问道。     中年人恭敬的道：“我们这边一共有两百六十四位魂导师参赛。加上二位的话，就是两百六十六位了。已经有一些魂导师结束了自己的制作。今天是资格赛，要求制作出一件三级魂导器就可以通过资格审查了。当然，要在一定时间内。您看，每一位魂导师的桌子上都有一个沙漏。不过，现在距离最后登场的魂导师结束制作，只有半沙漏，大约半个时辰左右的时间了。不知道二位是否还来得及。”     霍雨浩微微一笑，嘴角处流露出一丝傲然，“足够了。”他现在不是自己，而是扮演另一个人，从这一刻开始，他已经在情绪上明显的做出了调整。     “那就好。”     霍雨浩又问道：“你们这里原来是干什么的？拍卖场吗？”     中年人眼底闪过一丝警惕，“您以前没有来过我们的金色大厅？”     霍雨浩不屑的撇了撇嘴，“当然没来过，我们贵族……”说到这里他停顿了下来，眼中也同样流露出了警惕之色。但这一抹警惕，却令那中年人的神色放松下来。     微微一笑，流露出几分优雅，中年人自信的道：“那真是太可惜了了。我们这里确实是一间拍卖场，而且是咱们明都最大的拍卖场。悄悄告诉您，就连皇族都曾经有人来参加过我们的顶级拍卖哦。以后如果您有空，一定请光临。一定会受到我们贵宾的待遇。”     说话的工夫，他们已经来到了比赛场地靠近中央的地方。但却被人拦住了。     两名穿着和引路中年人一样的男子拦住了他们的去路。在简单的交流之后，两名中年人中的一位道：“参赛者可以进去，闲杂人等出去等候。立刻进行下注。”     王冬儿双眉微抬，霍雨浩却挥了挥手，道：“小冬、小娜，你们先出去。小娜去下注。不知道今天的赌注可以翻几倍。”     那名中年人淡淡的道：“如果赌中出线的准确人数，可以翻十倍。也可以赌是几的倍数，赔率各不相同。”     霍雨浩愕然道：“刚才我说是要赌我们两个能出线的啊！”     中年人淡淡的道：“没有这种赌法，这只是资格赛。但你们说的赌注必须要完成，否则的话，你们将不得参赛。”     霍雨浩愣了愣，道：“这个你们之前可没说过。”     ----------------------------------------------------------     4000字大章，诚恳求月票支持。从一号的五更，到昨天的三更，再到今天的4000字，老三在努力。也麻烦大家在月票和推荐票上多多支持。由衷拜谢。     〖 第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（上）    拦路中年人冷声道：“谁让你们迟到了。时间不等人，距离比赛结束越来越近了。”     霍雨浩笑了，笑的很温和，道：“那好吧，小冬、小娜，你们去吧。就按照他说的，我们下注。不过，这位先生，希望你有胆量一直留在这里。我这个人很小气的，如果害我输了钱。那么，我想要你用命来偿还哦。”     中年人愣了一下，看着霍雨浩脸上温和的笑容，不知道为什么，背后突然觉得有些发愣。但也只是一瞬间，他就恢复了正常，不屑的道：“这里是夕水盟。只要你有本事，我这一条贱命又算得了什么？”     霍雨浩点了点头，道：“很好。带路吧。”     王冬儿虽然依旧有些不放心，但还是和娜娜先出去下注了。霍雨浩、和菜头则在被威胁了的那名中年人带领下走进了比赛场地。     他们当然没有到台上比赛的资格，被带到了已经结束比赛的外围两张角落里的金属桌前。     霍雨浩眉头微皱，道：“你们这里不会连魂导器的制作材料都不提供吧？”     那中年人刚被他威胁过，怎会有好脸色给他看，“本来是有的，但就你刚才那些话，自然是没有的。既然来晚了，就自备材料吧。”说完，他转身就走。而一名身穿黄衣服的老者已经走了过来。站在两人背后。就像其他比赛桌后的情况一样。     “比赛有规则吗？”霍雨浩向那黄衣老者问道。     老者指了指他们旁边不远处一张正在被使用的比赛桌，道：“那上面有沙漏，自己看。在沙漏最后一粒沙子滑落前制作出一件至少三级的魂导器。完成就算有继续参赛的资格。未完成。就被淘汰。开始吧。我将监督你们不得用成品、半成品魂导器取巧。”     霍雨浩扭头看向和菜头，再看看面前辅助工具倒是十分齐全的魂导器金属桌。微微一笑，道：“大哥，这种感觉是不是很熟悉？”     脸带面具的和菜头自然明白他说的是当初二人在明德堂中的日子。点了下头。     霍雨浩叹息一声。道：“不给材料真是太刻薄了。那我就只能就地取材了。”     一边说着，他右手一抬，背后那名黄衣老者只看到暗金色光芒一闪。厚达半尺精钢打造的金属桌就掉下了一个角。同时他也看到了霍雨浩右手中弹出的那五根暗金色光芒闪烁的利刃。     暗金恐爪熊被誉为当今魂兽界攻击最强大的几种之一，霍雨浩这暗金恐爪一出。自然有种极为独特的恐怖气息散发出来。     利爪一挑，那块金属就飞向了和菜头，“大哥，勉强用这个吧。”     “嗯。”和菜头就抱定了少说话，言多必失的态度。接过金属块，立刻从桌子上的辅助工具中取出一柄刻刀忙碌了起来。     霍雨浩不等那黄衣老者阻止，手中利刃再闪，又是一块精钢被切下。这次被他挑到了自己面前。     “标准魂导器制作长桌，价值五千个金魂币。”那名裁判在被暗金恐爪的气息震惊了一下后。紧接着说道。     “哦。”霍雨浩很随意的答应了一声。然后他的右手就动了起来。五根暗金色的利刃轻微的颤动着。给人的感觉，就像是一层暗金色的水波在金属桌上跃动了起来。金属碎屑顿时倾泻而下，但却并不飞溅。只是整齐的向周围散开。     霍雨浩居然不用眼睛去看着自己面前刚刚取材的精钢，扭头向那黄衣裁判道：“您也是魂导师吗？不知道是几级的？”     黄衣老者却没有回答他的话。因为此时他整个人已经完全呆住了，眼神直勾勾的看着霍雨浩那正在律动着的右手。     那简直就是一只奇迹之手啊！在那五根利刃的律动之下，那块并不规则的精钢很快就变成了长方形。然后就开始有一些奇异的纹路出现于其上。并且被拆分、铭刻。整个过程都如同行云流水一般。     看似手指简单的抖动，每一个动作都是那么的精准。     正如霍雨浩所说那样，这位黄衣老者也是一位魂导师，但他却只有三级。毕竟，对于绝大部分魂师来说，突破三环将是质变。而很多人穷极一生都无法做到。     但这位老者虽然自身只是三级魂导师，可眼力却绝对不差。身为夕水盟的人，他不止一次见过高级魂导师制作魂导器。而霍雨浩此时的动作，竟然丝毫不比那些高级魂导师差，不但顺畅，而且更是快捷。快的令人不敢置信。     就算精钢相对于魂导师们来说，是一种普通又容易铭刻的材料。可能够如此迅速的进行制作，却依旧是不可思议的啊！他自问远远无法做到。而眼前这青年却是那么随意的在做着，甚至连刻刀都没有使用。只是用着那像是他自身武魂或者是魂技的利刃在铭刻。     银白色的精钢渐渐成型，在没有使用任何辅助工具的情况下，一根无可挑剔的金属管被硬生生的制作了出来。紧接着就是组合，镶嵌，装入核心法阵。     五根暗金恐爪不断通过切、割、钻、点、划、磨等各种技巧来进行着制作。从始至终，霍雨浩都只用了一只手。当然，他另一只手本来就是没法动用的。只是，身为裁判的黄衣老者不知道啊！他觉得自己不是在裁定一场比赛，而是在看一场表演，一场无比炫丽的魂导器制作表演。     但这个过程并没有持续太长时间，五分钟。仅仅五分钟之后。霍雨浩律动着的暗金利刃就已经停了下来。整个人也轻松自如的转过身，向呆滞中的黄衣老者示意道：“完成啦。”     黄衣老者这才回醒过来，赶忙快步上前，将桌子上那银白色的魂导器拿了起来。     银白色的金属管十分流畅，大约有一尺长，下方有臂扣，最适合扣在手臂上使用。黄衣老者小心的将魂力注入其中。那魂导器顿时亮了起来。在黄衣老者的低声惊呼中，他只觉得自己的魂力竟然被这件魂导器剧烈的吸收着，甚至有些不受他的控制。然后他就感觉到魂导器内部有魂力压缩核心法阵启动了。整个银白色的金属管开始发亮，强烈的魂力波动顿时散发了出来。而他竟然无法让它停下来。     要知道，现在比赛还在继续，而这里又是青涩酒店的金色大厅，要是这一发魂导器发射出去，会带来怎样的后果这裁判也不知道啊！顿时惊慌失措的道：“快、快让它停下来。为什么不能停止。”     霍雨浩微笑着道：“因为你操作的不对啊！”一边说着，他右手一抬，在那炮管上方的一个地方轻轻的按了一下。顿时，充能和压缩的感受都消失了。整个魂导器终于“冷静”了下来。     霍雨浩道：“你的魂力不会白费的。在一个时辰之内，里面的聚能核心法阵会保持活力。随时可以发射哦。”     黄衣老者抹了抹额头上的汗水，骇然看向霍雨浩，道：“您制作的这件魂导器是……”     霍雨浩微微一笑，“简易版聚能魂导炮。三级应该有了吧。不过，一般来说，四级魂导师使用它会比较合适。看样子，你应该不到四级。临时取材差了点，勉强能够发射三次吧。你要想玩，等让我过了资格赛再说。我的比赛结束了，可以了吗？”     黄衣老者的脸色此时已经完全变了，恭恭敬敬的将手中魂导器递还给霍雨浩，道：“当然可以。您已经通过了资格赛考核。这是您制作的魂导器，请您收好。我们这次大赛中，所有制作的魂导器都归魂导师自己所有，当然，您也可以出售给我们。”     霍雨浩道：“那就留给你们吧。就当是这桌子被破坏的赔偿好了。够了吧？”     “够了。当然够了。”一件三级魂导器价值差不多就是三千到五千金魂币，可霍雨浩并没有破坏那桌子整体，修复的话，恐怕几十个金魂币都用不了。用这么一件魂导器进行赔偿自然是绰绰有余。更何况，霍雨浩所展现出来制作魂导器的能力已经完全镇住了这位裁判。     裁判试探着问道：“能否请问，您是几级魂导师？”     霍雨浩微微一笑，道：“以后你会知道的。不过，现在你应该尽忠职守。你还没看我大哥制作的魂导器呢。”     黄衣老者这才发现，另一边，和菜头手上的动作也停了下来。同样是用桌子上切割下来的金属制作的。和菜头制作出来的，是一个宽版手环，男人用的那种。赶忙过去检查了一下。     “这、这是储物魂导器？用精钢制作的储物魂导器？天啊！这也太浪费您的实力了。”黄衣老者已经不知道该说什么才好了。通过测试他发现，这个宽版手环能够提供大约五立升的储存空间。达到三级魂导器的水准是绝无问题的。     ------------------------------------------------------     抱歉，更新晚了点，实在是因为家里今天停电一天，我都是跑出去找地方写书的。凑巧的是，早上刚停电的时候，把我妈关电梯里了……，我好不容易才找人把她老人家救出来，不然这就是要关一天的节奏啊！哪受得了啊！供电局真不靠谱……     拜求推荐票、月票。唐门雄起！！！     〖 第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（中）    储物魂导器和奶瓶，一直被称为同级别制作最繁复的魂导器。用精钢制作的这件储物魂导器耐用性一定不会好。可制作难度却是有增无减。价值不高，可工艺却绝对够好。如果是用更好的金属制作，在三级魂导器中绝对算得上一件精品。     两件三级魂导器制作，都只用了如此之短的时间，这意味着什么？意味着这最后前来参赛的兄弟二人至少也有四级魂导师的水平啊！甚至还不止，四级魂导师能如此顺畅、快捷的制作三级魂导器吗？这个答案，黄衣老者心中有数。     “二位已经通过了资格赛，明天我们将开始第一轮比赛。直接就是淘汰赛。每一轮淘汰上一轮总人数的三分之一，直到决出最终的冠军。这是二位的资格赛通过凭证。二位可以凭此在工作人员那里领取本轮的奖励。”     一边说着，他将两枚用纯金打造的徽章递了过来，上面有号码，霍雨浩拿到的是七十一，和菜头是七十二。     在黄衣老者恭敬的注视下，和菜头推着霍雨浩的轮椅向外走去。     “咦，这么快就结束了？是自认无法过关有自知之明的退出了吗？”天生长有嘲讽脸的人总是那么惹人厌恶，先前对霍雨浩冷言冷语的那名中年人又“不失时机”的出现了……     霍雨浩微微一笑，摊开右手，道：“我只是想知道，在哪里领奖。”     当正在嘲讽状态下的中年人看到霍雨浩手中的黄金徽章时，整个人就像是被掐住了脖子的鸭子一般，声音完全被压在了喉咙中。     “这、这不可能。这才多一会儿的工夫？你、你们作弊！”     霍雨浩严肃的道：“你要对自己说过的话负责。”     此时，那充当裁判的黄衣老者已经赶了过来，赶忙道：“对不起、对不起二位贵宾。这是误会。万王，还不赶快向二位贵宾道歉。”     “万王？好名字啊！”霍雨浩微笑着说道。     中年人脸色一片青、一片红的。冷哼一声。扭头就走。     “别走啊！我还有点事儿要跟你说。”霍雨浩突然开口说道。     万王愣了一下，转过身，勉强压抑着自己心中复杂的情绪，“还有什么可说的？”     霍雨浩道：“我估计今天我下注赌不赢了。还记得我刚才说过的话吗？”     万王脸色瞬间大变。之前霍雨浩在微笑中威胁他的时候，他根本不以为意，毕竟，他并不觉得这么一个坐在轮椅上的家伙能够从比赛中出线。可此时，经过黄衣老者的确认，在这么短暂的时间内，霍雨浩兄弟二人居然双双出线了。这意味着什么他很清楚。他虽然性格乖张、自带嘲讽，但却绝不是傻子。这样的人，他也知道自己得罪不起。毕竟。他只是一名三环魂尊而已。     “比赛还没结束，你、你怎么知道自己赢不了？”万王声音有些惊悸的说道。     霍雨浩微微一笑，道：“看着你这张脸，我就知道自己赢不了了。难道你没有做手脚吗？刚才我可是看着你走出去了。”     万王下意识的后退几步。     霍雨浩却是低下了头，喃喃的自言自语道：“我这个人最好的品德就是。说话算数。”     一边说着，他突然抬起头，右手朝着万王轻飘飘的拍出一掌。     “贵宾不可。”黄衣老者急忙叫道。但是，他的话终于还是晚了一步。     “砰――”     一朵宛如青涩酒店大堂装饰的红白色大花骤然绽放。万王的头，就像是一个烂西瓜一般瞬间爆开。     霍雨浩就像是什么都没有做过似的，一脸可惜的道：“到了另一个世界。希望你能够做一位万王之王吧。”     突如其来的变化，顿时引起一片剧烈的惊呼声。这里可是夕水盟的重要据点，谁能想到竟然有人胆敢在这里杀人。而且还是用如此酷烈的方式。     宾客们惊恐的同时。立刻有众多黑衣大汉围了上来，其中还包括一些身穿黄衣的裁判，以及着装和那万王一样的长衫管事。只是几次扎眼的工夫，就已经将霍雨浩、和菜头兄弟二人围了个水泄不通。     霍雨浩冷哼一声，淡淡的道：“你们想找死吗？”一边说着。他口中开始响起艰涩的咒语声，而和菜头则是横跨一步。伴随着铿锵爆鸣，在夕水盟打手们震撼的注视下，他在短短几秒钟内就已经化为了一具恐怖的金属堡垒，上百根魂导炮管冰冷的对准四周。恐怖而压抑的气息，瞬间就令那些想要接近的打手们慌不迭的后退。     “住手，怎么回事？”一声爆喝响起。紧接着，一道身影从天而降，三黄、两紫，五个魂环光芒闪耀，直接落入了内圈之中。     背后魂导器折翼收起，当他看到和菜头所化的魂导炮台时也不禁倒吸一口凉气。作为一名五级魂导师，他太清楚眼前的景象意味着什么了。哪怕是一般的六级魂导炮台都比不上眼前这位的强悍吧。     “二位，请先冷静一下。我是夕水盟金色大厅主管晨安。谁能告诉我，刚才发生了什么事儿？”     先前给霍雨浩、和菜头充当裁判的那名黄衣老者赶忙上前，在晨安耳边低声说了几句什么。     晨安的脸色瞬间就沉了下来，目光转向霍雨浩。然后他的脸色就变了，他看到的，是霍雨浩一双毫无生机充满了死灰色的眼眸。当四目相对时，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被吸走了似的。身体顿时剧烈的颤抖了一下，骇然中迅速后退两步。     当他再看霍雨浩时，却发现霍雨浩的眼眸已经重新变成了澄澈，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。然后他的脑海中就响起了一个意念。     “如果你想让这里尸横遍野的话，随便。否则的话，你知道该怎么做。”     这个意念才结束，下一瞬，一幕景象就随之出现在了他脑海之中，晨安看到的，是周围黑衣大汉们瞬间爆头的场面，他整个人也仿佛瞬间沉入了尸山血海之中。那一具具无头尸体缓缓爬起，迅速化为僵尸疯狂的攻击着周围的所有人。只是一会儿的工夫，除了那轮椅上的可怕青年以及他身边的壮汉之外，再没有一个活人。     剧烈的恐惧令晨安的身体不自觉的颤抖起来，但呈现在他脑海中的景象却是瞬间如同潮水般褪去。他猛的瞪大眼睛，看到的却是周围属下们疑惑的目光，还有那目光清澈正在注视着自己的轮椅青年。     “你是……”晨安失声说道。     霍雨浩淡淡的道：“万王用不光彩的手段谋取我的赌注，言语挑衅。可有取死之道？”     猛的一咬舌尖，晨安的精神清醒了几分，能够主持金色大厅，他的心理素质是极佳的。脸上神色再变，变得恭敬了许多。     “贵宾说得对，万王摒弃了我们夕水的规矩，冒然袭击您，罪不可赦。来人。把他的尸体给我拖出去喂狗。其他人都不要围在这里了，该干嘛干嘛去。”     一边说着，他也收回了身上的魂环，但却再也不敢正视霍雨浩的双眸了。     别看夕水盟是地下势力，有的时候，地下势力办事效率可要比那些正大光明的地方迅捷的多。身为金色大厅主管，魂王级别实力的强者，晨安在这里有着相当的权威，他同时还是今天资格赛的总裁判长。他一发话，手下人立刻行动起来，有负责维持秩序的，有负责清理的。     只是一会儿的工夫，万王的尸体和那些红红白白的东西就都一起消失了。     晨安低声向霍雨浩说到：“贵宾可否借一步说话？”     “好。”霍雨浩答应的很痛快，“我还有两个仆人，你让人也把他们叫过来。”     “我立刻安排。”晨安向身边一名手下低声说了几句什么，那人赶忙转身出去了。     “两位贵宾，请跟我来。”晨安一边说着，转身在前面引路。霍雨浩轻轻的点了点头，和菜头推着轮椅跟在那晨安后面。     双眼微眯，霍雨浩的精神探测已经迅速扩张开来，几乎是瞬间笼罩全场，在这金色大厅内，确实有几股不弱的气息，但要说直接能够威胁到他们生命的还没有。毕竟，这只是资格赛。而且，高阶魂师、魂导师也绝不是随处可见的。这可不是史莱克学院。     晨安带着二人绕到侧面一个小门处。出了金色大厅，是一条华丽的甬道，走了不远，晨安就打开了旁边一扇房门，将二人引了进去。     房间足有上百平方米，墙壁有实木包覆，整体的金色风格和这地下世界保持一致。     “二位请坐。”晨安站在华贵的沙发旁恭敬说道。     霍雨浩道：“坐就不必了。有什么话你就说吧。”     晨安眼神微动，低声道：“贵宾，您是否来自……”说到这里，他停顿了下来。     ----------------------------------------------------------     欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在平台里，你们能够看到很多关于唐门的信息，关于我个人的信息，还有咱们绝世唐门的漫画。漫画请发送：绝世唐门一，通过改变最后的数字来查看更多漫画，譬如绝世唐门二，加入威信平台很简单，在威信-添加朋友-搜索唐家三少。就可以找到，添加了。最近不太那么忙了，我把事情理顺了，就开始稳定的继续发漫画了，到时候会在威信里通知大家。     〖 第二百八十八章 凶厉的天才魂导师（下）    霍雨浩冷哼一声，“这是你该问的吗？”一股奇异的气息突然从他身上释放出来，紧接着，一个扭曲的白色光影随之出现在霍雨浩身前。     隐约能够分辨出那是一个人形，但它一出现，整个房间似乎都变得阴冷了许多。那光影拼命的扭动着，仿佛在挣扎着什么。     霍雨浩淡淡的道：“人死灯灭，就便宜你了。净化去吧。”一边说着，一道白光骤然从他眼中亮起，那空中扭曲的光影瞬间停滞下来，也变得清晰了。     “万王？”晨安惊呼一声。那光影的模样，可不正是万王么？     光影带起一圈圈白色光晕悄然散去，万王脸上的表情也终于变成了释然。很快就消失在了空气之中。     晨安的脸色已经变得一片惨白，身体甚至轻微的颤抖了一下。     霍雨浩道：“你不用再试探了吧？”     “不、不用。”晨安迅速抹了一把额头上的冷汗，弯着腰恭敬的说道。     霍雨浩淡淡的道：“我们兄弟来这里的事儿，你要严格保密。不得向任何人透露。明白吗？实话告诉你，这次前来参赛是我们自己的行为。赚点小钱，同时也弄点稀有金属来用用。当然，也不妨为你们赚点钱。互惠互利才能长久，你说是不是啊？”     “是、是！”晨安忙不迭的答应着。     霍雨浩点了点头，道：“把我们今天应得的稍候给我拿来。下一轮比赛我们还回来。”     晨安道：“那需要我们做些什么吗？”     霍雨浩摆摆手，道：“不用你们做什么，我们能拿到什么名次全靠自己。万王的下场你看到了。要是再有人让本少不爽，下场可就没他这么轻松了。炼魂之苦，我估计很多人都没有尝试过。谁要想试试，估计就算是魂飞魄散后也会将那份滋味留在破碎的灵魂烙印之中。”     晨安机灵灵打了个寒颤。“您放心，我一定会约束好手下，您的要求小的也一定做到。就连本盟那边，我都不会向上汇报。一切都按照您的意思。”     霍雨浩满意的点了点头。道：“看来，你是个聪明人。聪明人总是能活的更久一点。”     “多谢大人夸奖。”晨安的表情略微放松了几分，但也依旧是一副诚惶诚恐的样子。     霍雨浩道：“好了，我们的人已经过来了，我们先走。”     话音才落，敲门声已经响起。门开，一名晨安的属下带着王冬儿和娜娜走了进来。看到霍雨浩在这里，王冬儿明显松了口气。     霍雨浩向晨安道：“钱我今天就先不拿了。下次来，一起拿走。我可以向你透露一点。我和大哥都是六级魂导师。在你们这小河沟里。也算得上是出类拔萃的了。所以。在赌上怎么赚你们自己去操作。但我的那份不能少。钱本少不在乎，那十万金魂币是我的本金，我的那份。全都给我换成稀有金属。越多越好。”     “是、是。”晨安再次答应着。     霍雨浩道：“好了，我们走吧。”     王冬儿赶忙上前。从和菜头手中接过了霍雨浩的轮椅，推着他向外走。快到门口的时候，霍雨浩抬起手，示意她停一下。头也不回的道：“晨安啊！如果你事情办得好，这届比赛结束后，本少会给你一些好处。如果你愿意的话，想要成为我们之中的一份子也不是不可能。当然，要付出一些代价，但得到的回报也会是更大的。”     晨安先是愣了一下，紧接着大喜过望，赶忙快步上前，单膝跪倒在霍雨浩身边，道：“多谢大人提携。”     “第一轮比赛之前，我会再来找你。你整理一份每轮比赛稀有金属奖励的清单。还有赌注清单给我。”     “是。”     霍雨浩再次挥手，王冬儿这才推着他走了出去。晨安亲自送了出来，一直将他们送到升降梯，重新回到了青涩酒店朴素的一层。     “行了，你回吧，不用送了。记着我叮嘱你的话。本少的事儿，要是让我父……，让其他人知道了，那么，你就会变成本少能力的一部分。”     “一定谨遵您的吩咐。一定。”晨安忙不迭的说道。     “走。”霍雨浩一挥手，一行四人这才出了青涩酒店。     一出门，和菜头就忍不住问道：“小师弟，你们这云山雾罩的在说些什么啊！”     “大哥，回去再说。”霍雨浩赶忙打断了和菜头的话，同时意念在他脑海中出现。     和菜头心中一凛，赶忙闭口不言。四人缓缓消失在夜色之中。     一直到凭借模拟魂技重新潜回明悦酒店，霍雨浩脸上的表情才放松下来。回到他自己的房间，王冬儿给众人卸妆。     和菜头道：“小师弟，现在可以说了吧。你突然出手，真是吓了我一跳。”     霍雨浩若有所思的道：“今天这一趟，可真是没白走啊！被我试探出了不少东西。难怪那次发现圣灵教之后，学院一直找不到他们。原来竟是以这种方式隐藏起来了。”     和菜头一愣，道：“你的意思是说，那个夕水盟可能与圣灵教有关？”     霍雨浩道：“不是可能，是一定。其实，是夕水盟这个名字引起了我的怀疑。按照当初玄老的讲述，那圣灵教的顶尖强者中很可能有一位的名字就是这个。所以我才起了疑心，刚才的试探也是为此。我模拟了邪魂师的能力。果然震慑住了那个晨安，你看他后来对我毕恭毕敬的，显然就是认为我们来自于圣灵教了。他的恭敬也是对圣灵教的恭敬。这也就变相证明了夕水盟和那邪魂师教派的关系。有着这明都第一地下势力的掩饰，难怪圣灵教会隐藏的那么深。以夕水盟的势力，就算不是圣灵教的核心所在，也必定是它一个重要的分支。”     王冬儿皱眉道：“那我们如果继续参赛不是太危险了吗？”     霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“那到不会。这个比赛只是为了圈钱而已，对于圣灵教根本谈不上什么重要性。圣灵教重视的，是全大陆青年高级魂师精英大赛，没看他们都派人参与了吗？精力既然不在夕水盟这边，关注自然也不会太多。我们反而很安全。而且，夕水盟毕竟只是圣灵教的分支，用来赚钱和掩饰身份的。圣灵教也不可能派遣高层镇守。那个青涩酒店在夕水盟地位应该不俗，主持管理的也只是一名魂王，还不是邪魂师。”     听着霍雨浩丝丝入扣的分析，王冬儿脸色也随之释然了几分，点了点头，道：“那我们后面的比赛还要参加？”     霍雨浩颔首道：“当然。稀有金属就要从这个比赛中出。我们到不一定要获得最终的冠军，但在这明都地下势力里面搅风搅雨不是很有趣么？冬儿，你放心，我一定会注意安全的，不只是为了我自己，也是为了你们。”     和菜头站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“小师弟，太晚了。你身体不好，赶快休息吧。”     娜娜也起身告辞。     等他们都出了房间，王冬儿才抱着霍雨浩上了床，打来温水为他擦了手和脸。他身上充斥着冰属性天地精华，那些不能动的地方根本就沾染不了尘埃，自然也不用清洗了。     “雨浩，你太累了。”王冬儿贴入他怀中，感受着他身上散发着的清冷气息，低声说道。     霍雨浩微微一笑，道：“你不想让我参加那地下大赛，主要是心疼我，对不对？其实以你的聪明和我们的实力，怎么会判断不出安全情况呢？”     “嗯。”王冬儿轻声答应。     霍雨浩道：“冬儿，我答应你，这次回去之后，就好好休息。先把身体全都恢复过来再做其他事。但这次明都之行，无论是对学院、对我们唐门。甚至是对大陆未来几年的局势，都很重要。我必须要打起十二分的精神去应对。就算累一点也在所不惜了。”     王冬儿愣了一下，道：“你说为了学院和咱们唐门我能明白，可大陆的局势，这是不是太夸张了？”     霍雨浩摇摇头，道：“我总觉得有些不对。日月帝国提出扩张参赛名额，再加上本次参赛后我总是隐隐感觉到压抑。似乎有什么事情要发生似的。我的精神力自从突破到有形无质境界之后，就有了一种很强的预感能力。如果我没猜错的话，日月帝国一定会在这次大赛上或者是赛后有所动作。具体是什么现在还看不出端倪，但随着大赛进程的持续，总会露出马脚的。现在我还不知道咱们能做什么，但只要是对日月帝国不利的，都是对我们有利的。”     王冬儿点了点头，道：“只是，你的身体。”     霍雨浩微微一笑，道：“我的身体你不需要担心，我还有秘密武器呢。”     王冬儿愣了一下，“秘密武器？是什么？我怎么不知道？”     霍雨浩神秘的一笑，道：“保密。你亲我一万下我就告诉你。”     “……”     -----------------------------------------------     求月票、推荐票。     〖 第二百八十九章 战略性放弃？（上）    全大陆青年高级魂师精英大赛第二轮比赛结束，四十二支队伍进入第三轮。在他们之中，有三十二支战队将可以进入循环赛。而这就要取决于他们在第三轮中的表现了。     获胜，必然进入循环赛阶段，失败也还有拼小分的机会。经过前两轮比赛之后，一些实例较弱的战队就算出线都已经开始显现了疲态。队员受伤、减员等等，都是他们的大难题。     对于唐门来说，这些问题本来都是不存在的，可是，当第三轮比赛的抽签结束后，唐门的气氛也变得凝重了起来。     徐三石一直低头看着自己的右手，脸上不时出现一些奇奇怪怪的表情。     霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“三师兄，没事的，这也不能怪你。”     江楠楠黑着脸道：“明知道自己手臭还非要上台。哼。”     其他人神色各异，一样的是神色间的凝重。     霍雨浩呵呵笑道：“不就是日月战队吗？当年，我们还是预备队员的时候都能打赢他们，难道五年之后的今天，我们都已经变得如此强大，还怕他们不成？”     是的，徐三石这个手异常黑的家伙，竟然在第三轮淘汰赛上就抽中了强大的日月皇家魂导师学院战队。这才只是淘汰赛啊！不是决赛。后面还有很多比赛要进行。在这一轮就碰面，无论输赢都是巨大的消耗。     幸好，不是输掉就直接淘汰。     和菜头点了点头，道：“雨浩说得对。实际上我们凭借小分都已经出线了。就算这轮不跟他们硬拼，我们也一样能进入循环赛，最多就是排位差一些而已。”     萧萧不满的道：“面对他们难道我们要放弃？不行，一定不能放弃的！”     霍雨浩将目光投向伙伴们。看到的，是一个个缓缓抬起头，目光变得坚定的伙伴。     江楠楠沉声道：“是的，我们不能放弃。哪怕明知道这是不智的，我们也不能在日月皇家魂导师学院面前低头。我们虽然是代表唐门而参战，可我们也来自于史莱克学院，史莱克，从来就没有输给过日月皇家魂导师学院。尤其是，这一届因为我们代表唐门。史莱克战队未必能够走到最后，雨浩，我希望为了捍卫史莱克和唐门的荣耀而战。”     “我也愿意。”终于不再看着自己手的徐三石干巴巴的说道。     “你滚，你个倒霉鬼。”江楠楠狠狠地白了他一眼。     萧萧坚定的道：“我也希望为了史莱克和唐门的荣耀而战。”     和菜头立刻道：“只要大家愿意，我必全力以赴。”     七个人。已经有四个表态了，娜娜在唐门的地位当然不能和史莱克七怪相比。大家的目光都集中在王冬儿和霍雨浩身上。     霍雨浩刚要开口说话，却感觉到自己的肩膀被一只温软的小手抓住了。王冬儿上前一步，从霍雨浩的轮椅后走了出来。     “二师兄、三师兄、四师姐、五师姐。你们的想法我也赞同。但是，有一点你们想过没有。如果我们要全力去战，就一定要以胜利为目标。那么，这一战我们赢了日月战队。还能够保持多少战斗力呢？我们是没有替补的，大师兄更是伤势未愈。雨浩现在的身体状态你们也看到了。史莱克和唐门的荣耀，未必就非要在这一场比赛中。我也想去拼尽全力一战。但是，如果在这场比赛中我们再有人受重伤怎么办？甚至还有可能出现死亡的情况。我们这一次已经没有了史莱克光环的守护。我们和日月战队之间又是死仇。我理解你们的心意。但我不赞成在这个时候去和日月战队死拼。如果放弃这一场比赛，我们依旧能够出线，并且有充足的时间休整。以最佳状态进入到后面的循环赛不好吗？”     自从和霍雨浩确立了关系之后，王冬儿在和伙伴们讨论的时候就很少开口了。几乎都以霍雨浩的言论为准。而此时。她突然的表态，令大家多少都有些惊讶。     要知道。在史莱克七怪之中，四位魂帝，三位魂王。王冬儿虽然年纪最小，但却是实实在在的魂帝级强者，而且还拥有着双生武魂。谁也不能忽视她的存在。     江楠楠眉头微皱，道：“冬儿，难道我们就这么放弃那份荣耀？”     王冬儿道：“楠楠姐，真正的荣耀是最后的冠军。这只是一场淘汰赛。就算我们放弃，也没人会因此而轻视我们。这只是战略性的啊！没错，我也有私心，为了雨浩，我也不希望在这个时候去硬拼日月战队。雨浩只有一直右手能动，答应他这次前来参赛我已经挣扎了好久，他是为了我才变成这样的，我决不允许他再受到任何伤害。如果大家最终决定，非要在这一场硬拼日月战队的话，我也没意见，但我要求，要在个人淘汰赛上第一个出场。”     说道最后一句话的时候，王冬儿眼中明显流露出一丝冰冷的煞气。一直以来，她可都是与霍雨浩并称的史莱克学院天才啊！只不过因为霍雨浩的光芒太盛，几次为史莱克学院作出巨大贡献，再加上她自己悄然隐藏在后面，光芒才有些被遮住了。     在赞成全力应战的四人中，和菜头本来就不是很情愿，他的想法和王冬儿差不多。而且他也知道霍雨浩和自己还要同时兼顾地下大赛。而萧萧和霍雨浩、王冬儿是一个班出来的，三人当年就曾经一起参加学院的考核，关系十分密切，此时王冬儿为了霍雨浩的身体挺身而出，萧萧眼中执着的光芒已经柔化了。     至于徐三石，他更是完全因为江楠楠才会附和的，所以，四人中最关键的人物就是江楠楠。所以，王冬儿的目光现在也完全集中在她身上。     江楠楠红唇轻抿，看着目光执着的王冬儿，轻叹一声，道：“好吧。但是，冬儿，我必须要说的是。如果再次遇到日月战队，无论是在什么情况下。哪怕是在循环赛阶段。无论你们如何，我都绝不会再放弃，一定全力相拼。”     王冬儿明显松了口气，上前两步，抱住江楠楠，“楠楠姐，谢谢你。”鼻尖一酸，险些落下泪来。     江楠楠反手也抱住她，微笑道：“是我考虑不周才对。有什么可谢的。冬儿，你要真是个男的该多好。”     “咳咳。咳咳咳咳……”徐三石在一旁剧烈的咳嗽起来，看着王冬儿的目光顿时大增警惕。     “雨浩。你让你老婆泡我老婆，有意思吗？”     “谁是你老婆了。还不都怪你那大黑手。从现在开始，剥夺你抽签的资格。”江楠楠没好气的瞪了他一眼，徐三石顿时老实了。     霍雨浩一直都没有开口，但看着王冬儿的目光却充满了温柔，从理智上看，现在确实不是和日月战队硬拼的好时候。但如果所有伙伴们都认为要拼，那么，他也绝不会反对。     “这件事，我们还是要向大师兄请示一下。再最后定夺吧。”霍雨浩说道。     贝贝十分赞同王秋儿的意见，霍雨浩之后向大赛组委会提出，唐门正式决定放弃这场已经出线的淘汰赛。     “什么？唐门放弃了和我们的比赛？”笑红尘和梦红尘听到这个消息后，除了震惊还是震惊。     笑红尘喃喃的道：“这是不是意味着我们赢了史莱克啊！他们才是史莱克学院最强的队伍啊！这次那个史莱克战队，除了队长实力很强之外，其他的都一般吧。”     梦红尘撇了撇嘴，道：“哥，你就别自欺欺人了好不好？没真正打过，你好意思说我们赢了？脸红不脸红啊！不过，他们这次放弃，对我们来说不也是好事吗？真要和唐门硬拼一场，我们也绝不好受。后面的淘汰赛衔接时间又十分紧密，对我们最终夺冠会很有影响的。”     笑红尘苦笑道：“你让我先心里爽一下行不行啊！夺冠？现在你还想着夺冠？你又不是不知道，这次……”说到这里，他停顿了一下，眼中却满是愤愤之色。     梦红尘冷笑一声，道：“为什么不想？难道他们就一定会赢吗？我就不信，全力以赴之下，我们赢不了他们。哥，你连这点信心都没有，亏你已经……”     笑红尘一把捂住了妹妹的嘴，把她后半句话拦了回去，“秘密、这是秘密！”     梦红尘哼了一声，道：“得啦，我不说就是。唐门这次放弃比赛，不只是忌惮我们，难道你没发现，他们是根本没有替补的。我们怕减损实力，他们其实更怕才对。所以才会放弃比赛。这次真的碰到他们，我们一定会赢。他们认输一次，以后也不可能再赢我们了。”     笑红尘摸摸妹妹的头，道：“我只是祈祷，在比赛中你不要碰到王冬。你敢说，你碰到他的时候，不会手软吗？”     ---------------------------------------------------------     真是年纪大了，写一天书竟然写的我头晕眼花的。我在威信平台上发了最新的漫画，第二十二、二十三页。大家可以去发送：绝世唐门二十二、绝世唐门二十三查看啦。     顺便求月票、推荐票。掉出前六，我好心疼。不过，必须要向大家推荐一下，奥术神座真是一本好书。我目前唯一追看的一本。喜欢科技流魔法的，一定要看看，极好。     〖 第二百八十九章 战略性放弃？（中）    梦红尘俏脸一红，羞恼的道：“那怎么了，一场比赛又说明不了什么。文�W吧wxba我就是喜欢他，怎么了？和他一比，所有男人都是渣。”     笑红尘一脸无语的摸摸鼻子，道：“你这打击面太广了吧。我告诉爷爷去。”     梦红尘哼了一声，道：“最多我再加上同龄人三个字好了。反正在我眼里，你也远远比不上他。”     笑红尘悲愤的道：“真是女大不中留啊！好歹我也是你亲哥，你就这么说我啊！”     全大陆青年高级魂师精英大赛第三轮淘汰赛之惨烈，出乎了很多人的预料。为了能够在循环赛中占据一席之地，多场比赛都打红了眼。一轮下来，竟然有五人战死，二十几人重伤。平均每一场都有人伤亡。为此，很多战队也向大赛组委会提出了异议，对于裁判掌控比赛的能力强烈质疑吞噬修仙最新章节。     日月帝国官方为此也有些伤脑筋，只得发布公告，承诺在接下来的比赛中会尽可能由裁判控制比赛节奏，减少伤亡。     唐门这一轮虽然认输，但凭借着第一轮比赛霍雨浩一穿七拿了满分的壮举，再加上第二轮奠定的基础。凭借小分的优势顺利出线。只不过名次就比较靠后了。     第三轮比赛结束后，需要休整一天，才进行循环赛的抽签仪式。而这一天，也正是地下世界的明都魂导师精英大赛正式开赛的日子。     当霍雨浩四人再次来到青涩酒店的时候，晨安已经在门口亲自迎候了。这次有了准确的时间，霍雨浩他们自然不会来晚。     “您来了。”晨安看到霍雨浩，赶忙迎上前几步，恭敬的向他行礼。     “嗯。”霍雨浩从鼻子里哼了一声，“我让你做的事情都准备了吗？”     晨安赶忙道：“您放心。都准备好了。而且您来参赛的事情我没有像任何人透露。您先跟我到贵宾室休息吧，我把整理好的资料给您看。”     “带路。”霍雨浩依旧是一副酷酷的样子。     晨安将他们带到地下一层金色大厅旁边的一个大休息室中。让手下人端上各种水果、饮料。他取出一份文件递给了霍雨浩。     霍雨浩接过文件看了几眼，道：“你解释解释吧。”     “是。”晨安道：“我们这届大赛的举办，主要是为了借助明都现在庞大的人流，让普通人都能够参与进来。因此，从资格赛开始，我们就已经开盘。这一轮的赌法和资格赛一样。因为参赛的魂导师数量众多，一共有一百一十几位出线，以个人来赌就太麻烦了。还是以剩余人数的方式进行。可以赌单双数。可以赌倍数。倍数越小，赔率月底，倍数越大，赔率越高。譬如，如果您下注赌本轮出线人数是二的倍数。那就只能获得一赔一点三的赔率。如果您直接下注最终出线人数，那么，将会获得与该人数同样的倍数奖励。”     一边说着，他去过一张黑金卡递给霍雨浩，道：“这是您上次下注的钱，我们按照三倍进行赔付了。您放心，有关您的一切。就只有我自己知道，绝对没有向上面汇报。但我必须提醒您的是，在比赛最初的两轮，我都是总裁判长。但从第三轮开始。将会有上面的大人物下来亲自主持了。您如果要掩饰身份的话，还是要稍微注意一点才好。”     霍雨浩点了点头，道：“说说奖品情况。”     “是。资格赛通过，我们的奖品是五千金魂币每人。已经也打入您这张卡了。今天这一轮比赛的胜出者，将可以从我们罗列出的二十八种稀有金属中任选一种。取走一公斤。下一轮则是三公斤。之后每一轮都会有所增加。等到人数少于十人的时候。我们将会推出五种特别稀有的金属，具体的奖励数量还没有最终确定。”     “而真正的重头戏，则是在我们与另外两大势力的总决赛上。到时候，我们三方都将从自己这边胜出的魂导师中选出三人进行总决赛。最终的冠军，可以得到我们三家地下势力本次大赛总收入的百分之一作为奖励。同时，还将获得二十八种稀有金属任选、任意搭配一百公斤的配合。五种特殊稀有金属每种一公斤的重奖。总价值起码也要超过千万金魂币了。也正因如此，我们这次才能吸引了这么多位优秀的魂导师参赛。您和您兄长二位既然都是六级魂导师，那可是本次大赛最终冠军极为有利的争夺者啊！我非常看好二位。”     霍雨浩轻叹一声，道：“可惜，今天下注不能直接下注个人。今天比什么？”     晨安额头上冒出三道黑线，心中暗暗腹诽，您虽然是大人物，但既然来参赛也是凭真本事，连比赛比什么都不知道，这个是不是太托大了？     他心中虽然这么想着，但嘴上可不敢说出来噬神。赶忙道：“这一轮是命题魂导器制作。制作的品质越高越好。因为是第一轮，而且比赛制作魂导器的材料都是我们提供，还可以让魂导师们带走，因此这一轮会比较苛刻，设置一个较高的门槛。”     霍雨浩有些不耐烦的道：“别说那么多废话，我要知道的是这个命题是什么。”     这就是明显的走后门了。不过，他越是这样，晨安反而觉得越正常。赶忙道：“这一轮比的是奶瓶的制作，要求要在三个时辰内，完成一个至少三级以上奶瓶的制作。不能完成就会被淘汰。”     虽然同样是三级魂导器，但奶瓶的制作之复杂，已经可以和普通四级魂导器相比了。比上一轮资格赛果然是要难得多了。     霍雨浩点了点头，道：“有点意思。你出去忙吧。比赛快开始的时候再来告诉我们。”     “是。”晨安答应一声，退出休息室去了。     和菜头怕这里有监听的魂导器，只是向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩的意念顿时在他脑海中出现，“这一轮，我要让那晨安更加坚定，我们是来自于圣灵教的人。大哥，待会儿我们这样……”     晨安是总裁判长，还要安排比赛，自然是忙碌的很。前来通知霍雨浩、和菜头比赛即将开始的是他的得力手下。     王冬儿和娜娜就留在休息室了。和菜头推着霍雨浩走进了金色大厅。     这一次，他们可不会再被人漠视了。资格赛最后阶段，那惊人的爆头着实令不少人为之震惊。幸好那只是资格赛，并没有什么地下势力的大人物前来观看。否则的话，就算晨安有心掩盖，也是不可能掩盖的住的。     很多人看到坐在轮椅上的霍雨浩都不约而同的转开目光，不敢去看他。虽然没人知道那时候霍雨浩是怎么做的，但动不动就让人爆头，这也太凶残了。     别说这些惜命的贵宾赌客，就算是那些金色大厅的工作人员看到霍雨浩、和菜头也都是立刻脸色大变的尽可能表现的恭敬一点。兔死狐悲啊！万王的死可就在几天前。虽然他们不知道霍雨浩、和菜头是干什么的。但晨安已经下了封口令，谁也不想做第二个万王。     在晨安属下的引领下，这一次，霍雨浩、和菜头被直接请上了中央圆台，并被安排在了一个较为醒目的地方。两张金属桌并排在一起，银白色的桌面在明亮灯光的照耀下却没有半分反光。     除了各种制作魂导器的制式器材之外。一共有十种不同的金属呈现在魂导器制作台上。其中有三种都是适合制作奶瓶核心法阵的稀有金属。另外七种虽然算不上稀有，却也是价值不菲的高端金属。分量都很足，七种高端金属全都超过三公斤，三种稀有金属也各有一公斤之多。充分显现出了夕水盟的财大气粗。     和菜头先将霍雨浩推到一张金属桌后，自己才来到了另一张金属桌。     此时，前来参赛的魂导师们都已经到齐了，在晨安的刻意安排下，他们俩本来就是最后到的。晨安还真是好意，避免了他们的等待。但也无疑让霍雨浩兄弟二人更被赌客们所瞩目。     “肃静。比赛五分钟后正式开始。我是本轮比赛的总裁判长，我再重复一下比赛规则。金色大厅内所有来宾在魂导师们制作魂导器的过程中不得发出任何声音，违者将被逐出场外。不过请大家放心，经过这一轮之后，我们下一轮参赛的魂导师们将全都可以在台上进行比赛，那时候我们就可以通过静音魂导护罩来帮他们完成隔音，到时候各位来宾就可以自由交谈了。本轮还要请大家忍耐一下。”     “各位魂导师请注意。我现在宣布本轮比赛的内容。本轮比赛，为命题魂导器制作，要求大家至少制作一个三级奶瓶。如果能够完成四级以上奶瓶，那么，下一轮将免试。直接进入正赛的第三轮。比赛时间为三个时辰。未完成者将被淘汰。请大家做好准备。”     〖 第二百八十九章 战略性放弃？（下）    五分钟时间转瞬即过，伴随着晨安一声比赛开始。整个金色大厅顿时安静了下来，所有魂导师都立刻开始了忙碌。     和菜头看了一眼身边的霍雨浩，“雨浩，做四级奶瓶下一轮可以免试，我们要不要？”     霍雨浩摇摇头，道：“按计划进行。不能太显眼。晨安这个笨蛋，已经让我们被人瞩目了，低调才能赚大钱。被人注意的多了，我们还怎么赌啊！”     这一次，霍雨浩没有再释放出自己的暗金恐爪，只是简单的用右手拿起一块适合的金属开始通过制作台上的辅助铸模工具制作奶瓶的外壳。他的动作并不快，但却很准确。但不是内行，是看不出什么门道的。     和菜头那边也差不多。两人一直保持着平稳的进度进行着制作。     对于其他魂导器来说，外壳更多的作用只是保护和装饰，可奶瓶却不同。奶瓶的每一道工序都要以避免魂力流失为重。因此对外壳的要求就十分严格，密封性必须极好，大部分部位更是要一体成型才可以。     夕水盟标配的制作台相当不错，拥有魂导冲压器材，可以直接冲压成型，这就让制作奶瓶的过程省去了很多麻烦。     很快，一个用日月帝国特产精魔铜制作出的外壳就出现在了霍雨浩面前的比赛台上。     抬头看了一眼周围正在忙碌中的魂导师们，霍雨浩不紧不慢的从三种稀有金属中选择了一块儿天灵银，三种稀有金属中最珍贵。价值最高的。放在自己面前。用切割魂导器切下四个大小差不多的正方形方块，每一块儿都在二百克左右，放在自己面前。     奶瓶之所以说制作复杂困难，除了外壳要求之外。内部要求也是十分精密的。首先就是它需要两个核心法阵。一个是聚能核心法阵，一个是储存核心法阵。在魂师注入魂力的时候，先通过聚能核心法阵将魂力导入，然后再储存到密闭性极强的储存核心法阵之中。这才能够完成最重要的制作。然后还要对两个核心法阵进行构架、连接。期间不能出现丝毫偏差。否则的话，一旦有问题，奶瓶很可能就会变成充能后立刻爆炸的炸弹了。     而此时，霍雨浩切出了四块天灵银，自然有他的用途。     没有再用暗金恐爪，霍雨浩取过桌子上的制式刻刀，将其中一块天灵银用制作台上的卡槽固定好。他只有一只手，在隐藏实力的情况下制作魂导器确实是有些不方便的。     没有人看到，低着头的霍雨浩双眸亮了起来。整块天灵银的结构完全呈现在他的精神之力中。紫极魔瞳进入到最高阶段。他已经完全可以通过精神力将一些细微的东西完全呈现在自己的精神世界中。     论魂导器的制作水平。霍雨浩其实是要逊色于和菜头几分的，一个是因为和菜头修为更高，再一个就是和菜头对魂导器的专精要比霍雨浩用心更多。     但是。这是在霍雨浩不使用灵眸的前提下。当初帆羽刚收霍雨浩为徒的时候，就已经知道。灵眸这种武魂对于魂导师来说简直就是逆天的存在。无论是在制作魂导器还是使用魂导器都是如此。     明德堂两年多的磨练，令霍雨浩将灵眸与魂导器制作已经完全溶为一体。     天灵银质地细密，更重要的是本身坚韧的同时，质地还非常的均匀，不像有些金属在不同的位置质地会出现细微偏差。这也是为什么天灵银是中低级魂导器核心法阵制作时首选的原因。     制作诸葛神弩炮核心法阵的时候都不舍得使用天灵银啊！霍雨浩心中暗暗感叹，手中的刻刀也开始动了起来。     别看他只有右手，但手却极稳，拇指和食指捏住刻刀中段略微靠前的位置，中指则横着用第一骨节顶在刻刀下面，将它完全固定在自己这三指之间。银白色的刀刃呈梯形。刻刀尾端则是尖锐的锥形，绝大部分刻刀都是这种形态的。也被魂导师们称之为制式标准。     刀刃轻划，魂力注入。刻刀表面顿时多了一层淡淡的白光。天灵银的一个角被轻巧的切割了下去。刻刀向下一转，一个巧妙的弧形痕迹就留在了其上。     霍雨浩三指轻微颤动，那刻刀就像是有了灵性的毒蛇吐信一般，围绕着那一小块天灵银上下纷飞，金属碎屑不停的从天灵银上洒落，均匀的散布在霍雨浩制作之处的周围。     快、准、稳。看上去和其他人动作没有什么差别的霍雨浩，却是深得魂导师精髓。如果有高阶魂导师在这里看到他的制作，一定也会忍不住发出赞叹。     和菜头制作核心法阵的方式和霍雨浩截然不同。霍雨浩手中的刻刀如同行云流水一般，几乎毫不停顿。而他手中的刻刀却是每出一刀都要停一下。就像是需要时间思考和判断似的。     但如果仔细注意就会发现，他每次停顿的时间竟然都是一模一样的，而且也就只是那一瞬而已。连续的节奏性甚至比霍雨浩那行云流水般的动作更具有观赏性。     这已经是高阶魂导师才能掌握的铭刻节奏。每一位高阶魂导师，在制作魂导器的时候都有属于自己的节奏。千万不要小看那一瞬间的停顿。和菜头可没有霍雨浩天赋异禀的灵眸作出最准确的判断。他在制作魂导器的时候，所有判断都需要靠自己的经验和眼力，以及整体的掌控。那一瞬的停顿，确实是他思考的时间，而一旦进入属于自己的节奏，那么，他的精神力、魂力、注意力就全都会随着节奏而动。     三级奶瓶的复杂是相对于三级魂导器而言的，在和菜头尽量压制节奏的情况下，两个核心法阵也只用了半个时辰不到就完成了。节奏是不能破坏的，制作速度太快他也没办法。只能在后面的装配连接制作上慢慢拖时间了。而霍雨浩那边，却还在继续铭刻。但他铭刻的天灵银已经到了第三块。     霍雨浩制作的很认真，手中刻刀上下翻飞但却一丝不苟，和那天参加资格赛时的随意截然不同。那天他本来就是要立威的，从而引出他想要引出的人，起到试探的目的。     而身为一名魂导师，帆羽在刚开始教导他的时候就告诉过他，无论什么时候，都要尊重自己的作品，只有自己尊重作品，魂导器才会有灵性。     和菜头好不容易才拖延到一个时辰，在前面已经有十几名魂导师完成制作之后，这才慢吞吞的完成了手中奶瓶的最后制作。而霍雨浩那边，也终于开始最后的组装了。     一只手组装，怎么也不可能像两只手那么灵巧，但他的动作却是不紧不慢，充分利用着魂导器制作平台的辅助，一会儿的工夫，一个精巧的青色奶瓶已经制作完成。     抬起头，霍雨浩长出口气，脸上流露出满意之色。在他所制作出的三级魂导器中，这绝对算得上是最满意的一件了。而且还是在使用普通刻刀的情况下完成的。那种细致入微的铭刻，甚至利用了稳定的天灵银中一些极其细微的金属变化来达成自己的目的。尽管只是制作了一件三级魂导器，但霍雨浩却有种焕然一新的感觉。     “完成了？”和菜头向霍雨浩微笑着问道。     “嗯。”霍雨浩将手中奶瓶递给了他。在每一个比赛台后面都站着有裁判，看到他的动作不由得皱了皱眉。不过，鉴于晨安早就打过招呼，这位裁判也只能装作什么都没看到。     和菜头将霍雨浩递过来的奶瓶和自己制作的奶瓶并排放在一起。两人用的材料都是一样的，但霍雨浩制作的奶瓶要比他这个略长一点。而入手之后，和菜头脸上立刻流露出了惊讶之色。     和菜头已经是七级魂导师了，进入了高阶行列。哪怕是在史莱克学院中，他的等级也是排的上号的。要知道，直到现在，帆羽都还没有进入到九级境界。也就是说，八级魂导师就是史莱克学院那边最高级别的存在了。当然，这其中是不算轩梓文的。轩梓文也号称是八级魂导师，但他那八级和帆羽的就截然不同了。明德堂首席研究员啊！在理论知识和各方面能力上，他早就进入到了九级境界，只是苦于修为不够而已。     魂导师级别越高，在制作魂导器的时候对魂力的要求也就越高。像霍雨浩现在这个级别，凭借着双生武魂的整体魂力优势能够越级制作六级魂导器，成为六级魂导师。但就算是他这么特殊的情况，等到了八级魂导师的时候，也是决不可能越级制作九级魂导器的。没有封号斗罗层次的强大实力，是绝对无法完成九级魂导器制作的，贸然行事，只会带来生命危险。轩梓文就曾经不止一次警告过霍雨浩，绝不能对自己的天赋有恃无恐，不知道有多少魂导师毁灭在自己的试验之中。霍雨浩对此也深刻的引以为戒。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。我今天看了漫画硬壳精装单行本的封面，极好。哦，对了，我有没有告诉过大家。漫画单行本里面，将有一份惊喜。     在漫画连载中，大家有没有发现少了最初神界那一段。在单行本里，会有哦。算是给大家的一份惊喜吧。估计快下印厂了吧。争取早日和大家见面。     〖 第二百九十章 对阵！日月战队（上）    此时，当和菜头入手了霍雨浩这个奶瓶之后，第一感觉就是均衡。一种难以形容的均衡感。仿佛这根不是一件魂导器，而是一块金属，质地、密度一模一样的金属。     整个奶瓶的每一个位置，给他的手感都是一样的，无论是重量还是其他的什么，都是如此。这种感觉实在是太奇特了。而相比于霍雨浩这个奶瓶，和菜头再看自己的，外观相差无几的情况下，在整体的均衡上就要差得多了。     “小……，二弟，你这三级奶瓶，不是四级，胜似四级啊！”和菜头不由得感叹道。     霍雨浩呵呵一笑，道：“刚才感觉很好。看来，这种比赛条件下略微带来的紧张气氛更容易令我精神集中。”旁边还有外人，他当然不能说这是他第一次尝试着将有形无质强度的精神力完全融入到整体制作之中。     和菜头一招手，叫过后面的裁判，将自己和霍雨浩的作品递了过去。     两名裁判分别拿着他们的奶瓶，道：“二位请稍等，我们需要请总裁判长监督试验，完成后，才能确定你们的成绩。”     霍雨浩挥挥手，让他们去了。兄弟二人对视一眼，脸上都流露出了淡淡的微笑。     不知道为什么，霍雨浩今天觉得和菜头的眼睛特别明亮，或许是因为，这魂导师的比赛才是他真正喜欢的吧。他甚至能够感觉到自己这位二师兄身上散发出的亢奋气息。     很快，晨安就走了过来。手中正是拿着霍雨浩、和菜头的两个奶瓶，此时此刻。他的脸色完全是震惊的。来到霍雨浩面前，低声道：“这是您的作品？”他将霍雨浩制作的那个奶瓶递了过来。     霍雨浩接过奶瓶点了点头。     晨安深吸口气，眼中充满了敬意，“太完美了。”他此时的敬佩完全是发自内心的。第一次一点都没有因为霍雨浩曾经展现过的写魂师能力带来恐惧而故作恭敬。     霍雨浩微微一笑，道：“那我们可以通过考核了吧？”     “当然。”晨安毫不犹豫的说道，“见识了您今天的大作，我越来越有信心您将代表我们夕水盟出战。但您这个奶瓶我就不交上去了。这可是明德堂的不传之秘。您没有装配自毁装置吧。”     霍雨浩傲然道：“如果加了自毁装置，它就不完美了。你说不是吗？送给你吧。如果以后要是因为它出了什么问题，也唯你是问。”     “送、送给我？”晨安大吃一惊，尽管他知道手中只是一个三级奶瓶，但他刚才试过了，就算是一般四级奶瓶也承载不了它所承载的那么多魂力啊！以三级奶瓶的结构完成四级奶瓶的效用。这简直就是神乎其技。更令他震撼的是奶瓶上附带的密封系统。     没错，霍雨浩制作出来的就是一个密封奶瓶，正是因为如此，他才比和菜头要多完成两个密封法阵。并且按照特殊的位置距离。凭借着自己惊人的感知将其完美的装入其中。让奶瓶的密封性达到最佳。     这么一个奶瓶的价格虽然不菲。但也不至于让晨安色变，令他色变的是这么技艺啊！霍雨浩没有在这个奶瓶上留下任何封印或者是自毁装置。也就是说，他完全可以通过拆卸和研究来学习霍雨浩制作这个奶瓶的方法。对于晨安来说。这份大礼可不是能用金钱来衡量的。     霍雨浩淡淡的道：“给我们兄弟进入下一轮的资格证明。我们要回去了。”     晨安深吸口气，看着霍雨浩的眼神除了恭敬之外。又多了些其他的东西。     “大恩不言谢。您放心，您交代的一切事情，小人一定全力以赴。”     霍雨浩摆摆手，道：“在你职权范围内，多给我弄点稀有金属就是了。我可以花钱买。你也明白，咱们魂导师对稀有金属的需求有多少。没有足够的稀有金属，做实验都困难。而我们平时又不能在外面走动的太多。”     “是、是，小人一定帮您收集各种稀有金属。”晨安毫不犹豫的答应着。     霍雨浩一抬手，将制作台上那三种稀有金属剩余的部分都扫入自己的星光蓝宝石储物戒指中，再从晨安那里接过进入下一轮的资格证明，这才由和菜头推着他下了比赛台。     和菜头自然也不会客气，他桌子上剩余的稀有金属也全都进入了他的储物魂导器之中。     离开金色大厅前，霍雨浩又低声向晨安交代了几句什么，这才会合了王冬儿和娜娜，离开青涩酒店，返回明悦酒店而去。     “小师弟，那个人真的信得过吗？”眼看着快到明悦酒店了，和菜头低声向霍雨浩问道。     霍雨浩微微一笑，道：“短时间内问题不大。在他心中，已经将我认定为了圣灵教地位不低的人物。而我又给了他足够多的好处。至少在他将这些好处消化掉之前，并不会对我们不利。而帮助我们，对他来说又有好处，我今天已经向他证明了。换了是你，你会怎样呢？我相信，这个晨安是聪明人，聪明人就会做聪明事儿。而且，退一步说，就算他向夕水盟上面举报我们，一旦有危险，我都会提前有预知的感觉，方便趋吉避凶。不会出大问题的。”     他刚说到这里，突然，整个人身体微微一僵，脸色有些变了。     王冬儿的目光一直在他身上，看到他身体突然僵硬，赶忙问道：“雨浩，你怎么了？”     霍雨浩苦笑道：“刚说到预感，预感怎么就来了。我心中突然有种讶异的感觉，似乎有什么重要的事情要发生了似的。而且，是对我们不利的事情。”     王冬儿、和菜头、娜娜立刻警惕起来。明显放慢了脚步。霍雨浩自己也将精神探测共享开启，探查着周围的情况。     什么都没有发现，一切都正常的不能再正常了。可是，那份沉甸甸的压抑感却始终未曾消失。     一直回到明悦酒店房间，他们也没有什么发现，更别说遭遇到敌人了。     王冬儿忍不住道：“雨浩，你是不是太敏感了？”     霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“刚才那种感觉是突如其来的，我也不知道为什么会这样。但我的精神力达到现在这种程度后，预感还从没有过不灵验的记录。大家都早点休息吧，晚上小心着点，要是有什么变化，一定要按照我们原来约定好的那样彼此通知。”     “嗯。”和菜头和娜娜都是答应一声，返回自己的房间休息去了。     或许是要验证王冬儿的话似的，一夜无话，什么都没有发生。霍雨浩心中那份压抑的感觉也渐渐散去了。     洗脸、吃过早饭。霍雨浩自己都有些怀疑起来，疑惑的道：“难道昨晚真的是我太敏感了？这会儿已经不那么压抑了。但我又觉得自己好像忘了什么似的。”     王冬儿微微一笑，道：“偶尔错一回就错一回吧。反正也不是什么好事儿。不知道咱们小组赛都要面对什么对手。今天早上是抽签仪式。楠楠姐和三师兄一起去了。这次估计她绝不会再让三师兄动手了吧。哈哈。”     抽签仪式？听到这四个字，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，失声道：“我的预感，不会就作用在这次循环赛的分组上吧？”     王冬儿一愣，刚要开口时，突然传来了急促的敲门声。     经过了第三轮比赛之后，他们现在已经住到了酒店第四层，房间要比一开始大得多了，各种生活设施也要强了许多。     “谁啊？”王冬儿走过去打开房门。站在房门外的可不正是江楠楠和徐三石嘛。     看到他们俩，王冬儿忍不住自言自语的说道：“不会真的被雨浩这个乌鸦嘴说中了吧？”     “冬儿……”江楠楠突然哽咽的大叫一声，一把抱住了王冬儿，“对不起、对不起。我也不知道为什么会这样的。”     徐三石站在一旁，脸上满是无奈之色，“没事、没事。大不了就拼嘛。”     霍雨浩自己推着轮椅迎了上来，“什么情况？三师兄、四师姐，我们循环赛的分组情况如何？”     徐三石一脸苦笑的道：“情况不太好……”     霍雨浩心里顿时咯噔一下，“不好到什么程度？”     徐三石喃喃地道：“我们又碰上日月皇家魂导师学院了。而且，最让人无语的是，史莱克战队也和咱们分在了一组。这根就是组委会故意安排的吧。我们还在第一轮就要碰日月战队。这就是说，相当于我们连续两轮都要面对他们。已经认输一轮了，这一次，我们怎么办啊？”     “什么？”霍雨浩失声惊呼。     如果说在这一届大赛中，要问他最不愿意面对的是哪支战队。那么，在霍雨浩心中，绝不是日月战队，也不是那神秘莫测、实力强大的圣灵宗战队。而是史莱克学院战队。     -----------------------------------------------------     求月票、推荐票。更新稍微晚了一点，不好意思，写书写的太投入了。 第二百九十章 对阵！日月战队（中）    这与王秋儿无关，重要的是史莱克啊！玄老为了帮助他们唐门扬名立万，特批他们可以代表自己的宗门参战。而史莱克传承了万年的荣耀，就落在了王秋儿他们身上。如果在比赛中碰到史莱克战队，他们要如何面对？如果他们亲手淘汰了史莱克，无论是谁，心里那关恐怕都很难过去。     这才是循环赛，就和史莱克学院分在了一组。这简直是坏到不能再坏的消息了。     江楠楠低着头，眼圈红红的道：“今天是我抽的签。没想到、没想到竟然也这么手黑。对不起，雨浩，都怪我不好。”     霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就冷静了下来，嘴角处流露出一丝微笑，道：“四师姐，你这是什么话，你可是为我们抽到了一个上上签啊！怎么不好了？我认为是再好不过才对。”     江楠楠呆了一下，才苦笑着道：“雨浩，你不用安慰我了。”     霍雨浩却摇了摇头，道：“不是安慰你，我是真这么想的啊！你们想想，我们和史莱克战队分在一组。那么，如果我们能够与他们携手出线的话。按照比赛规则，那么，在决赛之前我们就一定不会再碰到了。这不是好的不能再好的情况了吗？”     徐三石无语的道：“兄弟，你听清楚了没有啊！和我们同组的还有日月战队，而且第一轮我们就会碰上他们。”     霍雨浩淡然一笑，道：“干掉就是了。”     简单的五个字，却令房间中其他三人瞬间呆滞。江楠楠通红的眼圈渐渐变成了坚定之色。     王冬儿双眼微眯。淡淡的道：“就是。干掉他们就是了。还未史莱克战队扫平了道路。第一轮遇到他们，再好不过。打残他们才好。”     徐三石向霍雨浩竖起大拇指，道：“兄弟，霸气。”     霍雨浩微微一笑。却没有再说什么。是啊！干掉就是了。难道，真的怕了那日月战队吗？上一轮认输，是因为战略性放弃。而这一次，他们却已经是不得不战。既然如此。那战就是了。唐门难道还怕了他们不成？     “三师兄，麻烦你，把大家都叫来。明天比赛就要开始了。我们商量一下对敌战术。”     “好。”徐三石立刻毫不犹豫的转身就出去了。一会儿的工夫，他将和菜头、萧萧、娜娜，甚至是南秋秋、季绝尘和荆紫烟都叫了来。     幸好房间换的大了，也不觉得拥挤。     霍雨浩正色道：“明天我们就要面对强敌了。我要安排一下战术。这一战，我们只能胜、不能败。而且要尽可能的去创伤对手，给史莱克战队争取出线的机会。首先我要说的是，即将面对日月战队这件事。大家都不要告诉大师兄。以免他担心。让大师兄安心养伤吧。按照他目前的身体状态，至少要等我们进入了八强才能重新参战。太过担忧，会影响他恢复。”     众人纷纷点头。认同霍雨浩的意见。     霍雨浩继续道；“个人淘汰赛上，我们的目标只有一个。那就是尽可能降低对手的实力。为了史莱克学院，也为了咱们唐门，我们不用再留手了。但也要注意，前提是，必须要保证自己的安全。我们只有这七个人了，连一个多余的替补都没有，一旦减员，就算这一轮赢了他们，后面我们也会很艰难。”     南秋秋撅了撅嘴，道：“要是我还能参赛就好了。”     霍雨浩没好气的道：“说这些没用的有什么意义。”     “你……”南秋秋是一看到他就来气，尽管是凭借着加入唐门来规避了母亲的责罚，但她对霍雨浩可是一点好印象都没有的。     霍雨浩不再理她，道：“最后决定胜负的必然是团队赛，但个人淘汰赛上如何削弱对手实力，对我们来说也同样重要。在出场顺序上，就必须要注意了。”     “我第一个上。”江楠楠义无反顾的道。她抽了这个艰难的签位，心中自责的不得了。上一轮还骂过徐三石，此时的内疚可想而知。     “不。楠楠姐，你忘了我之前说过什么吗？如果和日月战队硬拼，第一个上的一定是我。”王冬儿毫不犹豫的说道。     江楠楠皱眉道：“冬儿，这不是意气用事的时候。你修为更高，应该放在后面出场。第一个出场，会对你消耗过大的。到了团队赛，还要指望你和雨浩的武魂融合技呢。”     王冬儿道：“四师姐，你听我说。我要第一个出场，绝不是意气用事。日月战队的核心，无疑就是笑红尘和梦红尘兄妹二人。在我看来，那笑红尘虽然实力更强一点，但梦红尘身上的剧毒却更难对付。那朱晴冰蟾之毒，沾染上一点，就会大幅度消耗魂力，一旦魂力无法支撑，立刻就会陷入昏迷之中。当初，戴钥衡学长那么强的实力，在面对她的时候都输了。一旦梦红尘第一个出场，你们谁有把握赢她？唯有雨浩的极致之冰能力，能够对她有所克制而已。”     “可是，雨浩是我们的主控魂师，而且他的身体情况毕竟不允许他太过劳累，决定胜负的团队赛也还要依靠他。在这种情况下，就没人比我第一个出场更适合了。”     南秋秋好奇的问道，“那是为什么？”     王冬儿微微一笑，道：“因为我的光明之火对她的朱晴冰蟾之毒有所克制，同时，也因为她心中对我有一些特殊的情感。我并不是要利用她这份情感，但至少，她在面对我的时候，不会直接下杀手。这就会带给我制胜的机会。同时，也能让你们看的更清楚。就算我输了，有雨浩的控制和探测，你们也能找到战胜她的方法。”     南秋秋瞪大了眼睛，道：“她、她喜欢你？她真不要脸。”     徐三石拍拍自己的额头，道：“秋秋啊！你这逻辑可真是强大。喜欢王冬就是不要脸啊！那你喜不喜欢他啊？”     南秋秋俏脸一红，别过头去，一副我不和你说话的可爱模样。这姑娘虽然任性了点，但性格爽直，有什么就说什么。这几天已经渐渐融入到了唐门之中。     霍雨浩知道，在这个时候该自己表态了。他太了解王冬儿了，他很明白，王冬儿这么说，只是为了要第一个出场，承担更多的压力。谁就敢说那梦红尘会第一个登场？如果她不是第一个出场呢？王冬儿也同样要面对别的对手，甚至有可能是笑红尘啊！     双方是宿敌，对手安排怎样的战术，都不会令他们感到意外。     “好，那就冬儿第一个出场。”霍雨浩做出了决定。尽管此时的他，右手握紧了椅子扶手，但却依旧做出了这个决定。     大家是一个整体，他不能因为自己和王冬儿之间的感情而让她躲在后面。     “但是，这次比赛，大师兄已经将指挥权交给了我。无论是王冬还是其他人，在比赛过程中，都必须要听我的指挥。我说让谁上，谁就上，我说让谁下，谁就必须要从台上下来。这是为了最后的胜利着想。如果在比赛中，谁不听我的命令，那么，接下来的比赛，就不用再参加了。各位师兄、师姐，还有冬儿、娜娜，我希望你们能明白我的苦心。到了比赛中，只能有一个声音。”     霍雨浩此时的话语很平静，但却迸发出一种前所未有的威严，眼眸中威棱四射，哪怕是年纪最大的和菜头和徐三石看在眼中，都是暗暗一惊。此时霍雨浩身上散发出的气质，就连他们都要为之心折。     和菜头第一个作出支持，道：“我同意。比赛中确实只有一个声音，我相信雨浩能够最好的指挥。”     “我也同意。”徐三石毫不犹豫的说道。大家是兄弟，但此时也是一支战队。面对强敌如果心不齐，那就输了一半啊！     其他人自然也不会反对。霍雨浩的目光最后落在王冬儿的俏脸上。     王冬儿看着他灼灼目光，再看看他那不能动的左臂和下肢，立刻毫不犹豫的点了点头。她很清楚，如果自己因为固执而发生了什么事，那么，雨浩一定会做出一些疯狂的事情。他为自己已经变成这样了，王冬儿怎么忍心他再为了自己而受到一丁点的伤害呢？     清晨，清冷的空气吹拂着朝阳照耀下的明都，带来阵阵寒意。     现在确实是明都最舒服的季节，今天的天气格外的好，天高风清，走在充满魂导科技味道的明都大街上，呼吸着略显清冷的空气，十分惬意。     明都这几天来，似乎有着无尽繁荣，无论早晚，绝大部分街道上尽是熙熙攘攘的人流。     全大陆青年高级魂师精英大赛终于进入到循环赛阶段了，先前因为参赛队伍众多而有些显得纷乱的情况彻底结束。而循环赛中，也将开始出现强强对话的情况。一大早，大量民众就已经聚集在比赛场地所在的郊外，等待着今天精彩比赛的开始。 第二百九十章 对阵！日月战队（下）    循环赛的比赛规则明显就不像之前淘汰赛结果那么直接了。进入循环赛的全部三十二支战队将被分成四组，每组八支战队进行单循环赛。也就是说，每支战队都要和同组的另外七支战队各战一场。     进入循环赛，每天会有两组战队各自进行四场比赛，第二天则是另外两组分上下午各进行四场比赛。整个循环赛就要进行大约十四天左右。每组前两名出线，进行最后的决赛阶段。     决赛阶段将通过八进四、四进二、决赛，三轮来决出最终的冠军。     唐门、史莱克学院、日月皇家魂导师学院都被分在了第一组。其他五支战队能够从淘汰赛中脱颖而出，自然也都不是易与之辈，这可是名副其实的死亡之组啊！而且，今天将举行循环赛的第一轮第一场比赛，就是唐门和日月皇家魂导师学院星球碰撞一般的激烈比拼。     “形式不太妙啊！哥。”梦红尘和笑红尘并排而行，直奔郊外的比赛区走着。     “怎么不妙？我觉得挺好啊！唐门和史莱克学院只有一个能进入最后的八强，这不是好事儿吗？”笑红尘没心没肺的说道。     梦红尘翻了个白眼，道：“这是你想的，人家可不是这么想的。难道你认为，今天唐门还会放水认输不成？”     笑红尘惊讶的道：“为什么不会？上一轮他们不就认输了吗？这一轮继续认输才是最聪明的选择。其他战队虽然实力都不弱，但估计也还不是他们的对手吧。和我们一起进入八强，最终在决赛碰面。这不是很好么？当然，前提是他们或者我们能够战胜那圣灵宗才是。说起来，到现在也没发现体宗究竟隐藏在那支战队中。”     梦红尘有些无奈的看了兄长一眼，道：“哥。你长长心吧。唐门那些人，都是出身于史莱克学院的。换了你是他们，你愿意跟敌对方一起出线还是和史莱克携手出线啊！今天一战，我估计他们绝不会放弃。就算不能战胜我们。也一定会尽可能的消耗我们的实力。我反到是认为，这一轮我们应该放弃才对。只要我们战胜那史莱克战队，就毫无问题的必然会出现了。史莱克相比于唐门，还是弱了很多。”     “认输？”笑红尘立刻就瞪大了眼睛，“妹妹，你没发烧吧？你让我们当着陛下和爷爷的面，向唐门认输？别人不知道那唐门的来历，难道爷爷他们能不知道？别说那唐门未必会选择和我们硬碰，就算是硬拼。正好新仇旧恨跟他们一起算了。大不了提前暴露实力。那个霍雨浩现在都残废了。我们要是还认输。以后我还有什么面子在帝国混？”     “哥……”梦红尘还要说什么，但立刻就被笑红尘打断了。     笑红尘脸色沉凝的道：“梦，我知道很多时候你要比我聪明。但你知不知道为什么爷爷让我当队长。而不是你？”     梦红尘愣了一下。     笑红尘沉声道：“比赛，我们是为了荣誉而战。有的时候。太过理智反而不美。我们还需要一往无前的气势。你想过没有，如果我们这一轮能够顺利战胜唐门，对整个队伍会产生多么巨大的激励作用。你什么都不用说了。无论如何，这第一轮我们都不能放弃。”     梦红尘轻叹一声，道：“哥，我当然知道这一轮获胜对我们会产生多大的好处，可如果我们输了……”     “闭嘴。未战先怯，兵家大忌。难道你不懂吗？我意已决。你这毫无斗志的样子，第一轮就不要出场了。个人淘汰赛你最后一个上。个人赛上，我们倒是可以有所取舍。我们和唐门的比拼，必定会是在团队赛上完成的。”     梦红尘轻叹一声，却没有再说什么。笑红尘说的也没有错，在某些时候，坚定的信念要比理智重要得多。     上一届大赛，他们的整体实力分明要比史莱克学院强得多，可最终却输掉了比赛。回来后，他们认真总结了输掉的原因，最后就归结在了信念二字上。正是为了史莱克荣耀而战这几个字，激励了当时的史莱克七怪，再加上马小桃、戴钥衡他们的实力，才最终击败了明显更强的日月战队。     对那次的失败，笑红尘实在是太在乎了，这五年来，他几乎每一天都在拼命的修炼，就是为了在这新一届的大赛上一雪前耻。他付出了多少，没有人比梦红尘更清楚，因此，在这个时候，她已经不能再去劝说兄长，在她心中，强盛的战意也开始一点一滴的会聚起来。     全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台旁的休息区在这短短两天内已经完成了修缮。只保留了原的贵宾休息区。休息区内又进行了重新的装饰，原的木凳变成了舒适的沙发。毕竟，这里每天同一时间都只需要接待八支战队而已。再也不会显得有任何拥挤感觉了。     当笑红尘、梦红尘带着日月战队的人来到比赛场地时，一眼就看到已经坐在休息区中的唐门众人。     贝贝依旧不在，史莱克七怪的其他六人却都坐在那里。霍雨浩闭合着双目，似乎是在闭目养神，而其他人的表情也都显得十分平静。     在看到他们的那一刻，甚至连梦红尘都怀疑自己是不是猜错了，这一轮，说不定他们真的要再放弃呢？     就在这时，唐门众人中站起一人，大踏步的迎着日月战队的众人走了过来。     笑红尘双眼微眯，停下了脚步。     走过来的正是徐三石，他径自来到笑红尘和梦红尘面前，“好久不见啊！你们好。”     笑红尘脸部肌肉明显的抽搐了一下，好久不见？这些天你都是瞎子吗？     “是啊！好久不见。”笑红尘皮笑肉不笑的道。     徐三石叹息一声，道：“真是时过境迁啊！没想到五年后的今天，我们又在比赛中相遇了。上一轮，我们为了体念你们的辛苦，特意放弃了比赛。这一轮你们不妨也投桃报李吧。到时候咱们携手出线，多好的事儿啊！”     笑红尘冷哼一声，“我们可不是没志气的孬种。”     徐三石脸上表情不变，依旧是一副悲天悯人的模样，“上次死的那几位，回来都入土为安了吧。有时间替我们去拜祭一下。比赛中难以留手，我们真不是故意的。”     “你……”笑红尘大怒，立刻就要爆发出来。徐三石却已经转身走了。     梦红尘一把拉住哥哥的手臂，“别上当，他就是要激怒你的。”     笑红尘迅速冷静下来，眼神却是冰冷的可怕，“就算他不提醒我，我也不会忘记上一届比赛的血海深仇。”     此时，今天上午参赛的第一组八支战队都已经到齐了，史莱克战队就坐在唐门战队旁边。王秋儿距离霍雨浩，只有不到三米而已。霍雨浩依旧闭着眼，坐在轮椅上一动不动，就像是已经睡着了似的。     王秋儿在来到这里的时候就看到了他，但却并没有将视线停留。她脸上的寒意似乎比以前更胜几分，哪怕只是略微接近她，都能感受到她身上那份肃杀之气。     “嗨，秋儿。”坐在霍雨浩身边沙发上的王冬儿向王秋儿打了个招呼。     王秋儿却只是向她点了点头，并没有吭声。此时王冬儿是男装，王秋儿则是面罩薄纱，倒是不容易被人认出她们那一样的相貌。     史莱克战队的其他人中，戴华斌也是一脸冷意，看那样子，简直和王秋儿没什么两样。朱露、巫风对唐门众人明显有敌意。邪幻月和宁天面无表情。倒是曹瑾轩、周思陈这哥俩不时向王冬儿和萧萧挤眉弄眼。作为替补的蓝氏姐妹则是面带微笑。     主席台上，橘子推着摄政王徐天然来到主位，帮他理了理衣服后，温柔的坐在一旁。     徐天然拉过她的一只手放在自己腿上，轻轻的拍着。橘子微微一笑，一副小鸟依人的模样。     “今天第一轮是日月战队和唐门之间的比拼。应该很有意思。”徐天然微笑的说道。     橘子微笑道：“是吗？那我们日月战队一定会旗开得胜的。”     徐天然扭头看了一眼身边不远处的明德堂主，道：“红尘堂主怎么看？”     镜红尘眉头微皱的道：“很难说。这只是循环赛，对于双方来说，就算输掉这场比赛，也并不会被淘汰。双方是否会全力以赴很难说。而全力以赴的话，比赛结果也同样难说。最终的胜负，会在团队赛出现。对这种实力接近的战队来说，个人淘汰赛只是削弱对手实力，增强己方气势和优势的过程。为团队赛做铺垫。”     徐天然微笑道：“红尘堂主没给咱们的日月战队安排战术吗？”     镜红尘微微一笑，道：“雏鹰不自己起飞，翅膀永远都只能柔软。让他们自己来吧。这几年，我那孙子、孙女付出了不少努力，为的就是在这次比赛中能够击败唐门这些人。我其实也很期待这场比赛，尽管我并不希望在这个时候他们就全力相拼。” 第二百九十一章 王冬儿的第五魂技（上）    徐天然道：“听红尘堂主这么一说，我对这一战是更感兴趣了。就让我们拭目以待。”     此时，裁判已经入场。在宣布了一番循环赛比赛规则之后，最后道：“循环赛第一组第一场，rì月皇家hun导师学院战队，对阵，唐门战队。双方参赛队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”     双方参赛队员除了霍雨浩之外，几乎是同时站起，目光彼此碰撞，顿时迸发出强烈的火花。霍雨浩依旧闭合着双目，似乎真的睡着了似的。     王秋儿虽然眼神冰冷，但她的眼神也一直都落在霍雨浩身上。见他此时都还不肯睁开眼，不由得皱了皱眉。上一轮唐门竟然放弃了，令她大为不满。这一轮，他们还会放弃吗？无论如何，我也一定要带着史莱克战队出线，不只是要击败那rì月战队，同样也要击败唐门战队。如果这一轮他们再放弃。那我该怎么办？     在王秋儿心中思考着的同时，双方队员已经进入场地。     唐门这边，南秋秋低声向身边的荆紫烟问道：“紫烟姐，你说我们这次能赢吗？那可是rì月皇家hun导师学院啊！上一届的亚军，据说是历届的亚军。除了史莱克学院之外，他们就从来都没有输给过其他人。”     荆紫烟神秘兮兮的道：“那这么说，你是看好对手了？”     南秋秋道：“那肯定啊！上一轮我们既然都放弃了。为什么这一轮不放弃？还不如保留体力去硬拼其他战队呢。这可是第一轮。要是又输了比赛，又五劳七伤的，岂不是要打道回府了？”     荆紫烟无语的道：“那这么说，你是认为我们有能力战胜史莱克学院了？这一轮我们要是放弃了，再输给史莱克学院的话，还怎么出线啊？一组就两支队伍可以进入最后的八强。”     南秋秋瞪大了眼睛，道：“什么？你们这名不见经传的唐门还打算进八强？紫烟姐，你没搞错？除非他们每一个实力都能像你那么强大，不然的话，他们凭什么进八强啊！这根本就不可能。在小组赛里努力赢两场，在最后排位弄个好名次才应该是他们正确的选择。”     荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可不一定哦。不如，我们打个赌怎么样？”     南秋秋一向就是个不服输的xing格，“赌什么？怎么赌？”     荆紫烟道：“就赌这场比赛的胜负。你不是看好那个rì月战队吗？那我就赌咱们唐门能赢。要是你赢了，我就带你去明都最豪华的酒店大吃一顿。要是你输了的话，就要陪我单挑十场，分十天进行。你那泯灭属xing还真是有意思呢。”     南秋秋嘴角牵动了一下，显然是想到了什么不太美妙的回忆，但略作思考后，她立刻就用力的点了点头，道：“好，那我们一言为定。紫烟姐，你可不要耍赖哦。我仿佛已经看到一顿大餐来到了面前呢。”     荆紫烟傲然道：“为了唐门的荣耀，我也要和你赌这一次。输就输了，大不了出点血请你吃饭就是了。我们一言为定，谁也不能耍赖。”     坐在荆紫烟另一边的季绝尘嘴角牵动了一下，眼神却依旧平静。他的目光也同样集中在霍雨浩身上。这样一场强强对话，一定会带给我一些启发。雨浩，看你的了。只是，你现在的身体状态，实力又能发挥出几分呢？     两支战队的队员们都已经进入了待战区之中。     rì月战队那边，笑红尘向一名青年比了个手势，那青年立刻腾身而起，直接上了比赛台。此人身材高大，肩膀十分宽阔。眼神平和，给人以十分冷静的感觉。也算得上是相貌堂堂了。双手特别宽大，十指修长。往那里一战，就给人一种实力不俗的感觉。     唐门这边，王冬儿轻轻的拍了拍霍雨浩的右手，也从座位处站了起来。     伴随着她的起身，霍雨浩也终于睁开了双眼。他的眼神十分冰冷，甚至可以用冷酷来形容。向王冬儿轻轻的点了点头。却什么都没有叮嘱。     王冬儿脚尖点地，轻飘飘的上了比赛台。在她踏入比赛台的下一刻，比赛台周围的hun导护罩瞬间升腾而起。将他们与外界隔绝开来。     “竟然是王冬？”梦红尘坐在待战区中，心中的战意就像是被泼了一盆冰水似的，立刻熄灭了大半。     笑红尘脸上流lu出一丝古怪的笑容，“看来，上天都站在我们这边，没让你第一个出场就对了。不然你万一不小心输给他，我们后面的比赛就艰难了。”     梦红尘贝齿轻咬红唇，喃喃地道：“早知道是王冬第一个出场，我刚才就应该叮嘱时兴一定不要下杀手啊！现在来不及了，这可怎么办啊！”     笑红尘顿时流lu出一副我就知道的无奈表情，“你哪边的？你现在应该考虑的，是我们能不能赢的问题。”     他们这边在纠结，上了比赛台的王冬儿和那名rì月战队的青年都已经走到了比赛台zhōng yāng。     裁判看看双方，沉声道：“这是循环赛第一场，你们都给我小心点。尽可能不伤残对手。一旦我判断出比赛胜负已分，会立刻分开你们。谁也不许继续攻击，否则，将会被判负，明白了吗？”     淘汰赛阶段着实是死伤了太多人，大赛组委会也承担了不小的压力，对裁判的要求也就严格了很多。     rì月战队的青年点了点头，道：“我叫时兴，记住我的名字，或许，它会伴随你一生。”说着，他转身就朝着己方场地的边缘走去。     王冬儿皱了皱眉，向裁判道：“现在的年轻人都这么不知所谓吗？”     裁判嘴角牵动了一下，道：“去准备比赛。比赛是要靠实力的，不是斗嘴的。”     王冬儿淡淡的道：“不要偏袒。不然你会后悔的。”     裁判呆了呆，他在淘汰赛阶段也主持了不少比赛，但要说碰到胆敢威胁裁判的，这绝对是是第一个啊！这小子也太彪了。     王冬儿刚要转身走向己方那边，却看到对面场边有人在向自己挥手，可不正是那梦红尘嘛。王冬儿有些无奈的看了她一眼，也向她挥了下手。然后才朝着己方比赛边缘的方向走去。     梦红尘顿时ji动了，向身边的笑红尘道：“哥，你看见没有？他也向我挥手了呢。你看他那一脸无奈的样子，显然是不想和我们敌对的啊！等这次比赛结束后，无论如何也要将他争取到咱们学院来。那样我就可以和他在一起了。”     “闭嘴。你这个花痴。我受够你了。立刻给我会位子做好。我们红尘家族的脸都让你丢尽了。”笑红尘低声咆哮着。     王冬儿转身向己方这边走来的时候，正好和台下待战区中的霍雨浩目光相对。霍雨浩的眼神此时很冰冷，似乎整个人都进入到了另一种状态似的，向她比了个手势。     王冬儿轻轻的点了点头，表示明白。     一直走到比赛台边缘，她才转过身来。但也就在她转身的一瞬间，就看到裁判那代表比赛开始的手臂已经落了下来。     偏袒需要做的这么明显吗？王冬儿秀眉微皱，却没有急着前冲，眼中光芒一闪，两片炫丽夺目的翅翼已经从背后伸展了开来。     巨大的蓝sè翅翼，覆盖了她整个背后，同时也将她整个人都渲染上了一层瑰丽的蓝金sè。光明女神蝶翅翼上那一个个金sè光斑此时就向活了过来似的，浓浓的光明气息瞬间升腾而起。     首先发动的，反而是对面代表rì月战队出场的时兴。他一步跨出，人就已经冲了出来。与此同时，背后一双hun导飞行器翅翼骤然展开，只是两步加速，伴随着整个人的高高跃起，人就已经到了空中。四道夺目的白光从那飞行hun导器翅翼上**而出，推动着他的身体宛如一颗流星般骤然升空。     升空的同时，已发赤红sè的四级高爆弹已经朝着王冬儿这边轰了过来。     和上一届比赛一样，这一届比赛中，hun导师也同样不允许使用任何定装hun导器。这四级高爆弹hun导器，在四级hun导器中的地位和nǎi瓶差不多。威力极大，但蓄力时间也较长。这时兴能够在一边控制飞行hun导器升空的同时，还这么快就释放出一枚hun导高爆弹，在hun导器使用方面的能力已经是相当不俗了。     王冬儿不屑的撇了撇嘴，背后双翼轻轻一拍，也同样是升空而起。     霍雨浩肯答应她第一个出场，和她会飞也有着很大关系。在之前的淘汰赛中，hun导师宗门和学院获胜的比例很高。就是因为这次大赛的新规则，hun导师凭借着飞行hun导器，在空中的优势太明显了。     王冬儿此时就像是一枚箭矢一般笔直升空而起，但诡异的一幕也随之出现了。那枚四级高爆弹在空中竟然掉转了方向，直奔她追了过来。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。rs！。     .. 第二百九十一章 王冬儿的第五魂技（中）    带有追踪能力的高爆弹？那就不是四级的了。可为什么看上去威势和四级差不多？唐门待战区中，霍雨浩大脑中正在高速计算着。     这一轮比赛对于唐门来说是极其重要的，第一个上场的又是王冬儿，他最怕的就是自己关心则乱，不能保持冷静的指挥比赛。因此，就在刚才他闭着眼睛的时候，其实是施展了一个传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。名叫亡灵寂灭之心。能够让自己的心态进入一种奇特的冷静状态，将感知的敏锐程度大幅度提升，唯一的缺陷就在于，施展了亡灵寂灭之心后，他整个人在一天时间内将不会出现任何感情bo动。只会以最为理智的方式来思考问题。     第二hun环光芒闪耀，一团金光从王冬儿背后的翅翼光斑中电射而出，瞬间就迎上了空中的高爆弹。     剧烈的轰鸣声中，半空中顿时亮起一团直径超过十米的炽热红光。强烈的冲击bo令整个比赛台上空大面积的空气都扭曲了起来。     果然是五级的高爆弹。这已经是接近六级hun导器攻击的威力了。那个时兴不简单。     时兴释放出的，只有五个hun环，而且只是两黄、三紫，和王冬儿释放出的两黄、两紫、两黑，最佳帝级别的实力，着实是相差甚远。     但是，他既然能够在如此之短的时间内释放出一颗五级追踪高爆弹，那么，他的hun力修为就算还是五环层次，恐怕距离六环也不远了。     强烈的冲击bo还是bo及到了王冬儿一些，令她的身体向上一冲。而另一边，又是三枚高爆弹已是呼啸而来，在空中呈现为品字形，正好封住了王冬儿向上的全部方位。     王冬儿没有急于上冲，更没有硬拼。身体向下一沉，背后翅翼一收，人就已经降了下去。但那高爆弹乃是带有追踪效果的，立刻就从空中向她追了过来。而王冬儿对自己的下降没有丝毫减速的意思，笔直就向地面冲了下去。而她俯冲的方位，竟然是裁判所在的地方。一边下冲，她还一边喊道：“裁判小心，快躲开。”     裁判也是大吃一惊，这只是循环赛，当然不可能派太强的hun师作为执法裁判。他是七环hun圣级别的强者。那也受不了三枚高爆弹的同时爆炸啊！这唐门的家伙要干什么？难道要和我同归于尽吗？     裁判大惊失sè之下立刻释放出了自己的武hun，身形一闪，就已经在几十米之外，竟然是敏攻系的战hun师。     王秋儿却是没有半分要放过他的意思，翅翼展开，一个美妙的滑翔就朝着那裁判追了过去。     主席台上，徐天然淡淡的道：“这场比赛结束后，剥夺那个裁判继续执法的资格。偏帮也要看情况。在这万众瞩目的情况下，只会让帝国丢脸。真是个傻蛋。”     “是。”橘子眼中冷光闪过，而此时，她脑海中却浮现出当年她和王冬儿一起为霍雨浩治伤时的情景。     他应该已经知道她是女孩子了吧。他们、他们在一起了吗？     一想到这里，橘子的心就不自觉的悸动起来。     “橘子，你的手怎么这么凉？”徐天然疑huo的问道。     橘子心头一紧，赶忙道：“比赛太精彩了，或许是因为我有点紧张吧。”     徐天然微笑道：“你不会是看上了唐门那个青年吧。他确实是我见过的最英俊的男人。就算我没有不良于行，也是自叹弗如啊！”     橘子失笑道：“殿下，您不是吃醋了吧。”     徐天然呵呵笑道：“我也是男人，怎么就不能吃醋呢？”他表面虽然在笑，但眼底的光芒却很冷。作为一个不能人道的男人，在他内心之中，更加忌讳自己的女人不忠。哪怕只是思想上的也不行。不过，橘子下一句话就化解了他心中刚刚升起的怒意。     “您能为我吃醋，我当然开心，这证明您在乎我。不过。您和一个女人吃醋，就没必要了吧。”橘子失笑道。     “女人？”徐天然愣了愣。     橘子凑到他耳边，低声道：“难道您看不出，那王冬根本就是个女人吗？男人怎么可能长得那么好看。”     徐天然一愣，“原来竟是个女人。你是怎么知道的？”     橘子微笑道：“您不是让我去调查唐门么，我的人通过观察之后判断出来的。她不但是个女人，而且和那个霍雨浩应该是一对儿。他们都住在一起，每天她照顾霍雨浩的起居。”     “女人？她如果换上女装，一定很美。”徐天然喃喃的说道。但一边说着，他的眼神却骤然变得暴戾起来。     如果、如果我不是已经失去了男人的能力，那么，我将会拥有多少个这样的美女。     “殿下，您抓疼我了。”橘子痛呼道。     徐天然眼神一凝，这才恢复了正常，“对不起。”     橘子反握住他的手，道：“没事，殿下，您不要想得太多了。咱们帝国科学那么发达，迟早能够治好您的tui伤。”     “嗯。”徐天然点了下头，“看比赛吧。”     就在他们交谈的工夫，比赛场地中也骤然出现了变化，从空中俯冲而下的王冬儿眼看就要到达地面，那位裁判则是飞速掉头就跑。七环hun圣毕竟不是白叫的，哪怕是在飞行状态下，王冬儿想要追上他似乎都不容易。     眼看地面已经近在眼前，王冬儿身形掉转，修长的双tui在地面上轻轻一点，就在背后三颗高爆弹即将追上自己前的瞬间，猛然弹起，闪电般朝着空中飞去。     “轰、轰、轰――”三声剧烈的轰鸣几乎是在同一时间响起，比赛台地面尽管有hun导器加固，但也禁受不住这等程度的剧烈轰炸。顿时金属碎片四散纷飞，强烈的冲击bo几乎弥漫了整个比赛台。而那冲击bo似乎也助推了王冬儿的身形，令她以更快的速度朝着空中升起，整个人身上都méng着一层黄金sè的光泽，丝毫没有被这些爆炸余bo伤到。     但也就在这个时候，天空中，一股恐怖的压迫力骤然降临。     在王冬儿带着三枚高爆弹从天而降的时候，空中的时兴自然也不会闲着，他前面的攻击本来也只是打算牵制王冬儿，对于唐门众人，笑红尘早就将自己研究的成果告诉了自己的同伴们。王冬儿就是他们着重面对的强者，对于王冬儿修为提升到六环，他们也早就有所判断。     连时兴都没想到，自己只是第二轮高爆弹发射出去，就逼迫着王冬儿掉头跑开。师的战斗，距离是极为重要的。一旦拉开距离，那就是hun导师的天下了。     时兴当机立断，立刻收回了自己原本想要继续压制王冬儿的其他hun导器，一门火红sè的重炮被他扛上了肩头。     这门重炮长约两米，口径足有三十公分。才一出现，就散发出一股浓重的炽热气息。它的整体是用赤阳铁锻造而成，核心法阵更是用赤火晶雕琢而成。以晶石作为核心法阵，最重要的一点就是不能有半点错误，必须要一气呵成的完成，否则，想要修改都是没办法的，因为晶石可没有金属那么好的延展xing。     伴随着时兴hun力的全力注入，这门分明已经达到六级的赤火重炮开始全面充能。当王冬儿掉头向上的时候，它已经接近充能完成的阶段。     时兴眼中流lu着残忍的光芒，hun帝又怎样？我这赤火重炮的攻击力就算是hun圣正面面对，都不敢硬碰。我看你如何闪躲。     一个小型的金属筒悄然从他左肩升起，一束红光电射而出，直接落在了王冬儿身上。     这是……，定位hun导器？     坐在待战区中的霍雨浩眼神一凝，定位hun导器本身更多的应用于定装hun导器辅助上。相当于是定装hun导器的瞄准器。此时时兴所使用的这个定位hun导器显然不是那么简单，那一束红光射出的同时，他的六级赤火炮中段也同样亮起了一团红sè。     以五级hun导师的实力操控六级hun导器本身就是极为吃力的，哪怕这时兴的修为已经接近六环也是如此。自然不可能在六级赤火炮上再附加追踪装置了。但他却取了个巧，以四级的定位hun导器和自己的hun导炮相结合，在一定程度上也能达到追踪的效果。再加上赤火炮本身就有一定的锁定和瞄准纠错能力，这一炮，他显然是打算毫无花哨的完全轰击在王冬儿身上啊！从而一举奠定胜局。     王冬儿似乎也感受到了巨大的压力，原本在空中疾飞的身形突然停顿了下来，双翼张开，目光平静的仰头看着空中那正在酝酿着恐怖赤火风暴的重炮。     更加强烈的金光开始从她身上升起，就连她那以蓝sè为主的光明女神蝶双翼都被渲染的变成了灿金sè。     ---------------------------------------------------------     求月票！rs！。     〖 第二百九十一章 王冬儿的第五魂技（下）    “去死吧。”时兴爆喝一声。手中重炮悍然发射。一道恐怖的赤红色火柱骤然从他那赤火重炮中喷射而出，火光在空中略微一凝后，立刻化为一个巨大的火球带着强烈的扭曲水波纹，转瞬就到了王冬儿面前。     此时，观战着的所有人都屏住呼吸。那膨胀的已经有王冬儿身体半个那么大的巨大火球是她能够承受的吗？她的身体就要被吞噬了吗？     人对美丑都有很直观的判断，尽管时兴代表着的是日月帝国。但王冬儿英俊的相貌还是给他带来了不少支持者。很多人都下意识的闭上了眼睛，不忍心看着眼前如此英俊的青年就这么被毁灭。     只有那些还睁着眼睛的人才能见证眼前这宛如奇迹般的一幕发生。面对那巨大的赤火炮弹。王冬儿不但没有任何要闪躲的意思，反而张开了自己的双臂，刹那间，她整个人的身体仿佛都变成了通透的金色水晶一般，身上的第五个魂环也随之悄然亮起。     那巨大的赤火炮弹骤然已经到了她身前。但王冬儿身上，却瞬间荡漾起了一层金色的波纹。那就像是水晶折射一般的光线照耀着那仅在咫尺的赤火炮弹，令其冲势一下就减缓了下来。然后，王冬儿居然就那么张开双臂，将那巨大的炮弹抱住了。     是的。抱住了，而且，极其不稳定的赤火炮弹并没有爆炸开来……     “这是……”就连主席台上的摄政王徐天然都不禁发出一声低低的惊呼。     王冬儿已经变成金色的双眸带着几分讥讽的看向更高空中的对手，淡淡的道：“还你。”     双手向上一举，巨大的炮弹交于右手。那赤火炮弹在她的托举下。竟然绽放出了比先前更加强烈的光芒，赤红色的火焰变成了灿金色，下一刻，已经带着炫丽的尾焰直奔时兴投掷而去。     一边抛出这巨大的炮弹。王冬儿一边微笑的自言自语道：“不给你足够的时间，你怎么肯放大招呢？”     在那巨大炮弹抛出的一瞬间，她身上的金色也是骤然褪去，背后双翼一展。已经追着炮弹向时兴而去。     时兴此时已经完全傻住了。在重炮发射的那一瞬间，他脑海中浮现过无数可能，在他的设想中，最不理想的情况就是王冬儿身上带着无敌护罩，防御下他这一击。但就算是那样，他也有时间继续发动攻击，无敌护罩的使用也是要消耗魂力的。而且也相当于掀开了对手一张底牌。可他却万万想不到，自己蓄势半天的一击，竟然回来了！     眼看着那呼啸而至。速度一点都不比去时慢的金色炮弹迎面而来。时兴立刻反应过来。咬牙切齿的抬手在胸口处一拍。顿时。一个金色光罩骤然从他身上升起，把整个人包覆在内。     发动无敌护罩的并不是王冬儿，而是他。     “轰――”恐怖的爆炸在空中响起。就像是一朵巨大的金色烟花盛开一般炫丽夺目。     身在爆炸中心点的时兴只觉得自己体内魂力以惊人的速度消耗着，那一次性的无敌护罩已经开始发出“咔咔”声。就像是要承载不住这恐怖爆炸力了似的。     好不容易，他才撑到那爆炸的余波完全消失，而此时他自身魂力加上先前使用魂导器的消耗，已经降低到只有不足五成了。     更让时兴感到惊恐的是，在他的视线中，王冬儿已经消失了。     “笨蛋，上面。”笑红尘恼怒的大叫着，可惜，在比赛防护罩内的时兴根就听不到他的声音。     一个巨大的金色六芒星此时就虚悬于时兴头顶上方，就在他惊恐张望的时候，巨大的金色光束已经从天而降，将他的身体吞噬其中。     时兴护体的五级魂导护罩瞬间激发，但他整个人的身影还是已经看不到了。     双翼展开，王冬儿从天而降，一团金色光球已经在她身前迅速凝聚、成型。     “铿锵――”魂导护罩破碎，又是一层无敌护罩升起。但时兴自身的魂力已经下降到不足三成了。然后他就看到一个灿烂的金色光球贴上了自己的无敌护罩。刺耳的摩擦声迸发出无数金光。     魂力急速下降，时兴眼中已经流露出了绝望之色，看着仅在咫尺，双翼展开宛如光神降临一般的王冬儿，他知道，自己已经输了。     “我认输。”时兴大叫一声。唐门战队的底细他从笑红尘那里早已得知，双方可是死敌，他可不想因为自己的执着而丧命在这里。而且，后面还有团队赛呢，现在可不是拼命的时候。他是第一个出场的，只要回去用奶瓶恢复魂力，等到团队赛的时候，几乎就又是完全状态了。     这一场，他输的太不服气了，完全是输在了对王冬儿那诡异的第五魂技不了解的情况下。哪怕是现在，他都没弄明白王秋儿那个魂技的作用究竟是什么。     听到他高喊认输，王冬儿眼中流露出一丝戏谑之色，下面的裁判已经在高喊让她停手了。     王冬儿张开双臂，表示自己没有再进攻，双翼收敛，从空中向地面落去。     她释放出的金色光球继续摩擦着无敌护罩，但光芒已经越来越弱，这蝶神斩原应该爆发的范围攻击力被她集中在一起，这才能产生如此之强的破坏力。     时兴如释重负的松了口气，他用的无敌护罩可是最强版的，眼看着那攻击已经转弱，自然不可能再伤到他了。自己的无敌护罩足以坚持。     王冬儿飘然落地，讥嘲的向裁判道：“别急，我这不是没有继续攻击他嘛。不过，如果换了是我处于下风，您会这么着急吗？”     裁判冷冷的瞥了她一眼，道：“你试试不就知道了？”     王冬儿伸出一根食指摇了摇，道：“您不会有这个机会的。可以宣布我胜利了吧。”     “嗯。个人淘汰赛第一场，唐门胜。”     裁判这边话音还没落，天空中突然传来一声惨叫，紧接着，一道身影瞬间而落。     那裁判必竟是魂圣修为，反应极快，身形一闪就将那从天而降的身影接了下来。     时兴脸色苍白，此时已是出气多、进气少，生命力正在以惊人的速度流失着。     “你、你杀了他。”裁判惊怒交加的看向王冬儿。     王冬儿一脸无辜的道：“你那只眼睛看到我杀他了？他喊认输之后我可就下来了。刚才一直就在你身边。”     一场比赛结束，比赛台外面的魂导护罩也自然的收敛、消失。日月战队那边，梦红尘、笑红尘几乎是同时上台，飞速的冲了过来。     时兴莫名其妙的从天空坠落，他们都是吃了一惊。先前他们分明看到，王冬发出的蝶神斩已经消失了啊！时兴难道是魂力耗尽不成？     可等他们到了近前，却立刻就看出，时兴的状况决非魂力耗尽那么简单。他是被裁判接住的，如果只是魂力耗尽，最多也就是脱力，可现在却已是气息全无，死的不能再死了。     笑红尘惊怒交加的怒吼道：“王冬，你敢杀我的人。”     王冬儿一脸无辜的道：“我哪里有杀人，我怎么知道他为什么死了。你眼睛是瞎的吗？”     梦红尘迟疑了一下，道：“哥，会不会是时兴有什么隐疾？王冬确实没有再对他出手啊！”     “啪！”笑红尘一回身，一巴掌抽的梦红尘一个趔趄，“闭嘴。见色忘义，都这个时候了你还想着敌人说话。滚下去。”     看着笑红尘通红的双眼，梦红尘心中一凛，尽管充满了委屈，但在这个时候却没敢再说什么。抬头看了王冬儿一眼，眼含热泪的扭头就跑。     笑红尘接过时兴的尸体，看着王冬儿，咬牙切齿的道：“不死不休。”     王冬儿微微一笑，“来嘛，下一场你上？还是继续让别人送死？”     笑红尘深吸口气，暴怒的表情渐渐平静下来，却是一言不发的抱着时兴的尸体就向台下走去。     王冬儿就像是变戏法似的拿出一个奶瓶，静静的站在那里恢复着魂力。     战而胜之，歼敌，并且让对手根就没有发挥出全部实力。这一战用完胜来形容毫无问题。     光明女神蝶第五魂技，光神附体。     三秒内，让自身化身为光元素之体，亲和除黑暗属性外其他一切属性元素，攻击时令自己任何其他魂技威力增加一倍，并且对黑暗属性爆发出三倍于自身的攻击力。     就是凭借着光神附体亲和元素的特性，她才能瞬间掌控那强大的火属性赤龙重炮炮弹，令其反噬，从而奠定胜局。     时兴的死当然和她有关，蝶神斩藏光之破魔右臂骨附带的破魔金芒，最后时刻的爆发，直接刺入了时兴的心脏，那怎么可能还活得了。     干掉一名日月战队的正选队员，无疑就极大程度的削弱了对方一分实力，无论是后面的团队赛，还是对于史莱克战队今后与日月战队的战斗，都有着极大的好处。     -------------------------------------------------------     新的一周，求推荐票。 第二百九十二章 百米惊虹（上）    笑红尘并没有因为王冬儿的言语相激在第二阵上场。这次上来的，换成了一名矮壮青年。他一上台，看上去就像是一个正方形物体。身板很宽，但身高却才只有一米六左右，粗壮的手臂比很多人大腿还要粗一些。钢针般的短发散发着彪悍气息。双眼仿佛要喷出火来一般。每一步向前，都令地面发出“咚”的一声。     “裁判。”正在这时，王冬儿突然叫道。     “什么事？”裁判铁青着脸问道。在他有心偏袒的情况下，还令日月战队战死一人，他的心情能好才怪了。     王冬儿道：“您看这地面如此狼藉，还怎么比赛啊！是不是应该先修修。”     可不是么，在先前三颗高爆弹的轰击下，不但比赛台中央被轰出了一个直径超过十五米的大坑，而且金属碎片、土石四处飞扬，看上去着实是破败不堪。     裁判冷冷的瞥了她一眼，道：“这就是你刚才将那三枚炮弹引下来的目的吧？好狡猾的小子。不过，你要失望了。作为场比赛的执法裁判，我有权决定比赛场地是否进行修复。你不是能飞吗？地面如何难道会对你有影响？继续比赛。”     此时，那矮壮青年已经走了过来，离得近了，能够清楚的听到，他全身骨骼正在不断发出“噼啪”声。     “你要骨折了吗？要不回去先看看？”王冬儿一脸关切的问道。     “少废话。”矮壮青年怒喝一声，“你杀了时兴，我要让你给他陪葬。”     王冬儿皱了皱眉。道：“你叫什么？”     矮壮青年怒目而视，“老子叫周兴浩。”     王冬儿瞪大了漂亮的粉蓝色大眼睛，道：“他是你男朋友还是女朋友？让你这么生气？饭可以乱吃，话可不能乱说。你哪只眼睛看到我杀他了？不要诬陷哦。”     “你……。混蛋。”周兴浩说不过他，一个箭步就冲上前要向王冬儿发动攻击。     王冬儿站在那里动都没动，目光很是无辜的落在裁判身上。     就算这裁判有心偏帮日月战队，也不可能在比赛尚未开始时就让周兴浩违规攻击啊。赶忙一横身把他拦了下来，故作严肃的道：“比赛还没开始，犯规我就把你罚出场外。你们各自就位，等我宣布比赛开始才可以彼此攻击。”     周兴浩略微穿着粗气，恶狠狠的等着王冬儿，“我一定会把你碎尸万段，给时兴报仇。”说完，他大踏步的转身而去。     王冬儿向裁判微微一笑，以她的容貌。哪怕此时还是男人装扮。也令裁判看的微微一呆。     “您是位公平的裁判。”说完这句话。她才飘然而去。     裁判反应过来，险些一口老血喷出。什么叫我是公平的裁判。这个家伙……     台下，霍雨浩向王冬儿比出大拇指。王冬儿嫣然一笑，收起手中奶瓶。转身遥对远处那日月战队周兴浩。     霍雨浩口型微动，向她说了句什么，王冬儿微微颔首，表示自己明白了。两人之间的默契，哪怕是无声的口型也同样能够交流。     这一次裁判到没像之前那样，等双方都就位完毕，这才高举右臂、猛然下挥。     周兴浩没有像先前时兴那样飞起来，裁判这边才一挥手，他已是双手抬起，一团黑光骤然亮起，一个圆锥形，最大直径超过半米的金属砣子出现在他手中，他猛然向自己身前的地面一掷。     只听“砰”的一声，那金属砣子已经落在地面上，然后剧烈的旋转起来。伴随着刺耳的铿锵声，瞬间就变成了一个宽大的基座。     周兴浩一跃而上，全身至少有十二处地方散发出了储物魂导器的光芒。     这是典型的魂导炮台战法开局，但他这魂导炮台基座明显要比一般的魂导炮台大得多。     但也就在这个时候。周兴浩却有些傻眼了，他的魂导炮台刚开始进入第二阶段组合，和先前投掷加起来也不过两秒的时间，可漫天的金色光球已经扑面而来。     时间推回到两秒前，就在裁判猛然挥手的同时，王冬儿动了，她没有释放出武魂，整个人宛如箭矢一般弹起，笔直的朝着周兴浩的方向冲去，身体在冲出的同时，背后骤然亮起一道强光。在那刺目的白光推动下，她的加速度瞬间就达到了没秒百米。     要知道，这比赛台的直径也不过就是百米啊！也就是说，只是一秒，王冬儿就能达到对方面前。     在即将冲到周兴浩面前十米左右的地方，她才释放出了自己的光明女神蝶，炫丽的双翼猛然张开，借助那强有力的推动力，翅翼下压，气流上托，令她的身体一下就飞扬了起来。翅翼张开，正好面对着周兴浩的方向。第二魂环早已闪亮，蝶神之光宛如流星雨一般朝着周兴浩攒射而去。     不是只有日月帝国的人才会使用魂导器的。王冬儿身边，可是有一位真正的六级魂导师啊！霍雨浩怎会不帮自己至爱的女友武装起来呢？     六级魂导推进器，瞬间爆发出的速度，就是这么的强力，以王冬儿的修为和身体素质，驾驭这个级别的魂导推进器刚好能够承受。     整个过程实在是太快了，观众们只是觉得眼前一花，炫丽的蓝金色翅翼就已经在距离周兴浩不远处张开，然后就是铺天盖地的金色流星覆盖而下。     此时周兴浩的魂导炮台才刚刚开始组合啊！根还发挥不出作用。无奈之下，他只得立刻撑开了自己的五级魂导护罩。同样身为五级魂导师，五环魂王，他在修为方面其实还要比时兴弱一点。但因为天赋异禀、天生神力，在魂导炮台战法上有其独到的能力。可以驾驭一些大威力的沉重魂导器进行组合。他在日月皇家魂导师学院的绰号就叫做：重炮。     用魂导护罩顶着王冬儿的攻击，周兴浩咬紧牙关，全速催动自己的魂导器开始组合。     但是，王冬儿却没有保持持续攻击，而是已经从天而降。     翅翼收敛，高高举起，化为两柄巨大的铡刀从天而降。在下落的过程中，那炫目的翅膀仿佛与空气擦出了火花一般，灿烂的黄金火焰燃烧而起。     “嘶啦！”刺耳的摩擦声中，魂导护罩剧烈的颤动了一下，紧接着，周兴浩就看到了先前那个令时兴送命的光球在正面绽放开来。他几乎是下意识的就把自己的无敌护罩也打开了。     直到他上台之前，日月战队众人都没弄明白时兴是怎么死的，他可不想步了好友的后尘啊！     “笨蛋。”王冬儿面带微笑的说出两个字。脚步一变，已经绕到了他身后，却没有再继续攻击。     在一连串的铿锵声中，周兴浩的魂导炮台终于组合完毕了。此时，他整个人看上去就像一个巨大的刺猬堡垒。超过一百五十根各式各样的炮管从体上突出。在巨大的基座上简直就是一个钢铁怪物。这还是不允许使用定装魂导器的情况下，否则，定装魂导器那些巨大的炮筒会令他的样子看上去更加彪悍。     时兴咬紧牙关，他也知道自己上当了。无敌护罩虽然他们每个人都预备了两个之多。但施展出来，是要消耗魂力的，就算对手没有进攻，也要消耗他自身一成魂力才行。而他的魂导炮台战法，最重要的就是魂力。     毫不吝惜的开启自己一个又一个魂环，将那增幅魂力的魂技释放出来，同时魂导炮台在基座上迅速旋转，向后方寻找王冬儿的踪迹。数十门魂导射线已是喷吐而出，就像是要将整个世界都切割开来那样甩动。     可是，当他完成了一个三百六十度旋转之后，却依旧没有看到王冬儿的踪影，他下意识的抬头望天，天空中也同样没有啊！     “最喜欢打靶子了。”王冬儿的声音从他背后传来。     周兴浩自己看不到，但观众们却能看到啊！王冬儿一直就在周兴浩背后。魂导炮台的攻击覆盖面，只会针对正面一百八十度的范围，因为身能够旋转，背后自然是不会有重炮的。王冬儿就是利用了它的这个缺点，在魂导炮台旋转的时候，她脚踏鬼影迷踪，也跟随着周兴浩的魂导炮台在旋转。却是一点都不急于攻击。     人家又是无敌护罩、又是五级魂导护罩的。这会儿攻击效率多低啊！可那两个护罩却都是要消耗魂力的。     冷汗“唰”的一下就从周兴浩的额头流了下来，但他能够代表日月战队出现在这里，自然有其过人之处。先前时兴就已经死的不明不白了，连实力都没发挥出来，他当然不允许这种情况在自己身上出现。     宛如刺猬般的魂导炮台顶端，也就他脖子略微靠后的位置，一团银光突然升起，紧接着就在他头顶上方瞬间炸开。     --------------------------------------------------     对阵日月帝国的精彩比赛，大家不来点月票鼓励鼓励俺嘛？爬格子的时候又到喽。双十一，大家都悠着点，看好自己的钱包。 第二百九十二章 百米惊虹（中）    能够清楚的看到，一股银色气浪在瞬间翻滚中向外爆发而出。     原紧贴在他背后护罩不远处的王冬儿顿时被一股巨力推开，俏脸上带着惊讶之色张开双翼，抵消着那强大的推力。     台下，霍雨浩眉头一皱，“震荡弹，他就不怕震碎自己的心脏吗？”     震荡弹是一种特殊的魂导器，身也是用来攻击的，在一定范围内产生强大的震荡波摧毁敌人。而此时周兴浩的做法，分明就是用震荡弹无差别的攻击自己和王冬儿，从而达到将王冬儿从身边驱除出去的目的。正是伤敌一千、自损八百。     “不对，他的无敌护罩还没有完全消失。”霍雨浩在短暂的惊讶之后，立刻就反应了过来。周兴浩是用无敌护罩来抵抗了震荡弹的效果，虽然这样做依旧会消耗他的魂力，但总好过直接作用在他自己身上。而且，他也终于借势转身。     当王冬儿的身影刚一出现在他眼前的瞬间，他身上的上百根炮管几乎同时喷吐出刺目的火舌。在这一刻，他已经不是一只刺猬，而是一个恐怖的金属风暴绞肉机。     各种魂导射线、魂导炮弹，包括但不限于高爆弹、炽烈弹、分解射线、麻痹射线、冰冻射线、震爆弹，爆裂弹等各种各样的恐怖攻击一下就覆盖了王冬儿身体为中心直径二十米的范围。     那骤然迸发而出的金属风暴就像是周兴浩此时的心情，他的面部表情无比狰狞，双眼之中满是愤怒的血丝。瞪大了眼睛。他要眼睁睁的看着王冬儿的身体被自己这金属风暴撕碎。     在如此之近的距离下，身又不是以防御见长的王秋儿一旦被他全力以赴的攻击咬住，再想要摆脱就是难上加难了。     台下，梦红尘已经捂住了嘴。唐门那边。也有数人都站了起来。一脸的紧张。     只有给自己施展了亡灵魔法的霍雨浩依旧是一脸的冰冷。同时大脑中依旧在高速计算着。     在对手骤然爆发的一瞬间，就算王冬儿已经有所准备，但却依旧有种寒毛竖立的感觉。不愧是出身于日月皇家魂导师学院啊！这魂导器用的，威力就是大。     但是。也就在那金属风暴即将把她撕碎的刹那，她消失了……     是的，毫无预兆的消失了。     “铿！”一股大力骤然从背后传来。锋锐的光明气息强横的向魂导炮台内部涌入。整个基座都因为这一击晃动起来。     “不可能，怎么会是瞬间移动。”此时，周兴浩的面庞正好是对着己方待战区的，他看着笑红尘的眼神充满了疑惑。     先不说王冬儿先前施展第五魂技击溃时兴，就眼前这个瞬间移动，分明不是他通过魂技释放出来的啊！怎么会有这等技能？     笑红尘眼神也是一僵，谁能想到。在这么关键的时候。王冬儿居然还会有这种底牌。     炫丽的蓝金色翅翼狠狠的斩在魂导炮台上。在失去了无敌护罩防御的情况下，魂导炮台的金属再结实，硬扛魂帝的攻击也是杯水车薪啊！     两道深深的痕迹出现在魂导炮台后方。周兴浩疯狂旋转起来，而王冬儿也就那么紧贴在他身边。脚踏鬼影迷踪跟随着他转动。一双翅翼却真的如同两柄大铡刀一般不断的斩出。     只见金属碎片不断倾泻而出，一个个强大的魂导器正在被飞速破坏。     周兴浩有心再发动一次无敌护罩，然后通过震荡弹再找一次机会。可是，王冬儿刚刚施展的瞬间转移却令他连坚定信心都做不到啊！再做一次又有什么用？人家一个瞬间移动立刻就能摆脱了。     周兴浩明白，自己最大的败笔就是让王冬儿近身到自己附近。否则的话，她那瞬间移动也是有距离限制的啊！魂导炮台，根就不适合对付她这样的对手。     “住手。”就在这时，一声断喝骤然响起，紧接着，一层银光将王冬儿推了开去。裁判宛如保护小鸡的母鸡一般，挡在了周兴浩面前。     “你干什么？”王冬儿眼神冰冷的怒声道。她已经准备下杀手了。那魂导炮台已经破裂，眼看着，这周兴浩也将殒灭在自己手中。     裁判沉声道：“他已经没有反抗能力，身为执法裁判，我裁定，场比赛，唐门胜。我有权在一方无法反抗的情况下终止比赛。”     王冬儿脸上的表情渐渐平静下来，冷哼一声，手持奶瓶，转身向场地中心的方向走去。     “我还没有输，去死吧！”周兴浩歇斯底里的大吼一声，上身骤然后仰，露出胸腹处的八个亮银色炮口，紧接着，八道亮银色射线已经瞬间朝着王冬儿电射而去。     王冬儿是背对着他的，她也万万没有想到，在裁判已经裁定比赛结束的情况下，周兴浩竟然还会向自己发出攻击，而且，裁判居然没有阻拦。     事实上，这一次裁判真的没有徇私，他也同样没想到周兴浩会在这种时候继续攻击。但当那八道亮银色射线飞向王冬儿的时候，他心中也不禁升起一股强烈的快感。     “小心。”霍雨浩冰冷的声音骤然在王冬儿脑海中响起。对于霍雨浩的话，王冬儿从来都是深信不疑的，更何况背后还传来了周兴浩歇斯底里的声音。她猛的向前一趴，身上的第五魂环再次亮起，强烈的灿金色瞬间弥漫全身。     “噗、噗、噗……”尽管王冬儿闪避的很快，但那魂导射线的速度何等迅疾，依旧有三道光芒落在了她背上。     王冬儿闷哼一声，整个人向前普跌出数步，哪怕是在光神附体的状态下，她背后也出现了三个破洞。仿佛有一股恐怖的力量在迅速分解着她的身体似的。要不是她及时用光神附体去阻挡，恐怕此时身体已经被洞穿了。     “混蛋！”唐门这边，数道身影瞬间上台，但是，他们的动作都不如一道光来的快。     那是一道怎样的光芒啊！夺目的金色中包覆着深邃的紫。实质般的光芒，仿佛要将时空都洞穿一般。在裁判宣布场比赛王冬儿胜利的时候，比赛台的护罩就已经解除了，没有任何力量阻挡住这道光芒。就在王冬儿向前扑倒的一瞬间。那仿佛穿越虚无、穿越恒古的金紫色光晕就已经到了周兴浩面前。     周兴浩大叫一声，无敌护罩再次释放。他此时心中充满了兴奋，最后施展出的银色射线，乃是强力分解射线。具有分解一切物体的特殊性，在魂导射线中是破坏力最强的几种之一。     他仿佛已经看到王冬儿的身体被完全分解而亡了。那道虚无的金紫色光芒出现的一瞬间，周兴浩就有种灵魂都要被剥离的感觉。所以他毫不犹豫的将随身携带的第二个无敌护罩释放了出来。有无敌护罩的保护，他深信，无论对手释放的是怎样的攻击，都无奈他何。     但是，就在那金紫色光芒落在无敌护罩上的一瞬间。整个比赛台突然出现了诡异的一幕。     正在前冲的唐门众人，以及另一边也冲上台的日月皇家魂导师学院众人，所有动作全都凝固在了那一瞬间。就像是时间已经停止了似的。     紧接着，一道金光骤然从天而降，狠狠的劈在了无敌护罩上。     那金光居然无视无敌护罩的防御，在劈中的瞬间就完成了穿越。笔直的落在了周兴浩身上。紧接着，周兴浩头顶就冒出了一个金色骷髅头样子的光影，他整个人也似乎变得呆滞了。     金紫色光芒一钻而过，无敌护罩瞬间破碎。     “轰――”     身体还在残破的魂导炮台中的周兴浩就像是被吹爆了的气球一般，从头部开始，整个人产生了剧烈的爆炸，刹那间，血肉横飞，就连残破的魂导护罩也被炸的片片破碎。化为一片血肉金属风暴，四散纷飞。     时间回归。所有人看到的，都是这恐怖一幕的呈现。     惊呼声瞬间响彻整个比赛场地周围，主席台上，镜红尘脸色铁青的骤然站起。而比赛台上瞬间爆炸所产生的恐怖氛围，竟是让冲上去的日月战队众人全都是一滞，就连笑红尘脚步都是停顿了一下。     他的目光，一下就找到了远在另一端，并没有上台，依旧坐在待战区轮椅上的霍雨浩身上。     一只毫无生机的金紫色竖眼，正在他额头上缓缓闭合。哪怕是在闭合的过程中，笑红尘看到它都觉得大脑略微有些眩晕的感觉。     相隔百米啊！这可是相隔百米。而且还是在周兴浩有无敌护罩保护的情况下，竟然被一击轰破。这是怎样的实力才能达到的啊！     在短暂的震惊之后，日月战队这边的人都要疯了，一时间，各种魂导器纷纷释放而出，魂环升腾，眼看就是一场混战即将展开。     -------------------------------------------------------     前面冬儿魂环颜色有写错的地方，万分抱歉，我后面一定注意。请大家见谅。最近写的特别爽，大家继续看吧，后面情节将一环套一环，极为的好看哦。     快投月票，推荐票，支持我们的唐门吧！ 第二百九十二章 百米惊虹（下）    唐门这边，也同时行动了起来，徐三石脸色阴沉的顶在最前面，将王冬儿护在后面。和菜头就在他身边，一个巨大的炮台直接就被他凭空释放了出来，诸葛神弩炮的十六个炮口中光芒凝聚，一颗颗巨大的炮弹已经在炮口出露出端倪。恐怖的气息瞬间弥漫。那分明就是随时要发射的模样。     萧萧、江楠楠、娜娜在他们两侧，也是各自将自己的武魂全都释放了出来。     “全都住手。”一声爆喝从空中响起。紧接着，一道身影从天而降。     那是一名身穿青色长袍的老者，身形落处，正好在那裁判身边。只见他一抬手，一道青色光幕就升腾了起来，几达百米。硬是将双方完全隔开，就连彼此气势所产生的压力都分割开来了。     唐门这边，众人都是神色凛然。尤其是和菜头。他是魂导师，自然明白眼前这老者施展的能力是什么，那恐怕是一种九级魂导器吧。那份防御力，就算是封号斗罗想要打破都不容易。     老者转过身，一巴掌就将场比赛的执法裁判抽的飞了出去，直接坠下了比赛台。     “全都住手，保持冷静。老夫郑战。为次大赛总裁判长。谁敢妄动，立刻从届比赛驱除。”     笑红尘嘴角抽搐了一下，郑战他当然认识，一位强大的九级魂导师，但和自己爷爷的关系可并不是太好。乃是帝国供奉堂的大人物。论修为，就算不如爷爷，也是相差无几。特别精修于防御魂导器。有不破王的美誉。他的封号就是不破，不破斗罗郑战。     笑红尘抬起手，日月战队众人这才心不甘、情不愿的将各自的魂导器收了起来。但一个个眼神都要喷出火来。     唐门那边却是没有什么动作，江楠楠扶起了王冬儿。低声问道：“冬儿，你怎么样？”     王冬儿勉强一笑，道：“没什么事。稍微有点疼。”     被分解射线命中，不疼才怪了，此时她背后已经多了三块焦黑。如果不是有光神附体极大程度的化解了那六级分解射线的威力，恐怕她已是身受重创。就算这样，她自身的魂力也硬是被再消耗了三成以上。这才稳定住伤势，没有伤及筋骨和内腑。但对于一位顶级美女来说，皮肤受伤。甚至比筋骨受伤还令她愤怒啊！     “郑裁判长，我们需要一个说法。”冰冷的声音从唐门众人身后传来。     只见剑痴季绝尘推着霍雨浩的轮椅，荆紫烟和南秋秋一边一个护在两侧，也上了比赛台。     唐门众人让开路，让霍雨浩来到最前面。此时的他，冰冷的眼神仿佛能够冻结世间一切似的。静静的看着身为封号斗罗，同时也是九级魂导师的郑战，在气势上居然分毫不弱。     郑战沉声道：“刚才的一切老夫都看在眼中。事故完全因裁判所起。老夫将剥夺他继续执法的资格，场比赛后续执法，由老夫来完成。”     “这不是我要的说法。”霍雨浩摇了摇头。     郑战眼神一凝，已经很多年没有人敢向他这么说话了。但他却出奇的没有发怒。沉声道：“周兴浩在比赛已经宣布结果后，攻击唐门队员王冬。自有其取死之道。死了活该。但他已经付出了生命的代价。这件事，就此两清了。裁判长判定，唐门选手王冬可以休整一刻钟后再重新参赛。”     霍雨浩深深的看了郑战一眼。再将目光投向远处的笑红尘，什么都没有说。但他的目光却犹如利刃一般。再联想到先前那令人无法理解的恐怖金紫色光芒，被他注视之下，就连郑战都有种头皮发麻的感觉。     “回去。”霍雨浩淡淡的道。他没有再继续追究。这里是日月帝国。就算不是日月帝国。在这比赛场上，他也得不到更多的说法。一切。只能在比赛中解决。     季绝尘推着霍雨浩的轮椅，重新返回待战区方向。霍雨浩在路过王冬儿身边的时候，默默的看了她一眼，然后伸出右手，拉住了她的手。但脸上表情却依旧冰冷。     王冬儿偷偷的看了他一眼，心中暗想，幸好他现在施展着那个能保持冷静的能力，不然的话，不然的话……，她也无法想象后果了。     贵宾休息区中。王秋儿目光奇光，一直静静的盯视着霍雨浩，眼神中似乎闪烁着些什么，右手下意识的握紧了椅子的扶手。     只有她才能感受到，由霍雨浩命运之眼中射出的光芒，充斥着的是一种疯狂的宣泄。那一瞬间，就连王秋儿都恍惚了。她也不知道，如果换了是自己面对霍雨浩，能不能挡住那样的一击。如果霍雨浩是龙的话，那么，王冬儿就是他的逆鳞。     回到待战区，王冬儿立刻取出奶瓶，开始恢复魂力。     霍雨浩握着她的手，浩冬之力开始以王冬儿的身体为主要方向运转起来。     “下一场，二师兄，拜托了。”霍雨浩沉声说道。     王冬儿猛的睁开眼睛，“我、我还可以的。”     霍雨浩冷冷的瞥了她一眼，“闭嘴。临敌大意，竟然对一个还有战斗力的敌人不加防备。再上去，送死吗？我说过，团队中，只能有一个声音。我是指挥者，你必须要听我的命令。”     王冬儿撅起小嘴，眼神中已经开始有晶莹闪烁，霍雨浩还从未用过这种语气跟她说话。讨厌、真是太讨厌了。     和菜头呵呵笑道：“冬儿，放心交给二师兄吧。我会一个个轰爆他们的头。”     王冬儿轻轻的点了点头，尽管她对霍雨浩此时的语气有些不满，但那毕竟是她的男人，现在可不是闹脾气的时候，会影响她男人在团队中指挥的威信。     一刻钟的休整，再次上台的并不是王冬儿，对面日月战队上台的队员不禁愣了愣。     郑战自从来到场地中央，就一直站在那里。目光看先和菜头，道：“如果你们换人的话，王冬就算认输了。”     “嗯。”和菜头走到比赛台中央，看了郑战一眼，点了点头。     台下，笑红尘差点暴走。他刚派上去的这位队员，是专门针对王冬儿战斗特点的。可唐门这边竟然换人了。在他看来，唐门分明就是想要保存实力，在接下来的团队赛上再让王冬儿出场。王冬儿的伤势情况他们谁也看不清楚，但从她还能坐在霍雨浩身边就能看得出，总不会太严重的。     狡猾，这真是太狡猾了啊！     霍雨浩的安排，就有要打乱对手节奏的意思。不仅仅是因为王冬儿临敌大意而发怒。     郑战沉声道：“双方通名。”     “唐门，和菜头。”     “日月皇家魂导师学院，萧平。”     郑战沉声道：“双方后退。准备比赛。比赛中，听我命令。如果在我宣布结果后敢于攻击的，那么，我有权裁定其罪行。”     没有人敢忽视一位九级魂导师的威胁。和菜头和萧平都各自答应一声，朝着方比赛台边缘退去。     这是个人淘汰赛的第三场比赛了。准确的说应该算是第四场，因为王冬儿还放弃了一场。总比分二比一，唐门占优。而且，凭借着两场比赛的胜利，他们已经基确保了必将进入团队赛阶段。     抵达比赛台边缘，转身，和菜头目光灼灼的看向远方。左脚跨前一步，作出一个仿佛要冲刺的动作。     另一边，萧平的眼神则充满了凌厉，就像一头蓄势待发的豹子。     右手高高举起，郑战分别看看双方，然后才猛然下挥，宣布了场比赛的开始。     萧平在郑战挥手的一瞬间就动了起来，背后魂导推进器骤然闪亮，就像先前王冬儿接近周兴浩似的，宛如闪电般朝着和菜头冲来。     没错，他是一位近战魂导师。笑红尘准备用来跟王冬儿硬拼的。     身体在前冲的同时，萧平手中多了一杆长矛。他这长矛，两端都是尖锐的矛锋。前冲过程中，已经开始有强烈的光芒亮起。身上魂环交替亮起了三个，令他自身魂力大盛。     作出冲刺步伐的和菜头，在对手发动的一瞬间，他也动了。他当然不会使用魂导炮台战法，像周兴浩那样直接落了后手。     右手一抬，一个魂导炮就出现在了右臂上，一团银光瞬间飞射而出。飞出不过二十米，就已经爆炸开来，化为一张银色光网，朝着急速冲来的萧平笼罩了过去。     萧平虽然眼中充满了嗜血的渴望，但在这份嗜血中却依旧保有冷静，胸口处骤然亮起一团白光，原前冲的身体嘎然而止，紧接着整个人身上都冒起一层强盛的魂力波动。伴随着甲胄在“铿锵”声覆盖全身的同时，他整个人也已经被反推而出。     千万不要小看这一正一反，在急速前冲的情况下，骤然逆推。单是自身的冲击力就不是一般人能承受住的。     不过，也就是借助这逆推的力量，让他在间不容发之际避开了那张银色大网的覆盖。眼看那光网合拢，他就要再次前冲，但也就在这时，一声强烈的震爆骤然响起，银白色的震荡波无差别的在那光网合拢的地方骤然爆开，令正准备前冲的萧平骤然一滞，身体不自觉的就停顿了一下。 绝世唐门一周年    去年的11月12日，我们的绝世唐门正式拉开大幕，这本我创作历史上目前将会是最长的作品开始创作。     对于斗罗这个系列，我一直寄予了最大的希望，因为它的设定足够完整、足够宏大。我甚至已经勾画过了第三部、第四部要写什么。连主体情节都有了。     绝世唐门这个名字的由来，熟悉咱们唐门的书友们应该都知道，就来自于我们唐门书友们自己创作的一首主题歌。选择这个书名，就是希望我们唐门能够更有力量。     你我皆唐门，生在绝世中。我在这本书里，好几次刻意强调了荣耀，我希望我们唐门的书友们都能够因为是唐门的一员而心生荣耀。至少，我是这样。     好友宁财神曾经跟我说，三少，你对创作是真爱。我问他为什么。他说，如果不是真爱，你怎么可能坚持那么多年不断更，一直写下来啊！这不是纯粹的经济利益、社会地位影响之类的能够决定的。人总会有疲倦的时候，没有强烈的精神寄托怎么也不可能如此坚持的。     我想了想，似乎是的。真的是这样的。马上就十年啦，明年二月，我就已经创作十年，也十年不断更了。近几年，随着年龄的增大，在总量上略有减少，但这不断更却一直坚持了下来。     我的创作计划已经排到了六年后，正是因为这份真爱，才让我能一直这样的坚持。     我爱你们，真的。或许，我平时事情太多、太多，远超普通作者，所以没有更多的时间和大家互动。但是，在我心中，你们永远都是我最重要的人，没有你们的支持，就没有今天的我。这份恩情，我永远也不会忘记。     绝世唐门这本书，还有一半，后面这一半和前面会有很大的差别，我会尽量写到最好，让自己满意，也让你们满意。     最后，我想说的是，唐门的强大，不是任何一个人的力量能做到的，是我们集体的力量，唐门的团结，是荣耀的基石。     让我们一起强盛我大唐门吧！一起做那手握日月摘星辰之人。     〖 第二百九十三章 更加可怕的笑红尘（上）    郑战眼睛一亮，微微颔首，喃喃的自言自语道：“这唐门的小子不错，yòu捕网加震dàng弹组合。控制、抗拒、杀伤，兼而有之。非常有创意的hún导器。给自己争取时间的同时，如果对手反应过慢的话，还能直接克敌。”     和菜头这一发yòu捕震dàng弹发shè的同时，他也立刻动了起来。很标准的hún导师走位，延着比赛台边缘迅速朝着一个方向横向移动，同时肩膀上也多了一门重炮。大量的爆裂弹瞬间倾泻而出，直奔对手轰击而去。自己背后则展开了飞行hún导器。在爆裂弹发shè的同时弹身而起，朝着空中飞去。     萧平被震dàng弹震退，紧接着又是一bō爆裂弹，他也显现出了自身的实力。双手掌心、双脚、双tuǐ、背后，至少有十几处出现了hún导推进器的光芒，大小不一hún导推进器配合着他背后也同样张开的飞行hún导器，控制身形瞬间斜飞，速度奇快无比的冲上空中，避开爆裂弹的同时，也朝着和菜头飞速接近。手中长矛前指，长矛尖端一道刺目的白光电shè而出，直奔和菜头而去。     和菜头一直在观察着这个对手，萧平身上的hún导推进器全都是蕴藏在那套盔甲中的，盔甲只是覆盖了他最重要的一些部位，并不是那种全身铠，但却更加灵活。此时升入空中，就更显现出了灵活的优势，凭借着那些众多的hún导推进器，完全可以让他作出一些违背自然规律的动作。     身在空中，和菜头突然平移三尺，硬生生的避开了那道shè线。背后双翼展开向下，竟然就那么悬停在了半空之中。肩膀上的武器换了。换成了一门样式极为怪异的重炮。     这门重炮后面是圆柱体，扛在肩膀上，前端却是一个长方体，三排炮口共十八个，浓烈的蓝紫sè光芒骤然亮起。     紧接着，就是铺天盖地的雷电光芒朝着那萧平覆盖而去。     “这是什么hún导器？”身为裁判的郑战也是吃了一惊，以他浸yinhún导器近百年的眼光，竟然没认出和菜头所使用的这种hún导器是什么，这就意味着，和菜头所使用的这件hún导器，乃是自创。     那怪异重炮上发shè出来的每一道雷电光芒都粗如手臂，最可怕的是，它在发shè出一定距离后就立刻炸开，化为更多的电光。十八道雷电光芒转瞬间就变成了一张雷电巨网，朝着冲击过来的对手覆盖而去。覆盖面之大，就算是萧平身形极为灵活，也没办法闪避了。     和菜头此时脸上的表情很平静，平静中依旧带着几分憨厚。但手中的hún导器可丝毫没有憨厚的味道。     萧平也同样是被这种闻所未闻的hún导器吓了一跳，手中长矛前指，身上所有甲胄都亮了起来，一道道光芒会聚成一层洁白的护罩，将他自身保护在内。     和菜头的瞳孔明显收缩了一下，七级hún导护罩。这竟然是七级hún导护罩。     以萧平那不过五环修为的实力，显然是不可能拥有七级hún导护罩这等强大能力的。这只能是hún导器本身的特殊xìng，才让他能够使用。     利用的应该是hún导同位共振技术，将多个同属xìng的hún导护罩能量融合起来，然后再爆发出强大的威力。这才能够产生高达七级的防御力。七级，那可是hún圣的级别。     当然，这也是因为萧平乃是近战hún导师。如果是和菜头这种正统hún导师的话，就算拥有这种同位共振防护罩也不可能去使用的，因为太消耗hún力了，而且佩带上它，再想使用别的hún导器也很困难。因为这种同位共振技术必须要和身体各部位的hún力bō动保持一致。没办法去更换其他的hún导器。     萧平这边，七级hún导护罩才一释放，立刻就宛如箭矢一般冲了出去，根本就不再闪避那些雷电，直奔和菜头冲了过去。     七级hún导护罩的防护力确实强大，硬生生的将那一道道雷电弹开，并且速度不减，眼看着就要到和菜头面前了。     和菜头甚至已经看到了萧平眼神中浓重的杀机和狞恶之sè。地面上的郑战也已是腾空而起，随时准备结束这场比拼。     “轰――”剧烈的轰鸣骤然在和菜头和萧平之间爆发开来。那释放出了七级hún导护罩的萧平，整个人就像是炮弹一般被轰击的倒飞而出。七级hún导护罩竟然应声破碎，如果不是他立刻就释放出了无敌护罩，那一直在空中爆发的雷电就要将他撕成碎片了。     和菜头依旧悬浮在那里，就像是从来都没动过似的，xiōng口处，一个碗口大的炮口正在缓缓闭合。隐约还有光芒闪烁。     肩头的hún导炮再次变换，一根长达三米，但却只有手臂粗细的细长金红sè炮管出现在了他的肩膀上。瞄准镜横在他眼前，他双手托着炮管，朝着远处的萧平瞄准。嘴角处，不知道什么时候已经叼上了一根燃烧着的大雪茄，正在冒着缕缕青烟，配合着他那彪悍的身形，着实是彪悍的无与伦比。     这金红sè长炮一出，rì月皇家hún导师学院那边，笑红尘立刻就从座位上弹身而起。     “七级穿刺炮。他、他怎么会能用七级穿刺炮的？”     穿刺炮，单体破坏力最强的一种hún导炮。准确的说，应该是hún导shè线。只是因为威力太大，所以也被称之为炮。一般来说，只有极少数的hún师才会使用这种穿刺炮，它需要自行瞄准，而且极为消耗hún力。但攻击距离却是极远。专门用来攻坚。     穿刺炮最大的缺点是不能锁定、不能追踪。但威力却极其恐怖，以萧平的修为，就算是无敌护罩都没办法挡住穿刺炮的攻击。而对付穿刺炮最好的办法只有一个，那就是闪避。利用它不能锁定的特点进行闪避。     可此时的萧平，刚刚不知道被和菜头用什么方法轰击的飞了出去，已经远远的撞在了对面的比赛台防护罩上反弹而回。无敌护罩只能保护他，却没办法帮他化解冲击力。他能及时反应过来进行闪避吗？     这个答案，谁也不知道。     所以，身为裁判的郑战犹豫了。如果他这个时候阻止了和菜头，那也就意味着他宣布了和菜头的胜利。可萧平如果闪避开和菜头这一击，那么，他就还有机会。     尽管郑战并不认为萧平能够战胜已经展现出七级hún导师实力的和菜头。但在已经二比一落后的情况下，就这么让rì月战队放弃这场，他们能甘心吗？     和菜头自然不会去理会裁判心中的想法，瞄准，发shè，对他来说，就是这么简单。     当那穿刺炮发shè的一瞬间，和菜头嘴上叼着的大雪茄竟然被猛的吸掉了一半之多，烟灰飞散。一道只有手指粗细的金红sè光芒却已经是划破长空，直奔郑战而去。     巨大的压迫力带来的是生命危急。萧平此时虽然被撞击的七荤八素，但突然传来的寒毛竖立感，却依旧让他整个人瞬间反应过来。     来不及用眼睛去看，也来不及做出更加准确的判断。他立刻就开启了自己的hún导推进器，想要朝着斜侧飞开。进行规避。     但是，也就在这个时候，一股强烈的麻痹感突然传遍全身。他下意识的低头看去，只见不知道什么时候，在自己xiōng口处竟然多了一根牛毛细针，闪烁着蓝紫sè光芒的细针。那强烈的麻痹感正是由此而来啊！     这是……，在刚才七级hún导护罩被轰开一瞬间，在无敌护罩还没有开启前刹那钉在我身上的？     可是，哪怕只是一根针，它也应该被算作为定装hún导器的范畴啊！这是萧平的最后一个想法。然后他就看到，一簇金红sè光芒瞬间将那根细针淹没，细针泯灭，而他自己，则是清楚的感觉到失去了一些什么。     拇指粗细的小洞，同时出现在无敌护罩和萧平心脏的位置。他整个人的目光都呆滞了。充满了不可思议。他无论如何也想不到，自己竟然会是这么死去。     一抹冰冷的光芒从和菜头眼底一闪而过，但他很快又恢复了憨厚的模样。收回手中重炮，徐徐从天而降。     郑战在第一时间就接住了从空中坠落的萧平。但他也立刻就发现，萧平已经没救了，心脏被洞穿，还怎么可能能被救活？     “他、他……”萧平眼中充满了不甘，可此时，他却已经再也说不出其他字眼。一口鲜血狂喷而出，就此毙命。     三战、两亡。     当郑战宣布萧平死亡的消息时，全场观众已经是一片哗然。这可是rì月帝国，而不是当初的星罗帝国。在比赛中，象征着rì月帝国的rì月皇家hún导师学院战队竟然接连被对手杀死两人，民众们怎能不怒？     比赛台下，一脸冰冷的霍雨浩眼中也闪过一丝诧异，看了看台上的和菜头。     ---------------------------------------------------------     求月票，推荐票。rs！。 第二百九十三章 更加可怕的笑红尘（中）    和菜头也正好转过身，目光平静的向他点了点头，然后拿下了嘴里叼着的雪茄。向霍雨浩露出一个蕴含深意的微笑。     这一刻，霍雨浩不禁想起了当初和菜头向自己吐露心声时的一幕。二师兄，他……     郑战的脸色有些难看，身为九级魂导师，眼看着自己裁定的比赛依旧死了人，他脸色能好看才怪了。可是，当时他真的面临艰难的选择，现在的结果只能证明他的选择是错的。     笑红尘铁青着脸跳到了比赛台上，沉声道：“下一场，我来。”     而另一边，坐在唐门待战区中的霍雨浩也开口了，“个人淘汰赛接下来的比赛，唐门全部放弃。我们选择直接进入后面的团队赛。”     和菜头和笑红尘都愣了一下，笑红尘的脸色更加难看了。和菜头却只是皱了皱眉，就手捏奶瓶从比赛台上跳了下来，表示出自己对霍雨浩决定完全支持的意思。     唐门在个人淘汰赛上已经胜了三场，在全部只有七人出场的比赛中，对手就算战胜他们接下来所有出场队员，也不可能超过唐门五分，最终的比拼还是要在团队赛上。而日月战队的主力已经战死两人，被霍雨浩击杀一人。七去其三，这比赛选出七人参战后就不能换替补的，在接下来的团队赛上也必然会大打折扣。这个时候选择团队战，对唐门无疑是有利的。七对四啊！     郑战深深的看了一眼霍雨浩，沉声宣布道：“个人淘汰赛结束，双方暂时休整。休整后进行接下来的团队赛。小分方面。唐门三分，日月战队七分。”     主席台。     看着脸色正变得越来越难看的徐天然，镜红尘也是眉头紧皱。     唐门的实力，比他想象中还要强。连续登场的两人竟然都是六环魂帝级修为，而且，和菜头更是展现出了七级魂导师的实力。与其说日月战队这边的三人没有发挥出全部实力，倒不如说他们被对手压制了。     而最令镜红尘心惊的。还是霍雨浩那突然爆发的强大。当那紫金色光线出现的刹那，就算是他这样的封号斗罗，都感到有些恍惚，没办法去锁定霍雨浩释放的奇异攻击。那究竟是什么力量？竟然连无敌护罩也无法阻挡。而那时的唐门，无疑还站在理上。     接下来将要进行团队赛了。尽管日月战队这边的替补队员和正选队员之间实力差距并不算太大。但终究也还是有差距啊！更何况，参赛的有两人是他的嫡亲孙子、孙女，要是镜红尘现在不紧张，那是绝对不可能的。     “团队赛，能赢吗？”徐天然淡淡的说道。对于这届大赛。他很看重。     镜红尘深吸口气。“老臣相信那些孩子们。但请陛下答应。这届大赛结束后，绝不能让唐门这些人活着回去。他们年纪如此之轻就拥有这样的实力，将来必成大害。”     徐天然看了他一眼。道：“臣服或死亡。”     橘子坐在徐天然身边，眼神轻轻的波动了一下。     和菜头坐回到霍雨浩身边。从表情上，看不出任何变化。     霍雨浩看向他，低声道：“二师兄，你没事吧？”     和菜头摇了摇头，“我很好。呵呵。我很好。”说着话，他抬起头，目光平静的看向远处的主席台，看着那高高在上的位子。     风轻云淡，几位擅长于土属性能力的魂师正在忙碌的整理着比赛台。稍候团队赛就要开始了。直径一百米的比赛台看上去不小，但要同时容纳十四人比赛也并不会显得太宽敞。起码他们要把地面弄得平整了。     “冬儿，待会儿你在我身边，负责保护我。”霍雨浩淡淡的说道。     王冬儿愣了一下，看看大家，但还是点了下头。强忍住没去问霍雨浩，这对大家不是不公平吗？     霍雨浩看向其他伙伴们，“稍候的团队赛，请大家一定按照我精神探测的指引进行战斗。我们不但要赢，而且，绝不能有任何损伤。”     众人纷纷颔首。     霍雨浩重新闭上了双眼，右手依旧握着王冬儿的左手。其他人也都各自闭上眼眸，利用这比赛前不多的时间凝神内敛，让自己的精气神都保持在最佳状态下。对他们来说，接下来的不只是一场比赛，同时也是一场生死之战。一个不好，恐怕就会有人受伤，甚至死亡。     幸好，裁判换成了那位强大的魂导师，整体还会安全一些。     此时比赛台周围尽是一片嘈杂的声音，观战的民众也好、贵族也罢，都在议论纷纷。     原一些对比赛规则有研究的观众们都觉得，淘汰赛结束了，进入循环赛阶段，比赛应该相对温和一些，毕竟，一场循环赛不会直接决定胜负。尽管连小分也和最后的出线有关系，可毕竟输掉一场也不会被淘汰。     可谁想到，就是他们认为不会太过激烈的循环赛，这才知是第一场就碰撞出了如此火花。     那名不见经传的唐门遭遇了代表着他们国家的日月皇家魂导师学院战队，居然连杀三人。这是什么节奏啊？     原民众们的心自然都在日月战队这边，可先前那对王冬儿无耻的偷袭，却令一些民众高喊的加油声明显小了下来。太丢人、太下作了啊！因此，就算周兴浩被霍雨浩以强大的能力一击爆头，也没有多少民众会为他可惜。     唐门竟然会全面占优，这是事先谁也没想到的。那些好赌的人们不禁想到，幸好国家是禁赌的。不然的话，这一场恐怕就要连裤子都输掉了。     可不是吗？如果唐门战胜了日月战队，就将是届大赛开赛以来最大的冷门。     对于接下来就要开始的团队战，所有观众的心都不禁提了起来，他们当然希望日月战队能够获胜。可是，先前那三场个人赛着实令他们心中的信念有所动摇。唐门出场的两人竟然都是六环魂帝啊！     对于这些普通民众们来说，魂帝已经是高高在上、绝对的大人物了。     比赛场地的地面很快平整完毕，金属板是来不及安装了，但至少不会影响比赛。     “双方队员入场。”郑战沉声说道。     王冬儿第一个站起身，来到霍雨浩身后，推着轮椅缓缓向前，而其他人都没有超过他们，跟在后面，充分彰显出了霍雨浩身为队长的身份。     另一边，日月战队待战区中剩余的四人纷纷腾身而起，跳上了比赛台。笑红尘阴沉着脸走在最前面，目光阴狠的看着远处的霍雨浩，双拳握紧，仿佛是要择人而噬一般。     七对四，真正熟悉唐门的人都知道，唐门实际上已经占据了压倒性的优势。除非有特殊情况发生，否则的话，日月战队想要扳回来太难了。这就是个人赛上击杀对手的好处。少了三个人，对于团队来说的压力可想而知。     就在这个时候，令所有人意外的事情发生了，笑红尘突然举起手，道：“裁判，团战我们认输了。”     郑战呆了一下，有些不确定的问道：“你是说，你们日月皇家魂导师学院在团队赛中认输，也就是场比赛认输？”     “是的。”笑红尘几乎是咬着牙用力的点了下头。     对面，坐在轮椅上的霍雨浩眼中精光闪烁，看着笑红尘双眼微眯，右手不自觉的攥紧了轮椅的扶手。     郑战稍微停顿了一下后，深深的看了笑红尘一眼，沉声道：“好，日月皇家魂导师学院在团队赛中认输。场比赛，唐门获胜。”     以他九环封号斗罗的修为，声音远远传出，令所有观众都能听到。刹那间，全场一片哗然。     主席台上，徐天然先是愣了一下，就在镜红尘以为他会勃然大怒的时候，这位摄政王脸上却露出了笑容。     “能屈能伸，不错，红尘堂主，您这位孙子可是进步多多啊！再不只是会猛打猛冲的样子了。”     镜红尘低下头，苦笑道：“殿下，他们给帝国丢脸，请您责罚。”     徐天然淡然一笑，道：“循环赛才只是刚刚开始而已，远还没有到结束的时候。最终结果尚未出来，谁也不能说他们丢脸什么的。而且，经过这次的教训，相信他们也会引以为戒，在接下来的比赛中，再不会犯同样的错误了。不过，这个唐门还是真有意思，很强的样子。国师，刚才那个霍雨浩释放的能力是什么？”     坐在他另一边，紧挨着位置全身笼罩在黑衣中的国师沉声道：“应该是一种精神属性的能力。他的武魂是眼睛，但那第三只眼睛应该是变异产生的。很可能是像体宗那样的武魂二次觉醒，然后才能拥有这么强的能力。那个魂技很强。同级别中，恐怕没有人能挡得住。想要对付，必须要有专门应对的魂导器或者魂技才行。相信这一点红尘堂主会很专业。我相信，红尘堂主的孙子也是因为找不到应对那个技能的方法，才暂时选择退避的。保存实力，在接下来的比赛中继续努力，总会有报仇机会。” 第二百九十三章 更加可怕的笑红尘（下）    镜红尘点了点头，有这位国师的肯定，他的脸色也变得好看多了。     不过，主席台上这边风平浪静，可不代表观众们也是如此。不战而退，在他们眼中就是怯懦的表现啊！代表着帝国威严的战队竟然就这么认输了，一时间，叫骂声充斥全场。骂声震天。如果不是有重兵把守，一些冲动的民众就要冲上去了。     笑红尘在说出认输之后，冷冷的看了霍雨浩一眼，然后才和妹妹以及另外两名伙伴一起，跳下比赛台而去。再没有说任何一句话。     霍雨浩双眼微眯，“日月战队，更难对付了。”     徐三石也同样皱起眉头，“来想借机打残他们的。没想到他们却怕了。”     江楠楠摇头道：“恐怕不是怕了。你看那笑红尘的眼神，哪有怕的意思，如果硬拼下来，我们就算能赢，也一定不可能完胜。五年过去，我们有提升，人家也一定有。别忘了，五年前他们兄妹可就已经是魂王了。”     萧萧道：“他们日月战队的替补实力一定不会太弱，我们这次虽然赢了，但削弱他们整体实力的效果却不太好。”     “走吧。”霍雨浩说道。     众人下了比赛台，脸上的表情也随之变得轻松了起来，无论如何，他们也是在日月帝国民众们面前战胜了日月皇家魂导师学院啊！相信从这一刻开始，唐门这个名字很快就会在日月帝国家喻户晓了。当然，其他战队也会对他们重视起来。     “霍雨浩。”正在他们准备返回明悦酒店的时候，一个声音突然响起。一个人拦住了他们的去路。     看到这个人，霍雨浩不禁微微一愣，“秋儿，有事儿吗？”拦住他们的。可不正是史莱克战队队长王秋儿吗？     王秋儿沉声道：“我们史莱克学院不需要你们帮。我们也一样会战胜他们。”她怎会看不出唐门这次选择和对手硬拼的用意。她此时的声音有些冷硬，眼神中更是充满了倔强。     霍雨浩此时还处于魔法作用状态之中，表情只能是冰冷的，淡淡的道：“我没有帮你们的意思，我们只是在帮自己。这第一场，我们赢了。你们也要加油。”     王秋儿冷哼一声，转身而去。没有人看到，她在转过身之后，贝齿轻咬红唇。眼神却变成了一片茫然。在她脑海中突然出现了一个想法，他是为了我才这么做的吗？     循环赛继续，但日月战队和唐门战队都选择了立刻离开。     回到酒店，大家都各自回房间休息了。霍雨浩跟王冬儿也回到了自己的房间。     “脱衣服。”霍雨浩说道。     王冬儿呆了一下，但很快就反应过来。他是要看自己的伤势，却还是撅起嘴，道：“雨浩，以后不许你再用这个冷冰冰的能力。我不喜欢你这个样子。”     霍雨浩嘴角牵动了一下，“不用这个能力，你以为我能指挥的了有你在的战斗吗？其实我刚才没说，今天的团队赛。我们真的不一定能赢。如果我没猜错的话，笑红尘的实力应该有所突破了。我仔细感受过他的气血和魂力波动，判断应该没错。”     王冬儿呆了呆，道：“你是说。他已经……，这怎么可能？他才二十岁啊！”     霍雨浩道：“你别忘了，明德堂有的是钱，自然也不会缺乏各方面的资源。用珍贵药物在二十岁强行堆出一个魂圣并不是不可能的事。而且。以他那能力对于魂导器的作用，会非常难对付。我现在很担心史莱克战队遇到他们后会如何。以我们今天的表现。再加上史莱克的荣耀，他们是决不可能放弃比赛的。一定会选择硬拼。这却绝不是我想要看到的。”     王冬儿想了想，道：“我们已经做到了能做的。你也就别想得太多了。”     霍雨浩微微颔首，道：“想要战胜笑红尘和梦红尘都在的日月战队，史莱克，很难啊！咦，你怎么还没脱衣服。”     王冬儿俏脸一红，“你、你用这种眼神看着我，我怎么脱……”     可不是嘛，霍雨浩的眼神冷静的可怕，被这么一种眼神盯视着，甚至有点被审视般的感觉，可并不好受啊！     霍雨浩苦笑道：“那我先转过去，你脱好后趴在床上，我帮你检查一下身体。”     王冬儿嘴角牵动了一下，道：“你这话听起来好怪，不许乱摸。”     “咳咳，我是那种人吗？”霍雨浩冷静的说道。     王冬儿冷哼一声，“是。”     五分钟后，王冬儿磨磨蹭蹭的终于脱掉了上衣趴在床上。霍雨浩检查了一下她背后的伤势。     光神附体的防御效果确实是极强的，尽管那分解射线身并不属于任何单纯的元素，但经过光神附体的抵抗，王冬儿伤到的只是皮肉而已。她自身又拥有着强大的光明属性，在光元素的滋润下正在不断的恢复中。     就是这样，霍雨浩也依旧不放心，趁着检查伤口的时候，悄悄的弄破了自己的手指，将一些血液挤到她的伤口处。生灵之金所蕴含的庞大生命力虽然在他的不断吸收中已经稀释了不少，但生命力依旧充分。有了他血液的滋润，王冬儿好的自然就能快得多了。     “雨浩，明都魂导师精英大赛下一轮是在明天晚上吧？幸好和咱们的比赛错开了。”王冬儿此时心情有些慌乱，她虽然和霍雨浩已经确定了关系，但还是第一次如此赤身的呈现在霍雨浩面前。尽管霍雨浩现在只能看到她的背部，但对一个未出阁的少女来说，还是羞涩难当，只能是顾左右而言他。     霍雨浩的眼神早就呆滞了，王冬儿背后的三处伤口让他心痛的不行，但就算这样，她那光洁嫩滑的肌肤，柔和的曲线，尤其是瞬间收窄纤细的腰肢以及再向下隆起的翘臀，无不充满了诱人犯罪的美感。     什么魔法也无法让这种状态下的霍雨浩完全冷静，口干舌燥的用力深呼吸，才能让自己保持冷静。好不容易，他才颤抖着手指在王冬儿的三处伤口上都摸了自己的血液。     “雨浩，你在干什么？我怎么觉得伤口处痒痒的？”王冬儿突然轻微的扭动了一下身体。     霍雨浩全身一僵，在王冬儿身体扭动的时候，他刚好看到了胸部两侧被挤压出来的一抹圆弧。     这个……，好有规模了……，虽然比不上小桃姐，但也差不了太多吧。     “雨浩，你怎么不说话？”王冬儿扭头看向他，正好看到了他那直勾勾的双眼，顿时惊呼一声，一把拉过被子盖住娇躯，另一只手则是直接抓了个枕头砸了过去。     “坏蛋，你在看什么啊？”     霍雨浩此时哪会有什么防备，被枕头砸的七荤八素的，但嘴上却在魔法保持冷静的状态下，十分平静的回答道：“我在看这个世界上最美好的事物。”     王冬儿把头从被子里钻了出来，羞恼的道：“好看吗？”     霍雨浩很认真的回答道：“好看。”     王冬儿怒哼一声，“罚你今天睡地板。”     霍雨浩身体猛然一颤，脸色一片发白，头一歪就倒在了轮椅上，“我刚才过度使用了精神力，好虚弱的感觉。”说着，他就闭上了眼睛。     王冬儿还真被他吓了一跳，赶忙裹着被子就起来了。但她立刻就发现，某个不要脸的家伙眼睛虽然闭上了，但眼睫毛却还在抖啊抖的。     “虚弱是吧。那你就坐在轮椅上慢慢虚弱着吧。小姐先补个觉，待会儿吃午饭的时候，你也别去了，就在这儿继续虚弱着好了。”王冬儿冷冷的说完这句话，就在被子的掩护下飞速穿好了衣服，然后舒舒服服的躺在床上。     霍雨浩无奈的睁开眼睛，“我也不想这样的，都是那个能力害的。没错，都是那个害得。它总会让我选择对我最有利的方式来处事。看来下次真的不能用了。冬儿，这不怪我啊！你不能惩罚我。”     王冬儿闷头道：“你现在一直都处于那种状态下，所以，你说的每一句话我都不会相信的。而且，处事是一回事，你眼睛乱看就又是另一回事了。不给你点教训，哼哼。”     霍雨浩幽幽的道：“冬儿，你变了。你这些日子一直都很温柔啊！怎么今天突然变成这样了。看看就看看嘛。”     王冬儿坐起身，认真的看着霍雨浩，道：“雨浩，你坦白说，你是喜欢我之前那温柔的样子，还是现在的样子？”     霍雨浩呆了呆，道：“我也不知道。好像都挺好的吧。你温柔的时候，就像是能将我融化似的。可你现在的样子，我却似乎更有熟悉的感觉。冬儿，你怎么了？你是不是有什么心事？你有什么事就告诉我。千万不要压抑在心中。是不是我有什么地方惹你生气了？”     ------------------------------------------------------     能否请赐几张月票支持。壮大我唐门之势！ 第二百九十四章 觉醒！王冬儿    王冬儿眼圈一红，道：“在我刚刚变回女儿身的时候，我怕你接受不了，还将我当兄弟看，所以就尽可能的让自己变得小女人一些。后来，你又为了我付出了那么多，我就想着要对你好。所以才会一直那么温柔，总想着对你更好一些。可是今天看到秋儿，我却突然觉得，那个温柔的我，实际上已经不是我自己了。如果你真的喜欢上那样的我，或许，就不是喜欢的我人。所以，我想要尝试着变回去，变回我自己。可以吗？”     霍雨浩眼神一凝，一阵剧痛在胸口蔓延。是啊！为了冬儿，自己是付出了许多。可是冬儿呢？她也同样的在默默为自己付出着。为了自己，她甚至改变着性格，这是何等的艰难啊！难怪这些天以来，自己一直都觉得，她和以前有些不一样了。     “冬儿。你来。”霍雨浩的声音仿佛哽住了些什么。     王冬儿站起身，来到他身边蹲了下来。     张开右臂，霍雨浩将她搂入自己怀中，“对不起，冬儿，是我太疏忽了，疏忽了你的感受。你好傻，无论你是怎样的性格，在我心中，你都是我的冬儿。快变回自己吧，我最喜欢的，是开心的你啊！只要你开心，无论你的性格是怎样的，我都喜欢。你怎么能为了我去刻意改变自己？如此辛苦的和我在一起，我才不开心啊！”     王冬儿也张开双臂，搂紧霍雨浩。泪眼朦胧的道：“是啊！我真的好辛苦，尤其是在你上次失踪的时候。我真的以为要失去你了，我不敢吃醋、不敢多想、不敢对你发怒。我真的怕失去你。而当我看到你宛如死了一般回来的时候，我真的就想，如果你不能活过来。我就跟你一起去死。而也就是那时，我又觉得好懊恼、好懊恼。我不该怀疑你什么的。我来就不该吃醋。那段时间，我强打着精神让自己坚强起来，全心全意的去照顾你。那时候我就已经想好了，如果你死了，我就跟你一起死。如果你永远残疾下去，我就照顾你一辈子。在那时候，我就已经将自己看成了你的女人。”     “可是，这些日子以来。在我心中却一直都有一份阴影。一份来自王秋儿的阴影。尽管我知道，你心中只有我。可是，我从王秋儿的眼神中能够看得出，她虽然表面对你冰冷，可实际上。她心中的痛苦正像我当初那样，甚至比我当初还要深。她是真的喜欢上你了。但我却不想将你让给她，我舍不得。所以我心里特别、特别的纠结。我就想尽力的对你好、对你温柔一些，让你能感受到我的好。可是，越这样下去，我就越心虚，甚至越来越不自信。我发现，我已经不是以前的王冬儿了，我似乎变了，完全变成了你的附属品。”     “直到今天。当我时隔好久，又一次登上比赛台的时候。我才突然醒悟过来，我是王冬儿，我就是这个世界上独一无二的王冬儿。我为什么要自卑，为什么要不自信？我很漂亮。你很爱我。我根没有任何不自信的理由。我是王冬儿，我要让你爱上的，是那个真真正正的王冬儿，而不是附属品王冬儿，所以，我要变回我自己，我不要再像以前那样了。我会用我所有的好，永远拴住你的心。爱是自私的，是独占的。别的都可以让，但爱人不能让，哪怕王秋儿再爱你，我也会用我自己的能力，用我的一切来保护好你对我的这份爱，谁也不能抢走。”     说到这里，王冬儿已是泣不成声，紧紧的搂着霍雨浩，说什么也不放开。     霍雨浩的眼神有些呆滞，亡灵魔法状态下，令他的大脑依旧在冷静的分析眼前的一切，哪怕他的心已经在剧烈的绞痛，也没办法改变这个现状。     “冬儿，都是我不好，是我忽略了你的感受，是我没能及时发现你的情况，冬儿，冬儿……”哪怕此时的霍雨浩再被魔法弄的冷静，他也不知道该说些什么来宽慰王冬儿，但这一刻，他却明显感觉到王冬儿在情绪释放的过程中，整个人的气息都发生了变化似的。     “不怪你，雨浩。这都是我自己的问题，是因为我自己心态失衡所导致的。我想通了，就好了。你为了我受了那么重的伤势，能活下来已经是个奇迹，你这样的身体状态，怎么可能关注到太多呢？别担心，我自己能调整好的，只要你能理解我的心，一切就都会好的。”     轻轻的抚摸着王冬儿的背，小心的不碰触到她背上的伤势。王冬儿擦擦眼泪，坐直身体，近距离的看着霍雨浩。     “记着哦，以后不许再用这个能力了，我真不喜欢你这个样子。今天你就自己在床上睡吧。”一边说着，她双眼虽然还有些红肿，却已是流露出了狡黠的神色。     霍雨浩目瞪口呆的看着王冬儿，“这个……，冬儿，我现在能反悔吗？”     王冬儿毫不犹豫的摇头，道：“当然不能，现在想要反悔也已经晚了。好啦，赶快修炼吧，你一定要早点恢复过来，不然的话，我心里始终都会难受的。”一边说着，她抱起霍雨浩，将他平放在床上，再为他盖上被子。自己也在床上坐了下来，盘膝坐好，开始冥想。     看着王秋儿闭合双眼后那长长的睫毛轻微颤抖着，霍雨浩知道，她现在的心情现在根就没有平静下来，冬儿，其实我很高兴你能恢复原来的样子，是我对你的关心太少了，只要你能快乐，其实怎样的你都是我心中至爱啊！     脸上流露出一丝微笑，霍雨浩把右臂从被子中伸出来，轻轻的碰触着王冬儿的膝盖，自己则是闭上双眼，开始催动着魂力运转起来。     浩冬之力依旧不能用来修炼，霍雨浩双腿和左臂经脉不通畅，很容易导出冰属性天地元力进入王冬儿体内，容易对她造成伤害。只有在战斗的时候，王冬儿作为他纯粹的辅助时，浩冬之力才能发挥威力。     循环赛第一轮比赛顺利结束，但所有人都忘不了第一场比赛所爆出的天大冷门。唐门这个名字，在极短的时间内就已经成为了明都街头巷尾议论的对象。而日月皇家魂导师学院的声威也骤然降到了冰点，甚至已经出现了大量民众在学院门外汇集、游行的场面。     史莱克学院第一轮的对手并不算太强，依旧是淘汰赛时的比赛方式，最终获得了胜利。循环赛这才刚刚开始，接下来的每一场比赛对于任何一支战队都十分重要。尤其是已经失败过一场的那些战队。更是如此。     循环赛第一轮第二天的比赛也已经结束了，天色渐渐的黑了，人们已经重新回到了明都城内，大多数都没有选择休息，所有的饭馆、酒楼、酒吧。几乎都是爆满的。     人们的话题不只是集中在全大陆青年高级魂师精英大赛上，同时也讨论着另外一场他们能够参与其中，甚至能够从中获得收益的比赛。明都魂导师精英大赛。     经过了资格赛和正赛第一轮之后。明都魂导师精英大赛的三大赛区都已经产生出了进入第二轮的名单。从这第二轮开始。投注方式变得更加多样化了。     魂导师的比赛和魂师不一样，没有那么激烈的对抗，大家都是在公平的环境下来制作魂导器，但不确定性却更强。因为这是黑市比赛，大多数前来参赛的魂导师们都爱惜自己的名声。因此都是匿名参加，他们每个人都只有一个属于自己的编号而已。而民众们只能从三大地下势力分发的材料中看到他们在前面比赛中的表现。     今晚，第二轮明都魂导师精英大赛即将开始，最为吸引民众们的一个赌法。就是赌第一个完成比赛的人会用多少时间。这个是有区间的。最短是半个时辰，然后是半个时辰到一个时辰，一个时辰到一个半时辰，以此类推。并不是时间越长赔率就月底。而是较为中央的时间赔率最低。而两端的赔率都要高上许多。     譬如，赌第一个完成比赛的人只用半个时辰以内。赔率高达五倍。而半个时辰到一个时辰，赔率就只有三倍了。最低的是两个半时辰到三个半时辰这一档。赔率只有一赔一点二。     对于第二轮比赛的介绍也变得多了起来，第二轮比赛的比赛时间为五个时辰，从今晚开始，到明天凌晨结束。五个时辰内，所有三大势力的参赛魂导师，都将制作一件自己满意的四级以上的攻击魂导器。     如果制作出五级魂导器，那么，就会直接晋级，不需要进行威力测试。而制作出四级魂导器的魂导师们，则比上一轮多了一个魂导器对比的环节。     每一位魂导师将拿着自己的魂导器在专门的试射区域进行发射，每一次发射都将记录数据。威力最小的五个人将被淘汰。同时被淘汰的还有在规定时间内无法完成四级魂导器制作的。     这一轮比赛的淘汰率还不太高，但已经开始变得残酷起来。谁也不能肯定自己制作的魂导器威力就比人家制作的同级别魂导器威力更强。在这种情况下，自然只能是尽可能的去制作威力更强的魂导器才行。比拼的压力，会让魂导师们更有可能展现出自己真正的实力。     赌博的方式还有其他很多种，三大地下势力对于揣摩人性这方面还是极有心得的，几乎能够保证每一个赌客都能找到自己想要的赌法。     青涩酒店。依旧是那看上去简单朴素的大堂。     霍雨浩四人悄然而至。这一次，得到了霍雨浩叮嘱后的晨安明显低调了许多，没有再亲自出迎，而是拍了一名得力手下在外面迎接霍雨浩四人，将他们带到了贵宾区。     很快，一份资料就已经送到了霍雨浩手中。这份资料记录了在前面比赛中已经出线魂师们的表现和一些评测。     进入正式比赛阶段后，编号进行了一次改变，这是从上一轮开始的。而这一轮这个编号也开始具有了实际意义。霍雨浩的编号是六十六，和菜头是八十八。这显然是晨安为了迎合他们，专门选来的好号码。     简单的浏览了一下资料，通过前面两轮的魂导师，到目前为止，夕水盟这边还剩余六十七人。上一轮则是九十多人。也就是说，正赛第一轮就淘汰掉了三十多人。     在这六十七人中，有十几人是晨安施加了特别标注的，有的是标注出对方在轮轮空，有的则是怀疑其隐藏实力。这些编号很快就一一的记在了霍雨浩脑海之中。知己知彼百战百胜，了解对手是很重要的事。晨安经过他大棒加胡萝卜的笼络方式，再加上密封奶瓶这个独特技术的震撼，现在已经完全相信了他那个子虚乌有的身份。     “雨浩，待会儿我也想看你的比赛。”王冬儿微笑着说道。     霍雨浩愣了一下，点了点头，道：“好，我叫晨安的人去安排。”     王冬儿眼含深意的看了他一眼，凑到他耳边，低声道：“怎么这么迁就我？”     霍雨浩苦笑道：“这不是帮助你性格恢复吗？我的女王。其实，我也不知道这对我来说是好是坏。”     王冬儿白了他一眼，道：“看在你这么好的份上，今晚就……”     霍雨浩眼睛一亮，刚要问她今晚怎样，贵宾室的门却开了。从外面走进来一行人。一共有六个人，走在前面的两人，都是魂导师装束，每个人胸口上都带着一枚魂导师徽章。只不过徽章表面似乎有一层云雾般的光晕波动，令人无法看清楚那徽章象征的等级。     另外四个人则明显是这两人的护卫了。     -------------------------------------------------------     更加激烈的情节就要展开喽。月票再向上攀爬、攀爬吧。 第二百九十五章 列榜刻刀（上）    进入贵宾室，走在前面的两名魂导师脸色都很冷硬，眼神中带着一丝骄傲，只是瞥了霍雨浩他们一眼，就走到一旁坐了下来。     这两个人在之前的比赛中好像没有见过啊！难道他们一直是轮空的？     霍雨浩下意识的看了一眼手中的名单。因为对方并没有戴任何号牌，所以因为无法确认对方的身份。     这贵宾室很大，那两人进入后也没理会霍雨浩等四人，径自走到一旁找了地方坐了下来，四名手下则分别站在他们身后。     这两个人，立刻就引起了霍雨浩的重视，在精神探测的感知中，他们身后的护卫都是魂师，而且似乎实力都不弱。看来，这两人来头不小啊！年龄大约二十七、八岁的样子，难道是明德堂的人？     霍雨浩努力回忆着，他跟和菜头在明德堂也有一段不断的时间，大多数明德堂成员他们都见过。当然，那些高阶魂导师他们见的少。可眼前这两人如果是来参赛的就肯定还不到三十岁，是高阶的可能也不大才对。     正在他心中判断的时候，贵宾室的门再次开了。晨安快步而入。显示看了霍雨浩一眼，向他递出一个眼神，然后快步走到那两名已经坐下的魂导师面前，恭敬的道：“二位好。非常感谢二位能够前来参赛。这是你们的号牌。”一边说着，他将两个号牌分别递给了那两名魂导师。     霍雨浩何等眼力，隐约看到，那两个号牌上分别写着九十六号和九十八号。而这两个号码。分明是他手中资料里所没有的。也就是说，这两个人根就没有经过前面两轮的比赛。是夕水盟专门请来的人？     “嗯。时间到了叫我们。”九十六号魂导师淡淡的说了一句，就闭上了双眼，在那里闭目养神。九十八号魂师则连话都没说。     晨安再次向二人施礼后。快步转身向着霍雨浩他们这边走了过来，来到霍雨浩身边，他恭敬的问道：“您有什么吩咐吗？”     霍雨浩道：“稍候给我这两个人在金色大厅里也安排下位子，偏一点没关系。但要让她们能够看到我。”     晨安愣了一下，看看相貌俊美的王冬，再看看娇俏可人的娜娜，心中暗想，不愧是圣灵教出身啊！这品位都这么奇怪，居然带着一男一女。但有了上次那密封奶瓶的事，他现在对霍雨浩早已心悦诚服。密封奶瓶，那可是明德堂的最新技术，也是重大机密。这位能用出来。显然是明德堂内部核心人员。估计是圣灵教专门送到明德堂去培养的。     “是。我马上去安排。”     霍雨浩眼神向另一边瞥了一下。露出询问之色。晨安没有出声，只是口型微动。无声的先霍雨浩说到：“是盟专门请来参赛的，我也不知道来历。上面只说是强大的魂导师。”     霍雨浩眼底流露出一丝恍然。很明显，这两个人就是夕水盟请来专门对付另外两处黑暗势力的人了。这么一看。修为应该不会太弱才是。     晨安没有再多停留，立刻转身出去了。时间不长，有工作人员前来通知，比赛即将开始。让他们可以入场了。     王冬儿推着霍雨浩就向门口走去，但也就在这时，先前到来的两名魂导师身后蹿出两名属下，同时张开双臂，将霍雨浩四人拦住了。     “你们等一下，让我们主人先走。”两人冷硬的说道。     王冬儿眼睛一瞪，就要发作。霍雨浩却是面带微笑的抬起手，道：“好，就让他们先走。”     那两名护卫之一嘴角处流露出一丝讥笑，“算你这残废识相。”     他话音还没落，一道金光已经宛如匹练一般从霍雨浩背后闪亮。那护卫赶忙提聚魂力，一边释放武魂，一边就抬手去挡那金光。     “轰――”护卫的身体应声抛飞，全身都冒起了一团金色火焰。     出手的自然是王冬儿，一掌拍出，黄金之芒左臂骨附带黄金光明火焰瞬间就覆盖了对方的身体。在大家都没有释放武魂的情况下，拥有魂骨的一方无疑占据着绝对优势。     但她这一出手也像是捅了马蜂窝似的。远处的另外两名护卫飞快的就冲了上来，和另一名护卫聚集在一起，各自释放出了自己的武魂。     三名护卫的魂环十分一致，两黄、三紫，竟然都是魂王级别的强者。他们显然训练有素，护着那全身燃烧着黄金火焰的护卫，强大的气息联合在一起，向霍雨浩等人施压过来。     “住手。”九十六号魂导师沉声喝道。他身材中等，相貌看上去也很普通。但眼神却显得有些阴冷。和九十八号魂导师一起走了过来。霍雨浩坐在黄金树轮椅上，饶有兴致的看着他们。     “手下人不懂事，得罪了阁下。人深表歉意。阁下先请。”那九十六号魂导师脸上竟然挤出一丝笑容，向霍雨浩很是客气的打着招呼。     霍雨浩也是面带微笑的道：“没关系，得罪了。我们走。”王冬儿冷冷的扫视了那三名护卫一眼，眼神中尽是不屑之色。别看这三人都是魂王，但在她眼中却根不算什么。他们出身于史莱克学院，又岂是普通魂师所能相比的？现在王冬儿的修为可一点都不亚于当年霍雨浩和她刚入学时碰到的马小桃。     目送着四人除了贵宾室，九十八号魂导师来到九十六号魂导师身边，低声问道：“大哥，那个坐在轮椅上的小子有点奇怪。”     九十六号点了点头，道：“那看上去柔柔弱弱的仆人竟然有这等实力，我看魂力起码有六环。否则也不能将老四一掌击退。光明属性。难道是日月帝国这边哪个大家族的子弟？”     此时，那名护卫身上的黄金火焰已经熄灭了，但脸上却是一片苍白，身上不时涌出魂力，似乎是在抗拒着什么。     九十六号魂导师走到他身边，抬手按在他的肩膀上，一层灰白色的光芒亮起，很快涌入那被称作老四的魂师体内。这才让他身体的颤抖渐渐平复了下来。     “从现在开始谁都不许惹事，别忘了我们的任务。走。”说完，他和九十八号魂导师这才一起除了贵宾室。     进入金色大厅，霍雨浩的轮椅就由和菜头来推着了，王冬儿和娜娜在晨安特意的安排下，由工作人员引导着顺着侧面到了比赛台一端阴暗的角落里。那里可没有座位，但实际上却能更近距离的看到比赛台上的一切。晨安的这个安排显然是考虑的相当周到。     再次上了比赛台，霍雨浩、和菜头被安排在了角落里。有了上次霍雨浩的叮嘱，这次晨安可不敢再让他们那么显眼了。     “半个时辰到一个时辰，我们下注了三十万金魂币，一赔三。呵呵。”霍雨浩低声向和菜头说道。     和菜头脸上戴着金属面具，看不到表情，只是向霍雨浩点了点头。师兄弟二人眼神略微交流了一下，就开始将注意力集中在自己的魂导器制作台上。     九十六号和九十八号这两名魂导师被安排在了上一轮霍雨浩、和菜头待过的地方。两人都是一身黑色魂导师长袍，但相貌普通的他们，也不容易引起太多人的注意。     很快，晨安的声音在全场响起。     “女士们、先生们。很高兴，我们大赛的正赛第二轮即将开始。请大家保持安静，给我们强大的魂导师们一个安静的环境进行魂导器制作。轮因为人数依旧较多，所以，还是有魂导师需要在台下完成制作。因此，整个过程依旧是静音的。发出声音者将被清除出场。好了，下面我宣布一下轮比赛的规则……”     听着晨安宣布规则，霍雨浩已经将比赛台上夕水盟准备好的材料浏览了一遍。     和上一轮相比，这一轮的材料就要丰富的多了。稀有金属多达十种。普通金属有二十多种。但唯一的问题就是，每种金属的重量都不超过两公斤。也就是说，无论选择制作什么四级魂导器，除非是自带材料，否则都没办法制作大型的魂导器。而且，晨安在宣布规则的最后一句补充说了，为了比赛的公平，每一位魂导师都只能使用主办方准备好的这些金属进行制作，魂导器制作完毕后，将在第一时间进行称重。以确保没有作弊的行为。     对于夕水盟的这个做法，霍雨浩还是挺欣赏的，别看人家是地下势力，但这公平原则却保持的相当不错。     “好，各位魂导师请准备。比赛，现在开始。计时开始。计时监督员到位。”     因为涉及赌局，这计时就十分重要了。负责计时的有十个人之多。其中包括平民代表、贵族、魂师、魂导师，以及一些其他行业有代表性的人物。尽可能保证不会有人作弊。     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百九十五章 列榜刻刀（中）    霍雨浩不紧不慢的取过一块银白色金属，放入塑型魂导器之中，而他的精神探测则已经开始，目标所指，正是那九十六号和九十八号两人。不需要用眼睛去看，也能清楚的掌握他们每一个动作。     才只是刚一开始观察，霍雨浩心中就暗暗吃了一惊。     九十六号、九十八号这两名魂导师的动作都很快，各自去过一块金属就开始了制作。     正所谓，行家一伸手就知有没有，这两名魂导师不但动作熟练，而且极有节奏感，碎块不乱。两人不但神色沉稳，手更是稳定的可怕。每一个动作都十分精确。他们就像霍雨浩第一天制作魂导器时那样，没有使用魂导器制作台上的辅助工具，而是各自取出一柄刻刀，直接开始了雕刻。     真正强大的魂导师，都不太相信器具辅助，所有的一切他们都更愿意自己来完成。     更加吸引霍雨浩注意力的，是这两位魂导师手中的刻刀。     九十六号魂导师手中，拿着一柄暗红色的刻刀，刻刀身看上去竟然不是金属所制，因为越靠近锋锐，刻刀就越薄，所以，这柄刻刀给人一种由暗红色到火红、再到浅红色甚至透明的渐变感。非常奇特。体就像是由什么玉石雕琢而成的似的。     在刻刀的一侧，还有一片片的云纹向下眼神，雕刻的过程中，这些云纹在魂力的注入下就像是活过来一般。令那刻刀的锋锐处隐隐散发出一层淡淡的刀芒。刀芒并不强烈，必须要仔细看才能看到。但就因为这并不明显的刀芒，却令刻刀身变得极其锋锐。坚硬的金属在它的刻画下。简直就像是在雕刻豆腐一般轻而易举。     九十八号魂导师手中的刻刀也很不一般，暗青色的刻刀比一般刻刀明显要大上一号，上面隐隐似乎有锈迹，但又不像是真正的锈。古朴大气。两侧各有一个龙形的浮雕，刻刀运转起来，刀刃上甚至发出着轻微的龙吟声。每一刀下去，被它刻画的金属表面都会多一层青色。然后再迅速隐没。隐约中似乎有风属性波动。     列榜刻刀？霍雨浩心中暗吃一惊。     刻刀榜，是所有魂导师最关注的一个榜单，多年以来，渐渐形成规模。列榜刻刀一共有一百柄，都是全大陆最优秀的刻刀组成。它们也有排名顺序，但更多的是相差无几各具特色的能力。像霍雨浩的噬灵刻刀就是其中之一。只不过因为原凶厉反噬主人的特性而排名靠后。自从成为了霍雨浩的生灵守望之刃后，就再为在列榜刻刀中竞争过排名了。     列榜刻刀每十年进行一次评定，会将大陆上在十年内出现过的刻刀和上一届一百柄刻刀留存的记录进行比对，有胜出者就会名列其中。     刻刀榜十分具有权威性。由九位魂导师界的大人物共同评定。这其中。其他三国各有一位八级魂导师入选。剩余六人都是日月帝国的九级魂导师。可见在魂导师的世界中，日月帝国是何等强势了。而列榜刻刀也有超过七十柄在日月帝国。     千万不要以为能够上榜的刻刀有一百柄就很多了。魂导师有多少啊？对于任何一位魂导师来说，列榜刻刀都是无价之宝。都以获得一柄列榜刻刀为荣。     列榜刻刀最厉害的地方。就在于它们都有着属于自己的特性、甚至是灵性。能够在制作魂导器，尤其是制作核心法阵的时候。令其制作出的魂导器附带有属于刻刀自己的特性。从而产生出超越该魂导器身级别的能力。     有的列榜刻刀可以让魂导器制作变得容易，具有强大的切割金属能力，有的列榜刻刀可以为魂导器附加属性。在这种情况下，优势又是何等明显啊！当然，越是强大的列榜刻刀，制造工艺以及材料就越是稀有。有超过三分之一以上的列榜刻刀都已经是无法复制的，还有三分之一则是理论上存在复制可能，实际上却几乎不可能。再有四分之一以上是制作方法都失传的。由此可见，一柄列榜刻刀的价值有多么高昂了。     现在哪怕是在大陆上最高等级的拍卖会上，都极少看到有列榜刻刀出现，一旦出现，立刻就会造成哄抢现象。     此时此刻，霍雨浩竟然一眼就看到了两柄列榜刻刀。他此时的心情却有些怪异，除了吃惊之外，更多的是懊恼。他真的有点想要狠狠地抽自己一巴掌。看到人家的列榜刻刀，他才记起，自己也有一柄列榜刻刀啊！     当初，刚到明德堂进行交流学习的时候，他还记得。只是为了不被发现，以免遭遇抢夺，他一直都没有使用过。那生灵守望之刃一直都在他的命运之眼中孕养，至于后来，他忘了……     是的，他竟然将自己拥有这么一柄强大的生灵守望之刃忘记的干干净净。此时看到那九十六号和九十八号的列榜刻刀才突然想起来，自己还有这么强力的大杀器。     无语凝咽啊！霍雨浩心中悲愤的暗叫一声。但他也没有现在就将生灵守望之刃取出来。那生灵守望之刃一直在命运之眼中孕养，也不知道变成什么样子了。冒然取出，只会惹人注意。等回去再看看它吧。实在对不起了，我的宝贝刻刀。     无奈的情绪并没有影响霍雨浩手上的动作，他开始用最规矩、最正统的方法制作起自己手上的四级魂导器。一点都没想过要出彩。按照他原的计划，为了赌博的胜利，是让和菜头在半个时辰到一个时辰这个时间段完成制作的。但看了那两位用着列榜刻刀的黑衣人，他脸上的表情立刻就变成了苦笑。今天恐怕是要赔了……，那二位的速度，制作一件四级魂导器，哪用的了半个时辰啊！     事实证明，霍雨浩的判断是十分正确的，半个时辰刚过一半的时间，九十六号和九十八号就先后收起了自己的列榜刻刀。各自拿着一件魂导器上交了。时间也瞬间停顿了一下。只要接下来，他们在魂导器威力测试中晋级，那么，这个最早交工时间即将定格。     “雨浩。”和菜头低声叫了一句。     霍雨浩苦笑道：“三十万金魂币啊！看来，我真的是大意了。”     “没事，下一轮再说吧。”和菜头憨厚的一笑，继续制作着手中的魂导器，但速度却明显慢了下来。     最终，霍雨浩、和菜头在大约一个半时辰后，和绝大多数魂导师一起，先后交上了自己的作品。     最先交出作品的九十六号和九十八号已经走了。他们的魂导器威力已经进行过测试。远远高于普通四级魂导器平均值，出线是板上钉钉的事情。     霍雨浩、和菜头作出的四级魂导器都是小型魂导炮类型的，威力和他们制作时所用的时间一样，都很中庸。出线了，但却毫不起眼。     这一轮比赛之后，能够继续留下参赛的人，还剩下四十八个。其中包括霍雨浩、和菜头。也包括那九十六号和九十八号。     在离开青涩酒店之前，晨安又见了霍雨浩一次。告诉他，下一轮开始，竞争将变得激烈起来。魂导师之间要进行一对一的比拼了。会有对抗性。至于如何对抗，他也还不知道。而且，下一轮比赛，他也不再是总裁判长了。上面会派更高等级的魂导师进行镇守。     有这么个内线对于霍雨浩他们参赛来说还是大有好处的，这也略微降低了他刚刚损失了唐门三十万金魂币的痛苦。幸好没有孤注一掷的下重注，当时只是为了不太明显。现在看来，还是十分明智的。     “雨浩，你又在扮猪吃老虎吗？”出了青涩酒店，王冬儿推着轮椅低声问道。     霍雨浩苦笑道：“这哪是扮猪吃老虎，直接就是扮猪像猪了。三十万金魂币啊！我好心疼。回去我要向大家检讨。”     和菜头呵呵笑道：“没事，输了下次再赚回来就是了。如果不是我们要可以隐藏实力，半个时辰内，我们也一样能完成，直接压这一档次，就是稳稳赚钱了。只是我们不敢而已。下一轮比赛不是说会有对抗性吗？到时候再看看怎么翻吧。”     王冬儿噗哧一笑，道：“二师兄，看样子你以前也赌过啊！用词很专业嘛？”     和菜头微笑的看了王冬儿一眼，道：“小师妹，我怎么觉得你今天特别开心活泼的样子？是不是有什么好事啊？”     王冬儿愣了一下，甜甜的一笑，道：“当然是有好事了。不过，我不告诉你。”     和菜头看看她，再看看霍雨浩，神秘的一笑，道：“我知道了。”     王冬儿疑惑的看着他，道：“你知道什么了？不可能啊！你不会猜到的。”     ---------------------------------------------------------     两边比赛，两条线同时推进，感觉挺好的。后面还会有三条线，甚至是四条线同时推进的时候哦。希望大家喜欢。 第二百九十五章 列榜刻刀（下）    和菜头道：“怎么不可能了。你的好事，不就是你和雨浩的好事吗？是不是你已经有了？等这次比赛回去后，大家就给你们赶快办婚礼，省得你肚子大了就不美了。雨浩放心，到时候我们叫上大师兄，哥几个一起去给你提亲。”     听和菜头说到有了的时候，王冬儿还一脸茫然，但后面却是越听越不对劲。当和菜头说到最后的时候，她已经是羞的满脸通红。     “什么呀，二师兄你别乱说，我和雨浩没、没有那样。”一边说着，她自己猛的一跺脚，将轮椅直接交给了身边的娜娜，直接加快脚步跑在了前面。     霍雨浩在整个过程中只是笑，却什么都没有说。是啊！他也觉得今天的冬儿真的恢复了当初王冬的那份活泼。尽管代价是自己温柔的冬儿，多了几分古灵精怪，想要吃点豆腐更加困难了。可是，只要看到她开开心心的，霍雨浩自己就也特别的高兴。     再次借助模拟魂技返回酒店，关上房门。霍雨浩就让王冬儿把自己推到桌子前，然后拉好窗帘。     “赶快休息吧。已经很晚了。”比赛就用了近两个时辰，这会儿已是深夜。明天就将进行下一轮的循环赛，给他们休息的时间并不算太多了。     霍雨浩道：“冬儿，你先去休息。我还有点事要处理一下。”此时的他，已经有些迫不及待了。     “你还要干什么？那我陪你。”王冬儿拉过一把椅子在他身边坐了下来，一脸好奇的看着他。她和霍雨浩在一起这么长时间，从表情上就能看出。这会儿的霍雨浩竟然很兴奋。刚输了三十万金魂币还这么兴奋，一定是有什么事情。     霍雨浩也没催促她去休息，双眼缓缓闭合，一层淡淡的金色顿时从他皮肤下散发出来。     柔和的精神波动令整个房间内都多了一份奇异的气息。看着闭合着双目的霍雨浩。王冬儿嘴角处流露出一丝微笑。     尽管现在的他还是一名魂王，可就算是最了解他的王冬儿都不知道现在的霍雨浩究竟能强到什么地步。一旦他的身体能够恢复行动的话，恐怕就会真正成为高阶魂师了吧。他的精神力，真的是太强了。     望穿秋水露对霍雨浩精神力的提升巨大。有形无质的精神力境界，就是他次前来参赛真正的秘密武器。     在那柔和的精神波动中，霍雨浩额头上缓缓出现一道淡金色的缝隙，缝隙悄然开启，一只奇异的竖瞳缓缓开启。     以王冬儿六环魂帝级别的修为，当霍雨浩的命运之眼开启时，她都不禁全身一颤，大脑一阵恍惚，在椅子上都险些要坐不稳了。赶忙扶住桌子。凝神静气。将自己精神力内敛。才能不受到影响。     那是一只怎样的眼眸啊！灿金色的眼瞳就像是金水晶一般晶莹剔透，瞳孔却是深湛而高贵的紫色。奇异而强烈的精神波动在其中绽放，整个房间内。都已经充满了强烈的精神力气息。     就在这时，突然间。一抹碧绿从那金色眼瞳中电射而出，在它出现的时候，那金色眼瞳的前方的光线明显变得扭曲了，就像是开启了一扇通往另一个世界的大门一般。     碧光闪过，一柄刻刀悄然悬浮在霍雨浩面前。     “好美。”王冬儿忍不住低声说道。     霍雨浩双眼睁开，额头上的命运之眼依旧散发着淡金色的光芒。他的目光，也落在了自己那柄生灵守望之刃上面。     是啊！真的是，好美。     生灵守望之刃经过了几年的孕养，现在已经有了天翻地覆的变化。它的体看上去就像是晶莹剔透的翡翠一般，不但通透如水晶，颜色更是浓、阳、正、匀。那美丽而充满生命气息的绿色，着实是动人心魄。     在生灵守望之刃上，并没有任何花纹存在，它纯净的就像是大自然天然生成的一般。原属于噬灵凶刀时那份凶厉之气早已是荡然无存。除了充满了彭湃的生命气息之外，更有着一种奇特的精神波动。     霍雨浩抬起手，轻轻的用自己的拇指、食指和中指捏住这柄生灵守望之刃。     顿时，一层青碧色的光芒骤然从其中散发出来，将整个房间内都映照成了一片青碧色。浓郁的生命气息骤然反卷，顺着霍雨浩的右臂传入他体内。     小小的一柄刻刀，此时带给霍雨浩的生命力却如同长江大河一般源源不绝。他只觉得自己的生命力正在以一个极其惊人的速度在暴增着。而且，这强大的生命力甚至在自行冲击着左臂和下肢的那些冰属性天地元力，就像是去融化冰的水一般。     那种全身都充满活力的感觉，令霍雨浩险些呻吟出声。     下意识的将魂力注入到刻刀之中，另一种奇异的感觉出现了，刻刀前端，一层青蒙蒙的光华亮起。一道一尺长的刀芒从刻刀前方弹了出来。     这道刀芒是修长的梯形，前宽后窄，简单来说，就像是一柄放大了的刻刀似的。     霍雨浩因为是斜着捏的刻刀，刀芒弹出，自然就刺入了他面前的桌子之中。     诡异的一幕出现了，在霍雨浩的精神世界中，骤然映射出了这张桌子的整个结构。然后霍雨浩就感觉到，这张桌子泯灭了……     是的，就是泯灭。     在霍雨浩和王冬儿震惊的注视之下，那张实木打造的桌子悄无声息的化为飞灰，就那么在两人面前缓缓崩塌，化为一片烟尘落地。而生灵守望之刃上，却只是碧光略微一闪而已。     王冬儿一抬手，浓郁的光属性魂力顿时席卷而出，将那些烟尘卷在一起，然后再打开窗户，把它们散出去。霍雨浩则控制着生灵守望之刃收敛了刀芒，不再释放出那动人的碧绿色光彩。     清理完烟尘。王冬儿骤然转身，目光灼灼的看着霍雨浩。     “这个……，是什么情况？”     霍雨浩喃喃地道：“它叫生灵守望之刃。你听说过列榜刻刀吗？”当下，他将这柄生灵守望之刃的来历简单的讲了一遍。当然，其中略过了有关于伊莱克斯的一些内容。     “它在我的命运之眼中蕴养了这么长时间，我竟然把它给忘了。真是该打啊！没想到，几年过去，它的生命力竟然还是如此庞大，有它在，我感觉到自己的生命力始终能够保持在特别旺盛的状态下。就连吸收体内那些极致之冰天地元力的速度也明显变快了。”     王冬儿眼睛一亮，道：“这是好事啊！要是能帮你早点恢复那就太好了。可是，刚才那桌子是怎么回事？”     霍雨浩回忆着老师曾经说过的话，道：“生灵守望之刃乃是生灵之金打造而成，如果说它身的属性，那么，它的属性就是生命。对于生命力的掌控。它的能力，名叫裁决。可以裁决一切物体的生命力。这不包括活物，只对金属和那些没有生命的物体有效。它能够吸收它们的生命力来补充自身。也可以通过吸收它们的生命力来令其崩溃。当然，反过来说，它也可以赋予其他金属以生命力。我相信，如果列榜刻刀再进行一次排名的话，这柄生灵刻刀一定能够进入前十吧。”     王冬儿问道：“那你准备用它干什么？参加那个比赛吗？匹夫无罪、怀璧其罪啊！你拿着这么一柄如此醒目的宝贝刻刀，那还不让人惦记上？”     霍雨浩微微一笑，用行动向王冬儿证明了自己的强大。     命运之眼中的光芒微微扭曲了一下，紧接着，霍雨浩手中那柄晶莹剔透，碧绿如生命之凝的刻刀变了，变成了一柄黝黑如铁，看上去普通的不能再普通的制式刻刀。     “这……，模拟？你的模拟是不是什么都能变？”王冬儿目瞪口呆的看着他。     霍雨浩轻轻的点了点头，“你现在看到的，还只是它的冰山一角而已。记得吗？我说过我有秘密武器的。可不是这柄刻刀哦。而是我自创的魂技搭配融合。等我们遇到足够强大的敌人时，你会看到的。”     “嗯。”     “抱我上床吧，我要试试通过这生灵守望之刃辅助修炼，能不能加快我自身对极致之冰天地元力的吸收速度。我有种感觉，似乎痊愈正在向我招手。”霍雨浩眼神中流露出强大的自信，有足够强横的生命力守护，他在融合极致之冰天地元力的时候，就更能放手施为。     “那真的是太好了。”王冬儿惊喜的说道。     清晨。     今天的明都天气有些阴沉，云压得很低，空气中仿佛充斥着一种凝重的气氛似的。细细密密的雨丝一大早就开始在空中飘荡，带来阵阵清冷的寒意。     出了明悦酒店，王冬儿推着轮椅，娜娜在一旁为她和霍雨浩打着一把大伞，众人一起朝着比赛场地而去。循环赛今天要展开第二轮的较量了。     今天，唐门要对阵的，是一个叫做明玉宗的宗门。从收集到的资料来看，这个宗门很有特点，实力也是相当不弱。 第二百九十六章 明玉宗（上）    明玉宗给人的神秘感并不比唐门少。从全大陆青年高级魂师精英大赛开赛以来，他们在前面的淘汰赛阶段以及循环赛第一轮，都可以说是顺风顺水。队伍中没有什么伤亡，而且，明玉宗有一位头戴斗笠，面纱低垂的队长，始终都未曾上过场，只是在待战区中指挥比赛。哪怕是团队战的时候，他们队伍也只是登场六人而已。     如果不是因为他们的战斗方式和普通魂师差距太大，霍雨浩甚至要怀疑他们就是隐藏于届大赛中的体宗了。     明玉宗是一个魂导师宗门，出身自然是日月帝国了，身就在明都。而且声望极高。     明玉宗弟子的修炼方向都是一样的，近战魂导师。通过强大的近战魂导器来提升自身实力。在一些近战的技巧上，就算是日月战队的学员也未必能优于他们。只是在魂导器方面，明玉宗还是没办法和有明德堂在背后撑腰的日月战队相比。     唐门对明玉宗，这又将是一场极有看点的比赛。     由于上一轮唐门的强势表现，今天一大早，比赛台不远处的观战区就已经聚满了观众。各种议论也是此起彼伏。作为届大赛目前为止最黑的一匹黑马，唐门自然是他们讨论中出现次数最频繁的对象。     进入贵宾休息区，凉棚阻挡住了从天而降的雨丝。在休息区内，甚至还有几个取暖用的发热魂导器，一进来，就是一股暖意传来。令人感到分外舒适。     不过，温暖并没有持续太久，唐门众人就感受到了来自旁边不远处的阵阵寒意。     日月皇家魂导师学院战队，以笑红尘为首的众人。正在看着他们。那眼神，简直就如同一道道冰刃，仿佛要将他们切割开来了似的。     徐三石不屑的撇了撇嘴，双手伸出。中指缓缓凸起。     笑红尘双眼微眯，右手在脖子前作出一个横切的动作。     “二货。”徐三石不屑的哼了一声，再也不看他们一眼，和伙伴们都纷纷坐了下来。     今天的比赛，唐门还是第一场进行。因为他们上一轮赢了。而日月战队就被推到了第二轮。     史莱克战队的人也已经来了，依旧是王秋儿带队，大师姐张乐萱却是不见踪影，不知道去了什么地方。     “待会儿第一场还是冬儿上阵吧。”霍雨浩微笑着说道。     大家不禁都有些惊讶的看向他。霍雨浩微微一笑，道：“然后是萧萧、四师姐。今天我们以女将为主打。如果能够战胜对手的话。你们就一人打两场。然后我们就直接要求团队赛。这次参赛以来。我们团队赛打的太少了。后面的对手会越来越强，今天演练一下吧。”     听着霍雨浩的话，众人不禁都笑了。这分明就是没把明玉宗看在眼力，只是将对手看成了演练的对象而已。自信源于实力。哪怕是贝贝不在。他们上一轮也硬是逼迫着日月战队认输。那一场比赛，令大家都是信心大增。他们出身于史莱克，每一位都是同级别中最优秀的魂师，他们来就应该有这样的信心啊！     正在这时，明玉宗的人也来到了休息区中。走在最前面的是一名身穿长袍、头戴斗笠的男子。或者说，连男女都很难判断出来。他的衣服十分宽大，极好的遮掩了自己的身形，显得十分神秘。     在他身后，跟随着十几个人，走在前面的是正选队员，后面的是替补队员。     这明玉宗的队服都是淡黄色的，看上去十分醒目。     或许是感受到了唐门这边的关注，明玉宗走在最前面的那人脚步停顿了一下，身形转向霍雨浩这边，一股森然寒意毫无预兆的朝着霍雨浩这边逼迫而至。那强横的压迫力充满了锋锐气息，就连空气中都出现了轻微的“嘶嘶”声，仿佛是被割裂了似的。     不等霍雨浩有所动作，一个高大的身影就挡在了他面前，此人只是往那里一战，顿时就有一股仿佛要开天辟地般的感觉。眼神凝滞之间，已经将那明玉宗队长释放而来的锋锐气息完全抵消，剑意惊天而起，整个休息区内顿时充满了肃杀之气。     毫无疑问，挡在霍雨浩身前的，正是剑痴季绝尘。     来到这边已经多日，但除了和南秋秋切磋以外，他和荆紫烟并没有再找人比斗。他们毕竟已经是唐门的一员，无论怎样也要尽可能少给唐门惹麻烦。     此时竟然有人在台下挑衅，季绝尘哪还忍得住，他那压抑了多天的剑意顿时如同井喷一般爆发出来。     一时间，休息区内出现了一幕奇景，所有已经到来的魂师，几乎都因为季绝尘释放出的强横剑意而各自释放出武魂进行抵抗。     剑意纵横中，每个人似乎都感觉到下一刻这位剑痴的攻击要落在自己身上似的。     “季兄。”霍雨浩有些无奈的提醒一句。     “季绝尘？”一声大喝突然响起，这吃惊的吼出一嗓子的，可不正是笑红尘吗？     之前季绝尘、荆紫烟他们虽然一直跟随着唐门众人，但笑红尘兄妹的注意力一直都在霍雨浩他们身上，而且他们来对季绝尘和荆紫烟就也算不上熟悉。此时，当季绝尘释放出他那标志性的强横剑意时，笑红尘终于认了出来。     “季绝尘，你竟然叛逃去了唐门？”笑红尘咬牙切齿的说道。     季绝尘皱了皱眉，却没吭声。一旁的荆紫烟却不干了，“什么叫叛逃？别说那么难听好不好？我们只是退学后投奔了一所宗门，难道我们卖给你们日月皇家魂导师学院了？”     “你……”     “怎么回事？都给我把武魂收回去。你们向被取消比赛资格吗？”一个宏亮的声音响起，紧接着，那天曾经为唐门和日月战队充当裁判的九级魂导师，不破斗罗郑战就走了进来。一股强大的气势从他身上释放出来，硬生生的压制了在场所有人的躁动。     带队老师一般是不会直接进入比赛休息区的，因此，这里都是参赛队员。面对一位强大的封号斗罗，众人顿时都变得平静了许多。     参赛队员们纷纷收回自己的武魂，季绝尘只是冷冷的看了笑红尘一眼，就也和荆紫烟一起坐了下来。     笑红尘脸色沉凝的可怕，双眼微眯，不知道在想着些什么。铁青的脸色完全能够映衬出他现在极度愤怒的心情。     明玉宗那位队长也是坐了下来，就像先前什么都没有发生过似的，整个人显得无比淡定。     郑战威严的目光扫过全场，然后才走出了休息区。今天他竟然直接登上了比赛台，居然又是执法裁判。     霍雨浩眉头微皱，这位封号斗罗、九级魂导师难道是专门为了针对我唐门不成？又是他？不过，看上去他似乎还算得上公平。     时间已到，比赛台上，郑战宏亮的嗓音响遍全场，“循环赛第二轮第一场，唐门对阵明玉宗，双方参赛队员进入待战区准备。个人淘汰赛第一场的参赛队员可以直接上台。”     唐门这边，众人纷纷站起，王冬儿推着霍雨浩，一起走向待战区。     明玉宗那边也是站起七人，那位神秘的队长在其他六人的拱卫下，走向了另一端的待战区。当双方同时走出休息区的时候，气氛一下就变得肃杀起来。     王冬儿打开雨伞，为自己和霍雨浩遮着那细细密密的雨丝。霍雨浩扭头看了一眼明玉宗方向，明玉宗那位队长似乎也在看他。双方的目光因为有那斗笠面纱的阻隔，而无法直接碰触。但霍雨浩却是心中微微一动。他隐约感觉到了些什么。     很快，双方各自进入到待战区。待战区这边可是没有遮雨凉棚的，大家都只能打着雨伞。王冬儿将雨伞交给娜娜，脚尖点地，轻飘飘的就上了比赛台。     一看到她上台，远处观战的观众中顿时响起一片声响，有起哄的，有喝倒彩的，不一而同。很明显，对于这个上一场战胜了日月战队两名队员的唐门强者，他们是极其不欢迎的。哪怕男装王冬是那么英俊，也同样无法抵消他们内心的厌恶。     明玉宗那边，上来的是一名显得矮小精悍的青年，不胖不瘦，身高却只有不到一米六左右。动作十分灵窍，但也显得有些猥琐似的。     双方很快在已经完全修复的比赛台中央碰面。     郑战看看彼此，他和别的裁判不同，似乎是特意为了记忆这些参赛队员似的，沉声道：“双方通名。”     “唐门，王冬。”     “明玉宗，幽辰。”     郑战点了点头，道：“比赛规则你们都清楚，老夫不再赘述。但你们要记住，这是比赛，不是生死相搏。都是爹生妈养的，谁的命也只有一次。谁要是专门为了杀人去的，别怪老夫将其驱除比赛。明白了吗？”     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票 第二百九十六章 明玉宗（中）    “明白。”王冬儿和幽辰各自答应一声。     王冬儿在对手上台后就一直在观察着，她能够清楚的感觉到对手眼神中的那份敌意。毫无疑问，这份敌意来自于他们上一场比赛造成的结果。毕竟，这明玉宗也是出身于明都，无论怎样他们都会对日月战队更有好感吧。     不过，那又怎样？     王冬儿下巴微抬，她就比那明玉宗的幽辰高上不少，这么一来就更有居高临下的感觉了。     幽辰冷冷的瞥了她一眼，转身就走，向着比赛台另一边而去。     王冬儿也是返身而去。双方各自展开身形，几个起落后，分别来到比赛台边缘，做好了战斗准备。     郑战右手高举，看看双方已经准备完毕，这才猛然向下一挥手，“比赛开始！”     双方几乎在他手臂落下的同一时间就都动了起来。王冬儿脚尖点地，整个人轻飘飘的前冲，光明女神蝶双翼伴随着一个个炫目魂环的上升在背后张开。淡淡的金色瞬间弥漫全身。     有了前天比赛的教训，现在的她变得更加谨慎。无论如何也不会再给敌人偷袭自己的机会了。     另一边的幽辰，双手各自向身体两侧一抬，两道光芒闪过，手掌中就各自多了一柄尖刺似的武器。同时他身上也升起了两黄、三紫，五个魂环。     明玉宗是魂导师宗门，王冬儿自然不会因为对方的魂环配比差而小看对手。     幽辰的身体伴随着魂环出现突然显得有些虚幻了似的，背后拖拽出一串残影，人向前一冲。几乎是瞬间就横跨了几十米的距离。竟然在没有使用任何魂导推进器的情况下，速度奇快无比的来到王冬面前。双手尖刺一横一竖，骤然划出一个十字，向王冬扫去。     好快的速度！竟然不是提升魂力型的魂导师。而是敏攻系战魂师。     王冬儿的战斗经验也是相当丰富的，虽然吃了一惊，但反应上却是一点也不慢。左脚脚尖点地，整个人就像是翩翩起舞一般旋转一周。一双翅翼却已经化为两柄巨大的铡刀。斩向了对方手中那明显是魂导武器的尖刺。     “叮、叮。”两声脆鸣声中。能够清楚的看到，两圈金色光晕在空中散开。紧接着，王冬儿速度陡然增加，脚踏玄奥步伐，一闪身就让开了幽辰的下一记穿刺。     一些眼力特别好的人才能发现，在王冬儿的一双翅翼上，竟然被穿刺出了两个小孔。虽然她的动作很快，尽可能的掩饰住了这一点，但这骤然的碰撞。显然是吃了亏的。     “好强的攻击力。他的所有魂导器应该就只有这一对尖刺吧。这才是真正的敏攻。”郑战微微点头。对于明玉宗这位向着极致发展的队员有些赞叹。任何魂师想要成为强者。那么，首先要做到的就是将自身最大的优点完全展现出来，只有如此。才能脱颖而出，越来越强。     王冬儿现在也是吓了一跳。如果不是凭借翅翼身的坚韧，再加上他反应速度够快，在第一时间就带开了对手那一双尖刺，恐怕对方的攻击就已经投过翅翼刺到她身上了。     王冬儿虽然以前也输过，但这却还是第一次她的武魂受伤。无论是兽武魂还是器武魂，武魂身就像是魂师身体的一部分，一旦武魂出现受伤的情况，那么，魂师身也一定是会受影响的。此时王冬儿体内的魂力就出现了略微混乱的情况。     王冬儿心中暗暗赞叹，果然是如同雨浩所说的那样，能够闯入循环赛阶段的队伍，就没有一个是简单的啊！     不过，她现在也只是来得及升起这一个念头而已。幽辰的速度确实是太快了。就在王冬儿闪避开来的一瞬间，他身上的第三魂环骤然亮起，紧接着，整个人就像是分裂了一般，之前因为高速而拖拽出来的残影竟然变得真实起来，身影一分，就化为了七道，同时朝着王冬儿围了上去。因为速度太快，王冬儿就算想要闪躲也已经来不及了，直接就被包围了。     但王冬儿必竟是魂帝啊！而且是史莱克学院内院出来的魂帝，要是因为对方的速度就被限制住，那她也不会成为史莱克学院新一代最强的精英之一了。     就在对手围上来的同时，王冬儿身上的第四魂环就已经亮了起来。一圈漂亮的金色光环以她的身体为中心出现在地面上。眼看着对手围上来，王冬儿站在那里甚至连动都没动。只是默默的闭上了双眼。用耳朵去静静的聆听着什么似的。与此同时，双手在胸前合拢，一个光球随之凝结。     七道身影才刚刚向内一合，立刻就如同触电般的反弹而出。幽辰的反应确实很快，也就在他那七道身影倒飞而出的瞬间，一道直径达到两米的巨大光柱已经以王冬儿的身体为圆心骤然升起。六芒星阵！攻击、控制威力极其强大，但却必须要预判对手攻击的强大控制、攻击技能。     尽管现在的她并没有霍雨浩进行配合，但她也依旧是强大的王冬儿啊！     幽辰显然不能长时间的维持那七道身影，骤然反弹之后，七道身影瞬间合一。紧接着，他就看到了铺天盖地的光刃向他这边返卷而来。     王冬儿第三魂技，蝶神斩。     这一次的蝶神斩不再是集中攻击，而是骤然分散成为一百零八道光刃，在王冬儿的控制下，就像是一张巨大的光网似的，直接朝着幽辰席卷而至。     幽辰身形瞬间爆退，在这个时候，他唯有后退才能进行闪避。在高速和极强攻击的前提下，他的防御力着实是不怎么样。是绝不愿意被对手命中的。事实上，他更像是一名刺客，最擅长的是隐匿于黑暗之中，骤然爆发，就会给人致命一击。     不过，这是比赛，身在比赛台上自然是无所遁形。在身形后退的同时，他那急速中出现的残影已经又被拉拽了出来。     王冬儿没有去追他，只是双手做出一个向上抬升的动作。     幽辰一直在观察着她这边的动向，看到她双手一抬，几乎是下意识的就向斜刺里猛然一个鱼跃。     一道金色光柱果然就在他之前逃走的必经之路上骤然升起，又是六芒星阵。幽辰的反应虽快，但王冬儿的预判也是十分准确的。就是这么一下抬升，硬是卷走了他两道残影。使得这幽辰身体微微颤抖了一下。气势顿时弱了几分。紧接着他就看到王冬儿的双手又一次做出了抬升的动作。     六芒星阵不但身攻击和控制能力极强，更重要的是，它是一个可以连续释放的强大技能。作为王冬儿的第四魂技，它身就有着超过五千年的威能啊！只不过表面上并不会显现出来而已。     眼看着她双手再次抬升，幽辰大惊之下，立刻做出了一个侧扑。但是，他在侧扑出去的刹那，就看到王冬儿脸上流露出一丝狡黠的笑容。她那抬起的双手竟然在空中停顿了一下。紧接着，幽辰就看到自己的身体硬是撞进了一道刚刚升起的金光之中。     没有任何犹豫的，一层金色光罩骤然从幽辰身上爆发而出。他怎么敢被王冬儿的六芒星阵命中啊！无敌护罩可不只是日月皇家魂导师学院的专利，他们宗门也同样有。在无敌护罩出现的一瞬间，他就被六芒星阵包覆了。     顾不得去感受自己飞速消耗中的魂力。脚尖在地面上一点，幽辰已经将自己的最大速度爆发了出来。这一次，他竟然拖拽出了九道残影，直奔王冬儿扑了过去。他要借助无敌护罩这短暂的时间向王冬儿发出一连串最强攻击。唯有如此，他才有获胜的可能。     王冬儿在那第三道六芒星阵升起的同时就动了，背后光明女神蝶双翼猛然一拍，人已是飞腾而起。蝶神之光宛如流星雨一般倾泻而出，向那奇快无比的对手轰击而去。     与此同时，在她手中竟然出现了一门重炮，魂导炮。银白色的炮身拥有着极为美观的流线型。炮筒很大，长度达到一米五，口径也有惊人的二十公分。扛在王冬儿的肩膀上，看上去很有几分暴力美学的味道。     幽辰的速度确实是够快，身在空中，他尽可能的去闪避那些蝶神之光。有无敌护罩的保护时间，蝶神之光当然伤不到他，但这些蝶神之光却能够很大程度的阻挡他前进，被命中一下，速度就要减慢一分。     通过前面几次交锋，幽辰已经清楚的感觉到，这个唐门的六环魂帝实力极强，魂力比自己高了不止一筹。一旦被对方稳住阵脚，那么自己必败无疑。富贵险中求，这无敌护罩的时间就是他最后的机会。     眼看着距离王冬儿越来越近了。他不在犹豫，身上的第五魂环骤然亮起，与此同时，手中一双尖刺顶端各自亮起一道惨白色的光芒。刺芒长约半尺，无比锋锐，甚至还带着轻微的“嗡嗡”声。 第二百九十六章 明玉宗（下）    这是高频振荡刃，不属于任何元素攻击。以高频振荡作为强大的破坏手段，是专门为了针对王冬儿在上一场比赛中用过的光神附体的。不只是唐门在研究对手，他们的出色表现也令所有对手都在研究着他们。     脚尖在地面上一点，背后的九道残影在那第五魂环的闪耀下竟然全从后面追了上来，纷纷融入他的身体之中。在这一刻，幽辰整个人的身体竟然变得通透了，就像是变成了一缕幽魂一般，速度也是瞬间暴增一倍。无敌护罩的光芒提升到最强状态，整个人身刺合一，宛如一道闪电般直奔王冬儿电射而至。     幽魂刺。他的武魂和娜娜有些相像，但又不完全一样。娜娜的武魂更倾向于规避物理攻击，而他却是另辟蹊径，通过幽魂来增强自己的速度和破坏力。这第五魂技，乃是他最强的一击，配上一对六级魂导器，就算是七环魂圣级别的强者正面硬碰也很难讨好。     那瞬间迸发出的强大魂力波动，令他身体穿刺的过程中空气仿佛都被撕开了似的。在他周围，不断出现细密的裂缝。     在生命遭受到巨大威胁的情况下，王冬儿竟然笑了。没错，她就是笑了，而且笑的很是从容。     紧接着，所有人就听到了一声剧烈的轰鸣响起。     王冬儿扛在肩膀上的那门重炮骤然响起。一团强烈的银光瞬间在空中炸开，震荡弹。不，准确的说。应该是震荡弹加爆裂弹的组合。瞬间出现的巨大爆炸力不但将对手阻了一阻。同时，也推动着王冬儿的身体宛如箭矢一般倒飞而出。     幽魂刺瞬间爆发出的速度实在是太快了，哪怕是被阻挡了一下，竟然也比王冬儿借助魂导炮后坐力的倒飞要快上那么一拍。眼看着，就要追上王冬儿了。     王冬儿却是微微一笑，背后双翼骤然收敛，右手之中。黑光骤然一闪。居然多了一柄锤子。一柄看上去通体黝黑，并不如何醒目，但在出现之后却令空气骤然变得凝重了的锤子。     一个漆黑的光环随之从王冬儿脚下升起，紧接着，她就把锤子挡在了自己身前。     “当！”脆鸣声中。王冬儿倒飞的身体再次加速，她只是微微一震就恢复了正常。而幽魂刺速度最快的那一下穿刺却是已经结束，速度陡降之下，幽辰只能眼睁睁的看着王冬儿倒飞而去，与自己远远的拉开了距离。     这、这究竟是怎样的能力啊？双生武魂？幽辰此时除了目瞪口呆之外。已经想不出第二个词汇了。然后他就看到。远处刚刚落地的王冬儿。娇躯半转，然后猛然做出了一个投掷的动作。她手中那漆黑如墨的锤子已经旋转高速飞出，直奔他的方向而来。然后她的双手在身体两次张开。同时做出了一个托举的动作。     此时，幽辰身上的无敌护罩已经结束了。刚刚施展完第五魂技的他，也正是旧力刚去新力为生的尴尬时刻。     他知道，这场比赛自己无论如何也是赢不了了，现在他想做的，就是尽可能拖延一些时间，消耗一些眼前这强大魂帝的魂力。     就在他想要闪躲的时候，却骇然看到，在自己身体两侧的地面上各自亮起了一个金色光环。直径两米的金色光环。不仅如此，连背后也有。也就是说，在这一刹那，他根不敢向左、右、后这三个方向进行闪避。而也就在他犹豫的一瞬间，那漆黑如墨的锤子就已经正面到了。     无奈之下，幽辰只得举起手中一双尖刺迎了上去。     王冬儿嘴角处噙着一丝冷笑，“力量，不只是王秋儿有，我也有。”     “轰――”剧烈的轰鸣声中，只见那幽辰的身体骤然倒飞，也就在他倒飞的同时，他背后那一轮六芒星阵才瞬间冲起，硬是将他的身体强行抓入光芒之中，带入半空。     黑色锤子重新回到王冬儿手中，先前幽辰所在的地面上，两个长约寸许的锋锐刺尖跌落地面。     这就是器武魂第一，昊天锤！     纯粹的力量型器武魂，早在万年之前，就被誉为当世六大武魂之一的强大存在。也是王冬儿的第二武魂。也是她真正的实力所在。     看到王冬儿用出昊天锤，并且看到和昊天锤同时出现的黑色魂环，别说对手了，就连霍雨浩都是吃了一惊，连他都不知道，王冬儿竟然已经给自己的第二武魂附加了一个魂环。而且还是在没有使用魂技的情况下就已经击溃了对手。     这就是实力啊！史莱克学院内院魂帝的实力！     “停！”郑战及时出现在了王冬儿面前，没有让她继续追击。已经被六芒星阵完全限制住的幽辰，不但魂力消耗极大，而且也根没有能够挣脱出来的迹象。这场比赛，已经结束了。     “个人赛第一场，唐门胜。”郑战十分公正的宣布了比赛的结果。然后他看着王冬儿的目光竟然多了几分恭敬。     “你是……，昊天宗出身？”郑战低声问道。     王冬儿瞥了他一眼，对于日月帝国人，她一向是没有什么好感的，“原来你们日月帝国也知道有昊天宗啊！”     郑战感受着对方明显流露出的敌意，有些无奈的道：“为什么我们日月帝国就不能知道昊天宗呢？真没想到，在这里能够看到故人之后。我曾经认识你们昊天宗的一位。应该是你的长辈。等比赛结束后，我再找你聊聊。”     王冬儿一听他认识昊天宗的人，脸色顿时缓和下来，点了下头，取出奶瓶开始恢复自己的魂力。     这一场她其实赢的也不算轻松。论实力，她远远强于对手，但这幽辰身的能力却令她很不喜欢。这种完全追求极致攻击的对手，一个不好，万一被他偷袭了，那么，局面就有可能被逆转。这也是为什么王冬儿不再给他更多机会，宁可暴露自己的第二武魂也要迅速结束战斗的原因。     六芒星阵结束，幽辰重新落在地面上，全身已经被光明之火灼烧的一片片焦黑。脸色更是难看的要命。但无论怎么说，总算是没有受到太严重的创伤。有些畏惧的看了王冬儿一眼，这才下台去了。     王冬儿不喜欢他的战斗方式，他又何尝喜欢王冬儿的战斗方式了？那随时有可能出现在任何位置的六芒星阵就是他最为头疼的。尤其是在被六芒星阵笼罩了之后，他更是痛苦的想死。那六芒星阵不但有着强横的光明火焰灼烧，更有着强大的限制能力，身在其中，就像是陷身沼泽似的。在身修为不如王冬儿的情况下，他想要挣脱几乎是不可能的事儿。     “下一个。”王冬儿转向明玉宗那边，眼神冷冷的直接扫向了他们那位神秘的队长。这家伙刚才居然敢威胁性的盯着雨浩。她心中早就憋着口气，巴不得那队长会上台挑战自己。     不过，明玉宗的队长显得很冷静，就连他们的队员都是如此，并没有对第一场比赛的失败太过在意。     队长端坐不动，也没有任何指示，一道身影从明玉宗待战区站起身形，“嗖”的一下，就上了比赛台。     这人一上台，王冬儿就愣了一下。因为对手的样子着实有些奇怪。先前明玉宗的这名队员一直低着头，隐没于其他队员的掩护之中，并不显眼，但此时一看，却是很容易给人留下深刻印象。     这是一名皮肤苍白的青年，脸色苍白的毫无血色，整个人都有种病恹恹的感觉。一头不算太长的头发用一些特殊的东西梳拢成了大背头，光可鉴人。眼睛是浅棕色的，目光冰冷。上身略微有些驼背，身材也很瘦，但个子却很高。手臂尤其长，搭在身体两边轻微的晃动着。才一上台，就给人一种阴森森的感觉。     如果这个人出现在圣灵宗的阵营中，绝对不需要化妆。     郑战看着这名明玉宗青年，沉声道：“双方通名。”     “唐门，王冬儿。”     “明玉宗，阿德。”这位明玉宗青年的声音很怪，细声细气、十分尖锐。但又偏偏给人以很阳刚的感觉，和他身上释放出的阴森气息截然相反。     “退后，准备比赛。”     王冬儿一点都不着急，手里还拿着奶瓶，借助这不长的时间恢复着先前消耗的魂力。双方各自退后到比赛边缘，彼此遥望。     王冬儿的视力虽然不像霍雨浩一双灵眸那么敏锐，但也是眼力极好的。她惊讶的发现，当自己再看远处的阿德时，这位明玉宗青年的双眼颜色突然变了，原十分冰冷的浅棕色骤然变得灼热起来，就像是瞬间被鲜血染红了一般，红通通的看着十分渗人。     “比赛开始。”不破斗罗郑战右手下挥，宣布了场比赛的开始。     远处的对手瞬间就动了，脚尖在地面上轻轻一点，阿德就像是毫无重量一般瞬间蹿起，一层淡淡的红光从他身上散发出来的同时，一双巨大的翅翼从背后冒了出来，飞行武魂。 第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂（上）    翅翼伸展，显得十分宽大，但却像是皮膜构成的。他眼中的血色也随之变得更强，两颗獠牙从口唇之中吐出，一股浓重的血腥味儿瞬间迸发了出来。     主席台上，一直坐在徐天然身边很少发出声音的神秘国师口中发出一声轻“咦”。     “怎么了？国师？对这个明玉宗的队员有兴趣吗？”徐天然似乎很在乎他的反应，立刻出言问道。     神秘国师淡淡的道：“他这武魂应该是吸血蝙蝠。殿下请看，他的身体受到武魂的影响，变异现在看上去不大，实际上，他的变异能力相当不俗。好好培养的话，是个不错的苗子。小凤。”     听到他的呼唤，一道妖娆的身影悄无声息的出现在了他背后，那是一名全身都笼罩在红色长袍中的女人，尽管看不到相貌，但身材却是极为火辣，将女性的曲线完美展现。     “比赛结束后，带那个明玉宗的弟子前来见我。”神秘国师说道。     “是。”轻柔的声音从红色长袍中传出，向后退出一步，那女子就像是烟雾般散去。     就在他们这边讨论的时候，比赛台上战斗已经开始了。     对手释放出了飞行武魂，王冬儿立刻就做出了肯定的判断，这也一定是一位近战魂导师。和对方漆黑发灰的皮膜翅翼相比，光明女神蝶双翼实在是要漂亮的太多了。湛蓝的翅翼在王冬儿背后展开，她也是脚尖点地，就朝着对手蹿了出去。     两人几乎是同时升空，各自朝着对方飞去。     身在空中，阿德的双手抬了起来，两只手上。各自弹出五根鲜红色的指甲，每一根指甲都有种鲜艳欲滴的感觉，仿佛要滴出血来时的。一声低吼随之从他口中发出，速度瞬间暴增，在空中笔直的朝着王冬儿冲了过来。     两黄、两紫、一黑。五个最佳配比魂环中。位于第三位的紫色魂环光芒大放，浓烈的魂力波动一下就迸发到了极致。     不过，比魂环的话，在同级别中都没人能跟王冬儿相比，更别说是他了。王冬儿的六个魂环可是一黄、两紫、三黑。超越了最佳魂环配比的存在。此时则是第二魂环闪亮。     两人选择的战斗方式是截然不同的。王冬儿率先激发的是自己的蝶神之光，大片的金色光球同时朝着对手覆盖而去，这是试探性攻击。     而阿德却是身体骤然膨胀，一块块肌肉飞速隆起，强大的力量感从身上迸发而出。硬冲王冬儿。一双利爪抬起，在空中竟然带起声声厉啸。     面对王冬儿的蝶神之光，阿德展现出了极其强大的闪避能力，他整个身体就像是水中游鱼一般，凭借着自己一双翅翼不断做出闪避。竟然每每能在间不容发之际闪避开攻向自己的光球，一路强冲，居然没有被任何攻击命中。     这是蝙蝠的能反应？超声波探测。史莱克学院内院高材生王冬儿立刻就做出了准确的判断。她在这时候也已经判断出了对手乃是少见而难缠的蝙蝠武魂。     阿德此时已经到了王冬儿面前，双爪一展，一只抓向王冬儿面门，另一只则是直插心口。     离得近了能够看到。他那一双利爪上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道。如果被这一双利爪抓实了，恐怕钢铁都要被瞬间贯串。     离得近了王冬儿也能看得出，对手这看似像是指甲的利爪。实际上是带在手上的指套，也就是说。这根就是对手的近战魂导器。     近战能力，难道我唐门会怕吗？王冬儿根没有闪避。金光护体，左边翅翼横斩而出。     阿德的手臂虽长，但也长不过王冬儿的翅翼啊！面对那如同铡刀一般的翅翼。阿德低吼一声，右爪直接抓了上去。     “砰！”毫无花哨的碰撞，展现的就是彼此的坚韧和力量对比。     两人在空中同时是微微一震，王冬儿岿然不动，阿德的身体却是横向飞出两米。尽管他已经在尽量控制了，但也能够看得出，在这样直接的力量碰撞下，他还是吃了亏。要知道，他可是在第三魂环的增幅下，将力量已经提升到极致的情况下。这就是魂王和魂帝质上的差距。更何况，王冬儿可是双生武魂的魂帝，第二武魂也附加了一个魂环。论魂力强度，就算是等级高于她的贝贝，都不一定有她魂力强盛。     一击得手，自然就破掉了对手先前的攻击，王冬儿因为动用翅翼，身体自然而然的就向下一沉，但她斩出的翅翼立刻就向下一拍，另一只翅翼随之抬升、卷起。     能够看到，一道蓝金色身影骤然在半空中做出了一个炫丽夺目的升龙击，直奔阿德席卷而去。     阿德背后蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪骤然爆发出万千爪影，与此同时，那每一根利爪上的红色都突然变得内敛了一瞬，紧接着各自弹出尺长锋芒，和王冬儿升上来的翅翼展开了接连碰撞。     密集的轰鸣不断在空中响起，王冬儿就像是一只翩翩起舞的光明女神蝶，一双翅翼不但速度极快，而且动作十分优雅。和那阿德每一次硬拼，都能逼迫着对手后退几分。渐渐就变成了追打的局面。这根就是实力上的完全压倒。     但那阿德也确实了得，在力量不如王冬儿的情况下，依旧选择不断的硬碰，而且十分沉稳，虽退不乱，也没有露出败象。     唐门休息区，徐三石缓缓点头，道：“这个明玉宗的家伙有两下子啊！不过，他在这么被动的情况下也不改变战斗方式，应该是有所图谋吧。”     霍雨浩微微颔首，道：“就看冬儿的了。”有了上次的教训，现在他特别小心。那守护着比赛台的魂导护罩虽然很麻烦，但霍雨浩也不是没有办法突破的。一旦王冬儿遇险，哪怕是冒着被组委会处罚的危险，他也会在第一时间动手。     不过，看到王冬儿接连两场比赛英姿飒爽的表现，霍雨浩脸上也浮现出了一抹笑容。冬儿是对的，之前她对自身的压抑太厉害了，现在的她，尽管是男装，但似乎变得更美了。     空中的两人都很有默契的不使用任何魂技，只是凭借各自的反应能力和战斗经验在硬拼。渐渐的，他们已经升入到了越来越高的空中。     阿德的劣势已经渐渐变得越来越大了，在王冬儿的压迫下，他的抵挡已经开始变得困难，第三魂技的增幅也进入了衰减阶段。     就在这时，突然间，阿德口中骤然爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第二魂环也是骤然大放光芒。     空中的王冬儿明显一滞，在对手的厉啸声中攻击停顿了一下。     第二魂技，恐惧尖啸。     阿德似乎早就等待着这个机会，他身上的第四个魂环接踵亮起，一道和他自身一模一样的红色光影从体突出，直奔王冬儿撞击而去。     王冬儿身上瞬间亮起了强烈金光，但似乎对那红色光影并不能做到有效的阻挡，红光一闪，红色身影出现在了她背后，但却已经变成了她的身形模样。     紧接着，阿德身上的第一魂环就亮了起来，口中发出“喋喋”怪笑。那团飞到王冬儿背后的红色光影已经升空而去，化为一团红光朝着阿德飞去，瞬间隐没在他身体之中。     顿时，阿德气势骤然暴增，就连苍白的面庞上都多了一抹红晕，就像是吃了大补药一般，一抓就将用翅翼抵挡的王冬儿拍飞了出去。     说实话，王冬儿这一下挨的挺冤枉的。徐三石猜到的，她实际上也猜到了。但这阿德的能力实在是太奇特，突然爆发出的能力又极其诡异，似乎能够破除一切能量防御似的，就被他得手了。尤其是他那第四魂技和第一魂技，竟然像是一个能够连续起来的组合技。     此时王冬儿脸色一下就变得苍白了许多，强烈的虚弱感随之传来。而阿德却是力量大增。同样是近战搏斗，但优劣之势立刻就逆转了。     阿德第四魂技，血影人偶。第一魂技，吸血。     这确实是两个能够连续的魂技，他的吸血能力来是要接近对手，用獠牙咬中对手，通过吞噬对手的血液来补充自身魂力和力量的。是吸血蝙蝠的天赋魂技，他的第一魂环无论猎杀什么魂兽，获得的都只会是这个魂技。     而血影人偶这个魂技就特别强大了，防御这个魂技，任何能量形态的防御都是无效的，只能通过类似盾牌的物理防御才能进行阻挡。一旦被命中，自身血液中所蕴含的精元就会被剥夺一部分逼出体外。这样一来，被命中者自然就会变得十分虚弱了。而阿德还可以通过自己的第一魂技吸血来吸收这些血液精元，起到对自身补充的作用。可谓是攻、防、恢复一体。是个极其诡异而强大的组合技能。再加上他那恐惧尖啸的控制。三个魂技衔接起来，不知道为他战胜过多少对手，此时，王冬儿果然也是着了道。 第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂（中）    幸好，王冬儿的修为要远高于阿德，如果换做修为比他地上许多的对手。那个血影人偶甚至有可能将对手直接吸成人干。     战斗进行到这时，王冬儿已经被对手压制的同时，这阿德的连招竟然还没有结束，击退王冬儿的同时，他背后的翅翼猛然大张，紧接着，天空中突然诡异的出现了一道道红色光线。和谐光线密密麻麻的布在了先前王冬儿和他曾经打斗过的地方。所有光线居然各自化为一道道利刃，直奔王冬儿的身体切割而去。     天罗血网。这一次不再是魂技，而是他那一双利爪埋下的伏笔。     他那利爪同样也是一对六级魂导器，为了参加届大赛，明玉宗可谓是下了血。     这一双利爪指套名叫，血色切割，每一次攻击，都会附带出一道道如同细线一般的锋锐血线。实际上是一种纯粹的魂导能量射线，具有很强的切割力。     这种能力能力就相当于是在攻击的同时又连续上二次攻击。在近战魂导器能力中绝对是相当强悍的一种。更可怕的是，这血色切割还有一种隐现的能力。也可以不让自身的血色射线第一时间显现出来，而是隐藏于利爪曾经划过的空气中。到了必要的时候，由使用者进行激发。一旦激发后，这些光线都能够冲击十米，就像是利刃斩出一般爆发出强横的攻击力。它们是随机攻击的，不一定会攻击向哪个方向，但只是不会攻击到带有血色切割的人。     阿德已经布置了这么久，他这血色切割的威力在空中的停顿时间也快到极限了，他这才连续使用三个魂技，再将自己这个强大的魂导器能力激发出来。目的很简单。就是要一举建功。     如果他一上来就使用血色切割的能力，虽然可能给王冬儿带来更多的麻烦，但想要以魂王级别的修为击败一位魂帝，阿德还没那个自信。所以他选择了隐忍，悄悄用血色切割布下一张天罗血网，静待最佳时机的到来。此时激发，虽然那些血线都是随机攻击的，但深陷其中的王冬儿显然会被绝大部分血线所牵连、命中。只要有其中少数一些能够落在她身上，就是克敌制胜的关键。不但狠辣。甚至是阴毒。如果王冬儿的防御不够到位，那么，很可能她的身体就会被直接切割成碎块。     王冬儿有些苍白的俏脸上流露出一丝冷厉，尽管此时处于极端被动的局面，但她却并没有任何慌乱迹象。     光芒一闪。她已经在原地消失，平移十米开外。左腿骨魂技，瞬间移动。     阿德微微一呆，比赛的队伍太多了，而且王冬儿之前的瞬间移动又只是用过一次，明玉宗并没有调查到这一点。天罗血网攻击距离只有十米，尽管王冬儿这一下没能完全脱离。但也从最密集的地方脱离了出来。     不仅如此，王冬儿身上随之亮起一团金光，将参与的一些血线挡在外面。     魂导护罩？而且还是六级的魂导护罩。     阿德眼神一凝，第二魂技立刻就再次用了出来。又是一声恐惧尖啸响起，他整个人也如同闪电一般冲向了王冬儿。双爪展开，这一次，血色切割再也没有任何隐藏。锋锐的双爪带起血线，直奔王冬儿抓去。     魂导护罩一现即隐。只是挡住了血线后就立刻被王冬儿回收了。恐惧尖啸似乎对她失效了。她自身的第四魂环也随之亮起。     那曾经令幽辰极其痛苦的魂技，在天空中展现了。一个巨大的金色六芒星出现在王冬儿背后。刹那间，那强横的金光就已经将她的身体完全吞噬，然后直奔阿德电射而来。     六芒星阵还能这么用？阿德显然没想到这一点，但他的动作也还算快，蝙蝠双翼猛的一收，利用自由落体之势，身体瞬间下沉，勉强躲开了这一击。     王冬儿右手抬起，灿烂的金色光焰骤然在她右手之中闪亮。背后翅翼突然开始奇异的变化起来。     两片前翼、两片后翼以不规则的韵律律动起来，而她整个人也在空中翩翩起舞似的朝下方落去。     唐门绝学，鬼影迷踪步，而且是在半空中施展的鬼影迷踪步。     在王冬儿背后以及双臂、双腿上，不时有白光闪烁，令她的速度变得奇快无比。刹那间，空中仿佛出现了十七、八个王冬儿似的，将阿德圈在其中。那一双翅翼，不断勾勒出强悍的光芒斩向对手。     怎么可能？他分明中了我的血色人偶啊！血液中精元至少也会被我吸了三分之一才对。为什么居然还会有这么强的魂力。他的魂力究竟有多少啊！阿德大惊失色。经过先前一连串的攻击，他虽然吸收了王冬儿的血液精元，感觉到自己瞬间大补，可这时候，体内被吸入的血液精元却似乎有点不受控制了，不再补充他的消耗。再加上王冬儿的强势反扑，一种不妙的感觉油然而生。     第五魂环闪亮，阿德的计划立刻就发生了改变。他知道，这场比赛自己恐怕赢不了了。但就算是不能赢，也一定要尽可能的消耗对手，给接下来的同伴制造机会。     他的第五魂环乃是黑色，万年魂环。也是他最强大的一个魂技。全身血光骤然大放，居然率先释放出一层强烈血光，硬生生的将缠斗上来的王冬儿逼退。紧接着，那强烈血光就开始升腾、燃烧。谁都能感觉到，他要发出最强一击了。     王冬儿身上的第五魂环也亮了起来，身体顿时变成了如同金色水晶一般的通透，光神附体可不只是一个能够抵抗绝大部分元素能量的魂技，同时，它也对王冬儿一切光明属性魂技有着巨大的增幅啊！一个直径超过五米的巨型六芒星阵也开始在王冬儿背后勾勒出来。     一击定胜负，比拼的是绝对的实力。     但是，也就在这个时候，令所有人意外的一幕发生了。     空中正在膨胀的血光突然停滞了一下，紧接着，一声歇斯底里的惨叫骤然从血光中响起，“你、你的血里面有什么……”     阿德充满恐惧的尖锐厉啸声中，从那血光之中，一道道金色光线骤然迸发而出，瞬间就将周围的血色冲破。     就像是要挣脱血色包围的太阳一般，一团强光骤然从那中央爆发开来，无数血色纷纷溃散，一道道金光瞬间膨胀。     “不好。”身为裁判的不破斗罗暗叫一声，身形一闪就到了空中，一层白色光网直奔阿德的身体笼罩而去。     但是，一切都太晚了。外部的攻击可以阻挡，可由内而外的攻击，又如何阻挡呢？     恐怖的爆炸在空中绽放，刹那间，血肉纷飞。夺目的金光在空中足足持续了四、五秒，才渐渐收敛。而阿德却是尸骨无存，炸碎的血肉都在那些金光中化为了飞灰。     一直坐在明玉宗待战区主位上岿然不动的明玉宗队长瞬间站起，一股强盛的气息骤然从他身上迸发而出。可面对那强大的防护罩，他也是毫无办法。     天空中，王冬儿也是一脸呆滞，她也不明白那阿德的身体为什么会突然爆掉了。这一切来的实在是太快。她原准备好的攻击只能收敛起来。     金光渐渐淡化，却并没有消失，而是化为点点金光先是向四周散开，然后再缓缓围绕在王冬儿身边，从四面八方向她涌来，直到接触到她的身体，才一一消失。王冬儿苍白的俏脸也渐渐恢复了血色。     这个……     这一幕无论是看在谁的眼里，都要为之呆滞。那金色光点是什么？王冬儿究竟做了什么？竟然能够令对手自爆。她先前也没有发动什么特别强大的魂技啊！     无论是对手、还是伙伴，甚至是远处主席台上观战的日月帝国强者们，一个个都不禁有些发愣。这究竟是什么情况？为什么那阿德就这么自爆了。     “他的血液中蕴含着什么？”神秘国师喃喃的自言自语的说了一句。     摄政王徐天然也是皱起眉头，“难道说，这人的血液也能发动攻击吗？”     神秘国师摇了摇头，道：“不！不一定是血液发动了攻击。而是她的血液十分奇特，应该是蕴含着让对手吸血蝙蝠武魂无法吞噬的力量，或者说是太过大补，直接将身体撑爆了。这倒不是那唐门小子的设计。那阿德先前应该是吞噬了他血液中的精华，但后来却遭到了反噬。他的血液中究竟有什么？真是有趣。等这次比赛结束后，这个王冬倒是要抓来研究、研究，说不定会有什么好玩的发现。只是可惜了那个小吸血蝙蝠。”     郑战脸色铁青的看着王冬儿，已经不知道该说什么才好了。无论怎么说，那阿德的死都与王冬儿有关。这唐门战队的队员们究竟是些什么怪物？为什么有他们参加的比赛总有人战死？他们的对手实力都不弱，但他们展现出的实力却更强。这个王冬已经连续两场比赛击杀对手了。好一个六环魂帝。 第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂（下）    “比赛结束，唐门胜。”郑战宣布道。     伴随着他的宣布，比赛台上的防护罩也随之消失。王冬儿自己也有些莫名其妙，虽然这个对手给她带来了不小的麻烦，但大家毕竟没有死仇，她又不是嗜杀之人，没打算击杀对手的。可这对手却就那么莫名其妙的死掉了，难道这与他吸收了自己的血有关？     正在她琢磨的时候，一声尖锐的厉啸骤然响起，紧接着，一道身影已经如同黑色闪电般上了比赛台，几乎是黑光一闪，就到了王冬儿面前，一直白皙修长的手爪骤然前探，五根长达尺余的暗金色指甲骤然弹出，直奔王冬儿当头抓下。     王冬儿有了上次的教训，在击杀了对手一人后，一直都警惕着对手。面对突如其来的攻击不慌不忙，脚踏鬼影迷踪瞬间向后闪避开来。     一层白光也随之亮起，直接将二人阻隔开来。出手的正是郑战。     这位不破斗罗心中就憋着一口气，突然又遭遇到违规的情况，顿时勃然大怒，一层乳白色光幕瞬间席卷，就将那道黑色身影包覆在内，沉声怒喝道：“明玉宗违背规则偷袭对手，场比赛，判定为认输。”     一边说着，他右手一挥，一股无形的大力瞬间就将那身为明玉宗队长的黑衣人抛飞了出去，直接扔下了比赛台。     明玉宗队长也没想到郑战不但阻挡他，还判定他输掉比赛。才一落地，就双臂一振，重新跳到了比赛台上。     “她杀了我弟弟。”有些沙哑但却又有着几分异样磁性的女声在那黑袍中响起。声音显得很淡漠，但又似乎充斥着无尽的杀机。     女人？这一直隐藏在黑衣中的明玉宗队长竟然是个女人？原来那阿德是她弟弟。     郑战听到这句话，脸色略微缓和了几分。沉声道：“无论他和你是什么关系，刚才在比赛中他意外死亡已成事实。而你却未被比赛规则偷袭对手，这场比赛，判定你为负。如果稍后你们还能参加团队战的话，你再出场吧。”     “她杀了我弟弟。”明玉宗队长又冷冷的说了一句。说完这句话，她就重新跳下了比赛台，又在自己先前的位置坐了下来，就像是什么都没有发生过似的。     “唐门胜。”郑战当然要维护自己身为裁判的权威。王冬儿这就相当于已经连胜三场了，而且明玉宗的队长还就这么在个人淘汰赛中莫名其妙的败了。     王冬儿双眼微咪。盯视了那神秘队长一眼，这才向郑战说道：“裁判，下一场我认输。我们唐门也换人。”     连续战斗两场，魂力消耗不小，虽然精血恢复了。但她还是按照霍雨浩先前的计划来进行。而且她已经算是超额完成任务了。     “唐门第四场认输换人。双方下一名参赛队员上场。”郑战在认可了王冬儿的认输后立刻宣布。     萧萧一闪身，就上了比赛台，迎上了走过来的王冬儿。向她伸出大拇指，笑了笑。     王冬儿低声道：“萧萧，小心点。这个明玉宗有些诡异，他们似乎是以近战魂导器配合武魂，而不是武魂配合近战魂导器。”     “嗯。”萧萧轻轻的答应了一声。美眸中流露出的却尽是自信。这一届大赛进行到现在，她还没怎么出过场，上一届大赛她的实力太弱，一直认为自己为团队做出的贡献不够。终于有单挑对手的机会了。她胸中战意早已燃起。     下了比赛台，王冬儿立刻回到霍雨浩身边，手握奶瓶。另一只手则握住霍雨浩的右手。浩冬之力融合，辅助着她缓缓恢复着魂力。     “对手那个队长很不简单。待会儿团队赛的时候，你要小心她。”霍雨浩低声说道。     王冬儿眉头微皱。道：“嗯，我能感觉的出，她身上的气息和那个阿德很像，但要比阿德更强大。如果我没判断错的话，她应该和我一样，也是一名魂帝。这个女人是整个明玉宗的核心。他们现在又少了一个人。她不是想要杀我吗？待会儿团队赛的时候不如由我来引开她，你们全力对付其他人。好不好？”     霍雨浩微微一笑，道：“是个好主意，就看她上不上当了。”     王冬儿也笑了，“你就这么放心我啊！”     霍雨浩呵呵笑道，“忘了吗？我们出身于史莱克。我们史莱克的口号是什么？”     “同级无敌。”王冬儿俏脸上的笑容充满了骄傲。     霍雨浩没有再吭声，只是在心里默默的说了一句，而且在你身边，永远都有我。     明玉宗上台的第三名队员也是一位女性，和之前那两位比，她就显得正常了许多。相貌算得上清秀，但身材却有些没发育开的感觉，略显青涩。脸上神情却显得十分沉稳，似乎并没有受到阿德之死的影响。     “双方通名。”     “唐门，萧萧。”     “明玉宗，秦月月。”     双方各自退后，主持比赛的不破斗罗情绪似乎已经恢复了，让二人各自后退。     “比赛开始。”     随着他这一声宣布，双方都动了起来，萧萧迈开小碎步，迅速朝着对手冲了过去，速度不快不慢，但却很有节奏。却并没有急于释放出自己的武魂。     而那秦月月则是双手在身前一抬，一道光芒闪过，掌中已经多了一件武器。     那竟然是一柄大砍刀……，而且还是长柄的大砍刀。     刀全长一丈有余，刀头就有接近三尺，刀背宽厚，刀刃锋锐。整柄大刀都散发着一层青蒙蒙的光泽。端的是有些渗人。只不过，它却是握在了一位身高不过一米六左右的娇小少女手中，看上去，秦月月的双手甚至都无法攥紧那粗长的刀杆合拢似的。     一圈圈魂环从秦月月这长刀上升起，赫然也是五个魂环，两黄、两紫、一黑。最佳魂环配比。而且，这柄长刀居然不是魂导器，而就是她的武魂。器武魂无论身重量有多少，对于魂师来说，都相当于无。难怪她看上去并没有什么力量的样子，却能够轻而易举的拿着这柄大刀了。     单是从明玉宗已经正式出场的三名队员身上就能看出，他们是多有竞争力了。目前为止，还没有任何一位四环队员出场。全都是魂王级别。整体实力绝对可以用强悍来形容。在之前的比赛中，他们带给王冬的压力可不比日月战队小多少。     别说其他各国前来参加比赛的队伍了，就连日月帝国这边，对于明玉宗了解的人也很少。谁都不知道，在明都竟然还隐藏着这么一个实力强大的宗门。     双方的速度都不快，和前面两场快节奏的战斗截然不同。她们几乎是先后抵达了比赛台的中央区域。     当秦月月距离萧萧还有二十米左右的时候，她的脚步突然停顿了一下，身形半转，手中大刀就朝着萧萧的方向做出了一个虚斩的动作。大刀上的第一魂环也随之亮起。一道青色刀芒骤然而出，竖直的斩向萧萧方向。     黑芒几乎是在下一瞬间就亮了起来，一座大鼎毫无预兆的虚空出现，正好挡在了那刀芒前方。     “噗――”青芒溃散，大鼎岿然不动。萧萧脚下，同样是最佳配比的五个魂环也随之升起。三生镇魂鼎！     当萧萧也释放出自身武魂的时候，身为裁判的郑战第一感觉就是，这俩姑娘的武魂都够奇葩的。一个是大刀，一个是大鼎。倒是有些意思。     第一刀被挡，秦月月的第二刀很快就斩了出来。依旧是第一魂环闪耀，但这一次，刀芒却是在地面上划出一道弧线。     萧萧身前的三生镇魂鼎却是随之收回，脚下步伐骤然加快，直奔对手冲去。     从武魂身来看，萧萧其实是一位控制系战魂师，或者说是控制防御系。她那九凤来仪箫只是附加了一个魂环，而三生镇魂鼎的控制能力和防御能力都较为均衡。想要战胜对手也同样需要接近。     青色刀芒眼看就到了萧萧面前，三生镇魂鼎自然再次出现，想要抵挡那青色刀芒。但那刀芒却突然一歪，又划出一个小弧线来，居然打算绕过三生镇魂鼎，斩向萧萧体。     而萧萧那三生镇魂鼎在出现的时候，就只是单足落地，伴随着刀芒的变向，这三生镇魂鼎也是滴溜溜旋转一周，正好砸在了那青色刀芒之上，将其砸的溃散。     短暂的交锋，双方都展现出了各自对武魂控制的技巧，远处观众是看不清楚的，但一些观战的强者却都不禁为之赞叹。这两支战队，都好强啊！这几乎是能够看清这一幕所有人共同的感受。     -----------------------------------------------------     我悄悄的已经在深圳啦！前几天去香港吃了点好吃的，今天到深圳办点事。和深圳的书友们共同呼吸着同一片天空的空气。你们想我吗？ 第二百九十八章 伪！武魂真身（上）    萧萧在三生镇魂鼎挡住对手刀芒的时候，距离对方就已经只有十几米了，她左手突然一把抓住三生镇魂鼎，左脚骤然跨前一步，娇喝一声，整个人以左脚脚尖为轴心迅速旋转一周，那直径已经超过一米五，高度也相差无几的大鼎，居然就被她那纤纤玉手抓了起来，带着一股恶风甩飞而出，直奔不远处的秦月月砸去。     太暴力了……     就连霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，一向柔柔弱弱的萧萧，什么时候战斗方式变得这么霸气了？     秦月月大喝一声，左脚跨前一步，手中大刀悍然前斩，先是一道刀芒劈中在三生镇魂鼎上，紧接着，才是大刀体，第一次与三生镇魂鼎交锋。     “咣当！”震耳欲聋的轰鸣就像是在敲击巨钟一般。三生镇魂鼎被那大刀劈的在空中一顿，然后径自落下。秦月月也被大鼎撞的连退三步。     萧萧此时已经纵身而上，追上了即将落地的三生镇魂鼎。双手向前一推，一层黑色光芒从她身上升起，三生镇魂鼎已经直追秦月月撞去。     距离太近了，三生镇魂鼎体积又大，想要闪躲根就做不到。秦月月只得一横大刀，用刀杆去硬挡三生镇魂鼎。     “砰！”刀杆先是微微一弯，紧接着，秦月月的身体就被弹飞开来。     但这秦月月也确实了得，被撞飞在空中，手中大刀却是高高扬起，第三魂环闪耀，双手向上一甩。已经握在了大刀刀柄末端，然后用力向下劈出。     顿时，一道长达十余米的巨大刀芒从天而降，直奔紧追不舍的萧萧劈来。那恢宏的气势。仿佛要将整个比赛台都一分为二似的。     萧萧顿时有种无处躲避的感觉，仿佛两侧的空间全都被封死了似的。但她却是丝毫不惧，身上的第二魂环亮起，手中三生镇魂鼎向上一抬。就挡在了她头顶上方，原就已经十分硕大的大鼎竟然再次膨胀数倍，变成了直径三米开外。强横的黑芒骤然迸发，就像一层巨大的黑色光罩，将她的身体遮蔽其中。     “当――”又是一声巨响。萧萧的身体略微向下一蹲，只见那青色刀芒先是在黑芒中溃散了近半，剩余的才被三生镇魂鼎挡住、化解。     紧接着，萧萧就将手中变大的三生镇魂鼎再次甩了出去，直追刚刚落地。脚下却是踉跄后退的秦月月。端的是咄咄逼人。     唐门待战区中。霍雨浩忍不住笑了出来。“萧萧这真是好大的一个流星锤啊！”自从他交换学习回归之后，虽然和伙伴们合练了多次，但却并没有一对一的交手过。萧萧为人一向又十分低调，霍雨浩也并不清楚。原走着控制与防御双重路线的她竟然还练就了这么一手暴力无比的战斗方法。从她现在的战斗方式来看，就算是作为强攻系战魂师都会被划为力量型一类吧？不愧是玄老教出来的学生啊！     秦月月眼底闪过一丝厉芒，萧萧带给她的压力太大了，根不给她喘息的机会。好不容易才站稳身形，那巨大的三生镇魂鼎就已经如同一座小山般压了过来。     手中大刀猛然在地上一顿，刀柄插入地面足有尺余，秦月月全身都亮起一层青蒙蒙的光泽，紧接着，伴随着一连串的铿锵声，只见她身上迅速的覆盖上了一层甲胄。     那是一身青色的全身甲，看上去明显十分厚重的铠甲覆盖全身后，秦月月整个人都变得魁梧起来，就像是女武神一般。就在铠甲覆盖全身的同时，三生镇魂鼎就已经到了。     秦月月右手一推自己的大刀，根就没有闪避的意思，悍然迎了上去。     “轰――”三生镇魂鼎应声轰退，秦月月也重新拔出大刀，背后光芒一闪，整个人就高高跃起，挥舞着大刀直奔萧萧斩去。     好强的力量。萧萧心中一惊。对手突然增强的力量显然是源自于那身铠甲。这应该就是她的近战魂导器了。倒真是很巧妙的组合。借助铠甲来增幅自身力量，从而将大刀的威力更好的发挥出来。相比她那前两名伙伴，秦月月所展现的能力可一点都不弱。     三生镇魂鼎回归，萧萧双手一托，大鼎就再次挡在了头顶上方。只听“当啷”一声巨响。这一次，她却没能再将秦月月震退，反倒是她脚下钢板地面骤然下陷半尺。     秦月月得势不饶人，手中大刀一下接一下的疯狂斩出，直奔萧萧狂劈而至。每一刀都带着强烈的刀芒。虽然萧萧凭借着三生镇魂鼎勉强挡住了她的攻势，却也被逼迫的节节后退。     秦月月身上的甲胄可不只是增幅力量的，同时还有魂力增幅的能力。身为近战魂导师，她并不需要在武器上的增幅，因此，她自身的魂导器就是这一身甲胄了。     萧萧虽然在不断的后退，但她的实战能力也渐渐显现了出来。在感受到力量不如对手之后，她立刻就改变了策略，手中大鼎不断抡起，脚踏鬼影迷踪步，不再硬拼，而是巧妙的借力、卸力，渐渐稳定住了局面。     同时激发武魂和魂导器铠甲，对手的消耗一定比自己大。这就是萧萧心中报有的念头。更别说她也是双生武魂啊！论魂力强度虽然不能和王冬儿相比，但在五环魂王这个层面，那也绝对是佼佼者，因此，她一点都不着急。所显现出的沉稳甚至还要超过王冬儿。     就连台下的徐三石看着看着都不禁挠挠头，自言自语的道：“萧萧怎么比我还像是个防御系战魂师啊！”     比赛开始到先前，前面两场都以较快的速度结束，第三场更是因为明玉宗队长的冒然袭击，而被判负。倒是眼前这场比拼显得最为激烈。实打实的碰撞，着实给人震撼热血的感觉。     “当――”又是一刀落下，被三生镇魂鼎弹开。无力感毫无预兆的出现在了秦月月心头。她突然觉得，眼前这座大鼎简直就像是不可逾越的大山一般，自己已经拼尽全力在进攻了。可却就是拿它没有任何办法。这种感觉绝不美妙。     不好，我的魂力消耗太快了。秦月月在感受到无力的下一瞬就明白过来，这是自己有些后继乏力的所引起的。     萧萧何等眼里，她一直都在等待机会。并不是她没有能力迅速击败秦月月，而是她也希望更多的磨练自己实战能力，同时也尽可能的隐藏实力。     秦月月的突然泄劲，她立刻就有所察觉了，三生镇魂鼎再次和对手硬拼一记之后。猛然跨前一步，双手搂抱在了三生镇魂鼎的一侧。左手后拉，右手前搓。在这一拉一搓之下，就用上了唐门绝学控鹤擒龙的手法。     顿时，三生镇魂鼎剧烈的旋转起来，将秦月月紧随而至的一刀带到一旁。     萧萧娇喝一声，双手向下一引，那三生镇魂鼎顿时再次变大，第一魂环闪亮，变大的巨鼎轰然落地。     “轰隆！”一声剧烈的轰鸣伴随着大蓬黑色气劲向外扩散，秦月月猝不及防之下，顿时被这股气劲震到了空中。     她毕竟怎么都是一名魂导师，近战魂导师也绝不是魂师。在魂技方面，和真正的魂师相比必然还是有差距的。他们也更依赖于自己的魂导器。两人硬拼了这么久，萧萧始终都没有使用什么魂技，以至于秦月月甚至忘了，自己面对的是一名魂师，而不是和她一样的近战魂导师。     突然爆发出的魂技令秦月月猝不及防之下着了道。身体被震荡到空中，秦月月只觉得自己全身甲胄一阵嗡嗡作响，自己也是耳鸣头晕。心中暗道不好。可是，这却已经晚了。     萧萧双手向前猛然一推，一记双撞掌就将三生镇魂鼎推了出去，身上的第二魂环也随之闪耀。鼎之荡。     机会其实只是一瞬间，但却被早有准备的萧萧完全抓住，无所遁形的秦月月顿时被这强悍的一击撞的飞了出去。人在空中，就是一口鲜血喷出。     萧萧纵身而起，一把抓住在空中缩小的三生镇魂鼎，身体旋转一周，将那大鼎再次抛出。凛冽的呼啸声令人生畏。直奔对手追去。     “我认输。”秦月月在空中勉强的叫了一声。     一道高大的身影凭空出现，一掌挡住了三生镇魂鼎。     看着紧贴在自己手掌上依旧在旋转着的大鼎，郑战心中不禁暗暗赞叹，这唐门弟子的实力，真是太强了。明玉宗各个能力不弱，甚至都有出奇之处，但却被这唐门压制的死死的。难怪他们能够战胜日月皇家魂导师学院啊！这么下去，这支战队很可能会成为届大赛冠军的有力竞争者。     黑光一闪，三生镇魂鼎凭空消失。另一边，秦月月也落在了地上。用大刀支撑着自己的身体剧烈的喘息着。刚才那一撞，虽然护体的魂导器化解了大部分冲力，但还是震伤了她的内腑。     ---------------------------------------------------------     有几天没求月票了，大家攒点存货了没有？如果攒了，就交出来！！！ 第二百九十八章 伪！武魂真身（中）    秦月月知道，自己再坚持下去，或许还能消耗萧萧几分，可那样一来，在后面的团战中，自己就没办法继续战斗了。个人赛已经进行到了第五场，己方已经输掉四场，唯一的机会就在团队赛了。这还是要在个人赛中能够再赢两场才行。自己必须要保持战斗力。这才是她认输的原因。     “唐门胜！”     至此，在这场个人淘汰赛中，唐门已经获得了四个小分，而对手却只有一分。明玉宗还能上场的队员也仅剩余三人。     坐在霍雨浩身边的王冬儿低声问道：“雨浩，还给他们团战的机会吗？”     霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“给。当然要给。不然他们那位魂帝级的队长怎么能甘心呢？”     王冬儿眼含深意的看了他一眼，道：“我明白了。”     霍雨浩又是笑了笑，握紧了她的手。旁边史莱克七怪的其他人也都是脸上流露出了微笑，只有娜娜有些茫然不解。王冬儿究竟明白了什么啊？     还是江楠楠好心的在她耳边低声说道：“扫清障碍。为了史莱克的荣耀。”     娜娜这才醒悟过来，心中顿时涌起一股敬佩之情，他们是要为了史莱克战队扫清障碍啊！明玉宗的实力够强，甚至能够威胁到史莱克战队，他们是要尽可能的削弱这明玉宗实力。     唐门这边是可进可退、可以选择，而另一边明玉宗就没有这么轻松了。先前那一直稳坐待战区的队长再次站了起来，冷冷的看了台上的萧萧一眼，然后看向坐在她身边的一名青年。     那青年会意的站起身来，低声和那明玉宗队长不知道交流了些什么，就腾身而起，上了比赛台。     “唐门。萧萧。”     “明玉宗，薛兵。”     “比赛开始。”     伴随着不破斗罗一声比赛开始，明玉宗这位名叫薛兵的青年已经是一个箭步蹿了出来，与此同时，从他身上骤然升起两黄、三紫、一黑，整整六个魂环。     魂帝！     竟然是六环魂帝级别的强者？看到对手的魂帝修为，唐门这边，几人都皱起了眉头。这个薛兵是魂帝，如果他们那个队长也是魂帝的话，这竟然是一支拥有两名魂帝的强队啊！在上一届大赛中。除了史莱克学院和日月皇家魂导师学院之外，都没有这种队伍。没想到在小组赛上竟然碰到了。这就证明，明玉宗的整体实力就算不如日月皇家魂导师学院。竟然也是相差不远的。     萧萧自然也看到了对手的六环修为，但她却是怡然不惧，依旧像先前那样保持节奏的前进，与对手接近。     那薛兵在前冲的过程中，身上开始亮起一道道青碧色光芒。那是一个个青色金属环，在他的脖子、双手手腕以及双脚脚腕和腰间各有一个。一共是六个金属环。六个金属环都散发着柔和的光芒。眼看着他和萧萧之间的距离即将接近，薛兵的身体才突然出现了变化。     一层青惨惨的鳞片从他皮肤下面骤然涌出，先前他在释放了武魂的情况下，竟然用魂力压制了自己的武魂变化，此时才显现出来。不仅如此。他的身体也是迅速拉长，身体猛然跃起的同时，身长竟然拉开了十几米之多。身上的六个魂环也变成了围绕着这个足有水桶粗细宛如巨蟒般的身体盘旋起来。     他的第一、第三两个魂环都闪亮着。身体前端腾起之后，立刻狠狠的向萧萧砸了过来。     这是什么武魂？萧萧看的都是一愣。这显然不是一种常见武魂，对手还不是魂圣，自然施展不了武魂真身，可他现在所变成的样子。可不就是像武魂真身一样了吗？这怎么可能？     心中虽然吃惊，但萧萧的应对却是丝毫不慢。迅速后退几步的同时，三生镇魂鼎祭出，骤然变大，直奔那从天而降的大头撞去。     那薛兵根没有闪避的意思，让自己变成巨蟒的身体悍然和三生镇魂鼎碰撞在了一起。     令萧萧瞳孔收缩的一幕出现了，她那力量极强的大鼎被薛兵一撞，竟然立刻倒飞而出，被远远的撞开了。而薛兵庞大的身体则是继续从天而降，直奔她砸了下来。一张大嘴更是露出森森獠牙，直奔她吞噬而至。     没错，这是武魂真身的力量。出身于史莱克学院，萧萧见多识广。有了刚刚瞬间碰撞的力量对比，她立刻做出了判断。     如果不是武魂真身的话，又怎么可能一下将自己的三生镇魂鼎撞出去那么远呢？     难道对手不是六环，而是七环魂圣？这怎么可能。二十岁的七环魂圣啊！在斗罗大陆的历史上似乎也没出现过吧。     萧萧大吃一惊之下，身却没有停顿，那被荡开的三生镇魂鼎瞬间消失，重新出现在她身前，萧萧眼神凝练，双手一分，顿时，三生镇魂鼎体一分为三，呈掎角之势将她拱卫在中央。与此同时，她身上的第四魂环也亮了起来。     三个大鼎的鼎口处各自亮起一团强烈的黑色光芒，紧接着，三道黑光同时冲天而起，在空中凝聚成一股，直奔空中而落的巨蟒身体撞去。     “封！”萧萧双手在身前比出一个奇异的手势，她的身体也缓缓从三座大鼎中悬浮起来。全身都闪耀着一个个瑰丽的符。她这看似只有千年的第四魂技，竟然迸发出了无比强大的气势。     空中落下的巨蟒身体太过庞大了，根就没有办法闪避，它身上的青光与三生镇魂鼎冒起的黑光才一接触，立刻就溃散了。紧接着，一幕奇异的景象出现了。     薛兵所化的庞大身躯竟然瞬间缩小，然后从天而降。而那三生镇魂鼎的三座大鼎却是骤然向外分开，化为一个边长十米左右的等边三角形。它们三个就是三个顶点。     萧萧就站在三座大鼎中一个的顶端。双手始终摆出那如同捧心一般的奇异动作。     当薛兵的身体落在地面上的时候，已经变得只有先前三分之一大小了，巨蟒的身体依旧庞大，顿时在那黑光的束缚下剧烈的扭动起来。     鼎之封！萧萧第四魂技，一个十分强大的控制技能。     萧萧的三生镇魂鼎乃是一种十分古老的武魂，传承曾经数次断代。鼎在远古时期乃是国之重器。就像萧萧能够将自己的第一、第二两个魂技联合在一起发动的鼎之震荡似的。     萧萧的第四魂环得自一种奇异的魂兽，这种魂兽所出产的魂环在与她融合的时候，竟然产生了异变。     这只魂兽也是远古时代流传下来的异种，名为獬豸。是一种极具威严，有克制邪恶能力的强大魂兽。只不过，因为真正的獬豸早已灭绝，传承下来的只有獬豸一些微薄血脉。萧萧猎杀的那只千年魂兽，体就像羊一样。     可这如羊般的魂兽，体属于獬豸的那部分血脉却被三生镇魂鼎在融合的时候给激发了出来。与萧萧的三生镇魂鼎融合产生了异变。令这表面看上去只是千年级别的魂技拥有了极为强大的封印能力。对一切生物都有着气息压制、封印的效果。一旦被封印，只有两种情况。一种就是封印其三秒，在封印的过程中，萧萧身是不能对其进行攻击的。因为必须要控制魂技。而在这三秒的时间里，对手的魂力将会被三生镇魂鼎镇压、消散至少三成。哪怕对手的实力超出萧萧很多，只要不大于两个位阶，这鼎之封都会成立。     而另一种情况，就是对手无法挣脱鼎之封，那就更惨了。被鼎之封镇压之后，会被三生镇魂鼎直接封禁在其中。除非萧萧想要将其放出来，否则的话，就只能被封印在里面。     当然，三生镇魂鼎同一时间只能封印一个生物。想要封印第二个，就需要将第一个放出来。     可以说，这第四魂技身就是萧萧的一个杀手锏，在面对强大对手的情况下，终于被她用了出来。     薛兵的武魂其实并不是巨蟒，而是一种原始森林中的霸主，森蚺。     森蚺一般生活在大森林深处的沼泽中，自身力量极为强大，甚至可以以狮虎为食。一旦被它缠扰，那就是致命的灾难。     这薛兵的修为确实是六环魂帝，之所以能够施展出类似于武魂真身的能力，源自于最初时他身上出现过的六个金属环。那是六件五级魂导器，但却是一套。能够极大程度的激发魂师武魂中蕴含的力量，从而达到魂力提升的效果。这薛兵来就是魂帝了，在一次尝试中，竟然凭借这金属环激发出了武魂真身的能力，怎能不大喜。立刻放弃了原的近战魂导器，全心全意的修炼起这一套金属环来。此时在比赛中用出，就是为了要扭转乾坤的。     可谁知道，他却极其倒霉的碰到了萧萧的鼎之封。     ---------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百九十八章 伪！武魂真身（下）    萧萧修为不如薛兵，鼎之封只能困住其三秒。但在这三秒过程中，能够清楚的看到，森蚺身上散发出的情况在明显减弱。这是魂力被三生镇魂鼎中獬豸之魂化去的特征。     好不容易，薛兵才拼尽全力从这鼎之封中挣脱了出来。但在挣脱的一瞬间，他出现了片刻的恍惚。这是三生镇魂鼎自身所产生的震慑效果。     萧萧知道，在修为上自己有所逊色，这个时候她也就不再保留太多。身上的第三、第二、第一，三个魂环竟然接连亮起。     首先发动的是第三魂环，三座三生镇魂鼎骤然变大。直径足足超过三米开外。紧接着是第一魂环，三座三生镇魂鼎同时抬起一尺，再同时轰然落地。     顿时，剧烈的轰鸣之中，三圈黑色光环瞬间扩散开来，在三座大鼎中央交汇，当然，也是在那薛兵所化的森蚺身上交汇。     剧烈的震荡令刚刚起身的薛兵全身骤然一僵，紧接着他就看到那三尊如同小山一般的大鼎轰然而至。从三个不同方向狠狠的撞击在他身上。     三生镇魂鼎第一魂技鼎之震、第二魂技鼎之荡、第三魂技鼎之威。在第四魂技鼎之封发动之后，这三个魂技被萧萧几乎是在间不容发之际接连使用，魂技控制可谓神乎其技。     有鼎之威加成后的三生镇魂鼎，威能可着实是不小。哪怕身处于武魂真身状态下，被这三尊大鼎一撞。薛兵也是一口逆血狂喷而出。显然是受了不轻的创伤。     而这个时候，他却看到，萧萧却向他作出一个鬼脸，道：“我认输啦。”说完，转身就跑。     赢了？哪怕是赢了也憋屈啊！当薛兵重新变成人形的时候。脸色难看的简直和输掉比赛没什么区别。不过，不破斗罗郑战已经出现在他面前，他再想做什么是完全不可能了。先前他们队长的先例可还没忘呢。     萧萧从比赛台上跳了下来，“雨浩，我没完成任务哦。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“不，你已经完成得很好了。”一边说着，他目光看向比赛台上，朗声道：“裁判。接下来的个人淘汰赛我们唐门放弃，我们希望直接进入团队赛阶段，请您批准。”     放弃个人赛？这可是拿小分的好机会啊！难道他们怕了那能够施展武魂真身的薛兵？     观众绝大多数都是这么想的，因为他们也无论如何都想象不到，居然能够在一场只有二十岁以下魂师、魂导师才能参加的比赛中见到武魂真身这么强大的能力。这简直是不可想象的。     郑战点了点头。道：“唐门放弃剩余个人赛。场个人淘汰赛，唐门积四分，明玉宗积七分。双方休息一分钟，准备团队赛。”     不明事实的观众们认为，这是唐门怕了对手的武魂真身。但心明眼亮、真正了解魂师的人却都明白。霍雨浩选择了一个极佳的时机。     以薛兵展现出的实力，确实有可能赢个一两场，可唐门就比他们弱吗？徐三石还没上场呢。他也曾经展现出过六环魂帝级别的修为。萧萧刚才这场真的输了？就算输了，她也极大程度的消耗了薛兵的实力。至少马上开始团队赛的话，这薛兵是决不可能恢复全部实力的。更何况，明玉宗只有六人能够参赛。其中。幽辰、秦月月在之前的比赛中都输掉了，消耗也都是不小。在这种情况下，团队赛唐门可以说占据了相当程度的优势。他们可是有五个人都没出场过。全都是生力军状态。     至于小分。那只是对实力弱的战队一种安慰而已。对于能够在所有比赛中获得全胜的队伍来说，小分什么都不是。霍雨浩在说出要放弃个人赛。直接进行团战的时候，语气中分明就透露着不在乎小分的意思。再加上他们已经战胜了日月皇家魂导师学院战队。如果这场再能赢了明玉宗。一只脚就已经踏出循环赛，进入最后的八强了。     一分钟的时间何其短暂，当双方队员全部登上比赛台的时候，彼此相望，气氛一下就变得肃杀起来。     那明玉宗队长，终于出场了。这还是她参赛以来的第一次出战。依旧是神秘的穿着黑色长袍，蒙着脸，看不到相貌。但她身上散发出的阴冷气息直指王冬儿，再联想到阿德是她弟弟的身份，这刻骨铭心的仇恨算是结下了。     霍雨浩有些打趣似的看向身边的王冬儿，道：“看来，你的魅力也并不是无往而不利的。你看，明玉宗这位女队长对你似乎就不是那么有好啊！”     王冬儿哼了一声，道：“那是少爷没有拿出三十六般手段，否则的话，还指不定怎样呢。她弟弟又不是我杀的，分明是自爆。谁让他吞噬我的血中精元来着。”     霍雨浩呵呵一笑，他其实也很好奇，为什么王冬儿的血中精元会有这么大的威力。按说，那阿德既然敢吞噬她的血中精元，就应该有化解的能力啊！怎么会反受其害呢？     不破斗罗站在场地中央，示意双方都上前来。     离得近了，唐门众人更能感受到那明玉宗队长身上散发出的阴森气息了。     郑战沉声道：“团队赛即将开始。你们双方人数很多，老夫也不可能顾及到每一个人。我再次提醒你们，这只是一场比赛。人的生命只有一次。请你们珍惜自己的生命，也珍惜对手的生命。”     一边说着，他的目光也转向了明玉宗队长，沉声道：“你弟弟的死，我很遗憾，同时也为没能保护住他而向你说声抱歉。但他的死，确实不是王冬所杀。至于他为什么会自爆，相信你应该比我们跟清楚。”     明玉宗队长并没有应声，隐藏在面纱后的双眸只是死死的盯视着王冬儿。     “双方通名。明玉宗先开始。”     “明玉宗，秦月月。”     “明玉宗，幽辰。”     “明玉宗，陈俊。”     “明玉宗，青青。”     “明玉宗副队长，薛兵。”脸色有些苍白的薛兵目光一直盯视着萧萧。被萧萧连续四个魂技暴打，那滋味儿只有他自己才清楚啊！     明玉宗队长最后一个开口，依旧用她那有些沙哑却森冷的女声冷冷的道：“明玉宗，该隐。”     该隐？一个很奇特的名字。明玉宗之前没有出过场的两名队员陈俊是一个身材高大的青年，而青青则是一位相貌普通但身材极佳的少女。     “唐门，霍雨浩。”     “唐门，王冬。”     “唐门，徐三石。”     “唐门，和菜头。”     “唐门，江楠楠。”     “唐门，萧萧。”     “唐门，娜娜。”     唐门七人先后报名。在这团战尚未开始之前，双方彼此的气息已经开始碰撞出强烈的火花。     对于唐门来说，这是前来参加届全大陆青年高级魂师精英大赛以来所面临真正具有对抗性的一场团战。这对他们来说，也是一场考验。尤其是身为队长的霍雨浩，更是如此。     “双方后退。”     双方队员缓缓退后。王冬儿依旧是推着霍雨浩的轮椅。所有人都没有说话，只是默默的前行。他们却都开始感觉到，霍雨浩精神探测共享正在将他们连接成一个整体。同时就像是一张大网一般，将整个比赛场地全部笼罩在内。在唐门的每一个人脑海中，都多出了一个如同神一样从空中俯瞰的视角。     在接近各自一方比赛台边缘的时候，双方都开始排列阵型。     明玉宗那边，站在最前面的，赫然正是先前和萧萧硬碰硬大战一场的秦月月。秦月月左侧是陈俊，右侧是青青，在她身后则是修为强悍的薛兵。该隐站在薛兵背后，而那幽辰则是在该隐身后。显然是准备随时迸发出他那惊人的速度进行攻击。     唐门这边，站在最前面的赫然正是永恒之御徐三石，徐三石左侧是萧萧，右侧是江楠楠，背后和菜头。和菜头之后则是推着霍雨浩轮椅的王冬儿。最后面是娜娜。     两边的阵型都算不上是最标准的战斗阵型，但此时却都显得十分协调。     不破斗罗郑战看看双方，以他的修为，此时心中都有些压力。毕竟，这场比赛他着实也是不知道会出现怎样的结果。这些年轻的小家伙们，一个个不但斗志强悍，而且也都足够狠辣。他一个人也不可能顾及到全场。毕竟，五环、六环这样的实力，在魂师中已经是出类拔萃了。     摒弃杂念，郑战各自扫视了一下双方队员，右手这才高举过头，大喝一声，“比赛开始。”     伴随着他这一声比赛开始，双方几乎是瞬间就行动了起来。明玉宗那边虽然只有六个人，但却是义无反顾的发起了冲锋。     最前面的秦月月此时有着队友们的压阵，整个人顿时显得气势十足，大刀武魂释放出来，大步前冲，重铠已经开始覆盖全身。     -----------------------------------------------------------     姑娘拿大刀，我总觉得很萌。这是为什么呢？难道我是喜欢有暴力倾向的妹子吗？可我老婆很温柔啊！这句话一定要争取让她看到。     和我有同样爱好的，请投月票。和我爱好不同的，请投推荐票。 第二百九十九章 恐惧之眼（上）    在她身边的青青双手同时抬起，奇异的一幕出现了，她的十指之上竟然各自多了一枚戒指，全部十枚戒指散发着璀璨光芒，无比的像一名暴发户。紧接着，她手中就多了一根权杖，两黄、两紫、一黑，五个魂环就从权杖上冒了出来。其中第一、第二、第三，这三个魂环先后亮起。在魂技控制上虽然不像萧萧那么圆润自如，但也算得上是相当快捷了。     接连三道光芒落在她身边的秦月月身上，顿时，秦月月全身青光暴涨，整个人的气势立刻就变得不一样了。     站在秦月月另一边的陈俊则是手中多了一面重盾，上面为方形，下面三角形。高度几达两米，标准塔盾。配上他那高大的身材，到也真是威武。陈俊的武魂就看不出是什么了，似乎是以增幅力量和魂力为主的。他手中这面重盾上，足足镶嵌了四颗硕大的宝石。魂导师们都能看得出，那分明是用特殊宝石铭刻而成的核心法阵。     攻、防、增幅，明玉宗冲在前面的三个人身就是一个相当不错的组合。而且，他们这一起势，就将后面的同伴们全都挡住了。     唐门这边，不但前进速度较慢，七人也都没有释放什么强大的能力，徐三石稳稳地走在最前面，玄冥龟甲盾横于身前，看了一眼对方那陈俊手中的盾牌，还说了一句，“呦呵，遇到同行了。”     眼看着，双方已经接近到三十米范围内了，明玉宗这边。冲在最前面的秦月月手中大刀高举。但是，还没等她这一刀斩出，对面的唐门七人却突然阵型分开，三人向左。四人向右，闪开了一条通路。     秦月月这一刀硬生生的停顿了下来，难受的险些吐血。因为对方闪开的这条通路，正是她要斩出这一刀刀芒的轨迹啊！     就是她这么一停顿的工夫。唐门这边，王冬儿双手一按霍雨浩的轮椅，腾空而起。身在半空，光明女神蝶双翼已经张开，大量的蝶神之光宛如流星雨一般朝着对方覆盖而去。     不仅如此，一连串“嗖嗖”声响起，一道道白光在金色的蝶神之光掩护下也是瞬间腾空，覆盖性的朝着对面轰击而去。毁灭之源和菜头出手了。     在史莱克七怪七人之中，除了和菜头之外。其他六人擅长的大多是中、近程战斗。就连霍雨浩也不例外。他虽然也是魂导师。但走的路线却并不是远程攻击。唯有和菜头，他的研究方向一直都是定装魂导器，是以尽可能远而精准的打击目标为修炼方向的。在比赛中虽然不能使用定装魂导器。但要论射程和范围覆盖攻击，他绝对首屈一指。     千万不要小看唐门七人那突如其来的闪避。就是这一下，立刻就把明玉宗的节奏打乱了。范围攻击落下的时候，秦月月那一刀都没劈出来。     而且，千万不要忘记，无论是和菜头的魂导器还是王冬儿的蝶神之光，现在都处于精神探测的制导状态。那准确度，甚至可以精确到毫米。而对手阵型的情况更是完全在霍雨浩的监测之下。     和菜头用的并不是什么强大的魂导器，只是四级的刺弹炮，这种魂导炮的特点就是爆炸后的覆盖范围不大，但直接命中的穿透性特别强，具有二次穿刺的效果。对付它的办法就是尽可能不和其正面碰撞，只要能够完成规避，一般来说刺弹炮就没办法产生太大的破坏力了。     一共是十六枚刺弹炮发射，其中六枚，各自找到每一名明玉宗弟子，目标直指其头顶，下落的位置完全是经过霍雨浩精神探测预判之后完成的，绝不会有任何偏差。而剩余的十枚刺弹炮则同时指向了一个人。并不是最强的明玉宗队长，也不是那能够施展武魂真身的薛兵，而是最弱却速度最快的幽辰。     王冬儿的蝶神之光看上去是大范围洒落，但实际上，主要攻击目标却只有两个，那就是薛兵和明玉宗队长该隐。并且是以包围式攒射，目的只有一个，影响他们，让他们无法发现幽辰面对的局面。     至于前面那三人，虽然组合相当不错，但想要对唐门众人构成威胁却还是不可能的。     这一切说起来慢，实际上却是在极短时间内就完成了。一阵剧烈的轰鸣随之响起。     王冬儿的蝶神之光威力相当不弱，她可是魂帝级，但因为释放的极多，范围覆盖又大，在单体打击上并不算太强。可就算不强你也要抵挡啊！而刺弹炮的穿刺能力，却是最为强悍的。     明玉宗六人中，首先出手应对的，就是那手持重盾的陈俊。手中重盾向天空一横，已经将他自己、秦月月以及另一边施展辅助能力的笼罩其中。     剧烈的轰鸣声中，三人只是脚步停顿，却并没有被蝶神之光和刺弹炮伤到。他那盾牌上释放着一层强光，将正面和斜前方的攻击全都挡住了。     后面的三人中，薛兵依旧展现出了他强势的一面，摇身一晃，一股强横气息就从体内迸发而出，一股强烈的气旋向空中席卷而去，首先就将轰击向自己的那枚刺弹炮给绞碎了。然后为自己和身后的该隐也挡住了大片的蝶神之光。他自己也是迅速施展出武魂真身，庞大的身躯猛然跃起，就超过了前面三人，朝着唐门众人的方向冲了过来。     该隐右手轻抬，五根暗金色的长甲瞬间弹出，竟然硬生生的用这指甲去抓刺弹炮。要知道，刺弹炮可是有二次穿刺能力的。     但是，当那枚刺弹炮和她指甲碰撞的一瞬间，就像是所有能量被抽干了似的，根就没有爆炸成功。瞬间就变成了一片铁屑。至于参与的一些蝶神之光，都被该隐这一只手在空中一一抓破。     但她身后的幽辰就没这么好运了。身为一名敏攻系战魂师，按照团队战中的计划，他是从旁侧影，走刺客路线，发挥他最强战斗力的。因此，在伙伴们前冲的时候，他身就悄悄的落在了后面，准备从一侧绕过去，偷袭唐门这边的某一名队员，他没有固定的目标，谁露出破绽，谁就是他的目标。     可他这边还没行动呢，天空中，十一枚刺弹炮就已经在蝶神之光的掩护下呼啸而至。     这些刺弹炮将他前行的轨迹，以及整个人运转魂力的方式全都计算的极其精确。令他有种自己撞上去的感觉。     他可没有该隐那份实力，而且在第一场被王冬儿收拾的着实不轻，经过刚才时间不长的休整，实际上也就恢复到五、六成左右的实力。顿时被这十一枚刺弹炮给轰了个措手不及。一时间连用几个魂技，才算将这一轮精确打击的刺弹炮给化解了。     但也就在这个时候。一股极其恐怖的感觉令他全身骤然战栗起来。仰头望天时，幽辰骇然看到，天空中不知道什么时候多了一个直径足有半米左右的金属球，这个金属球对着他的一面，就像是一颗大眼睛似的，浓烈的红色光芒在球体表面翻腾。就在他抬头的一瞬间，一道红光已经笔直而落。     与此同时，四个令他十分熟悉的金色圆环同时出现在他身体四周，四道金色光柱也是瞬间升起，将他身体锁定在原地根没办法闪避。     一道高大的身影适时出现在半空之中，一层白色光幕挡在了幽辰头顶。剧烈的轰鸣连续响了十几声，这才停止，幽辰站在原地，脸色一片苍白。     “明玉宗，幽辰，出局。”天空中那高大身影毫无疑问就是不破斗罗郑战，当空中那一道红光落下的时候，他就已经判断出幽辰挡不住了。别说幽辰的无敌护罩已经用掉，就算没有用掉，以他现在的情况，就算使用无敌护罩都未必能够挡住这恐怖的一击。     那可是有着七级最强，被称之为恐惧之眼的强大魂导器啊！     恐惧之眼，一种奇异的远程控制魂导器，必须要发射到空中才能使用。恐惧之眼发射的高度根据恐惧之眼自身等阶而定。这种魂导器可以是七级、八级、九级任何一个位阶。但威力却相差极大。     七级的恐惧之眼，可以发射到离地一百米的高度，攻击覆盖直径三百米。每间隔十秒可以发射一道恐惧射线。恐惧射线具有分解、连续爆破、穿刺、消融、灼烧、腐蚀等多重效果。持续时间根据其聚能法阵中充能情况而定。     八级的恐惧之眼，发射距离可以高达三百米，虚悬于半空之中，通过地面的施展者进行定位，攻击覆盖面积高达直径千米。每间隔十五秒到二十秒发射一次。威力是七级恐惧之眼的三倍，还多加一个轰炸效果。一次轰炸，可以令直径五十米范围寸草不生。     ------------------------------------------------------     恐惧之眼在注视着你，不投票，就要爆发了哦！ 第二百九十九章 恐惧之眼（中）    至于九级恐惧之眼，据说，只有在rì月帝国的秘密武库才有一件，威力至今无人知晓，因为它还从未用于战争之中。     七级恐惧之眼的制作方法，已经是极其繁复的，相当于要制作普通三件七级魂导器的难度。而恐惧之眼的攻击力虽然极其强大，但在七级这个层面它有个最大的缺陷，那就是不能锁定目标。只能凭借施展者自行定位，对手如果移动的话，那就没办法了。所以，想要使用好这件魂导器，预判攻击是必须的。可面对需要用七级恐惧之眼来解决的对手，预判其攻击又谈何容易？     再加上这件魂导器本身的造价极其高昂，制作起来又相当困难，所以，就算是七级魂导师，也几乎没有谁愿意去制作它。     恐惧之眼的另一个缺陷就是容易损坏。一旦被对手攻击，不需要强度太高，只要正确命中，它就会破损。而且，恐惧之眼在升空之后是不能移动的。所以，这件魂导器当初被研制出来的时候，就还有另一个称号，叫做恐怖的鸡肋。     但是，就是这恐怖的鸡肋，在此时此刻运用出来，只是一击，就令郑战不得不判定幽辰出局。否则的话，他恐怕会被那恐惧shè线炸的连渣子都剩不下。     预判攻击，加上王冬儿四个六芒星阵的锁定，对于幽辰来说，那完全就是一个必死的杀局啊！     这就是唐门的团战实力。发shè了恐惧之眼升空的和菜头，脸上流露出一丝憨厚的笑容。仿佛那玩意儿和他一点关系都没有，而在他头上。已经多了一个头盔。手中也多了一个cāo控按钮，这玩意儿就是帮助恐惧之眼进行发shè定位的。至于瞄准，那根本就不是他需要考虑的问题。有霍雨浩的jīng神探测在，他这毁灭之源的强大实力必定会被修罗之瞳提升到极致。     “轰――”空中下扑的巨大森蚺撞上了一面铜墙铁壁。徐三石弓步向前。整个人向后滑动一米，但却依旧稳稳的把那薛兵反弹而回，根本没有让他扑入本方战阵之中。     萧萧也在这时候出手了，漆黑的三生镇魂鼎瞬间变大到直径三米。从天而降，直奔被荡起的森蚺真身头顶砸去。     王冬儿刚刚完成四个六芒星阵，重新落回霍雨浩身边。江楠楠却是没有动，一直就在徐三石身边。     娜娜移动了，她换到了徐三石背后。     此时明玉宗最前面的三人也已经调整过来，秦月月在青青的增幅下手中大刀高举，强烈的刀芒一下蹿起三丈有余，她身上的甲胄更是宛如灼烧起来的青sè太阳一般。整个人的气势以惊人的速度不断拔升。     蓄力，她在这时候选择蓄力。别看她只有五环修为。但这蓄力一击一旦爆发。那就是极其恐怖的攻击威能。     对于她的蓄力。唐门这边却像是毫无感觉似的。     一道深蓝sè剑芒闪电般而至，正好斩在刚刚荡开三生镇魂鼎的森蚺真身上。     森蚺口中发出一声惨叫，一道深可见骨的伤口导致光芒四shè。化为武魂真身。自然没有血液，但却又彭湃的魂力波动啊！那骤然而至的一剑更是带着极致之冰的威能。一下就将薛兵的气焰压了下去。     粉嫩可爱的小雪女虚空飘起。看着那巨大的森蚺真身，小脸蛋上满是不屑之sè。雪帝三绝，帝剑，冰极无双。     团队状态下的唐门无疑更加可怕，在霍雨浩的jīng神探测共享主控之下，竟然让对手瞬间就变成了一盘散沙。     不远处空中观战的郑战暗暗叹息，这唐门真的好强。看来，那天rì月战队选择放弃团战是正确的啊！以五对七，面对唐门这配合jīng确的强大实力，真的胜利无望。     在这个时候，明玉宗已经完全被压制在了下风。唐门甚至还没有全部发力，他们就已经是一人出局，剩余几人被压制。而一辅助、一防御这种原本非常不错的团队搭配，在这个时候却都成为了鸡肋，导致他们进攻手段缺乏。     该隐终于动了，在这几位不利的局面下，这位明玉宗队长突然如同一道暗影般冲出。她的速度之快，甚至还要超过幽辰，几乎只是一闪身，就到了唐门上空。双手一抬，十道暗金sè光线就切割向了小雪女。不仅如此，她口中还瞬间就迸发出了一声极高分贝的厉啸。     “啊――”     顿时，整个唐门战队中，七人身体都是一震，正在施展着的能力也是缓了一缓。     这么快！就连通过jīng神探测控制全场的霍雨浩都没想到这该隐爆发起来居然是如此迅猛。     不过，小雪女却是怡然不惧，她可不只是霍雨浩控制下进行攻击，本身拥有智慧的她，更有着雪帝的战斗本能。     面对那十道暗金sè光线，小雪女摇身一晃，化为一道深蓝sè光芒就从那些光线中穿了过去，同时，一只俏生生的小手直奔该隐当胸印去。     雪帝三绝，帝掌，大寒无雪。一上来就是绝招。     至于那恐惧尖叫，对于唐门七人有效果，但对于小雪女这样的魂灵又怎么可能有效呢？     该隐却并没有与小雪女缠斗，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，太快了。     这一次，她赫然出现在霍雨浩和王冬儿头顶，双爪同时下抓，分别抓向二人天灵。     该隐身为明玉宗队长，她早就看得很清楚了。唐门七人之中，看上去坐在轮椅上的霍雨浩不良于行，应该是最弱的一点，可实际上，唐门之中真正的指挥者却是这个残疾人。     只要将他干掉，唐门的配合就不可能再这么jīng妙。郑战能够看出的危机，该隐自然也能够看得到。想要赢得这场团战，就必须要先解决这个唐门的大脑。     “当、当！”两声脆鸣同时响起。该隐微微一愣，因为，挡住她攻击的并不是霍雨浩和王冬儿，而是一面大盾。     该隐的战斗方式就是一沾即走，否则，无论她实力多强，一旦陷入唐门众人包围也必然不可幸免。因此，她没有犹豫，身形一闪，就重新到了空中。这一次，她背后骤然展开一双暗金sè翅膀，扶摇直上，直奔空中的恐惧之眼冲去。     此时，距离恐惧之眼充能完成还有不到三秒。她选择的时机可谓是恰到好处。不将这恐惧之眼毁掉，天空中就始终存在着一个令他们整个团队都要为之忌惮的存在，天知道下一道恐惧shè线的目标是谁。     令人奇怪的是，唐门竟然没有人去阻止她，哪怕是尝试阻止都没有。     徐三石在横盾挡住了该隐的攻击之后，一横身，又已经出现在了队伍的最前方，重盾横胸，遥望对方那已经蓄力接近完成的秦月月。此时，秦月月的气机更是已经完全锁定在他身上。     徐三石在唐门之中，无论是六环魂帝的修为，还是他那防御系战魂师的战斗方式，都是对方必须要率先破除的。在刚才的几次碰撞中，无论是薛兵还是该隐，在他面前可都没有占到一丝便宜。     一丝诡异的微笑出现在了徐三石脸上，站在他身边的江楠楠看到他脸上的这副笑容不禁轻轻的摇了摇头。她也终于动了，身形一闪，朝着侧前方扑了出去，目标竟然是对手最强的森蚺真身。     霍雨浩眼中神光大放，小雪女重新回到他身前，却是停滞在了徐三石背后，小巧细嫩的右手缓缓抬起。在她后面的王冬儿能够看到，以小雪女的右手为中心，一圈圈冰蓝sè光芒正在以惊人的速度凝聚而至，这是……，蓄力大寒无雪？她要干什么？大寒无雪只有在直接接触对方身体的情况下，才能产生足够的效果啊！     不过，王冬儿也只是产生出了一丝疑惑。在霍雨浩的jīng神探测引导下，她也是悬浮在空中，一道接一道的六芒星阵不断在双方战场中升起。目标所指，正是那森蚺真身。     薛兵也真够倒霉的，大意之下，被冰极无双斩中了一次，现在他也只是勉强能够控制住自己保持着武魂真身状态，剧烈的痛苦，极致的冰冻，都极大程度的削弱了他的战斗力。     武魂真身固然强大，但他毕竟不是真正的武魂真身，而且经过削弱后，他也不敢正面被王冬儿的六芒星阵命中多次，在有所忌惮的情况下，前冲自然受阻。萧萧的三生镇魂鼎配合王冬儿的六芒星阵，压制着他根本无法上前。     这时，空中的该隐已经冲到了那恐怖之眼面前，利爪一探，就要将其毁掉。但也就在这时，一种奇异的感觉突然传遍她全身，该隐只觉得自己周围的空间仿佛剧烈的扭曲了一下，她这一抓就抓在了空处。紧接着，她就发现，一道极为熟悉，又带着极其恐怖气息的青光从天而降。目标所指，正是她的顶门。     ------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第二百九十九章 恐惧之眼（下）    怎么可能！该隐心中充满了震惊，可这骤然而至的一击又令她不得不抵挡。双爪在空中一横，一道暗金色光影瞬间浮现，背后双翼骤然张开到最大。     可也就在她打算用自己最强防御来面对正面这一击的时候，一只凉沁沁的小手却悄然贴上了她的背心。     谁也没想到，战斗场面会出现这么大的变化。原该隐如果毁掉恐惧之眼，他们还有一线机会。可就在这时，突然间，该隐和下方的徐三石，位置突然互换了。而也就在这个时候，秦月月手中大刀蓄力完毕，一刀悍然斩出，目标所指，正是接替了徐三石位置，还有些茫然的该隐。     至于那凉沁沁的小手，更是早已准备好的大寒无雪啊！     对于该隐来说，这根就是一个必杀之局。     一切发生的实在太快。玄冥置换的效果几乎和瞬间转移是一样的，身为裁判的不破斗罗郑战也只是觉得眼前一花，一切就都变得不一样了，再想有所反应已经是来不及了。     赢了，所有唐门队员心中都产生了同样的想法。在这一击爆发的同时，霍雨浩还完成了另一项攻击。眼中紫金色光芒闪烁，远处的薛兵惨叫一声，就虚弱的他，在灵魂冲击的强势攻击下立刻解除了武魂真身。     三生镇魂鼎瞬间化为三个，给了他一记鼎之震。硬生生的将他控制在原地。而这个时候，早已前冲的江楠楠正好已经来到了他面前，一脚就蹬踏在了他胸腹之上。被江楠楠近身，其结局可想而知。     就连霍雨浩都认为，这一场他们赢了，而且。对手明玉宗最强的队长该隐，也必定会在那秦月月和小雪女的联手下毙命。     蓄力大寒无雪，就算是真正的魂圣硬挨一下，都是必死无疑啊！更别说是只有六环修为的魂帝了。玄冥置换和雪女的这份配合，确实是太强了。     但是，也就在这一刻，异变突然发生了。     被小雪女一掌拍中，紧接着又被那惊天刀芒斩中的该隐，身体突然分裂了。只见她整个人就像是瞬间撕碎了一般。化为三片，同时朝着三个方向飞出。     而这三道身影，在空中赫然化为了三只暗金色的蝙蝠。     其中一只蝙蝠飞出不到三米，就已经变成了深蓝色，紧接着轰然破碎。而另外两只暗金色蝙蝠却是迅速飞向两个方向。一个直指霍雨浩。另一个却是悍然冲向了已经被江楠楠控制住的薛兵。     这是什么能力？霍雨浩也是大吃一惊。     那暗金色的蝙蝠双翼展开足有三米，脖子上套着一个暗金色圆环，庞大的身体来到霍雨浩面前的时候，一声尖啸瞬间而至。她这一声充满声波震荡的尖啸以霍雨浩的精神力都被震荡的一片恍惚。     紧接着，那暗金色蝙蝠背后就亮起一道血光，一个和它一模一样的血色光影骤然而出，直奔霍雨浩当胸冲来。     这个技能。和先前阿德面对王冬儿时使用过的血影人偶起码有六、七分相像。     霍雨浩虽然人陷入恍惚状态，但他的反应却是极快的，一面半透明的巨大光盾挡在了面前。     那暗金色蝙蝠鲜红色的眼眸中仿佛迸射出了充满不屑的光芒，这血影人偶是可以无视任何能量形态防御的。难道刚才的王冬没有告诉他吗？     但是。下一刻那暗金色蝙蝠的身体就僵硬了。血色蝙蝠撞击在那盾牌之上，竟然没能一透而入，反而诡异的在那盾牌上笑容了。     盾牌表面，一道道乳白色光晕变化。似乎勾勒出了一副笑脸似的。紧接着，一道一模一样的血色蝙蝠光影就反弹而回。直接反射到了暗金蝙蝠身上。     暗金蝙蝠惨叫一声，背后顿时投影出一道淡金色光影，化为点点金光瞬间朝着那面盾牌涌去。     对于双方来说，对手所使用的能力，他们都必须要用诡异这个词汇才能形容。谁也没想到对手会有这种能力。     该隐固然逃过一死，但却接连收到打击，也绝不好受。     霍雨浩身边还有王冬儿和小雪女呢。那暗金蝙蝠受到生命反射之盾的伤害，身体一顿之际。王冬儿的蝶神斩就到了。巨大的光球瞬间化为一百零八道光刃将暗金蝙蝠席卷其中。     诡异的一幕再次出现，那暗金蝙蝠居然再次爆开，化为无数细小的蝙蝠四散纷飞，居然从蝶神斩那么密集的攻击中逃了出去。     但也并不是完全逃脱成功，有一小部分蝙蝠还是被命中，纷纷落地。     另一边，暗金蝙蝠的情况就要好得多了。血影人偶攻击目标变成了江楠楠。江楠楠不得不闪避，萧萧直接用一个三生镇魂鼎把江楠楠的身体装了进去，这才挡住了那血影人偶的攻击。但同样的，该隐也化解了薛兵的危机。     这些变化，宛如兔起鹘落，发生的实在是极快。直到薛兵被救下来，另一边秦月月才刚刚收刀。     不过，也就在这时，一道充满恐怖气息的红光再次从天而降。这一次，目标所指，正是秦月月。     就算该隐有再大的能耐，在自己被打击数次又救下薛兵之后，也无力再去救援秦月月了。     郑战再次出手，为秦月月挡住攻击，同时也判定她出局。明玉宗，六去其二。     恐怖之眼又一次发威，再次开始了新一轮的蓄力。     而和菜头的攻势也展开了，无数魂导射线、魂导炮，宛如铺天盖地一般，朝着薛兵和该隐覆盖而去。另一边，从天而降的徐三石则正好落在了青青与陈俊之间。这是盾牌与盾牌的对话。     “轰――”两面盾牌悍然碰撞。     别看陈俊的盾牌要比徐三石大得多，但这撞击在一起后，力量方面他却要逊色了许多，身体接连向后跌退，被撞击的下盘不稳。     青青十分机灵的迅速后退，手中权杖释放出的光芒也随之转到了陈俊身上。     徐三石冷哼一声，手中玄冥龟甲盾上亮起一层黑色光芒，整个人身上也染上了同样黑色，第三魂环光芒大放。     “这两个交给我了！”以他魂帝级的实力，要是连轻轻和陈俊这两个魂王都对付不了，那就白混了。他和贝贝可是曾经被誉为史莱克学院新一代双子星啊！     霍雨浩他们这边没有再急于攻击，利用和菜头的全方位攻势，众人也重新会聚在一起，摆好阵型。     王冬儿接替了先前徐三石的位置，萧萧和江楠楠分别在她两侧。后面是和菜头、霍雨浩。最后面是替换了王冬儿推着轮椅的娜娜。从始至终，娜娜都没有出手。     说实话，无论是实力，还是与史莱克七怪们的配合，娜娜都还显得生疏。霍雨浩给她的任务，就是断后。一旦敌人绕到后面，就需要她去抵挡。     “那是什么武魂？”娜娜小声的问了一句。     霍雨浩摇了摇头，他也不清楚那该隐的武魂究竟是什么。不过，这场团队战比拼终究是大局已定。但他们的目标还没有完全达到。这支明玉宗战队，确实是比他们想象中强大得多。     “冬儿。”霍雨浩轻唤一声。     “嗯。”王冬儿轻轻的点了下头，两人心意相通，霍雨浩这边一出声，她就明白了他的心意。     强烈的金色光芒开始从王冬儿身上升腾而起，上身向后倒下，柔软的腰肢令她弯成了一个弓形，双手抓住霍雨浩的肩膀，就在他身上完成了倒立。唐门其他几人迅速向两侧分开。     空气仿佛在这一瞬间都要凝滞了似的，万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。     时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。     紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。     原光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。     炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。     冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的体也呈现出了令人震撼的变化。轮椅上的霍雨浩消失了，一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。     那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。     她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。 第三百章 破明玉！（上）    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。     浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。     天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。     金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。     她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。     倾城绝色的人儿就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。     额头上，一个若隐若现的金色符悄然出现，符光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。     冰霜中的独舞、光之霓裳。     就像当年在星罗帝国参赛时的最后一场一样，当光之女神登场的一瞬间，全场震撼，所有人的目光都随之凝滞。他们简直无法想象，一个人，居然能美到如此程度。     炫目的三彩翅翼张开，光之女神一步跨出，在空中却像是缩短了空间一般，直接横跨数十米，就来到了刚刚从爆炸中支撑下来的对手面前。     两只暗金蝙蝠终于汇聚在一起，光芒一闪，重新化为一只更大的蝙蝠。但却变成了双头，不，准确的说是三头才退，只不过。有一边却只剩下脖子的断茬，并没有头颅出现。显然是先前被大寒无雪击毙了。     唐门众人终于知道那该隐的武魂是什么了，竟然是一种极其罕见的顶级武魂，暗金三头蝙蝠王。     不但强大。更是只会在变异的情况下出现的一种恐怖武魂。在大陆魂师界，这也仅仅是存在于传说中的一种强大武魂啊！     而此时该隐的状态，又怎么不是武魂真身呢？她的底牌和薛兵一样，都是借助魂导器，强行将自己提升到武魂真身状态。只不过，现在无论是她还是薛兵，都已经到了强弩之末的境地。武魂真身的维持都变得困难了。毕竟，这是激发出来的武魂真身，相比于真正的武魂真身。最多他们也就能发挥出六成实力。     当然。也就是这六成实力。都救了该隐的命，不然，那一记大寒无雪与大刀绝命斩的组合。就要了她的命。     翅翼展开，极寒气息瞬间从光之女神身上绽放而出。冰霜中的独舞，王冬儿和霍雨浩早已不是当年那个只有二环、三环来施展这强大武魂融合技的少年了。现在的他们，已经是真正强者。     暴风雪毫无预兆的以光之女神为中心迸发而出，瞬间就将三个人全部席卷在内，遮挡住了外界的一切视线。     没错，雪舞极冰域！     光之女神为什么是霍雨浩和王冬儿的最后一个武魂融合技，就是因为它在施展之后，并不是一次性的攻击，而是能够持续攻击，并且发挥出霍雨浩和王冬儿全部战斗力的强大能力。     当年的他们，并不能维持这种力量，更没办法应用出太多，但现在，这光之女神已经真正能够迸发出他们的全部实力了。不是武魂真身，胜似武魂真身。     郑战暗叫一声不好，立刻就朝着那雪舞极冰域的方向冲去，看不到里面的情况，天知道唐门这些队员会作出什么。那真的是好炫目的武魂融合技啊！他们竟然还有这种手段。     雪舞极冰域中。     该隐和薛兵刹那间就感觉到自己仿佛进入到了一个极寒的世界，他们甚至能够感觉到自己血液正在凝固的过程。温度实在是太低了，血液的流速减缓也令他们自身魂力运转的速度大幅度下降。     薛兵先前已经被江楠楠狠狠地摔了几下，只觉得全身都要散架了似的，连续两场比赛也几乎耗尽了他的魂力，面对着极度低温状态，他只能勉强运转着自己的魂力来抵挡那一片片如同锋刃般的雪片。     该隐的情况比他要好一些，但在霍雨浩的算计下，她那三个分身被硬生生的毁去了一个。尽管这是武魂的创伤，但就像当年萧萧三生镇魂鼎被打破时一样，这种伤势决非一天、两天能够痊愈的，甚至能不能痊愈都是问题。     “啊！”一声尖啸从该隐口中骤然爆发。又是恐惧尖叫。她并不指望这个技能能给光之女神带去什么伤害，只是想要找到对手。她没有盲目的向外冲，在这极寒的世界中，她根就没办法辨别方向，又不知道敌人在哪里，还要护着薛兵，哪敢轻动？     “别白费力气了。放心，我不会杀你们。”动听的声音响起。冰雪仿佛分开了一般，那动人的绝色身影一步步向他们走来。     尽管此时的情况极为艰难，但当薛兵看到光之女神时却依旧不禁瞪大了眼睛，在这个世界上，竟然会有如此完美的女人吗？     该隐所化的暗金三头蝙蝠王双翼骤然张开，宛如一道金色闪电般冲向光之女神。她知道，只要自己能够击溃这光之女神，周围的冰冷自然会破开。     可惜，她的身体才冲出不到五米，就已经被一道金蓝双色光柱所吞噬，那是附带了极致之冰的六芒星阵。在这雪舞极冰域内，它预先发动的一切气息被完全掩盖。     暗金三头蝙蝠王不甘的挣扎着，薛兵也试图站起身来继续抗争。可惜，他们现在的状态都太差、太差了……     雪舞极冰域外，就在那不破斗罗郑战刚刚冲出的时候。三尊大鼎呈品字形挡在了他身前。     “裁判，胜负未分，您可不能多加干涉。”开口的是萧萧。此时，他们已经朝着另一边围了过去，为徐三石助阵。     让开！郑战恼怒的低喝一声，双手一拍，一股强横的魂力波动就将三尊三生镇魂鼎扫开到一旁。但是，也就在他想要冲向雪舞极冰域的时候。天空中，那恐怖的红色再次出现了。     郑战脸色瞬间变得铁青，他真想骂人。     尽管身为封号斗罗，但他可不像那暗金三头蝙蝠王武魂那样能够分身啊！一边，是看不清形势，另一边却是恐怖射线落下直接就要命，他根没有别的选择。只能身形闪烁。为青青挡下了这一击，并且宣布她也退出了比赛。     陈俊的退出，只比青青慢了数秒而已。尽管他那面魂导器盾牌上有着不少特殊技能。但在碾压式的修为差距面前，他又哪有半点机会。徐三石一记万年魂技龟神撞，以玄冥龟甲盾直接撞碎了对手的盾牌。如果不是郑战及时出手，恐怕连陈俊的身体都要彻底破碎了。     就是这么一耽搁的工夫，另一边的雪舞极冰域，散开了。     光之女神翩翩起舞。翅翼展开，化为一道流光飞翔黄金树轮椅所在的位置。而就在先前那雪舞极冰域覆盖的范围之中。两尊冰雕赫然矗立在那里纹丝不动。     拥有黄金三头蝙蝠王武魂的该隐已经重新变回了来模样，竟是一位相貌十分清秀，脸色却异常苍白的少女。     至于薛兵，情况就要凄惨的多，胸腹处有一道巨大的伤口，只不过现在都被冻住了，也看不出伤势的情况。     “我们赢了，裁判。”光芒一分，光之女神重新变回二人，霍雨浩静静的坐在轮椅上，而王冬儿则站在他身前。两人相视一笑。     郑战迅速来到那两尊冰雕前方，略微尝试了一下，他就知道自己毫无办法了。这两尊冰雕极其坚硬，温度更是低的吓人。他根就不敢尝试去破开冰雕，那样的话，只能令里面二人速死。     “快为他们解封。”郑战迅速来到霍雨浩和王冬儿面前。     霍雨浩一脸虚弱的道：“抱歉啊！裁判，我现在魂力不足，没办法帮他们解封。您放心，我这极致之冰的温度极低，虽然冻住了他们，但不会危及生命的。等我魂力恢复一些，再帮他们化冻就是。只需要重新激活血脉，就能唤醒他们体内的生机了。保持这种冰冻状态，就算是一年他们也死不了。”     “你……”郑战一脸无奈的看着霍雨浩。     霍雨浩微微一笑，道：“为你们那日月皇家魂导师学院减少一个强有力的对手，难道不好吗？”     王冬儿更是直接的道：“您该宣布我们场比赛胜利了。”     郑战深吸口气，他知道，有些事情是自己这个裁判也没办法的，人家就是不解冻，你有辙吗？那可是极致之冰，恐怕在全大陆也没有几个人胆敢尝试去化冻的吧。     “团队赛，唐门胜。场比赛，唐门胜。小分九分，明玉宗，小分七分。”     --------------------------------------------------------     赢了！唐门前进！     求月票、推荐票。 第三百章 破明玉！（中）    “你们把我们队长、副队长怎么了？”才一下比赛台，明玉宗一群替补队员和还能动的幽辰、秦月月、陈俊、青青等人就围了上来。     霍雨浩微微一笑，道：“他们不会有事的。过几天，等我魂力恢复了，就为他们解冻。”     “过几天？你魂力恢复需要几天的时间那么久？”秦月月一脸怒意的瞪视着霍雨浩。     霍雨浩叹息一声，道：“对不起啊！你没看到我是个残疾人吗？我能坚持着前来参赛已经是相当不容易了。而且，这是不是解冻在我，你们可要对我客气一点。否则的话，让他们一直冻着也不是不行。”     陈俊沉声道：“那要多久，你才肯为我们队长和副队长解冻？时间久了，会威胁到他们自身生机的。”     霍雨浩道：“三天吧，最多三天，我肯定为他们解冻。你们总要给我点休息时间。”     三天？三天岂不是要错过下一轮比赛了？一时间，明玉宗众人都是一脸的愤怒、怨恨，却又偏偏拿唐门这些人无可奈何。     季绝尘和荆紫烟已经过来了。季绝尘扛着审判之剑酷酷的道：“还有一个办法。你们这些参赛队员如果谁单挑能够战胜我，也可以为你们队长、副队长解冻。”     明玉宗众人一听这话，眼睛顿时就亮了。     陈俊道：“说话算数？”他的眼神可是盯视着霍雨浩的，却不是看向季绝尘。     霍雨浩的脸色变得有些古怪起来，点了点头。道：“算数。他是我们的陪练。你们能击败他，就为你们队长和副队长解冻好了。”     “走，找地方去！”明玉宗众人顿时叫了起来。     荆紫烟嘿嘿一笑，道：“也不用太麻烦。这边就是郊外，我们出了比赛场地走远点就是了。只要你们能赢，待会儿就回明悦酒店让雨浩给他们解冻。走了、走了。”     目送着季绝尘、荆紫烟带着一众明玉宗队员离去。霍雨浩无奈的摇了摇头。     王冬儿更是好笑的道：“我好像是第一次听到季大哥说这么多话。”     霍雨浩叹息一声，道：“他也是憋坏了啊！来。我只是想冻那两个家伙几天，等到下一轮他们和史莱克的比赛结束后就放了他们。现在看来，就算待会儿放了他们，他们估计也凑不齐七个人在后天的比赛中上场了吧。娜娜，你跟过去看看，告诉季兄，不可伤人性命。咱们和明玉宗又没仇。”     “是。”娜娜赶忙跟了过去。     经此一战，唐门黑马之态已经完全显现了出来。两场大战，面对的都是极其强劲的对手。他们却全都战而胜之。而且己方没有一人重创。这等成绩。立刻就成为了组最大的热门。     现在已经有很多人在猜测。如果唐门遭遇到史莱克学院战队，会是一副怎样的景象。不过，现在说这话还远。因为在循环赛中。唐门和史莱克学院将会在最后一场碰面。     史莱克学院的赛程还是相当不错的。他们倒数的第二轮碰日月战队。在此之前，就没什么强劲对手了。来明玉宗很可能会成为拦路虎。但今天也被唐门给打残了。     没有继续观看接下来的比赛，唐门众人直接返回了酒店休息。一到酒店，他们就接到了换房间的通知。被直接换到了明悦酒店的第二层。住进了极为豪华的套间之中。     无疑，这都是实力带来的好处。     “大师兄，就是这样了。”霍雨浩将比赛的详细情况向贝贝说了一遍。     贝贝点了点头，道：“你们做的很好。雨浩，你的指挥比我更强。加油。”     看着贝贝依旧苍白的脸色，霍雨浩不禁暗叹一声，“大师兄，你的身体还不见好。我们后面遇到的对手却会越来越强。我压力真的很大。”     贝贝呵呵一笑，道：“你小子什么时候惧怕过压力了？别想太多，努力向前就是了。按照你目前所说。我们后面的主要竞争对手中，除了史莱克战队之外，还是日月战队、圣灵宗战队，以及那不知道隐藏在什么地方的体宗战队。再就是那些传统的强队了。哪一个都不是好对付的啊！这一届大赛，恐怕会是数千年来对抗最激烈的一次吧。你只需要记住，步子走的稳一点就好。”     霍雨浩点了点头，道：“尽我所能吧。我们的优势还是很不小的。但对手的能力却很难判断。伴随着比赛的深入，我们的一些底牌也逐渐掀开被对手得知。对手对我们的研究越透彻，比赛就将越艰难。”     贝贝看着霍雨浩面庞上那远超他自身年龄的成熟，微笑道：“雨浩，你也别给自己太大的压力。我们这次是代表唐门前来参赛，也就是相当于代表我们自己来参赛的。对最后的名次，我们不需要计较太多。相信有这两轮比赛中的展现，我们唐门的名字已经广为人知了。循环赛出线问题不大。能进入八强，其实已经完成了我的既定目标。”     “其实，这次三石他们抽签抽的很好啊！如果史莱克战队也能进入八强的话，那我们将会在最终决赛上碰面。前面就不会因此而纠结了。他们那边情况怎么样？”     霍雨浩道：“在秋儿的调教下，他们整体实力提升很大。秋儿的实力似乎也更强了。循环赛前面几轮，他们的对手都好对付。下一轮对明玉宗，明玉宗今天也被我们故意打残了，应该无法威胁到他们的前进。他们想要直接出线，就要看对阵日月战队那一场了。真是可惜，没想到笑红尘那么警惕，居然不肯和我们团战。否则的话，就算是付出一定代价，也必须打残他们。”     贝贝呵呵一笑，道：“我们已经尽力了。也不需要太过强求自己。雨浩，你明天晚上还要参加那魂导师大赛，赶快回去休息吧。”     “嗯。”霍雨浩点了点头。“大师兄，你也好好休息。我们还指望你的带领呢。循环赛问题不大了，你可以放心。但进入最后八强战的时候，要是你能恢复健康带领我们，我就有信心冲击最后的冠军呢。”     看着霍雨浩脸上的微笑，贝贝拍拍他的肩膀，“我争取。”     “嗯。冬儿，我们走吧。”     目送着王冬儿推着霍雨浩离去，贝贝从床上坐了起来，双眸闪亮，哪还有先前的疲态，轻叹一声，道：“雨浩，对不起，让你承受太大的压力了。可是，大师兄是不得不如此啊！加油。唐门有你，无论未来大师兄如何，都必定会变得越来越强。”     星罗国家学院休息房间。     久久公主静静的坐在主位上，下面坐着届她带来参赛的星罗国家学院队员们。今天下午，他们也刚刚获得了一场胜利，在小组赛中取得了两连胜的好成绩。     “没想到，这霍雨浩都已经坐了轮椅，贝贝也没有出现，这唐门的实力竟然还是这么强。在对手有两名魂帝五名魂王的情况下，依旧以摧枯拉朽之势击败对方。真是难缠啊！”     坐在久久公主下首位的一名青年微笑道：“公主殿下，他们毕竟是上一届的冠军，实力要是不强就不对了。不过您放心，就算我们在八强赛中遭遇他们，也未必就会输给他们。”     按照分组情况，如果唐门进入八强，那么很有可能就会遭遇到他们这一组的第二名。而在他们这一组中，除了他们还有那强大的圣灵宗。因此，星罗国家学院主要争夺的就是这个第二。     “你就这么有信心？”久久公主横了他一眼。     那青年微笑道：“其实，所有战队应该都能看得到，唐门是强，可他们却没有预备队。而比赛这么激烈，谁又能保证他们后面没人受伤呢？我看，他们的路未必就会一帆风顺。”     久久公主有些冷淡的道：“那我们呢？你认为，我们能够冲出八强么？”     青年脸色微微一僵，“殿下，恕我直言。届大赛的对手，实在是太强了。循环赛如果能够出线，已经是我们分组良好的原因。”     久久公主瞪视着他，这青年目光很平静，并没有被这位公主殿下的气势压倒。     正在这时，敲门声响起。     “进来。”许久久转移了目标。     门开，一名模样精悍的中年人快步来到许久久身边，低声在她耳边说了几句什么。     “什么？他们难道敢……”许久久的眼神中充满震惊之色。“继续查探，我要准确的消息。”     明都这几天的天气有些转凉了，尤其是每天晚上太阳下山之后，气温明显下降的厉害。明都周围有几座出产矿石的矿区，因此，这边的空气相比于大陆其他地方总是要差一些的。只有刮风之后，空气才会变得清澈。     漫步在明都街道上，王冬儿目光不时向道路两旁看着，“我还是喜欢咱们史莱克城的那份古朴大气，这里的金属感太强了呢。”     -------------------------------------------------------     求月票、推荐票。 第三百章 破明玉！（下）    坐在轮椅上，霍雨浩呵呵一笑，道：“我也是。但是，我们却不得不承认，在科技进步方面，日月帝国已经走到了前头。不然的话，原属斗罗大陆三国也不会对他们那么忌惮了。”     王冬儿点了点头，道：“雨浩，你认为，在科技方面，他们能和日月帝国差多少？”     霍雨浩摇了摇头，道：“这很难说，毕竟我也接触不到那三国的最高机密。但从建筑风格以及魂导器的发展来看，相差百年是有的。这还是在最近这些年三国已经奋起直追的情况下。日月帝国其实有一个地方做的不好。”     “什么地方？”走在霍雨浩身边的和菜头好奇的问道。     霍雨浩呵呵一笑，道：“保密工作啊！日月帝国其实自己可能都没觉得，他们的科技其实流失的很厉害。原属斗罗大陆三国实际上用了几十年的时间，就通过不断窃取日月帝国的科技而令自己飞速发展了。尽管差距依然是巨大的，导致这份追赶不明显。但如果再给这底蕴十足的三国几年，就很难说了。”     和菜头若有所思的点了点头，道：“你说的有道理。至少日月帝国出产的一些魂导器，在大陆其他地方的拍卖市场中也有出现。他们反倒是对稀有金属的控制要严格一些。”     霍雨浩撇了撇嘴，道：“他们这叫舍逐末。科技研究才是最为核心的。至于稀有金属固然稀有，但是，一旦被找到替代品呢？再说了，想要获得稀有金属是可以通过武力的。而真正的魂导器科技，却很难如此。要不是日月帝国对七级以上魂导器的限制还算比较严，恐怕在这方面会被追的更厉害。”     和菜头皱了皱眉。道：“实际上，我们不也是这么干的吗？你做的最彻底。”     霍雨浩扭头看了和菜头一眼，道：“二师兄，我一直想问你一个问题。你现在还当自己是日月帝国人吗？”     和菜头愣了一下，扭头看向霍雨浩，师兄弟二人四目相对，霍雨浩看到的，是和菜头眼神中的深邃。     略微沉默了一下，和菜头道：“小师弟。我不想骗你。所以，这个问题我就不回答你了。你只要记住，无论什么时候，我都是唐门的一员，都是史莱克的一员。就足够了。”     “嗯。”霍雨浩也没有再追问，只是默默的点了点头。     王冬儿对于二人的交谈很是惊讶，一直以来，在她心中和菜头都是那个憨厚甚至有些羞涩的大个子。尤其是他和萧萧在一起的时候，总是那么腼腆的惹人好感。可是，此时通过他和霍雨浩的交谈来看，这位二师兄似乎并不是那么简单啊！而且霍雨浩明显是知道一些什么的。     轻轻的用手掐了一下霍雨浩的肩膀。王冬儿已经想好了。等今天参加完明都魂导师精英大赛回去后，一定要问问，这究竟是什么情况。     霍雨浩目光平静的看着前方，他反倒是挺喜欢这种清冷空气的。尽管空气略微浑浊一些，但这种清冷的感觉却能让他大脑更加清醒。     随着比赛的持续，在全大陆青年高级魂师精英大赛上，唐门的实力已经渐渐展现出来。肯定是受到各方关注了。他们的待遇也是水涨船高。但是，毫无疑问。他们也会成为对手研究的对象。     对于目前唐门接下来的比赛，霍雨浩并不担心。唐门的抽签原是十分不利的，在前两场就遭遇强敌，一旦有所减员，后面的比赛他们就将十分困难。但现在这两场已经冲过来了，而且都取得了胜利。唐门蕴含的底蕴，就连霍雨浩这个临时队长都要为之震惊。他能够清楚的感觉到，每一位伙伴的能力其实都没有完全发挥，大家都还有所保留。在这种情况下，就算遭遇那圣灵宗又怎样？他们就一定能够威胁到唐门吗？霍雨浩现在只是期待着贝贝能够早一点好起来。坦白说，他更愿意作为团队的主控魂师，而不是队长。史莱克七怪中，他只是排名第六，五位师兄、师姐年纪都比他大，指挥起来多少还是有些别扭的。     霍雨浩现在最担心的是史莱克战队，明玉宗已经被他们打残了，不再是什么威胁。但日月战队却还保持着强大的实力。想要从循环赛中脱颖而出，那么，史莱克战队就必须要在和日月战队的战斗中有所作为。     而日月战队和史莱克战队来就是死敌啊！这是一场必须要拼搏的比赛。天知道会是怎样的结果。王秋儿的实力确实强大，但是，独木难支，她真的能够带领史莱克战队战胜日月战队，和唐门一起进入八强吗？     尽管霍雨浩问心无愧，唐门能为史莱克战队做的都已经做了。但他却依旧在担心。而且他也知道，这份担心不只是出现在他心中，唐门的伙伴们也都在担忧着。在他们内心深处，史莱克的荣耀丝毫不亚于唐门的荣耀啊！     青涩酒店终于到了，霍雨浩有些恍惚的精神状态一下就恢复了正常。眼神中又多了那份高傲之色，头部微抬，目光淡漠的靠在轮椅的椅背上。     晨安今天亲自在青涩酒店门前迎接了他们，看到四人出现，赶忙快步迎了上来。     “您来了。”晨安恭敬的说道。     “嗯。”霍雨浩哼了一声，“今天有什么情况？”     晨安道：“今天上面派来了三位强大的魂导师坐镇，两位六级，一位七级。组成裁判团。”     “那你呢？”霍雨浩看了他一眼。     晨安苦笑道：“打打下手呗。我这不是找了个迎接重要客人的理由才出来的。”     “嗯，你很好。”霍雨浩向他点了点头，脸色也明显变得柔和了几分。     “大人，是这样，今天的赛制我事先也不知道。刚刚赌局开盘后才颁布的。上一轮出线的四十八人在这一轮将分为二十四组进行淘汰赛比拼。每两位魂导师为一组。制作的魂导器不再限制。我们将提供多种稀有金属和常规金属，供魂导师们进行选择。但这次的时间却有所限制了。只有两个时辰。两个时辰后。魂导师们只能拿着自己最新制作着的这件魂导器进行现场测试。彼此可以在不用手接触的情况下，先观察对手的魂导器。如果发现自己的魂导器和对手相差太多，可以选择认输，如果双方都不认输的话。我们布置了一个比赛场地。由双方持有自己这件最新制作的魂导器，在不使用其他任何魂导器和魂技的情况下进行战斗。谁赢了谁出线。”     说到这里，晨安顿了顿，然后才沉声道：“生死不论。”     霍雨浩撇了撇嘴，“好一个生死不论。那今天的赌局就是赌这些人谁赢了？”     晨安点了点头，道：“还是有多种赌法的。譬如，今天会有多少场出线比赛的局面，会死多少人。这些都可以下注。当然，最核心的还是您刚提到的，单场的胜负。我们会按照前面比赛的情况给出一个赔率供人参考。这个赔率会随着下注的比例不断进行调整，直到比赛开始前的一刻。”     霍雨浩点了点头，一抬手，叫过娜娜。就当着晨安的面道：“在比赛开始前一分钟，下注在我身上一百万金魂币，下注在大哥身上一百万金魂币。”     听他这么一说，晨安也不禁倒吸一口凉气，这可就是一场赌局啊！而且霍雨浩现在连对手是谁都不知道，竟然就下此重注。而且，在距离比赛开始前再下注，对于赔率的影响将会降到最低。不但自信，而且很有方法。     霍雨浩淡然一笑，道：“上次输了，这次总要捞点回来。走吧。我们进去。”     霍雨浩的编号是六十六，晨安告诉他，今天他的对手是一位四十八号。按照之前比赛的情况判断，应该是一位优秀的四级魂导师，也有可能要摸到五级的门槛了。     和菜头的编号是八十八，他的对手是二十一号。也是一位四级魂导师。实力要比霍雨浩的对手弱一点。     进入贵宾休息室，霍雨浩四人一眼就看到了已经坐在休息室中的九十六号和九十八号。他们今天来的早了些。而且身边没带手下。两人正坐在一起说着些什么。     看到霍雨浩四人进来，九十六号微笑着向他点了点头。霍雨浩也是颔首还礼，但脸上的傲气却是分毫不减。     九十八号就显得冷漠多了，看着霍雨浩的眼神中更隐隐带着一丝不屑。     晨安将四人送到这里就出去了，毕竟他还有很多事情要忙。     王冬儿端了一杯果汁递给霍雨浩，霍雨浩才喝了一口，另一边，那位九十六号却站起身走了过来。     “你好，朋友。可否聊聊？”九十六号微微躬身，礼节十足的向霍雨浩打了声招呼。     霍雨浩淡然一笑，道：“请坐吧。”     “可否请教贵姓高名？”九十六号在他旁边的沙发坐了下来，很自然的问道。     霍雨浩道：“我是六十六号，我也知道，你是九十六号。” 第三百零一章 对抗魂导赛！    九十六号眼底精光一闪，霍雨浩这是明确的拒绝告诉他姓名了。他也没有再问，只是微笑着道：“六十六号，那你对今天的比赛有什么看法？”     霍雨浩眼神中仿佛有些亢奋的光芒再闪烁，“有点意思。谁说我们魂导师就不能对抗了。这种用自己制作出来的魂导器进行对抗，我认为很不错。”     九十六号呵呵一笑，道：“我也认为不错。看来，我们到是志同道合了。刚才我看过抽签了。我们这一轮并不会碰面。”     “碰面也无所谓。我一定会赢的。”霍雨浩的目光一下就变得锐利了起来。     “是吗？那就要到时候再看了。”九十六号淡然一笑，站起身，转身朝着九十八号那边走了过去。他的脸上，也同样多了几分不屑之色。对于一个傲气凌人坐在轮椅上的青年，他认为自己的试探已经足够了。     霍雨浩则是撇了撇嘴，看都不看二人一眼。     想试探我？那你就慢慢试探好了。     “众位贵宾，比赛要开始了。”工作人员进来通知。     九十六号和九十八号同时站起身来，这次他们可没有再谦让，而是率先大步走了出去。     霍雨浩在二人身后冷哼了一声，流露出十分不满的意思。     九十八号眼中闪过一道厉光，刚要发作，却被九十六号拉住了，拉着他向金色大厅走去。     金色大厅内依旧热闹。而今天，中央的圆台终于能够容纳下所有参赛选手了。四十八章魂导器制作台整齐的摆放在圆台上，构成一个个弧形。     霍雨浩双眼微眯，用精神探测扫荡了一圈，立刻就感觉到，上面那一个个宛如悬空般的贵宾区内。已经都坐满了人。金色大厅内的普通区域更是座无虚席。     金色大厅内出现了一些改变的是在比赛台后面，又出了一个平台，这个平台在离地五米左右的地方，是长方形的。长度足有五十米左右，几乎从金色大厅一头连接到另一头。但宽度却只有五米。整个平台似乎都是用金属打造而成。被一根根钢缆吊起在空中。     那个难道就是魂导师彼此比拼的地方？将区域限制为长方形，显然是尽可能要减少闪躲的情况了。而且，明眼人看到这个比赛区域，在制作魂导器的时候一定会有所抉择吧。     很快，霍雨浩、和菜头都被工作人员带上了比赛台。王冬儿和娜娜还是在角落中观看比赛。     这一次，霍雨浩师兄弟二人终于不是被安排在一起了。魂导器制作台都是两两相对，每一位魂导师对面，就是他们轮通过抽签决定的对手。至于这抽签是怎么抽的，大赛主办方夕水盟根就没有任何解释。这就是地下势力举办的比赛。他们也根就不需要去解释什么。     霍雨浩的对手四十八号是一名看上去二十六、七岁的青年。相貌十分丑陋，塌鼻梁、小眼睛，一头乱蓬蓬的头发微微泛黄，在头顶正中还缺了一块儿。这模样，着实是令人不敢恭维。但是，他却有着一双目光十分执着的眼睛。根就没有看对面就位的霍雨浩，而是在看比赛台上摆放着的各种稀有金属。     所有魂导器制作台上都多了一个三层的储物格。每一层都摆满了各种金属。第一层是常规金属。上面两层都是稀有金属。单是稀有金属就有三十二种之多。     如此丰厚的准备，就算制作一件七级魂导器都是足够的。夕水盟为了检验这些魂导师的能力，可以算的上是相当大方。别忘了，制作出来的魂导器是归魂导师自己所有的。单是四十八份这样的稀有金属就已经十分珍贵了。     正在这时。比赛台前方，三个小型的圆形平台徐徐升起，每个平台上都站着一位老者。     平台一直上升到比比赛台高过一米左右才停了下来。站在正中央的老者沉声道：“各位魂导师，各位来宾。大家好。我是场比赛的裁判长。比赛马上就要开始了，在我宣布比赛开始后正式计时。时限为两个时辰。在两个时辰内。各位魂导师可以尽你们所能制作人和魂导器。你们的目标只有一个，那就是打败你们对面的对手。胜者晋级。”     在他说完这句话的时候，众位参赛的魂导师们都不约而同的抬起头，看向对面的对手。     从这一轮比赛开始，比赛获胜后的奖励就变得十分丰厚了。霍雨浩从晨安那里早就得知。这次比赛获胜，将奖励三十二种稀有金属，每种两公斤。也就是和他们比赛台上这些东西是一样的。     对于魂导师来说，种类齐全的稀有金属绝对要比金魂币更有吸引力。而下一轮据说赢了能有五公斤，而且稀有金属的种类会增加到四十八种。这些稀有金属中，有很大一部分都是日月帝国禁运的，其价值难以估量。     霍雨浩对面的黄头发魂导师缓缓抬起头，向他咧嘴一乐，露出一口焦黄色参差不齐的龅牙，“兄弟你好，我叫高大楼。来吧，让我们好好的比一场。”     看着这位瘦小的身材，霍雨浩强忍着没让自己笑出来，这位高大楼果然是很有特点啊！不过，对于他那执着的目光霍雨浩却有些欣赏。他绝不是以貌取人的那种，尤其是在比赛中。他知道，今天自己想要战胜这个对手，绝不是一件容易的事。     “各位参赛选手准备。”裁判长沉声喝道。     高大楼立刻就低下了头，他的目光也随之变得锐利起来，盯视着自己早已琢磨好的一块稀有金属上。     霍雨浩就要显得悠闲的多了。似乎一点都不着急似的。     “比赛开始。升起隔音护罩。”裁判长一声大喝，摆在醒目位置的十二个沙漏同时掉转。当这些沙漏中的沙子全部漏完，时间截止。今天魂导师们都在比赛台上进行比赛，也终于可以升起隔音护罩，不再禁止观众们发出声音了。这也是为什么今天会来这么多人的重要原因。     所有魂导师都在第一时间忙碌起来。     高大楼右手飞快的一探，一块漆黑如墨上面却有着点点银星的稀有金属就落入了他掌中。他眼中流露着迷醉的光芒。双手就像是抚摸着美女的肌肤一般轻轻的摩挲着。     霍雨浩对他的样子还是挺感兴趣的，右手朝着魂导器制作台一侧的稀有金属一招，顿时也有一块重达一公斤，颜色呈献为暗红色的稀有金属向他飞了过来。     这块稀有金属一飞来，立刻就有一股灼热气息扑面而至。     这是炎阳铁。一种只是出产于火山深处，极为稀有的金属。在这三十二种稀有金属中，价值能排名前五。     今天夕水盟提供了这么多稀有金属，而晨安又不再是裁判长了，为了不让自己表现的太过明显。霍雨浩自然不好再来个打包一锅烩。所以，制作魂导器的时候，他自然要多选择一些珍贵的稀有金属了。     对面那位情况几乎一样，他手中的是星银钢，在这三十二种稀有金属中。价值稳稳位居第一。这种稀有金属密度极高，而且对魂力有着超强的亲和力。任何魂力注入其中，都能够通过它释放出超过原一倍的魂力来。是聚能法阵最好的制作材料。这么一公斤的一块儿放在外面，至少价值十万金魂币。     要不怎么霍雨浩觉得夕水盟这次是下血了呢。当然，对于现在至少有上千万人参赌的明都来说，这些就都是小钱了。     霍雨浩看着四十八号高大楼一脸迷醉的样子，心中暗想。这人是不是从来就没见过星银钢啊！这第一次见到所以才如此的痴迷。     高大楼并没有摩挲太长时间，大约一分钟后，他的脸色开始变得谨慎起来，小心翼翼的将星银钢固定在自己面前的制作台上。然后右手从自己后腰处一抹，就摸出了一柄刻刀。     霍雨浩现在并不急于制作自己的魂导器，他有强大的精神力坐镇，制作人和魂导器都要比其他魂导师快的多。他不想暴露自己的全部实力。自然不会制作最强的魂导器，但也绝不能输掉比赛。因此。他就想好了要先观察一下对手。看看对手制作什么魂导器，再制定相应的策略。     高大楼似乎一点也不顾忌霍雨浩对自己的观察似的。那柄刻刀入手之后，他立刻开始了制作。     行家一出手就知有没有。高大楼第一刀下去，霍雨浩心中就是一凛。     高大楼手中的刻刀看上去通体黝黑毫不起眼，但切入以坚硬著称的星银钢中却似乎毫不费力似的。刻刀的锋刃接连三个抖动，就在星银钢上雕刻出了三个大小均匀的户型。     这种雕刻有个说法，叫做一刀三颤。千万别小看这三下，那可是需要多年苦练才能完成的。不但要精确到毫无瑕疵，力度也要非常均匀。在星银钢这种稀有金属上，一般人绝对不敢轻易使用这样的技巧来雕刻，一旦雕刻坏了，那这块稀有金属可就废了。至少是无法制作他原计划中的核心法阵。     高大楼没有半分停顿，一刀刻下后，他手中刻刀就像是活了一般，速度不算快，但每一下都特别的稳定。一双小眼睛极其专注的盯视着手中的星银钢。决没有半点失误。     他刚才不只是在欣赏，似乎是在探察这星银钢的结构。否则速度不可能这么快的。     霍雨浩依旧不急，坐在制作台前的椅子上，索性将自己手中的炎阳铁放下，就那么认真的看着对面的高大楼。     高大楼的这种节奏和稳定感，也带给了他一些灵感。用四个字来形容高大楼制作魂导器的过程，那就是厚重古朴。     整个过程完全是化繁为简，每一刀下去似乎都很凝重，但又极其的精确，没有半点失误。根不需要像大多数魂师那样先雕刻出大体的形态，再慢慢的去精雕细琢。他都是一次成形的完成的。     整个核心法阵高大楼只用了一刻钟就完成了刻画，一个长方体形态，上面有着许多细密魔纹、节点的小金属块出现了。     在星银钢身点点银光的衬托下，显得益发的动人心魄。炫目之极。     看着它，高大楼眼中充满了迷醉，真的就像是在看最心爱的女人似的，又忍不住的轻轻抚摸了几下。     他那怪异的样子，令霍雨浩不禁有些忍俊不禁，轻笑了一声。     高大楼顿时被惊醒了，抬头向对面的霍雨浩看去，一眼就看到在他面前那块依旧完整的炎阳铁。     “咦，兄弟，你还不开始做吗？你看，我的第一个核心法阵都已经完成了。咱俩可是竞争对手啊！”     霍雨浩呵呵一笑，道：“不急。高兄真是好手段，你这制作魂导器的方式真是与众不同啊！不知是哪所魂导器学院毕业的？”     高大楼一脸苦涩的道：“我哪有什么魂导器学院愿意要啊！根交不起学费。我都是在家自学的，制作魂导器的方法也是用普通铁块练出来的。不怕兄弟你笑话，我还是第一次见到这么多稀有金属的实物呢，尤其是这星银钢，真是太美、太美了。那与魂力亲和的感觉，简直是太美妙了。哎，要是谁能让我始终都有这么多稀有金属拿来用，卖命我都干啊！希望这次能从这个什么比赛中多赢点好东西回去。”     霍雨浩心中微微一动，道：“高兄的能力让我十分赞叹，赶快继续吧。比赛时间可是有限的。”     “哦、哦，对。兄弟，那我继续了，你也加油。”一边说着，他立刻又开始忙碌起来。     高大楼一点都不介意别人认为他是个没见过世面的土包子，选的材料几乎都是最好的……     ---------------------------------------------------------     四千字大章，求月票、推荐票。 第三百零二章 血凝刻刀高大楼（上）    看着高大楼用最好的材料制作着手中魂导器，霍雨浩不禁暗暗点头。他的制作方法果然和正统的魂导师不太一样，尤其是在一些手法的细节上，很明显有着自己的独特方式。如果仅仅是凭借摸索就能够将魂导器制作研究到这个程度，这家伙绝对当得起天才二字啊！     在昨晚一块外壳之后，高大楼突然抬起头，看着对面若有所思的霍雨浩，道：“兄弟，你也别看着我了，你看不出我是在做什么的。咱这种土路子，连核心法阵制作的方式都和一般魂导师不同。”     霍雨浩愣了一下，但很快就反应过来，自己的持续注视，让这位高大楼魂导师认为是在观察他的制作然后好针对了。     微微一笑，他也没有解释，不再继续注视对方，也开始了自己的魂导器制作。     霍雨浩选用的，依旧是魂导器制作台上的制式刻刀。右手将面前的炎阳铁在制作台上卡好，开始了铭刻。     相比于高大楼的厚重朴实，霍雨浩的雕刻就可以用精准、高速来形容了。手中刻刀就像是活过来一般，在他指尖不断跳动。每一刀下去都极为精准，如果让一些魂导师学院的老师来看，绝对会认为他这是教科书级别的制作了。铁屑飞扬，一个复杂的核心法阵就在他的雕刻中渐渐成型。     霍雨浩的雕琢，没有太长的动作，一刀下去，往往只是刻画一条短线路，不像高大楼那样一刀三变。但他的动作却是太快了，往往一眨眼的工夫，就已经是几刀切割完毕，而且每一刀之间的连接简直就和一刀切出来的没什么两样。     从技巧上来说。一刀三变要比霍雨浩这种多刀完成的方式困难的多，但霍雨浩这种方式胜在稳定和准确，不容易出差错。而且，在使用普通制式刻刀的情况下。刻刀的锋锐程度也很难保证在炎阳铁这种极其坚硬的稀有金属上持续留下雕刻痕迹，反而不如运力短暂，凭借爆发力的铭刻。有着精神探测这种神技的辅助，雕刻起来不但和一刀三变没什么差别，而且速度还要快的多。     当高大楼终于完成了手中的外壳制作，抬头再次看向霍雨浩的时候，他整个人瞬间陷入了呆滞状态。他看到了什么？看到的是一道道残影在霍雨浩指尖飞舞，根就看不清楚他在做什么，只有细碎的铁屑不断洒出。均匀的铺在旁边。     这……。这么快的制作核心法阵。难道他就不怕出错吗？这是高大楼脑海中的第一个念头。     他下意识的看向了霍雨浩的眼睛，正因为是野路子出身，他对制作魂导器很多地方的感悟比正规学院出身的魂导师更加敏感。对于一名魂导师来说。眼神是极为重要的，从对方的眼神中就能看出很多东西。     那是一双怎样的眼睛啊！澄澈的毫无杂质。专注中带着奇异的深邃。当高大楼将注意力集中在霍雨浩眼眸中的时候，他只觉得自己的精神一阵恍惚，仿佛整个灵魂都要被霍雨浩那深邃的眼神吸走了似的。吓得他赶忙收回注视，低头凝神半晌才算是恢复了正常。     精神力是恢复了，但高大楼脸上却充满了苦涩，这才第几轮啊，就遇到了这么一位强劲的对手，想赢他似乎很不容易啊！     尽管有着隔音护罩，外面的声音无法传入比赛台上，但前来观战的高级赌徒们还是很有默契的都保持着安静，将目光投向自己所押注的对象。     赌博也是一门学问，赛前的研究尤为重要。哪些魂导师有特点、哪些魂导师的等级可能更高，对他们来说，心中都是有数的。     像霍雨浩这种坐着轮椅参赛的魂导师，想不被人关注都不可能。早就有有心人将注意力落在了他身上。也有一些人尝试着押注给他。不过，高大楼却比霍雨浩更加醒目，不是因为他的能力有多强，而是因为他手中的那柄刻刀。     高大楼手中这柄刻刀确实是家传的，在刻刀榜上却是有名字的存在。真正的列榜刻刀。     尽管家族破落了，但高大楼受到家族有关系的一些高级魂导师暗中庇护，这才能保住这柄刻刀不被人觊觎。但那些暗中帮助他的人却并不愿意他也成为一名强大的魂导师，因此，帮助也就仅此而止了。     正是因为那柄刻刀的存在，今天高大楼和霍雨浩这一战，赔率是高大楼一赔二点三，霍雨浩是一赔一点二。从赔率上就能看出赌徒们对双方实力对比的差距了。     当然，就算是这个赔率，还是在比赛开始前有人重注下在霍雨浩身上而产生了影响，否则霍雨浩的赔率会更低。只是没人知道，这个下重注的，就是霍雨浩自己。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝沉凝，手中刻刀终于停了下来，一个足有拳头大小的球形核心法阵已经在他面前成型。     整个核心法阵是镂空的，简直就是一件精美的艺术品，暗红色的炎阳铁就像是被赋予了生命一般，散发着淡淡的红光，一股十分危险的气息正在从其中不断的释放出来。要知道，这可是在还没有注入魂力的情况下。     不像高大楼制作的魂导器有三个核心法阵之多。霍雨浩制作的这件，就只有这么一个核心法阵。紧接着，他又开始了其他配件的制作，制作速度依旧很快。高大楼那边也还在忙碌着，做最后的一些装配和调试工作。事实上，就算他想要看霍雨浩的制作，也根是看不清楚的。霍雨浩尽管前面耽误了不少时间，但现在制作起来却实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，这怎么看啊？再看自己眼睛都花了。     时间一分一秒的过去了，第一个完成自己魂导器制作的赫然正是九十六号魂导师。用时一个时辰整。淡淡的看了一眼其他正在忙碌着的魂导师。他交付了自己的作品。     第二个完成的，却是九十六号的对手。当九十六号表示自己完成制作的时候，他这位对手就看了一眼他制作完成的魂导器，然后就面如死灰的放弃了自己的制作。差距太明显了。已经没必要继续下去。九十六号完成的，竟是一件五级魂导器。一个时辰，只有一个时辰！     大部分魂导师的制作是在一个半时辰后开始陆续完成的。这是比赛，并不是让每一位魂导师都制作自己最强的魂导器。时间是有限制的。最佳的制作方式就是在有限的时间内制作出自己能够完成的最强魂导器。     高大楼比霍雨浩早了一刻钟完成，但他并没有急于交工，而是站在对面，看着坐在轮椅上并且只用一只右手制作着魂导器的霍雨浩。     越看，他就越是心惊。虽然看不出霍雨浩是如何制作的。但其中一些细节他还是注意到了。     他这个出身野路子的人，在制作魂导器的时候虽然和正统魂导师有所差别，但这个差别主要是制作手法上的。而霍雨浩所制作的魂导器，却是他连听都没听说过的。那个一圈一圈的金属线圈是干嘛用的？那个一个个卡头又是干什么用的？那个小金属球为什么有三个孔，位置均匀排列。他这些都是要做什么啊！并不是核心法阵啊！     疑惑不断出现在高大楼脑海之中。可越是思考。他心中就越是迷惑。对他来说，面前这位青年简直就是谜一般的存在，他现在都有些好奇。霍雨浩制作出的这个魂导器究竟是什么了。     霍雨浩用了一又四分之三时辰完成了自己的制作。当最后拼接结束后，呈现在他面前的。是一门长约一尺五寸，口径大约十厘米左右的魂导炮。看上去并没有什么特殊的地方。而且，这门魂导炮身所用的材质虽然不错，但最珍贵的也就是一开始那块炎阳铁，剩余的材料中大部分都使用了一些高密度金属，稀有金属却是用的不多。     “完成了？”高大楼站在对面试探着问了一句。     “是啊！高兄早就完成了吧。”霍雨浩微微一笑，向高大楼点了点头。     “嗯，那我们一起去交工吧。”高大楼满怀好奇的走到霍雨浩这边，主动要去帮他推轮椅。霍雨浩也没有阻止，任由他推着自己的轮椅，将刚刚完成制作的魂导器放在了腿上。     魂导器制作完成，都是要交到那三位裁判手中的，先由他们进行判定。     高大楼制作的也是一种魂导炮，毕竟，今天的比赛是要进行对抗的，攻击型魂导器显然最有用。不然的话，做个防御性魂导器比拼的就是魂力强弱了。     “四级震荡炮，附带爆破效果。很不错的四级魂导器。”三位裁判看了高大楼的魂导炮后给出了评价。     然后他们才看到霍雨浩递来的魂导炮。     ---------------------------------------------------------     后面的情节会一直有爆发，连续性很强哦。今晚12点，三更。希望大家喜欢，到时候也请大家在新的一周多多推荐票支持。     跟大家汇报一下，我们的手游唐门世界的一些情况，我汇总了书友们一些问题，跟游戏公司那边沟通了。五星武器的兑换活动，唐三、叶音竹、千仞雪的兑换，宝石镶嵌的持续升级与进阶，都会在近期得到解决。我一直都还在玩哦，虽然不是最厉害的，但也有59级了。唐门世界地址的链接问题也已经解决了，大家在里依旧可以发送：唐门世界地址，这六个字进行获取，按照上面的引导进行下载就可以了。因为屏蔽了直接下载，所以可能要略微麻烦一点点，请大家见谅。 还有我们的漫画，我再说一下吧，我看还有很多书友问，我们是全国发售，所有书店尽可能全部覆盖，所以，无论你在哪里，应该都能买得到，全精装硬壳版，只卖10元。赔回馈大家的支持。而且还会有绝世唐门开头那段神界传说的内容。不容错过哦。大概近几天全国就应该都到货了吧，大家去书店找找吧。 第三百零二章 血凝刻刀高大楼（中）    五分钟后……     “咳咳，小友，你这个魂导炮的作用是什么？结构有点特殊啊！”     霍雨浩面带微笑的道：“我这也是一件四级魂导器。算是高爆魂导炮的一种吧。我用了一些特殊手法制作而已。”     三位裁判窃窃私语了一阵后，裁判长看向二人，道：“你们制作的都是四级攻击型魂导炮。很难判定孰优孰劣。建议你们进行一场对抗，来最终评定胜负。毕竟，对于魂导师来说，战斗和使用魂导器同样重要。”     “好。”高大楼痛快的一口就答应了下来。对于他来说，稀有金属的吸引力固然大，但霍雨浩这种闻所未闻的魂导器制作方式也同样有着致命诱惑啊！在这种情况下，他当然最愿意的就是正面尝试一下霍雨浩这门魂导炮的威力了。     裁判长沉声道：“比赛规则我说一下。你们在彼此对战的时候，只能使用刚刚完成制作的这件魂导器。魂力也可以自由使用。但不得使用任何魂技和其他魂导器，一旦动用其他魂导器为自己防御，那就意味着输掉了对抗。当然，命只有一条，胜负固然重要，但保住自己的小命也同样重要。”     “明白了。”高大楼答应一声。     裁判长看向霍雨浩，眼神中明显多了些什么。     霍雨浩脸色平静的看着他，道：“我也明白了。”     “好。来人，送他们进入对抗区。”立刻有工作人员过来，引导着两人向对抗区两端而去。     “陈兄。刚才那个坐在轮椅上的年轻人制作的魂导器很不一般啊！你看出什么了没有？”三位裁判中坐在左首的那位低声说道。     裁判长沉声道：“是很不一般，如果我没看错的话，他应该是将一些机括类的制作方式融入到了自己的魂导器制作之中。与核心法阵相配合。他这魂导器里面的核心法阵是用炎阳铁制作出来的，确实是高爆弹核心法阵的制作方式。但也有些不同。身没有弹射法阵作为配合。也没有蓄力法阵。不然的话，这种级别的炎阳铁核心法阵，充当五级魂导器也问题不大了。”     右侧的裁判道：“看看他们的对抗再说吧。那个高大楼也不简单，他可是有列榜刻刀的。谁胜谁负很难说。”     裁判长微微一笑。道：“看来，咱们夕水盟赛区这边，优秀的人才还真是不少。”     “嗯，届比赛结束后，我们要向上面请示一下，看看能不能拉一些人进来。刚才这两个就都不错，回头调查一下来历。”     霍雨浩和高大楼进入了狭长的对抗区中。比赛台外的观众们情绪顿时都变得亢奋起来。     前面虽然也已经有不少魂导师交付了作品，但大多数都在裁判的判定中有了胜负，霍雨浩跟高大楼。这还是今天的第一场对抗战。     魂导器制作对于这些赌徒们来说虽然也可以说得上是视觉盛宴。但却无论如何也不能和战斗相比啊！这就是为什么全大陆青年高级魂师精英大赛那么火爆的原因。     一个坐在轮椅上。一个有列榜刻刀。这场比赛必须精彩啊！     一时间，原安静的金色大厅顿时变得嘈杂起来，尤其是一些押注在了高大楼和霍雨浩身上的贵宾客户更是忍不住大声叫喊起来。     “高兄。我叫唐五。无论今日胜负如何，都很高兴认识你。”霍雨浩向高大楼微笑着说道。也说出了自己那个专门用来参加明都魂导师精英大赛的假名。     “唐五？兄弟，我对你那魂导器很好奇。等比赛结束后，有机会我请你喝酒吧。咱们聊聊天咋样？”高大楼一脸亢奋的说道。     “好啊！”霍雨浩展颜一笑。     裁判长此时也已经进入到了对抗区之中。只不过他所处的位置是对抗区斜上方的一个平台。     这是地下黑市比赛，可没有那么多规则。死伤什么的就更不用提了，再正常不过。裁判只是来判定胜负的，才不会去阻止死伤的情况发生。     “你们都准备好了吗？”裁判长沉声问道。     “准备好了。”高大楼大声说道。霍雨浩也点了下头。     “对抗开始。胜者晋级。”     伴随着裁判长一声大喝，高大楼和霍雨浩同时抬起了手。     高大楼手中的魂导炮身呈献为淡淡的银白色，那是用稀有金属星月银制作而成的。只见柔和的光芒在魂导炮表面上浮现而出。     检验魂师是否使用魂技最好的办法是什么？就是看他是否释放武魂。魂力是不受到武魂制约的，不释放武魂，魂力也一样可以使用。因此，高大楼根就没释放出自己的武魂。     霍雨浩手中魂导炮也是一样，一层淡红色的光芒混合着炽热的气息就开始在手中魂导炮中渐渐提聚起来。     金色大厅内刚才还嘈杂的声音立刻重新回归平静，一双双眼睛牢牢的盯视着场中二人。这种魂导器的直接比拼，很可能一、两次攻击就能够分出胜负了。     高大楼手中魂导炮的充能时间很短，一团亮白色的光球带着点点银色光彩呼啸而出，直奔霍雨浩这边激射而至。     震荡弹附带爆破效果，之前裁判已经说了的。     那炮弹的大小足有直径一尺。选择的又是中央位置，并且锁定了霍雨浩的方位。     在所有人看来，霍雨浩的应对方法只能是释放自己魂导器的攻击力，让二者的攻击威能在中央碰撞，然后展开全面的比拼。     霍雨浩手中的高爆魂导炮确实是发射了，但是，出乎所有人预料的是，当那一团暗红色光球呼啸而出的时候，竟然几乎是贴地飞行。与高大楼发射的震荡弹交错而过，朝着高大楼的方向飞去。     彪悍啊！     这是要两败俱伤，看谁扛得住的战斗方式啊！     高大楼先出手，他的震荡弹也先到了霍雨浩面前。硬扛？     下一瞬。所有人的眼睛都花了。     在他们的注视中，霍雨浩那张轮椅就像是活过来了似的，飞速的律动起来，不断的在这狭窄的对战区中闪动。     那震荡弹因为是锁定了他位置的。也就自然而然的跟随着他在变化位置。明眼人能够看到，霍雨浩凭借的就是右手，他的右手就像是有魔力一般，不断的推向或是吸扯两侧的防护罩，从而达到让自己轮椅移动的目的，并且极其精准的总是能够闪开那震荡弹。     震荡弹的动能是有限的，固然可以锁定，但如果时间长了，它的推动力消失。就只能爆开。     也就在它即将爆开前的一瞬。霍雨浩右手朝着它做出了一个虚抓的动作。然后猛然向后一甩，他自己也连同轮椅一起向后倒去，刚好闪开了这颗震荡弹。只听“轰”的一声巨响。震荡弹就在他身后三米外爆开，强大的震荡波更是推动着他朝着高大楼的方向滑行而去。     爆破效果完全闪避。震荡效果只有很少一部分作用在他身上，这一番闪避加引导，可谓是妙到毫颠。谁能想到，身为一名坐在轮椅上的残疾人，霍雨浩竟然能用这种方式来对抗高大楼的魂导炮。就算是一个正常人也几乎不可能做到啊！     高大楼那边，根就没时间去看霍雨浩这边的情况，眼看着高爆弹到来，他可没有霍雨浩那等闪避的事，手中震荡炮又是一发放出，在距离自己还有十余米的地方和那高爆弹正面碰撞。     “轰――”炽热的气流瞬间炸开，眨眼剑就将长达二十余米的甬道吞噬。高大楼大骇之下迅速后退，努力提聚魂力来对抗这股高爆余波。但就算是这样，还是被炸的倒飞而出，贴上了背后不远处的魂导护罩。     这、这是四级魂导器？要知道，震荡弹身就具有一定的防御作用，强烈的震荡波能够极大程度的化解各种攻势。可以说是攻防一体，所以高大楼才会选择制作震荡炮。可是，这高爆弹的威力也太大了吧。恐怕要有五级高爆弹的威力了。     另一边，霍雨浩也同样陷入了震惊之中。     高大楼的震荡弹在他背后爆炸，对他来说，那点残存的震荡波根不算什么，只能推动他身体向前，有魂力的保护，霍雨浩自问应该不受到任何影响才对。     但是，当那震荡波真正落在身上的时候，他却立刻就感觉到了不对。一种难以形容的感觉瞬间传遍全身，霍雨浩只觉得自己的心脏在刹那间仿佛停止了跳动一般，周围所有的一切也都变得慢了下来，呼吸也在这一刹那停止，那种难受的感觉仿佛是自己瞬间就变成了一具尸体似的。     幸好，这种痛苦只是持续了一秒钟，他就恢复了正常。但就算如此，他刚刚准备持续蓄力的高爆魂导炮已经被完全打断，必须要重新调动魂力才行。     这怎么可能？震荡弹哪里会有这样的效果啊！不对、不对。霍雨浩心念电转，脑海中瞬间就出现了那柄朴实无华的黝黑刻刀。     ---------------------------------------------------------------     三更爆发开始！这是第一更。     对了，今天我拿到了咱们斗罗大陆ii绝世唐门的漫画样书哦。硬壳精装版，质感就是好。我照了一些照片，一共六张，放在威信平台上了。     大家加入我们唐门的威信平台，然后发送：漫画样书，就可以同时收到这六张图了。     加入威信平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少-加入，就ok了。快来吧，还等什么。是在威信平台那里搜索唐家三少哦。因为被屏蔽，微字只能弄成威了。大家见谅。 第三百零二章 血凝刻刀高大楼（下）    霍雨浩这边受到影响，自然也就错过了追击高大楼的最佳时机，那边高爆弹的威力也已经结束了，高大楼虽然有些灰头土脸的，但总算是没有受什么伤。两人看着对方的目光都充满了震惊。     “你、你那是五级魂导器？”高大楼一脸震惊的说道。仿佛浑然忘了两人正处于比赛状态之中。     霍雨浩却摇了摇头，道：“四级。五级的攻击型魂导器可不是一个核心法阵能够支撑的，你不是看着我做的吗？”     “可是……”     霍雨浩淡淡的道：“比赛结束后，私聊吧。”     “好。”高大楼痛快的答应一声，一抖手，手中的震荡魂导炮就再次发射了。对霍雨浩的魂导器感到震惊却并不意味着他打算认输，那可是好多稀有金属啊！     霍雨浩微微一笑，右手抬起，手中魂导炮同时也发射而出，这一次却不再是掠过震荡弹，而是迎着震荡弹轰击了过去，以他那精神探测的强大能力，想要锁定对手的魂导炮弹太容易了，根就没有失败的可能。     双方炮弹同时出膛，也几乎在彼此距离的中央地带爆开，顿时，剧烈的火光同时遮蔽了两人的视线，恐怖的震荡力和能量波动在甬道中奔腾四散，同时冲击向他们二人。     就在这个时候，高大楼突然感觉到自己精神一阵恍惚，眼前一片发花，不知道为什么，突然有种自己偏离了原位置的感觉。下意识的一转身，调整了自己的方位。抬手就是一炮轰出。以他的修为，控制四级魂导器，虽然不能说完全瞬发，但准备的时间确实不需要太久。     然后……。就真的没有然后了。     “轰隆――”剧烈的轰鸣声中，强烈的震荡瞬间将高大楼的身体吞噬，他整个人完全陷入了麻痹之中，恐怖的爆炸力更是将他震的七荤八素。完全贴合在了防护罩的一端，体内血液更是瞬间凝滞了一下，难受的想要吐血，却怎么也不可能吐得出来。     这、这是怎么回事？     同样的疑问几乎出现在了每个看到刚才那一幕的观战者脑海中。在他们眼中，霍雨浩和高大楼一炮对轰之后，高大楼突然半转身，朝着自己身边的对战区魂导护罩就是一炮。仅仅和他相隔一米多的距离，四级震荡弹爆炸，怎么可能不将他也吞噬进去。那恐怖的震荡力将他震飞。尽管一直提聚着魂力防护。但高大楼也是口鼻出血，说不出的狼狈。这也幸好是四级魂导器，如果是五级。在这么近距离又没有施展魂技和魂导器防御的情况下，说不定就直接要了他的命。     霍雨浩面带微笑。看着缓缓滑倒在地的高大楼，扭头向裁判道：“可以判定比赛胜负了吧。如果我再来一发，他就已经死了。”     “嗯，你赢了。”裁判点了点头。虽然眼前的局面无论怎么看都显得有些诡异，但霍雨浩制作出的魂导器从威力上看，确实是要超越高大楼那个震荡弹的。只是不知道为什么，高大楼会选择自残来结束比赛，难道他就认为自己一点机会都没有吗？     霍雨浩单臂转动着轮椅的轱辘缓缓来到高大楼面前，微笑道：“高兄，你没事儿吧？”     受到震荡弹的影响，高大楼现在全身还在哆嗦呢。好不容易才勉强着支撑站了起来，“怎么回事儿？我为什么会中了自己的震荡弹？这是什么情况？”     霍雨浩呵呵一笑，道：“你输了。走吧。”     一直到除了对战区，高大楼都觉得自己晕晕乎乎的，整个人就像是踩在了棉花堆中似的。     霍雨浩领取了轮获胜的奖励后，道：“高兄，我们找个地方坐坐？”     高大楼一脸苦笑的道：“好吧，不过，你请客。我可没钱。”     “好。”霍雨浩微笑道。     王冬儿此时已经过来了，推着他的轮椅，霍雨浩让娜娜等候比赛依旧没有结束的和菜头，自己让王冬儿推着轮椅，带着高大楼率先离开了青涩酒店。     对于赌注，他没有任何担心，有晨安在，那些根不是问题。金魂币对他来说，其实只是个数字，稀有金属才是真正重要的。不过，现在还不是时候罢了。     王冬儿并不知道霍雨浩和高大楼之间的交流，见他将自己的对手带出来，不禁有些好奇。但现在她的身份只是霍雨浩的随从，自然不好多说什么，三人出了青涩酒店，朝着和明悦酒店相反的方向而行。     金色大厅。     “晨安，那个六十六号是什么来历？他制作的魂导器可很不一般啊！”裁判长将晨安叫到身前低声问道。原他还打算花钱买下霍雨浩刚刚制作的那门魂导炮呢。明明是四级魂导器，却发挥出了五级的威力。无论是使用材料还是制作速度方面，这可都是巨大的优势。这种技术，甚至能够改变魂导器制作的格局。     晨安低声道：“陈大人，不是我不说。只是这位六十六号贵宾的来历，是我们招惹不起的。他……”说到这里，他比了个手势。     裁判长一惊，“你确定？”     晨安凑到他耳边，低声耳语了几句什么。     “嗯。好了，你去吧。我刚才对你的问话不要让任何人知道。”裁判长眼底明显闪过一丝惊惧之色，然后又立刻恢复了正常。     “是。”晨安心中暗笑，怎么可能让你和唐五大人搭上线，我还指望大人带我发达呢。     霍雨浩带着高大楼和王冬儿一起找了一家不算大的酒吧走了进去。     别看酒吧不大，但此时却是人声鼎沸，一进门，就是一股浓浓的喧嚣气息扑面而来，令霍雨浩不禁眉头大皱。     “小冬，去找个管事的来。”霍雨浩淡淡的道。     王冬儿轻轻的在他背上掐了一把，然后才皱着眉向里面走去，很快，招呼了一名服务生过来。     “单间有没有？”霍雨浩问道。     “没有，都满了。”服务生看着他坐在轮椅上的模样，再看看他身边那一副邋遢样的高大楼，毫不犹豫的说道。嘴角处甚至还带着几分鄙夷。嘴里说着风凉话，“您说您都这副模样了还出来泡酒吧，没有姑娘会喜欢一个残废的。”     霍雨浩微微一笑，“那可不见得。残疾人也有人权，尤其是一个有钱的残疾人。”他一挥手，一旁的王冬儿已经像变戏法似的逃出一袋金魂币递到了他手上。     霍雨浩打开钱袋，轻轻的晃动了一下，顿时，里面传来一连串的叮当声。     服务生脸色顿时变了，陪笑着道：“抱歉，贵客，是我狗眼看人低了。您里面请。虽然没有包间了，但干净的卡座还有两处。”     霍雨浩抛给他一枚金魂币，道：“给我找一个最安静的地方。我们要谈点事。”     “没问题。”接过金魂币，服务生脸上更是已经完全换上了一副谄媚的模样。     这里不是金色大厅那种充满了地下世界黑暗的地方，一个酒吧，霍雨浩怎么会和服务生一般见识。用钱开道有的时候比武力效果更好。     很快，三人被带到了酒吧角落里的一处卡座之中，所为卡座，其实就是被几扇木板隔开的位子。里面有两张长条沙发，还有一张矮几。别说。这卡座看上去虽然不怎么样，但起码比外面要安静多了。     “拿你们这里最贵的酒来。”霍雨浩吩咐服务生。     服务生眼中光芒一闪，道：“好的，您稍等，马上来。”     高大楼看着快步离开的服务生，忍不住道：“唐兄，你这样会被他们黑的。”     霍雨浩呵呵一笑，道：“黑？随他们吧。你忘了我们的身份么？”     高大楼道：“好吧。先不说这些。刚才到底是怎么回事？为什么我突然会被自己的震荡弹轰中了。”     霍雨浩道：“一点小手段而已，让你暂时精神出现一些迷茫。然后你就辨别错了方向，在那么狭窄的甬道中，方向错一点，命中的位置自然就会有很大的偏差了。你一炮轰在自己身边的防护罩，可不是要将那爆炸的威力照单全收吗？我也很奇怪，为什么高兄的震荡弹中会附带一种类似令人麻痹，但又比麻痹更加可怕的能力。不但能够打断魂技，更是让我连血液仿佛都停止流动了似的。虽然时间不长，但影响可是相当大。否则，我第一轮攻击的时候，恐怕就拿下高兄了。”     听霍雨浩这么一问，高大楼顿时迟疑了。低着头没有吭声。     霍雨浩也不追问，无疑，这也是人家的秘密。     “高兄不愿意说就算了。我们聊点别的吧。我刚才比赛的时候听高兄说，你从未在正规魂导师学院学习过？既然如此，高兄你竟然能够修炼到五级魂导师的程度，这简直就是奇迹啊！”     五级魂导师身就是五环魂王级别的强者。一个单凭自学就能够达到如此程度，年龄又不超过三十岁的青年，其天赋和努力可想而知。     -----------------------------------------------     第二更。 第三百零三章 酒、媒介、化冰（上）    高大楼叹息道：“哎，算我倒霉吧。小时候，是我老爹教授我魂导师能力的。我们这一脉都是单传。有点类似于宗门，但又没有宗门的实力。老爹自认为以他的能力足以教导我了，就没有让我在最初去上初级魂导师学院。但是，在我十四岁那年，刚刚突破到了三级魂导师层面的时候。老爹突然莫名其妙的死了。等我们找到他的时候，他就连内脏都不见了。死的极为惨烈。我老爹是个守财奴，家里的财物他放在哪里都不放心，平时都带在身上的储物魂导器之中。这下可好，他一死，我们家就清壁坚野了。我娘死得早，家里有几个仆人，可没钱给人家，很快，我就成了孤家寡人。”     高大楼说的很平静，但从他的表情中就能看出，他完全是那种哀莫大于心死的状态。     “后来，为了生存，我只能先放下修炼，开始在城里找一些零活儿干干。来我是魂导师，找工作并不难的，但每当我提出让对方供应我进行练习的稀有金属时就会被对方骂出来。无可奈何之下，我只能做一些力所能及的力气活儿了。赚点小钱，维持生计的同时按照老爹留下来的那些典籍自己修炼。十几年了，这才勉强达到五级魂导师的水准。不过，我现在也是山穷水尽了，到了我们这个级别，没有足够的稀有金属就不能进行不断的尝试，也不能制作出更多、更好的魂导器。哎……”     霍雨浩听着他的讲述，脸色顿时变得怪异起来，他还是第一次听说。一位五级魂导师居然会被贫穷所约束。尽管他心中另有想法，但还是忍不住问道：“高兄，难道你制作的魂导器就没有成品？以你的能力。就算是材料差一点，制作出的魂导器也应该能卖个不错的价钱吧。供你修炼应该足够才对。咱们魂导师什么时候会缺钱啊！”     高大楼脸上闪过一丝尴尬。“这个……，实话实说，我也不怕兄弟你笑话我。我们家的人，都有一个臭毛病。那就是吝啬。我充分继承了我老爹的吝啬性。我作出的那每一件魂导器都不舍得卖啊！那可都是我的心血结晶。咳咳。”     霍雨浩嘴角牵动了一下，来听高大楼说着他悲惨的人生时心中充满了同情，但听他说道竟然吝啬至此，这才明白，在这个世界上，果然没有无缘无故的悲惨啊！他这副贫穷的模样完全是自己找的。好一个吝啬魂导师。     略微停顿了一下，霍雨浩道：“那高兄之后准备怎么样？”     高大楼叹息一声，道：“还能怎么样？好歹我现在也是一名五级魂导师了，和当初不一样了。无非就是找一家肯收留的宗门投过去。看看能不能混点稀有金属用来练习。兄弟。我看你制作魂导器的能力那么强。起码也是五级魂导师的水准，而且手法又那么正统规矩。应该是出身大宗门的吧，不如。你介绍我去你们那里吧。我也不要求别的，只要给我提供足够的材料。然后我制作出来的魂导器都归我所有。我就给你们卖命了。”     霍雨浩眼含深意的看了他一眼，向身边的王冬儿道：“小冬，告诉刚才那服务生，不用上酒了。我们走吧。”     “是。”王冬儿答应一声，强忍笑意就要往外走。她知道，自己这位另一半又要开始忽悠人了。不过，这高大楼也不像表面看上去那么可怜，这家伙心思深沉的很啊！     “别、别走啊！兄弟，酒还没喝呢。就算他们会黑一点，但面对你这样的金主，酒也不会上的太差的。”高大楼赶忙说道。     正在这时，服务生已经走了进来，托盘里放着一瓶粉红色的酒，还有三个杯子和一桶冰。     “先生，您的酒来了，给您打开吗？”服务生向霍雨浩问道。     霍雨浩扭头看向高大楼，高大楼道：“开、开，当然开了。赶快的。”一边说着，他已经开始在吞咽唾液。     霍雨浩微笑道：“高兄，酒精会令我们的手麻痹，喝多了甚至会发抖，很影响状态的。你可要注意啊！”     高大楼毫不在意的道：“没事、没事，偶尔为之嘛。”     服务生自然是毫不犹豫的开了酒，每个杯子里加了三块冰，再倒上刚刚漫过冰块的酒液，这才恭敬的退了出去。     高大楼拿起自己面前的杯子，将里面刚刚被冰块降温不多的酒一饮而尽。顿时，脸上完全变成了一副陶醉的模样。     “好酒，真是好酒啊！好久没有喝过这么好的玫瑰酒了。真是太美味了了。兄弟，你赶快尝尝。”一边说着，他已经又给自己倒上了一杯。     霍雨浩端起酒杯，轻轻的抿了一口，酒确实不错，一股淡淡的玫瑰香伴随着酒液入喉，香气就像是会自行蒸发一般，很快随着酒液的下滑而传遍所有感官，一阵阵暖热的气息也随之从胃里散开，令人有种全身毛孔都张开似的舒爽感。     更让霍雨浩惊讶的是，这一口酒液下去，自己体内因为极致之冰天地元力而始终存在的寒意似乎也降低了几分似的。     难道说，酒精可以帮助自己吸收极致之冰天地元力？有了这个想法，他紧接着就将那一杯玫瑰酒一饮而尽。     这下不要紧，霍雨浩整个人顿时有些呆滞了。     酒精中的暖热瞬间增强，他能清楚的感觉到，自己的血液流动速度明显在增强，而那阵阵暖意顺着经脉，分明就是向自己左臂和下肢冲去。虽然面对极致之冰天地元力它们只能裹足不前，但一次次的冲击，还是轻微的化解掉了一些极致之冰天地元力，令其融入到自己的血脉、魂力之中。     竟然可以这样？霍雨浩顿时有种哭笑不得的感觉。     高大楼一边喝着酒，一边一直在观察着霍雨浩，当他突然看到霍雨浩脸色变得阴晴不定时，也不禁吓了一跳，这玫瑰酒虽然不便宜，但也不至于心疼成这个样子吧。     “唐兄，你没事吧？”高大楼试探着问道。     霍雨浩摇了摇头，他来是有打算要将高大楼引入唐门的，但从刚才的交流中他就发现，这家伙看似老实，实际上奸猾的很，再加上此时突然面临无法想像的惊喜，他已经对这位自学成才的魂导师兴趣大减了。     “冬儿，去叫服务生进来。”心情激荡之下，霍雨浩甚至连改变称呼都忘了。     王冬儿虽然不明白他为什么会突然变得这么亢奋，但还是赶快将服务生叫了过来。     “先生，您有什么吩咐？”服务生恭敬的道。     霍雨浩沉声道：“去，将你们这里的酒每一种都给我来一杯。”     “啊？每一种？先生，我们店虽然不大，但可有上百种酒啊！单是葡萄酒就有四十多种，还有……”     “行了，赶快去拿。”一边说着，霍雨浩直接将整个钱袋都扔了过去。     服务生接过钱袋，眼中的吃惊顿时变成了贪婪，连声说道：“是，是，我这就去。您稍等。”     一百多杯，那可是一百多杯啊！这要提成多少钱啊！     别说高大楼一脸震惊，就连王冬儿也完全不明白霍雨浩这是要干什么，眼看着他就又倒了一杯酒一饮而尽。     “果然如此、果然是如此啊！”霍雨浩的情绪明显变得亢奋起来，然后扭头向高大楼道：“高兄，如果没别的事，你先走吧。我突然想到一些重要的事情要处理。”     “你重要的事情就是喝酒吧。兄弟，喝酒怎么能没人陪伴呢。我别的不行，做酒友绝对是一等一的啊！”高大楼怎肯放过这么个品尝美酒的好忌讳，赶忙连连自荐。     霍雨浩却摇摇头，道：“高兄难道没听见，我每样只要了一杯，我是要自己品尝的。就不留你了。”     这次轮到高大楼脸色一阵青、一阵白了。一百多种美酒，能对比着喝，这是怎样的感觉？自己这一辈子也没试过啊！绝对是无敌的美妙。可人家要赶自己走。这个……     高大楼人生只有两个爱好，一个是成为强大的魂导师，另一个就是喝酒。     “兄弟，我收回我刚才的话。你看这样行不行。我加入你们宗门，只要求你们提供给我魂导器制作的材料，然后我制作出的魂导器可以归你们。但你们起码要给我点钱让我买酒喝。最好还能再给我找个媳妇。这样我就跟你们混了。”     霍雨浩愣了一下，他也没想到，自己突然的举动令高大楼误会了，这家伙竟然自降身价，而且一降到底。这神马情况？     他哪知道，高大楼看他这喝酒的做派，真是将他当成知己了。朋友好交，酒友难寻啊！看霍雨浩这一要就是一百多种酒的风姿，高大楼已是完全心折。心中想着，要是跟这位唐兄走了，以后是不是天天都能这么喝酒啊！那还要魂导器干嘛？     --------------------------------------------------------     三更完毕，新的一周，求推荐票。     同时欢迎大家加入我们的平台，只需要在添加朋友那里，搜索：唐家三少，就能找到我们唐门的家啦。昨天说我们手游唐门世界的地址，就在那里可以获取。大家加入平台后，发送：唐门世界地址，这几个字，或者随便发送什么消息给老三，都会有游戏地址自动回复的哦。 第三百零三章 酒、媒介、化冰（中）    “好，痛快。入我们宗门，你所制作出的每一件魂导器我给你百分之五的提成。材料都是我们出。你只需要进行制作就行了。而且，相信高兄刚才也看到了我制作魂导器的特殊方法。这些方法只要高兄加入我们宗门之后，都很快能够学到。”     高大楼眼睛一亮，道：“当然、当然。唐兄，那你看，待会儿这酒……”     霍雨浩大气的一挥手，道：“小冬，让服务生再加一份全套。”     高大楼用舌头舔舔干裂的嘴唇，伸出双手大拇指，“霸气！”     很快，矮几上就摆上了一排排酒杯。     “唐兄，走一个。”     “干杯！”     “大楼，再来一个。嗯，这酒不错，够辛烈。舒服。”     “爽！太爽了。我还从来没这么喝过酒。唐兄啊！你发现没有，这小麦酿造出来的酒味道就是冲，葡萄酿造出来的就算是烈酒，也有着一种专属于葡萄的柔和。喝着真是舒畅啊！”     “咦，这酒是梅子味儿的，还带着几分烟熏的味道。有特点。”     “干杯！”     “走着……”     “干……”     王冬儿坐在一边，已经完全看的目瞪口呆了。这俩酒鬼，根本就没有半分停顿，那一杯杯不同的酒液，就像是泥牛入海一般不断的被他们灌入口中。她还是第一次看到霍雨浩这么喝酒，真是有些发懵。     刚开始的时候，王冬儿认为霍雨浩这是为了诱惑高大楼故意如此的。高大楼也确实因为美酒而屈服了。可看着、看着王冬儿就觉得不对了。这人都诓过来了。他要喝就让他喝好了。你也跟着喝什么啊！就这么一会儿的工夫，这俩人就每人三十多杯下肚了。     比王冬儿更加震惊的还有另一位，那就是送酒的酒保了。     一百多种酒，每样两杯。那就是二百多杯，矮几上根本摆不下。只能摆满了，喝一些，再换。     刚开始的时候，服务生就以为霍雨浩是为了摆谱，摆着这些酒用来看的，最多品尝个几种也就罢了。     可随着时间的推移，他眼看着这俩酒柜一杯杯的灌下去，三十多杯啊！一半以上都是烈酒。这要是换了普通人，早就倒了。可这二位却完全是混若无事的情况。     尽管每一杯的酒液都只是刚刚漫过冰块儿而已，但三十多杯下去，每个人怎么也有一斤多烈酒的量了。     “雨……，少爷。别喝了。”王冬心急之下差点叫错了。抬手就去抓霍雨浩手中的酒杯。     霍雨浩灵巧的一躲，就避开了她的手，向她递出一个眼神，意念微动，通过精神探测已经向她传递了自己的意念过去。     王冬儿身体猛然一僵，紧接着眼眸中顿时迸发出难以形容的狂喜之色，“真、真的？”     霍雨浩轻轻的点了点头。     “那真是太好了。你继续吧。反正有轮椅，我怎么都能推你回去。”     霍雨浩为什么要那么多酒？他是要尝试一下，究竟是每一种酒都对自己融合极致之冰天地元力有效果，还是就只有那玫瑰酒才有。如果每一种都有。那什么酒的辅助效果会更强？     事实证明，酒确实都是有作用的。但却并不是越贵的酒作用就越大。而是越烈的酒效果就越好。一杯烈酒下肚，感觉上就像是喝了一杯催化剂似的，在霍雨浩魂力的配合下。消化那极致之冰天地元力的速度数以倍计的增强着。这种感觉对于一个三肢都不能动的人来说，简直就是在喝琼浆玉液啊！     而且。因为酒精都用来去融化极致之冰天地元力了，霍雨浩那绝对是越喝越清醒，越喝越亢奋。别说三十多杯了，三百杯他也醉不了啊！     令霍雨浩有些好笑的是，那高大楼的酒量确实是厉害，根本没有感觉到他身上产生什么魂力波动，就是那么干喝。这家伙原本有些浑浊的双眼竟然也是越喝越亮，大有几分和霍雨浩一样，越喝越清醒的趋势。     “好酒，真是好酒啊！不知道多长时间没有这么痛快过了。不，应该说是从来都没有这么痛快过。今天我才明白，什么叫做酒逢知己千杯少。唐兄，认识你我真是太高兴了了。”     喝到第五十杯，高大楼终于有点晃了。但眼神中的亢奋却是更加强烈。     “唐兄，我真的以后跟你混了。跟你混有酒喝啊！那个什么分成我也不要了，酒管够就行。你看咋样？”     霍雨浩呵呵笑道：“我这喝酒不算什么。其实，我还认识一位品酒大师，他那才是一生痴迷于美酒啊！你要是碰到他，那才真是酒逢知己千杯少。”     高大楼惊讶的道：“真的吗？难道还有比你能喝的？”     霍雨浩道：“他能喝多少我不知道，但自从我认识他以后，就从未见过他手里少过酒。以后你想喝酒了就去找他，我相信他一定会非常开心的。放心好了，我说的这位酒神和咱们宗门住的距离很近。”     “好、好。喝，来，唐兄，喝。我以后跟你混了，跟酒神混了……”高大楼终于开始有些不清醒了。对于这种酒鬼来说，你让他催动魂力去化解酒力，那还不如杀了他。他不舍得啊！尤其是高大楼这么吝啬的酒鬼。     “唐兄，你不是想知道我那魂导器的特性吗？以后咱就是一家人了，告诉你也没什么。我那魂导器附带的特性叫做血凝。是我们家传的血凝刻刀附加其上的……，厉害吧、厉害吧……”     “告诉你也没什么，因为只有我们家族血脉的传承者才能使用这柄刻刀，每一次使用，实际上都是需要我用鲜血来激发的。若非如此，早就不知道被多少人抢、抢走了……”     “哎，也幸好血凝只能被我们家族传承者所用啊，虽然排名因此而靠后，但总算是老爹给我留下的最有用的一件遗物了。如果是别人也能使用的，我这柄血凝，起码能排进列榜刻刀前三十位毫无问题吧。”     听了高大楼的话，霍雨浩心中暗暗吃惊，威能可以排在前三十位的列榜刻刀啊！难怪效果会那么强，就连震荡弹释放出的震荡波都能附带那种影响。     又喝了三杯，高大楼终于坚持不住，倒在了酒桌上。     霍雨浩自己又喝了两杯，微微一笑，向身边的王冬儿道：“亲爱的，我要嘘嘘……”     “……”王冬儿无语的道：“你不是可以用来修炼吗？”     霍雨浩苦笑道：“我利用的是酒精，又不是水。反正你也是男装。怕什么，送我去厕所吧。不然我要尿裤子了。”     “……”王冬儿俏脸一下就红了，虽然霍雨浩的身体她不是没见过，但这种事儿她还真没做过啊！顿时支支吾吾的道：“要不，咱们回家你在……”     霍雨浩义正言辞的道：“憋不住了。”     “你、你就不怕我看到别人吗？会脏了我的眼睛的。”王冬儿终于找到了理由。     “也是啊！那你送我到厕所门口，我自己进去搞吧。”霍雨浩见逗弄的她差不多了，这才改了口。这几天以来，自从王冬儿恢复了本心，可着实是折磨的他不轻啊！很多福利待遇那是荡然无存，而且他现在只有右手能动，还真拿王冬儿没什么办法。     一趟厕所回来，霍雨浩坐在那里继续喝。原本服务生看倒了一个，以为他们快结束了，可霍雨浩坐在那里却是大喝特喝起来。不过，他不再喝那些低度酒，全都向高度酒进攻。直到喝完了所有烈酒，才将服务生重新叫了进来。     “大爷，您有什么吩咐？”服务生看着霍雨浩的眼神，就像是在看万年魂兽似的，满是不敢置信的神色。     霍雨浩大刺刺的道：“哥的酒量你也看到了。这些酒着实不能满足哥。还有没有更烈的酒了？”     “这个……”服务生心念电转，突然眼睛一亮，道：“我们这里还有点净馏，您要不要？”     “净馏？那是什么？”霍雨浩对酒实在是没什么概念。     服务生压低声音，道：“烈酒都是蒸馏酒。除了一些特殊酿制的以外，其实有很大一部分烈酒都是用专门提纯酿制出来的净馏进行各种勾兑和口味的搭配，然后对外出售的。这可是秘密，看在您那么多金魂币的份上，我才告诉您的哦。”     霍雨浩不动声色的道：“那净馏能有多烈？”     服务生嘿嘿一笑，道：“比您喝的这些，最烈的都要再烈一倍。”     霍雨浩的心明显抽搐了一下，心中暗道，你这不就是明摆着告诉我这里的酒起码都勾兑了一半的水和不知道什么东西么？     “你先拿点来给我试试。”     “好嘞，您等着。不过，净馏的这个价钱嘛……”     霍雨浩顿时露出一脸暴发户的模样，“我们贵族什么时候会考虑钱的问题？告诉你们老板，只要东西好，以后我长期要，有多少要多少。本少爷的庄园光是地下酒窖就有一万平方米。”     --------------------------------------------------     求月票、推荐票。进入月底阶段了，大家检查检查票仓，是否有新的月票啦？有的话，就投给咱们唐门呗。     〖 第三百零三章 酒、媒介、化冰（下）    “啊！”一万平方米的地下酒窖？这连听都没听说过啊！这要多高等级的贵族才能拥有？这是老板要发财的节奏！     等服务生再来的时候，就已经带来了一位年约六旬，满脸透着精明的老者。     净馏其实就已经是接近纯粹酒精的存在了，直接可以拿来点火。不过，对于霍雨浩来说，这种没有其他杂质的纯酒精效果反而是绝佳的。当下，他立刻用高价买下了店中所有净馏，并且又预订了一大批。     高大楼这个酒鬼就直接留在了酒吧之中，霍雨浩留了张纸条给他，约定了下次见面的时间，他这种大客户留下的人，酒吧自然会好好照看。     霍雨浩已经很克制了，没有拿走他那柄神奇的列榜刻刀。     带着足有上百斤的净馏，霍雨浩和王冬儿回到明悦酒店。没有再继续喝，霍雨浩之前喝的已经不少了，回来就立刻平躺着进入了修炼状态，全力催动魂力，炼化那些酒液中的杂质以及剩余的酒精。     全大陆青年高级魂师精英大赛进入循环赛阶段后，唐门在接连两场遭遇强敌之后，终于能够缓口气了。接下来的四场比赛中，他们连克对手。凭借着强大的实力接连闯关，以六战全胜的成绩，名列小组第一。基本上一只脚已经踏入了八强的范畴。     本组之中，除了唐门以外，还有一支保持全胜的队伍，正是史莱克学院代表队。前面五场循环赛，他们稳扎稳打，凭借着相当不俗的实力，在王秋儿的带领下连克对手。被唐门打残的明玉宗也败在了他们手下。也就是这天，明玉宗那两位绝对主力该隐和薛兵被解冻，恢复了正常。只是唐门众人不知道的是。明玉宗在基本已经被确定淘汰后，那位拥有着强大武魂三头暗金蝙蝠王的该隐队长就消失了。     刚刚较为轻松的结束了第六轮比赛的唐门战队众人，今天出奇的没有提前离开，而是坐在贵宾休息区中，而且，每个人的脸色都显得有些凝重。     接下来的一场，就是今日比赛绝对的重头戏。在全大陆高级魂师学院斗魂大赛历史上最有冤家色彩的两大战队即将碰撞。     一边，就是以笑红尘、梦红尘兄妹带领，前面五场循环赛四胜一负的日月皇家魂导师学院战队。另一边，则是由黄金龙女王秋儿率领的史莱克学院战队。     对于双方来说。这不仅是一场出线之战，更是一场生死之战、荣耀之战。     日月皇家魂导师学院和史莱克学院之间的冤仇实在是太多了。而在这次循环赛之中，日月战队已经输给过唐门一场。如果这场他们再输了，那么，就算最后一场不打，史莱克战队也将和唐门携手出线。而只要他们赢了，那么。最后一轮循环赛，就是唐门和史莱克学院死磕，如果唐门赢了，那么，唐门就和日月战队一同晋级，如果唐门输给史莱克战队。那么。就要唐门、史莱克战队、日月战队三方拼小分了。从目前的小分来看，唐门虽然保持着全胜，但因为他们一直在磨练团队战。因此，小分方面并不占据太大的优势。而史莱克战队和日月战队的小分相差无几，差距很可能就会在这场比赛中体现出来。     日月战队毫无退路，这一场他们必须赢，只要赢了这场。最后一场再以大比分获胜，就必然能够锁定一个出线席位了。对于日月皇家魂导师学院来说。他们最愿意看到的，就是唐门和史莱克死磕，只有一方能够出线的景象。     而史莱克战队这边也是一样，只要能够拿下日月战队，他们就必然会以六胜的成绩出线。至于是小组第一还是小组第二，将由最后一场他们对阵唐门时来决定。     王秋儿缓缓站起身，没有向待战区走去，而是回过头，看向自己的伙伴们。     “还记得我昨天说过的话吗？”王秋儿沉声说道。     “记得！”所有史莱克战队的队员，无论是正选还是候补，都齐声答应，声音高亢，令整个休息区其他战队为之侧目。     不只是观众们对这场比赛极其关注，就连这些参赛的战队们也同样关注的很啊！史莱克之名必竟是太响亮了，这两支战队的名称，就注定了这必将是一场宛如大陆板块碰撞一般的激烈比赛。     戴华斌就在距离王秋儿最近的地方，此时在他眼中，充满了灼热的光芒，看着王秋儿，就像是看着信仰似的，那种狂热似乎只有狂信徒才能发出。     不只是他，史莱克战队的每一个人都牢牢记得昨天王秋儿说过的话……     ……     “明天，我们将对阵日月战队。你们知道为什么在前面的淘汰赛阶段唐门都能放弃与对手的对阵，却在循环赛第一轮就跟日月战队死磕吗？我告诉你们！那是因为，唐门怕我们输，他们是打算尽可能的削弱对手的实力，来给我们创造机会。”     “你们告诉我。我们需要他们来创造这个机会吗？”     “我们这次前来，是为了史莱克的荣耀。如果不是史莱克七怪代表唐门而战，那么，我们很可能都只会是替补。上一届比赛的时候，我还没有来到史莱克。但唐门那些人的表现我却都听说了。那时候，他们也只是替补而已。但最终呢？他们带回了冠军。我就想问问你们，你们有没有一颗冠军之心。”     “我们是史莱克的一员，是荣耀的史莱克，光辉的史莱克。我们的前进，不是依靠别人怜悯，而是要依靠我们自己的实力。明天，谁敢给老娘掉链子，比赛结束后，老娘就扒了他的皮。都听明白了没有？我们不只是要让日月战队明白我们的强大，更要让唐门那些人看看，离了他们，我们有没有冠军的实力！明日一战，必胜，史莱克必胜！”     ……     王秋儿狂野的话语，至今依旧在每一位史莱克战队的队员们耳中回荡着，那令他们热血激昂的声音，令他们的战意早已提升到了前所未有的程度。日月战队如何？唐门又如何？我们代表的是史莱克，从未败过的史莱克，荣耀的史莱克啊！为了史莱克的荣耀而战，现在，我们终于可以高喊这句口号了。     每当想到这一点，史莱克战队的每一个人气息就会变得粗重起来，战意也变得极其高昂。     王秋儿看着众人眼中的火热，点了点头，道：“跟我来。”说完，她这才转过身，面对比赛台的方向。在转身的过程中，她的目光正好和霍雨浩的碰撞在一起。四目相对，霍雨浩看到的是王秋儿眼中那异乎寻常的执着。紧接着，王秋儿就已经大踏步的带领着史莱克战队的队员们朝着比赛台的方向走去。     令唐门众人吃了一惊的是，史莱克这一次出场的，竟然不是他们在前面比赛中一直首发的七人，史莱克学院竟然再如此关键的比赛中，换人了。     王秋儿走在最前面，紧跟在她身后的是戴华斌、朱露，然后是宁天和曹瑾轩，而最后面的两人却不是邪幻月和巫风，而是蓝素素、蓝洛洛这两姐妹。     从个人实力来看，蓝素素、蓝洛洛姐妹二人虽然在学院也算得上是佼佼者，但仅仅是外院而言啊！她们的修为都只有四环，还是魂宗级别，甚至连内院还未考入。王秋儿竟然在一场如此重要的比赛中选择了她们二人上场，而放弃了已经进入内院的巫风和邪幻月二人。     更让霍雨浩惊讶的是，对此，巫风那么骄傲的性格，竟然没有丝毫表示，除了狂热之外，看不到半分不满。     厉害啊！王秋儿。霍雨浩不禁暗暗赞叹。不得不说，王秋儿在统帅史莱克学院这些刺头学员方面太强了，他就自问没有这个本事。     另一边，日月战队的众人也走进了待战区。笑红尘、梦红尘兄妹二人一脸的严肃。对他们来说，这又何尝不是一场生死之战。跟唐门一役，令他们的主力队员多人阵亡，这就让他们不得不用替补队员上场。尽管笑红尘兄妹这两位核心依旧有着完全的实力，但整体实力上，日月战队还是有所下降的。     很快，双方都进入了各自的待战区。全场也随之安静了下来。主席台上，摄政王徐天然早早就来了，他的眼神中又何尝没有火热之色呢？昨天，他亲自接见了日月战队众人，并且向他们许诺了重赏。只要这场比赛能够赢下来，徐天然甚至许诺了他们冠军，在接下来的八强战中，他们将要遭遇的对手将不会再有唐门。因为，唐门只有在进入决赛才可能会碰到他们。而唐门接下里的对手，会包括圣灵宗。     -------------------------------------------------------     我们斗罗大陆ii绝世唐门的漫画，全国各大城市已经基本铺货完毕，小城市可能还要稍候几天。全精装硬壳版，包括连载中没有的那部分神界内容作为给大家的惊喜。看看新版漫画上，唐三和小舞成年版的样子吧。嘿嘿。过几天，我会把淘宝地址也发上来，可以网购的。前三十名是签名版，我正在苦逼的签名。     想看我在家签书照片的书友们赶快加入咱们唐门的**平台，我会在那里发出来给大家看的。加入**平台很简单，**-添加朋友-搜索唐家三少，或者搜索tjss33，都可以找到我们唐门的家。     〖 第三百零四章 强势登场王秋儿（上）    圣灵宗确实是徐天然故意安排本次参赛的，但无论怎么说，圣灵宗都是邪魂师的宗门，圣灵教伪装而成。让这样一个宗门最后夺冠，显然不是什么好事，必定会被人所诟病。之所以会有圣灵宗参战，针对的就是唐门、史莱克学院以及那至今都没有露出端倪却必定来了的本体宗。     而他们的任务，更多的也是为日月战队扫清障碍。徐天然已经亲口告诉笑红尘和梦红尘兄妹了。如果他们能够在最终决赛上和圣灵宗战队相遇，那么，冠军就是他们的。     话已经说得如此明显，其意义可想而知。     在这种情况下，笑红尘兄妹自然明白其中深意。对他们来说，今天这场比赛的重要性甚至超过了上一届的决赛。毕竟，上一届的决赛虽然败给了史莱克战队，但他们却并不是真正的核心，更不是指挥团队的队长。但这次不一样，他们代表着日月皇家魂导师学院、代表着明德堂，代表着爷爷，更代表着国家。这是一场输不得的比赛啊！     笑红尘在待战区中坐了下来，尽管他知道，自己目前面对的这支史莱克战队并非史莱克学院最强的存在，但心中却依旧有些紧张。这支史莱克战队在前面的表现只能用正常来形容，并没有太多出彩的地方，唯一令人注意的就是他们那位魂帝级别的队长。但除了这位队长之外，就再没有一个魂帝级强者了，和唐门相比，实力简直是不可同日而语。     可是，不知道为什么，笑红尘今天心头始终都是沉甸甸的，就和上一场对阵唐门的时候感觉一样。难道。这支史莱克学院战队竟然也能够对己方构成威胁不成？如果连一个史莱克学院二队都打不过，那……     想到这里，笑红尘不禁攥紧了双拳，战意疯狂飙升着。     “哥，稳着点。”梦红尘沉声说道。     “嗯。”笑红尘看了一眼自己的妹妹，这次他们的对手中可没有王冬那家伙。妹妹果然正常的多了。     “妹妹，我们一起加油，今天一定要拿下。”     梦红尘微微一笑，她要比笑红尘自信的多了。“哥，这只是一支史莱克二队而已。放心吧。我们一定能赢。”     休息区。     从王秋儿他们离开后就一直陷入沉思中的霍雨浩突然抬起头，脱口而出道：“我明白了。”     王冬儿疑惑的看着他，道：“你明白什么了？”     霍雨浩道：“我明白秋儿的排阵是为什么了。好一个王秋儿啊！今天这场比赛，日月战队肯定是有麻烦了。”     王冬儿轻轻的掐了他一把。道：“你说话能不能别只说一半。”     霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你让我亲一口，我就说全了。”     王冬儿白了他一眼，“爱说不说。小心晚上我……”     霍雨浩没好气的道：“晚上怎么样？你现在也不陪我睡了，难道说你还把我这个残疾人从床上赶下去不成。哼哼！”     王冬儿突然计上心来，露出一个动人的微笑，“那你把猜到的告诉我。晚上我陪你睡呀。”     “真的？”霍雨浩大喜。     “当然是假的。不用你说，我自己看就好了。”王冬儿态度瞬间一百八十度转弯，弄得霍雨浩哭笑不得。这丫头，现在越来越有小魔女的潜质了。我好后悔啊！为什么要让她恢复本色呢？不过。为什么我还有点享受这种感觉……     “看着吧，个人淘汰赛，王秋儿会第一个出场的。”霍雨浩低声说道。刚好能让王冬儿和唐门其他人听到。     王秋儿会第一个出场？大家的眼神中都流露出几分迷惑，这显然是不科学的啊！以王秋儿的队长身份。应该是压阵的才对。     就在他们满怀疑惑的时候，史莱克战队这边。王秋儿已经一个箭步跳上了比赛台，朝着中央走去。     另一边，日月战队上台的则是一名身材高大的青年，这人在之前与唐门的比赛中并未出现过，显然是从替补队员中递补上来的。     “果然是王秋儿。雨浩，你这是什么脑子啊！”萧萧忍不住娇嗔道。     徐三石突然恍然道：“我也明白了。确实，秋儿应该第一个出场。”     不仅是他，一脸憨厚笑容的和菜头眼底也流露出一丝恍然，只是他却没有吭声而已。     和菜头跟霍雨浩都已经进入了那个明都魂导师精英大赛夕水盟这边的前六名。接下来就是决定前三名的一场比拼了。就在今天晚上。进入前三名，也就意味着他们能够代表夕水盟参加明都三大地下势力魂导师大赛最终的决赛。     前面的这些场比赛，着实令他们赚了不少钱。可惜，稀有金属只是通过赢得比赛获取了一些，金魂币虽然赚了足有几千万，但有钱买不到稀有金属也是没用的。     那个九十六号和九十八号也都分别进入了今晚的六强战。霍雨浩、和菜头至少有一人必然会碰到他们。高大楼那个家伙，霍雨浩又去见了他一回，却依旧没有吐露真实身份，只是让他在家耐心等候。只有等大赛结束后，霍雨浩才会将他带回来，那时候已经不怕暴露身份了。     “史莱克学院战队，对阵，日月皇家魂导师学院战队。个人淘汰赛，第一场。双方通名。”今天的执法裁判依旧是那位不破斗罗。鉴于他执法的公正性令所有战队都比较满意，一些重要的比赛，都是这位强大的封号斗罗、九级魂导师亲自执法。     毫无疑问，现在还有什么比史莱克战队对日月战队更重要的呢？     看着双方队员，郑战其实也在头疼。史莱克战队和日月战队的宿怨他知之甚详，这必然是一场生死相搏的比拼啊！双方谁都输不起。     “史莱克，王秋儿。”王秋儿此时依旧是脸带薄纱，一头粉蓝色大波浪长发在脑后飞扬。虽然看不到相貌，但她那双漂亮的大眼睛、动人的身姿。足以给很多人留下深刻印象了。     “日月皇家魂导师学院，夜残殇。”这位日月战队的队员虽然身材高大，但却没有多少肉，给人一种皮包骨头的感觉。甚至还带着几分诡异的阴冷。     “双方后退，准备比赛。”郑战沉声吩咐。他这次甚至连尽量不要伤残对手的话都省了，说也白说，还不如不说。     王秋儿转身大步而去，那个夜残殇也是快步离去。     王秋儿在本方站定，目光遥望对手。双眼微眯。眼神之中流露出一丝淡淡的神光。     夜残殇同样是盯视着她，但却咧嘴一笑，他的嘴竟然突然变大，往两边一直咧到了耳根处，露出一口森森白牙和血红色的牙床。看上去着实是诡异的令人恶心。     换了普通女孩子，恐怕早就要尖叫出声了。王秋儿却像是根本没看到似的依旧平静。     右手高高举起，郑战看看双方，骤然大喝一声，“比赛开始。”     王秋儿动了，在郑战说出开始二字的下一刻。所有人就听到比赛台上传来“咚”的一声闷响。     比赛台的魂导屏障隔音是单向的，外面的声音无法传进去。但里面却可以传出来。     伴随着那一声令人心跳加速的闷响，王秋儿就像是一颗金色炮弹般直冲对手。     在前面的比赛中，王秋儿表现的虽然也十分彪悍，但总是还算正常。但今天才一出场。她就展现出了和前面比赛截然不同的精神面貌。     夜残殇那边自然也有动作。两黄、三紫，五个魂环从他脚下快速冒起，紧接着，他身上黑光一闪。一道黑色身影竟然就那么从他本体上分离了出来，出现在他身前。而魂环却还保持在他身上。     那是一只漆黑的骷髅，通体散发着阴森气息，身材和夜残殇一模一样。     只见夜残殇身上的第一魂环光芒一闪，那只黑色骷髅的身体就涨大了一倍，骨骼也变得格外粗壮起来。     这就是夜残殇的武魂，骷髅。以自身为蓝本的骷髅，是一种十分特殊的存在。身为魂导师的他，自己根本不需要去扛重武器，直接由骷髅来完成。因此，在战斗过程中，他所能承载的魂导器重量是一般人的数倍之多。这份天赋对于魂师来说不算什么，但在魂导师这个层面却十分实用。     可是，他今天遇到的，是王秋儿啊！     就在夜残殇刚刚释放了第一魂技骷髅增强之后，王秋儿就到了。     一百米的距离，对于王秋儿那等恐怖的力量来说，也就是个身体在空中滑翔的过程罢了。     一只硕大的金色拳头，直奔夜残殇当头砸去。     恶风扑面啊！     夜残殇只觉得胸口一阵烦恶，眼前金光已然大放。     这是什么节奏？这也太快了。不是说这个王秋儿是强攻系战魂师吗？怎么速度比敏攻系还快？     -----------------------------------------------     斗罗大陆ii绝世唐门签名漫画书抽奖开始，每一本都是老三亲手签名的哦。威信平台一共会抽出二十位书友，赠送一本签名漫画，每天抽取两本，我大概会在每天晚上进行公布，如果有事迟了，会在第二天补上。所以，大家要多多发消息给我，我要看得见你们，才能抽取哦。大家在**平台发送：签名漫画，可以收到老三正在签名时候的照片，快来看看哥的英姿吧！嘿嘿。腾讯、新浪微博每天各抽取一人，回复微博就有可能抽中。     加入**平台的方法很简单，**-添加朋友-公共平台搜索唐家三少，就可以喽。**平台被抽中的几率最高！     还有，我们绝世唐门漫画的网店也已经开了，不方便在当地购买漫画实体书的朋友可以网购，网店地址是：，包括我们绝世唐门的实体书，神印王座、善良的死神漫画，以及冰火魔厨、狂神的实体书，都可以在这个网店买的到哦。     〖 第三百零四章 强势登场王秋儿（中）    心念电转之中，夜残殇习惯性也是下意识的就控制着自己的武魂骷髅横档在了身前。     一双粗壮的骷髅手掌，同时朝着王秋儿的拳头抓去。     闪避？那是王秋儿的风格吗？想都别想啊！     “轰――”拳头狠狠地轰击在骨爪上，那黑色骷髅原本想要合上的手爪竟然完全没有办法合拢。然后一道道龟裂般的痕迹，就已经开始顺着它手指的骨节向小臂方向延伸开来。     王秋儿身体在空中半转，右脚如同鞭子一般从空中下劈。     “这节奏不对啊！”夜残殇此时一口血都已经喷了出来。那骷髅不是召唤物，那可是他的武魂，武魂直接受到伤害，自然会反馈到他这个本体身上的。     他现在连一门魂导炮都没掏出来，王秋儿的这一脚就砸下来了。     这一次，夜残殇终于学乖了，瞬间就收回了自己的武魂。断掉右手的黑色骷髅瞬间消失。     “呜――”一脚劈空，但却带起一股恶风。就像是大冬天夜里，山谷内骤然响起的狂风呼啸似的。     就是这么短暂的时间里，夜残殇背后的衣襟就已经被冷汗浸透了。     一脚劈空，王秋儿连收力都没收，直接就劈在了地面上，整个人借势反弹，左膝盖直奔夜残殇当胸撞去。     夜残殇现在真是郁闷的要死，他是一名魂导师，被魂师近身本就是倒霉的事儿，更何况是被王秋儿这样的对手近身啊！他好想高喊一声，英雄，给个机会行不行啊！     王秋儿会给他机会吗？     会。下辈子。     一层金光从夜残殇身上骤然升起，无敌护罩在双方仅仅正面交手两下的情况下就让他被迫顶了出来。     “砰――”无敌护罩上金色光晕大范围的波动，吓得夜残殇脸色一片苍白。这姑娘不会连无敌护罩也打的破吧。     台下，笑红尘已经气得站了起来。他怎会看不出，夜残殇已经完全被对手压制了，连斗志都给压制了下去。这场比赛根本就没了悬念。     台上，夜残殇依旧在支撑，飞速的重新释放出自己的骷髅武魂，手虽然少了一只，但配备魂导器还是可以的。     就在他把魂导器配备给自己武魂的时候，王秋儿那边已经像是在打沙包一般在轰击着无敌护罩。     无敌护罩并不是真的无敌，那可是要持续使用者消耗魂力的。用来救命一下自然是极佳，但要用作防御。在某种时候甚至还不如魂导护罩。一上来就使用，本来就不是最好的选择。     第一枚魂导炮释放，夜残殇就选择了爆炸力最强的高爆弹。他的目的只有一个。将王秋儿逼开，让自己也有些施展的空间才行啊！感受着自己此时魂力消耗的情况，他完全是欲哭无泪。可那又怎么办？只能尽可能的消耗一些这暴力美女的魂力了。     “轰――”     一团强烈的金光从王秋儿身上迸发而出，然后，那高爆弹就爆了。     一拳轰爆。     近距离的爆炸。确实是将王秋儿暂时推开了，但那强劲的爆炸力也同时作用在了无敌护罩上啊！     夜残殇只觉得自身魂力又是猛的下滑了一下，然后他就看到王秋儿又回来了。而且，无敌护罩就要到时间了。     这一次，他看到王秋儿手中似乎多了一道金光，紧接着。那道金光就已经穿刺而至。     无敌护罩最后一秒的防御，在那金芒穿刺的瞬间居然崩溃，夜残殇只觉得自身魂力瞬间就降到了零点。     郑战一直就注意着两人的战斗。在无敌护罩破碎的一瞬间，他人就已经到了。     从内心来说，他极为欣赏王秋儿这种暴力的战斗方式，爽啊！一上来就打的对手找不到北。可惜，王秋儿的对手是日月帝国的代表。     后面很可能会有团战。他作为裁判自然要预防流血事件发生。     一掌直接拍击在那道金芒之上，郑战也没用太多力。毕竟。他是封号斗罗级别的强者。不能过度的影响比赛，万一削弱了王秋儿的实力太多，那就是比赛的不公平了。     但是，当他的手掌和黄金龙枪碰触的一瞬间，郑战如同触电一般就把手收了回来。眼中一片骇然。     就是接触的那一瞬，他就感觉到自己手掌上的血肉仿佛要消融一般。虽然凭借着浑厚的魂力阻挡住了那种感觉。但却依旧令他大吃一惊。     郑战的一掌还是有用的，黄金龙枪毕竟还是被这位封号斗罗震歪了，但却依旧刺入了夜残殇的肩膀。     本来夜残殇看到郑战出手时，心中产生出的是一种如释重负般的感受。裁判你来的好事时候啊！     但是，当黄金龙枪刺入他身体的一瞬间，他整个人就变得僵硬了。要知道，他此时体内的魂力在王秋儿先前一连串的打击下已经消耗的所剩无几。根本没有多余的魂力去抵抗黄金龙枪的威能。     当郑战反应过来回过身一把将夜残殇扯开的时候，夜残殇整个胸腔已经完全塌陷了。黄金龙枪上没有沾染一滴鲜血，但一层层亮金色的光芒却不断朝着王秋儿的方向奔涌而去。     吞噬！黄金龙枪霸道的生灵吞噬。     吸收而来的生命力，反哺王秋儿本体。这种反哺虽然对魂力恢复作用不是太大，但对于体力恢复却是绝佳的。而王秋儿先前战斗中，绝大部分凭借的都是她那极致力量的强横体质啊！     “你……”郑战向王秋儿怒目而视。可王秋儿却连看都不看他一眼，转身就朝着比赛台中央走去。     日月战队这边，所有人都站了起来。     这第一场，又死人了。夜残殇的实力可并不弱啊！但却被压制的就放出了一颗高爆弹。     梦红尘一个纵跃，就上了比赛台。绝不能再让对手这么消耗下去，否则，他们就只能步之前对阵唐门时的后尘。没有足够的人手，团队赛还怎么打？     一脸阴沉的朱晴冰蟾魂帝、六级魂导师梦红尘就要作为第二位个人赛代表登场。     他们兄妹早就计划好了，第一场由夜残殇试探对手，如果对手太强，那么，梦红尘就上。绝不能像先前那样被对手持续消耗人手。     看着那强悍之极的王秋儿，梦红尘此时心中也是一阵发紧，很明显，人家之前也是隐藏了实力的。否则，就算是六环魂帝，也不可能在这么短的时间内打爆日月皇家魂导师学院精挑细选出来的五级魂导师啊！     王秋儿的目光依旧锋锐，和先前并没有半分区别，面不红、气不喘，仿佛从未战斗过似的。手握黄金龙枪中断，一端的枪尖斜指地面，冰冷的就像是一尊雕像似的。     这才是真正满状态的黄金龙女啊！她那恐怖的爆发力甚至曾经一击将剑痴季绝尘击溃，那是何等的威猛？在不了解她的情况下，夜残殇能顶得住她的攻击才怪了。哪怕在有郑战插手的情况下，依旧死在了黄金龙枪之下。     淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，静静的注视着场上局面，他知道，自己的猜测一定是正确的。     个人淘汰赛，是团队中每一名队员展现自我的好时机，但除非是能够以最多两人之力就击溃对手全部七人，否则，这个人淘汰赛根本就没办法决定胜负。更多的，是通过个人淘汰赛来削弱对手的实力，并且在团队赛中一举拿下。     当霍雨浩看到王秋儿选择了蓝素素、蓝洛洛姐妹进入待战区的时候，他就明白，王秋儿也很清楚，以她一己之力是不可能击溃日月战队的，他们唯一的机会就在团队赛上。     接下来的过程果然验证了霍雨浩的猜测。王秋儿为什么要第一个出场？只要她连续击败对手三人，那么，就会有资格要求进入团队战。放弃后面的个人淘汰赛。而以她实力的霸道，很可能在个人赛中削弱对手实力，自己又保存一定的战斗力。这样一来，在团队赛上，拥有着戴华斌、朱露以及蓝素素、蓝洛洛姐妹这两对武魂融合技组合的史莱克战队机会就会大大增加了。     这个比赛策略无疑是极佳的，霍雨浩也想不出对于史莱克战队来说还有什么比这更好的方式。但是，这种策略唯一的问题就是王秋儿所要承受的压力。她不但要至少出战三场个人赛，更是要在之后的团队赛中带领整个团队全力去拼斗。始终都要承受巨大的压力，她能够扛得住吗？     日月战队没有再重蹈之前面对唐门时候的覆辙，个人淘汰赛第二轮，他们就派上了梦红尘，这位拥有着朱晴冰蟾剧毒武魂的姑娘。这场个人淘汰赛很可能也将会是影响全场比赛的焦点之战。唐门众人不自觉的都坐直了身体，静静的等待着这场比赛的开始。     王秋儿不但必须要击败梦红尘，而且还要尽可能无损的击败，这又谈何容易？     “比赛开始！”     -------------------------------------------------------     快来威信平台发消息给老三参加抽奖吧。今天是正式开始的第一天，会持续十天，每天有两位幸运的书友会被抽中，赠送一本签名版绝世唐门漫画哦。精装！     威信-通讯录右上角点加号-添加朋友-搜索公共平台-搜索唐家三少，就能找到啦！     求月票、推荐票。 第三百零四章 强势登场王秋儿（下）    郑战脸色极为难看的宣布了个人淘汰赛第二场比赛的开始。以他封号斗罗的实力竟然没能阻止一位魂帝杀人，这对他来说，简直就是奇耻大辱啊！     梦红尘在郑战喊出比赛开始的同时就动了，有了闲钱的教训，她没有立刻在自己身上施加近战魂导器，而是第一时间就释放出了武魂。     一层有些异样的冰蓝色瞬间蔓延全身，两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间升起。展现出了她那强大的魂帝级修为。     看到这六个魂环的出现，比赛台外的观众们顿时一片欢呼。刚才王秋儿的表现实在是太霸道了，她的气势甚至压制的观众们都有些喘不过气来，此时梦红尘也展现出了起码看上去不弱于王秋儿的实力，他们压抑的气息总算是爆发了出来。     梦红尘的第一、第二两个魂环先后闪亮，一圈冰蓝色光环瞬间就从梦红尘脚下扩散开来。她已经打定主意。你不是攻击强吗？那好，我就用防御慢慢跟你磨，反正无论怎样，你都要进入我冰之毒环的范围内。你修为再强，没有霍雨浩那样的极致之冰抗毒，也同样会中毒。就算这场不能赢你，只要让朱晴冰蟾剧毒在你体内发作，那么，后面的团队战你就将无法出场，到了那时候，就是我们日月战队的天下。     不得不说，梦红尘的思维极其清晰，面对王秋儿这种近战强者，她来对抗也是再合适不过的。     但是，令梦红尘，甚至是身为裁判的郑战都有些惊讶的是。这一次，王秋儿竟然没有在第一时间发动攻击，身为一名擅长近战的魂师。她竟然没有要向前的意思。而只是左脚跨出一步，上身半转，握着黄金龙枪的右手抬起在自己肩头，做出了一个要投掷似的动作。     刚刚释放出冰之毒环的梦红尘立刻就感觉到一种难以形容的恐怖气息瞬间就落在了自己身上，当她再看王秋儿的时候，只见那面纱后，王秋儿的双眸似乎散发着一种特殊的异样光彩。整个人居然显得有些模糊了。而她手中那柄两端都是锋锐的长枪更是迸发出了刺目的璀璨金光，强烈的金光甚至凝成光焰一般的色彩持续升腾，那样子。看上去要多强悍就有多强悍。甚至连王秋儿整个人身上都开始散发出夺目金光。     一层金色鳞片开始从她握住长矛的右手处蔓延而出，向着全身生长，很快就覆盖了她除了面部以外的全部身躯。她身上升起的六个魂环中，也是第一、第二两个魂环光芒大放。     在所有观战者中，只有霍雨浩才知道。那是王秋儿的第一魂技：黄金龙体。以及第二魂技：龙的力量。     不仅如此，霍雨浩更知道，在这一刻，王秋儿已经激发了自己的黄金龙天赋能力，黄金之骄傲，将自身黄金龙的恐怖力量属性抬升到了极致。甚至连黄金之感知也开启了。霍雨浩凭借着自身强大的精神力隐隐能够感觉到，冥冥中似乎有一条线。已经将王秋儿和梦红尘连接在了一起。     王秋儿此时就像是一座正在喷发状态中的火山，全身上下蔓延着浓烈的金色光焰，伴随着光焰的增强，甚至连她本体都隐没于其中。那金色光焰渐渐会聚成一个巨大的黄金龙头模样。发出阵阵无声却令所有人惊惧的咆哮。     这……     尽管日月战队的所有人对史莱克战队的判断都是队长很强。但是，谁又能想到他们这位队长竟然会强悍到如此地步呢？王秋儿展现出的实力已经完全超出了梦红尘先前的判断。她现在只是觉得自己呼吸困难，仿佛身体已经被一根坚韧的无形丝线束缚着。而那恐惧的感觉渐渐令她连呼吸都变得困难，似乎下一刻。那柄恐怖的长枪就将穿透她的身体似的。     没有半分犹豫，战斗经验十分丰富的梦红尘第一时间就结束了自己的前两个魂技。一身冰蓝色的甲胄瞬间上身，将她的身体全部防御在内。而这一次，她手中出现的不再是武器，而是一面冰蓝色盾牌。     这一身起码也是六级以上的魂导器附体，她才略微好受了几分，但梦红尘却骇然发现，对面王秋儿身上腾起光焰所化的龙头竟然有挣扎着要腾起，化为真正金龙的趋势。     给她太多的时间蓄力了。上一场留下的阴影令梦红尘产生了错误判断。她明白，自己错在了什么地方。这个王秋儿简直是太狡猾了。她不但实力强大，竟然还会计算我的心理波动。     牙关紧咬，梦红尘知道，在这个时候，对手的蓄力已经接近完成，一旦攻击爆发，必将是石破天惊的一击。     不只是她，就连身为裁判的郑战也不自觉的紧张起来。天知道王秋儿这一击会带来怎样的后果。那黄金龙枪上释放出的威能，就连郑战都感到心惊。这是一位魂帝级强者能够释放出的气息吗？她手中的那柄长枪绝不是什么魂导器，但其威能，恐怕至少也不会低于八级魂导器吧。这史莱克学院，果然不愧是当今天下第一学院啊！     “呜――”一声低沉的龙吟响起，挣扎向上的巨大龙头终于抬升而起，灿烂的金色就是它的身体，恐怖的气息甚至令所有人为之战栗。     梦红尘深吸口气，一层层冰蓝色不断从身上亮起，但和对面那浩瀚如岳的恐怖金色相比，却显得是那么的渺小。     这才是王秋儿的真正实力啊！王冬儿扭头看向霍雨浩。她发现霍雨浩看的也很专注，但他眼中流露出的没有担忧，却只有欣慰。     “哼！看到秋儿强大，你很开心吗？”王冬儿低声问道。     “是啊！”霍雨浩下意识的答了一句，但他很快就意识到不对，赶忙接着道：“秋儿强大，我当然为了史莱克开心。看来，今天这场比赛，他们真的有机会。我现在只是希望裁判会让他们碰撞这一次。秋儿这种层次的蓄力，太可怕了。”     一道金芒，就在那龙吟声变得最高亢的时候瞬间飚射而出，那已经腾空的金色巨龙顿时衔尾急追，恐怖的金色一瞬间就照亮了整个比赛台，而它们的目标，都只有一个。     “我认输！”令所有人都没想到的一幕出现了。梦红尘突然双手抱头，身体迅速下蹲，同时开启了无敌护罩。她那一声尖叫，分贝之高，如果在近距离的话，恐怕能够震碎一座酒店的所有玻璃。     不破斗罗郑战本来就像是一根绷紧的弦，听到她的大喝，几乎是瞬间就行动了起来。一层白色的屏障瞬间升起，想要挡住黄金龙枪的去路。     但是，那一抹金色厉芒的穿透是那么的可怕，几乎是瞬间就刺破了屏障，而且居然速度不减，骤然迸发。     后面紧随而至的金色巨龙更是将那一层白色屏障撕的粉碎。     不过，就借助这阻挡的一瞬间，郑战已经到了梦红尘面前，双手在胸前一圈，一面洁白如玉的盾牌已经凭空出现在他身前。     金芒在飞射到距离这面盾牌还有不到三尺的地方，突然间，空气中发出“嗡”的一声。只见以那盾牌为中心，大片的扭曲光芒迅速沸腾、向外扩散。     当后面助推的黄金巨龙也随之感到时，恐怖的轰鸣再次提升。整个比赛台上都变成了一片白色与金色交相辉映的恐怖世界。     主席台上。镜红尘早已经坐不住了，猛然站起身，紧张的看着台上的一幕，脸色阴晴不定的变化着。     怎么可能？史莱克学院怎么可能拥有实力强大到如此程度的队员？他并不知道王秋儿的黄金龙枪有怎样的威力。但对不破斗罗郑战他还是熟悉的啊！郑战先前发出的第一层阻挡屏障，乃是一件防御的七级魂导器。防御力相当强，而且十分柔韧。那是郑战所独有的一种投掷屏障。     可是，那七级魂导器竟然只是略微阻隔了一下王秋儿的攻击就破碎了。而现在郑战所用的，就是他赖以成名的强大魂导器，不破神盾。这可是一件地地道道的九级魂导器啊！但看眼前这样子，他那九级魂导器不破神盾并没有占据绝对的上风。在品质上丝毫没有压倒对方的意思。     蹲在那里的梦红尘，此时脸色已是一片苍白。她很明白，如果不是自己机灵的选择了立刻认输，那么，现在承受着这恐怖冲击的就是自己啊！别说命了，恐怕连个渣子都不会剩下吧！这是什么层次的攻击力啊！真的能够将人轰杀至渣。     金色与白色的对抗足足持续了数秒钟才渐渐淡去，那一抹金色厉芒也渐渐显现出原型，正是王秋儿的黄金龙枪。     远处，王秋儿依旧站在原地，也渐渐显现出身形来。右手一招，黄金龙枪已然化为一道流光重新回到她的掌握之中。她身上的金色鳞片也如同潮水般褪去。     郑战长出口气，低头看了一眼自己的不破神盾，骇然发现，在不破神盾正中央的位置，竟然隐隐有一些凹陷。     --------------------------------------------------     威信平台抽奖第二天，我会在每天群发威信的时候公布中奖名单，大家记得注意查阅订阅号老三说的话哦。同时我也会专门发消息给中奖的书友。     加入威信平台请打开**，点下面的通讯录，然后点右上角的添加，查找公共号，然后搜索唐家三少，带v的就是咱们唐门的家了。快来参与抽奖吧，已经有两位幸运的书友拿到免费精装漫画了哦。 第三百零五章 威吓强敌进团战（上）    他明白，自己之所以能够抵挡住对手这一击，并不是因为不破神盾的强大防御威能。而是因为魂力修为上对方和自己相差太远。也就是说，那柄金色长矛甚至压过了自己的不破神盾啊！凌驾于九级魂导器以上的……，武器？     “个人淘汰赛第二场，唐门胜。”郑战几乎是毫不犹豫的立刻宣布了本场比赛的结果。     待战区中，史莱克学院这边其他六人已经全都站了起来，他们的眼神是何等的亢奋，连续两场，王秋儿都以摧枯拉朽之势战胜了对手。尤其是这第二场，那梦红尘甚至连一次攻击都没有，身为日月战队副队长的她就已经宣布认输了。这是何等的提气啊！     但唐门那边，霍雨浩却是皱了皱眉。轻轻的摇了摇头。     “怎么了？”王冬儿问道。     霍雨浩道：“你觉得这两场，王秋儿的消耗如何？”     王冬儿冰雪聪明，立刻就明白了他的想法，“第一场消耗应该还好，那个对手和秋儿比太弱了。但梦红尘却不一样，她那朱晴冰蟾之毒很难缠。秋儿显然是针对她作出的战术安排。目的只有一个，那就是不惜大量消耗魂力将其击杀。可惜的是，那梦红尘实在狡猾，竟然在关键时刻退缩了。”     霍雨浩点了点头，道：“确实是狡猾，她是在秋儿出手后才喊出认输的。那时候，秋儿已经没办法收手了。相当于是和那位封号斗罗裁判硬拼了一下。梦红尘这场虽然输了，但却毫无消耗、毫发无伤。这对史莱克后面的比赛来说，不是好事。现在只是不知道秋儿的消耗如何。刚才这一击，以她的实力，恐怕也要消耗四成以上魂力。”     准确的数字是：五成。     王秋儿静静的站在比赛台上，眼底闪过一丝遗憾之色。自己那强大的会心一击、乾坤一掷，竟然被对方这么骗掉了。这场虽然赢了，但实际上，她知道，自己在心计上却是输给了对方。加上之前那场比赛时的消耗，她的时机损耗已经接近六成。虽然对于她这种极致力量的拥有者来说，魂力并不意味着一切，但是，魂力过度消耗必然会影响后面的团队赛。     黄金龙枪插在面前的地面上。两个小巧的奶瓶分别出现在他双手掌握之中。用肉眼都能看到，一圈圈魂力光芒不断在她双手处波动着。     双奶瓶恢复魂力？     注意到这一幕的人再次被这姑娘震惊了。在使用与自己修为同级别的奶瓶时，还从未有人胆敢同时使用两个奶瓶。     奶瓶储蓄的魂力引导入体内是需要持续导引的。方能融入自己的魂力之中。两边同时涌入魂力，你导引哪个？因此，就算是封号斗罗级别的强者也没这么疯狂啊！     可王秋儿就这么干了。人家凭借的就是强悍无比的身体。     日月战队这边。梦红尘下场，向下一名出场的队员低声叮嘱了几句什么。然后又和笑红尘商量了一下，然后日月战队的其他队员们纷纷递了些东西给这名队员。然后这人才来到了场上。     “双方上前，通名。”郑战此时已经重新回到了比赛台中央，脸上心疼的神色还没有散去。不破神盾这种九级魂导器就算只是修复，需要的稀有金属换算成金魂币都是天文数字啊！他能不心疼么？那可是他主打的九级魂导器。     “史莱克，王秋儿！”这六个字。注定要在今天烙印在许多人脑海中了。     “日月皇家魂导师学院，丁小布。”这名日月战队的青年身材不高，比王秋儿要矮了一个头，而且十分瘦弱。看上去就像是一只皮包骨头的小猴儿似的。     “双方退后、准备比赛。”     王秋儿双手之中始终捏着那俩奶瓶，她走的一点都不快，缓慢前行，魂力始终在通过奶瓶持续恢复着。     郑战的嘴角抽搐了一下。她这是在故意拖延时间啊！不过，郑战也没有催促。刚才他亲自出手抵挡了人家那么强大的一击。实际上对于王秋儿来说是不公平的。梦红尘分明就是战略性认输。如果是正常情况下，起码应该让她用无敌护罩去抵挡一下，也消耗一下她的魂力，自己插手才是最合适的。但这里必竟是日月帝国啊！     郑战平时一向以公正而著称，此时心中有愧之下，也就没有去催促王秋儿。     丁小布一点都不急，一边往回走，一边在身上忙碌的摆弄着什么。因为他本身没有释放出魂导器，谁也不能阻止他自己翻弄自己的衣服吧。     王秋儿走这几十米的距离接近走了一分钟，站定、回身，收回奶瓶，她的目光也随之变得凝练起来。至少从表面上，谁也看不出她先前有巨大的消耗。     “比赛开始！”     丁小布动了，在郑战刚一宣布的时候，他人已经迅速朝着侧面扑出，动作极其的灵窍，在他身后，至少有超过十五处光芒在闪烁。全都是布置在身上设计十分巧妙的魂导推进器。     敏捷型的近战魂导师？     王秋儿也动了，这一次，她没有全面发力，一把拔出面前的黄金龙枪，就朝着对方追了过去。脚下步伐极快。     丁小布却像是不愿意跟她硬碰似的，开始绕着圈子满场飞奔，凭借着身后的魂导推进器，他的速度忽快忽慢，又是极为灵窍，竟然和王秋儿在这空地上玩起了躲猫猫。     王秋儿的眼神渐渐变得锐利起来，她明白，这是对手专门针对她的战术。很明显，对手已经看穿了她的目的。而且也意识到了，在史莱克战队这边，她是唯一一个强点，这就是要尽可能的消耗她的魂力。甚至下一场恐怕就是日月战队最强的笑红尘会出场了。     想要消耗我？王秋儿冷哼一声，脚尖在地面上突然发力，整个人又像是第一场似的瞬间暴起，几乎是一瞬间凭借着黄金感知就捕捉到了丁小布行进的必然路线，人也立刻拦截到位，手中黄金龙枪化为一道炫目的金芒，直奔丁小布当胸刺去。那种瞬间的拦截，迅疾、准确、暴力。大有令人要呼吸停止般的感觉。     哪怕是丁小布早有准备，当他眼看着自己仿佛要向那恐怖的枪尖撞过去的时候，还是脸色大变。     一层、两层。两层金色光芒同时从丁小布身上绽放了出来。     “噗――”黄金龙枪确实是刺中了。但刺中的却是无敌护罩。丁小布身上的无敌护罩猛然收缩。两层紧密相贴的无敌护罩就算是黄金龙枪也没办法一下贯串。丁小布借力灵窍后跃，身体在空中半转，背后魂导推进器全面绽放，一下就又重新拉开了和王秋儿之间的距离。     混蛋！王秋儿立刻就明白先前那些日月战队的人在给丁小布什么。他们竟然是在给这家伙无敌护罩。     可是，无敌护罩能够同时使用两个吗？这显然是明德堂研制出来的特殊方式。     无敌护罩的价格之高昂谁都知道。那是相当于第二条命的存在。而最好的无敌护罩，也不过就是能持续十几秒的时间而已。然后就会破损了。     丁小布这一下用俩，直接就是一大笔金魂币没有了啊！日月战队这显然是要用钱来砸倒王秋儿，尽可能的消耗她的实力。     王秋儿没有追，她知道，在对手无敌护罩消失之前，除非自己能够再次蓄力放出先前乾坤一掷那样的大招，否则是不可能击溃对手防御的。     她不追，那丁小布却反过来挑衅了。一门黑色的小炮扛在肩膀上，然后就是“嗖、嗖、嗖”的一发发黑色光弹直奔王秋儿的方向飞射而来。光弹在空中就自己爆开了。化为一张张漆黑如墨，就像是充满油脂的大网朝着王秋儿笼罩而至。     速度、纠缠、无敌护罩。这三样都是日月战队专门想出来针对王秋儿的。这场比赛，他们要做的，就是消耗。尽可能的消耗。     王秋儿当然可以认输，她已经赢了两场，认输保存实力是没问题的。可问题是。他们必须还要有第三场个人淘汰赛的胜利才能要求进入最后的团队战。     王秋儿如果认输，这丁小布就会继续留在场上。后面谁对付他都会遭遇这种缠斗。就会破坏她的计划。     更重要的是，王秋儿是什么人？她那自负的性格，怎么可能允许自己被对手牵着鼻子走呢？眼中厉芒连闪，王秋儿就将手中的黄金龙枪举了起来。     一层红色骤然从王秋儿眼底亮起，紧接着，她身上散发出的魂力就多了一层红芒。     丁小布只觉得自己的对手仿佛瞬间就进化成了洪荒巨兽一般，心头一紧，再看王秋儿，看到的，是那双已经变成了血红色的眼眸。     原本充满美感的粉蓝色眼眸，此时已经完全变成了恐惧散发之处。只见王秋儿手中黄金龙枪连挥，两道金红色光芒闪过，飞向她的黑色大网就被劈散的支离破碎。     ------------------------------------------------------     亲爱的书友们，推荐票和月票来几张好不好。爱你们。 第三百零五章 威吓强敌进团战（中）    下一瞬，只来得及再次开启两个无敌护罩的丁小布就有了腾云驾雾的感觉。     无敌护罩只能防护住他不受到伤害，但却不能让他稳如泰山。在黄金龙枪的抽击下，他整个人在无敌护罩保护中飞腾而起。     “我倒要看看，你有多少个无敌护罩。”王秋儿冷冷的说道。看着她身上那渗人的第六魂环光芒大放，看着她眼中那充满嗜血的光芒。丁小布也不知道怎么就鬼使神差的大喊一声，“我、我认输。”     红光骤然收敛，王秋儿持枪而立，渊�s岳峙之势，飒爽英姿！     丁小布落地，大口、大口的喘息着，再看面前不远处的王秋儿时，脸上满是惊惧之色。     他真的怕了，王秋儿之前几乎只是用过第一、第二两个魂技，就击杀了夜残殇。甚至没用魂技，就逼的梦红尘认输。而对他，却用出了第六魂技啊！     那一刻，尽管他身上有无敌护罩保护，可感觉上却完全要赤身迎接那必将是狂风暴雨般的攻击。对于裁判，夜残殇的死令他毫无信心。     人的生命，都只有一次。没有人是不怕死的。所以，丁小布怂了。尽管他身上还有五个无敌护罩的触发装置，尽管他的魂力还有超过八成，可他却迫不及待的选择了认输。     王秋儿冷冷的看了他一眼，淡淡的道：“希望待会儿的团战，你也能这么好运。”     一边说着，黄金龙枪已经化为一道金光消失，她手中重新换成了两个奶瓶，转身就向郑战走去。     “裁判，接下来的个人淘汰赛我们史莱克放弃，直接进行团战吧。”说完。她就径自向台下而去。     一挑三！还包括梦红尘在内。从视觉上来形容，用摧枯拉朽最为合适。在观众们眼中，王秋儿就像是根本没有遭遇到任何阻力似的，就接连战胜了夜残殇、梦红尘和丁小布三人。而且三人之中，是一死两认输。     当王秋儿走下台的那一瞬间，全场都沸腾了。但却并不是去谩骂史莱克战队，而是将目标直指日月皇家魂导师学院。     输的实在是太难看了。     “啪――”当丁小布走下比赛台的时候，迎接他的是一个大嘴巴。     笑红尘一巴掌将他抽翻在地，眼中的光芒仿佛要杀人似的。“混蛋，你在干什么？你无敌护罩还有那么多个，为什么要认输？”     丁小布也明白自己的怯懦，嗫嚅着道：“可是、可是她用了第六魂技，我怕……”     梦红尘道：“你怕个屁啊！她第六魂技又怎么样？怎么说她也只是魂帝级别的修为。难道还能一击连破你两层无敌护罩吗？那是八环魂师在十五秒内都打不破的，难道你不清楚？”     被笑红尘抽了一巴掌，丁小布就忍了，梦红尘这一发怒，他却立刻反应过来，怒视梦红尘道：“那你呢？你面对那王秋儿的时候怎么不去尝试一下她的攻击？你为什么选择认输？”     “我？我的情况能和你一样吗？你知道她那一击释放了多少魂力么？”梦红尘一听他还敢反驳，顿时更怒。     丁小布冷哼一声。“是，她蓄力之后实力会更强。可是，谁给了她蓄力的时间？”能够代表日月战队出战，他也不是好相与的。尤其是刚才这场本来就输的憋屈。     “好啦、好啦。大家都是一个战队的。比赛都已经过去了。接下来，只要我们能够在团队赛上扳回来，舆论自然会回来的。你们这样吵难道就能赢的了了？现在是最需要我们齐心协力的时候，这场比赛。我们输不起的。”     一名相貌英俊、气质优雅宛如贵族一般的青年分开了笑红尘兄妹和丁小布。他的目光和笑红尘对了一下，然后轻轻的点了下头。     这名青年在对阵唐门的时候。他就是首发队员，只不过一直没有上场而已。     他一出面，出奇的，笑红尘、梦红尘兄妹二人的气焰都收敛了几分。     笑红尘抬手拍拍丁小布的肩膀，“我冲动了。刚才的事就过去了。但是，小布，你应该知道下一场比赛输掉，我们会是怎样的结果。摄政王昨晚的话，我也相信大家都还记得。我们还剩六个人。但这一场，我们可以死、不能输。”     “嗯。”丁小布本来就没有太多的底气，眼看笑红尘软了下来，立刻就坡下驴点了点头让到一旁。     笑红尘转向那英俊青年，道：“我们的团战战术看来要改变一下了。蓝修，你有什么建议？”     蓝修招了招手，日月战队六人聚集在一起，低声商量了起来。     另一边，史莱克战队待战区。从个人淘汰赛到团队赛，有几分钟的调整时间。     “队长，你怎么样？”戴华斌第一个迎了上去，关切的问道。     “我没事。一切按计划进行。”王秋儿沉声说道。     站在戴华斌身后的朱露眼底闪过一丝异样的光芒，略微低下头，双手在身前绞结着。     霍雨浩一直在注意着他们这边，以他的精神力，想要听到史莱克众人说些什么再容易不过了。戴华斌那么高傲的性格居然会关心别人了？王秋儿对他们掌控的也太好了吧。还是说……     一丝怪异的想法不由得出现在了霍雨浩脑海之中。     王秋儿说完那句话之后，立刻就在待战区坐了下来，双目闭合，努力吸收着奶瓶中的魂力恢复着。只有她自己才知道，刚才这三场看似轻松的战斗，实际上赢的一点都不容易。尤其是对梦红尘那一场看似连碰撞都没有的比拼，实际上对她的消耗是极大的。     但是，王秋儿也只能如此，她必须要以最快的速度战胜对手，尽可能让对手减员，这样才能最大程度提升己方士气。虽然自己消耗的也不小，但也算是基本完成了比赛计划。     她的魂力先前消耗已经超过了六成啊！若不是最后的对手丁小布被吓倒了，这个数字还要上升不少。     奶瓶恢复魂力也是需要时间的，王秋儿以双奶瓶进行同时恢复，速度虽然提高了，但她自身承受着魂力的冲击也上升了许多。当郑战的声音再次从比赛台方向传来的时候，她的魂力才刚刚恢复到五成多的水平。     重新站起身，王秋儿双眸睁开，强横的气息顿时犹如潮水一般从她身上喷涌而出，这一瞬间，她自身散发出的强势甚至还要超过了先前登场的时候，无比锋锐的霸道气势仿佛要将面前的巨型比赛台都摧毁了似的。     “走。”王秋儿低喝一声，脚尖点地，人就已经化为一道金光上了比赛台，在她身后，另外六名队友纷纷登台而上。     另一边日月战队六人也纷纷上台，双方遥对，缓缓向场地中央走去。     郑战看看双方，心中暗暗赞叹，现在的年轻人果然是强大啊！     “双方通名。”     “史莱克，王秋儿。”     “史莱克，戴华斌。”     “史莱克，朱露。”     “史莱克，宁天。”     “史莱克，曹瑾轩。”     “史莱克，蓝素素。”     “史莱克，蓝洛洛。”     史莱克学院，每个人的声音都十分严肃。     “日月皇家魂导师学院，笑红尘。”     “日月皇家魂导师学院，梦红尘。”     “日月皇家魂导师学院，蓝修。”     “日月皇家魂导师学院，邱毅。”     “日月皇家魂导师学院，叶弄风。”     “日月皇家魂导师学院，丁小布。”     听到他们的通名，王秋儿的目光特意投向了丁小布，冷冷的看了他一眼。就是这一眼的凝视，丁小布身体就是轻微一震，他仿佛看到王秋儿眼眸中的瞳孔化为了竖瞳似的。     就在他们彼此通名的时候，谁也没有注意到，唐门战队这边，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，紧接着，一缕清风吹过，他身体周围的光线出现了极其轻微的扭曲。     哪怕是仅在咫尺的唐门其他人都没有感觉到。     “双方后退，准备比赛。”郑战甚至都没有对这两队人进行赛前训话，说了有用吗？如此宿敌，难道他们会听自己的不去硬拼？     双方队员迅速后退开来，但彼此的眼神已经开始了拼斗。眼神碰撞中仿佛已经有着无数刀光剑影与火花。     王秋儿突然像是感受到了什么似的，在转过身走向己方场地边缘的时候，目光投向了比赛台外的唐门待战区方向，看向了坐在那里的霍雨浩。     霍雨浩却只是平静而毫无表情的看着她，没有任何情绪波动出现。     王秋儿微微一愣，双眼微眯，但她很快就恢复过来，率领着伙伴们走到了比赛台边缘。     重新回身，久经训练的史莱克战队已经摆好了阵型。王秋儿毫无疑问的站在最前面，成为了整个战队的锋锐所在。在她左侧，是戴华斌，右侧却是蓝素素，戴华斌身后是朱露，蓝素素身后是妹妹蓝洛洛。王秋儿身后先是曹瑾轩，曹瑾轩后面则是宁轩。依旧是三角战阵，只不过换了人而已。     -------------------------------------------------------     泪流满面求月票、推荐票。 第三百零五章 威吓强敌进团战（下）    对面，日月战队这边。站在最前面的并不是笑红尘兄妹二人，而是那名身材高大雄壮名叫邱毅的队员。这人皮肤黝黑，身高超过两米，体重看上去起码在三百斤以上，那粗壮的手臂，简直要比王秋儿的腰还粗上许多了。往那里一站，简直就像是一头人熊一般。     邱毅身后，才是笑红尘兄妹并肩而立。他们再后面，则是蓝修与那名叫叶弄风的队员。丁小布站在最后面。这日月皇家魂导师学院竟然摆出了一个怎么看都有些怪异的菱形阵。     三角阵对菱形阵。双方的气息，尚未开打就已经是一副剑拔弩张的味道了。     “双方准备。”郑战不知道为什么，此时心情都略微有些紧张，但也同样有些激动。这场对决，无疑已经是年轻一代最巅峰的碰撞之一了。身为裁判的他也很想看看，谁能取得最终的胜利。     “比赛开始！”     伴随着郑战一声大喝，这场关系到双方能否出线，更关系到大陆第一魂师学院史莱克与大陆第一魂导师学院日月皇家之间的荣耀之战，开始了！     王秋儿右手一抬，黄金龙枪就出现在她掌握之中，然后她就猛然跨出一步，右手后甩，作出了一个玩弓射雕的动作。     对面，日月战队站在最前面的邱毅身材虽然高大，但王秋儿一摆出这个动作，他顿时感觉到头皮一阵发炸，那体重还没有他四分之一重的姑娘，仿佛就要将他撕碎一般的感觉令他大吼一声，双手在身前一合，一面巨型圆盾就出现在了掌握之中。     这面圆盾通体呈献为银白色，浑圆、外凸，盾牌上一圈圈花纹散发着柔和的魂力波动。正中央位置有着一块足有成人双拳合握大小的银白色宝石。     盾牌才一出，在邱毅魂力的注入下，一股银光顿时从中央的宝石处散发出来，覆盖了整个盾牌。那银光居然将他身后的所有伙伴全都笼罩在内。     然后就能看到，一圈冰蓝色的光环从邱毅脚下延伸而出，竟是向着全场蔓延过来。     王秋儿的动作不只是摆个姿势，但这次她也并没有蓄力，下一瞬，手中黄金龙枪就已经化为一道金芒，直奔邱毅的方向投射而出。刺耳的厉啸顿时响彻全场。     一上来就让自己的武器脱手。这是什么战术？     人随枪走，王秋儿脚尖点地，整个人已经如同风驰电掣般蹿了出去。强烈的金黄色魂力瞬间就从她身上冒了出来，第一、第二两个魂环光芒大放，龙鳞附体。     在她身后，同伴们一点也不慢。首先就是先后四道光芒落在王秋儿身上，令她全身光芒大炽。别忘了。在史莱克战队中，还拥有着号称器武魂辅助天下第一的七宝琉璃塔传人宁天的存在。     同时控制四种增幅，这已经是目前宁天所能达到的极限。得到她的支持，王秋儿气势顿时暴涨。     戴华斌、朱露、蓝素素、蓝洛洛，四人也是同时窜了出去，他们分成两组。并排跟随在王秋儿背后。宁天右掌平伸在身体一侧，七宝琉璃塔上光华轮转，一道道流光溢彩不断从她手中电射而出。一枚长约两米的亮银色飞梭悄然出现在她身前，一脚踏上，她人竟是已经略微悬浮而起，远远吊在伙伴们身后。     曹瑾轩也释放出了自己的武魂，那神奇的时光荏苒钟在他背后光芒绽放。但这时候，他却并没有使用出任何一个魂技。只是双目专注的注视着全场。     金芒电射，邱毅大喝一声，盾牌前顶。     “当――”巨响声中，金芒反弹而回，正好落入高速前插的王秋儿手中。而身材那么雄壮，一向以力量见长的邱毅，竟然被这一枪震的向后跌退两步，手中盾牌上荡漾起一圈圈强烈的银光波动。     要知道，邱毅虽然只是五环魂王、五级魂导师，但他手中这面盾牌可是六级魂导器，而且在六级防御型魂导器中，绝对是首屈一指的存在。单是厚度就有一尺，重达千斤。是极少数魂导师才能使用的特殊存在。就算是这样，他在王秋儿的投枪面前都吃了亏，可想而知，王秋儿的力量是何等强悍了。很难想象，那看上去修长纤细的娇躯竟然能够蕴含如此之大的力量。     但也就在这时，日月战队这边也完全运转了起来。     冰蓝色光环瞬间扩张，那是属于朱晴冰蟾的剧毒啊！一旦被这股剧毒覆盖，就算不能结束战斗，也将持续而高速的消耗史莱克战队的战斗力。这绝对是团战中日月战队的重要利器之一。     冰蟾之毒、冰之毒环，两个魂技在梦红尘的全力激发下已经过了半场，王秋儿第一个就钻入了这剧毒的世界之中。     不仅如此，日月战队这边，先后九团银光从邱毅背后升起，九团光芒在空中悬浮，隐约形成一个弧形。紧接着，九道银光同时电射而出，在空中交织成一面光网，正好挡住了王秋儿的去路。     “噗！”黄金龙枪横扫，与那银色光网悍然碰撞在一起。但是，诡异的一幕出现了。王秋儿那么强横的力量居然第一次失效，一股强大的反弹之力，居然将她的身体倒弹而回。     笑红尘兄妹身后，蓝修眼中银光大放，双手不断的律动着，空中那九团银光此时已经显形出来，那是九个银色的金属球，每一个都有人头大小。     是的，蓝修才是日月战队中的主控魂师，这也是为什么以笑红尘的骄傲对他都十分尊敬的原因。控制型魂导师，这是一个在魂导师中极为罕见的职业。而蓝修就是选择了这门奇葩的修炼方式。     这九团银光，被他称之为九耀。从他刚开始学习魂导器的时候，就在使用九耀了。最初的九耀，是他父亲为他制造的，只不过是一套二级魂导器而已。蓝修凭借着自己的天赋，不断完善这套魂导器。并且练习对它们的操控。可以说，他虽然是一名魂导师，但他实际上就只会制作这一种魂导器而已。     九耀实际上是九件魂导器，从种类上来说，它属于一种名叫反弹射线的特殊存在。反弹射线是一种十分奇特的光波，对于任何力量的冲击都具有巨大的弹性。同时控制九件魂导器这绝不是一件容易的事，更何况还要它们彼此进行配合。     蓝修也是罕见的精神系魂师，但他只是纯粹的精神力，并没有像霍雨浩灵眸那样外放的媒介。如果没有魂导师这个职业，他甚至可能无法与人战斗，更没有人会关注他去提升。但现在却不一样，凭借着非同寻常的精神强度，他自幼就在魂导器使用和控制方面有着远超常人的天赋。     九道银光在空中纵横，就像是一道屏障一般，硬生生的挡下了史莱克战队这边的第一波进攻。     “我盯住王秋儿，你们解决其他人。”蓝修沉声喝道。     王秋儿被反弹而回，目光就已经抬头看向了空中的九团银光。黄金龙枪再次扬起，这一次，目标对准了空中。     九耀在空中也迅速发生着变化，九颗金属球迅速集中在一起，紧接着，银光电射，九道银光居然合成一股，直奔王秋儿轰击而来。     王秋儿的黄金龙枪才刚刚投射出去，就被这股银光弹射了回来，紧接着，王秋儿全力的一拳轰出，和这银光碰撞在一起，银光溃散，但她也被弹飞出十余米，继续拉开了与日月战队这边的距离。     台下，唐门众人看到这一幕都不禁为之色变，太针对了。这反弹射线对王秋儿的阻碍极大，让她无法接近发力，这就大大的限制了史莱克战队的实力。     也就在王秋儿被弹开的同时，邱毅身边已经多了一个人，一圈圈光环正在他身上闪耀、升起，一根根炮管也就那么在点点光芒的融合下迅速成型。正是笑红尘。     两黄、两紫、三黑。从他脚下升起的，竟然是七个魂环。整整七个魂环啊！代表着魂圣级别的七个魂环。     这也是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来第一次出现了魂圣级别的强者。哪怕是在史莱克学院的历史上，都没有二十岁的魂圣出现过。而笑红尘却就是做到了。     无数道炮火瞬间爆发，将戴华斌、朱露、蓝素素姐妹全都笼罩在内。压迫着他们根本无法近前。     丁小布已经化为一道残影悄然消失在了队伍后面。主动进攻的史莱克战队，在这一刻竟然已经被完全压制了。     这种局面是事先谁也想不到的。日月战队居然一直隐忍至此。拥有着七环魂圣修为的笑红尘在之前与唐门的比赛中竟然硬是没有出战，在这一刻，才显露峥嵘。     ------------------------------------------------------     对了，大家玩唐门世界的那个星源系统了吗？我觉得还挺好的。一起来试试吧。最新开发。下载地址请到我的威信平台上找，发送：唐门世界地址，进行获取。     加入平台很简单，威信-添加朋友-公共平台，搜索唐家三少，带v的就是我啦。 第三百零六章 炫目冰花化铠来（上）    二十岁前成为魂圣，这是何等的荣耀啊！但实际上，只有笑红尘自己明白他付出了多么巨大的代价。未来五年，他的修为都将再无寸进。就是为了能够在这届大赛的时候将修为提升到魂圣境界啊！五年之后会如何甚至都很难说。可是，他一点都不后悔，他要战胜所有的敌人，要站在这在他们日月帝国举办的全大陆青年高级魂师精英大赛的最高峰！     无数由他魂力幻化出的炮管疯狂爆发，在他身后，梦红尘也滑了出来，冰蓝色甲胄附体，双手各持一柄蓝色长剑，已是速度奇快的朝着王秋儿冲了过去。     先前的认输，只是战术上的安排，她要在这真正的决战上击溃王秋儿为自己正名！     笑红尘背后还有一个人，那就是先前始终没有任何表现的叶弄风。此时，叶弄风肩膀上扛着一件特殊的魂导器，那是一个后端为圆柱体，前端却是一圈圈线圈状的存在。一圈圈强光，正在那线圈上不规则的波动着，朝着最前端的三角尖端处凝聚。     叶弄风，绰号：毁灭者。他的实战能力并不强，单挑能力更是弱到极致。但是，他却最擅长制作和使用各种单体攻击追求极致的魂导器。不惜一切代价的追求极致。这样的人，放在团队战中，就像唐门曾经使用的恐惧之眼那样，有着巨大的威慑力，也有着扭转战局的力量。他和邱毅，是一对攻防极致的组合。本来是作为秘密武器安排在日月战队替补席上的。但主力队员被唐门干掉了几个，他们才算是顶了上来。现在，他们也第一次在比赛场上露出了真容。     主席台上，先前脸色一直铁青的徐天然终于重新露出了笑容。看向旁边似乎松了口气的镜红尘，道：“红尘堂主。您隐藏的可真深啊！这些年轻人都是国家的栋梁之才。”     镜红尘叹息一声，道：“为了这场比赛，我那孙子也确实是执着，不瞒殿下，他是服用了一些特殊的药材，才能在短时间内突破了七十级这个门槛，进入真正的高阶魂导师境界。但这样一来，他未来几年都要受到药物反噬的干扰，二十五岁之前都很难再有提升了。”     徐天然肃然道：“精神可嘉。这是他为了国家荣耀的付出。无论最后日月战队取得怎样的成绩，他都是帝国的栋梁之才。”     有了徐天然这句话，镜红尘才算是真的放松下来。他现在的心情也很亢奋。只要孙子、孙女能够在这一战击溃史莱克战队，他们就将创造日月皇家魂导师学院的历史。     跟随着王秋儿一起前冲的四人，并没有因为对手展现出的强大实力而散乱。四人聚集在一起。一层层蓝色光网迅速蔓延开来。形成一片巨大的防护，将四人保护在其中。正是蓝氏姐妹的魂技，发网。     四人保持着阵型，迅速朝着王秋儿的方向汇合过去。在宁天的增幅下，蓝氏姐妹虽然只有四环实力，但联手施展的发网却极具韧性，将那一道道魂导炮光芒全部挡住。但她们想要行动也是步履维艰。     笑红尘一点都不着急。王秋儿那边有蓝修和妹妹去牵制，他认为已经足够了。别说王秋儿的修为在先前的比赛中就已经消耗了不少。就算她还是完全状态，难道能顶得住两名六级魂导师的压制吗？没错，蓝修的修为。也是六级。否则的话，他的魂力又怎能支持的住他持续控制九耀这九件六级魂导器呢？     王秋儿在被轰退之后，已经不再继续硬拼，而是开始高速移动起来。不断闪避着那空中银光的围追堵截。     但是。九耀在蓝修的控制下就像是活过来了似的，九道银光在空中交织。忽而变成牢笼、忽而化为光网。极大程度的限制着王秋儿，就是不让她靠近本方。     即使面对这样的压制，王秋儿脸上的神色也没有半分变化，她的眼神依旧执着。目光依旧冰冷。手持黄金龙枪，在不断闪烁中，偶尔抬头去观察空中九耀。似乎在等待着什么。     就在这时，梦红尘已经到了，一双冰蓝色长剑，带着一道道剑芒，直奔王秋儿覆盖而来。天空中，九道银光也同时落下，三道光芒直奔她持有黄金龙枪的右臂覆盖而来，另外六道光芒则如同一个交叉的囚笼一般扣向她的身体，看似要将她完全压制在地面似的。     伴随着梦红尘的到来，那浓烈的朱晴冰蟾剧毒也已经将史莱克战队所有人全都笼罩了进去。     但是，也就在这个时候，史莱克战队每个人身上都亮起了一层金蒙蒙的光华，那看上去似乎并没有什么防御力的光芒如同雾气一般飘荡着，却就是将朱晴冰蟾的剧毒隔绝在外。     早就知道梦红尘拥有着剧毒的能力，史莱克战队又怎能不防备呢？别忘了，史莱克学院可也是有魂导系的啊！     在史莱克战队每个人身上佩戴的这种装置名叫隔绝魂导器，可以隔绝一切气息于体外，对剧毒、瘴气，都有很强的阻隔作用。专门抵挡一些特殊武魂的能力。甚至还有一定的隔绝元素属性的能力。简单来说，对手如果施展一个火属性能力攻击过来，那么，其冲击力是没办法阻挡的，可是其火属性却会被极大程度的隔绝。     当然，使用这件魂导器也不是没有代价的，施展它，消耗魂力的速度相当于是一个五级魂导护罩，而且就算没有被攻击，消耗也是持续性的。不过，现在来说，对史莱克战队却有着立竿见影的效果，朱晴冰蟾剧毒被他们完全隔绝在外。     面临险境的王秋儿突然站定了身体一动不动，面对梦红尘那森森剑芒，她的眼中只有寒意。     都这个时候了你还如此高傲？梦红尘心中满是怒意，先前虽然出于战术性考虑，她认输了。可实际上，她对王秋儿可是一点都不服气的。大家都是魂帝级强者，她自身还是拥有者六级魂导师能力的，在各方面她都并不认为自己比王秋儿逊色。     也就在这时，配合着梦红尘进攻眼看就要落到王秋儿身上的九道银光在空中突然停顿了一下。     没错，就是停顿了一下。紧接着，笑红尘身后，一直被保护的严丝合缝的蓝修头顶上方就出现了一道奇异的光芒，一个只有巴掌大小的钟虚悬于他头顶。蓝修整个人的眼神都变得茫然了。原本控制着的九耀顿时暗淡了下来。     控制系战魂师可并不是他们才有啊！曹瑾轩身上，第一、第四两个魂环居然在同时闪耀着。     就借助空中银光落下停顿的一瞬间，原本对王秋儿毫无缝隙的围攻顿时露出了破绽。王秋儿何等实力，身形一矮，就从那银光下钻了出来。紧接着，手中黄金龙枪顿时如同毒龙出洞一般狠辣的朝着对手当胸刺去。     梦红尘那一双六级魂导器级别的冰剑在长度上可是远远不如黄金龙枪的啊！她刺出的剑芒全都是在黄金龙枪无法攻击她的前提下攻向王秋儿要害的。     不好，是对方的控制系魂师出手了。     梦红尘不敢怠慢，胸口处铠甲骤然裂开，一个直径足有人头大小的炮口瞬间善良，一道强光电射而出，直奔王秋儿轰击而去。     聚能魂导炮，六级。威力极大。     可王秋儿呢？她竟然根本连闪避的意思都没有，人随枪走，身枪合一。一声嘹亮的龙吟伴随着她第三魂环的亮起瞬间响彻全场。     一个黄金龙头就那么从她右手的位置前冲，就像是要将黄金龙枪吞没一般瞬间向前。     “轰――”     聚能魂导炮撞上黄金龙枪，瞬间溃散，无坚不摧的黄金龙枪在那强横的冲击力下犹如乘风破浪一般奋勇前进，眼看着枪尖就要刺到聚能魂导炮位置了。     真正面对才能知道对方有多么强悍，梦红尘心中大骇，脚下已经亮起一片冰镜，正是她的第三魂技冰之折射。在冰之折射的范围内，她是能够进行如同瞬间转移般移动的。此时她的第一个想法就是要避其锋锐。     光芒一闪，梦红尘平移三尺，黄金龙枪刺在空处。但王秋儿人也随之落了下来。她的右脚直接狠狠的踏在了地面上。     “轰――”那一脚落地，就像是一头成年大象跳楼后的感觉差不多。巨大的声浪和震荡力甚至影响到了其他各方的战斗。     地面瞬间龟裂，冰之折射所形成的冰镜也立刻为之破碎。黄金龙枪带着凛冽的劲风横扫而出。在空中就像是带起了一个金色光轮似的。     这就是王秋儿的战斗方式，绝对强悍的战斗方式。     “梦，回来。”笑红尘大叫一声。他原本以为，凭借着蓝修和妹妹的联手，应该是能够收拾了王秋儿的，至少也能压制对方。等到自己把另外几人收拾掉。这场比赛就赢定了。     ------------------------------------------------------     周末啦，月底啦！票票再不投来就生锈啦。祝我大唐门扶摇直上吧。 第三百零六章 炫目冰花化铠来（中）    笑红尘万万想不到的是，史莱克战队这边平时很少出手的控制系战魂师竟然在一瞬间就控制住了蓝修，令蓝修居然暂时失去了与九耀的联络。这一下反控，瞬间就改变了局面。     梦红尘也想回去，但她首先要面对王秋儿的强大啊！避无可避之下，她只得双手冰剑一横，激发了这对六级魂导器上的能力。     一层强烈的寒意瞬间从冰剑上蔓延而出，两道冰蓝色光刃交叉成十字斩状同时飞射向王秋儿。攻敌所必救。我剑没你长，但我剑芒比你快啊！     可是，梦红尘还是太不了解王秋儿的性格了，在这种好不容易抓到的机会面前，她怎么可能给梦红尘脱身的机会？     那曾经在对付丁小布时就出现的红芒再次出现了。王秋儿一双眼眸瞬间就变成了血色。身上的金色鳞片猛然张开，气势一下就变得不一样了。横扫的黄金龙枪依旧，竟然像是没看到那两记冰刃似的。     你也太小看我了！梦红尘也怒了。她现在完全是避无可避，顿时提聚起全身魂力。心中暗想，我倒要看看，咱们谁受伤会更严重。     “噗噗……”     “砰――”     两道冰刃还是先落在了王秋儿身上，但王秋儿的身体却连动都没动，只能看到冰蓝色的光芒在她身上一闪即隐，身上的鳞片剧烈的翻转、颤动。衣服上也随之出现了两道裂痕。但却并没有鲜血溢出。     然后梦红尘的身体就飞了出去。横飞。     清脆的断折声中，她那一对六级魂导器长剑居然被黄金龙枪抽击的变成了四段。紧接着黄金龙枪就抽在了她胸腹之间的位置。     那“砰”的一声，正是黄金龙枪上产生出的爆裂声。王秋儿身上的第四魂环也恰好在那时闪耀了一下。     第四魂技，黄金龙爆。第六魂技，金龙嗜血。     在这两大魂技的辅助下，王秋儿此时可以说是处于最强盛的状态之中。她当初为什么要嗜血这个能力？这个能力对于普通魂师来说还不错。但对于真正的精英来说，就显得一般了。这毕竟不是群体嗜血，只能附加在自己一个人身上。对于大多数魂师来说，嗜血不过就是增强身体能力百分之三十，对魂力的增幅并不算太过显著。     可是，王秋儿的情况不一样啊！她乃是极致力量武魂的拥有者。她的身体力量再增幅百分之三十以上，那是什么概念？更何况，她的嗜血状态，乃是黄金龙血脉的嗜血。又岂是增幅百分之三十那么简单。背后更有着七宝琉璃塔的增幅。令她的力量早已达到了一个极其恐怖的程度。     对于王秋儿，整个日月战队都远远不够了解，梦红尘这才吃了大亏。     人在空中，梦红尘就已是鲜血狂喷，整个人一直撞击到远处的屏障。这才摔了下来。不只是剑断了，她胸腹之间的护身甲胄也出现了大片龟裂的痕迹。双手虎口破裂，鲜血横流。     就是这一击，就已经震伤了她的内脏。重创梦红尘。     “妹妹！”笑红尘大叫一声。眼睛一红，就冲了出来，身上所有的炮管突然诡异的合为一个直径超过半米的巨炮。一炮轰出。直奔蓝氏姐妹这边的发网而来。同时，他人也在下一刻向梦红尘方向冲去。     就在这时。一道诡异的白色电光悄无声息的伴随着笑红尘蹿出而出现，电光所指，正是刚刚抽飞梦红尘，自己也站在那里处于停顿中的王秋儿。     这道白色电光来的太突兀了。强烈的光芒直接就笼罩了王秋儿全身。速度之快。令她连闪躲的工夫都没有。     王秋儿的身体剧烈的颤抖了一下，令人震惊的一幕出现了。能够清楚的看到，她那一头粉蓝色长发竟然以惊人的速度变成了苍白的颜色，光泽全失。她整个人也立刻半跪在地上。所有人都能感觉到。她的身体正在以惊人的速度衰老着。     这是……     比赛台下，唐门众人中。除了霍雨浩之外，其他人都不由自主的站了起来。最为震惊的就要属和菜头了。这种魂导器可是他和霍雨浩从未见过的。     衰老射线。明德堂最新研制的强大魂导器。这种衰老射线一旦被命中，就会蒸发目标体内的生命力，令其迅速衰老、直至死亡。如果不能在极短时间内补充足够的生命力，或者是自身生命力不够顽强，那么，就会直接衰老致死。     强大的七级魂导器！目前还处于试验阶段，也只能对单体使用。而它的研究者，就是目前正在使用的叶弄风。被誉为明德堂年轻一代最偏执天才的毁灭者。只对一切能够毁灭美好事物魂导器感兴趣的偏执狂。     单膝跪倒在那里的王秋儿，额头上已经出现了皱纹，紧握着黄金龙枪的右手也是如此。     不过，发动了这一击之后，叶弄风自己也是脸色一片苍白。他只是五级魂导师。使用这件魂导器实际上还是借助了密封奶瓶的作用。他自身的魂力也被抽掉了超过八成。但他的眼神中却充满了疯狂的亢奋之色。王秋儿还是他第一个人体目标。效果看上去十分显著。这衰老射线是由他提出设想并且亲自设计，然后由明德堂强者们帮他制作完成的。明德堂主镜红尘为了表彰他的开拓精神，特意把这件魂导器改装得他能够使用。     此时果然立了奇功。     “队长！”史莱克战队的其他人不约而同的惊呼出声。对他们老说，王秋儿不只是队长，更是他们的精神领袖，如果王秋儿倒下了，那么，他们的斗志也将彻底完蛋。     “混蛋！”发网被轰碎，戴华斌开启了白虎魔神变才强行挡住了笑红尘那一炮余威。眼看王秋儿变成了这个样子，他眼睛都红了。仰天发出一声愤怒的咆哮。右手一拉身边的朱露，就将她搂入自己怀中。     刹那间，强烈的白光冲天而起，整个比赛台似乎都变成了一片黑白双色的世界。一头巨大的白虎横空出世，仿佛是穿梭了虚空一般，瞬间就到了刚刚释放玩衰老射线的叶弄风面前。一双虎爪直奔叶弄风抓去。     这时，蓝修也终于从曹瑾轩第四魂技时光谜锁中清醒过来，赶忙催动天空九耀，就要阻挡那幽冥白虎的攻势。     但是，千万不要忘了，幽冥白虎可是武魂融合技。乃是星罗帝国两大家族万年来始终联合着的最大凭依。他们的先祖，甚至曾经追随一代海神唐三，共同升入神界而去。     天空中激射而至的九道反弹射线被幽冥白虎硬生生的承受了下来。一双虎爪先是将挡在前面的防御型魂导师邱毅震飞到一旁，紧接着悍然合拢，已经将那脸上还带着疯狂与满足微笑的叶弄风拍成了肉饼。直到九耀第二次银光落下，才将幽冥白虎弹了出去。邱毅也迅速回防到蓝修身前，盾牌上银光大放，将防御开启到最强程度。幽冥白虎来的太突然了，又是在他们占尽优势的情况下，可以说，叶弄风的死，和他的大意有着极大的关系。     史莱克战队这边，发动的还不只是戴华斌和朱露。蓝氏姐妹的能力也在这个时候全面显现了出来。姐妹二人手牵着手，长发飘散，冲天而起，只是眨眼间，已经将整个比赛台上空布满。然后才从天而降，朝着笑红尘、梦红尘兄妹以及天空中的九耀笼罩而去。     武魂融合技，天罗地网。     这才是史莱克战队真正的实力。两大武魂融合技同时施展，令他们的团队战斗力一下就提升到了顶峰。当然，这两大武魂融合技的代价也是巨大的，施展之后，他们四人的魂力都将大幅度下跌。如果不是王秋儿突然被衰老射线命中，在没有绝对把握的情况下，他们是不会仓促出手的。     也就在这时候，一道身影悄无声息的出现在了王秋儿背后，一柄透明的匕首直奔她颈后刺去。     之前一直消失中的丁小布终于出现了。不知道他使用了什么方法，竟然做到了短时间的隐形。     “队长！”曹瑾轩和宁天同时惊叫出声。但是，他们发现的太晚了，在这个时候，那匕首已经刺到了王秋儿的颈后。     看着面前苍白的长发，丁小布眼中满是兴奋。如果能够击杀王秋儿，对他来说，绝对是大功一件。     身为裁判的郑战在哪里？当幽冥白虎出现的时候，他的动作已经慢了一拍。实在是场中情况太过复杂。王秋儿和红尘兄妹吸引了他最多的注意力。哪里想到居然会有一个武魂融合技出现，而且还以接近瞬移的方式来到了失去绝大部分战斗力的叶弄风面前。等他赶过去的时候，已经要来不及了。而丁小布出手的时机也是抓了他一个盲点。目的就是要击杀王秋儿。     ------------------------------------------------     为秋儿加油吧！为她加油就请投票。 第三百零六章 炫目冰花化铠来（下）    眼看着，王秋儿就要香消玉殒。但是，奇异的一幕出现了。一朵洁白的冰花突然在她颈后绽放。     “叮”的一声轻响，丁小布的短刃就被那朵突然绽放的冰花弹开了。     紧接着，神奇的一幕出现了。那朵冰花上开始荡漾出了一圈圈金色光纹，奇异的光芒扭曲起来。以王秋儿的身体为中心，比赛台上居然完全被渲染成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。     每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。     首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于……     带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，苍白的长发重新恢复了光泽，粉蓝色从发根处迅速蔓延而下，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案，只不过被长发遮挡住了大半。但那垂到臀部位置的蝎尾却是清晰可见。     覆盖在铠甲中的王秋儿缓缓站直身体，宛如女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。     这是什么情况？     看着王秋儿身上突如其来的变化，看着整个比赛台上已经完全变成天罗地网的蓝色与王秋儿身上金色交加的金蓝色海洋，刚刚帮助妹妹稳定了伤势的笑红尘。眼神中一片严峻。     这是变身吗？难道她是本体宗出身，是本体宗的本体武魂二次觉醒？怎么可能？她的武魂已经那么强大了，如果再是二次觉醒，那简直就是违反了自然规律啊！     “丁小布，出局。”就在笑红尘楞神的工夫，郑战已经用不破神盾挡住了那一道险些贯穿了丁小布胸膛的金光。而这一次，身在空中的不破斗罗居然被那强劲的冲击力震荡的后退数米，撞在了丁小布身上。     全身覆盖着雪白冰晶花纹甲胄的王秋儿，眼神中流露着一丝奇异之色，身材整体变大了许多的她。现在简直就像是女武神降临一般。     只是一眼的凝视，就看的不破斗罗都是心神一颤。这种气息……     天空中，九道银光从天而降。幽冥白虎再次被弹开。幽冥白虎这种可以持续战斗的武魂融合技在所有武魂融合技中是十分罕见的，但它的战斗力在使用者修为不足的情况下会随着时间的推移而衰减。在开始的爆发之后，幽冥白虎被邱毅的七级魂导盾牌配合蓝修的九耀控制挡住了。     而另一边。陷身于天罗地网中的红尘兄妹也展现出了强劲的实力。     “呱――”一声奇异的怪响从梦红尘口中响起，紧接着，她的身体仿佛涨大了一圈似的。双手做托天之势，身上的第六魂环亮起，她一直没有使用过的第六魂技终于要登场了。     强忍着小腹的举动。梦红尘紧咬牙关，口鼻出血中的她，看上去甚至有着几分狰狞。     背部隆起，一个个鼓包迅速隆起。一层层冰蓝色的光芒持续升腾，恐怖的气息持续飙升。     和妹妹相比，笑红尘展现出的实力就更要强悍的多了。一道暗金色光芒骤然从他身上亮起。上肢向下一趴，同样是发出“呱”的一声低吼，整个人就变成了一只硕大的三足金蟾。     不过，他这三足金蟾的形态只是保持了一瞬间就发生了变化。全身化为无数金粉一般，迅速消融、凝形。眨眼间就变成了一尊长满了炮口的巨大炮台。数百道光芒疯狂喷射而出，硬生生的挡住了那从天而降的天罗地网。还分出大量魂导射线朝着王秋儿等人覆盖而去。其中，火力比较集中的竟然是宁天和曹瑾轩方向。他显然也看出来了，这两个人的辅助对于王秋儿十分重要。     曹瑾轩和宁天二人却没有丝毫慌乱，宁天脚踏飞梭飘然落在曹瑾轩身前，她这飞梭虽然不能飞的太高，只能在离地三米以下的空中飞行，但速度还是很快的。紧接着，一层金光就从她身上亮了起来。无敌护罩！     笑红尘必竟是七环魂圣、七级魂导师，他所释放的魂导器威力极大，但是，那也达不到能够攻破五环魂王释放出的无敌护罩的程度啊！魂导器的出现，就是让很多没有攻防能力的辅助类魂导师也能够在战场上拥有攻防能力，这种好处可不只是出现在日月帝国的。     七宝琉璃宗这些年以来自身在魂导器上的投入就相当大，就是为了弥补宗门直系子弟在这方面的弱势。     有着无敌护罩的防御，在不集中全力攻击的情况下，笑红尘想要干掉宁天和曹瑾轩也没那么容易。     相对来说，蓝氏姐妹那边的情况就不太好了。二女全力释放的天罗地网威力已经不小，但就算是武魂融合技，能够产生跃升两阶的威力就已经是极限。她们这天罗地网的控制能力也就是能够和魂帝级强者相抗衡而已，而在她们面前的却是一位魂圣。     天罗地网被那疯狂爆发的魂导光芒迅速驱散，两姐妹脸色一片苍白。在这种烈度的战斗中，她们修为不足的问题终于还是显现了出来。无论怎么说，综合实力上，史莱克学院和日月战队都是有着一定差距的。     同样的情况也发生在幽冥白虎那边，幽冥白虎身上散发出的虚幻光芒渐渐变得黯淡下来，戴华斌和朱露的武魂融合技也已经维持不了太长时间了。     看上去史莱克学院占优的场面，正在一点一点被日月战队扳回。     就在这时，王秋儿动了。左脚一步跨出，手持黄金龙枪的她就已经来到了笑红尘面前，速度之快，比先前全部凭借力量来增强又有了很大的不同。     黄金龙枪前指，那一道道冲击向她身体的魂导射线纷纷溃散，目标直指笑红尘所化的钢铁堡垒。     就在这时，已经完成了准备的梦红尘爆发了。她整个人向前弯腰，双手抓住自己的双脚脚腕，背后隆起的一个个鼓包瞬间破裂。一道道蓝白色犹如液体般的光芒电射而出，直奔王秋儿飞去。     尽管这些诡异的光芒一共只有十几道，但是，当它们出现在空中的时候，一股难以形容的味道令人作呕。就连笑红尘都是瞬间弹开，拉开了与妹妹之间的距离。     朱晴冰蟾第六魂技，腐蚀之冰。将自身的剧毒凝聚为液体，再与自身魂力结合。不但有着极强的冲击力，而且那剧毒的毒性之烈，已经接近极致水准。这也是目前梦红尘最大的杀招。她曾经试验过。这腐蚀之冰只需要一小滴，就能够毒死一头钻石猛犸那样体积巨大的魂兽。     至于人类，只要被命中一下。就算是八级魂斗罗级别的强者都承受不住，至于五环、六环的魂师，哪怕是他们使用无敌护罩，也会被瞬间腐蚀干净。可见这剧毒之威。更可怕的是，这腐蚀之冰本身还有着锁定能力，一旦锁定目标，就会如同跗骨之蛆一般紧追对手，除非正面碰撞，否则是没办法闪避的。锁定追踪时间能够长达一分钟。     十几道冰蓝色液体散发着难以言喻的剧毒，直奔王秋儿覆盖过来。梦红尘先前被她重创，早已恨透了这看不到面目的史莱克队长，这一击发出，就是全力以赴的爆发。此时她的脸色也是一片苍白。腐蚀之冰的强大，也就注定了对她魂力消耗的剧烈。几乎相当于一般魂师三个六环魂技的总合。     王秋儿似乎感受到了什么，脚步停顿了一下，眼看着那一道道毒液就要落在她身上的时候。突然间，毒液在空中停顿了，竟然像是凝结了一般，在空中化为一根根冰晶似的停滞了。所有剧毒的恶臭也随之消失。     梦红尘就像是生命力被一下抽空了似的，整个人脸色苍白的向后跌退两步，脸色煞白的失声道：“不可能，这不可能。我的腐蚀之冰怎么会被冻住？”     不只是她，同样了解妹妹实力的笑红尘也是大吃一惊，他此时处于武魂真身状态之中，在意识到不妙的同时，身体瞬间再次变形。     他这金蟾真身最强大的地方就是可以迅速转换成为任何形态的魂导器，和平时使用魂技来凝聚不同。进入真身状态后，凝聚的魂导器就不再受到体积限制了。只是威力会受到自身修为的影响。也就是说，他现在幻化成的任何魂导器都会拥有七级以上的威能。 第三百零七章 最后的碰撞（上）    暗金色光芒闪烁，笑红尘已经化身为一尊重炮，巨大的炮身，炮口直径足足超过一米。浓烈的金光一下就喷射了出来。轰向仅在咫尺的王秋儿。     剧毒坚冰瞬间化为无数碎片在空中四散纷飞，金光眼看就到了王秋儿面前。     王秋儿没有闪躲。一片片冰花在她身前凝结，迅速凝结成一层钻石冰晶。而她整个人身上也瞬间腾起一片金色火焰。嘹亮的龙吟声中，绕体金龙瞬间变大，龙头发出一声怒吼，竟然硬生生的顶住了这超强的一炮。     眼中光芒一凝，王秋儿手中的黄金龙枪就重新刺了出去。只见金光一闪，笑红尘所化重炮瞬间破碎。但那些破碎的暗金色也像是液体一般向后流动，又重新组合成了另一门重炮。再次向她发起了轰击。     也就在这时候，九道银光从天而降，同时笼罩向了王秋儿，空中的九耀再次释放出了强劲的威力。     戴华斌和朱露组合的幽冥白虎已经结束了。两人都在剧烈的喘息中疯狂攻击。可他们的攻势却全都被邱毅手中那散发着强烈银光的盾牌挡住，蓝修也就是趁此机会才能抽出手来帮助笑红尘兄妹。     九道银光落下，王秋儿抬头看了一眼空中，直到此刻，她的眼神才算是完全恢复了清明。     一声龙吟从她口中响起，紧接着，她的身体猛然一挣，一股恐怖的巨力骤然从她身上迸发而出，护体金龙整体扩张，居然硬生生的将那九道反弹射线震碎。然后王秋儿上身向后仰起，手中黄金龙枪脱手而出，直奔空中射去。与此同时，她自己却是重新直起腰板。悍然朝着笑红尘的方向冲撞了过去。     黄金龙枪在飞入空中五米左右的位置停顿了一下，紧接着，竟是瞬间化为九道金光。     “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”九声轰鸣几乎是不分先后的响起，空中九耀瞬间化为碎片。它们射出的反弹射线居然没能阻止黄金龙枪的飞射。     魂导器被毁，蓝修也是一屁股坐倒在地。他的精神力全都连接在那九件魂导器之上，这一下就令他的精神上受了重创。     笑红尘所化重炮的轰击突然停顿了一下，远处，曹瑾轩再次口鼻出血，时光荏苒钟又一次给王秋儿创造了条件。     “轰――”王秋儿硬生生的与那金属巨炮撞击在一起。笑红尘却并没有被撞飞，暗金色瞬间溃散的下一刻，竟是反卷而上，看那样子，居然是要将王秋儿包覆其中似的。     在他身边不远。脸色苍白的梦红尘也是骤然扑上，从后面化为一道白光撞向了哥哥。     正是他们兄妹二人的武魂融合技，红尘眷恋。     仅在咫尺，王秋儿的身体居然被那暗金色一下禁锢住了，但是，一层强烈的寒意也从她身上瞬间迸发而出，令那暗金色无法进一步凝结成型。也就在这时。梦红尘到了。强烈的金红色光彩瞬间从他们兄妹二人身上迸发而出。恐怖的气息，化为多彩巨大旋涡以三人为中心骤然升腾。     所有人都被这一幕惊呆了。这分明就是要死拼的局面啊！而且想要化解都无从出手。     笑红尘、梦红尘兄妹二人如果能够将王秋儿击溃。那么，实力已经所剩无几的史莱克战队另外四名攻击手就不再是问题。反之，日月战队也将再没有抗衡的实力。     其他人都不自觉的停手了。所有人的目光都注视着那正在飞速扩散，有着金色、红色、蓝色、白色等多重光芒的庞大旋涡。那恐怖的漩涡中，充满了剧烈魂力波动。哪怕是身为封号斗罗的郑战都不由得有种心惊胆战的感觉。     “为什么要帮我？”旋涡中，王秋儿有些异样的声音在她自己脑海中回荡着。     温和的声音同时响起。“我不只是在帮你，也是在帮史莱克。史莱克的荣耀。并不只是属于你们。”     “雨浩！”     “嗯？”     “没事了……”     旋涡持续膨胀，从直径三米很快就变成了直径十米，并且依旧以惊人的速度扩张着。当它已经达到直径接近三十米的时候，为了不受到它的影响，其他人不得不纷纷后退，脸上都流露着惊惧之色。     这究竟是什么情况啊？谁胜谁负？尽管所有人都认为，笑红尘、梦红尘兄妹凭借着七环加六环的实力，不可能会输。可是，王秋儿先前展现出的能力也确实是太霸道了啊！但又有谁知道，此时的王秋儿，也同样是处于武魂融合技状态之中。她和某人的武魂融合技，是命运之龙吟。     就在那巨大漩涡的正中央，一只金色竖眼渐渐浮现出来，那是充满深邃与威严的眼眸，更仿佛能看透命运的神秘。     万道金光骤然从那金色竖眼中迸发而出，整个漩涡瞬间一凝，紧接着，就以惊人的速度收敛开来。     半空中，修长的身影从那金色竖眼中化出，那万千金光，竟是不知什么时候已经回归王秋儿手中的黄金龙枪所化光芒。此时的她，脸上面纱已然破碎，身穿冰白色甲胄，粉蓝色长发披散，绝美的容颜终于呈现在了所有人视线之中。     “这是……”     这样的相貌，实在是太让人熟悉了啊！全场顿时一片哗然，为什么？为什么她会出现在比赛台上。她、她不是霍雨浩和王冬的武魂融合技，那个由能量形成的女子吗？     那完美无瑕的绝色实在是太容易令人记忆，而此时这所有的一切，也太让人震惊。     主席台上，镜红尘已经失态的高声大喊道：“终止比赛！”可惜，他的声音却无法传入有着防护罩的比赛场地之中。     紧接着，空中那绝色的王秋儿，就已经化为一道金白双色流光，俯冲而下。她的身体在俯冲过程中，已经化为一条附着着冰甲的黄金巨龙。     黄金龙女王秋儿第五魂技，命运之龙吟状态下的：黄金龙咆哮！     “昂――”     “轰、轰、轰、轰、轰……”     整个比赛台沸腾了，就像是被一枚九级定装魂导炮弹命中了一般。恐怖的爆炸力以那旋涡为中心瞬间迸发。     参与比赛中的两大战队其他队员，瞬间就被那股恐怖的冲击波冲击的倒飞而出，贴合在比赛台边缘的防护罩之上，整个比赛台中央似乎都整体下沉了数米。     不破斗罗郑战手持他那不破神盾，将自己的身体保护在其中，目光却是一瞬不瞬的盯视着爆炸核心位置。这样的碰撞，哪怕是身为裁判的他也没办法插手。任何的一点变动，都可能会影响比赛结果啊！     现在的年轻人，实在是太强大了。刚刚这种层次的爆炸，恐怕已经能够上升到魂斗罗那个层面了吧。要知道，他们不过就是两名魂帝和一名魂圣啊！     尘埃，从天而降，所有恐怖的冲击波在魂导护罩内持续回荡了足有十余秒才渐渐逝去。     主持着防护法阵的魂导师们，魂力集体下降了三分之一以上，这才维持着护罩没有任何破损。这必竟是整体的碰撞。如果刚才这份威力变成以点形式的突破，恐怕就不是这种级别防护罩能够抵挡住的了。     整个比赛台都像是被巨锤砸中了似的，中央直径四十米向下凹陷足有五米。     金色的身影首先映入眼帘，王秋儿傲立于比赛场地正中位置，也是那凹陷大坑的中心点。此时的她，身上那身冰花铠甲已经消失了，人也变成了正常高矮，但相貌，却依旧是和光之女神一模一样的角色美女啊！     嘴角处，一缕血丝流淌而下，但这却丝毫不影响她的美，那强大的绝色女武神形象不知道在多少人心中烙印下了不可磨灭的印记。     笑红尘和梦红尘兄妹分别在两个方向。梦红尘单膝跪倒在那里，大口、大口的吐着血。眼中神色已经完全暗淡了。     笑红尘的情况还不如她，重新化为人形的他，身体仿佛被车裂了似的，有着众多裂痕，尤其是四肢，已经完全扭曲了。看不出是死是活。     王秋儿缓缓转过身，看向依旧还有战斗力的蓝修和邱毅，冷冷的道：“这场团战，还需要继续吗？”     郑战不得不站出来了，他看得出，笑红尘兄妹的情况都极其不好，再不宣布比赛结束，恐怕会有性命之忧。     “团队战，史莱克学院……”     “等一下。”一个充满愤怒的声音响起，比赛台周围的防护罩也在瞬间解除，镜红尘闪电般冲到台上，一闪身就到了笑红尘身边，迅速给孙子口中塞入一枚药丸，然后才站起身怒喝道：“这场比赛有问题。我们需要彻查，先不能宣布结果。”     此言一出，全场哗然。比赛是输了，但谁也不能不承认，刚才这一场极其精彩、激烈的让人热血沸腾的比拼。镜红尘的突然出现，固然让比赛结果暂时没有宣布出来，但也同时让民众们心中有种不好的感觉。     ----------------------------------------------     保底已发，超级无封顶爆发开始啦！爆发方法详见单章。 第三百零七章 最后的碰撞（中）    “日月帝国这是要耍赖吗？”一个冰冷的声音响起，紧接着，一道光芒就从天而降，落在了王秋儿身边。     来的不是别人，正是史莱克学院内院大师姐张乐萱。     镜红尘看着孙子的惨状，心中在滴血啊！只是简单的检查了一下，他就发现，笑红尘内脏受创极为严重，四肢更是完全粉碎性骨折，能否活下来都是很大的问题，更别说恢复了。     “我说了，比赛有问题。我们需要彻查！”镜红尘几乎是红着眼睛说出这句话的。     张乐萱寒声道：“好。你说有问题，那你就把问题说出来。尽管这是在日月帝国，我们来自于史莱克。但我相信，日月帝国民众们的眼睛是雪亮的，你凭什么质疑我们学院的学员，你说清楚了。只要你能找出证据，证明刚才这场比赛我们使用了什么不公平的手段，我们就认输。”     就在他们台上针锋相对的时候。休息区中，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，但很快就恢复了正常，只是，脸色却变得有些苍白。轻轻的咳嗽一声，用手捂住嘴，抹去了一丝鲜红。     “回来啦？”王冬儿压低的声音在他耳边响起。     霍雨浩扭头看了她一眼，微笑道：“就知道瞒不过你。”     “回去你要给我说清楚。王秋儿的铠甲是怎么回事。”王冬儿淡淡的说道。     “这个……，晚上我还有比赛。”霍雨浩提醒道。     王冬儿冷哼一声，没有再说话，但却握住他的右手，将自己的魂力柔和的传导过去。     比赛台上，眼看张乐萱分毫不让。镜红尘本想先终止比赛，为孙子治疗的想法不得不暂缓。     “好。那我们就说清楚。王秋儿，我问你，你是什么来历？为什么你的相貌与那唐门的霍雨浩和王冬儿施展的武魂融合技一模一样？我们需要一个解释。”     王秋儿笑了，不屑的笑。“相貌长得一样，就是问题了？”     镜红尘冷冷的道：“可你长得和武魂融合技一样。”     另一个声音突然响起，“红尘堂主，你不用找理由了，秋儿只是长得和我一样而已。我们本来就是姐妹。”     一边说着。一道身影已经跳上了比赛台，大步来到王秋儿身边。     镜红尘呆了呆，他这才发现，这王冬和王秋儿的相貌竟然十分相像。     “姐妹？”镜红尘喃喃的念叨了一句。紧接着他就目瞪口呆的看到，王冬儿松开了自己束发的发带。任由一头粉蓝色长发披散下来，同时双手在自己的面庞和脖子上轻轻的揉搓了几下，去掉了易容的伪装。     顿时，一张几乎是一模一样的娇颜呈现在所有人面前。     如此绝色，竟然是两人，王冬、王秋儿，她们……     正在吐血的梦红尘看到这一幕。全身顿时剧烈的颤抖起来，想说什么，却偏偏一个字也说不出来，眼睛向上一翻。就倒在了地上。     王冬儿高声道：“我叫王冬儿，这是我姐王秋儿。我和霍雨浩的武魂融合技光之霓裳本来就是我主导的，出现我自身的模样有什么问题？我和我姐长得像难道也是判定比赛胜负的原因吗？红尘堂主，您的孙子、孙女输掉比赛。你如果耍赖，代表的可是日月帝国。”     “你、你们……”镜红尘也想不到竟然会是如此情况。这个王冬居然是女人，他还清楚的记得，自己的孙女好像是……     “堂主，赶快为令孙治疗吧。他们伤得很重。”郑战此时已经来到镜红尘身边，在他耳边低声说道。此时这位不破斗罗的脸色也很难看。身为执法裁判，被镜红尘叫停判定，这本身就是打脸的行为了啊！可人家孙子、孙女都这样了。这场比赛胜负对明德堂来说又极为重要，他也是能够理解的。     镜红尘怨毒的看了一眼王冬儿和王秋儿，怒哼一声，抬手掀起一道红光，卷起孙子和孙女的身体，闪身飞走了。     张乐萱立刻将目光转向郑战，道：“裁判，该宣布了吧。”     郑战点了点头，深深的看了他们一眼后，这才沉声宣布道：“比赛结束。团战，史莱克学院胜。”     “赢了，我们赢了……”宁天喃喃的自言自语道。     戴华斌更是一把就抱起了身边的朱露，眼神中满是狂野与亢奋。蓝氏姐妹相拥而泣。     曹瑾轩看看周围，发现似乎自己没啥可庆祝的对象，就在这时，已经从台下冲上来的周思陈却是一把将他抱了起来。     “赢了，我们赢了。我们战胜了日月战队，我们捍卫了史莱克的荣耀。”     休息区中，唐门众人除了霍雨浩之外，其他人也都纷纷站起身，他们的双手紧紧握拳，这一刻，他们仿佛又回到了五年前战胜日月战队的一幕。是的，史莱克赢了啊！史莱克的荣耀又一次被捍卫。     这确实是一场不公平的比赛，霍雨浩坐在那里，心中暗暗想着。可是，那又怎么样呢？为了史莱克的荣耀，就算不公平又如何？难道日月战队使用明德堂专门为他们打造的魂导器就公平了吗？在这个世界上，本来就没有绝对的公平。     “咳咳！”霍雨浩用手捂住嘴，再次悄悄擦掉一抹鲜红。最后的硬拼，他受到的伤害甚至比王秋儿还要严重。毕竟，他为王秋儿挡住了太多的攻击。与其说他们赢了，倒不如说这是一场两败俱伤。如果不是梦红尘之前就几乎耗尽魂力并且身受重创。双方这最后的碰撞很可能会以同时倒地不起而告终。     化身甲胄的霍雨浩，只能以王秋儿而主导。而且，他还处于模拟状态下，是不能露出任何行迹的。     台上，王秋儿此时已经软软的倒在了张乐萱身上，但在她那冰冷的娇颜上，却难得的流露出了一丝微笑。目光，远远的飘向霍雨浩。不需要说什么，受伤虚弱状态中的她，竟然显现出了一丝柔美。     “冬儿，谢谢你。”张乐萱微笑着向身边的王冬儿说道。     王冬儿摇了摇头，道：“我们都是史莱克学院的人，大师姐您客气什么啊！而且，说我和秋儿是姐妹，恐怕没有人会不相信吧。秋儿，你愿意真的做我的姐姐吗？”     王秋儿愣了一下，眼底也闪过一丝异样“姐姐？”     王冬顿时就明白她误会了，赶忙正色道：“那样可以，那样不行。”     王秋儿呆了呆，嘴角处流露出一丝苦涩，“我知道。我想休息一会儿，大师姐，我们回去吧。”     “嗯。”张乐萱眼含深意的看了王冬儿一眼，这才扶着王秋儿向台下而去。     这场精彩绝伦的比赛终于结束了。史莱克战队终究还是战胜了日月皇家魂导师学院战队。至此，他们和唐门一样，同样以六胜成绩傲世本组。出线已经是板上钉钉的事情。就看最后一场和唐门之间的胜负来决定小组排名了。     王秋儿今天的消耗太大了，虽然表面看不出什么，但从她的虚弱就能看出，她受伤也是不轻的。幸好，史莱克战队并没有真正的减员。他们和唐门之间的比赛，又会碰撞出怎样的火花呢？     日月战队输了，观众们的情绪都很黯淡，可是，他们却更因为镜红尘最后的突然插手而感到惭愧。原本对史莱克的怨念，竟是减轻了不少。当然，这和那角色的王秋儿、王冬儿姐妹也有着极大的关系。太美了啊！太养眼了。如果她们是日月帝国人，恐怕立刻就会成为所有观众心中的女神吧。     主席台上，摄政王徐天然的脸色阴晴不定的变化着，但这却并没有持续太长的时间。脸上重新挂上一丝微笑，淡淡的道：“让御医去明德堂，为笑红尘、梦红尘疗伤。不惜一切代价帮他们治疗。”     “殿下真是宅心仁厚。”橘子赞叹道。     徐天然淡然一笑，道：“走吧，我们也回去。国师，后面的比赛，就拜托了。”     “嗯。”神秘国师轻哼一声，徐天然却像是对此并不在意，橘子起身，推着轮椅而去。     “殿下，是不是要安抚一下国民，今日之败，恐怕……”橘子一边推着轮椅前行，一边低声说道。     徐天然淡淡的道：“技不如人，安抚什么？自然淡化吧。比赛还没有结束，国民的注意力还不会太多放在这上面。让人查一下那个王秋儿，我总觉得有些不对。她的实力似乎有些过于强大了。笑红尘、梦红尘兄妹联手施展武魂融合技，就算是八环魂斗罗级别的强者都能勉强顶一下，那王秋儿不过是六环魂帝修为，怎么可能就这么完胜？她之前在比赛中也有着不小的消耗。这里面，应该是有问题存在的。耻辱！真是耻辱啊！如果不是镜红尘还有用，哼！”     -------------------------------------------------------     在这**时刻爆发，老三是多么的厚道啊！还要吗？要就告诉我吧。求月票、求月票、求月票！ 第三百零七章 最后的碰撞（下）    一抹阴冷在眼底闪过，徐天然闭目不语，橘子背后却是寒意连连，他那里是什么宅心仁厚啊！根本就是因为镜红尘和他的明德堂还有可利用的地方，不愿意为了这件事而彻底得罪他，所以才隐忍了下来。徐天然真是太可怕了。     明悦酒店。     “说吧，怎么回事？”王冬儿收回与霍雨浩右掌相抵的左手，一脸好奇的问道。     霍雨浩知道自己无论怎样都瞒不下去了，只得将当初自己如何与王秋儿发现两人也能够武魂融合，并且如何释放出武魂融合技命运之龙吟的过程老老实实的说了一遍。     听着他的讲述，王冬儿也是一阵发呆。这也太巧了吧，王秋儿不但和自己长得一模一样，竟然还和自己一样的跟雨浩可以武魂融合。     “哼！”王冬儿怒哼一声，就从床上跳了下去。     “冬儿，我错了。”霍雨浩低眉顺眼的说道。     王冬儿眼底闪过一丝笑意，双手叉腰怒道：“知道哪里错了吗？”     霍雨浩多聪明啊，“知道。我不应该瞒着你。我其实只是怕你误会，所以才一直没说的。可我家冬儿这么大度的性格，实际上又哪会在意啊！都是我小肚鸡肠，这才惹你生气，我错了，我真的认识到错误了，冬儿，原谅我吧。而且你放心，无论我和秋儿在实力方面有什么纠葛，我心中都只有你一个。说实话，当初能够与她进行武魂融合的时候，我也感到很奇怪，对于她的来历更是好奇。但现在却一直都看不出什么，我只能感觉到，她对我并没有什么恶意。”     王冬儿冷笑道：“当然没有恶意了。满满的都是爱。”     “咳咳！”     王冬儿想了想，道：“为了不给你作案的机会，从现在开始，不许你单独和秋儿接触，如果有事情必须要和她接触的时候，必须要有我在你身边，听到没？”     “是，我的女皇陛下。”霍雨浩立刻一脸诚挚的答应着。     王冬儿重新回到床前，在他身边坐了下来。“雨浩，你要知道，我并不是吃醋。只是，你看你现在这么辛苦，身体又不好。还是少点事情比较好。对吧。”     “嗯。对，对。”现在王冬儿说什么，他都只能说对了。     王冬儿轻叹一声，道：“本来看你最近表现不错，今晚打算陪你一下的，可你却骗了我这么久，真是让我太伤心了。所以，你继续自己睡床上吧。我还是可怜的睡沙发好了。”     “……”     “好啦，你赶快修炼吧。今晚你还要去参加那个魂导师的六强赛。对手恐怕会很难对付。你的伤势怎么样？”王冬儿收回戏谑之色，有些担忧的问道。     霍雨浩道：“放心好了。我的身体和一般人不一样。有生灵之金的庞大生命力，这点伤不算什么，到晚上肯定能恢复了。你帮我护法吧，我现在就开始修炼。”     今天比赛虽然赢了。但霍雨浩心中的阴影却似乎更加压抑了。他越来越觉得本届大赛的不简单。可从表面上又看不出任何端倪。     戴在右手上的星光蓝宝石储物戒指光芒一闪，一个五斤装的瓷坛就出现在他手中。正是那天从酒吧买回来的净馏。     王冬儿退后到一旁的沙发处。美眸一瞬不瞬的看着霍雨浩。     拍开坛口，顿时一股浓郁的酒香从就从酒坛中传了出来，这种净馏度数极高，是没有经过任何勾兑的。一般人恐怕只要喝上一两口都要醉倒了。     淡淡的冰雾从霍雨浩身上蔓延而出，他将酒坛子放在一旁，迅速脱掉了自己的上衣，露出一身精赤的肌肉。皮肤表面此时已经都是冰雾弥漫，背后，那巨大的冰碧帝皇蝎图案已经浮现了出来。这是他正在释放着自己第二武魂的征兆。     重新抓起酒坛，霍雨浩就像是长鲸吸水一般将整整一坛五斤的净馏吸入腹中。几次呼吸的时间后，就能看到，他皮肤表面开始浮现出了一层淡淡的红色，与弥漫的冰雾形成鲜明对比。     魂力运转，淡淡的金芒也随之出现，强大的精神力乃是控制魂力精确运行最重要的保障。在他的精确控制下，魂力开始催动净馏中酒精的催化剂作用，按照玄天功的方式运转起来。     眉心处，一道碧光闪过，一柄小巧却晶莹剔透的碧绿刻刀飞射而出，围绕着霍雨浩的身体盘旋一周之后虚悬在他头顶上方，如丝如缕的绿色气息飘然洒落，与霍雨浩的身体相融合。正是生灵守望之刃。     凭借着生灵守望之刃增强的生命力，再加上酒精作为催化剂，霍雨浩现在融合那极致之冰天地元力的速度大大的加快了。他虽然现在依旧不良于行，但魂力增长速度却比以前修炼要快得多。而且，魂力越强，他吸收极致之冰天地元力的速度自然也就越快，此消彼长之下，他最近修炼的信心越来越足了。     王冬儿手托香腮，看着床上正襟危坐的霍雨浩，俏脸上渐渐浮现出了一丝微笑。这坏蛋真是越来越强大了呢。哎，王秋儿，真是让人头疼啊！她对他也那么好，我一定要看好这个笨蛋才行。     夜幕悄然降临，四道身影和以往一模一样的在阴暗角落中显现出身形来。     “雨浩，今晚的对手不好对付，我们是一定要赢，还是……”和菜头低声问道。     霍雨浩道：“二师兄，现在你是唐四，我是唐五，你应该叫我二弟才对。咱们可不能出差错。今天我们一定要赢，用点真本事吧。今天奖励的稀有金属很多都是有钱也买不到的，咱们唐门太缺乏这些好东西了。进入三强之后，就要和另外两处地下势力进行最后的总决赛。可惜，没办法直接用稀有金属下注，不然的话，效果会更好。今天我们下重注。先多赢点钱再说。”     凭借之前几场比赛赢取的赌注，霍雨浩手中已经掌握了两千多万金魂币的庞大财富，这笔钱，已经足以武装一支万人军团了。但在魂导师的世界来说，两千多万金魂币却根本不算什么。魂导师，本来就是一个无比烧钱的职业。制作成功的魂导器确实是身价百倍，但在制作过程中，又有几个魂导师能够像霍雨浩这样成功率无限接近百分之百呢？因此，哪怕是一些实力很强的魂导师，也经常需要制作一些相对较低级别的魂导器换取金钱来维持自己的日常开销。这也是为什么魂导师宗门收人十分谨慎，而明德堂地位又那么崇高的重要原因。没有国家的支持，根本养不起一群不断进行高精尖研究的魂导师啊！     熟悉的青涩酒店，晨安自从不担任裁判以后，每次都会在门口处恭候。尤其是随着霍雨浩、和菜头不断在比赛中前进，他的态度也就越发的恭敬了。     “二位唐少。快，里面请。”晨安看到霍雨浩，立刻就快步迎了上来，一脸的谄媚之色。     霍雨浩将自己存有金魂币的卡递给他，道：“分成两部分，分别压在我和大哥身上。”     “二少，还没进行抽签。您这……”晨安也是大概知道霍雨浩这里有多少金魂币的，不禁有些犹豫，在赌注中，这可是很大一笔数字了，就算是最高等级的金色大厅贵宾也没有一下下注这么多的。而且，现在对手还没确定，最后这六人的实力又都很强劲。     霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，如果连这点信心都没有，我就也不会出现在这里了。你放心拿去下注好了。我有把握。”     “是。”晨安恭敬的答应一声。     “先不忙进去，我让你办的事情怎么样了？”霍雨浩淡淡的问道。     晨安面露难色，道：“现在采买稀有金属确实是很困难，我们虽然有渠道，可您也知道，最近三大地下势力都在搞这个比赛，稀有金属在比赛中被大量使用，而且还要有一批作为奖励发放给魂导师们。上面对稀有金属监管的很严，所以……”     霍雨浩冷哼一声，“这是你的问题。不要跟我解释，我只看结果。做好这件事，我让你从五级变为六级，五环变为六环。”     “啊？”晨安听了这话，不由得大吃一惊。眼中流露出惊疑不定之色。     “怎么？不信？”霍雨浩冷冷的瞥了他一眼。     “信，我信。”晨安赶忙连连点头。     霍雨浩淡然道：“我这人做事虽然霸道一点，但对于能为我做事的人却绝不小气，把手伸过来，我让你先感受一下。”     晨安呆了呆，赶忙将右手伸了过去。     霍雨浩用三根手指捏住他的脉门，顿时，晨安只觉得一股极其精纯的魂力瞬间从霍雨浩指尖传了过来。这股魂力并不算太强，但却极为纯粹，甚至没有任何属性存在，却伴随着彭湃的生命力。     刹那间，晨安只觉得自己全身三千六百万毛孔仿佛瞬间都张开了似的，体内血液升腾，整个人就像是瞬间年轻了几岁一般。更令他震撼的是，当那股精纯的魂力传入自己体内之后，自己体内的魂力也迅速波动起来，他竟然能够清楚的感觉到自己的魂力在提升，那种提升的感觉太明显了，而且，他还没有感觉到一丝邪恶气息。 第三百零八章 魂导赛六强    不过，这种无比美妙的感觉只是持续了三秒钟就随着霍雨浩松开手指消失了。     “这、这……，唐少，这怎么可能啊！”晨安只觉得自己的认知已经被完全颠覆了，他从未想到过，一名魂师竟然能够帮助另一名魂师提升修为，赶忙凝神内视，感受着自己体内魂力的变化。这一感受，他更加发现自己的提升是极其真实的。那提升起来的魂力并没有因为霍雨浩手指的离去而消失，而是真实存在的。     晨安只是一名魂导师，本身武魂并不优秀，他的修为能够提升到五级，绝大多数都是凭借各种药品和魂导器刺激强行提升上来的。他早就知道，自己这一生也就维持在这个级别了。已经有整整七年，修为未曾寸进半步。而此时此刻，就在刚才那短短的一瞬间，他那沉寂多年的魂力竟然真的提升了，而且，他还清楚的感觉到，自己原本充满杂质的魂力似乎受到了这精纯魂力的影响，杂质都被洗涤了一些。而那庞大的生命力虽然只是涌入之后就退走了，但还是对他的身体产生了极大的好处，那种全身都充满力量，血液流速加快，整个人仿佛都年轻过来的感觉，实在是太美妙、太美妙了。一时间，晨安看着霍雨浩的眼神已经充满了炽热。     霍雨浩平静的道：“在这个世界上，任何人都不可能了解一切。有很多事情，并不是你认为不存在，它就不存在的，你明白吗？”     “是！是，我明白了。”晨安赶忙连连点头，那卑躬屈膝的样子。看的王秋儿和娜娜都是连连皱眉，她们也不知道霍雨浩对这晨安做了什么，竟然令他态度再次大变。     霍雨浩道：“好了，带我们进去吧。我让你做的事你要尽快。这次比赛结束之后，我就要回去闭关研究魂导器了，以后还有没有再见之日还很难说。钱这方面你不用担心，只要你能找得到货，我就有钱给你。当然，这件事你必须要保密。否则，你别想从本少这里得到任何好处。”     “是，一定保密。”晨安此时的心态都已经不稳了。对于一名魂师来说，还有什么比提升修为更令他震撼与惊喜的呢？尤其是这份提升是那么的纯粹，他根本就感受不到有任何的副作用啊！如果自己能够成为魂帝。那就有成为六级魂导师的可能。五级和六级，别看只是一级之差，可在夕水盟中的待遇确实天壤之别啊！魂王和魂帝，那能一样么？实力也是质的飞跃。而且，晨安可还记得，霍雨浩曾经说过，如果他事情做的好。会考虑让他成为邪魂师的。如果是那样的话，甚至成为魂圣也不是梦啊！对于晨安来说，这无疑是巨大的鼓舞。     他已经下定决心，就算是冒险一些。也一定要帮霍雨浩把事情办好。在这个世界上，只有永恒的利益。霍雨浩带给他的利益，已经令他完全坚定信心去铤而走险了。在夕水盟这么多年，他还是有不少人脉的。     晨安怀着亢奋的心情将霍雨浩四人送到了金色休息厅后就立刻离开了。休息厅内，九十六号和九十八号今天还没来。     来到这里。霍雨浩就不再说话了，这是夕水盟的地方，随处都有被监视的可能，还是尽可能保持安静为好。     晨安出去时间不长就回来了，弯下腰，在霍雨浩耳边低声道：“今天的比赛规则是给每一位魂师五个时辰的时间，用来制作魂导器，不限制魂导器制作的数量。明日一早，还是对抗。限制减少，除了不能使用非比赛中制作的魂导器之外，并没有其他制约了。”     霍雨浩心中一动，道：“那就是说，能够使用魂技了？”     晨安点了点头，道：“是的，相当于除了对魂导器的考量之外，还有对综合实力的考量。我听说，最后我们三大地下实力总决赛的时候，也是类似的方式。大家最后要上血腥擂台进行比拼。三方参赛的九人，只有一人能获得最后的冠军。只有前三名才有奖励。据说，冠军的奖励是一件九级魂导器。”     听到九级魂导器这几个字，哪怕是以霍雨浩的沉稳也不禁大吃一惊。这奖励也太丰厚了。九级魂导器那是什么？战略武器啊！在日月帝国之中，封存于武库的九级魂导器才有多少件？就算是九级魂导师，受到材料和制作困难的影响，一般来说也很少有超过三件九级魂导器的。当然，明德堂主镜红尘那种背后有着整个国家支持的九级魂导师除外。     一件九级魂导器的破坏力，在单次攻击上，甚至还要超过封号斗罗。以此作为奖励，不愁参加决赛时的魂师们不拼命啊！     “你很好。”霍雨浩点了点头，“先去忙吧，我有分寸。记得帮我下注。”     看霍雨浩信心十足的样子，再加上先前那神奇的一幕，晨安已经下定决心，待会儿也要下注一些在他身上，谁会嫌钱多啊！     看着晨安离开的背影，霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他先前对晨安做的事情说起来也并不难。晨安的一切感受都是真实的，庞大的生命力自然来源于生灵守望之刃。至于那提升魂力的精纯魂力，则是在下午修炼时，霍雨浩从极致之冰天地元力中提纯出来的。他留下了一丝，就是专门为了给晨安坚定信念所致。那确实是极其珍贵的存在啊！对于霍雨浩自身魂力提升都很有帮助。     经过这些日子的修炼，霍雨浩的魂力提升速度可谓是一日千里，他对尽快恢复行动自由也越来越有信心了。     门开。九十六号和九十八号从外面走了进来。两人依旧都是一身黑衣装扮，看到坐在那里的霍雨浩。九十八号撇了撇嘴，道：“没想到啊！你竟然还能坚持到这一轮。你最好祈祷别碰到我们兄弟。”     霍雨浩微微一笑，道：“谁赢谁输还很难说吧。我下注在自己身上一千万金魂币。不知道，你敢不敢？”     九十八号脸色微微一变，“一千万？原来还有你这么败家的存在。你最好祈祷抽签别碰上我。”     九十六号拉了他一下。同时向霍雨浩点了点头，这哥俩才走到一旁坐了下来。     霍雨浩双眼微眯，脑海中浮现出了他们二人使用的那两柄刻刀，嘴角处不禁流露出一丝微笑。     王冬儿看着他的笑容，心中暗想，这坏蛋又不知道在想什么坏主意了。肯定是要坑那两个家伙吧。     九十六号和九十八号今天来的比较晚，才坐下不久，就有工作人员前来通知，比赛要开始了。     再次进入金色大厅。在这人声鼎沸的华丽厅堂内，他们顿时成了全场瞩目的焦点。坐在轮椅上的霍雨浩因为残疾的特殊性自然也被人广为注意。     第一天参加比赛时，他就闹出了事情，但后来却是表现平平，没有什么太多的两点。远不像那九十六号和九十八号高歌猛进。可他却就是能够不断的战胜对手持续前进，也来到了这最后的六强争夺战中。只要再赢一场，他们就有资格代表夕水盟出战了。     因为只剩下最后的六个人，金色大厅比赛台也变得宽敞了许多，分为明显的三个区域，每个区域的魂导器制作台都是两个加大号的。在比赛台正中的位置，还摆放着三张圆桌。每张桌子上，都堆满了稀有金属，那就是今天获胜者的奖励。     令人惊讶的是，后面的对战区被拆除了。只有中央的圆形比赛台。     霍雨浩四人被带到了比赛台后面的一条通道里，并没有像往日那样从金色大厅正门进入。除了他们四人之外，还有两名年约二十七、八岁的青年早已等在了这里。两人脸上的表情都显得很是兴奋，他们也是最后的六强选手。按照晨安给霍雨浩的资料。这是两位五级魂导师，在他们六人中。算是实力较弱的。     台上，一名身穿金光闪闪衣服的英俊青年大步登台。     “各位尊敬的贵宾，大家好。我是本场比赛的司仪，大家可以叫我阿金。将专门为大家解读本场比赛。”     一听比赛就要开始了，金色大厅内的观众们顿时亢奋起来，一时间欢呼声、唿哨声此起彼伏响起。他们能够进入这里，那可都是下了重注在本场比赛的。但他们在比赛前的下注，都只能下在某个人身上。至于最后这六个人将如何对阵，将会在稍候的抽签时决定。所以，这抽签就变得尤为重要。     “首先，让我为众位贵宾介绍今天将要参加最终六强战的强大魂导师们。我在这里要强调一下，无论是比赛前我们公布这六位的资料，还是我马上进行的分析，都是根据他们前面比赛表现进行的。我们夕水盟从未询问过尊敬的魂导师究竟是什么级别、又有什么能力。因为这本来就是他们所忌讳的。”     司仪阿金的声音骤然变得高亢起来，“下面，有请六强选手中的第一位，三十七号魂导师入场。”     后面甬道站在较为靠前位置的一名青年立刻快步上台，三、两步就到了台上。走到阿金面前，双手背后而立。     “我们这位三十七号魂导师，先后战胜了数名强大的对手。甚至在上一轮的比赛中，制作出了一件强大而少见的五级魂导器，我们将他评估为五级魂导师。擅长制作各种灵巧型的攻击魂导器。”     “第二位，让我们有请八十五号魂师上场。”     另一名青年也是快速上台，站到了三十七号魂师身边，对他的介绍和三十七号也差不多，并没有太多特色。明眼人都看的出，这两人在今天的六强中是实力较弱的，赔率方面，他们也是最高的。     “第三位，让我们有请六十六号魂师登台，要麻烦一下我们的工作人员了。”     霍雨浩被两名工作人员抬着轮椅登上了比赛台，推到了前面。     司仪来到他身边，先向霍雨浩笑了笑，才道：“我们这位尊敬的六十六号魂导师，虽然行动不便，但却在前面的比赛中高歌猛进，一路行来。我们从不知道他的极限在何处，对他的评估，也只能是五级魂导师。但从他淡定从容的表现中，我们似乎能够隐约看到他强大而神秘的潜能。”     “第四位，让我们请上八十八号魂导师。一位始终带着面具身材魁伟的强者。”     和菜头纵身上了比赛台，大步来到霍雨浩身边站定。     “八十八号魂导师曾经展现出过强大的实力，我们对他的评估为，五级魂导师到六级魂导师之间。其实，我很想知道他为什么一直带着面具，说不定，他就是我们熟知的帝国哪位著名魂导师哦。我个人是很看好这位尊敬的八十八号魂导师的。”     和菜头秉承了霍雨浩的叮嘱，一言不发，反正带着面具，怎么看都是一副冷漠的样子。     “第五位，让我们请上九十八号魂导师。”     “尊敬的九十八号魂导师，拥有着极为强大的实力，更拥有一柄十分奇特而锋锐的刻刀。我们一直怀疑，那是列榜刻刀中的一柄。实力评估为六级魂导师。我们几乎可以肯定，他拥有着六级以上的实力。我估计，前面四位在抽签的时候，都不会太愿意抽到他吧。”     “最后一位登场的，是我们九十六号魂导师。和九十八号魂导师一样，我们给他的评估也是六级。同样拥有着一柄疑似为列榜刻刀的锋锐刻刀。我们在之前已经公布了，因为对九十六号和九十八号二位强大的魂导师评估最高，因此，他们二位在今天六强战的抽签中将不会碰面。以确保我们夕水盟能够有最强阵容参加稍候的三方总决赛。下面，抽签开始！”     --------------------------------------------------------     周一，再来三更，求月票、推荐票。而且这一章是四千字。 