第一章 死劫    阳春三月，草长莺飞，在东方大陆的一座沿海城市，三月的天气就已经开始热起来了，俊男靓女们早就换上了最流行的夏装。在国际机场候机厅中，萧逸尘状似在闭目养神，他在想什么呢？真是令人费解。     其实他是在脑海中回忆着此次任务的目标的资料，并不断地在假设着任务过程会遇到的各种情况和完成任务后的撤退。从小就被上任的龙队大长老从森林中救回来并养育成材的他，其实已经是国家特别战队，龙队的第四分队队长。参加工作5年，成功完成数百次的任务，已经成为一名s级得异能高手，让国际上各大**组织闻风丧胆，可是又有谁会知道其实他今年还只是14岁的小孩而已。     “哇，死土豆终于又爆发更新了，还一次发五章啊，这次可以看过瘾了。”     “算了吧，小小的爆发就激动成这个样子？字数才一两千，其实合起来才多少字？何况之前他老实说加更啊，请假补更啊什么的，现在都欠了不知道多少了。”     “哦？那有种你不要追啊。”     “我……我干嘛不追啊？我就看他什么时候太监了。哼。”     “呵呵，算了吧你，看了斗破苍穹的书迷无论土豆大大怎样都会追下去支持下去的啦。对了，美女，我叫xx，你叫什么？”     “我叫oo，喂，给我看看新的斗破苍穹吧，我怎么忘记自己的账号了。     “好啊，让你看看土豆的著名大作，那可不是吹出来的。”     萧逸尘被身后的两人打断了思路，仔细听完他们的对话后不禁笑了笑，还真是第一次见到，居然能靠一本网络小说凑成一对姻缘。拿出手机，萧逸尘输入刚刚听到的小说名看看究竟是何本神作。身为特别战队的他们，每个人都有不同的放松方法，有的喜欢喝酒，有的是打球，当然也有些不好的方法，如，有的玩女人，有的是单靠**实力去和小混混们打群架，有的赌博，更有一个特让萧逸尘反感的是喜欢活生生喝动物的血，就像一个吸血僵尸一样。而萧逸尘的方法就是看小说，无论什么小说都看，言情也好，**也行，什么都可以。     “头，你今天有好几次失误，是不是哪里不舒服啊？”完成任务后坐在车上接应萧逸尘的搭档樱桃忍不住说了一句。为了工作需要，龙队成员都是两两的男女组合，虽然刚和萧逸尘搭档时，看着比自己小了一般岁数的他，樱桃是万般的抵触，可是在无数次被其救下的日子，被其带着创下无一失败的惊人成绩，被其带着从短短五年就晋级成a级队员的她，早就已经把小弟弟般大小的搭档看成了自己的偶像加依靠。可是今天在外面配合时，明显有几次队长是走神而犯了不应该犯下的失误，虽然没有影响结果成功完成任务，可是在一直追求完美的队长身上看见低级失误，真的让樱桃吃惊不已。     听着樱桃的话，萧逸尘无言以答，难道要告诉她自己因为在飞机上看小说看得太入神，以致工作时不小心脑海老是浮现小说情节，所以让自己不小心走神而影响到自己的异能发挥吗？     看见萧逸尘没有出声依然靠着椅背闭着眼睛，樱桃也不再多言，只是心中在考虑着是不是要回去跟长老阁提出让队长休息的请求，虽然队长一直做得很好而容易让大家忽略了他的年龄，可是他毕竟只是个小孩子，已经因为大长老的死而埋头工作了五年未曾休息过一次。     “樱桃，下个路口放下我，你一个人先回去，在家里集合。”闭着眼睛的萧逸尘突然睁开眼睛说道。     “什么？队长你……”被萧逸尘的突然出声吓到的樱桃一时反应过来，不过看见萧逸尘那认真的表情，已经有很好默契的她已经明白了，有人跟踪。而能让萧逸尘说出让自己离开的话，说明自己留下也只是拖累萧逸尘而已，所以她点了点头，说了声小心，等你回来就把车速加快。     当车子快到三叉路口时，早已经重新戴上钟馗面具的萧逸尘，早早就跳了下车，而樱桃的车子也速度的从右边那一条路飞驰而去。手印一结，轻喝一声“凝”，只见萧逸尘背后数米开外的位置空气轻微的抖动了一下，三叉路就变成了一条直路，左右两支全不见了，就连上一秒还能看见的樱桃那辆车子，也是瞬间就消失了。     隐去道路后，萧逸尘轻呼了一下，在路旁的一棵身边闭眼睛靠着，等了不到一分钟，随着几声急速的刹车声，四辆奔驰在面前停了下来。从车上走下十几个男女。分开向萧逸尘包围过来。“呦，那不是我们的大师吗？”其中一个男的轻笑道。     萧逸尘睁开眼睛把众人扫了一眼，看回说话的那个金发男子，“不错，想不到世界上前三的组织居然全汇聚到了这里，更让我想不到的是居然警匪合作？霉国的天国和蝇国血组什么时候也化敌为友啦？”     金发男身边的一个妩媚的女子对着萧逸尘轻抛媚眼，笑道：“大师可不要误会哦，银女我可是对大师忠贞不二的哦，我只是来带大师回家陪陪大师休息一下而已。谁叫大师老是不跟银女走呢。呵呵。”     金发男看着银女，眼中利芒一闪即逝，笑着对萧逸尘说：“大师，神父可是交代我这一次一定要请大师回去继任大组长的位置的，还希望大师不要再让比利我难做才好。”     萧逸尘摇了摇头，“你们大家都要邀请我回去，可是我又不知道该去哪里好，所以我还是先去找个酒店休息一下，你们商量好我该去哪再来邀请我吧。”说完就转身。     看见萧逸尘转身要走，比利把手一挥，“既然大师哪都不去，不如就去冥界继续工作捉鬼去吧。”     身侧的几名异能高手一起使用异能，一时之间火刃，冰箭，雷电全对着萧逸尘射去，而功力最强的天国土系异能高手使用的石瀑最先从天而降，顿时扬起漫天沙尘。     银女身边的一个小丫头开心的喊道：“成功了，还以为真的那么厉害，一下子就死了。”     比利轻蔑的看了小丫头一眼：“哼，无知，龙队大师如果那么容易就死还需要我们那么多人吗？”     小丫头一听，张开嘴无法反驳。     “哈哈，谢谢比利的夸奖，为了表达我的谢意，就不把他们分尸好了。”萧逸尘的声音仿佛从四面八方传来，无法辨别其位置所在。使得之前没有攻击的众人四处张望寻找，之前开口说话的小丫头，闭着眼睛不知道是害怕还是怎样。     沙尘消散，重新出现在大家面前的萧逸尘模样没有一丝改变，可是刚刚进攻的几个异能高手和近身攻击的五名血组成员和兽人的身体四肢全都变成了一团团的肉团，只剩各自的脑袋带着痛苦的表情还置于肉团上面排在各自的位置。     “他在那里。”小丫头突然指着旁边的一棵树上叫道，原来她的异能就是热能感应。刚刚闭着眼睛就是为了找出萧逸尘的位置。所有人立刻对着小丫头的指引位置发出猛烈的攻击。吓得躲在树上的萧逸尘立刻闪身跳开，幸好他不像其他异能者那样单注重于异能训练，所以起码有a级格斗武者实力的他幸运的躲过了此次攻击，等攻击过后又靠迅速的身法回到了原位置，声音再次从四面八方传到众人耳中，“不错，想不到还有一个感应力过人的异能高手，差点就着了你们的道。”     “哇！”看见变成肉团的那几个人，小丫头立刻被吓得弯腰边哭边吐了起来。     银女骂道：“该死，还哭什么，还不快点感应下他的位置，再哭我就帮你簇拥了。”小丫头被银女的话吓到，虽然还流着眼泪可是还是听话闭上眼睛施展异能，可惜脑海老是浮现出肉团人的惨样而无法集中精神。     萧逸尘当然不会放开这个机会，立刻一心二用，一边使出空气刃攻击敌人，自己又欺身冲入人群中依靠速度用手中的匕首一下下的收割着体质虚弱的异能者。     “该死！”比利骂了出声，继而怒吼一声就变出兽态。化成狼人的比利速度立刻变得无比快速，追着萧逸尘不放，而被纠缠住的萧逸尘也再也无法对那些异能者做出攻击。     出道五年无一失手的‘大师’萧逸尘，在这短短的半小时中，虽然成功杀死了十三个人，可是自己身上也伤痕累累，高额度的使用异能，精神力也所剩无几，单集中精神应付对手就已经开始变得困难，更不要说使用异能。     追追逐逐，不知不觉大家来到了一处悬崖边，萧逸尘一膝跪地的在悬崖边喘着气，手中的匕首因为失血过多的原因都快要握不住了。可是面前还有六个高手，除了那一个一直被比利重点保护的小丫头，其他五人虽然也受了伤，可是自己一点胜算也没有。     已经变身成大蝙蝠的银女嗡声说道，“大师，现在你已经没有路可以走了，只要你答应让我对你簇拥，成为我们的一员，那就不用死了，不让不用我们动手，单单是你的血液流失就可以让你死在这里。你觉得呢？”     萧逸尘轻笑出声：“呵，咳咳。好像不错的…提…提议，那好。我……我答应了。”站起身伸出手把脸上的面具轻轻摘下。     对龙队的‘大师’，个大组织和国家都很好奇，因为无论是如何去猜测，去探索，没有一个人可以知道‘大师’的真面目，就算是靠着身形去找，也无法找到。所以看见萧逸尘要摘下面具，银女他们都没有阻止，反而很期待。     如萧逸尘所料，当看见自己样貌的瞬间，无论是银女还是比利，所有人都惊讶不已。眼前这个稚嫩少年就是名闻天下的龙队‘大师’？     而趁着他们惊讶失神的时候，萧逸尘捉紧机会反身，纵身一跳，就跳下了悬崖。开玩笑，留在上面只要只剩一口气就可以被银女簇拥成血族，到时候还不就像那些被簇拥的低级队员那样因为无法抵抗血脉威压而背叛龙队吗？所以就算死也不能死在他们面前。使出最后的精神力施展出生命最后的一次气体异能，使得上身空气压迫使自己加速下跌，就是不能给机会银女下来救自己。     当精神力用光，萧逸尘终于闭上眼睛安心的‘睡觉了’。父亲，我来陪你了。最后的时刻，萧逸尘想到的是自己的养父，大长老。 