第一百零一章 萧炎黑龙入体    漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼。     在那山势险峻的山崖之间，一道苍老的人影负手而立的站在一处尖锐的山岩之上。苍老的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣，略微佝偻的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。     然而，若是细心观察，则是能够发现，每当老人目光瞟向不远处的那堆被碎石遮掩了洞口的山洞时，那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后，方才再度回复。     老人矗立在雷电之中，并未开口说半句话，就这般沉默的仰望着天空，偶尔目光扫向山洞，不过仅仅是停留了一瞬，便是悄悄的移了开去，那小心的模样，就犹如是生怕多看了一眼便会打扰其中少年的修炼一般。而这名少年赫然就是在那沙漠之中的异火抢夺战中的幸运得主，萧炎。     自从得到了青莲地心火，并且在萧逸尘与云韵的的帮助下离开后。萧炎迅速的在沙漠边缘的一处悬崖中找到一处隐秘的山洞，稍作休息后，萧炎就在药老的指导与帮助下成功的吞噬下青莲地心火。而如今他更是要将异火完全收服并使自己的功法晋阶。     漆黑的夜，在雷霆交加之中缓缓度过。而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜。待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出，整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。     一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。     矗立在山岩之上，药老微微偏头望着那缓缓升起的一轮圆日，眼角再瞟了瞟那依然安静得没有丝毫反应的山洞，袖袍下地一双手掌，顿时猛然紧紧的握了起来。     眼角忍不住的轻微抽搐了几下，药老深吸了一口清晨那清新的空气，努力地想要使得自己平静下来，可那盘旋在心中的一抹焦虑，却始终难以让得他回复以往那般淡然。     略微有些干瘦的十指轻轻的敲打着手臂，而随着时间的推移，山洞之内，依然没有任何动静。当下，那本来尚还有些节奏感的敲打，顿时变得犹如此时药老的心境一般凌乱了起来。     初升的太阳，缓缓地行至了小半个天空，温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来，而在这般环境之下，药老心中的急躁，更是悄悄的变得浓郁了一些。     再次静等了片刻，药老那敲打着手臂的十指，猛然一顿。浑浊的老眼，也是逐渐散发出许些凌厉的气势。显然，经过一夜的等待，此时的他已经不打算再继续这般漫无目的的等下去。     随着药老手指的顿住，一股雄浑地强悍气息，缓缓的自其体内升腾而起，雄浑气息所造成的威压。直接是让得那盘旋在高空之上的几头飞行魔兽，惊恐的尖叫着逃离了这个让得它们极为恐惧的地方。     就在当药老准备强行进入其中一探究竟之时，安静的山洞之内。终于是出现了自昨夜以来地第一次异动。     “轰！”     山洞内部，一股凶悍地能量波动猛然扩散而出。旋即被山壁拦截而下，顿时一道道巨大的裂缝，在山壁之上快速地蔓延了出来。     站在山岩之上，药老望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷地脸庞略微松懈了一点，既然还有着动静，那么里面的人，也至少是还安全着。     在先前那道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。     “究竟怎么回事？”望着那即将崩塌的山洞，药老眉头再度紧皱了起来，有些疑惑的喃喃了一声。     “轰！”     就在药老茫然之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛的在山洞之中响彻而起，而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去，一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。     望着这忽然出现的一幕，药老脸庞微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。     然而，就在当药老即将落下乱石之处时，青色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出，顿时，那一堆堆庞大的岩石，便是飞快的化为了一滩滩熔浆。     脚尖轻点虚空，药老强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的青色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然的望着那漆黑的山洞之内。     “啊！”     山洞之内，一声凄厉的嘶吼声，带着几分嘶哑，忽然犹如那受伤的野狼一般，大声咆哮了出来。     随着这吼声的响起，一股较之先前更加恐怖的青色火焰，猛然自其中席卷而出，任何抵挡在前的东西，都是被这些霸道的青色火焰焚烧成了液体。     “果然出事了…”听得那蕴含着痛楚的嘶吼声，药老的脸色霎时便是变得极为难看了起来，低低的骂了一声，森白色骨灵冷火迅速覆盖身体，然后强行穿过那青色火焰，闪电般的掠进了那已经被破坏得一塌糊涂的山洞之中。     落下地来，药老目光急忙在山洞内扫过，最后眼瞳微缩的停留在不远处那双脚跪地，垂着头，不断用拳头狠狠怒砸着石面的少年身体之上。     此时的萧炎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，或许是因为先前皮肤被强化了许多的缘故，所以现在虽然看上去到处都是血痕。不过却也仅仅只是一些小伤而已。     似是察觉到药老的进入，萧炎艰难的抬起头来，那张原本极为精神地脸庞，此时已经是近乎完全惨白。扭曲的脸庞，看上去颇为可怖，一抹刺眼的血迹在嘴角浮现，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块坚硬岩石，此时已经被他用拳头生生地砸出了宛如蜘蛛网一般的裂缝。     颤抖着满是鲜血的拳头，萧炎手掌仅仅地扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利的岩石边，将萧炎的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出。将那石头，都是渲染成了刺眼的殷红之色。     望着萧炎那鲜血淋漓地手掌，药老脸庞微怒。一声怒喝，脚掌重重的踏在地面之上，顿时，身体猛的对着萧炎暴射而去。     “轰！”     就在药老对着萧炎暴掠而去时，那跪在地面上的萧炎，身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来。     “啊！”     青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎地毛孔中冲击出来地一般，那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所发出的剧痛，让得萧炎抱着脑袋，狠狠地撞在一旁的岩石之上，不过好在那青色火焰虽然给萧炎带来地无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体，不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得萧炎昏死过去。     越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，萧炎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去，颇让得人有些胆寒。     “青莲地心火能量实在是太强，凭萧炎斗师的实力，不可能顺利将之吞噬收服，必须压制它！该死的，我现在能用的，也只有异火，用它去救助，简直就是火上浇油！”老练的目光扫过萧炎的情形，药老顿时明白了其中的一些问题所在，不过即使知道了问题的所在，可他依然没有办法解决，当下只得急得团团转。     然而，就在药老对此都有些束手无策之时，一道龙吟声，忽然在山洞之外响起。龙吟声落下，一道黑色的影子忽然从药老身后的山洞入口冲过药老对着萧炎飞去。     黑色虚龙围绕着萧炎飞快的旋转了一圈，然后对着萧炎张开龙口，而正在极力支撑着得萧炎突然艰难的抬起头，对着眼前的黑色虚龙微点了下头，而随着萧炎的颔首，虚龙顿时直没入萧炎微张的口中。     虚龙入腹，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速的仿佛是被硬扯回萧炎的体内，萧炎身体之上的青色火焰，逐渐的减少了下来，再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的没入了萧炎的体内。     当最后一缕青色火焰进入身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软的倒了下去，躺在冰凉的石面之上，萧炎嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容，眼眸微微颤抖着，再过得一会，视线，终于是完全的黑暗了下来。     没有了命运中本应帮助其吸收多余的异火能量的七彩吞天蟒，想不到却让萧炎意外的将那黑色虚龙吸引过来并帮助其成功将功法晋阶。不但如此，其原本应该只是飞升至四星斗师实力的他，似乎实力突破得更高了。为何那黑色龙魂会被萧炎吸收并帮助其收服异火呢？龙魂又是怎么的一回事呢？没人知道，唯一知道的就是萧炎这个原本的主角，似乎命不该绝，运气也异常的幸运。 