第一百零二章 龙蛇之合    当黑白二色虚龙消失于那片奇异星空之时，漂浮与半空的萧逸尘突然间不远处的彩鳞，右掌一抬就将其吸了过来。     “萧逸尘你干嘛？”浑身无力，又被萧逸尘一手掐住喉咙的彩鳞，此时如同一般弱女子一样只能无力的一下下的拍着那如钢似铁般掐着自己的手臂，双脚凌空乱提着。     对于彩鳞的挣扎，萧逸尘丝毫不觉，微微歪着脑袋看了看彩鳞，突然一声痛苦的扬天长啸过后，重新低下头，彩鳞见到的是萧逸尘那漫布血丝的眼眸。而萧逸尘的身体突然散发出一阵阵奇异的烟雾，随着烟雾吸入体内，彩鳞不禁慢慢的停下了挣扎，眼中也慢慢的变得迷离，仿佛是再次置身于之前梦貘给予的那记忆深刻的梦中一般。     慢慢的，萧逸尘望着彩鳞的赤红双目变得更加通红，喉咙间发出一阵低沉而疯狂地吼声，旋即猛地将彩鳞的娇躯一举搂入怀中。对着双眼迷离而微张的诱人红唇，萧逸尘猛地覆盖上去，顿时两人都发出一声闷闷的满足声，萧逸尘双手不断游离在彩鳞的身上，而彩鳞也同样搂抱着萧逸尘的腰，不甘示弱的游离在萧逸尘宽厚的背脊。     之前亲手帮其穿戴的衣物，在萧逸尘手掌游过之时，掌心银色的火焰跟随而过，衣物，寸寸破裂，转眼间就毁在了萧逸尘自己手上，顿时在这片奇异的空间中，一具天地所造的美妙**就出现在萧逸尘怀中，当萧逸尘的口离开那诱人红唇一路吻下去时，彩鳞不禁一手抱着萧逸尘埋在自己胸前的脑袋，自己猛地仰头轻吟……     当萧逸尘的分身进入那首次被发现的幽然小径之时，当彩鳞因为疼痛与欢愉同在而不禁俯首咬在萧逸尘肩膀之时，萧逸尘那漫布血红的眼睛顿时恢复清明。稍一回忆，萧逸尘就知道了如今的情况。     ‘该死，我一直想着要将彩鳞追到手做自己的老婆，好不容易将那该死的契约问题解决了，现在又发生这种事，那岂不是跟小说中萧炎对待彩鳞一样？真是该死！’     萧逸尘懊恼之际，突然感觉小腹的气海位置好像有些异样，不禁手紧紧搂着彩鳞美妙的躯体，一边将神视沉浸进去一看，不禁喜出望外。那来到这个奇异空间后让自己忧心的气旋，不知道何时居然成功凝结成丹了，金灿灿的如小绿豆一般大小的金丹，正盘旋在原本气旋所在的中心位置上，四周六种颜色的天地灵气不断地围绕在其周身，不断地渗透进去。分出一缕神视，萧逸尘偷偷跟随着其中一丝天地灵气一起进入其内在，赫然发现里面的空间居然无比的宽广，起码有现实世界一个室内篮球场大小，而那些渗透进来的天地灵气全都化成了银色的液体沉淀在下方，如今居然已经快要装满了整个空间。在这个空间的半空中，萧逸尘赫然发现之前那把奇异宝剑居然就停留在这个金丹空间中，悬浮旋转着。     当这个小天地间完全变装满后，整个空间一阵剧烈的抖动，继而空间的四周一下子又再次成倍的扩张了不少，银色液体再次平铺下去，立即多出了更多的空间。内里空间扩大如此之大多，可是外表那金丹却只是变成了一枚真正的丹丸大小，而萧逸尘整个精神更是为之一振，立刻就感觉到精神力强大了不少。     ‘怎么可能，一下子就晋阶成金丹期前期，现在又立刻就再次晋阶到了中期？这……在这个世界的话那可是直接从九星斗灵连跳几级到了四星斗王境界啊，看那些天地灵气还在不断地转化填充，靠，不会一下子就给我跳上了元婴期吧？心境不够可是很容易摔死的！’     萧逸尘看着自己体内的变化，不禁自嘲到，来到这个异世界这么久，最让萧逸尘无言以对的就是在这里修炼，速度绝对是在飞。不过这样也好，不然按那些古书籍所说那样修真之路艰辛与缓慢的话，自己在这个实力与修真等阶相匹配的世界还真是寸步难行啊。只是为何两个世界的功法实力分阶会如此巧合，还有刚刚看到的那个守护大陆的神龙为何会与地球上的东方神龙那么相似呢？最重要的是为何自己会穿越过来这个世界，而《化龙诀》又为何对这个世界有那么多奇效呢？这些都让萧逸尘疑惑在心。     “嗯~”耳际传来一声轻微的呻吟声，打断了萧逸尘的沉思，感觉到了怀中玉人对自己的沉默感到不满，这才让萧逸尘再次醒悟自己如今的情形，想到了彩鳞与自己如此紧密的相连，不禁一时兴奋不已，使得在玉人体内的分身更加精神一振，使得彩鳞不禁再次埋首于萧逸尘肩膀，一时忘记咬紧牙关不禁发出一声轻吟。抬起头，原本就妩媚动人的彩鳞如今更是满脸春*意，与萧逸尘那充满怜惜与歉意的目光一接触，彩鳞更是妩媚一笑，可是说出来的话却让得萧逸尘心中一冷，“萧逸尘，你・死・定・了！”     原本看见彩鳞那妩媚一笑而满心欢喜的萧逸尘，听见了彩鳞那一字字说出来的话，不禁笑容僵住了，不过未等萧逸尘解释，彩鳞却一吻将萧逸尘的话*回肚子里。     彩鳞那充满热情的吻一下子就让萧逸尘忘记了一切，顿时这片奇异的星空之下，一对男女只是不断的沉浸于生物最原始的欲*望*之中，顿时满室春*意！     当萧逸尘的生命精华全数一举奉献给彩鳞时，两人不禁同时一声满足的叹息声发出，继而紧紧的相拥在一起。而在两人的结合之处却奇异的闪烁着银色的光芒，而那片奇异星辰则从上撒下不同色彩的星辰之光，笼罩与两人身上。     不知道过了多久，银色光芒一瞬息间就无限扩大，将紧紧相拥的男女笼罩其中。而当银色光芒消散时，再次出现的却是两条身形无比修长巨大的生物，仔细一看，赫然是一头身长数百丈全身闪着银色光芒的五爪金龙与一头只有不到百丈之长，同样闪着银色光芒的七彩吞天蟒正紧紧的两首相交，纠缠着，龙首与蛇头长颈相缠，两首相依。虽然明明各自身体有着不同的色彩，却被体外的银色光芒所夺去了光彩。     不知过去多久，五爪金龙睁开巨眼，随着一声巨大龙吟声响，金龙颈部的一块闪着彩光的巨大逆鳞突然飞出，继而嵌入了那大蛇的颈部，随着逆鳞的进入，巨蛇同样一声清吟，继而在其颈部的蛇鳞中浮现出一道异于其它的鳞片，赫然就是金龙给予的逆鳞。而身现龙之逆鳞后，巨蛇的身体毅然暴涨，立刻变成了百来丈之长，其身体闪耀的七色光彩也变得异常明亮。     当龙吟蛇鸣之声相继落下，两条庞然大物慢慢闪着各自的光彩缩小，当光彩消失，只剩下相拥而眠的赤*身*男女留在原处。     …………………………………………………………     蔚蓝天空之上，一道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸羡慕的路人。当城市的轮廓隐隐地出现在视线之内，萧逸尘这才落下地来，然后才慢悠悠的向城市走去。明明早已看见了城市的轮廓，可是走了许久居然还未走到城门前，看来这还是一座大城市啊。一头银色长发飘扬于脑后，加上那一张奇异的面具，让的路上遇到的行人无不止步留意萧逸尘。     两天前，当萧逸尘从沉睡中醒来时，居然再次发现自己孤单一个人躺在一处山洞之中，若不是感应到自己体内实力的暴涨还有那一直缠在手腕处的七彩吞天蟒消失了，萧逸尘一定会以为在那奇异空间发生的是一场春*梦。默默回想了一下记忆，萧逸尘不禁暗自苦笑，想不到自己居然会对彩鳞做出了小说中萧炎所为的混蛋事情，这下彩鳞不知道会多生气了。不过再想，萧逸尘又感觉好笑，为什么之前韵儿是在自己睡梦中时将自己留在山洞然后独自离开，想不到现在彩鳞也一样，真不知道是不是斗皇级别的女强者都是这种嗜好的呢。     在山洞附近，萧逸尘寻找了好久，确定彩鳞真的已经离开，而且也丝毫找不到有那个奇异空间的丝毫痕迹，萧逸尘不禁猜想那个空间难道是一个强者开辟的空间？然后因为被自己两人破坏了所以消失了不成？这不能怪萧逸尘不这样想，先是那个空间充满了奇奇怪怪的事，加上如今又找不到丝毫有关那个空间的痕迹，萧逸尘可不认为会是彩鳞自己带自己出来并故意将自己带离那空间入口附近。     可惜事实上还真的是他猜测的那般。当彩鳞从昏迷中醒来时发现自己居然意外的**给萧逸尘，虽然心中愤愤不已，不过想到了梦中之事还有心中一直存在的那陌生有噬人心思的感觉，彩鳞又下不了手去伤害这自己生命中唯一有好感并已经成为自己男人的少年。最后只能暗自叹息的温顺帮萧逸尘穿戴好衣束，发现整个空间已经变得只剩下原先的祭坛范围，其余的地方都变成了如头顶那般星空。仿佛自己所在的祭坛就漂浮在这星空之中一般。     而祭坛中心那五根水晶圆柱如今也消失了，只是在那个位置上出现了一道直射星空的七彩光柱。紫瞳微微一转，彩鳞就猜测那光柱是否就是这个空间的出口呢？心中一喜，彩鳞回身将还依然昏迷的萧逸尘抱起，紧紧搂在怀中后就迈步踏进了光柱之中。穿过光柱，彩鳞意外的发现自己居然出现在了一处树林之中，在那个奇异空间中生活了几年，那浓郁的天地能量一直围绕于身，如今身边环境一变，立刻就感觉到空气中的灵气如此的稀少薄。毕竟在这个世界已经生活了这么多年，彩鳞立刻就笑容于面，终于回到了现实世界了。     刚肯定自己两人果然回到了现实世界，彩鳞那血脉之中的奇异能量立刻就察觉到了家族的紧急呼唤。本想立刻就回去，可是看着依然昏迷的萧逸尘又放心不下，家族如此紧急的召唤又不能不回去，带萧逸尘回去，彩鳞又不敢，毕竟如今自己两人的关系还……。最后彩鳞只好将身后那空间入口伪装而成的巨石附近留下了标记，对这一动作，彩鳞自己也不知道为何，或许是因为这个空间对自己的意义匪浅吧。     处理好那奇异空间的入口后，彩鳞就抱着萧逸尘四处找寻，终于找到了一处天地灵气比较浓郁，并隐秘性很好的山洞。安置好萧逸尘，并在入口留下自己的心灵封印以便保护后，彩鳞就急急忙忙的赶回那已数十年未曾回去的家族所在。     好不容易处理好族中之事，当彩鳞赶回来时萧逸尘早已经离开了，不过循着那自从**与萧逸尘后，蓦然出现在心灵中那对萧逸尘微微的感应，彩鳞立刻飞身追在萧逸尘身后。而这一切萧逸尘一点都不知道，因为他还以为彩鳞是生气自己居然那般欺负她，所以当在山洞附近找不到彩鳞后就立刻随便找了个方向飞去，希望能先弄清楚自己所在，然后再回到沙漠那，希望能在圣城之中找到这个女皇并取得她的原谅。     明天更新四章，大家给力点，求票求咖啡啊     下一章：第一百零三章加玛圣城 