第一百零三章 加玛圣城    来到了城门前，当抬起头看见那城门上方的‘加玛’两个大字，萧逸尘不禁有些愕然。     “不会吧？居然来到了帝都加玛圣城？”萧逸尘低喃道，继而转首张望，果然！在帝都的北面方向，那里一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。那便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！     “不知道这几年过去，那云岚宗是否还存在，或者已经被萧炎毁掉了？还有韵儿老婆怎样了呢？”轻轻摇了摇头，将这些思绪抛诸脑后，萧逸尘终于将那已经置放已久的二品炼药师袍从纳戒中取出披上，因为那城门出得守卫正严谨的检查着行人。     一路上，萧逸尘意外地发现进入帝都的炼药师居然不少，甚至有一些，看模样竟然不是属于加玛帝国的人。在萧逸尘为这些炼药师诧异之时，那些炼药师在见了他脸上面具以及胸口上炼药师品阶的徽章后，很多人立刻就满脸嘲笑之色，或许他们以为萧逸尘是一名老得不敢见人的二品炼药师老者吧，而对此萧逸尘当然是不予多理。     帝国的帝都果然就是不一样，连守城门的都是大斗师强者，这些在其他地方甚至可以算是一方霸主的人，在加玛圣城这居然只能当一名守卫城门的士兵？这让萧逸尘讶异不已。     大斗师级别的士兵，对炼药师虽然不敢太过放肆，不过对于一名不敢见人的二品炼药师，当然就不会轻易放其进城，无奈之下，萧逸尘只好将面具摘了下来。当那面具摘下，现出萧逸尘那俊秀面孔，附近的人，不论是之前看不起萧逸尘的炼药师们，还是那些大斗师士兵与行人们。都不禁冷吸了一气。显然，萧逸尘的年龄以及炼药师品阶，让得他们惊讶不已。     经过了进城时的那小段闹曲，进城后萧逸尘也就不再带上面具，在稍稍动一下身法将那些想要上来套交情的炼药师们甩掉后，萧逸尘这才放慢脚步来观察一下这座帝国第一城市。（别忘记之前说过的萧逸尘那功法可以让萧逸尘的外貌比真实年龄更加年轻，所以你说一名十几岁的二品炼药师，那些人能不来套交情吗？无论是萧逸尘本身，还是其背后那能交出如此天才炼药师的师傅，这都是别人套交情的目的）     目光在这座宏伟得帝都中扫过，萧逸尘也忍不住得赞叹了一声。如此庞大得规模，在萧逸尘无论是在这个异世界还是在现代，所见过得城市中，论起雄伟与面积这加玛圣城当属第一啊。     心中念头一动，萧逸尘就笑了笑在一处道路角落处站定，然后就闭上眼睛将那精神力全力散发开去。原本萧逸尘猜测按其如今金丹中期，也就是五星斗王实力的他，其灵魂感应最多也只是能笼罩到方圆几里左右的方位就不错了，谁知道这一放开精神去感应。灵魂感知力居然一下子就全整个加玛圣城，甚至远处那云岚宗的宗山也接触到了。顿时在萧逸尘的感知中，几十道强悍的精神力立刻就追随萧逸尘的灵魂感知力过来，吓得萧逸尘立刻就将精神力收回来，因为他感应到那里面有着好几道比自己的实力还要强悍的灵魂，元婴期以上的高手。幸好这些人不是专修灵魂之力的，否则一定会立刻就发现了萧逸尘。     虽然只是那一霎那的感应就被那几个元婴期高手吓回来，不过萧逸尘还是找到了自己想要去的目的地。走过几条街道，来到一处主干道上，抬起头望着那出现在街道尽头得庞大建筑物以及特殊标志。萧逸尘脸庞上不由得涌现一抹欣喜微笑。摇了摇头。望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断得人流吞噬而进地庞然大物，萧逸尘微微叹息道：“不愧是特米尔家族得总部啊。这般规模简直远非乌坦城得分会可以比喻。唉，不知道雅妃是不是还在这里，几年没见，不知道她怎样了。”     继而发现自己所在城市居然是在加玛圣城，看过一半小说情节的萧逸尘当然会知道因为优秀的业绩而被调回总部的雅妃，所以萧逸尘这才会想要用灵魂感知力找一下这拍卖场的位置。     逐渐行近那庞大得米特尔拍卖场，萧逸尘身体犹如游鱼一般，顺利得在拥挤得人流中穿梭而过。遍布全身的护体先天元气，哦，自从先天气旋成功凝结成丹后，如今先天元气应该叫做真元力才是。     若是之前的先天元气的话，对这些想要趁机想要在人流中做小动作的苍蝇们反而没有多大作用，毕竟那只能护体，不会防盗，不是吗？而如今护体元气改变后，那些偷袭过来的手每当接触到萧逸尘身上时，都会莫名其妙的一滑而过，继而满手都会被麻痹得蔓延至整只手臂，吓得那些人满脸惊慌失色。     对此萧逸尘只是暗自偷笑，不过只是给些小小惩罚就好，毕竟这种人在哪里都是会存在的。身形微晃，萧逸尘轻松穿梭过那拥挤地门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣地守卫巡视下从容得行了进去。     进入拍卖场，柔和地目光倾洒而下。外界那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般。短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。     在大厅内部，面无表情，全副武装得护卫随处可见。这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族得徽章，显然他们是米特尔家族得直属力量。     在进入大厅得之时，萧逸尘就清楚得感觉到有不下于二十道尖锐得目光，从自己身体上每个部位扫过。好半晌后，这些尖锐而毒辣得目光方才缓缓收敛而回。萧逸尘微微笑了一下，四处扫望了一下，这才缓缓行进大厅中央。     在大厅之中摆满着无数得水晶柜台，而柜台之旁人流不息。在这些柜台中摆放着数不尽得各种稀奇之物。而在这些物品之下，各标有其各自的价码。不过这之中每一种得价格都至少是在三万金币之上。这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。不过对这些东西萧逸尘都是兴致缺缺，目光忽然对着大厅地一角转移而去。     那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入得地方，先前那里尚还是一片平静。看这忽然骚动起来得模样，似乎是有着什么地位不低得大人物从那里行了出来。     望着那里骚动起来得人群，萧逸尘疑惑的微偏着头。目光透过那些忽然变得犹如发情得公狼一般兴奋得男人，隐隐得瞟见了许些鲜艳地红色以及模糊地曼妙娇躯。     目光下移，一双红色得长靴，长靴脚跟略微有些尖锐。提嗒提嗒得落在光洁得青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳得声响，犹如一窜美妙得音符。目光略微上移了一点，一双修长雪白得美腿，颇有些刺激眼球地出现在了视线之内。     “不错的美腿，不过还是没有玉儿和彩鳞的那么完美。”萧逸尘心中暗自评价着。脸庞上依然保持着平淡的微笑，目光略带着几分欣赏逐渐上移。最后透过缝隙，当瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊时，一抹错愕与欣喜缓缓得攀爬上萧逸尘脸庞。     人群之中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人终于是缓缓得行了出来。     女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。锦袍下一截雪白晃眼的长腿，让的人内心有股火热的冲动。盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰凸显得淋漓尽致。     这女人浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长得桃花美眸凝视下。你或许会在不自觉间，将兜里得金币主动得掏出来购买一些你根本用不上得高价物品。对于很多男人来说，她，是一种尤物，是只浑身充满着诱惑的母猫，能勾动很多男人的心。     在人群中，身着红色华丽锦袍的女人脚步优雅得走至大厅之中。略微浅笑得俏脸之上，噙着一抹妖娆，只是眼睛深处却透露着丝丝的忧愁。丰满成熟得娇躯，犹如那熟透了得水蜜桃一般，让得大厅内得某些男人身体下部分隐隐有着抬头得趋势。当下大厅中便是有着一些脸色尴尬得人，小心翼翼得收缩着腹部。     妖娆美人人缘似乎极为不错，从出来到现在就不断有着人冲她笑着打招呼。或许这些招呼声有些是冲着她得美貌而去。不过更多得，却明显是对其身份得敬畏。     锦袍女人优雅从容得应付着周围得客人。点到即止得浅笑，断绝了那些想要强行搭茬得无聊之人。一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，随意的在大厅中扫过。所有凡是接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑得眸子后，喉咙皆是会不由自主得微微滚动了一下。炽热得火焰，在眼眸深处燃烧升腾着。看来这些人回去之后，恐怕他们家的老婆或者侍女，都将会被幻想成这充满诱惑的妖娆女人，继而狠狠的鞭挞。     妖娆得桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回得前一霎。视线猛得一僵，行走得脚步也是豁然停顿了下来。目光愣愣得停在不远处得水晶柜台边，一位白衣银发少年身上，当下，美眸中流露着许些难以置信。     作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去。不过当他们瞧得那清秀得白衣少年后，同样是略感愣神。再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都不可察觉得升出对那少年的许些嫉妒。     无视周围那些犹如刀子一般尖锐的目光，萧逸尘对着那愣愣盯着他的锦袍女人微微笑了笑。笑容柔和，漆黑得眸子。透露着思念之情，右手微微向女人伸出。     望着那深藏记忆已久的笑容，看着那对自己伸出的右手，锦袍女人终于是美眸微带朦胧，踏着清脆得声响锦袍女人疾步跑向萧逸尘。片刻后，女人已经不顾一切的将那诱人身躯扑到了萧逸尘的怀中。     “你终于肯来找我了。” 