第一百零四章 帝都见雅妃    左手搂着，右手手掌轻扫雅妃秀发，萧逸尘也暗自叹息。视线在大厅扫过，发现自己两人这里已经变成了焦点。当下有些微微皱了下眉，低声道：“雅妃，我们先离开这再慢慢聊吧？”     闻言，雅妃这才回过神来，抬起头一看，四周已经满地的眼镜碎片了，若是这个世界有眼镜这种东西的话。脸上泛起绯红不敢看向别处，不过转眼雅妃又再次抬起了脑袋，继而满脸柔情的挽住萧逸尘左手臂，紧紧依偎着，“跟我来，去楼上聊！”     萧逸尘微笑着亲吻了一下雅妃额头，雅妃立刻满脸幸福微笑的带着萧逸尘往楼梯间走去，无视之前陪伴下来的几人还有大厅中已经惊讶的呆住的人，雅妃一心都放在了身边少年身上。     缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处，望着被雅妃紧密依偎着得少年，那几名守卫面面相觑了一眼，按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的。可雅妃如今身份可不同以往，当下几人都是不敢出面阻拦，待得两人即将进入之时，一名守卫想起了某些人的交代，不得不硬着头皮前走了一步，然而他还未开口。雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处的话语吞了下去，苦笑着退了回去。     “他就是我的未婚夫。”淡淡的说了一句。雅妃便欲回首跟萧逸尘说话并一起行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上响起的蛮横脚步声，却是让得她合起了微张的小口，不但收起了那见到萧逸尘后的笑容，黛眉更是微微皱了皱。     随着脚步声地轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓的现了出来，为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕，可从其身体中隐隐散发地气息来看，却竟然是一名初入斗师级别不久的强者。     脸色苍白地青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处地雅妃，在这般居高临下的观测下，后者地曲线，刚好是被完美的凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。     察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，当看见身旁萧逸尘略微皱起眉头，雅妃更是抬起头，冷冷的瞪着那青年，本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌恶与怒意。     “嘿嘿，雅妃，这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，难道你连这都不知道？”将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶，这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受，前几天族中突然让其正式成为检查长老，更是让他对得到雅妃的欲*望顿时激增到了极致。     “让开！这不关你的事。”雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸色，说着，回头给了萧逸尘一个歉意的眼神，继而挽住萧逸尘的手，便是对着楼梯之上行去。     当着手下的面，被如此无视，脸色苍白的青年嘴角微微抽搐，特别是当看向雅妃如此亲密的挽着萧逸尘的手臂时，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛。虽然平日雅妃笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心中对男人有着一定排斥，就是有稍许肢体接触都会马上避开，何况是如今这般亲密，听说之前那名随身跟着一名斗皇强者的少年都没有与雅妃如此亲密过。     “嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩少年啊，当真是好口味，不过就是不知道他能不能满足你？”瞥着萧逸尘那张俊秀的脸庞，青年忍不住的讥笑道，“嘁，软货而已。雅妃，你眼光越来越差了，若真是少男人，也不必找这种吧？你还是……”     这一下未等雅妃出声，那青年已经闭嘴了。因为之前还被雅妃挽住手臂的萧逸尘。如今正一脸煞气的一手掐着青年的脖子提起来，“你找死！”     不知道该说这名青年无知到白痴境界，还是怎么的，看到萧逸尘如此快速并轻易制服自己，居然还以为自己只是吃亏在措不及防，对自己的实力更是异常的有自信，因为面前的萧逸尘，也的确是太过年轻了。“臭，臭小子，有胆，就，咳咳，就放下我。我们正正当当的打一场。”     那青年身旁的几名手下，方才从这电光火石间回过神来，望着自家主子那般模样，脸庞先是一惊，旋即大怒着对着萧逸尘围拢而去。     “给我退下！”望着那几位护卫的举止，雅妃杏眼怒瞪，立刻喝叱道。而听得雅妃的喝声，那几名护卫明显是迟疑了一下，他们的主子有胆得罪雅妃，可却不代表他们同样有着这胆子，何况他们可不是那青年一样白痴，这银发少年绝对不是普通人。     “你们再敢前进一步，从此以后，滚出米特尔拍卖场，虽然你们不是我地属下，不过我想。凭我监察长老的身份，剔除你们几个人渣，应该不是太过困难的事。”雅妃冰冷的时候，倒别有一番威严。     望着那俏脸含煞的雅妃，那几位护卫脸庞上终于是闪过一抹畏忌，面面相觑了一眼，不甘的退了下去。     等那几名护卫退下，雅妃这才急忙来到萧逸尘身边，轻扯着萧逸尘那犹如磐石般掐着青年的手臂。“不要这样，不用为了这种人渣惹事！放过他好吗？跟雅妃走，雅妃很想你，你难道不想跟雅妃开开心心的聚一聚吗？”雅妃满脸担忧的求情道。虽然知道萧逸尘实力高强，可是最多也只是大斗师实力而已，在乌坦城或许能不用顾忌，可是这里是帝都，是家族的总部，高手如云，若是惹得家族中的人对萧逸尘起杀意，那可就麻烦了。就算那萧炎有着一名斗皇高手跟着，可是也未必能保得住萧逸尘，所以雅妃立刻阻止萧逸尘杀这名青年。     雅妃还未成为自己的女人，心灵上的默契或许还不足，不过萧逸尘知道雅妃如此阻止自己一定是有原因的，所以心中的愤怒也少了一些。不过这不代表萧逸尘会如此轻易的放过他。手臂一松，青年身体下落，其体表的斗气纱衣刚浮现就被萧逸尘轻轻一脚突破其斗气纱衣，一脚踹到了其肚子上。青年狠狠的弹射在了墙壁之上，落地时一口鲜血喷出，双脚跪地，身体痛苦的蜷缩了起来。     “滚！若是再让我看见你纠缠在雅妃身边，我就让你安安静静的睡在地底。”萧逸尘冷声道。     “带着你们的主子，滚回去吧。”纤手指向楼梯口处，雅妃出声道，然后再也不去看那青年几人，挽着萧逸尘手臂，轻声哄着满脸怒气的他向楼上走去。     “好。雅妃你有种，竟然帮着外人。你给我等着！”被手下扶起来，青年脚步有些踉跄。抹去嘴角地血迹，怒视着离去的雅妃。旋即眼瞳泛着阴冷与森然，死死地转向雅妃依偎着的少年，呼吸急促地阴声道：“小杂种，够胆你就给我等着吧！”低喃几句后。青年狠狠一巴掌甩在身旁地那名护卫脸庞上，怒道：“一班没用蠢货。走！”     一路跟着雅妃上了几楼，最后在一处大门前停了下来，看她那轻车熟路的模样，显然这里是她常来的地方。     在大门门口，还站有几名守卫，虽然他们目光疑惑的在萧逸尘身上扫了扫，不过却识相地并未开口阻拦，安静的站在一旁，犹如木桩。     推开房门，露出宽敞的房间，房间内整齐着竖立着书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍，穿过书架，最后来到一处办事桌后，雅妃一把将萧逸尘按在以往自己办公的座位上。然后自己一举侧身坐上萧逸尘大腿，看着萧逸尘满脸温柔笑意的俊脸，雅妃右手轻抚着萧逸尘的脸。     “坏小子，我好想你，真的好想你！”低声呢喃几句，雅妃就将那诱人小口吻住了萧逸尘的嘴唇。     虽然微微惊讶与雅妃的大胆，萧逸尘却更深的感到她对自己的一片深情。紧紧搂住雅妃的腰际，仿佛要将彼此揉入自己身体一般，萧逸尘舌头更是熟练的调皮挑动着雅妃的小舌头。     有什么话都待会再说，现在是换口水的时候，不是吗？嘻嘻！ 