第一百零五章 天劫谷的猜测    办公桌后的椅子上，刚刚结束让人窒息的深吻后，雅妃一脸幸福的靠在萧逸尘怀中，萧逸尘则微笑着轻搂着美人。     红唇微抿，雅妃抬起头看着萧逸尘说道：“你会不会怪雅妃让你放过那个人？”     萧逸尘低头亲了下雅妃小嘴，轻笑道：“会啊，因为我吃醋了，怎么办？你居然为他求情！”     看着萧逸尘那眼睛一眨一眨的装哭泣样，雅妃不禁笑了出声，“坏蛋！”轻锤了一下萧逸尘的胸膛，继而将脑袋轻靠上去，道：“那家伙名叫雷勒，也是我们米特尔家族中的一员，后台颇有些强硬，平常我也不想得罪他，因此只能选择无视。”     “不过那家伙似乎对我有着一些恶心的念头，我这般无视他，反而是让得他恼羞成怒的成天给我捣乱，他爷爷在家族地元老阁中，有些话语权，所以，对于这个脸皮厚到极点我很是无奈。”雅妃叹息道。     “看来我刚刚应该要杀了他才好！”萧逸尘微叹道，“你知道，对于这种人，你越是这般，他越是窜得凶。”     “呵呵，我自然是知道，不过你也太高看我的心胸了，我一个小女子，怎能达到那种圣人般地高度。不过我现在的确是不想遭惹他，可日后，一旦我有机会掌权，这个家伙，会是第一批被我驱逐地垃圾，到时候，我报复起来，会让他感觉到恐惧。要知道，女人。永远都是最记仇的生物，不然有怎会有最毒妇人心的说法？”雅妃坐直身子，淡淡地笑道，现在的她，似乎才是不经意间的显露出了她的野心与强势。     “你实力是很厉害，可是若是刚刚你杀了他，那极为护犊子地老家伙肯定不会放过你，到时候就是我去去父亲帮忙都不可能保得下你啊。”     “别担心，我不是那么没有分寸的人，不过就算杀了他我也不怕，谁叫他敢来招惹我的女人！”     “好了，别再说他了，挺扫兴的。”听见萧逸尘说自己是他的女人，雅妃精致的脸颊上顿时一片绯红连忙打断萧逸尘的话。     稍稍平静一下心情，雅妃脸上再次浮现犹如春水般的柔和微笑，看着萧逸尘柔声道：“对了，前几天萧炎带着一名斗皇高手来到我这买一些名贵材料，不知道是要炼制什么丹药。那名老者不知道什么来头，当时雷欧，哦，就是刚刚那雷勒的爷爷也在，不过那名老者只是一招就伤了雷欧长老，而且他还认识腾山大长老，还叫他做……叫做……”     雅妃不好意思说出那老者称呼自家大长老的话，而萧逸尘则听着雅妃的话而惊讶的张口嘴巴，“雅妃你说什么？前几天？这……我们多久没见面了？”     雅妃满脸疑惑的看了看萧逸尘，“是前几天啊。你离开乌坦城已经快两年了啊。你这次和萧炎相继出现在帝都这，不是为了萧炎与纳兰家的约定吗？”     ‘离开乌坦城快两年？那之前与彩鳞在那空间待了几年难道是错觉？不是错觉，而是……那空间中的时间流逝与现实中的不是同步的。不是同步的，那……岂不是和小说中那个萧玄所在的那个什么墓的空间一样？难道之前那个空间也是天地之力形成的，并非如几大家族的家族空间那样由斗帝高手开辟的？’     萧逸尘脑海灵机一动，‘难道之前昏迷时见到的那些影像都是真实的，那个空间就是影像中的，天劫谷？’     “逸尘？逸尘，你怎么了？”突然看见抱着自己的萧逸尘无端端发起呆来，雅妃急忙摇着叫着萧逸尘。     回过神来，萧逸尘轻吐了口气，然后给了个微笑雅妃，“没事，刚刚只是想到了一些事情，别担心！嗯，你将萧炎和那名老者的事说给我听听！”     …………………………………………………………………………     经过雅妃的描述，萧逸尘才确定自己虽然和彩鳞在那个空间度过了几个年头，不过在现实中却只是过去了一两个月而已，居然连炼药师大赛都没有错过。而雅妃之前那般失态与将情感大大方方的公诸与众人面前，原来是因为之前萧炎告诉他，自己在沙漠圣城中那一战莫名的失踪，而致使雅妃伤心失魂般过了好久。不过在见到萧逸尘的那一刻，雅妃也立刻更加肯定自己爱萧逸尘的事实，所以才会如此大胆的告诉大家，萧逸尘就是自己的未婚夫，也才会出现雅妃这种处事冷静的人也会有失态的时候，也才会出现雅妃主动深吻萧逸尘的事。     正当萧逸尘与雅妃两人紧紧拥抱感受彼此间的甜蜜之时，房间外响起敲门声。雅妃抬起头，先搂下萧逸尘的脖子亲吻了一下萧逸尘的嘴，这才站起身，稍稍整理了一下身上衣物，然后才出声道：“进来！”     一名侍女快步走了进来，对着雅妃恭声道：“雅妃小姐，纳兰小姐有事想要见你。”     听着侍女的通报，雅妃也是微微一愣，旋即转头望向萧逸尘，见到萧逸尘对自己耸了耸肩，这才回身轻声询问道：“纳兰嫣然？”     “是的。”侍女恭声回道。     “她找我有什么事情？”雅妃微皱着黛眉轻声呢喃着，叹了一口气，望向萧逸尘，歉然的道：“抱歉，我……”     “去吧，工作要紧，或许她有什么事情找你呢。”笑了笑，萧逸尘淡然道，“我就不去见她了。”     “那你先在这里稍等一下吧，让我问清她所来何事后，然后我们出去逛逛？”雅妃美眸看着萧逸尘，试探的道。     “好啊，我等你！”微微点了点头，萧逸尘端起办公桌上那喝剩一半茶水的茶杯，轻抿一口后，满脸满足的神情，仿佛喝的是杨枝甘露一般。     见到萧炎答应，雅妃松了一口气，可是见到萧逸尘喝下自己喝剩的茶水，顿时脸上一片绯红，连忙附耳在侍女耳边，让得她好生照顾萧逸尘之后，便是快步行出了这所房间。     将近半个小时左右，一阵急促而清脆的嗒嗒声响，这才从门外响起，旋即雅妃那窈窕的身姿，也是出现在了室内两人的视线之内。     “她走了？”萧逸尘随口问道。     “嗯。”走进房间，挥手让侍女离去，关好门走到萧逸尘身旁，手被轻轻一拉，雅妃立刻就再次坐回了萧逸尘的大腿上。     “她找你什么事？”轻轻*着雅妃的耳垂，立刻让雅妃那精致脸颊立刻变得通红，身体更是有些难耐的在萧逸尘大腿上扭动着。     听到萧逸尘问话，这才双手按着萧逸尘胸膛，支撑起身子，嗔恼的瞪了萧逸尘一眼，这才说道：“纳兰家族的老爷子在几年之前，曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内。你精通炼药，想必应该知道这种毒素的厉害。在记载中，并不泛被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽，若不是因为其数量实在是稀少得可以忽略不计，恐怕大陆上很多强者都会在这种毒素下，骇然变色。”     萧逸尘静静的听着，手无意识的轻抚着雅妃的腰际，娇俏的白了萧逸尘一眼，手轻轻拍了一下那让自己身体生出怪异感觉色手。雅妃继续道：“这些年依靠着强横的斗气，纳兰老爷子虽然一直压制着毒素。不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强，在半个月之前，潜藏在其体内地烙毒终于是完全爆发，而在这种爆发之下，实力在斗王级别的纳兰老爷子，便是彻底地倒了下去，现在，整个纳兰家族都是乱成了一团，四处寻找炼药师出手救援。”     “寻找炼药师？以纳兰嫣然的关系，不是能够直接请动丹王古河呢？以他的炼丹术，还有什么毒不能化解？”萧逸尘淡淡的道，不但不理会雅妃对自己抚摸其腰间的反对，更是直接慢慢向上移去，吓得雅妃连忙将其安回自己的腰间。     “请了，可连古河也没有办法清除烙毒，那种毒素就犹如它地名字一般，深深的烙在你地骨骼甚至骨髓之中，任何丹药，都难以将之清除。”看着萧逸尘那胜利的坏坏微笑，雅妃只能暗自苦笑，不过心中却满满都是愉悦之情。     “不过虽然古河并未清除毒素，可却是说了条可行地法子，那便是控制火焰，进入纳兰老爷子的身体，然后用高温，将其中地烙毒排除。可惜，这里有着一个最重要的前提，那便是火焰，必须是异火。所以现在，纳兰家族也是出了大价钱，到处聘请拥有异火的炼药师，不过可惜，没有任何收获，即使是他们开出了让得即使是我们米特尔家族都眼红的庞大代价。”     萧逸尘微微思量，沉吟道：“你想要我去救他？”     雅妃点了点头，“嗯！先前纳兰嫣然找我，便是想让我们米特尔拍卖场帮忙宣传一下，看看能否寻找到具有异火的炼药师。或许，你可以去试一下，毕竟当初的那件事情，和纳兰老爷子并没有太大的关系，甚至在后面，还暴怒的将纳兰嫣然赶出了好几次家门，虽然这并不是永久的。可是那也只是与萧炎之间有间隙而已，与你应该没什么关系吧？”雅妃凝视着萧逸尘道。     突然雅妃满脸捉笑道，“其实那个纳兰嫣然也是一大美女，身份也不低啊。你那哥哥不要，不如你直接抢过来就好了嘛，这样又不会坏了你们两家之前的协定，反正都是指腹为婚的，你与萧炎同胞一体的，你娶她也不算毁约啊。不是吗？现在就有这么一个大好机会啦！”     闻言萧逸尘直接拍了下雅妃的翘臀止住她的话。     ‘真是笑话，她是美女，她师傅更是大美女呢，算起来我可是她的师丈呢！’     ……………………………………………………………………………………………………     悬崖之旁，身着淡青衣裙地少女优雅而立。迎面而来地轻风，将那垂及娇臀地三千青丝吹得缓缓飘舞。裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美地轮廓曲线。少女眸子平静地望着遥遥地东面天空，沉默不语。犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。     沉默许久了之后，少女忽然开口。空灵地悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤地奇异感觉。     “出来吧”     随着少女地音落，一道绿色地影子忽然诡异地从其身后地一处大树中分离了出来，恭敬地望着那背对着他地少女，单膝跪地。恭声道：“小姐。”     少女缓缓转身，露出一张精致绝伦地如玉侧脸，赫然是那在在迦南学院中的薰儿。     “小姐，萧逸尘少爷出现在加玛帝都了！” 