第一百零八章 教雅妃修习功法    安静地房屋之中。纳兰父女低声说着话。偶尔将目光投向床榻之旁地两人，随着时间的推移，望着老人脸庞上滚流而下地汗水与手臂上耸动地青筋，纳兰嫣然两人的低声谈话也是缓缓停止了下来，对视了一眼，都从彼此眼中瞧出许些焦急与不安。     此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透。苍老的面庞，不断地抽搐着，丝丝吸着冷气地声音，从牙缝中泄露而出。     “小…小兄弟，好。好了么？”拳头死死地捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有些嘶哑与颤抖。     听得纳兰桀那颤抖地问话，萧逸尘微微点了点头。轻声道：“既然你不能再坚持下去，那这一次地驱毒，便先停止在这里吧。你中毒之深，远远超过我地所料，想要一次性便将烙毒驱逐可以倒是可以，不过因为一些特殊原因我不大愿意使用这种方法，加上你如此层度便已经无法承受，所以只能选择慢慢来了。”     “那烙毒，真的能够全部驱逐？”闻言，纳兰桀忍不住惊喜地道。虽然老人活了这么多年，可在死亡与生存之间，若是有选择地余地的话，谁都会选择后者。     “我从来都不希望做无用之事，放心，一定帮你清除干净！”萧逸尘淡淡地道。     “呵呵，没想到小兄弟小小年纪，竟然便是拥有这般本事，真不知道是哪位隐世高人才能培养而出这种优秀的弟子。”纳兰桀急忙点了点头，声音嘶哑的笑道：“那就全依仗小兄弟了。”     “对了，小兄弟的名字？”     “钟馗！别说话了，我要撤出异火了，忍耐一下吧。”手指微曲一引，那缭绕在骨骼之外的银色火焰。开始了缓缓的撤离，没办法，若不是顾忌贸贸然就收回银火会让老人承受更大的痛楚的话，这由自己体内金丹所化的银火对萧逸尘来说根本就如臂使指。     “钟馗小兄弟，如何了？”望着那似乎停止了驱毒地萧逸尘，纳兰肃急忙上前两步问道。既然知道了萧逸尘的真实年龄，加上自己有某些打算，所以纳兰肃立刻就改变了称呼，从大人变成了小兄弟。     “今天地疗治便到这里吧。按照这进展，想必再需要几天时间就能够将毒素驱逐，当然如果老爷子能够坚持的时间再长一些的话就更快了。”瞥了一眼那脸色比先前好了一些地纳兰桀，萧逸尘顺了顺衣服站起来沉吟道。     “多谢小兄弟了，只要能够将老爷子医治好，报酬方面，纳兰家族绝对不会让你任何失望地地方！”望着纳兰桀略微有些光彩的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头地重石，终于是落了下去，纳兰桀对于纳兰家族地重要性，可是如标志性的存在。失去了这根顶梁柱，虽说纳兰家族不会一蹶不振，不过与其他两大家族地差距定然会逐步拉开便是。     “我明日会继续过来，今天便先告辞了。”瞟了一眼外面地天色，萧逸尘转头对着床榻上的纳兰桀道。     “小兄弟，我看为了省去一些麻烦不如便住在纳兰家吧？”闻言，纳兰桀连忙热情地笑道。     “不用了，我还有自己地事。”淡淡地摇了摇头，萧逸尘不再理会三人，抬腿便是对着门外行去。     “呃，既然这样，丫头，你去送送小兄弟吧。”瞧得那走得丝毫不拖泥带水地萧逸尘，纳兰桀一愣，旋即有些无奈的道。     “嗯。”微微点了点头，纳兰嫣然望着前面那单薄的背影，然后缓缓跟了上去。     缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧逸尘直盯着前方，似乎身旁跟着地那位纳兰家族的公主并不存在一般。     “钟馗，虽然我并不太清楚炼药师是如何驱逐毒素，不过将那种恐怖地异火送进人体之内定然是极为考究控制力的吧？你这种控制力，似乎比我所见过地很多三品炼药师都要强横许多。”终于是有些忍受不住沉闷的气氛，纳兰嫣然率先开口轻声询问道。     “我本来就不是二品炼药师。”     “不是？那你为什么不去考核三品炼药师？”     “连这二品资格我都是被*着去考的，你说我干嘛要去自找麻烦。何况，将真实实力隐藏起来不是对自己更有利吗？”微微偏头，瞟了一眼纳兰嫣然那被月色裙袍紧紧包裹地酥胸处。萧逸尘抬头看着纳兰嫣然道：“你不也一样没有把等级徽章佩戴出来？”     之前萧逸尘一直无视自己，纳兰嫣然虽然看似平静，不过心中实在是有些错愕与小小的郁闷。虽然不是很在意，但被这般无视的对待，可是这么多年来头一次遭受。而如今萧逸尘终于正视自己时，那清澈的目光突然让纳兰嫣然有些不敢与其对望，不禁将目光看向前方。     “老师说，那所谓的等级徽章，仅仅只是个假象而已。而且，我地实力，就连我自己都不知道究竟属于什么级别，上下浮动太大。”纳兰嫣然微笑道。     “上下浮动太大？”闻言萧逸尘眉头一挑，继而突然一手握住身旁的纳兰嫣然的玉手，精神力顿时直接渗过身体感应。     被萧逸尘这一贸然举动吓了一跳，纳兰嫣然立刻俏脸凝霜狠狠的一甩手臂，冷声道：“放肆，钟馗你……”     挥动手臂却发现萧逸尘捉住自己的手犹如钢铁般无法挣脱，不过萧逸尘很快就松开手，若无其事的继续往前走着。     “原来是靠着药物催生的能量，难怪无法稳定真实实力。奉劝你一句，此法不可继续，否则你的未来将永止于此！”萧逸尘淡然道。     “钟馗，你似乎对我还蛮关心啊？”纳兰嫣然盯着萧逸尘的背影若有深意地笑道。不知为何，听到萧逸尘原来刚刚是在探测自己的实力还有听着那明显是善意的劝告，纳兰嫣然心中似乎隐隐有种奇异的感觉，可却始终是抓不住这缕奇异的感觉究竟是何。     “到了，纳兰小姐还是不用送了。在下自会回去，告辞。”对于纳兰嫣然的问话萧逸尘没有丝毫回应，当行出大门，萧逸尘便偏头对着那柳眉微蹙地纳兰嫣然拱了拱手，不等她回话，便是自顾自地出了大门行进人来人往地路道之中。     盯着那人流中若隐若现地背影，纳兰嫣然微微摇了摇头，旋即转身进入纳兰府邸。     …………………………………………     缓缓的走过几条街道，萧逸尘在一间旅馆之外停了下来。然后走了进去，行上二楼，来到一处安静的房间之外，便是径直推门而入。     宽敞的房间之中，犹如美女蛇般慵懒靠在柔软床榻边的雅妃顿时被萧逸尘的开门声惊醒，“回来啦？”     关上门，将脸上面具脱下，萧逸尘来到床榻盘轻轻用手指托起雅妃的俏脸，在其诱人的红唇上印了下去。“等了很久啦？”     上了床榻，萧逸尘懒懒的躺了上去，一手垫在脑后，一手环着紧贴在自己胸前的美妙**。“纳兰桀中毒颇深，虽然今天暂时帮其缓解了一下毒性，不过至少需要七天时间，方才能够将那“烙毒”完全驱逐。”     听着萧逸尘将今天在纳兰家发生的事，头靠在萧逸尘胸膛的雅妃听得笑开了颜，“那些炼药师们若是知道那让他们惊恐的斗王高手居然还是一个比他们年纪还要小得多的人，不知道会是什么表情。”     “厄，看来纳兰家的爷孙三人好像对你印象不错。呵呵，或许他们真的会想要跟萧炎退婚反过来找你订婚哦。”     将事情讲完，听着雅妃的调笑，萧逸尘直接将其身体往上托了一托，然后用吻让其住嘴。     靠在萧逸尘怀中的雅妃，在静静的感受着难得的温馨气氛中，突然出声问道：“逸尘，为什么你会去救差点被那些毒素感染的纳兰大小家？又为何会主动去关心她的实力境界？”     等了一会，看着依然沉默的萧逸尘，雅妃微微笑了笑，不过不再继续之前的问题，“对了，你说能够一次过帮纳兰桀驱毒又不太喜欢，是为什么？”     对于这个问题，萧逸尘没有再继续保持沉默，不但解答，还直接用行动表示。一手按在雅妃胸前，在其满脸羞意之下，温和的真元力立刻透体而入，感受着那股强悍的能量，再加上那能量直接进入自己的气旋之中带动着自己的功法运转，还有不断有强悍的能量直接融入自己的能量中。雅妃的眼神惊讶的睁开望着萧逸尘，小口微张还未说话，就被萧逸尘一口吻住。耳边突然传来微弱却无比清晰的话语，“闭上眼睛，仔细记清楚我带动你的能量的运转方法，以后你就在修习自己的功法外再多加练习一下这种能量的运转。”     看着萧逸尘温柔的目光，雅妃温顺的点了点头，继而听话的闭上眼睛去感受体内能量那与以往不一样的运转方式。 