第一百零九章 再见黑岩城众人    在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕地建筑物矗立其上。高耸地大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞地古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏地目光投了过去。     作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分。毕竟这座建筑物之中的居住者们，他们所能造成的能量足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。     在那巨大地炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同地炼药师袍服，骄傲地宣示着他们地等级。     望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息地匾额，萧逸尘抬腿对着炼药师公会挤了进去。现在地萧逸尘脸庞上有着冰蚕面皮地覆盖，身着一套二品炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。     冰蚕面皮是一种用冰山雪蚕所吐出地冰蚕丝所制作而成。经过高级匠人地细心雕琢，在这张薄薄地面皮上，已经被勾勒出了一个人脸地形状。只要将之覆盖在脸上，便能遮去以前地容貌。当萧逸尘提出要雅妃帮忙找找看有什么能掩饰容貌的物品时，雅妃就已经从纳戒中拿出早有准备的冰蚕面皮。看着心细如此的为自己准备好所需，萧逸尘当然是马上对雅妃付出奖励，就是给了雅妃深深的爱意，当然，最后的结果就是在那旅馆之中，除了最后一步外，雅妃与萧逸尘彼此之间的熟悉层度就更加深了。     踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气心旷神怡地举目四望。炼药师公会之内地面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子。在那些台子后面，坐着一些身着长袍地炼药师。而台子之上则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。     南面大厅则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧。一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃地控制着火候。在他们的周围，围满着低级地炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。     西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。在过道处甚至还有着护卫地站立，似乎只有某些达到一种级别的炼药师才有资格进入其中。一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。     缓缓的渡步走进大厅，萧逸尘目光在四处望了望，略微迟疑了一下便是抬脚对着那交易淘宝的区域行去。行进东部区域，萧逸尘缓步行走在各处地方台之间，目光泛着好奇地打量着这些很多即使是他都从未见过的稀奇药材以及其他物品。     虽然这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝，一个个悠闲的坐在软椅之上。偶尔目光瞟向那些站在台子之外地人，若是觉得对方或许有点底子，一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈。不过更多地，他们还是懒懒地缩在椅上，很少理会那些观看者。这种悠闲懒散地模样，可极不像是什么贩卖东西地商人。当然，他们也的确不是，他们需要的并不是商人所垂涎地金币财物，而是以物易物。     想要从他们手中得到需要地药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼地奇珍异宝。     一路缓缓的走来，各种各样地稀奇药材与丹药，让得萧逸尘大饱眼福。慢吞吞地行走在淘宝区域间，左右瞧瞧间，萧逸尘倒还是收获不浅。就在萧逸尘转身欲离开之时，眼角突然看见了一道熟悉的身影。     一道银色倩影从人群中挤了出来，在众目睽睽下快速来到一处无比热闹火爆的石台边，美眸放光的盯着那被一个颇大的透明玉瓶盛装着，微微翻腾着，透着许些桃色气息的粉红色火焰。     这种火种名为桃花火，仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽地体内。与那紫晶翼狮王地紫火比起来，等级或许差不多，不过却是要温顺许多，驯服起来，也是要容易一些。当然，在火焰地温度以及破坏力之上也要逊色紫火一筹。然而即使是这样，这桃花火的火种也让得淘宝区域的一些炼药师眼红不已。一些有点底子地人，都是接二连三的上前询问着，不过那位老人似乎要价很高，所以至今未能有人顺利将那瓶桃花火火种拿到手。     那从人群中挤出来银袍女人，赫然是当初在黑岩城所见到的那位名叫雪魅地女子。也正是黑岩城炼药师分会会长佛克兰的亲传底子。     这平日略微有些冷冰冰地女人，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰。玉手捧着那透明的玉瓶，爱不释手地模样，让得萧逸尘无奈的为之一笑，这傻女人现在就露出这幅模样，难道不是明摆着让别人开口大宰么？     果然，瞧得雪魅那副模样那位老人脸庞上扯出许些笑意。声音兀自平淡地道：“小姐。你是想要换取这朵桃花火火种么？”     “嗯，你想要什么东西？”雪魅点了点头，随口问道。     “一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方。”老者笑眯眯地道。     听到这里，萧逸尘就不再继续听下去转身离开了。虽然四品药方难得，也不太值得换这桃花火，不过对于这如千金大小姐般未曾吃过苦的雪魅，或许对那四品药方也不大看重吧？何况自己来这里的目的是想要找一下佛克兰他们，既然现在见到了这位大小姐，那就说明佛克兰大师他们果然已经来到帝都了。     站在大厅中央，茫然四顾，萧逸尘沉吟了一会。然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城地分会会长所在的位置。     虽然被忽然拉住，这位似乎有着急事地侍女有些微怒，不过当瞧得萧逸尘胸口处的二品徽章后，俏脸上顿时流露出许些敬畏。纤指指向那处人流最为细小地西区，柔声道：“那里便是加玛帝国各处分会会长的区域，不过只有三品以上的炼药师方才能有资格进入。”     “呵呵。多谢了。”道谢了一声，萧逸尘便举步走向那安静的西区。在即将进入之前，不出意外地被门口的两名护卫拦了下来。     “麻烦帮我通报一声黑岩城的弗兰克大师或者奥托大师，就说萧逸尘来见。”望着两名脸色冷漠的守卫，萧逸尘笑道。     目光瞟过萧逸尘胸前地二品炼药师徽章，再扫着他那年轻的脸庞，两名守卫眼中露出许些惊异。如此年轻便是二品炼药师，还真是挺少见的。当下脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头。说了一声稍等之后，一人退后然后迅速闪进楼上。     在那名守卫上楼之后不久，一阵急促的脚踏声便是快速地响了起来。片刻后一道苍老地身影，便是率先出现在了萧逸尘视线之内，脸庞之上布满着欣喜。     老者快速的来到大门处，目光扫了扫，却并未见到想见地人。脸庞上的笑意微僵，微皱着眉头对着一旁的守卫低斥道：“人呢？你们不会给我把人撵走了吧？”     “奥托大师。”听得老者地呵斥，萧逸尘笑了笑出口喊道。     “你？”听得这略微有些熟悉的喊声，奥托愣了愣，目光疑惑的望着面前这陌生地青年。好半晌后，方才愕然道：“萧逸尘？你怎么弄成这模样了？”     萧逸尘耸了耸肩，笑道：“怎么？大师难道想在这里与我叙旧吗？”     “啊。对，快跟我进来吧。”闻言奥托点了点头，偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？”     瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声，旋即聪明的点了点头。当了这么多年地守卫，他们自然是知道一些忌讳。     跟在奥托身后，两人缓缓的行上楼梯，待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“你怎么弄成这样子了？难道得罪人了？说出来给我听听。在这加玛圣城，我奥托说话倒是有几分份量地。”     “呵呵。多谢奥托大师了，只是因为一些原因，不想被认出身份来而已。”笑着摇了摇头，萧逸尘婉拒了奥托地好意。     “这样么？那也随你吧。”听出萧逸尘的婉拒之意，奥托也不再坚持。老辣的目光缓缓地扫过萧逸尘，半晌后，声音中有着掩饰不住地惊诧：“好小子啊。一年不见，实力大涨啊？现在的你，居然连我都无法看出你的实力？”     “侥幸而已。”萧逸尘无辜的摊了摊手，微笑道。     “啧啧。真是个不错地小家伙啊。这等天赋真是让人目瞪口呆，不知道是哪个老家伙，有幸找到这般好的学生啊。”奥托赞不绝口的道，满脸的羡慕。     萧逸尘微笑着并未接过话去，脚步不急不缓的与奥托保持在同一个平行线上。     “到了。”脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传出来地骂声。奥托对着萧逸尘笑道：“这是佛克兰那老家伙正在训斥雪魅那丫头。那丫头竟然用他地四品药方换一个桃花火种，可把他心疼死了。”     闻言，萧逸尘不禁噗的一声轻笑了出来，因为他早就猜到雪魅回去之后肯定会受到一通大骂。四品药方，那可不是普通之物啊。     踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫，最后停在房间中央。那里一身炼药师长袍地佛克兰正口沫横飞，老脸铁青的怒拍着桌子，而在他的面前，雪魅双手紧握着桃花火种。任由佛克兰如何大怒，都是保持着沉默。     在桌子的另外一角，一位身着红色衣衫的女子，正幸灾乐祸的望着挨骂中地雪魅。听得开门声，她迅速的将目光转移而来，视线在奥托身后地萧逸尘身上扫过，顿时嘴角一撇，嘟嚷道：“老师。这就是要让您亲自下去接地人？好大的面子哦~~”     听得她地声音，那大骂中的佛克兰也是暂时地停了下来，目光转向萧逸尘，诧异的道：“老奥。这是？”看他地模样先前守卫通报时，他们并不知晓来者是何人。     瞧得那一道道诧异地目光，萧逸尘手掌在脖子处摸动着，片刻后，将一张面皮撕了下来。露出本来那清秀的白皙面孔。     “佛克兰大师。一年不见，越发是老当益壮啊。”将冰蚕面皮收进纳戒中，萧逸尘冲着弗兰克笑吟吟地道。     “萧逸尘？竟然是你这小家伙，我还以为你不会来了呢。”望着那比一年前少了几分稚嫩却更加俊秀地脸庞，弗兰克一愣，旋即大喜地道。     笑了笑，萧逸尘缓步走上，目光望向那一身银色裙袍显得冷艳动人地雪魅，正好她也是将好奇地目光投了过来，两下对视，礼貌性地彼此一笑。     “佛克兰大师，这种桃花火种虽然并不算什么强横火焰，不过比起普通斗气催化的火焰，无疑是要强上许多。而且这种火焰比其他火焰少了几分狂躁，多了几分细腻，用来炼丹，倒还极为合适。虽说四品药方很是珍贵，不过大师肯定早已阅读过了吧？凭你地实力，花费些时间应该能够再备一份的。”看了一眼雪魅手中的粉红火种。萧逸尘对着佛克兰笑道。     “唉，也只能这样了。不过没有半年时间，是不可能重新备一份四品药方的。制作那东西，太麻烦了。”无奈的摇了摇头，弗兰克总算是停下了骂声。     见到老师不再开口训斥，雪魅也是松了一口气，对着萧逸尘感谢的微微一笑，冷艳地俏脸。显得更为动人。     “你竟然给雪魅说情？是不是看上她了？”作为雪魅的冤家，琳菲自然是不乐意她这么逃脱。当下急忙跳了出来，双手叉腰，瞪着萧逸尘那张清秀地脸庞问道。     对于这犹如小母猫一般地琳菲，萧逸尘并未太过在意，温和的笑看着那娇美地脸颊，直到她有些忍不住的泛上许些绯红后，方才笑着移开目光，“如果是你我一样会说情的，放心好了。”留下琳菲红着俏脸地站在原地忿忿的跺着小脚。     “呵呵。萧逸尘，你这次来加玛圣城，想必也是奔着炼药师大会来的吧？对了，怎么不见萧炎？”将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。     听得奥拓这话。一旁的弗兰克眼睛也是微亮了起来，赶忙将目光投向萧逸尘。他自然是知道这个小家伙拥有何种杰出的炼药天赋。他若是要参加炼药师大会的话，一定会是夺冠的热门人选。还有那个天赋也无比杰出的萧炎，拿亚军也不成问题。到时候若是两人一并取得前两名，那对黑岩城将会是多么大的荣耀啊。     萧逸尘笑道：“参加这大会可有什么好处？我对那不太感兴趣。至于我三哥，应该也来到了帝都，只不过连我都不知道他去了哪里，因为在几个月前我们就失散了。”     “呃？”闻言，奥托与弗兰克一愣，愕然的道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出。那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入。而你的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。”     对于这话，萧逸尘只是耸了耸肩，自个儿端起茶杯慢条斯理的喝起杯中茶水。     苦笑着与弗拉克对视了一眼，奥托无奈的摇了摇头缓缓的道：“按照规矩，每一届的炼药师大会冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老，享受与元老同级别的福利与权力。到时候，你则能够在加玛帝国炼药师公会的任何分会处，得到你权力之内的的帮助。并且公会地库仓之内的稀有药材，你能优先换取。”     “对了。整个加玛帝国有资格能够享受到这种待遇地人，不会超过十五人。只要成为了炼药师公会的名誉长老，任何势力在动你之前。都会掂量三分。记住。这里地是任何势力包括皇室云岚宗！我炼药师公会，还是有资格说这话。”     萧逸尘微抿着嘴，眼芒闪烁着，思考着。对于其他其实萧逸尘都不在意，不过。自己不是萧炎，没有药老在身边，对于那些丹药药方自己可是无比需求的。成为了长老，那样自己是不是就能在那里得到一些药方呢？     望着那明显有些意动起来地萧逸尘，奥托心中微松了一口气，笑着投下了最后一种诱惑：“另外，这一届地冠军奖励。是一卷六品丹药药方。”     “六品丹药药方？”眼瞳微微一缩，萧逸尘缓缓地吸了一口冷气。这种级别的药方价值程度，甚至不会逊色于地阶地斗技。     “是什么药方？有何作用？”萧逸尘询问道，六品药方虽然罕见。不过也要看丹药地效果。若是一些偏门药方，价值顶多与五品药方相仿。     “融灵丹。一种能够让得灵魂与**融合地丹药，药效有些偏门。不过对于灵魂体来说。却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快速回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。” 