第一百一十章 初见柳翎    可以对灵魂体有帮助的丹药，也就是对于精神力有帮助，总所皆知，耗费掉精神力的话是最难恢复的，就算是有专门的功法休息也一样，普遍都是依靠慢慢的休息来等其恢复。若是这融灵丹真的是对恢复灵魂力量有帮助，那对自己的异能可以说是有效的很啊，何况如此盛会，萧炎应该会参加的吧？不知道为何自己之前的那次精神力扩展到整个城市居然没有感应到萧炎所在，这也使得明知道萧炎也来到帝都，却让萧逸尘无法去寻找他的原因。     因为这些种种因素，所以萧逸尘决定参加这次比赛，可惜的是萧逸尘猜错了，萧炎并没有参加这次大赛。因为第一他对这个大赛的奖励没多大兴趣，何况在原著中其实很大部分之所以萧炎会参加，也是因为当时跟在其身边的美杜莎女王要求威*之下，萧炎才去参加的。     告别了奥托大师四人，萧逸尘一路走出炼药师公会。站在大街上四顾着望了望，略微沉吟后，举步对着城中心位置的纳兰家族行去，今日的驱毒，还没进行呢。想到了昨天雅妃追问自己对纳兰嫣然的那些异样行为，萧逸尘就不禁叹息着摇了摇头，因为自己也不明白自己了，难道真的喜欢那个刁蛮大小姐？不会吧！踏脚行进人群，萧逸尘缓缓消失在人流之中。     宽敞的房间中，萧逸尘将手指缩回袖袍之中，望着那脸色比上次好了许多的纳兰桀，道：“这次的驱毒就到这里吧，再有几次，想必你体内的毒素就能彻底清除了。”     “多谢钟馗小兄弟了，我能感应到体内的烙毒，正在逐渐减少着。”纳兰桀抹去额头上的汗水，每一次驱毒所造成的剧痛，都让得他犹如经历了一场与同等级强者的战斗一般，极为辛苦，转过头来，他冲着那还依然带着狰狞面具的萧逸尘感谢的道。     对此萧逸尘也只是摆了摆手罢了。     穿好衣衫的纳兰桀对着萧逸尘笑道：“小兄弟，老夫有个不情之请。”看见萧逸尘没有什么不满之意，纳兰桀这才再次出声道：“不知道能否让老夫看看小兄弟的容貌，这样以后我们纳兰家族才能记得住小兄弟的样子，以后若是有缘相遇也能避免那些下人对小兄弟有任何无礼的冒犯。”     扫着衣袖的萧逸尘手顿了顿，然后在纳兰桀父子有些不安的神情中慢慢的将脸上的面具摘去，现出了那冰蚕面皮表现出来的平凡面孔。     看见了萧逸尘那平凡的面貌，纳兰桀父子都微微愣了一下，不是为了那面容，而是因为他表现出来的少年面孔。就算因为近距离接触，加上历事甚多的纳兰桀，虽然知道其年龄小，却还是以为其至少是一名青年，想不到居然会是与自己的孙女差不多年龄。     “厄，呵呵，钟馗小兄弟如此年纪就有不凡成就，果然是英雄出少年啊！来来，咱们出大厅坐坐。”纳兰桀很快就从震撼中回过神来，立刻邀请到。     …………………………………………     出了房门，穿过一条幽静地走廊，三人行进那豪华地候客厅。刚坐其上，一旁地侍女便是赶紧奉上香茶，然后躬身而退。     “钟馗小兄弟。我想你这次来帝都，应该是为了参加那炼药师大会地吧？”端起茶杯缓缓地抿着，纳兰桀笑着问道。     “嗯。”萧逸尘正无聊的盯着自己手中一条银色迷你火龙正在掌心中游动着，不知道为何，萧逸尘总是觉得这银火变异后的火龙形状，好像是活的。     “呵呵。这次地大会可是群雄汇聚啊，看来有好戏瞧了。”一旁地纳兰肃看着萧逸尘手中银火笑道。     “我只不过是来凑凑热闹而已，没什么本事与人争抢。”萧逸尘笑了笑将银火收入体内，舒服的靠在椅背上，端起香茶轻轻吹着热气，淡然道。     “你倒是客气。拥有着异火这项绝技，你这次不想大放异彩都不行了。”纳兰桀摇了摇头。旋即笑道：“大会之前总是要少不了一些练习。小兄弟若是需要什么材料，可以尽量和我提。只要纳兰家族有地，绝对不会吝啬。”     “等我需要的时候再来找两位吧。”萧逸尘并未直接拒绝，只不过含糊的话中，也没有什么答应的意思。     作为人老成精的纳兰桀，自然是能够听出对方那含糊的意思，笑了笑，面上并未有着失望的情绪，笑眯眯的将谈话从这个话题之上转移了开去，转而随意的打听着萧逸尘的一些其他信息。     “呵呵，不知道小兄弟的老师是何人？加玛帝国的著名炼药师我也能认个大半，可却还真的没听说过谁的学生，如此年纪便拥有着异火这种东西。”     “老师并不喜欢露面，一直都是隐居，在出来之前，他老人家便是告知过，不能透露他的信息。”萧逸尘笑着回道。     “这样啊，那我也就不强人所难了。”闻言，纳兰桀笑着点了点头，心中却是嘀咕道：“隐世强者么？以钟馗的年纪，自然是不可能单独收服异火，想必这其中，他的老师帮了不少忙吧，能够收服异火的强者，至少也是斗皇强者吧？看来这个小家伙背后力量也不可小觑啊，这种人，若是能拉拢，好处多多啊！”     随着萧逸尘漫不经心的回答中，时间缓缓度过，看着时候不早了，萧逸尘也不再多留。“呵呵，我们送送钟馗小兄弟吧。”见到萧逸尘起身，纳兰桀也是赶忙站起身来，然后和纳兰肃与之并肩走出大厅。     行出大厅，行走在小路之上，来往的纳兰家族的族人皆是赶紧行礼，待得三人走过之后，方才面面相觑，随即将那好奇与惊诧的目光投向中间的萧逸尘，在这加玛圣城有资格让得纳兰家族的老爷子与族长同时恭送的人，似乎不超过五人，而这看似似乎不过才二十岁左右的年轻人，居然也有资格享受这般待遇？     在一路惊诧莫名的目光中，三人终于是来到了大门处，对着纳兰桀两人微微欠身，萧逸尘刚欲离开，瞟动的眼角忽然僵在那正缓缓对着纳兰家族行来的两道人影之上。     两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜挑动着周围路过男人的视线。     男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，与如今易容后的萧逸尘，简直是宛如两个相隔甚远的极地一般。     当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，那些本来还因为对方有如此美人相伴而心中冒着酸气的路人，在瞧见那三道象征着某种意义的银色波纹之后，先是略感呆滞，旋即眼中的不屑，自动转换成了一种对于强者的敬畏。     一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。     在萧逸尘目光停在两人身上时，一旁的纳兰桀与纳兰肃，也是注意到了行过来的两人，当他们的目光扫到纳兰嫣然身旁的那名男子时，各自表情有些不同。     盯着缓步走来的两人，萧逸尘耸了耸肩，继而就想转身离去，想来雅妃应该是在那旅馆等待自己已久了。     可惜那对男女已经见到了萧逸尘，虽然是第一次见到没有戴面具的萧逸尘，不过能被自己的父亲与爷爷亲自送出门的青年，稍一思考就知道是谁了。“钟馗，今日又麻烦你了。”远远纳兰嫣然先是与纳兰桀两人打过招呼后，就微笑着对萧逸尘喊道。     既然被叫住了脚步，萧逸尘也只好转过身子，不过并未开口回话，只是摇了摇头，被冰蚕面皮覆盖的脸庞，没有丝毫变化，甚至有些冷漠。     与其相处了一天时间，纳兰嫣然也是知道他那淡漠的性子，也不太介意，指着身旁的那名男子，笑道：“钟馗，这是我的朋友，柳翎，他也是一名炼药师。”     “你好，钟馗先生。”那名英俊的男子，伸出手来，对着萧逸尘微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。     “你好。”伸出手来，握住对方，萧逸尘平静的道，稍一思考萧逸尘就知道这男子就是古河的徒弟。     “嘿，柳翎小子，你不跟着你老师练习炼丹术，怎又跑过来了？”纳兰桀瞥着这名极其优秀的男子，心中有些叹息，柳翎是他这些年间见过几乎是最优秀的青年，论起天赋与实力，与嫣然倒是极为相配的男子，而他也知道，自己那极为高傲的孙女，对这位在同龄中出类拔萃的青年，或许也是有着一点好感，虽然这丝好感还远远谈不上什么感情，不过，柳翎这可是这么多年中，少有让得她有着一些好感的异性同龄人了。     然而柳翎的确很优秀，不过在纳兰桀的心中，始终有着当年与老友的约定，一想起萧家的那个被退婚的小家伙，他便是心中满是歉意与无奈，所以对于柳翎与纳兰嫣然走得太近，也颇为抗拒，他似乎还想尽力挽救一下那对已经支离破碎的娃娃亲。     “最近大会快要开始了，大会云集了帝国炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以老师让我先下山见识一下。另外，老师再让我代他老人家向老爷子问个好。”柳翎微微欠身，微笑着回道。     “钟馗先生，没想到你如此年龄便能替老爷子驱逐烙毒，当真是让人惊诧，当初老师也来瞧过，可却没有丝毫办法，呵呵，想必先生应该拥有着传说中的异火吧？”柳翎将目光转向一旁的萧逸尘含笑道。     “哦，对了。家师古河。”柳翎柔和的笑道，笑容中，那抹自傲，虽然掩饰得颇深，可却依然是透露了出来。     微微点了点头，萧逸尘脸庞上的淡漠，却并未因为这个名动加玛帝国的名字而有所动容。而一旁的纳兰桀父子则看着奇怪，因为今天钟馗脱下面具后，虽然有些冷漠，可是钟馗表现得还算和善，脸上也一直有着淡淡的微笑，怎么突然？难道是？不知道想到了什么，两人同时将目光看向了纳兰嫣然与柳翎身上。     萧逸尘平静的模样，让得柳翎一怔，能够成为丹王古河的亲传弟子，一直是他最引以为傲的事情，可这在对面青年的眼中，这似乎并不是什么了不起的事情一般，当下眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒展开来，对着萧逸尘微笑道：“不知先生老师名讳？”     “老师只是山中一闲人而已，没有丹王古河那般大名声，不提也罢。”萧逸尘笑了笑，淡淡的道。轻风云淡的气质，倒是让得纳兰桀与纳兰嫣然几人有些侧目。     未等几人再说话，萧逸尘先行对着众人拱了拱手，淡笑道：“抱歉了，在下还有事，便不陪诸位闲聊了，告辞。”言罢，便是径直对着街道之中行去，然后在纳兰嫣然等人的注视中，逐渐消失在人流之中。     “嫣然，他真的拥有着异火？”望着消失的萧逸尘，柳翎忍不住的再次询问道。     “嗯，他是连我都要仰望的人！”纳兰嫣然点了点头，美眸望着街道尽头，精神略微有些恍惚，不知为何，钟馗，总是给她一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她从未在柳翎身上感觉到的。     微皱着眉头望着纳兰嫣然盯着街道那有些失神的模样，柳翎拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意… 