第十二章 教训加列奥    瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。     加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。     坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇的望了过来，萧炎与加列奥在乌坦城也是小有名声，萧炎是因为他的废柴之名，而加列奥，则是那始乱终弃的风流之名，虽然这名声都不太好听，不过也能勉强算做是两位名人了。     “怎么，大名鼎鼎的废物少爷何时开始居然能代薰儿小姐做主啦？”加列奥看见自己属下围住了萧炎两人，顿时气势更甚，更嚣张起来。摇了摇头，阴恻恻的道：“再有一年，你就该举行成年仪式了吧？嘿嘿，我看你这废物，恐怕成*人仪式一过，就得被安排到那些穷乡僻壤去吧，以后，连进入乌坦城的资格都没有，真是可怜。”“哦，对了…”加列奥似乎是想起了什么，把脸凑进萧炎，貌似低声说话，实质声音全场都听得到的讥笑道：“萧炎小少爷，听说你们萧家，被纳兰家族的纳兰嫣然强行解除婚约了？嘿嘿，其实也没什么，以你的修炼天赋，也的确配不上纳兰小姐，哈哈…”说完这些，加列奥更是与众属下哈哈大笑起来。     见对方如此作为，萧逸尘慢慢的收起了脸上的笑容，虽然不是真的家人，可是当萧战在房间内认下自己这个干儿子，加上从认识到现在，萧炎无意间对自己有如亲兄弟般疼爱，都让萧逸尘真心把他们当成了家人，虽然之前还想着当看小说那样，看接下去的发展，可是现在加列奥在自己面前一而再的纠缠，终于使萧逸尘生气了。     “少爷，对不起啊，小尘来迟了。”萧逸尘突然突破加列奥和属下的包围圈来到了萧炎面前，对其鞠身行礼。所有人都没有看清萧逸尘是怎么进来的，只有薰儿见到后微微一笑。     回转身，萧逸尘指着加列奥，口齿不利的说道：“你……你们想……想干嘛？不知……知道我家少爷是谁吗？”     听着萧逸尘那紧张兮兮的话，还有那颤抖着得双脚，所有人都笑了起来。加列奥更是走上前，用手拍了拍萧逸尘那白的有点病态的脸，笑道：“小家伙，想不到还蛮忠心的嘛，不过跟着这个废物少爷不是很没用吗？本少爷挺欣赏你的，来跟着我吧？”     萧逸尘弱弱的问：“那可不行，没有问过族长，我可不能去跟着别人的，这位少爷，既然你那么好人，不如帮帮我吧？不然我回去族长会怪我没有保护好少爷的，呜呜。”     众人听了都哈哈大笑起来，加列奥更是笑道：“行，你说，要怎么帮你，我全答应了，要钱还是要帮你教训谁，少爷我可不是某个废物。”说完还轻蔑的看了萧炎一样。     看到这里，萧炎和薰儿对视一眼，眼中都充满了疑惑，萧逸尘想要干嘛啊？     只见萧逸尘一听加列奥的话，立刻笑开了眼，“谢谢加列奥少爷，那好，你就给我打几下吧。”     听到萧逸尘的话，加列奥差点没被自己的笑呛到了，“什么？”     萧逸尘没有理加列奥的疑问，抬起左手，慢慢的向加列奥走去，看着萧逸尘的动作，围观的人都笑了开来，果然是个无知小孩，还以为是什么高手还敢说要打一个一星斗者？可是结果却让全场垭口无声。     只见，看着萧逸尘的接近，加列奥居然慢慢的弯腰，把脸伸前，就像故意要让萧逸尘打一般，‘啪’的一声，萧逸尘已经一巴掌刮到了加列奥的脸上，加列奥左脸立刻就现出了红红的一个巴掌印。未等大家因此发出的惊讶之声，加列奥居然又僵硬的，慢慢的把脸重新转回来。     “哇，加列奥少爷果然是好人，说让我打就真的让我打，还要我再打几下吗？那好。”     ‘啪啪啪’随着萧逸尘的几个巴掌下去，周围的人下巴都快掉到地上了。可是加列奥还是一言不发，无论萧逸尘如何打，都会慢慢的重新转回脸‘等着’被打。     萧逸尘，甩甩手，呼着气说：“加列奥少爷还真是厉害，我的手都打红了，还要帮我，嗯，可惜我没力气了，要不各位大哥也帮帮忙吧？”萧逸尘话音落下，加列奥的众属下其中一个突然慢慢的走了出来，僵硬的，带着满脸惊慌之色一掌狠狠的对着加列奥打了下去。接着又一个…………     在众人惊讶的目光中，加列奥的属下一个个的全出来打加列奥，从一开始僵硬的动作刮脸，到慢慢的越来越使劲的拳打脚踢起来。     ……………………………………     不知何时离开的萧炎三人，来到坊市的另一面闲逛起来，看着满脸苍白，却笑脸嘻嘻的萧逸尘，萧炎没好气的说道：“昨晚休息一整晚，今天又全浪费了，你的精神还真好。”     听见萧炎的话，薰儿轻微的点了点头，“可他…太过分了，难道就这么放过他？我还觉得逸尘哥哥做得好呢。”薰儿皱着纤细的秀眉，有些忿忿不平的道。     听见薰儿的话，萧逸尘只是好奇的看了她一眼，不过心里可能以为是萧炎把自己的事全告诉她了吧，所以也没在意，双手一摆，“没事，我只是一个开始才用灵魂威压让其受制听话，至于后面那些打手，其实很多都是他们自己打的，我只是控制了前面三个人，而且只是控制着刮了一巴掌。”     薰儿捂住嘴巴，“不会吧？那……是说是他们自己打自家少爷？”     萧逸尘只是微微一笑，然后就捂住胸口，咳嗽起来，萧炎也是无奈的摇摇头，帮扶着萧逸尘。     萧炎这才转过身，手掌狠狠的揉了揉薰儿的长发，薄怒道：“你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙利马打蛇上棍。”     微撅着小嘴理了理被揉乱的长发，薰儿无奈的摊了摊手：“送上门来的东西，不要白不要嘛。”     萧炎翻了翻白眼，有些哭笑不得：“那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊…”     薰儿轻皱了皱可爱的俏鼻，扬起皓腕上的手链，戏谑的道：“原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。”     白了薰儿一眼，萧炎一手扶萧逸尘，一手拉着少女的手掌，再次对着坊市深处的一些摊位行去…………     最后在回家之前，萧炎如萧逸尘所知那般，买下了一枚魔兽吞木狐的魔晶和巧妙的买下了那个应该是萧炎第一个斗技的黑铁片。 