第一百一十一章 赛前测验    软榻之上，只着贴身衣物的雅妃正双手结印闭目打坐，而萧逸尘则一手抵在雅妃后背，丝丝的银色能量光芒从萧逸尘的手中直渗雅妃体内继而跟随于运转至此的斗气脉路之中，慢慢的融为一体。     此时房间中的天地能量波动略显有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪不断地从两人身周散开。随着周围天地能量的不断灌注进入雅妃身体之内，其脸庞之上的斗气独特的光芒也是越来越浓郁，到得最后，几乎掩盖了整张脸庞，而其体内气势也正在逐步的拔高着。     当雅妃体内拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的静止了下来，能量的静止过后这才改变了其涌过去的目的地，从雅妃身上转到了其身后的萧逸尘体内。嘴巴微张，雅妃口中轻轻吐出了一阵浊气，维持已久的手印方才结出收尾之势，然后雅妃那双更显明亮的双眸才悠悠然的睁开了眼睛。     当感觉到了自身的实力活生生的提升了两星，达到了四星斗师之境时，雅妃立刻开心的转身扑入了背后刚刚收势睁眼的萧逸尘怀中，“我终于提升了，还一下子提升到了四星斗师啊，就一个晚上，就一个晚上我就提升了两星之境啊。”     看着激动不已的雅妃，萧逸尘则感到有些哑然失笑，若非怕其实力提升过快而心境跟不上的话，以萧逸尘如今的实力，帮助她这个斗师提升个八星斗师也不是问题，最多过后自己要休息一段时间而已。     “好了，别激动了，你看，现在你可变成了黑美人哦。嗯，虽然另有一番风味，不过你不觉得味道有点，不好吗？”萧逸尘装模作样的捏着自己的鼻子笑道。     被萧逸尘这一说，雅妃这才低下头看了一下自身。虽然之前萧逸尘就有提醒过自己并且还因此要求自己要将衣物脱去，不过说真，当时雅妃只是以为萧逸尘只是借机要使坏罢了。可是如今，那白嫩的肌肤布满了黑色颗粒，那贴身衣物更是变得乌黑一片，原本绣在上面的美丽刺绣早已看不见其原有美丽。整个人就像刚从无泥潭之中爬起来一样，更是散发出一种恶心的臭味。     “啊，该死。你，你快出去，快点！”一直就以外貌自豪，甚至非常善于利用那诱人外貌的雅妃，如今在心爱之人面前居然如此一副不堪之态，羞得连忙将萧逸尘硬推下床，并要赶其出门好方便自己净身。     被推出了房门的萧逸尘，不禁摸了摸鼻子摇头笑了笑，低声道：“女人，还是一个爱美的女人啊！”     ……………………………………………………………………     在房门口等了好一会，才听到里面雅妃说可以的声音，等其稍作整理，出了旅馆。雅妃因为还要回去拍卖场，所以两人就依依不舍的在街头分开。而等雅妃身影转过拐角后，萧逸尘便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角地炼药师公会行去。     一路走去。萧逸尘有些愕然发现。在城市中地一些主干街道之上居然已经有着全副武装地骑士部队在巡逻着。显然这是因为炼药师大会即将举行地缘故，毕竟这么庞大地盛会，万一骚动了起来。对帝都地各种冲击可是很大地，所以皇室自然是需要防范于未然。     缓缓走过几条宽敞地街道，那庞大地炼药师公会终于是出现在了视线之中。望着那比两天前显得更加拥挤地门口，看来很多炼药师都是想在这次地大会上崭露头角啊。     慢吞吞地渡着步子行近公会，脚步一拐，萧逸尘便是挤进了人流之中。刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围地一道道目光都是投射了过去。     前面地人流停止了进入，萧逸尘当然也是只能被堵在了中间。无奈地耸了耸肩，微皱着眉头回转过头望向那骚动地源头。     骚动地源头是一辆极具贵族气息地马车，在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质地骏马安静地矗立着。马车周围地金黄色锦帘之上绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰地异兽。异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心地感觉。那是加玛皇室的徽章。     马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧逸尘敏锐的灵魂感知力立刻就看出了这些人居然都是大斗师巅峰甚至有几名是斗灵高手。果然不愧是一国皇室，实力果然不可小觑。     一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘。在黑袍人掀起车帘之时，萧逸尘清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成小圈，将马车护在中间。同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。     在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄。然后一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。     出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质。纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致。年龄似乎并不是很大，看上去和没易容前的萧逸尘相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静。不过每当她目光扫视过周围的时候，萧逸尘却是意外的发现这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。     “啧啧，好漂亮的小女孩。”望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵喝彩声。许些火热的目光，迅速投射了过去。虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，似乎也没什么不妥。     “嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，听说她的老师就是副会长切米尔大师。这次她竟然会出现在这里，想必也是冲着炼药师大会来的吧。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。     “她的年龄似乎不是很大吧？竟然也能来争夺大会？”     “切，小公主在炼药术上的天赋即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄小，可我听说，早在半年之前，她就晋入了三品炼药师…”     “呃…”闻言，周围的人群，顿时哗然，一些年纪稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的竖起手臂，尴尬的遮掩着自己胸口处的等级徽章。而萧逸尘则有些意外的看着这名小公主，这样的丫头，我怎么没丝毫印象？是看过的小说中没说，还是她出场太少啊？     在那群浑身缭绕着许些阴冷气息的黑袍人护持下，那名紫裙少女没有丝毫阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。     随着少女看似优雅的背影消失在视线之中，那些人群才稍稍有些松动，萧逸尘耸了耸肩，身体微扭，不着痕迹的挤开周围的人群，轻松的几步就踏到工会门口，进入了大厅之内。看着身后那还有些拥挤的门口，萧逸尘笑了笑，这才转身轻车熟路的对着大厅的西区行去。     在西区的门口处，依然是上次的那两名守卫，瞧得萧逸尘的到来，他们并未如同以往的阻拦。弯身行礼之后，便是对于他的进入不再理会，看这情况，想必是奥托特地吩咐了的缘故吧。     瞧得守卫不阻拦，萧逸尘当然也乐得省去一些麻烦，行进走廊，然后缓缓的对着楼上行去，最后停留在上次奥托所在的那处房间之外，轻敲了敲房门，待得里面传出奥托的声音后，方才推门而入。     房间之中，只有奥托一人坐于其中，此时他正笑眯眯的望着那进门而来的萧逸尘：“小家伙，挺准时的嘛。”     笑了笑，在奥托身旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口后萧逸尘笑道：“呵呵，奥拓大师，这次来我主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？”     “参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”奥托笑着摇了摇头，手指在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加。比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅速的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者。而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”     “原来如此！”微微点了点头，萧逸尘脑海中想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。     “呵呵，很想看看那种场景吧？到时候可别被吓着了哦，当年我第一次参加的时候，也被吓了一跳。”似是知道萧逸尘心中所想一般，奥托大笑道。     而萧逸尘只是对此笑了笑，心中却很不以为然，因为自己多大的场面没看过？虽然这有些像是电影上那些魔法师斗法一样的比赛是第一次见，不过大场面，还吓不到自己。     “对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”奥托从桌子上取过一张纸卷，将之递给萧逸尘，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。”     略微有些好奇的接过纸卷，萧逸尘笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，那柳翎，果然也是排名其上，而且还是极为靠前，看来这丹王传人之名，也并非是靠吹嘘的啊。     “这小公主，应该便是皇室的那位吧？”指着那排名第五的小公主，萧逸尘出声问道。     “嗯，你见过？”     “刚才在门口瞧见了一下，没想到她竟然也能这么靠前。”萧逸尘笑了笑，有些意外她的排名。     “别小看那丫头，在皇室实力的支持下，她的底牌可是多得让人眼花缭乱。”奥托笑着提醒道。     微微点了点头，将名单上的资料看了一遍，萧逸尘便递还给奥托：“光是三品炼药师，便是有十三名之多。”     “嗯，今年的选手，实力是有些麻烦啊，不过那对你来说应该没有什么问题吧？”点了点头，奥托笑道，因为他还记得之前在黑岩城的测试中，萧逸尘可是连三品炼药师考核也是轻松通过的。过去这么久，就算不是四品实力，三品的炼药实力也一定更加稳固，所以对于这些选手，奥托他们可是对萧逸尘一点都不担心。     萧逸尘笑着道：“大师，我的实力可以隐藏，难道你就觉得那些人不会也同样隐藏了实力？别对我抱太大期望啊，对了大会明天开始？我现在还需要做什么？”     “呵呵，的确还需要做点事，这算是大赛前的最后一次预测吧，外人并没有这一次的预测，不过我们这些由各处分会长推荐起来的选手，却是必须需要这一项。这算是公会对我们眼光的一种提前考究吧，若是连这里的考验都通不过，恐怕我们的推荐，就得失效了。”奥托站起身来，笑道：“跟我来吧，在这里，你能见到一些名单上的强力对手。”     “嗯。”点了点头，萧逸尘起身跟上奥托，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。     进入大门，强光猛然射来，出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人。目光扫过这些人，萧逸尘眉头微挑，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中，目光再转，最后停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。     柳翎！     听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧逸尘后，皆是一愣。待得目光扫见他胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。     依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了萧逸尘一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。 