第一百一十二章 郁闷的奥托    “别管那些家伙的眼光，能够在这个年纪成为三品炼药师，自然都是天赋极为杰出之辈，有些傲气是自然的，没有达到他们那个级别，他们并不会太过于理会，有点本事的年轻人，大多都这样。现在后悔那时候没有直接考核三品炼药师了吧？”奥托瞟了一眼大厅中那些年轻人，拍了拍萧逸尘肩膀，戏谑道。     对此，萧逸尘只是耸了耸肩：“请问虚名能当饭吃吗？”     “厄……！”     “嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微有些异样时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。     顺着声音移过目光，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头雪白的老人所。     “那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与萧逸尘低声道。“跟我去见见那些老家伙吧，他们在加玛帝国中可是拥有大能量的人哦。”     原本萧逸尘是不愿去跟这些人见面的，可是奥托大师居然直接拉起萧逸尘的手就对着高台行去。     奥托快步行上高台，与这些年龄相差不多的老人互相间笑谈了一阵，而萧逸尘则是安静的站在他身后，并未有什么主动上前打招呼的举动。     “老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位色雪白的老人，笑吟吟的看着一旁的萧逸尘问道。     微抬目光，萧逸尘看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身作工极为精致的炼药师长袍。布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势。然而就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。     在萧逸尘打量着切米尔之时，后者也是在上下打量着他。平凡地容貌，同样是并未有什么出彩地地方，唯一让得切米尔有些诧异地还是对方那宁静地神色。能够在一干四品炼药师地注视下还依然保持着这幅宠辱不惊，这种定力在年轻人中，还是较为少见地。     “嗯。他叫钟馗。潜力很不错。”奥托笑着点了点头，然后偏过头对着萧逸尘再次介绍道：“这位便是公会地副会长，切米尔大师。”     “你好。切米尔副会长。”微微笑了笑，萧逸尘对着切米尔礼貌性地弯了弯身。     “呵呵。小家伙啊，希望你不会让奥托地推荐失效，不然地话那可实在是要让他将老脸丢光了啊。”看了一眼萧逸尘胸口处地二品徽章。切米尔冲着一旁地奥托无奈地摇了摇头，在这种级别地大赛中，二品炼药师可是连前二十都难以进入啊。     可是意外的是奥托大师不但没有意料中的无奈或困扰之色，反而一脸兴奋的望着萧逸尘急声问道：“怎样？这次那么多高手，你会尽力了吧？”     看着奥托大师的表现，无论是切米尔副会长还是其余的几名老者，均一脸讶然之色看着他。可是更让他们满心疑惑的是萧逸尘的回答。     “到时候再说，反正这次测验我保证会帮你过了就好！”萧逸尘耸了耸肩，轻笑道。     “哈哈，有信心就好啊。每个分会地会长所推荐地人实力都是较强，所以我们这个内部测试也会是有些难度。加油！”看着奥托因为萧逸尘的回答反而有些郁闷的样子，切米尔回过神来点了点头笑道。     “呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。     点了点头，萧逸尘转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静的行到一处角落，先是拿出一条丝带扎好脑后长长的银发后，就静立在那。     “唉，老奥啊，你们黑岩城怎么说也是一座大城市吧？不可能连一个年轻点的三品炼药师都找不出吧？这个萧逸尘你对他那么有信心吗？”等萧逸尘离开后，切米尔冲着一旁的奥托出声问道。     “若不是有求于他，我们早在一年前就*着他穿上三品炼药师袍了！”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯的道。     “一年前就三品炼药师？”切米尔低声惊呼道。     没有在意切米尔的惊讶，奥托大师看着那静立于角落的萧逸尘，低喃道：“或许那时候四品炼药师袍都可能会被其穿上吧？”     “老奥你说什么？”未听清奥托大师低喃之语的切米尔，微微皱眉问道。     奥托笑着摇了摇头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。”     闻言，切米尔也不再多说，反正那萧逸尘是否真的是一名天赋过人的人才，结果很快就能看到！将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场！”     “众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼！”     “每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”     “在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败。而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败。而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。     听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。     目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中依然一脸淡然微笑的萧逸尘身上，看着他那平淡的脸色，不由得微愣，心中暗自嘀咕道：“难道这家伙还真有点本事？”     “好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从萧逸尘身上转移而开，笑道。     闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。     ………………………………………………………………     随意寻了个偏僻的黑帘，萧逸尘刚准备进去，身后传来的笑声，却是让得他止住了步伐，偏过头来看见来者不禁微微的叹了一息。     “呵呵，没想到钟馗兄弟也能够参加这种内部测试，我们还真是有些缘分啊。”柳翎走近萧逸尘微笑道，只不过那阴柔的笑容，却是让得萧逸尘眉头微皱。     萧逸尘淡淡的瞥了他一眼，道：“被人拉过来凑个数而已。”     “钟馗兄弟真会说笑，虽然你等级不行，可却是拥有着异火那种奇物，想必成绩不会太低的。”柳翎目光在萧逸尘脸庞上转了转，说实在的，他对于萧逸尘是否拥有着异火还保持着很大的怀疑，毕竟这种事只是他的猜测。虽然他私下也曾经也询问了一下纳兰嫣然，不过对于这种有些隐秘的事，纳兰嫣然却并未告诉他确切的答案，当然，萧逸尘斗王实力的事情也同样没有告诉柳翎。     萧逸尘不置可否的耸了耸肩，并未回答，随口应付了一句后，便是掀开黑帘，走了进去，留下柳翎眉头微皱的站在原地。     “柳大哥，还不进去？”清脆的声音在柳翎身后响起，那位俏丽的小公主笑着走了过来，望了一眼萧逸尘消失的帘子，嫣然笑道。     “遇见了个熟人，小公主若是有兴趣，可以向你介绍一下。”冲着小公主柔和的笑了笑，柳翎轻声道。     “算了，一个二品炼药师，我可没你那么好的心情。”小公主懒懒的摇了摇头，明显她对萧逸尘的兴趣并没有对柳翎这般浓郁，毕竟不管身份，实力，容貌等等，柳翎都远远的超过前者。     “呵呵，随你吧。”柳翎微微笑了笑，小公主这般无视萧逸尘的态度，倒是让得他心中有着许些快意，在纳兰家族，纳兰老爷子等人对于萧逸尘的看重，让得一直被奉为天才的柳翎心中颇感不忿。     “我先进去了，柳大哥可不要输给我哦。”冲着柳翎俏皮的眨了眨眼睛，然后小公主轻灵的闪进一处黑帘之后。     笑着点了点头，望着已经变得空荡起来的大厅，柳翎也不再拖延，不急不缓的行进黑帘之后，那副从容的态度，让得高台上的切米尔一干人赞叹着点了点头。     “这次的测验题出得不错啊，提炼药材不仅是炼药时必须的措施，而且还极为考究对火候的控制能力，这小小的一项，便是能够大致的测出这些小家伙的一些能力了。”望着那空荡荡的大厅，奥托转头对着切米尔笑道。     切米尔笑着点了点头，在一旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑眯眯的道：“接下来，便让我们看看谁能带着最纯度的提炼药材出来吧。”     行进黑帘，一个小房间出现在了萧逸尘视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。     走到石台旁，目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，果然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来倒是挺费力气的，当然，对于萧逸尘来讲就没什么大不了了。     手指在纳戒之上轻拂，一樽普通的药鼎出现在了桌面上，拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是该直接用银火按平时那样提炼呢，还是做点什么来掩饰一下实力呢？     沉吟了片刻，萧逸尘不禁暗自嘲笑了自己一番，什么时候开始变得如此畏首畏尾的？银火早就已经成为了自己的标志，虽然说怕自己的身份被揭穿后与纳兰家的关系会变得难处理，不过也没有什么大不了嘛，不是吗？何况大会即将开始，暴露实力是迟早的事情，没必要在这个关头故意表现得极差吧？虽然低调挺好，不过低调过头了，那些不屑嘲讽的目光，倒还是蛮让人纠结与无奈的。     想到此，萧逸尘就不再犹豫直接将龙状银火投入药鼎炼化黑铁灵叶。桌面之上的沙漏，正在缓缓的下降着。 