第一百一十五章 宴会    从炼药师公会出来之后，萧逸尘便是直接赶回到了居住的旅馆之中，可惜并没有见到心中所想的美人儿在那，只见到了短短的几句留言说是由于有个宴会需要参加，今天可能会需要晚一些方能过来。     既然雅妃没来，想起了今天还没有去帮纳兰桀驱毒，萧逸尘只好再度出了旅馆，然后一路对着纳兰家族行去。     经过这几天每次出门纳兰桀与纳兰肃的亲自送行，现在整个纳兰家族的人都认识了萧逸尘这个有着平凡面孔，却带着淡然笑意的青年。所以瞧得他的身影，不仅没有任何人出身阻拦，而且在与其肩而过时，还会恭敬的弯身行礼。     此时的天色已经昏暗了下来，不过纳兰家族中，却依然是灯火通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。     轻车熟路的走过几条小道，纳兰家族那宽敞的大厅又是出现在了视线之内，萧逸尘脚步悠闲的走近，一阵阵的喧哗笑声夹杂着许些音律，从大厅中传了出来。缓缓行近大厅，萧逸尘抬眼瞟了瞟，却是瞧见宽敞的大厅中有着不少人坐立其中，互相笑谈间，俨然一副欢乐聚会的排场。     站在门边，萧逸尘目光在大厅中扫过，有些惊讶的发现，不仅柳翎以及那小公主在这里，就是连说是有要事的雅妃，居然也是在其中，此刻的她，身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线，让得大厅中不少男人的视线偷偷投射了过来。     “原来是要来参加这个宴会！”望着这热闹的大厅还有那一脸微笑与众人聊着天的雅妃，萧逸尘无奈的摇了摇头，刚欲转身回去。一把女子柔和的声音，忽然从一旁传了出来：“钟馗，既然来了，便请进去歇息一下吧。”     听得声音，萧逸尘偏过头去，望着那微笑着站在柱子旁的娇贵美人，摇头笑道：“不用了，纳兰小姐，我这人喜静，不太喜欢这般场合。”     出现在柱子旁地美人自然便是纳兰家族地掌上明珠纳兰嫣然。她此时俏立在柱子旁边，精致绝伦地俏脸上噙着许些柔和笑意，身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴地宽袖月白色裙袍，在偶尔间，凸显出其下地曼妙曲线。在身材地比较间，她似乎丝毫不比雅妃逊色，只不过两人地气质却是截然不同。     “听说这次地炼药师公会内部测试，你地成绩很不错啊。”这几日地见面，一直见不到萧逸尘那张只带淡漠微笑的脸庞，不自觉间，纳兰嫣然缓缓走上前来，笑吟吟地道：“恭喜了。”     嗅着那缭绕在身旁地香风，萧逸尘微微后移。对于纳兰嫣然为何能够知道炼药师公会内部测试地结果，他并未感到如何诧异。以纳兰家族在加玛圣城地势力想得到这点情报，倒还不是很困难。况且那柳翎为了讨好她，什么东西不会说。     这时，一道酥麻得让男人腿软的轻笑声，忽然在两人后面响了起来。“呵呵，纳兰小姐，里面的好多人可在等着你呢，你却是在这里悠闲的陪人聊天。”     听得这道熟悉的笑声，萧逸尘转过头来，望着那正端着一杯红酒，慵懒的斜靠着大门的妩媚女人，脸上的淡漠笑意顿时变得柔情起来。     “嗨，钟馗先生，我们又见面了哦。”笑吟吟的走上来，雅妃冲着萧逸尘扬了扬玉手中的透明酒杯，狭长的美眸，透着犹如狐狸精一般的狡黠。     “怎么？钟馗和雅妃小姐很熟？”听得雅妃的招呼声，纳兰嫣然眉梢不着痕迹的扬了扬，微笑着问道。     “我与他认识了好几年，关系挺不错的。不过看来纳兰大小姐与钟馗先生也关系匪浅嘛！”雅妃嫣然笑道，眼波流转间，扫向萧逸尘，含笑道：“你说是吧？钟馗先生？”     满脸无奈的微笑着摇了摇头，萧逸尘直接取过雅妃手中的酒杯，然后在后者那略微泛着许些绯红的俏脸下，将之一饮而尽，并一把搂过来笑道：“你这女人，原来是到这里来啊！”     雅妃俏脸微红的嗔道：“坏蛋，这里还有人耶！”     纳兰嫣然站在一旁，望着突然打情骂俏起来的两人，精致的脸颊上略微有些不太自然，不知道为何，心中非常的不舒服！     “呵呵，钟馗先生，雅妃小姐，你们聊吧，我先进去了，抱歉失陪了。”对着两人微微欠身，纳兰嫣然便是转身对着大厅内行去，留下两人一个动人的背影。     望着纳兰嫣然离去的背影，萧逸尘没有丝毫挽留的意思，抿着嘴，感受着嘴中残留的红酒的余味。而被搂进怀后并紧紧依偎着得雅妃，此时却吃吃笑道：“别望了，人已经进去里屋了。想看就进去啊！”     收回目光，萧逸尘低头对着雅妃微微一笑，突然一掌拍到后者那浑圆诱人的美臀上，顿时惹得怀中*不依的娇嗔着。     “说吧，居然让我独守空房，一个人来这做什么？”     “什么叫独守空房，你，你……哼！”雅妃恨恨的瞪着萧逸尘，然后才叹了一息道“纳兰老爷子逐渐康复，这可是纳兰家族的大事，作为纳兰家族的合作伙伴，我们米特尔家族，自然是受邀在列。”     雅妃对着大厅内扬了扬雪白的下巴，笑道：“当然，除了我们米特尔家族，里面来的人，大多都是加玛圣城中颇有名气的势力。”     “庆贺？烙毒还未完全驱除呢，便开始庆贺了么？这未免早了点吧？”     “咯咯，这也是纳兰老爷子相信你的本事啊。不过要知道，那可是连丹王古河都头疼不已的剧毒呢，所以现在在帝都的很多势力间，都流传着你的消息呢。”     看着那热闹的大厅，雅妃突然笑着道：“走吧，我们进去看看？我们族长可是很想见见你哦，何况你还有个居然能够让得海老都忌惮不已的弟弟。”     “算了，我还是不进去凑热闹了！”     瞧得萧逸尘竟然打算离开，雅妃立刻纤手合十，不住的摇动着：“逸尘，我的好逸尘！陪雅妃进去好吗？”明明生就一副妩媚气质，再做得这般小女生的模样，这种视觉冲击，顿时让得萧逸尘哑然失笑，无奈之下只好答应：“好吧，去见见。”     ……………………………………………………     走进大门，里面的喧闹声，再度让得萧逸尘眉头微皱，而雅妃也知道他喜静，连忙伸出纤手拉住他，快速的穿梭在人群中。     以雅妃的容貌，自然是极为容易惹人注目，当下一道道目光射了过来，当这些目光瞧得雅妃与萧逸尘那拉在一起的手时，皆是一愣，旋即目光泛着奇异的盯着长相普通的萧逸尘。现在的雅妃，在加玛圣城也能算是名人，以如此年纪，便掌管着庞大的米特尔总部拍卖场，这可是米特尔家族首次发生的事情，而她将拍卖场管理得井井有条，也是让得很多暗地将之斥为花瓶的人住上了嘴。     不过虽然雅妃表面热情，看上去极容易熟络，可熟悉她的人都知道，这位妩媚的尤物，对于男人，却是有着一定的抗拒性，做个普通朋友容易，可想要进一步发展，却是困难重重，所以，当他们瞧得雅妃现在居然和一位其貌不扬的男人手牵着手，目光自然是有些奇异。     当然，以雅妃的容貌以及气质，大厅中也不乏一些她的爱慕者，而这些人，看向萧逸尘的目光，则是充满了酸意与愤怒。可惜对于这些灼热的目光，萧逸尘依然一副淡漠的笑容，唯有看向雅妃方会出现丝丝柔情之意。     穿过人群，雅妃的脚步忽然停止了下来，萧逸尘目光跳过她，望着角落处的安静席位，那里，一位头发花白的老人正与旁人说笑着什么，略微有些严肃的苍老脸庞，隐隐透着许些威严。     “他便是我们米特尔家族的族长，米特尔腾山。”雅妃小声的介绍道，轻轻放下萧炎的手，纤指开额前的青丝，缓步走上台阶，快步上前，俯身在老人耳边低声说着什么。     半晌后，老人微笑着点了点头，抬头望着萧逸尘，站起身来，笑吟吟的道：“钟馗小友，早有耳闻啊，很高兴见到你，我是米特尔家族的族长，米特尔腾山。”     “无名小子，哪值得腾山族长惦记。”萧逸尘轻笑道。     “能够让得海老那般对待的人，这加玛帝国可没多少，小友还能称作是无名么？”米特尔腾山笑道。     萧逸尘笑而不语，心中却是暗地嘀咕：“海老就是海波东，按道理这米特尔腾山应该是对萧炎客气吧？毕竟海老跟随的是他啊，怎么现在对自己耶？”     “呵呵，钟馗小友，请坐吧。”笑着将一旁的位置让了出来，米特尔腾山退后了一些，瞧得萧逸尘坐下后，笑道：“钟馗小友，这次炼药师公会的测试，成绩很不错啊，恭喜了。”     “唉，这炼药师公会不知是故意泄露出来的消息，还是保密措施真的很烂，怎么所有人都知道…”听得米特尔腾山的话，萧逸尘无奈的摇了摇头，只得再度虚伪的客气了一番。     “小友这段时间在加玛圣城，若是有什么需要帮忙的地方，可以直接去找雅妃，反正你与她的关系也已经是。”米特尔腾山笑眯眯的道，言语间，倒是好像不但很赞成萧逸尘与雅妃间的关系，还有点想让所有人知道的感觉！     闻言，萧逸尘微偏过头来，瞧着身旁那端着红酒优雅浅尝的雅妃，那张妩媚的俏脸，在红酒的反射间，越加红润诱人。     想到了上次海波东的警告，米特尔腾山现在是想尽了办法和萧逸尘还有那隐于山林的萧炎拉好关系。也正因此，对带萧逸尘时，平日严厉的神色已经被他褪去，取而代之的是一副极为温和的笑容，那般温和模样，让得附近与米特尔腾山熟识的人大感诧异，皆是在心中暗中猜测这萧逸尘的身份。     作为一族之长，米特尔腾山自然颇为健谈，而且席间还有着雅妃偶尔娇羞的笑着插话，这里的气氛，看上去似乎极为的融洽。     ………………………………     大厅的另外一处角落，纳兰桀与来往庆喜的客人互相笑谈着，偶然间瞟动的目光，忽然停在了萧逸尘三人所在的方向，瞧得三人那谈笑风生的热络模样，眉头微微一皱，笑着将面前的客人打发了走，然后退后了几步，来到纳兰肃与纳兰嫣然身旁。     “嫣然，钟馗小友和米特尔腾山很熟？”纳兰桀低声询问道。     纳兰嫣然明眸流转，瞥了一眼萧逸尘所在的角落，轻抿了一口手中的红酒，摇了摇头，道：“和米特尔腾山熟不熟不知道，不过和雅妃倒是好像熟过头了，您难道忘记了，当初他就是那雅妃介绍过来的呢。”话语之中一丝丝怪异的语气让得身边两人微微有些错愕。     “呃…”眉头微皱，纳兰桀低声骂道：“腾山那老家伙竟然使用美人计？真无耻…”     “唉，以钟馗的潜力，日后前途难以限量啊，这种人才若是被米特尔家族给拉走了，那可才真的让人心痛啊。”     “呵呵，他们使用美人计，我们这里不也有个大美人么…”纳兰肃玩笑道。     “父亲，您胡说些什么呢！”狠狠的剐了纳兰肃一眼，纳兰嫣然嗔道。     “嘁，这丫头？还是算了吧，这几天见面，若是有用，那钟馗早就被迷上了，又怎么会在那里和米特尔家的人聊得那么欢。”纳兰桀撇了撇嘴，哼道。     “你…你个为老不尊的老家伙！再敢胡说八道，休怪我不客气了！”纳兰桀这话，立刻让得一直矜持含笑的纳兰嫣然恼羞成怒的将柳眉倒竖了起来，玉手扬了扬，似乎很想把他那长长的胡子给拔下来。     “咳…”一旁，纳兰肃咳嗽了几声，提醒着这对爷俩注意场合，待得两人安静下来后，他忽然道：“不过雅妃那小妮子这些年倒也是越来越水灵了，交际手段连我们这些老一辈的人都叹服啊，这点，嫣然可是不及她啊。”     “她们家族是以商业起家，自然是擅长交际，你让我如何和她去比这个？况且就算你愿意，老师她还不答应呢。”眸子扫向那处角落，望着萧逸尘与雅妃笑谈的亲密模样，纳兰嫣然有些愤愤不已。她自信容貌气质不会逊色于雅妃，可钟馗虽未特意疏远自己，可是却也丝毫没有让自己能接近他的样子啊。虽然以她的身份根本不需要去特意讨好钟馗，不过内心颇为高傲的纳兰嫣然，却并不愿意看到那对自己一脸淡漠的男子，反而在另外一个女人面前，微笑而谈，这或许便是每个女人心中的一种攀比情绪吧。     “唉，尽量想点法子，别让那钟馗真跑去了米特尔家族，想想丹王古河这么多年来，给云岚宗带来了多少好处吧，我相信以钟馗的潜力，日后的成就，并不会比古河低。”纳兰桀叹道。     “嗯。”纳兰肃微微点头。     “还有，嫣然，注意一下柳翎，他似乎因为你的缘故，对钟馗抱着一些敌意，这小子，天赋虽然也不错，可心胸却是窄了点，他如果抛开背后势力与钟馗为敌，我并不看好他。”纳兰桀瞥了一眼大厅中那围在一起的一个小交际圈，人群中央，便是柳翎与小公主。     “嗯，我知道了，不过那柳翎或许还引不起人家钟馗应付的兴致呢。”纳兰嫣然微蹙着柳眉，点了点头，她和柳翎相处了好几年时间，自然是清楚他的性子，这人，占有欲太强。     “对了，为何木家的人还没来？我记得让人邀请了他们吧？”视线在大厅中扫视了一圈，纳兰桀皱眉道。     木家，加玛帝国三大家族之一，家族之中，大多都是战争狂人，在加玛帝**方中很有势力。     “今天我听说木家的木战从西北边境回来了。”纳兰嫣然忽然道。     “木战？那个说打就打，说杀就杀，并且将帝都那些公子哥教训得服服帖帖，俨然成了**党魁的家伙？”闻言，纳兰桀一愣道。     “嗯，就是那个让很多人头疼的蛮汉…”     “呃…我记得…那家伙似乎对米特尔家族的雅妃很有点那意思吧？当初在离开加玛圣城的时候，还大放阙词的吼着谁敢碰雅妃，就宰了谁吧？”想起当初在帝都闹得沸沸扬扬的事，纳兰肃哭笑不得的道。     “嗯，不知道那蛮汉在帝国边境历练了两年时间，如今变得如何了，应该不会再像两年前那般蛮不讲理了吧？”纳兰嫣然笑道。     “呃…我觉得今天晚上似乎有点事情要发生啊。”纳兰桀摸着花白的胡子，目光望向雅妃三人的所在，摇着头道。     纳兰嫣然闻言笑眯着美眸，略有些幸灾乐祸道：“看样子，应该是这样。”     “希望别闹大了，钟馗可不是当初那被木战打得残废的贵族少爷，我能感觉得到，若是他认真起来，或许连我都没有把握能对付他。”纳兰桀沉吟道：“何况，能够教导出这种弟子，钟馗的老师，应该也不是常人，在一名或许堪比古河的高级炼药师面前，木家，也不敢太过嚣张啊。”     “嗯。”纳兰嫣然深有同感的点了点头，在云岚宗这么多年，她最是清楚不过古河这种级别的炼药师拥有何种能量了。     “呵呵，我会让人注意的。”纳兰肃笑了笑，然后与一名凑上前来的客人碰杯饮了一口，然后互相笑谈了起来。 