第一百一十八章 二女入怀    “好了，你是要继续留在这？还是要回去等我？我还要去完成今天的驱毒疗程。”与雅妃在大厅靠门边的的方停了下来，萧逸尘问道。     “还不能走，这里族中长辈还在，宴会也还没有结束，就这样离开，有些不合适！”雅妃微抿红唇，低声回道。     点了点头，顺手从身旁走过的侍女手中的银盘内端起一杯红酒，萧逸尘浅尝了一口，然后便是随意的塞在雅妃手中。     “那好吧，你先留在这，待会我再来找你吧。”搂过雅妃在其红唇甜蜜一吻后，萧逸尘这才含笑对着大厅侧门行去。     站在原地目送着萧逸尘离开，雅妃轻轻摇晃了下透明酒杯中的殷红红酒，继而就着刚刚萧逸尘用过的杯沿轻抿一口红酒。或是羞意，或是酒劲，雅妃那张妩媚脸颊，顿时更显红润妖娆。     轻靠于一旁柱子上，雅妃轻晃着杯中红酒，脑海中却浮现出刚刚萧逸尘搂着自己与木战对峙的情形，不禁略微有些失神。这才一年多没见，想不到当初的稚嫩少年，如今便是蜕变的成熟。若是两年前，雅妃一定不敢相信，自己居然会对一个小自己几岁的男孩子如此依赖，想到刚刚那短暂的交锋时，萧逸尘带给自己的安全感，雅妃，醉了。     走出大厅，雅妃玉手环在胸前，轻轻坐在石阶之上，夜风阵阵，雅妃心中却是意外的暖和。     其实身为一些大家族中的族人，无论是男还是女，很少有什么两厢情愿的婚约。家族重利，若是能够遇见一个不讨厌并且家族也同意的人，便是很幸福的事了。就如雅妃，如今虽然身在这种大家族能够的到无数人可望而不及的身份地位，不过在得到的同时也是失去了很多东西。她并没有纳兰嫣然的那种天赋以及好运，后者因为在云岚宗的身份可以轻易的摆脱家族给她的束缚，所以当年她可以肆无忌惮的前去萧家退婚。     而雅妃她自己却并没有这种能力，在萧逸尘未出现之前，如果是在家族内部长老会上投票选择最适合自己的人，恐怕木战将会有超过大半的的票。因为联姻，对两个大家族来说是一件双利的事情。     站起身抬头仰望着天空上的明月，雅妃那双迷人的双眸，那一直以来宛如狐狸眼般闪烁着精明与诱惑的双眸，如今却显出了丝丝幸福的笑意，因为有他！一切都变得不一样了！     想到了一年多前乌坦城的相遇到如今的依恋，雅妃的嘴角不禁弯起浅浅的弧度。魅惑天成，妩媚动人，此刻的她比先前无疑更加美丽。     一件白色外套轻轻的从她身后盖在了身上，熟悉的柔和声音让的此时最是敏感的女人心中，更是感觉甜蜜。     “傻瓜，天凉了还在这发呆，也不怕生病啊？”     鼻尖有些发酸，轻轻抽了抽鼻子，雅妃双手拉着白袍。娇躯放松向后靠去，毫无意外的偎入一副让自己无比着迷的胸膛。天凉了，不怕，因为雅妃知道自己以后背后都会有一个温暖的怀抱为自己遮风挡雨。（郁闷，感觉写的萧逸尘好好男人啊，又温柔，又体贴，又……。大家说要不要写一些缺点给他呢？哈哈）     ……………………………………     闭着眼睛细细感受了一番温暖，雅妃修长的睫毛眨了眨，抬头对着萧逸尘轻笑道：“完成了？”     “嗯！”微笑着点了点头，帮雅妃拉高一些衣领位置，萧逸尘这才满意的搂着雅妃一起靠在一旁的柱子。瞟了一眼那依然热闹的大厅，萧逸尘不禁微微翻了个白眼，里面那些人也太能折腾了吧？     “很晚了，我们回去吧？”怀中美人这一次居然主动提出离开，萧逸尘不禁有些讶异的低下头，不过看到的只有那头乌黑秀发。     “既然你不用等，那我们走吧。”亲吻了一下那头青丝，萧逸尘刚想搂着雅妃离开，猛地转过头望着帝都的西北方向。那里，有两股恐怖的气势忽然间冲天而起。     怀中雅妃同样站直身子看向远方，继而转首看向萧逸尘。萧逸尘解释道：“是元婴，不，应该说是斗皇强者在战斗。”     两道影子，猛的自大厅之内飙射了出来，旋即出现在萧逸尘两人前面，原来是同样有所感应的纳兰桀与米特尔腾山。     在纳兰桀两人之后，木战，纳兰嫣然等人也是鱼贯而出，脸色惊讶的望向西北方向。     “斗皇强者？”互相对视了一眼，纳兰桀与米特尔腾山面色满是凝重。     听得纳兰桀两人的声音，纳兰嫣然等人脸色皆是一惊。斗皇强者那基本都是帝国的巅峰强者了，没想到今夜会忽然出现两位。     “去看看…”     纳兰桀与米特尔腾山不约而同的弹射升空，绚丽的斗气双翼在背后迅速凝结，然后化为两道光影，迅速对着气势爆发处飞掠而去。皇城中忽然出现这种等级的强者，容不得他们不小心对待。     “嘿嘿，我们也去瞧瞧。斗皇强者啊！”脸露狂热的望着纳兰桀两人消失的的方向，木战脚掌在地面一踏，身体迅速射向屋顶，旋即犹如蚂蚱一般，在城市中的房屋之上开始了跳跃冲刺。在他的身后，纳兰嫣然，柳翎等人也是各展神通的紧跟了上来。斗皇强者间的战斗，那可不是想见就见的啊！     “我们也去看看！”萧逸尘低头对雅妃说了一声后，未等后者答应，萧逸尘就已经化出背后那闪烁着银色光芒的晶莹羽翼。突然间的凌空飞去，吓得雅妃尖叫着搂紧了萧逸尘的脖子。     尖叫声引起了前面正在房顶跳跃的木战的注意力，“我靠！！斗气化翼？”看着晶莹羽翼，木战不禁叫了出声。     而这时雅妃也回过神来，不过相对于木战，柳翎等人的惊讶，雅妃与纳兰嫣然倒是没多大震撼，因为两女都知道萧逸尘是斗王实力，不过不同的是，雅妃一脸自豪的看着萧逸尘，而纳兰嫣然则有些神色复杂的看着萧逸尘。     “逸，钟馗，拉纳兰小姐一把！”之前心中就有些想法的雅妃，早就注意到了纳兰嫣然的怪异神色，因此赶在萧逸尘振动双翼前叫住了萧逸尘！     “啊！不用，我……”一听雅妃的话，纳兰嫣然连忙出声拒绝，不过萧逸尘不想浪费时间，所以既然自己的女人要求到了，自然是马上照做，因此双翼轻晃之下，萧逸尘已经掠到了纳兰嫣然身旁，一搂，将正在说话的纳兰嫣然也搂在另一侧。双翼微震，萧逸尘怀抱二女，身形瞬间化为一道光影，然后追星赶月般的对着西北方向暴射而去。     “妈的，那家伙是斗王强者？这怎么可能？！”     犹如白痴一般的站在屋顶上，木战愣愣的望着萧逸尘三人消失。片刻后，转过头来却是见到身后的柳翎等人也是一脸错愕。     “活见鬼了……”漆黑的夜空中，几位年轻人发出疑惑的忿忿骂声。     …………………………………………………………     漆黑的夜空，两道影飞掠而过，恍若流星。     纳兰桀与米特尔腾山面沉如水，目光直直的盯着遥远的西北方向。那里，似乎是处于帝都的皇室园陵处。平日极为偏僻，没想到今夜却忽然会出现两名斗皇强。     米特尔腾山猛地停了下来，转过头来望那不远处紧随而来的飞行人，愕然道：“这是…钟馗？他怎么能斗气化翼？”     在米特尔腾山转头之时，一旁的纳兰桀也是感应到了空气中的振动，回头一望，看清了了萧逸尘三人的模样，倒是有些摇头轻笑，可是听到了米特尔腾山的话，苍老的脸庞上却是浮现一片惊异。看其之前那般维护钟馗，并与其好像无比熟悉的样子，原以为他早该比自己还清楚钟馗的事情，想不到却是连后者是斗王实力都不知道？     “老家伙，不知道你还记不记的曾经有一种失传斗技？”速度渐缓，腾山望着快速追来的萧逸尘，忽然对着纳兰桀道。     “厄，你说的是…那种飞行斗技吧？”略微一愣，纳兰桀恍然的道。     “嗯，没想到钟馗小友底蕴竟然这般雄厚，连那失传的飞行斗技都能弄到手。看来，他背后的老师或说势力，能量挺大的嘛……”腾山若有深意的道。     纳兰桀终于忍不住笑了出来：“我说，原来你跟钟馗小友也不是如我想象那般熟络嘛，居然连他是斗王高手都不知道，他啊，可是不比咱们两个老头弱多少啊。刚刚木战只是他不屑出手而已，不然一根手指就可以将他打趴下了。”     “什么？”滕山一听惊呼道。要知道滕山可是知道钟馗脸上带着面皮，何况又见过其三哥那年轻的模样，这么说来的话，一个不到二十岁的斗王高手，这，这。难怪海老要那般警告自己！     “两位老爷子，这般慢吞吞的速度，等过去的话，恐怕战斗都结束了哦。”双翼一振，萧逸尘便怀抱二女出现在前面两人身后笑吟吟的道。     看着面前那张易容后显的极为平凡的脸庞，腾山不禁心中泛起了惊涛骇浪。何为天才，眼前这位便是最好的解释，小小年纪，无论是炼药天赋还是实力，都超越同辈，不，更是超越很多年长与其的长辈，如自己便是。     戏谑的看着萧逸尘，还有其怀中紧紧相依的两位角色美女，腾山笑了笑，“真是辛苦钟馗小友了，要不让接下来就让我带着我们家雅妃过去吧？这样你也能轻松一些。”一旁的纳兰桀闻言稍稍一愣，也跟着附和。     不过不管是*雅妃，还是高傲的大小姐纳兰嫣然，居然都没有出声回应，依然紧紧捉着萧逸尘楼主自己腰间的手臂。     看了下怀中二女居然都没有要让自己家人带的意思，虽然萧逸尘也很意外纳兰嫣然居然也无意离开，不过对此萧逸尘也只是笑了笑而已。     对着西北方向扬了下巴，萧逸尘笑道：“两位老爷子，咱们走吧。”说罢，便是微振双翼怀抱二女率先冲了出去。     “呵呵好。”纳兰桀两人笑着点了点头，背后翼振动间紧紧的跟在了萧逸尘身后，其实若是能够拉拢住萧逸尘到己方实力，无论是纳兰桀还是米特尔腾山都很乐意见到雅妃或者纳兰嫣然与其关系有更亲密的发展。     在萧逸尘五人消失在空之后不久，后方远处，木战等人方才有些气喘的出现。瞧的天际之边的三道模糊流光，众人皆是无奈的摇了摇头。拥有了双翼之后的速度，果然是让人望尘莫及。 