第一百一十九章 没那资格    距离战斗气息爆发之处越来越接近，米特尔腾山眉头微皱，低声道：“其中一股气息，怎么那么像海老？”海波东隐居了几十年最近方才回到帝都，故而先前因为距离颇远的缘故，米特尔腾山一时都未辨认出来。待的现在距离近了，方才忽然觉的那股气息，有点熟悉的感觉。     “海老？”身旁的萧逸尘还有纳兰桀都是斗王强者，何况其中萧逸尘的实力还不像表面那般真实，所以都毫无疑问的全听到了滕山的话。     纳兰桀干枯的脸皮忍不住抽了一下，片刻后终于是忍住的对米特尔腾山问道：“老家伙。那两股斗皇气息之一，你认识？”不像萧逸尘因为看过书，再加上知道萧炎也在帝都，所以一下子就猜到战斗的两人应该是谁。纳兰桀一听闻老对手滕山居然认识一名斗皇强者，立刻有些不甘起来，斗皇啊，任谁与其有关系，其家族势力立刻水涨船高。     闻言米特尔腾山脸庞上透着一股得意，神秘的道：“嘿嘿，待会你便知道了。”说完他冲着萧逸尘四人笑了笑，速，度再次猛的拔升，然后投向那不远处的气息爆发之地。     微张着嘴望着前面的滕山，纳兰桀眉头紧皱喃道：“这家伙搞什么鬼？难道他还真的与那股气息的主人认识不成？”     疑惑的喃喃了几声，纳兰桀只得无奈的摇了摇头，振动双翼赶忙跟了上去。     “我们也要加速了，抱紧吧！”看着那两个老小孩般的家主，萧逸尘不禁讶然失笑，摇了摇头，低声对二女交代一句后猛地也将速度加快。     随着逐渐接近气息爆发之地，振翅飞行的萧逸尘三人也是逐渐的减慢了速度，互相对视了一眼，最后在那片巨大园陵之外的上空处停了下来。脸色凝重的望着园陵中央位置的两个大团，两个光团分白黄两色，而那两股恐怖的气息则正是从两个光团中散而出。光团灵活的掠腾飞舞，其中央位置两个人影若隐若现。     每一次光团的彼此接触，都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪。在这股能量涟漪之下，即使萧逸尘五人相隔甚远却依然是忍不住的有些感到胸闷，当然，雅妃和纳兰嫣然更是被压迫得面色有些苍白，就算有萧逸尘帮其改造过一些身体条件的雅妃，同样有些难受，更不要说纳兰嫣然。     见状萧逸尘立即运行起精神力使出异能结界，将自己三人包裹于一透明的椭圆形结界中，这一下子怀中二女方恢复轻松表情，雅妃更是轻苏一息，给了萧逸尘一个妩媚笑容，而纳兰嫣然则低声说了声谢谢。     一旁的纳兰桀和米特尔滕山当然是一下子就察觉到萧逸尘涌现出来的那强悍灵魂之力，也就是精神力，虽然无法察觉到结界，当见到二女表情当然是立刻就猜到是萧逸尘帮助她们的结果。这一发现顿时让得两大家主更是看重萧逸尘几分，因为他们知道炼药师的精神力较一般人强，可是却只见过丹王古河有运用过，其他人都无法使用。何况如今萧逸尘不但运用自如，更意外的是其灵魂之力居然可以抵挡住两名斗皇强者爆发的气场威压？     …………………………………………     漆黑的夜空，在园陵上空这片区域几乎是被尽数驱逐。光亮的模样，犹如白昼。     白色光团，携带着无以伦比的冰寒气息。每当能量波动之时，白色光团周围的空气中的水气，都将会凝结成坚硬的寒冰。     与白色光团不同的黄色光团，则是隐隐有着一股犹如大的般的厚实稳重之感。虽然白色光团攻击极为凌厉可却全部被他给轻松闪避，看其那没有丝毫迟缓的移动，明显对方攻击对他不具备太大的威胁力。     “哈哈，冰老头。没想到几十年不见，你的实力不进反退了啊。当年冰皇的寒冰攻势，即使是我也要忌惮三分，可如今威力却是大减啊。”又一次狠狠的碰撞，黄色光团中出一阵苍老的大笑声。     “哼。老妖怪。你这些年不也同样是没进步多少么。算算你的年龄，看来也是快要到达限了啊。若是再不突破的话，怕就的大限来临了。到时候，失去了你的庇护，加玛皇室可就不会这般安逸了！”白色光团中，米特尔腾山熟悉的冷哼声也是传了出来，顿时让这位家主犹如得利的小孩般满脸喜悦之情。     “嘿嘿……老夫我还命长着呢……哪那么容易……陨落。”黄色光团中苍老的声音淡淡的道。不过话语然平淡，可萧逸尘几人却不难从中听出许些沉重。     “冰皇？”听的这个曾经在加玛帝国显赫一时的称号，纳兰桀不禁神情一愣。旋即猛然瞪着眼看着得意微笑的米特尔腾山失声道：“冰皇？那是海波东？他竟然还活着？”     “嘿嘿，海老哪会这么容易陨落，只不过是在的隐居了几十年而已。”米特尔腾山笑眯眯的道，纳兰这幅震惊的模样让的他颇感舒畅。     得到米特尔腾山那并未否认的话语，纳兰桀脸色顿时变的阴晴不定了起来。他自然是非常清楚海波东与米特尔家族的渊源，当初在米特尔家族族长之位空闲的很长一段时间，都是他抗起了这个历史悠久的家族。在他的管理之下，这个家族方才在处于龙无龙首之时而不至于衰落。     现在的帝国三大家族实力相差无几，而这却是排除了海波东的缘故。一个斗皇级别的强者，足以将一个家族的实力瞬间提升数倍之多。而拥有了斗皇强者的米特尔家族，不仅将会极其容易的超过其他两大家族，甚至是就是加玛皇室，恐怕都会为它的存在而有些感到惊慌。     因为在加玛帝国的上一次政权交替之时，那时候的加玛皇室也正好是上任帝国之内的一个巨无霸家族。所以对于本国内的这些大家族，皇室暗中一直是颇为警惕的。     “这下事情有些麻烦了啊…”苦笑着喃喃了一声，纳兰桀叹了一口气，便是再次将目光投向陵园之内。然而虽然事情挺麻烦，不过纳兰桀也并未因此而太过忧愁。     上有政策，下有对策。就算如今海波东重新回到了米特尔家族，可纳兰家却是因为纳兰嫣然的缘故，与云岚宗关系极不错。若是遇见些对立事情，想必即使是海波东也不可能会随意的的罪纳兰家与云岚宗。     而这种事，米特尔腾山也同样明白，所以他也只能是在表面上的意一番而已。真要对纳兰家干点什么，他还是没那魄力的。     “嘿嘿，海老能够回来。还多亏了钟馗小友的兄弟呢，所以钟馗小友也是我米特尔家族的恩人啊。不过听小友的兄弟所讲，小友有一名斗皇实力的老婆，那我们雅妃以后嫁给小友可希望小友能多照顾点。”一旁米特尔腾山笑眯眯说道，话语中将萧逸尘与米特尔家族的关系故意说的颇为亲密。     闻言纳兰桀脸色一变，不过紧接着便是回复了自然，附和着笑了笑。望向萧逸尘，越发觉的这家伙的神秘。兄弟能与冰皇接触，自己居然还有一名斗皇级别的老婆，这小子究竟是什么身份？     而萧逸尘怀中二女则听到滕山的话，只注意到了钟馗有一名斗皇实力的老婆这一句，瞬间两人俏脸微变，纳兰嫣然顿时恢复以往的冰冷淡漠，而雅妃则轻轻摸到萧逸尘腰际，‘轻轻’一扭。而萧逸尘则是一脸苦笑，这萧炎真多口！     ………………………………………………………………     谈论之间，当园陵中的战斗也是接近了尾声时，木战等人也是气喘吁吁的出现在了园陵之外。一个个犹如灵猴一般，跃上巨树之尖，羡慕的望着那停留在半空中的萧逸尘三人，木战与柳翎更是眼中燃烧着熊熊火焰瞪着萧逸尘，因为其怀中有着他们的女人，至少他们这样认为。不过很快所有人都将视线停留在园陵之中。     “那股气息…好像是太爷爷…”微蹙着眉头望着那团黄色光芒，小公主愕然的道。     “那另外一股是谁？在这加玛帝国中，斗皇强屈指可数。而在皇城周围的斗皇强者，也似乎就云韵宗主一人吧？”木战皱眉道。     “那人不是云宗主，因为她外出后一直没有回来过。”稍稍平复了几口气，柳翎摇了摇头回道，不过很快又忍不住瞪向半空的萧逸尘。     “那会是谁？”众人面面相觑，皆是满头雾水，这种级别的强者总不可能说出来就出来的吧？     “轰…”     园陵之中，两团光团又是一记狠狠的碰撞。在这种硬碰之中，白色光团明显吃亏不小，退后了老远距离方才止住身形。     “唉。算了不来了。现在的确不是你的对手。”白色光团之中，被纳兰桀称为冰皇的海波东有些无奈的出声认输。     “呵呵。冰老头，你这次实力真的是大降啊。”黄色光团微微颤抖，光芒缓缓收敛，最后现出了一个身着朴素麻袍的白老人，笑眯眯的望着那同样收敛了气息的海波东道。     海波东翻了翻白眼，撇嘴道：“等过一段时间，我实力自然是会恢复，你不必*心。还有，你那担心也可抛去。这次回来我并没有打算继续管理米特尔家族，那些小辈们会自己弄好。”     “呵呵，我们都老了，何必再参合那些让人头疼的事情。有空喝喝茶四处逛逛，多么惬意。”闻言麻袍老人脸庞柔和许多，笑道。     “切，别以为我不知道你担心什么。”海波东冷笑道。     笑了笑，麻袍老人也不在乎海波东的话。转头将视线投向园陵之外的萧逸尘一行人，笑道：“看来我们今天晚上也惊动了不少人啊？”     麻袍老人目光在众人中扫了扫，最后停在那正躲躲闪闪的小公主身上，不由的一愣，旋即无奈的摇了摇头。     “呵呵，加老，好久不见，越是老当益壮啊。”瞧的麻袍老人望过来，米特尔腾山与纳兰桀都是赶忙上前行礼。     “没想到把你们两个也是惊动了过来了，真是抱歉。人老了，也越来越任性了。”麻袍老人笑着点了点头。     “加老说笑了。”闻言，纳兰桀人赶忙赔笑道。     被称为加老的麻袍老人，目光在他们身上扫过，最后停留在萧逸尘身上，先是有些戏谑的看了一眼那张年轻的平凡面孔和其怀中略显不好意思的两位美女。不过当他那浑浊的目光在他背后的双翼上扫过时，顿时一愣。诧异的道：“咦？这是不是飞行斗技？这小家伙是斗王强者？”     “啧啧。真是不错，如此年纪竟然便是斗王五星，小家伙果然不错。看来以后天下是你们年轻一辈的天下。”加老温和的笑道。而近在身边的纳兰桀，滕山还有纳兰嫣然，闻言都忍不住睁大眼睛瞪着萧逸尘！谁都想不到萧逸尘不但如此年轻便是斗王高手，居然还是五星斗王。     “嘿。你就是萧……”白光一闪，海波东出现在萧逸尘面前，冲着他笑道。     未等海波东继续说下去，萧逸尘先行一步说话，“您是海老吧？我就是钟馗，听说是您跟在我家兄弟身边吗？”     海波东也是人精，一听萧逸尘的话立刻就知道他不想让别人知道，立刻就回过神来，“嗯，我答应要陪岩枭一段时间。”     “那他人呢？怎么只有你在这？不会是你想落跑吧？”看海波东如此配合，萧逸尘暗松一气，继而问起了萧炎的情况。     “嘿嘿。怎么可能，他还躲在山中修炼，说是要过半个月才能出关办事。所以我就来四处看看，顺便看一下那家伙也自认不如的兄弟是多么的有天赋。谁知道被这老妖怪撞见了，担心我搞出什么破坏帝国安定的事情，然后便是拉扯着教育了一番。”海波东讥笑道。     “你这家伙…”听的他这话，一旁的加老只好无奈摇头     “冰老头，这小朋友是你的弟子？还是他那个兄弟是你的徒弟啊？天赋很好，比你这个师傅还要高。”老辣的目光看着萧逸尘，瞧着两人说话间的那股语气，加老笑着问道。     闻言，不仅已经来到几人这里的木战等人瞬间竖起了耳朵，就是连纳兰桀也悄悄将目光投了过来。他同样十分想知道，萧逸尘，或者他那兄弟，与这位曾经的冰皇究竟是何关系。     听得加老的话，海波东一愣，旋即大笑着拍着萧逸尘的肩膀。说出来的话却是让的所有人，括那位加老，都是满脸错愕。     “我的弟子？哈哈我倒是想啊。可惜啊，无论是他们兄弟两任何一人，我却根本没那资格啊。” 