第一百二十章 婚事与大会的开始    何为一石激起千尺浪，海波东的话就是如此效果。萧逸尘如此年轻便是斗王强者，海波东没能收其为徒在意料之中，可是，一个家族会有两兄弟同时拥有如此骇人惊闻的天赋？这就有点吓到在场的人，无论是那些那些小辈，还是纳兰米特尔两大家族，甚至身为皇室守护者得加老，一样被吓到了。     虽然过后萧逸尘连忙说是海波东在开玩笑，对此那些后来的小辈，如木战等人当然就松了口气，认为海波东的确是开玩笑。要知道在这加玛帝国，一名斗皇强者若是放出消息说要收人做弟子，不知道有多少天赋杰出之辈会争先恐后的涌来。能够成为斗皇强者的弟子，那基本上便是象征着你已经具备了强者的通行证。     一旁的加老微微笑了笑，目光不痕迹的扫过海波东的表情，心中却是越发的感到惊异了起来。以他对波东的认识，当然是知道他的脾性很少会开这种玩笑。     无论他话中意思是否说明眼前的钟馗那未出现的兄弟是否有同样惊人的天赋，但是能够让海波东都说出那番谦虚之语来，这可是连加老本人都未曾受过的待遇。因此想必钟馗兄弟两人的老师，应该是比海波东甚至他自己都更加强横之人。     虽然加玛帝国地域辽阔，无数深山之中隐居着个别强者倒也不算太过稀奇地事。可身为帝国皇室的守护者，借助着帝国的力量，加老对隐居在加玛帝国中的一些隐士强者还是能模糊的知道一些。然而却还是真的没听说过，在哪个地方隐居着符合他所想的那种传说级强者。     “好了好了，时间也不早了，都各自回去吧。”海波东抬头望了一眼逐渐下移的银月，打了个哈欠拍着手道。     一听海波东之言，萧逸尘连忙行礼：“海老，既然我家兄弟还在修炼，那还望海老多加护法。若是他提前出来，那就让他来城中找我，或者雅妃！”     萧逸尘的话一落，身边几人脸色各自有些变化，雅妃自然是有些脸颊泛红，毕竟萧逸尘的意思很明显的告诉大家，自己与其的关系匪浅啊。而在萧逸尘另一侧的纳兰嫣然则脸色微僵，然后迅速的恢复以往的那副淡然冷漠神情。纳兰桀与滕山两大家长则是一人喜一人愁。而躲在一旁的柳翎一听则是有些讶异的看了萧逸尘一眼，不过当目光转到被怀抱在怀中的纳兰嫣然，则是变得跟木战一般冷冽的仇视着萧逸尘。而小公主则是有些惊讶的看了雅妃一样，然后略有些懊恼的看着萧逸尘。     对于这些人的神情变化，身为旁观者的加老看得一清二楚，顿时对萧逸尘更加感兴趣了，不过自己孙女的神色，就让自己有些疑惑，这丫头不会是得罪过这叫钟馗的青年斗王吧？     海波东嘻嘻一笑：“放心，你与这丫头的事你兄弟早就知道了，之前也是我特意到那里交代了一下这丫头和你的事，滕山应该没有做什么不该做的事吧？”     一听海波东的话，原本还有些暗喜的米特尔腾山立刻将腰微弯：“海老放心，钟馗小友与雅妃的事，家族之中早就传开了，就等海老您的指示该是何时为他们举行婚礼。”     虽然能与雅妃举行婚礼，萧逸尘很是开心，不过在萧逸尘的心中，他想要的是与自己所有女人一同举行婚礼，因为大家都是他的妻子，是不分大小的，若是先于雅妃结婚，那对其余几女该如何解释？所以萧逸尘连忙打断：“滕山族长，小子其实还有几位妻子，所以希望婚礼能够以后再说，因为在我心中她们都是平等的，我要同时与她们成婚，还望滕山族长和海老成全。”     海波东有些戏谑的瞄了萧逸尘一眼笑道：“果然是少年本色啊，不要紧，反正雅妃交给你了，何时成婚，你们自己商议吧。对了，听说明天有个炼药师大会，你会去参加吗？”     萧逸尘先是谢过海老，然后才淡然道：“嗯，听说那里有很多强者，所以小子想去见识见识。”     “呵呵，那东西只是年轻人比赛的舞台，不过明日我恐怕也会去瞧瞧。想不到小兄弟居然还在炼药一途有所成就，到时候看看小兄弟是否在那个领域也有着惊人的天赋。”一旁的加老笑了笑插嘴道。然后便是将目光投向那巨树之顶，淡淡的道：“小月儿，这么晚了还在外面瞎混，还不跟我回去。”他如今对这个叫钟馗的人兴趣简直到了顶点，他要快点回去查一查这个青年的事，还有问问自己这乖孙女是否与其有什么不愉快的事发生。     “噢…”听加老的话，一向的精灵古怪的小公主无奈的应了一声，然后乖乖的上前了一步。加老手一招。一股吸力便是将之扯到了其身旁。然后悬浮不动。     “柳翎小子。看见你们老师的时候。替老夫我问个好。”一手提着小公主，加老对着柳翎笑了笑，旋即将目光投向那一脸敬畏的木战。笑道：“木家的小家伙又回来了么？这次可给我安生一点了，不然的话你又的被撵出去。”     “是。”闻言，木战将脑袋点得跟小鸡啄米一样。这个即使是木辰见了也要恭敬行礼的老妖怪面前，他的那点嚣张气势，已经是荡然无存。     “嘻嘻，那我也先走了。”海波东懒散的点点头，只是对着加老与萧逸尘打了声招呼。至于纳兰桀两人。则是被他给无视了过去。背后寒冰双翼逐渐浮现，双翼一振便是带一股寒风，消失在了半空中。     见到海老已经离开，回首对萧逸尘点了下头，加老也同样不再停留。一手提着小公主，背后淡黄色的斗气双翼一扇，身体便是咻的一声消失在了原地。留下淡淡的笑声，盘旋在半空。“各位，都散了吧…”     两位斗皇强者相继离去，萧逸尘降落在地将两女放下，如今所有人都在，萧逸尘当然不可能提出要和雅妃一起回去，虽然就算提出，有着海老的话在先，滕山也不会反对。所以只是与纳兰桀两老还有二女打声招呼，萧逸尘展开双翼同样展翅离去，至于那几个小辈的，萧逸尘也懒得去理他们了。     ………………………………………………     翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热。偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。     加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日拉开帷幕！     自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。     这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏。而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出。虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。     今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早。无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。     这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期。平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现。这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见。     而在这个特殊的日子里，萧逸尘却早早的盘坐在床榻之上安静的调息，而应该说他根本就没有休息，只在打坐调息。待得窗外人声鼎沸时，萧逸尘方才缓缓睁开眼来。     “明明增加了不少的真元力，可是为何还无法达到金丹中期顶峰呢？想不到五星斗王突破至六星会这么困难。靠！”     无奈的摇了摇头，微微叹息一声，萧逸尘下了床，自斟了一杯热茶。浅浅地抿了一口，来到窗边，看着外面那些不断闪过的炼药师们，心中不由的感叹道：今日这加玛圣城出现的炼药师，恐怕将会达到一个极为恐怖的数量。不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。     将茶杯放回桌上，萧逸尘换好衣服后并转身对着房门处行去。走出房间，行下旅馆，身上的那套二品炼药师长袍吸引了不少的眼球，不过对于这些，萧逸尘倒是没怎么在意，目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。     宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们。对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。     在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾。由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。     城市之中，洋溢的热闹，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存。而城市中这股异样气氛，只要是年轻人，无一不脸上浮现出自信与战意。因为他们心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的便是那充满朝气的奋斗，为了成功而坚持不懈。     缓缓的对着炼药师公会行走而去，萧逸尘的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，心中暗自有些诧异的喃喃道：看来这大会的吸引力还真是不弱，不仅本国的炼药师蜂拥而来，就是连别的国家，也是跑来了不少啊。不知道大会期间，会不会忽然冒出一匹别国的黑马，那样的话，可就是有些好玩了啊。咦？小说中好像有说过在这场比赛有什么人以外出现的，是谁啊？     心中虽然苦苦回忆着那略略看过的小说情节，萧逸尘面上却并未表露半点，只是缓步行走过几条街道，虽然没有用眼睛去看，不过却不怕会走错路或撞到人，反正随着人流就好。     当感觉人流的移动变得缓慢与拥挤，萧逸尘这才抬头，一眼就看到那矗立在视线尽头的古朴公会，轻吐了一口气，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧逸尘不由得无奈的苦笑着摇了摇头，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异的穿梭着。     （下一章：     第一百二十一章法犸会长与夭夜公主） 