第十三章 化龙诀    三人回到家族后，与薰儿在家族中分开了手，因为萧逸尘今天在坊市对加列奥出手，所以萧炎也*着萧逸尘会自己房间休息，至于试练萧逸尘的精神修炼之法也只好暂时延迟吧，看着萧炎心急火燎的窜回了自己的屋子，萧逸尘知道他是急着回去让药老炼制温养灵液，毕竟三年的斗气终于可以恢复而且还能更胜一筹，对于受够了废物之辱的萧炎，当然心急啦，所以萧逸尘也只是笑了笑就回房休息冥想。     回到房间冥想两个时辰，感觉精神恢复速度又变快了，萧逸尘只是笑了笑，来到这里，每次用尽精神力再冥想，精神力恢复的速度就明显加快许多，或许等自己把精神力全会满，应该能突破至ss级异能行列吧？不过想到这个世界都是什么斗气啊，斗技的，如果只是单纯的用异能，好像根本就没多大用处，该怎么办好呢？     想了一会，反正自己又不像萧炎那样是重生在这里的，自己是带着身体过来的，应该不能修炼什么斗气的了，那不如加强一下自己的古武术吧？对耶，来到这那么久，都忘记自己会古武术，有着a级格斗武者的实力，想到就做，萧逸尘立刻改变呼吸，精神集中的去感应下自己的内力是否还存在。     其实在现代这个世界，虽然我们z国没有像霉国啊，蝇国啊，那些什么兽人和血族的，可是却有着异能者，还有从古流传下来的各种古武术。虽然因为修炼的方法不同，实力区分也不同，所以被分开了来分成龙队和虎队，可是在五十年前却出现了一个天才，那就是萧逸尘义父的师傅，上任龙队和虎队的总教官。他先后学习了古武术和异能训练，不但一人同时拥有了两种能力，更是创出了一种新的心法，《化龙诀》。可惜在他创出心法不久就莫名其妙的失踪了，再也找不到他，只留下了那套《化龙诀》。     在之后的几十年中，龙队和虎队的每个新加入的成员都首先试练《化龙诀》，可惜都是无法能够练成，不是只强化身体素质，就是但强化精神异能。久而久之，这套心法就单纯的变成了每个被国家选出的小孩分配战队时的分配指标来看待。而在萧逸尘被带进龙队第二年，也就是他三岁那年，照例试练《化龙诀》时，龙队长老阁居然发现到了他能够同时强化两方面的能力，之后就被长老阁特意隐瞒了下来，直到萧逸尘来到斗气大陆这个异世界，龙队的成员都只是单纯的以为他是一个异能高手，充其量就是比较喜欢锻炼身体，所以体质较别人的要好。     当萧逸尘终于感应到了小腹位置有了那一丝丝的真气时，萧逸尘轻呼了一口气，“还好，虽然跌落到了a级下阶的实力，不过还好真气还在，说明在这个世界我还能修炼《化龙诀》。”     重新闭上眼睛，按照早已铭记于灵魂的训练法诀，慢慢的打坐练气，随着训练，萧逸尘的呼吸越来越绵长，越来越轻。     ………………………………     自从上次从坊市回来之后之后，萧炎已经缩在自己房间中足足半个多月，半个月中，除了吃喝拉撒等事之外，几乎是过上了深居简出的清修日子。     而萧逸尘也在十天前经过了萧家家族的测验，当时，萧逸尘被赶鸭子上场去到测验魔石碑面前时，自己知道自己时的自己，根本就无法输入什么斗之气来测验时，在场下各人的起哄声中，看着不远处萧战紧张的面孔，一咬牙，萧逸尘只好死马当活马医，把体内的真气通过手掌输过去。     有时候，命运就是这么莫名其妙，继上次萧逸尘和萧战血液融合之后，第二个让萧逸尘无语的事情再次发生了。     “萧逸尘，斗之气：九段，级别：高级。”听着旁边测验员的话，看着面前石碑上的五个大字，萧逸尘低声自嘲到：“难道我不是现代的孤儿，不是从22世纪穿越过来，而是在十几年前婴儿时的我就从这里穿越过去被父亲从森林捡到？”     不管萧逸尘怎么想，经过测验之后，萧家家族中人都知道了族长萧战的第四个儿子，废物三少爷的双胞胎弟弟也是家族的种子级别的人物，跟薰儿并列家族中年轻一辈最有希望的第一人。     无论是大人还是小孩，都对萧逸尘恭恭敬敬，笑脸嘻嘻的，甚至有些旁支的族人少女，也有意无意的出现在了萧逸尘面前，不过对于这些人，萧逸尘还是直接无视了，每天除了回房修炼，最多就陪着薰儿守在萧炎门外等候。     …………………………………………     一壶酒，满酒的两个酒杯，静静的摆在了石桌上，萧逸尘静静的拿着书籍坐在石凳上在看，没办法，对这个世界一无所知，只好寻萧战和薰儿帮忙找了这些有关大陆上各种讯息的书籍来看，幸好其历来记性好，这半个月来，他对这个异界大陆倒多了几分了解。     ‘吱’的一声，随着房门的打开，萧逸尘也放下了手中书籍看向房门。     微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，萧炎这才小心的将门反关上，来到萧逸尘身边坐下，拿起一杯酒，一口喝了下去。     萧逸尘笑了笑，拿起酒壶再为其斟满，“三哥训练可顺利？”     与萧逸尘碰了一下酒杯，仰头再喝，萧炎笑道，“还行，斗之气四段了。对了，你不是要参加家族的测验吗？结果如何？厄，那个异能高手的你，不会被说成斗之气为零的废物吧？”     看着因为能够重新修炼而开心到开自己玩笑的萧炎，萧逸尘突然玩心突起，脸一跨，可怜兮兮的说道，“三哥，我可能要去家族帮忙做那些打杂的工作了。以后你可要多帮帮忙照料下我啊。”     拿起酒杯的萧炎，放下了酒，“不会吧？就算你真的无法测出斗之气，堂堂族长儿子的身份，别说父亲不会肯，别人也没那么大胆这样为难你吧？”     看着萧逸尘那略带戏谑眼神的‘哭容’，萧炎立刻反应过来，一拳击在了萧逸尘肩膀，“臭小子，耍我啊？说，结果如何？”     萧逸尘讨饶的笑着为其敬酒，才轻声说道：“我用真气去试，结果得到了个斗之气九段的结果。”     萧炎听了才翻了个白眼，“原来你才是真的斗气大陆的人啊？”     喝了几口酒，两个人才边聊边向家族斗技堂走去，因为萧炎说要去找找看有没有使用的斗技。     悠闲的顺着碎石小路，萧逸尘两人慢悠悠的对着后院行去。     碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。     转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。     被打扰了安静的气氛，萧炎眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。     在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。     这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚。     目光淡然的瞟过这位曾经跟在自己身边表哥表哥叫个不停的美丽少女，萧炎稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。而察觉到萧炎异状的萧逸尘，随着目光也看到了萧媚，看着她，萧逸尘只能轻叹了一声。     走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那两位少年…，特别是……他…………     夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。     一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年，瞧着其小脸上那抹说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚…     三年之前，那位少年，嘴角，便是常常挂着这抹让人有些迷醉的弧度。 