第一百二十一章 法犸会长与夭夜公    行进公会，在大厅内逛了一圈，萧逸尘便是准备进入东区。然而刚上楼梯却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。     “跟我来吧，大会的举办地点，可并不在炼药师公会。”奥托拍了拍萧逸尘的肩膀，笑道。     笑着点了点头，萧逸尘与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。“对了，我三哥可能无法来参加这次大赛，因为他有要事在身！真是抱歉！”     “噢？是吗？不要紧小家伙，他没来，那这次我们黑岩城公会就只能看你的了。可千万别失手输给了柳翎他们哦。”微微一愣，弗兰克笑吟吟的道。虽然萧炎没能来，少了又一个天赋过人的选手，不过经过上一次的内部测试，现在他们对萧逸尘，可是满怀信心，拿冠军，没什么大不了的。     萧逸尘笑了笑：“我会尽力，若是没有高手隐于其中的话！”一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。     “这一次的大会，地点是在皇家广场。那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”     “两千多人…”这个数目，让得雪魅二女忍不住的有些咂舌。要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过。如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？不过当二女看到一旁对这个惊人数据丝毫不受影响的萧逸尘，不禁感到一阵无力。     “大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人。而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军……”     在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐的出现在了视线之内。萧逸尘眺目望了望，视线所及之处，也只能看见广场那庞大的冰山一角。     此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序。这种大会，云集了无数四面八方的强者。若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。     在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入。而至于观众席，则是另有进入口道。     有着奥托的带领，几人没有丝毫阻碍的便是进入了广场。走过一段入场的高坡，然后那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了萧逸尘的视线之中。     站在坡顶处，望着那庞大得有些离谱的青石广场，连萧逸尘也忍不住的赞叹。     广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧。而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。     目光扫过宽敞无比的广场，萧逸尘发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台。这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。     在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来。而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。     奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间。在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。”     “嗯。”昨夜连那皇室的守护者，神秘的加老都已经见过，因此对于奥托口中的重量级别人物，萧逸尘倒是有些不置可否，不过此时时间倒也的确尚早，所以他也是随意的点了点头。     见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，奥托忽然指向贵宾席，那里已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。     “那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人。他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级。在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让。而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分。当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过。”奥托低声道。     眉头微微挑了挑，萧逸尘望向那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，目光中有些诧异。这般说来，这位老人，其实才应该是加玛帝国炼药界中的首脑人物吧。     似是察觉到了目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向萧逸尘这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。     瞧得老人转头望过来，奥托与弗兰克急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼的走向前排，对着老人恭声道：“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。”     “呵呵，是黑岩城的奥托和弗兰克吧？你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊…”浑浊的目光扫了两人一眼，被称为法犸的老人轻笑道。     “都是法犸大人上次的讲座缘故啊。”奥托恭声笑道。     “我能讲得也就是自己的一点经验之谈而已，最重要的，还是取决你们自己…”笑着摇了摇头，法犸忽然将目光投向奥托身后的萧逸尘，温和的笑道：“这位小朋友，想必应该便是此次公会内部测试，成绩最佳天才炼药师吧？名字…似乎是叫钟馗吧？”     “法犸会长，小子钟馗见过您老。”对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河的老人，萧逸尘也不敢有着丝毫怠慢，微微弯身，微笑着回道。     “呵呵，还真是英雄多出少年辈啊，如此年纪，便是能够将铁木灵叶提炼达至满分，我记得，当年古河那小子，也没有这般实力吧。”法犸的声音，不急不缓，虽然略微有些嘶哑，不过却有种让人不敢随意插话的魔力。     萧逸尘平静的笑了笑，却并未接口在这个话题上说什么。     法犸微笑着盯着萧逸尘，目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会，而察觉到他的目光，萧逸尘眉头微皱，他…看穿了自己面貌的伪装？     就在此时，法犸似是看出了萧逸尘心中所想，当下轻笑道：“小朋友，只要不是冲着公会而来，老头子我是不会多管闲事的。”     虽然法犸的笑声让得周围的公会长老等人有些莫名其妙，不过萧逸尘却是肯定到法犸果然是看穿了自己的伪装。这样一来，炼药师实力在其之上的古河也必然能够轻易看穿，那样的话他就一定知道自己就是当时在沙漠圣城围困他们的自己。     一道苍老的笑声，突然从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，钟馗小朋友，你来得倒是挺早啊。”     听得笑声，众人回头一望，当瞧得那身穿朴素麻袍的白发老人之后，皆是有些惊讶失色。心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然连这个老妖怪都会大白天的跑了出来。     来人自然是昨夜方才见过面的加老，而在他的身后，小公主也是紧跟而上。今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服。宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她性子的萧逸尘却是知道，这表面看上去颇为文静的少女，却是个古灵精怪的主。     目光瞟过小公主，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳。并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。     与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。     目光扫过两女，最后回到加老身上，萧逸尘弯身行礼，微笑道：“加老也不晚啊。”     笑着走上前，加老先是轻轻拍了几下萧逸尘的肩膀，点了点头，然后到法犸身旁坐下。     法犸轻笑了笑，道：“老妖怪，没想到你今日竟然会来观看大会，我记得你似乎并不喜欢这种比赛的。”     “缩了几十年来，偶尔出来看看也好啊。”加老笑了笑，转头望向萧逸尘，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小朋友，月儿想必你已经认识了，这是月儿的姐姐，夭夜。这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手在*控哦。”     闻言，萧逸尘倒是有些愕然，没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，当然可以轻易指挥，只是在这个世界，一名女子居然也能指挥一支由强者组成的军队？而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。     “夭夜，这便是我与你所说的钟馗小友，实力可极为不凡啊。这次大会的冠军，恐怕他是最有力的争夺者。”加老又指着萧逸尘，对着身后的冷艳女人笑道。     “你好，钟馗先生。”冷艳女人美目盯着萧逸尘，落落大方的对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神。他们平日里，可难有眼福瞧得一向冷艳的大公主会这般对人啊。     “你好，夭夜公主！”对方的态度，让得萧逸尘找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。     “希望钟馗先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要先生不会拒绝便好。”夭夜收回手来，微笑道。以她的脾性，若非是因为这次太爷爷对这个年轻人给予了极高的评价，还特意交代一定要帮自己妹妹消除这钟馗对皇室的不满，否则她也不会这般放下姿态的来与之结交。     ‘不过若他真的有太爷爷所说的那般潜力的话，倒也不亏我这般委身相交。’美眸扫过萧逸尘那始终没有出现过太大慌乱，依然含着微笑的脸庞，夭夜对他的定力，还是挺满意的。能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为难得。至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。     与萧逸尘闲聊了几句后，夭夜便是对着法犸几人躬身行礼，完美的礼节，让得人难以挑剔。众人在互相打过招呼之后，便是在贵宾席前排坐了下来，而不知是有意无意，那夭夜公主，却正好是坐在萧逸尘身旁，淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，让得人有些心猿意马。     身体随意自然的坐着，萧逸尘目光盯在下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中。而对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面发出一阵阵让人发笑的崇拜尖叫声。     随着天空上炽日的移动，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或者家属。而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。     安静的坐在席位之上，萧逸尘无聊得微微闭起眼睛，半晌之后，忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。     此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑。而造成这般骚动的，更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃两女。两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，两女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。     一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼。而借助着他们打招呼之际，萧逸尘目光扫了一位与纳兰桀，米特尔腾山走一起的陌生老者，在这位老者的身后，木战紧紧的跟随着。感应到对方的实力，萧逸尘很容易就猜到了这个老者的身份，木家木辰，     雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是悄悄溜到了萧逸尘一旁坐下，笑颜如花的娇笑道：“钟馗，这次可一定要拿个好成绩哦，无数人看着呢。”     “以钟馗先生的实力，这次成绩自然不会弱，取得前三甲，应该是手到擒来的事情吧     坐在萧逸尘身旁的夭夜，瞧得雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自己的美人竟然都是凑到了萧逸尘这边，特别是雅妃更是将手掌置放在萧逸尘的手中相握。她自然是极为清楚两女的身份，美眸中闪过一抹诧异，心中暗自道：‘这钟馗长相虽然平凡，可没想到却这般招女孩子喜欢。看来太爷爷所说不假啊，这个钟馗果然是块潜力不菲的香馍馍，不然以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高，是断然不会与他这般说笑的。’     三个大美人，全部拥在萧逸尘这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了起来。一些对三女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧逸尘，那副模样，犹如与他有着杀父大仇一般。     暗自叹息地揉了揉额头，缭绕在鼻尖的阵阵香风，让得萧逸尘有些想要苦笑。背后一道道炽热的目光，也是让得他如芒刺背。他自己都想不明白，为什么这三个女人会全拥在他身旁，雅妃是自己的女人都说得过去，可是这纳兰嫣然还有初次见面的大公主为何也这样做？难道是那个无聊的女人攀比心理？     这下子萧逸尘再也随意不起来了，如老僧入定一般，极为端正的坐在位置上，安静的等待着大会时间的到来。某一刻，萧逸尘忽然微皱着眉头转过头去，却刚好是见到坐在后一排的柳翎，正冰冷的盯着自己，那模样，恍若一条欲噬人的毒蛇。     瞧得萧逸尘发现了自己的目光，或许是由于大会即将开始的缘故，柳翎此次倒也未加掩饰，嘴角掀起一抹冷笑，手掌微竖，中指朝下，嘴唇蠕动着：“我要让你在嫣然面前输得一败涂地！”     轻轻摇头笑了笑，萧逸尘嘴唇微动，旋即便是笑着转过了头去。     阴冷的望着萧逸尘的背影，柳翎缓缓吸了一口气，神色变得更加狰狞起来。因为他看清楚了先前萧逸尘的唇语。     “你还不够资格做我对手……”     …………………………     随着时间的逐渐流逝，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至。当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静。     听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们。此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。     “我以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”     “轰！”满场激动，欢喝声，荡动九天     站在贵宾席前台，法犸望着那满场激动狂呼的广场，半晌后轻笑道：“现在，请所有的参赛者入自己的席位吧。”     虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过法犸那轻笑的声音却依然是在每一个人耳边响彻了起来。由此可见这位行将就木的老人，实力也极为不凡。     听的法犸的话，贵宾席之上顿时站起了不少炼药师。这些炼药师大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级总体来说，要比那些自由炼药师要高上一点。 