第一百二十二章 惊艳四座的出场    高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，当然是不敢直接跳下去。所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时他们也正在无数目光的注视下依次的缓缓行下。     “呵呵，柳翎，小月儿，钟馗，你们也回各自的位置吧。由于你们在内部测试成绩杰出的因故，所以，那里的位置，属于你们。它们会让你们成为全场瞩目的焦点。”法手指指向广场中央位置。那里有十来个硕大的青石台，这些青石台不仅面积比其他的宽敞，而且连地基似乎也要比其他的高上一些。而如此鹤立鸡群的特殊位置，自然是能够的站在上面的人成为全场的焦点。     顺着法犸的所指投去目光，三人瞧的那特殊的位置，表情却皆是有些不同。柳翎在诧异之有点兴奋，小公主则是好奇与跃跃欲试，而萧逸尘则是愣了一下旋即微皱眉头，以他的个性并不是喜欢这种大出风头的特殊位置。     法犸目光缓缓瞟过三人的脸庞，最后停留在萧逸尘身上，似是瞧出了他心中所想。温和的笑道：“年轻人，懂的低调自然是好事，不过有些事，却是注定低调不起来。你既然来参加了大会，那么便是想取的好成绩。而想要取的好成绩，从这两千多人中脱颖而出，那便少不了成为瞩目的焦点。既然迟早都会暴露，那晚与早又有何区别？”     “年轻的时候不干点狂妄桀骜的事，日后则是没了回忆的趣味啊。”法犸笑着道。     “法犸会长说的是。”耸了耸肩笑着点点头，萧逸尘当然不会在这个问题上继续纠缠下去。     “呵呵，好了几位，下去吧。”法犸笑了笑道。     “两位，我先行一步了。”柳翎率先应了一声，对着萧逸尘两人大笑道。旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，身躯一跃便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中径跳了下去。     身体急速的下落着，即将着地之前，柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱。借着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损的落下地面，然后在那漫场火热目光中微着迅速行上了场中央的位置。     “这家伙还真爱炫，不过还以为就你会跳啊。”望着那径跳跃而下而受到满瞩目的柳翎，     公主撇了撇嘴道，然后回头对萧逸尘笑道：“钟馗大哥，月儿先下去了！”说完娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台。身体犹如一片落叶一般轻飘飘的优雅滑落而下。那美丽的姿态，宛天女一般。     “吼。吼…”小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎先前更加引动人心。而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵宾席上响起一片狼嚎，就连对面的观众席也是传出耳欲聋的吼声。     “呵呵。加老头，没想到你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊。我以前就说过，你那身法斗技还是更适合女人啊。”望着小公主那完全无视重力而飘落的身形，法犸不由的转头对着加老笑道。     “这身法斗技她还只是学着点皮毛呢，一味的追求美观。若是对敌之时，可就直接成*人家的靶子了。”加老笑着摇了摇头，不过虽然嘴上这般说着，可是看其脸上的笑意，显然还是对小公主露出的这手较为满意的。     数道目光汇聚自己身上，尚未从小公主突然对自己表现的温顺中回过神的萧逸尘，感受到那些在看过之前两者的表现后对自己的关注，还有雅妃鼓励的眼神，萧逸尘不禁微微叹息，摇了摇头。虽然自己并不喜欢出风头，不过雅妃既然有心要看，那自己又何乐而不为呢？     虽然已经打算出风头，不过萧逸尘并没有想要直接召唤出双翼飞下去。两手背于身后，轻轻漫步走向高台边缘，无论是知道钟馗名号的人，还是那些因为自己在国家几大重要名人，还有三美环绕而关注自己的观众，所有人都不禁目不转睛的看着，心中都在寻思着萧逸尘会有怎样的手段下去广场。     距离边缘不到一米，萧逸尘依然漫步行走，到了边缘，萧逸尘依然漫步行走，离开了高台边缘，在所有人惊讶的目光中，萧逸尘依然轻轻抬腿踏了出去。     当萧逸尘左脚虚踏在高台之外时，一些胆小的少女，已经惊呼着赶忙捂上了双眼，生怕见到萧逸尘失脚跌落时那极为血腥的一幕。     就在无数人瞪大着眼睛，想着这看上去似乎有本事的家伙，会不会在出场时便化为一堆肉泥时。萧逸尘微笑着毅然地踏出了留在高台上的右脚，两脚凌空，可是萧逸尘却没有意料中的跌落到地上，仿佛在其脚下有着一条透明的通道一般，萧逸尘一脸微笑的背手在所有人惊讶的目光中，悠悠然的向着自己位置所在广场中央走去。     “啧啧，这家伙还真是让人意外。我原本以为他会使用他那斗气双翼的，没想到竟然还有这一手。”加老在旁摇头叹息道。     “不是斗王高手斗气化翼，可是也丝毫没有感应到斗灵以上强者依靠斗气停留空中一小段时间那般斗气运转，还如此轻松的行走与半空？这……这……这可是一些斗皇高手也都办不到的事情啊。”望着那缓慢‘走过’广场的人影，米切尔脸庞上不由的浮现许些惊讶道。而法犸则满脸慎重的望着萧逸尘，因为他隐隐感应到，在萧逸尘身周有着很浓烈的灵魂之力。     在下方几千名参赛者目瞪口呆的目光中，萧逸尘仿佛行走于一条不可见的斜坡，从高台缓慢的走向了中央位置。当萧逸尘一脚踏上自己青石台后，转身笑着对那贵宾席上一脸激动的雅妃点了点头，那自从萧逸尘踏出高台第一步后就静止的广场，顿时变得再次沸腾起来。     “啪啪…”     “太帅了！”     “吼。好样的！”     略微有些安静的观众在瞬间后，震耳欲聋的巴掌声，尖声，轰然间响彻了整个广场。这大会还未正式开始，这个银色长发的年轻人便是为他们来了一个大开眼界的入场式。     光是这个完美的入场式，便是不知道在场多少少女为那个一身黑色炼药师袍服的银发青年着了迷。     “还真是的有着一些本事呢，难怪太爷爷会如此推崇他。”望着场中安静承受着无数喝彩的青年，夭夜低声喃喃道。     因为一时激动而站直的身体，再次慵懒的坐回舒适的软椅上，纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒出的优美线条，让得后面不少目光偷偷摸摸的扫过来。此时的她，也同样是将视线留在下方广场上的萧逸尘身上。望着后者那在无数喝彩声中，依然一脸淡然微笑的模样，俏脸忍不住的柔和了许多，不过看到他居然只对雅妃点头示意，纳兰嫣然不禁微微低哼一声。     木辰微眯着眸子，盯着场中的萧逸尘，半晌后偏头对着身后依然一脸惊讶的木战道：“他便是你所说的那个小子？”     “嗯。这家伙竟然敢和雅妃的那般近，昨天若非是纳兰嫣然阻拦，我定要他好看！”回过神的木战，恶狠狠的道。     手指轻轻的敲打在干枯的手背上，木辰微微摇了摇头，缓缓的道：“以后不要去招惹他。若你实在喜欢雅妃那妮子，可以用正常手段去追求。可这个叫做钟馗的青年，你最后不要再去挑衅了，说不定，他真的是一名斗王高手。”     “可…”闻言，木战一急，刚欲话，却瞧的木辰沉下来的脸庞。脑袋一缩，只得无奈的应是。     站在光洁的青石台之前，萧逸尘从雅妃身上收回目光，扫过台上，发现在石台之上整齐的叠放着一份药材。在药材之前一张薄纸安静的躺着，另外，在青石台之前还镶嵌着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。     顺手拿过薄纸，萧逸尘目光扫了扫，有些愕然的发现这竟然是一张二品丹药的药方。最让其无语的是，这张药方明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去。规格模式完全不符合正统的药方制作。     正统的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使阅读之人在最短的时间内，掌握这种丹药炼间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的东西，则是只告诉了你大致的炼制方法，其他的细节等等居然完全需要自己去把握。这无疑是让得炼制丹药的失败率，提高到了一个恐怖的的步。     而让得萧逸尘彻底无语的还是石台上所摆放的药材，这分明只是炼制两份丹药的份量啊。也就是说每个人，都只有两次的失败率。如果在将药材完全消耗后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显。你失败了。而失败的结局，便是退场。     “果然不愧是八年一届的大会啊，这种难度对一些普通的炼药师，还是很大的啊。”握着薄纸，萧逸尘微微苦笑到。转头四望，发现很多炼药师脸庞上都是有些苦意，偏头望着左右两边的小公主以及柳翎，他们两人倒是平静许多，现在正微皱着眉头细细阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。将目光投注到薄纸上去，这种奇怪的考核是他从未试过的，因此心中此时倒还真是有着一些忐忑。     在萧逸尘收回目光时，那柳翎却也是将目光送了过来。瞧得前者脸庞上还未消散的苦笑，不禁低低冷笑了一声。轻声道：“哼。提炼药材出色又能怎样？大会的考核，可不是光光比试那东西。接下来便让我看你如何在嫣然面前出丑吧…乡巴佬…”     接受过古河极为正统的传授，柳翎对于这次的大会有着极足的信心。而至于昨天萧逸尘的斗气双翼，柳翎也从别人口中得知，世上还是有着一种飞行斗技一样可以不用斗王实力就能化出双翼飞行的。因此他要取得大会的冠军，然后他便有资格追求心中的女神，纳兰嫣然。     巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情的细细阅读着。一时间，整个广场鸦雀无声。安静的气氛持续将近五分钟，一道清脆的钟鸣声悄然的在广场之中响彻了起来。     听得钟鸣声，所有参赛者都是不约而同的放下了手中物品。手掌一招，霎时间上千座颜色形状各不相同的鼎炉，突兀的出现在了青石台之上。     随着钟鸣声响起，微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来。目光扫过下方，平缓的声音响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药。你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜便会自动亮起红光。红光闪动，人则退场。”     “在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间。在沙漏倾洒完毕之前依然没有炼制出丹药者，同样失败。”     “你们！清楚了？”法犸微笑道。     “是！”下方广场，上千道声音，犹如闷雷般轰鸣而上。     “既然如此。那么…第一轮考核，现在开始！”     缓缓举起手掌，法犸微笑着猛然划下。这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰犹如焰火一般，突兀而现。壮观的场面，让人热血沸腾！ 