第一百二十三章 大赛开始    这次考核所需要炼制的丹药是一种名为“生骨丹”的二品丹药，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药。这种疗伤性的丹药，一般来说都并不算得太过珍贵，这种“生骨丹”，放在市面上，恐怕也就几百或者上千金币的价值而已。这与那些能够提升斗气以及其他作用的丹药来说，这个价值，显得有些寒碜。     炼制“生骨丹”，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁复。不过这种“生骨丹”，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧逸尘见识过的疗伤药也不算少，可却依然对这“生骨丹”有些感到陌生。     但是虽然疗伤丹药五花八门，稀奇古怪，不过所谓殊途同归，这些疗伤药炼制的大致脉络，倒是相差不多，只是复杂程度不同而已。况且这种丹药也不是极其的繁琐，只要炼药术的实际*作不弱，还是能够顺藤摸瓜的摸索出“生骨丹”的炼制方法。所以即使这考核的药方只是给了炼药时大致所需要注意的东西，可只要顺着感觉来的话，想必还是能够成功的。     仔细的将薄纸上的所有资料全部看了一遍，萧逸尘缓缓闭目，片刻后，方才逐渐睁开，药方早已牢记。耸了耸肩，随手将薄纸放在台上，转头望了望，发现小公主与那柳翎，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。     两人药鼎中所催动的火焰，都是相同的深黄色，这是完全用斗气所催化出来的火焰。不过这应该并非是两人的底线，或许他们都有着隐藏的底牌。毕竟以他们的身份，拥有底牌，是极为正常的事情。     此时距离考核开始已经过去了十几分钟时间，而在这短短地十几分钟间，巨大地广场上便是时不时地有着红光闪烁。而红光闪烁地石台后，那些失败地炼药师们则只能面红耳赤地选择颓丧退出。对于某些喜欢中规中矩炼制丹药地炼药师们来说，这种剑走偏锋地考核，几乎是要了他们地命。     随意的取出一樽红色药鼎，最初级炼药鼎――两口药鼎！端正的摆放在自己面前，随着右手的一声清脆的响指，萧逸尘食指尖立刻冒出一道银色火焰，随即立刻被萧逸尘投入药鼎上的一处蛇口。随着银火进入通火口，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅速的升温着，暗红色的药鼎表面更是立刻浮现出一层淡淡的银色光芒。     “哇？银色地火焰？”因为身处全场最受瞩目地位置，再加上先前那拉风地出场，因此不论贵宾席以及观众席上都有着无数人在时时刻刻在关注着萧逸尘地一举一动，因此当萧逸尘随意的召唤出银火后，当下全场响起一阵阵惊呼声。     虽然庞大地广场上并不乏一些颜色稀奇古怪地火焰，可萧逸尘刚刚那声响指后，就算立刻就将其投入药鼎之中，但是药鼎外面那层淡淡的银色光芒却依然是将很多目光扯了过来。     “银色龙形火焰？难道是异火？”虽然已经很快就进入药鼎，但是从刚刚就一直关注着萧逸尘的法犸，还是依靠其将近六品炼药师的灵魂之力捕捉到了那转眼即逝的银色游龙，微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然不简单啊。”偷偷瞄了一眼身侧的加老，法犸心知此次大会，吸引这老妖怪过来的，那应该就是这钟馗吧！     萧逸尘的银火，由于全场的惊呼，顿时也吸引了无数正全心炼药的炼药师，顿时就有好几个炼药师前红光闪起，继而满眼不满的瞪着萧逸尘，继而不甘的离场。而身旁的柳翎和小公主则是惊讶看了一眼萧逸尘的药鼎后就恢复平静神色的专注于自己的药鼎，除了……柳翎有些咬牙切齿的低喃着：“该死的家伙，不出风头你会死啊！”     一手按于通火口，强大的灵魂立即就覆盖整个药鼎。感觉药鼎内温度已达要求，手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时银火翻涌而上，将之迅速包裹。     炼制丹药，药材的提炼，必须达到某一个纯度。因为有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败。而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面都是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。     现在的萧逸尘，并没有那般精准的药方，所以这一切，都得靠他自己使用灵魂感知力来慢慢的试探着。可是不知道是错觉还是怎样，萧逸尘发现，对这株药材的提炼，似乎，不用太小心。因为他只是花了几分钟就达到他自认为可以，不，不是自认为可以，是觉得这就是它最完美，最适合的纯度。     稍微感觉有些奇怪的他，随即小心翼翼的将第二种药材，投入药鼎，很快萧逸尘就发现那种奇异的‘肯定’感觉再次出现。看着这提炼好的材料，萧逸尘有些沉默，难道到了金丹期后，精神力的提高顺带着也将对药材的感应也提高了？     这边厢萧逸尘在沉思，而贵宾席上的法犸则眼角一挑，因为他发现那萧逸尘似乎对那些药材的提炼无比纯熟，甚至熟悉的层度，因为他的速度根本就快到了就像早就清楚正统药方一样！难道他根本就没特意去注意每种药材的适合纯度？又不可能啊，若是如此，他还哪有资格来参加这个比赛？那难道是他早就知道药方？可又不可能啊，先不说此药方是工会特意贡献的内部新研究得来的，在市面未曾出现。就连考核内容也是少有人知，所以也不可能是他熟悉的人提前透露给他的。     ‘有趣，这钟馗果然不错，不要说老妖怪了，连我都对他有兴趣了！’法犸端起茶杯轻抿一口，心中暗道。     “嘭！”     就在萧逸尘沉思时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来。而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是无情的红灯，刺眼的亮了起来。     头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻的望着那闪烁的红灯。半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去。在路过萧逸尘前方之时，后者有些讶然的发现，这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师。     心中为其暗叹可怜后，萧逸尘随意的瞟了瞟两边，发现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上也并没有任何失措的情绪。想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。     环视了眼四周依然练得火热的炼药师们，萧逸尘耸了耸肩，心性豁然的他从来不会自找烦恼，反正对自己无害反而有助，所以萧逸尘也不再继续去想为何自己能清晰的感觉到药材提炼的最佳纯度。将第三种药材随手扔入药鼎，萧逸尘微微一笑继续工作，不过却变得轻松无比，之前一开始时的紧张心情，早已放松下来了。     ………………………………………………     随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁而起。一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。     不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人。除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正安静仔细的试探着药材的提炼纯度。     当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧逸尘所需的材料也终于是完全完成提炼，若非怕太完美会引起不必要的麻烦，萧逸尘速度将会更快。可是就算如此，萧逸尘的成果，在场上还是满引人惊叹的，因为萧逸尘不但速度不满，药材的提炼更是失败率最低的，因为他只有‘失手’炼毁了两株药材！     药材提炼结束，接下来，则是需要开始融合各种提炼的药材，使之形成真正的“生骨丹”。这一步骤，将会比先前的提炼更加繁琐，在这期间，若是稍稍有些分神，恐怕便将会导致药材完全覆灭。而如果药材被消耗完毕的话，那么接下来的考核，炼药师也就可以直接被剔除了。     清楚这一步骤的关键性，所以饶是萧逸尘刚刚如此轻松的提炼药材，饶是萧逸尘对自己的银火多有信心，饶是对自己精神力的掌控多有信心，萧逸尘也是无比谨慎的去对待！因为炼药，还是自己摸索，他还是第一次啊！     心神沉淀，寂静！顿时将外界的一切喧闹声，都是屏蔽了去，双眸再度闭上，手掌快速的拿起石台上的一个玉瓶，这里面盛装了先前从一株药材中所提炼出来的精华部分。握着玉瓶，萧逸尘便是将之倾倒进了药鼎之中，旋即紧接着，又是迅速的将两瓶提炼出来的材料，投进药鼎之中。     精神力谨慎的控制着那控制自如的银火，缓缓的熏烤着那些互不买账的药材粉末，它们在细微融合间所反映出来的特效，都将会通过覆盖于银火上的精神力，快速的回馈到脑海之中，然后他便能够借助着这些信息，来分辨融合的方向，是否正确。     这种反馈分析，是一种极其消耗精神的分析工作，若是换上三品，甚至四品的话，恐怕就是换成四品，五品的炼药师，也基本不可能将之分析而出。毕竟若是分析药方真的是这般简单的事情的话，那么药方，也就不怎么值钱了。     好在现在萧逸尘所需要分析的，也就仅仅是二品药方而已，所以他还是信心十足的。可是很快，萧逸尘发现，那种‘肯定’的感觉再次出现，这让萧逸尘无比的郁闷，难道炼药其实就这么‘简单’？其实这是因为萧逸尘对炼药师还不是那么熟悉。为什么高级的炼药师对地品级的丹药会轻松炼制出来？那就是依靠其灵魂之力！若是萧逸尘有看到《斗破苍穹》的结局，就算是再多一些也可以，那萧逸尘就可以知道，当炼药师的灵魂之力达到某个层度时，其对天地间的各种能量已经能轻易感应甚至掌控，而丹药的药材，之所以成为药材，不就是因为其蕴含了天地间的能量形成吗？而萧逸尘如今的精神力，若是按这个世界的炼药师灵魂之镜分级的话，已经达到……！     既然连融合这一步骤都不用担心，萧逸尘便理所当然的是行云流水一般地炼制了，一种接一种的药材不断的投入加入丹药的融合。以其强悍的精神力，萧逸尘更是只是分出稍许精神去注意药鼎里面的情况，目光却是随意的扫了扫周围。萧逸尘发现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，竟然都已经开始了凝聚，显然，再过不久就应该是成丹了。虽然萧逸尘已经特意减慢速度，可是两人可以跟得这么紧的速度，果然都是不简单的人，都有点狂的本钱啊。 