第一百二十四章 丹药测验,唯一能...    代表时间的巨大沙漏，其中的沙粒，飞速的倾洒而下。     “铛！”在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上。鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。     “铛！”又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。     “铛，铛，铛……”     继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起。好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。而萧逸尘就是跟在小公主之后的第三个将丹药练成的人，不同于别人的一脸兴奋之色，萧逸尘稍稍看了一眼手中丹药，就用玉瓶装好。抬头向贵宾席中同样看过来的三女微微一笑，点了点头，但发现那法犸会长居然同样一脸笑意的看着自己，萧逸尘微微一愣，不过随即也是回以微微俯身行礼。     沙漏之中，屈指可数的沙粒，悄然坠落。当巨大沙漏之中的最后许些沙粒，终于是完全的倾洒而下时，喏大的广场之上，上百道红色光芒，从那些依然还未炼制出成品丹药的炼药师面前的石台上亮了起来。     失望的望着面前闪烁的红色光芒，那些炼药师只得苦笑着摇了摇头，然后将各自的药鼎收回，满脸颓丧的对着广场之外行去。     站在青台后，望着那些陆陆续续退出的参赛者，目光四处看了看，萧逸尘有些错愕的发现，这仅仅是第一轮的考核，竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了出去，这实在是让他不得不感叹，大会的严格与苛刻。     将目光投向一旁的柳翎，此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药，满脸的得意之色，瞧得萧逸尘望过来，他将丹药稳稳的握在手中，冲着他笑吟吟的道：“钟馗先生，你可是内部测试成绩的最佳者哦，不过这一次最快完成的，还是我。看来在炼药上，钟馗先生还要多加努力才行啊！”     瞥了一眼柳翎那得瑟的模样，萧逸尘淡淡的笑了笑，尚未说话，其一旁的小公主却意外的出声道：“反正这东西只要是炼制了出来，便是过关，什么时候完成似乎也没什么区别啊。何况钟馗大哥跟小月是同时完成的！”     “能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上，以最快的速度炼制出丹药，那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎顿了顿，然后笑道。虽然很意外小公主居然会突然为萧逸尘说话，不过他自然是不愿意小公主的一句话便将他的成绩给消减去了。     “呵呵，或许吧…”耸了耸肩，萧逸尘并不接过话题。虽然同样不解小公主今天对自己与以往不同的对待，不过萧逸尘还是对着一旁的小公主微微一笑，拱了拱手，而小公主居然眼神有些闪烁的避了开去，这让萧逸尘为之一顿。笑着摇了摇头，萧逸尘也不再多言，抬头望着贵宾席之上的法犸，等待着他的开口算了。     法犸站在前台位置，居高临下地俯视着巨大地广场，目光微微扫动着。望着那已经被洗刷了三分之一地参赛者，轻笑着点了点头。双手略微虚压，喧闹地场地，顿时逐渐地安静了下来。     “恭喜还站在广场中地你们，成功地通过了第一轮地大致测试，不过，这还并未完全结束。”法犸微笑道：“大家想必也知道，有些狡猾地小家伙总喜欢搞些莫名其妙地东西。他们或许也是成功地炼制出了外形看似浑圆地丹药，不过那种没有丝毫疗伤效果地丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系。所以，接下来我们便是测验你们所炼制出来地“生骨丹”，究竟是否达到了药方地要求。”     法犸那略微有些嘶哑地声音，缓缓地在每一个人耳边响起着：“现在，请诸位参赛者寻找到你们青石台左下角地一个绿色按钮，然后按下去。”     闻言，萧逸尘目光停留在了石台左下角那个并不太引人注目的角落，在那里，错落的分布着几个颜色不同的细小按钮。虽然这种不管要紧的小细节，萧逸尘未曾看过小说后就全记住，不过以其习惯性的观察还有强悍的精神力，当然早就发现了石台上的这些小机关。     手指依言的停留在绿色按钮之上，轻轻按了下去，随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖。在台面上，一个石板，缓缓的凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。     “这是一台测验机，将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光。而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场。另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效。反之，红光越盛，那就说明，你炼制出来的根本不是“生骨丹”，而是一种毫无半点效用的丸子。当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用的。呵呵……”     听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变。而萧逸尘同样脸上笑容微僵，因为他想不到练出来的丹药居然是用来这样测验的，难怪其他人都没用玉瓶装，直接握在手中。看着手中习惯性将成品丹药装好的玉瓶，萧逸尘有些郁闷的苦笑了一下，不过这一笑，却让身边某一人开心不已，那就是柳翎！看到萧逸尘那微僵的笑容，还有看着手中玉瓶苦笑的萧逸尘，柳翎心中想得却是萧逸尘一定是炼制不出“生骨丹”，是一些垃圾丸子，难怪立刻就用玉瓶装起来！     “呵呵，好了，诸位，开始吧…”     听得法犸的一声令下，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，互相印衬着欣喜与阴沉。     “妈的，狗屁的测验机…”一名二品炼药师，脸色阴沉的怒视着那闪烁着红芒的玉镜。那里的红芒，几乎是整个广场上最浓郁的一处，因此无数错愕的目光，都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。     拳头狠狠的砸在石台之上，这名炼药师将药鼎收进纳戒之中，然后在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的下台，铁青着脸，咬牙切齿的对着广场之外行去。     “*，尽搞些乱七八糟的考核，正经的炼制丹药，会死人啊？一群老不死的家伙，亏得我费尽心机的把那些药材塞在一起，你竟然还给来个测验。妈的，给个药方，除了名字之外什么信息都没有，炼个鬼啊。”     目光望着那名从面前走出去的二品炼药师，听得他嘴中那极其不忿的骂语，顿时萧逸尘哑然失笑，没想到这种活宝也能通过前面的考核。     随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。     “呵呵，钟馗大哥，我们一起吧？”小公主抛着手中的丹药，对萧逸尘笑着提议道。     “是啊是啊，反正迟早都要测验的了，是去是留，就不要再拖了，一起吧！”柳翎冷笑道。     偏头望了那正注视着自己的柳翎，此时对方眼中的那较量意味，甚浓。萧逸尘回头对小公主点头笑道：“可以！”     将丹药从玉瓶中倒出，三人手中的丹药，几乎是同时的，丢进了那漆黑的测验机洞口之中。     随着三人丹药的投入，顿时无数道目光，都是投向了这处最引人注目的位置。所有人都很想知道，这三位明显皆是算得上种子级别的选手，谁炼制出来的丹药，会更盛一筹。     “嘭，嘭，嘭…”     玉镜略微寂静，瞬间之后，细微的闷声响起，三道颜色璀璨的绿色光柱，猛的自三人面前的石台中暴射而出，那股颜色浓度，明显比先前场地中的任何一股绿光，都要显得浓郁。     三道绿光，左者稍淡，右者略胜许些，而中间的那一道绿色光柱，却是早已经绿得犹如翡翠一般，颜色极为诱人。     “哗…好浓的颜色啊。”望着中间那道翡翠般的光柱，观众席之上，一道道惊讶的声音，连绵不绝。     “果然厉害，钟馗大哥这丹药特效，却是最佳啊，月儿甘拜下风。”美眸惊讶的望着萧逸尘面前的那道翡翠光柱，小公主摇头叹息道。     “侥幸而已。”萧逸尘随意的笑了笑。     而一旁的柳翎则嘴角微抽，深吸了一口气，转过头来，目光死死的盯着那闪烁着绿光的玉镜，心中忽然有种将之砸碎的冲动。     “呵呵，果然还是钟馗略胜一筹啊。”望着广场中那三道璀璨的光柱，法犸轻笑道。突然脸色微变，嘴中发出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处。那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，正缓缓的将手中的丹药，投入测验机中。     “怎么了？”瞧得法犸的反映，加老略微一愣，疑惑的问道。     “那个人…”老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法犸手指轻轻的敲打在护栏之上，低声道：“那个家伙，似乎有点强啊…”     “哦？”闻言，加老略有些诧异，目光瞬间投注在那灰袍人身上，旋即皱了皱眉，疑惑的道：“没发现什么不对啊？”     “你不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，月儿都还要强许多，在下方的广场中，他的灵魂力量，或许应该是最强的。我记得，当年古河参加炼药师大会时，灵魂力量，都没有他这般强。”摇了摇头，法犸紧皱着眉头，目光紧紧的盯着下方，其实还有一个人的灵魂之力同样让法犸感到有些讶异，那就是萧逸尘，因为他居然发现自己根本察觉不到萧逸尘所在区域的任何讯息。说萧逸尘的灵魂之力远远超过自己，法犸是打死也不会相信，所以才没有将这一发现说出，只是深埋心内。     就在这时，那灰袍人面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，几乎与萧逸尘面前的那缕绿光同样光亮，甚至还有些更加浓郁。     突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。     忽然出现的绿色强光，也同样是将萧逸尘三人的目光吸引了过去。望着那偻与自己这道光芒同样浓郁绿芒的光柱，萧逸尘微微一愣，旋即微皱着眉头，望着那将全身都包裹在灰袍中的神秘人，看他的体形以及所站的位置，明显不是当日参加内部测试的那些人。眼睛微眯，萧逸尘精神力立刻延伸过去，当见到灰袍人的真实容颜后，脑海中看到的那副与自己相差无几的年轻容颜，萧逸尘立刻就引出了记忆中相关的小说情节，不禁微微一笑。 