第一百二十五章 炎利,出云帝国少...    若是记忆没错，这名少年炼药师，其实是出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎利吧。这家伙在出云帝国拥有不小的声望，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此他还是出云帝国下一任公会会长有力的继承人呢。而这一次是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减，所以才会特意去吃一种叫‘复容丹’的丹药，才会以一个陌生的少年模样来参加这次比赛。     出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业――“毒师”很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳。当然，最重要的还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士极为骇人的数字。     另外，在出云帝国中，他们国内的炼药师，却并不如何反对毒师，有些甚至还能彼此合作，所以这也导致加玛帝国的炼药师，对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙，很是感到愤怒与不屑。     当然，若是小说之中的那样，这个副会长还是需要在几老的帮助下，萧炎才能顺利阻碍其打击加玛炼药师公会的行为，可是如今这炎利面对的却是萧逸尘，那就……     “这家伙是谁？”愕然的望着那忽然冒出来的强劲对手，小公主与柳翎皆是满脸诧异，互相对视了一眼，满脸的茫然。     而看台上的法犸会长同样察觉到了事情有些异样，很快就找身边的切尔西找出这名炼药师的资料，当法犸见到那份资料后，脸色顿时有些铁青，然后与身旁的加老顿时偷偷议论起来，毕竟，这也有关帝国的面子问题。     “看来，大会似乎出了点变故啊。”雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的法犸会长两人，低声道。以她这么多年所锻炼出来的眼力，自然是能够发现，自从先前那一道角落的绿色强光出现之后，法犸的脸色，便是略微有些不太好看，而且后面切尔西翻看着文件的举动，也是证实了某些东西。     “嗯…那个神秘的灰袍人，貌似有些影响大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头，她们不是摆着看的花瓶，雅妃所能发现的东西，她们两人也是没有漏掉。     “那个灰袍人所炼制出来的“生骨丹”，似乎跟逸尘同样优秀，甚至隐隐超过！原本以为这次大会冠军毫无疑问的是萧逸尘，没想到，现在却突兀的跑出这么一匹黑马。”雅妃微蹙着精致的黛眉，在心中无奈的道。     下方高处的萧逸尘，远远就看见贵宾席上几人的动作，当看见法犸会长与加老私语几句后满脸愁思的瞪着那灰袍炼药师时，萧逸尘不禁暗自偷笑！以两人的老练，还有法犸会长的灵魂感知力，当然会发现这名出云帝国的少年炼药师有问题。     可是又无法掀开其斗笠看他的真实容颜，而要在不知不觉间将那脆弱的头袍击成粉末，让其露出面容，这种需要精微*控的事，只有法犸会长适合，可是其斗气又无法能够隐秘的造成这种粉碎效果。而加老的斗气虽然攻击力强，可其斗气属性偏向霸道，开山裂石，适合，现在这种需要隐秘的情况却更是不行，一时之间两人都陷入了愁思。在这种比赛的时候，总不好暂停大会，让人把斗笠掀开吧？那样别人会说加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。     虽然已经猜到了这炎利的身份，不过萧逸尘也不能告诉他们吧？难道说自己能预知未来？所以萧逸尘决定暗地里帮帮两老，因为对法犸还是加老，萧逸尘还是蛮有好感的说。     此时的灰袍人，正在缓缓的收拾着石面上的东西，突然，他移动的手掌猛然一僵，灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩。可惜在其有所反应之前，缚于项下的黑丝绳突然间迸碎飘落，失去了缚于下*巴处绳索的斗笠，在一阵怪风吹拂之下依然掀开飞起。为何说是怪风？因为只是一阵微风吹过，在这灰袍人身周的另外几名炼药师只是感到一阵清凉，发丝随风而扬罢了，连衣服袖口都少有被吹扬的迹象。唯有这灰袍人的斗笠，居然在这看似无力的微风中，瞬间吹起飞扬与半空之中再飘飘落下于其身后。     斗笠消失，那张掩藏在其下的稚嫩面孔，顿时便是出现在了无数道目光的注视下，当下观众席以及贵宾席中，响了一道道抽冷气的声音。谁也没想到，这个明显取得第一轮最佳成绩的人，居然会是这么一个稚嫩的少年。     拥有着蓝色眸子的少年，摊开手掌，在其中还有几许之前那黑丝绳的断裂部分，片刻后，骤然抬头，将冰寒的目光，射向了贵宾席前台的法犸！因为刚刚，他明显感觉到了有股强烈的灵魂之力袭来，然后就发生绳断斗笠扬的事，而全场能有如此强悍灵魂之力，能做到这种地步的，那就只有法犸，这个炼药师公会会长才有可能做得到。灰袍少年露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！”     微眯着眸子望着那灰袍少年，加老冷笑道：“虽然不知道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔，可他若真的只有资料上所写的十七岁的话，那我也就可以直接去隐居残生吧。这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样。你身为炼药师，应该比我更清楚，某些奇特的药材或者丹药，有着这种诡异的效果。”     “的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制。可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊。”法犸点了点头沉吟道，目光却四处游移于场中的各个炼药师身上。“何况那种丹药极其不容易炼制，就算成功炼制，那些老一辈的人，应该没人会丢下面子的来搞这种事情吧？万一被揭穿了，不得丢脸死？”     “喏。下面就有一个…我肯定这个稚嫩地外表下，绝对有着一个苍老地灵魂。”加老对着那灰袍少年扬了扬下巴说道。     回头一脸笑意的看着法犸，加老拱手道：“想不到你这家伙居然不声不响的就已经将灵魂之力练到了这种地步，这一手够妙，一下子就将他的斗笠掀去！”     对于加老的话，法犸没有回应，反而眼色凝重的在场下慢慢的打量着，淡淡道：“老家伙，你猜错了，刚刚是有人用灵魂之力让这人暴露真容，不过……不是我！”     “什么？难道是古河来了？”     “不，他虽然是六品炼药师，不过……也不是他，”如雷达般扫过全场的目光缓缓的停留在场中央位置上，在那一脸淡然笑意的萧逸尘身上顿住了，眼中微微眯起，“若是说有谁最有可能，钟馗绝对是最大的可能！”一听法犸的话，加老不禁有些讶然的看向萧逸尘！     …………………………………………     灰袍少年斗笠忽然掉落，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到法犸会长等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。     “那个家伙…竟然这么年轻？”柳翎还有小公主同样是有些震惊的望着灰袍少年那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。     “咦？这家伙是出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍胸口处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓的从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。     “竟然是出云帝国的人？这下可好玩了。”柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。     “一定不能让他取得冠军！”柳翎望向萧逸尘与小公主，沉声道。     身为皇室之人的小公主，听到柳翎的话是郑重的点了点头。而萧逸尘则是无所谓的耸了耸肩，因为若要说起来，他好像没有正属于那个地方吧？都不是这个世界的人。     ……………………………………     贵宾席前台，法犸缓缓的吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意的盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。     “好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧。移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。”     听得响彻在耳边的声音，所有人都手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。     随着按钮的按下，萧逸尘所在的巨大青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。     “这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了。”     “呃？”闻言，萧逸尘一愣，旋即眉头微皱：“对了，这个考试有问题，不是表面这么简单！”既然已经想起了这炎利一事，萧逸尘这一部分的小说情节当然也就回想了起来。     轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐的扫描着药方上锁记载的资料。而随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速的被存进脑海之中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰的记忆在了脑中，这便是正统药方的好处。当这些资料被记忆进萧逸尘脑海中时，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，也正在迅速的消失着。     “风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”     在广场的偏僻角落，灰袍少年炎利淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？” 