第一百二十七章 火龙使者    当灰袍少年将材料提炼好后，这才抬起了脸庞，狠狠的盯着萧逸尘：“为了答谢你的等候，我会以最快最完美的速度将这枚丹药练好！”     萧逸尘并不搭语，一脸淡然的笑看着灰袍少年，再某一刻，灰袍少年提起玉瓶将材料精华投入药鼎时，萧逸尘在其身形一动之时，就将袖袍再度挥动，台面的八个玉瓶，猛然爆裂，其中那所有提炼好的材料精华犹如八条丝带一般直接涌入药鼎之中。     两人的药鼎，炉火升腾，八种药材，在火焰中，缓缓的融合着，等待着最后的成丹。     “好一场龙争虎斗啊！这钟馗果然是傲气过人！”当两人材料一同进入药鼎之时，全场无论是观众还是炼药师，都全神贯注的看着！     明明已经早已准备好药材，就因灰袍少年那句讥讽的话语，萧逸尘冷眼等待着对方提炼药材，然后选择在同一时刻入鼎凝丸成丹。虽然此轮比赛第一名的可能会是那幸运的小公主，可是大家更灌注的反而是这萧逸尘与灰袍少年之间的比赛！     “法老头，你说，谁会最快成丹？”此时的加老，也是被场中激烈的比拼吸引得站起了身子，笑眯眯的道。     “不好说啊，虽然钟馗有着异火优势，可因为年纪的因故，在经验方面，恐怕会远远比不上那个诡异家伙。两相抵消之下，谁胜谁负，还真的难以预料啊”法犸摇了摇头，叹息道。     广场上，萧逸尘两人皆是死死的盯着自己面前那翻腾的炉火，颜色各不相同的火焰，将两人的脸庞，印射成银黄两色，只是萧逸尘依然着微微笑容。两人之间的材料已经开始融合，可是那早两人差不多一半时间开始融合最后一步的小公主，其药鼎之中原本已经开始成形，可是不知道是因为自己能第一名完成通过而紧张，还是因为萧逸尘两人给予的强大迫力，已然开始有丝丝淡淡药香散发的药鼎突然响起一声闷响，顿时小公主脸色变得苍白！看着那药鼎地步出来的黑灰，小公主的眼睛，红了，湿了。观众席中更是发出声声叹息声。     “钟馗大哥快一点，快一点，加油，加油！”玉手挥舞着，就在大家以为小公主会伤心得哭泣，想不到居然转眼为身边的萧逸尘打起气来！视线不断的在两人炉中扫过，借助着不错的眼力，周围的炼药师们都能够发现，两人药鼎中的丹药，正在缓缓的成形着。     “丹药要成形了！”忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。而且这才过去多久，居然那么快就已经融合成丹，这说明了两者的技术还有对于火候等等的掌握是多么的厉害！无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。     “不好意思啦，我好像比你快一点耶！”突然，一直沉默着炼药的萧逸尘笑着轻轻出声道。当众人引起注意时，萧逸尘左手一扬，随着这一扬，药鼎出丹口突然涌出一道成龙形的银色火焰，龙形火焰在半空盘旋着，翻腾着。     “莽撞！虽然是最后一步，可怎么能提前让丹药出炉，初生丹药一旦接触到空气，其内未完全凝固的成份，说不定会解体啊！”望着萧逸尘这突如其来的举动，那被法犸握着的栏杆，猛然爆裂，怒声道。     “快看，那龙形火焰包裹着一枚丹药。”萧逸尘的这一举动，同样是让得小公主以及柳翎等人目瞪口呆，而听到法犸的话，终于是发现了火焰中那尚还未完成最后温养的丹药。     对于别人的话，萧逸尘没有丝毫回应，手指轻轻挥动间，那包裹着丹药的龙形火焰翻腾几番，在众人惊讶的怒斥声中，那尚未完成最后一步温养的丹药，居然在瞬间变得稳固下来。     火龙飞至石台前，龙口一张，一枚散发着淡淡药香的丹药立刻化为一道光影，射进玉瓶之中，旋即绿色的灯光，振奋人心的从萧逸尘面前的玉镜中，率先亮了起来。而那奇异的银色火龙则再次没入了萧逸尘的掌心之中！     广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，脸色猛然间变得铁青了起来。看到萧逸尘将丹药提前出炉时，他心中是在暗骂萧逸尘白痴的，因为若是未完全稳固的丹药一接触到空气，那么他先前的那些努力，就将会瞬间化为乌有。可是他万万没有想到萧逸尘不但有着神奇无比的异火，对异火的*控居然也如此的厉害，只是这一下，原本相差无几的步伐就已经被打破了。     铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末。再过半晌，方才脸色阴沉的重拍自己的鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧逸尘之前那奇异的成功，已经过去了足足有三四分钟之久。     “钟馗！钟馗！钟馗！”安静的气氛在广场之上因为萧逸尘那手完美的成丹表现，所有人顿时变得疯狂，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微颤动。     “哈哈，好样的！”高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，虽然先前被萧逸尘那疯狂举动气得不轻，不过不管过程如何，却是取得了胜利。而且这个胜利，还是如此的完美，当下，兴奋的法犸忍不住的对着广场之上的萧逸尘大笑道。     “真是个疯狂的家伙！”雅妃与夭夜对视了一眼，暗自为了萧逸尘居然用这样的方法来战胜对手而松了口气之余，更多的却是对萧逸尘那奇妙的控火手段感到讶舌。     “虽然疯狂，不过却并非是凭着热血一头莽撞，无论是之前特意等待对手一起开炉炼药，还是最后的提前成丹，恐怕他也只是因为有着把握才敢行这般举动吧。”望着场中那在无数欢喝声中淡淡微笑，显得从容洒脱的青年，纳兰嫣然柔声笑道。虽然这还只是第二轮考核，可他所引动的高*潮气氛，已经远远超过了往届最后一场。     雅妃暗自揉着额头，低声道：“我还真是不知道原来他也可以这么出风头，从进场到现在，恐怕所有人的目光都只停留在他身上，欢呼声，似乎也都是送给了他吧！”     …………………………     “钟馗大哥，恭喜你成功赢过那家伙！”     听到小公主的话，萧逸尘摇头笑道：“还敢说，明明能够得到第一的机会，想不到你居然就这样给浪费了？”     原本一直开心笑着的小公主，闻声，脸上浮现丝丝红晕，微嗔道：“那还不怪你们，居然追得那么近，人家一时紧张而已！不过也幸好我失败了，不然就看不到钟馗大哥那最后一手了。”     闻声，萧逸尘顿时有些哑然失笑，果然还是小孩子一个，虽然在皇室长大，所以变得有些傲气与刁蛮，不过性情还是挺单纯的。     “还不快点重新炼制？这次别再失败了！”笑骂了小公主一声，萧逸尘默默的从小公主那最后一份药材中拿起一株“厚土芝”，然后随意的向上抛去。     周围那些还将目光投注在萧逸尘身上的炼药师们，当看见萧逸尘的举动，炼药师们全都为之一愣。半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧逸尘投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来。而小公主更是捉紧时间重新提炼药材！     随着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来。在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽的将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们。当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧逸尘身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使是那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。     半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。     继两人之后，也陆陆续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒。广场太过巨大，那受到萧逸尘提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已。虽然萧逸尘故意将问题药材抛向半空，可是而那些在视线之外的参赛者们，却依然只能是茫然的望着石台上的材料。在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”，他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终，当然也有一些人不知道是幸运还是真有实力，居然在看到萧逸尘两人比赛时只投入八种药材，故而猜到了是药方多了一种无用药材出问题。幸运的将厚土芝遗弃从而炼制成功。     不过即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药。因此不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人侥幸通过。就是连一些初入三品等级不久的参赛，同样是因为大意而失败。     在这两种有些苛刻的条件之下，大会上的参赛，正在以一个迅猛的速度被刷下去。原本上千的人数，到得现在，或许已经不足三百，并且看这个模样，似乎还在继续的刷新着。     当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。     在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验。而这次的测验，丹药效果最佳，自然是非萧逸尘莫属，而其次，便是那灰袍少年。后面的便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师。     当测验完毕之后，此时的天色已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓的显露而出，照耀着帝都，照耀着今天这气氛一直高涨的比赛现场！     “各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛者好生休息一晚。明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局。所以各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”法犸朗声笑道。     听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着小公主和柳翎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。     将药鼎收回纳戒之中，萧逸尘忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧逸尘丢去一个冰冷的目光。     淡淡的望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，萧逸尘无所谓的微微摇了下头，将东西收拾完毕后，也是顺着参赛人群，向着广场出口走去，不过他并没有急着离开，反而在贵宾席下停住了脚步。抬头看着法犸与加老，在某一刻，两人满脸惊讶的回头看向萧逸尘，对视一会后，两老方对萧逸尘点了点头，萧逸尘这才安心的笑着离开！     “法老头，刚刚你也听到了？”看着萧逸尘隐入暗影的背影，加老满脸沉思道！     “嗯，老妖怪，这小家伙是什么人，其灵魂之力比我，不，就算古河那小子也比不过他！”法犸同样一脸沉思道。     “我也不知道多少，不过冰老头好像知道的挺多的，对了，好像这钟馗还有一个同样天赋过人的兄弟！”     “冰老头？”     ………………………………     出了广场，抬头深吸了一口清爽的空气，却发现周围那从观众席出来，两眼放光的盯着自己的年轻少女们还围在自己不远，继而又些感到好笑，想了想，萧逸尘就打消了回去找雅妃的心思，刚欲抬脚离开，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“钟馗，恭喜了。”     转过头来，望着那涌出来的一大群人，人群前方便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。     “你们居然还在这？我还以为你们早就已经离开了！”     纳兰嫣然微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧逸尘笑吟吟的道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知道我们的火龙使者是否赏脸？”自从萧逸尘的银火出现，再加上最后那一下出现在众人面前的银色火龙，所以一些好事的观众们就给了萧逸尘一个火龙使者的称呼。     纳兰嫣然三女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今三人站在一起优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直的射了过来。     听到自己那新的来的称呼，萧逸尘微微一愣，旋即有些无奈的笑了笑：“这个名字我可不敢担！不过抱歉了，夭夜公主，今日钟馗还有一些要事需要处理，加上明日还有着最后的考核，而我也想好好休息一下。所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了。” 