第一百二十八章 半夜密会    夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道。虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影速度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。     当两条人影停留在某处建筑之上时，在房内盘膝打坐的萧逸尘，猛地睁开眼睛，手臂一挥，窗户猛地打开，而随之而入的是两道身影，赫然就是法犸会长还有加玛皇室的守护者，加老！     “小子，你叫我们今晚过来找你，是什么事？难道是，你也想要去查看一下那灰袍少年？”加老笑吟吟的拍了拍萧逸尘肩膀，然后在椅子上坐下。     萧逸尘笑了笑，双手一凝手印一推，顿时引起了房间里空气中的微微颤抖，两老都是立刻心生感应的盯着萧逸尘，法犸会长更是皱起了眉头，‘果然好强的灵魂之力！’     结界布下，萧逸尘来到桌前，为两老奉上一杯茶水，然后在一旁坐下，笑道：“其实今天将两老叫来，就是为了告诉两老有关那灰袍少年的事！”     “哦？”一听，法犸立刻就追问起来，“你知道他是谁？你认识他？”     萧逸尘轻抿一口，笑着摇了摇头，“不，小子并不认识他，只是听人说过而已！”     “他是谁？”听人说过？难道是他背后的师傅？两老对视一眼后，法犸开口问道。     “炎利！”     “炎利？”法犸会长一声惊呼，而加老一看就知道法犸一定是认识这叫炎利的人，所以连忙追问，毕竟一个天赋如此过人的炼药师，一个萧逸尘就好了，反正他是加玛帝国的人，可是若出云帝国也有，那就麻烦了。     缓缓平静一下心情，法犸会长才说道：“出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎就叫做炎利吧。当年与他见过一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望。另外，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此他是出云帝国下一任公会会长有力的继承人。”     “副会长？那怎么可能是一名十七八岁得少年？难道是易容的？”加老疑惑道。     法犸摇了摇头，“不是，我仔细用灵魂之力感应过，他并没有做丝毫的易容手段，可就是这样才让我觉得疑惑，因为那炎利如今应该是三十多岁才对！”     “法老可曾听过‘复容丹’？”萧逸尘淡淡的说道。     “‘复容丹’？那种传说中可以让人恢复到少年时容貌的丹药？”     法老微微惊呼一声，旋即皱起眉头道“嗯，看来出云帝国还真想要让加玛炼药师公会在我们国家内名誉大减，好让炼药师们对我们公会失望而离开！‘复容丹’虽说能让人恢复少年容貌，可是那也只是表面而已。何况要炼制这种吃力不讨好的东西，所耗费的精力就算是对一个公会来说，也是非常大的！而且想要恢复以前的容貌，还必须吃特定的丹药，这种消耗也是非常庞大！”     若是单单只是炼药师公会间的战斗的话，加老还不那么在意，可是若是对方是一个高级炼药师，以如此作弊方法来参加一些年轻一辈的比赛，那若是被其顺利得到冠军的话，对国家的声誉影响也是很大的。想到这，加老突然脸色阴沉道：“那炎利既然伪装身份参加我加玛帝国的炼药师大会，违反了大会的参赛条件，按照规定，你们公会不是有权处置他嘛？”     萧逸尘摇了摇头，叹息到，“加老，你刚刚没有听法老说过吗？想要恢复以前的容貌，必须吃特定的一种丹药才行，可是那丹药我们有吗？没有！你认为，以他那副年轻模样，到时候谁会相信他是出云帝国的炼药师公会的副会长？人们只会说，是我们加玛帝国炼药师公会害怕一个出云帝国的人得到冠军，而使得我们帝国公会丢脸，方才找借口下杀手！”     闻言加老气愤的手中一用力，装着热茶的茶杯顿时在其手中化为灰烬混合在茶水中流下，不过未离开加老手掌就已经被其因心情激荡而漫布全身的斗气所蒸发。     法犸脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠，“我知道那家伙落脚之处，既然无法证明他是炎利，那就无需去证明好了！”     看着那脸色阴晴不定的法犸会长，萧逸尘不禁扶额叹息，这两个家伙怎么那么冲动啊？“法犸会长，你们有想过吗，作为出云帝国的副会长，他敢只身来到加玛帝国强云集的帝都，那便是早有被揭穿的心理打算。故而他不可能会没有准备，若是我们真的杀了他，恐怕会落入某些圈套之中吧。”     加老问道：“什么圈套？一名小小的炼药师，何况是他那种人，傲慢又不知收敛，难免得罪人多，被杀了有什么奇怪的？”     “是吗？只要他一死，若是他们的人开始制造大量谣言，那样的话不是更能达到击垮加玛炼药师公会的目的吗？他不是普通炼药师，是在这届比赛中最有得冠希望的人选之一，到时候他们不必说我们故意找借口下杀手，直接就说我们暗下处理，那不是更大的打击吗？只因为我们害怕他拿了冠军！”     “嗯，钟馗说的对，看来我们只能被动的让其安全参赛了！”法犸无奈道。     “可是这家伙既然是出云帝国的副会长，其炼药实力一定不弱，加上其多年的经验，那取得冠军岂不是很容易？”加老皱眉道。     “呵呵。我们不是还有钟馗他们这三个小家伙么？他们三人谁会没有底牌？说不定明天会出意外呢。”法老看了一眼对面那依然一脸淡然的萧逸尘笑道。     “你少装糊涂了，钟馗他们三个天赋虽然不弱，还有钟馗那强悍的异火，可那家伙毕竟是出云帝国公会的副会长，而且这次还是有备而来，无论是经验还是什么，他们三个取胜的几率都不大啊。”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到冠军，不仅你们公会声望会大跌，而且还连带着加玛帝国在大陆上恐怕也会被人嘲笑一阵。到时候你就算想要中途再截杀他，也会畏手畏脚。”     “月儿那妮子的实力如何，我还不清楚？虽然取的前三甲不是很难，可想要夺冠，就算没有那突然出现家伙也是很有一些难度。至于柳翎，古河的确教了他很多东西，可他吃亏在年轻，经验根本远远不上炎利。”加老皱眉分析道：“在他们三人也就钟馗能与那家伙相抗衡。不过，今天的比赛可以看出，钟馗的经验同样不如他，而且我能肯定，今日炎利应该也是隐藏了很多实力。明天最后一轮比赛，就算是有异火相助，钟馗恐怕也会落下风。”     来到窗边，看了一眼外面的夜色，法犸轻声叹道：“马的，加玛帝国炼药师公会传承了这多年，可不能在我手中名誉扫地啊。”猛地回过身来，对加老说道：“散了吧，我要带钟馗回公会一趟！有些事情，该与他谈谈！”     闻声，加老微微愣了下，继而点了点头，“嗯，你们去吧，我也要回去了！不过，小子，谈完就快点回来，我也有些事想跟你谈谈！”     ……………………     天空之上，银月高悬，淡淡的月华倾洒而下照耀着整座城市，而在此夜空之下，两道影子安静的闪掠着。身影一前一后，快速的在城市上空飞掠着。十几分钟后，没有惊动任何人的停在了炼药师公会之外。     虽然此时已是深夜，不过炼药师公会依然是灯火通明，犹如白昼。在公会门口处，脸色冷漠的守卫正不知疲倦的监视着从门口处进出的所有人。当他们的目光扫到那大步对着公会行来地法犸与萧逸尘之后，先是一怔，旋即身体猛然紧绷，眼露尊崇与敬畏的盯着缓缓而来的来人。     对着门口的守卫随意的笑了笑，法犸转头对着萧逸尘低声说了几句后便是抬脚走进公会。     而萧逸尘当然是一脸微笑的，在门口那些守卫诧异的目光中紧跟了上去。自从他们在这里当守卫以来，可从未见过法犸会长如此对待一名年轻人。     行进公会，一路跟法犸快速的穿梭过几个庞大的区域，期间不少见到法犸的炼药师都是面露敬畏的躬身退到一旁。而在两人行上楼上后，厅中地那些炼药师顿时窃窃私语了起来。     “那个年轻人好像就是今天大会上的那个钟馗吧？”     “看来他很受会长地重视啊！”     “废话，他可是唯一能够和那个出云帝国的灰袍少年争夺，并一路压制住的人了。能不重视么？”     “如果这次他取得冠军，恐怕会成为我加玛帝国炼药师公会最年轻的长老了吧？”     “唉，真是英雄出少年啊！我这老家伙在公会这混了一辈子，也才仅仅到达执事的级别而已啊。” 