第一百二十九章 龙魂鼎    跟着法犸一路行上公会的最高层，然后在一所房间之外停下。法犸推门而入，萧逸尘也是走了进去。目光一扫，房间宽敞倒是极为宽敞，可却是显得有些古朴。几排书架靠着墙壁，一张显得古老地桌子孤独的的矗立在房间之中     两人主客分位坐下后，法犸抚着胡须，沉吟道：“明日那轮比赛，考题并没有太大的玄机，基本是需要靠各自的真本事以及底牌。也就是说，明日的考核，大会将不再给出任何药方。那就要看你们自己的收藏，是否有着在自己能力极限之内的合适药方。同时，在具备药方的前提下，你自己地包里还必须有着炼制这种丹药的充足材料，如果没有，那就只能算你倒霉了。”     闻言萧逸尘只是微微眉毛轻挑，因为在想起这炎利的事后，萧逸尘曾努力的回想小说中这一部分的情节，因此早就知道这最后一轮比赛的要求。不过在这之前，萧逸尘并没有想过这法犸会长会想小说中那样帮助萧炎来帮助自己，所以早早萧逸尘就拜托雅妃帮忙寻找药方和材料，可惜找到的也只是一些三品丹药药方而已。     本以为萧逸尘听到这个消息后会出现紧张或不安的神色变化，可是法犸最后还是失望了，因为萧逸尘除了有些皱眉沉思外，根本没什么特别的变化。唉，还真是让自己没有成就感，这钟馗的心理素质太好了！     “呵呵，虽然这种考核有点偏向运气的成分，不过，运气也是实力的一种。所以，”听不到萧逸尘开口求救，法犸只好自个儿笑了笑，道：“按我的猜测，那炎利应该收藏着有四品药方。再以他身为副会长地身份，材料也应该很齐全。不知道钟馗你，你的收藏是否有把握？若是缺少什么，看看我能不能帮你弄些材料来？”     “唉，法老，不怕你笑我寒碜，小子我现在身上最高也只是三品药方，而且很多还是材料不全。”萧逸尘微微摇头叹息道，“不过既然法老如此有心相助，那就麻烦法老，帮忙准备一些，五品啊，六品的药方吧，材料嘛，也给我各弄个千来几百份吧！四品？以炎利的实力应该能够炼制五品丹药的吧？所以为了能赢得了他，就麻烦您老了。”     萧逸尘的话音刚落，正端起茶杯轻抿的法犸顿时差点没被呛死。“咳咳，你这小子，还真敢说大话，还五品，六品药方，还千来几百份药材？你当那些是市场白菜萝卜啊？五品丹药他能是能，不过对于那炎利来说，失败率还是太高了，所以明显不适合那种比赛，因此他最多也就是炼制一些四品丹药罢了。”     萧逸尘耸了耸肩，“可是我连四品的药方和材料也没有啊，想来，别说胜过炎利，就是小公主和柳翎他们这些收藏丰富无比的家伙，我也没可能赢得过吧？”     法犸没好气的看了萧逸尘一眼，大家都是聪明人，哪里还听不出萧逸尘明显是在*自己贡献药方和材料，不过自己本来就有这种打算，所以也没怎么不满。“放心，只要你能胜过炎利就好。药方以及材料的问题，我可以帮你解决。”     “药方绝对不会让你失望，这卷药方虽然只是四品，可论起价值的话，绝对不会比五品药方低。甚至还犹有甚之。”法犸淡淡的笑了笑，起身走进书架之后。过的半晌，手持一卷漆黑如墨的卷轴，缓缓走出，边递过卷轴，边说道。     接过卷轴，萧逸尘将之摊开，目光缓缓地在卷轴表面上所记载地一些信息上扫描而过，嘴角笑容更浓了，果然是小说中的三纹青灵丹。     三纹青灵丹，四品丹药。普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。     青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹。此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力。同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。     大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用三纹青灵丹的机会。若是再服用，则将会因为药体的抗性，最后做了平白功夫，白白浪费。而若是日后再晋阶斗灵强者，则是还能再服用一次。不过，此次就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且失败率，也是成倍提高。     看着这药方，萧逸尘是喜忧参半啊。众所周知，丹药之中最贵重者，自然是当属那些能够直接使得服用之人提升等级实力之类的丹药。一枚最高品阶的三纹青灵丹，便是有几率提升一名大斗师三星左右的级别。想想看，一名修炼天赋不错的大斗师，若是光靠自己的修炼，没有什么奇遇等等想要提升三星实力，没有个一两年时间，恐怕是极难办到的事。而那一两年的时间，现在仅仅是服用那么一枚小小的丹药，便是能够彻底解决。可以想象这小东西，会让得那些大斗师级别的强者，陷入何等的疯狂。何况此丹药对斗灵高手一样适合，所以价值是多么的高？毕竟自己不是萧炎，并没有药老跟在身边，所以在这个世界的金钱，自己现在就只剩一些之前在乌坦城练药与萧炎平分所得的，还有之前父亲还有两位兄长给的一些。因此若是自己能有这药方，随便炼几枚出来拍卖，保证马上自己又能不为钱财烦恼。     可是，让萧逸尘感到忧愁的是，欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则失败率极高。三种火焰啊，自己银火虽然神奇，自己哪里还有另外两种火焰呢？看来最多就只能炼制一枚普通的三纹青灵丹，所以萧逸尘才感觉郁闷，忧愁！     …………………………     月光下的城市，显得一片寂静，离开公会的萧逸尘正慢悠悠的向旅馆走去。不同于小说，无论是萧逸尘自己还是法老，对萧逸尘炼制这三纹青灵丹都有着很大的信心，所以只是略微交代几句后就让萧逸尘学习药方，而将法老准备的三份药材收入纳戒后，萧逸尘有些不怀好意的以怕会失手而需要多几份药材时，法老直接是将贪得无厌的萧逸尘笑赶出来。因为萧逸尘能开这种玩笑，说明其对这场比赛信心更足，这让法老无比欣慰。     推开房门进入自己的房间，加老已经在里面等待着，“回来啦？法老头给了你什么药方？”     萧逸尘先向加老躬身行礼，然后淡然道：“一份四品药方，三纹青灵丹！”     “三纹青灵丹？”闻言加老睁大了眼睛，然后笑着道，“这老头果然挺看重你嘛。这卷药方，若是放在市面上，我想恐怕会有不少人甘愿用玄阶高级功法，甚至地阶斗技来换取。啧，这三纹青灵丹可是他们炼药师公会珍藏已久地宝贝，即使放在所有四品丹药药方中，也能算是出类拔萃。明天你若是能够将它成功炼制而出，我想一定能够艺压群雄。你有没有信心将它炼制出来啊？”     对于加老知道三纹青灵丹在炼药师公会的秘密，萧逸尘没有怎么在意，反正这些人都是一**诈的老不死，“放心，我既然敢学这药方，就一定有把握去炼制出来。”     加老微微点头，然后两人相对无话，静默了一会，加老突然出声道，“今天你那炼药鼎突然爆炸，是因为它承受不了你那奇异的火焰吗？而你，难道也没有其它更好的药鼎？”     看见萧逸尘点头，加老皱了下眉，然后好像是下了某个决定似的看了萧逸尘几眼，然后把手一番，手中出现了一尊褐色药鼎，药鼎与普通的二孔药鼎差不多，只是在其表面上，两条栩栩如生的三爪龙，正蜿蜒盘在整座药鼎上。二龙龙口为通火口，而奇异的是在这龙嘴通火口中央就是一圆形的洞口，赫然就是丹药出鼎之所，一眼看去，赫然是成二龙戏珠之状。     “此鼎，名为龙魂！是我加玛皇室传承已久的传家之宝。”     “龙魂？”一听鼎名，一直表现得云淡风轻悠然自在的萧逸尘，也不禁吓了一跳。龙魂鼎，相传上古时期由龙族帝王所造，蕴含着龙族精魄所在。记得以前药老刚传授炼药知识时，说起的天鼎榜中，排名第四的，就是这传说中的龙魂鼎。想不到居然会是加玛皇室的传家之宝？可是加老如今拿出来是什么意思。     看见萧逸尘眼中疑惑神色，加老嘻嘻一笑就将鼎一送。看着急速旋转而来的龙魂鼎，萧逸尘连忙左手伸前，一贴鼎身顺势旋了半旋，然后手一勾一引，药鼎就稳稳当当的停在了自己身旁的四方桌上。     加老暗自点头微笑，然后出声道，“此鼎，老夫可以交给你，以后你就是它的主人，不过有一个条件！你必须娶月儿或者夜儿其中一人为妻，当然若是她们愿意，你一并娶了也无妨！”     “什么？”这下才终于将萧逸尘吓得跳了起来！ 