第一百三十章 拒婚    加老眉头皱起，“怎么？难道，我那两个丫头配不起你少年斗王钟馗？”     萧逸尘连忙摆手：“加老勿气，小子不是这种意思，只是小子已经有了几位妻子，就是雅妃也是我的妻子，这加老应该没忘记吧？而两位公主是如此高贵的天之骄女，理应有更好的夫婿，所以小子有自知之明，是小子配不上两位公主！”     “嘻嘻，小子，你不用这么说自己，一名不到二十岁的五星斗王，还是一名四品炼药师，这些种种，你的身份绝对配得上我那两个丫头！”加老转脸又恢复一脸微笑道，“何况我那两个丫头都对你有好感，我这做长辈的当然也要为她们选个好夫婿啊。”     “可是……”     加老打断萧逸尘的话，“还有，这龙魂鼎乃是我加玛皇室的传家之宝，若非族中没有一人能够使用，这龙魂鼎也不会一直隐于我宗门宝位收藏。所以，若是你想使用这龙魂鼎，除了成为我加玛皇室一员，没有其他方法！你考虑一下吧！”     在炼药界，一个好的药鼎对炼药师有着极大地帮助，在炼制丹药时也能显著提升成功率。而且一些品质低地药鼎，承受热度地能力也不会很高，而这则会导致在炼丹之时，说不定会忽然间爆炉，就像之前萧逸尘那二孔药鼎被自己的银火炸毁那般。因此药鼎也有着颇为精细地等级之分，一阶到八阶，由低到高。而八阶之上，便是当初药老教导萧家两兄弟时，所说过地“天鼎榜”。这种等级地药鼎，存于在世的似乎也才仅仅十三座，由此可知其价值究竟有多珍贵。所以这龙魂鼎对萧逸尘的诱惑不是普通的大，何况其还是在赫赫威名的天鼎榜中有着第四名的殊荣！     萧逸尘心思飞快转动，想要此鼎，可是那要求却……     加老一脸得意笑容的看着萧逸尘，等着他得回答，因为他有很大的信心萧逸尘会给他一个满意的答复！先不说这龙魂鼎对一名炼药师的诱惑，自家两个孙女也算得上是一等一的美女，加上若是娶了自己孙女，成为加玛皇室的一员，那对其是多大的帮助。此三种诱惑，饶是其中一条就不知道会让多少英雄才俊为之疯狂，何况如今是三个诱惑一并放在萧逸尘眼前。     可惜答案还是让加老失望了。萧逸尘猛地一咬牙，然后再次恢复一脸淡然，笑着道：“多谢加老如此厚爱钟馗，两位公主虽为美妻之选，而龙魂鼎对我更是诱惑甚大，不过，小子对于夫妻一词，历来都是希望是两情相悦之下的结合，钟馗与几位妻子也是如此相处，所以之前才会毅然拒绝海老想要帮小子与雅妃完婚一事。钟馗与两位公主如今只有普通朋友之情，若是为了这龙魂鼎而答应此事，无论是对公主，还是对我那些妻子，都不公平。所以，小子只能谢过加老美意，只叹与这宝鼎有缘无分罢了。”     ……………………………………………………     翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来。而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台的庞大机器加入了动力。     城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问自然便是那巨大的皇家广场。昨天的比赛在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神。因此虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外却早已是人山人。黑压压的人头，一直蔓延到视线的头。     随着时间的推移，天边一缕晨辉突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中。当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场也是缓缓打开了大门。顿时，外面那压压的人群犹如潮水一般，涌了进去。     一晚未寝，只是稍稍打坐调息就出来的萧逸尘，失去了以往的淡然微笑，反而是有些沉默的低头随着人流走向广场。     昨晚拒绝了加老的要求，萧逸尘以为加老会生气到愤然离去，甚至出手教训自己，想不到最后他居然反而很开心的称赞自己。说若是自己因为这些诱惑而欣然答应要求与皇室结亲，他反而会对自己失去好感，可是自己在如此诱惑下还能保持本心，反而让加老更欣赏。     最后加老留下龙魂鼎后就离开，说是既然未成为他得孙女婿，那就只能借用龙魂鼎，不过他还是希望萧逸尘能尝试认真去接触他的两位孙女，还是希望能有朝一日成为他的孙女婿。     讶然看着加老留言留鼎后飘然离去，萧逸尘只能暗自苦笑。不过有龙魂鼎，他还是很开心，所以迫不及待的布出结界后急忙拿龙魂鼎练练手，熟悉一下，这一熟悉就让其发现了这龙魂鼎的秘密，更是明白加老之前所说的无人能够使用的原因。     突然感觉人流行进为之一顿，萧逸尘回过神来抬头一看，发现自己已经来到了广场门口不远，不过望着那门口处长长的人龙，萧逸尘不禁为之一愣，想到今天的观众将会比昨天还要更疯狂，萧逸尘就有些苦笑不已。     掉头对着广场的另外一旁行去，因为昨晚法老有说过今天自己来时可以走另外一个门口。走了一段距离，喧闹的声音也是逐渐的消减了许多。转过一个弯，在广场的后面有着一个偏门，只不过在这偏门之外上百名全副武装的士兵正将大门堵死死的，这就是法老交代的另外通道。     淡然笑着对这些士兵微微点头，萧逸尘就慢悠悠地从大门走了进去。而那些士兵明显清楚萧逸尘的身份，因此不但无人出来阻拦，在萧逸尘点头致意时，所有人更是将腰挺得更直，仿佛犹如面见长官一般。     行进大门前走了一段距离，视线忽然开阔了起来。萧逸尘抬眼望了望，却是发现那柳翎以及小公主等人竟然早已来到这里。在他们身旁还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者，这群年轻人此时正互相间笑谈着。     当萧逸尘进来之后，正在低声谈论着什么的众人，声调不由的降低了许多。虽然现在萧逸尘依然是穿着一套二品炼药的袍服，可在场的人已经再没有任何一个蠢到还以为这便是他的真实实力。昨天的比赛，特别是最后萧逸尘故意制造的那场惊心动魄的比赛。从头到尾，萧逸尘所展现而出的实力，都是让得所有人都是满心惊异。现在的他，在这群参赛者之中无疑是处于领先者的地位。这种位置，即使是柳翎以及小公主也难以比喻。毕竟昨天炎利的那番嘲讽，几乎是对于每名加帝国的参赛者进行了打击，而萧逸尘却是不但将他的嘲讽用实力反弹了回去，还更加狠狠的戏弄一番。不管在哪，有本事有实力的人永远都能轻易获得人们的敬畏，这即使是放在炼药界同样是没有丝毫改变。     虽然萧逸尘一直表现的都很淡然，脸上更是一直带着轻轻微笑，不过还是没有多少人敢上前联谊，或许是以己度人，所以也认为萧逸尘少年得志不容易相处吧？     “钟馗大哥，你来啦？”看到萧逸尘进来，小公主脸上微微一红，然后便是迎了上来，笑吟吟的道。     对于这小公主，说真的，萧逸尘并没什么好感或坏感的，甚至在其眼中，感觉有点像是看着一个得万千宠爱的小妹妹一般。或许真的是太渴望亲情了吧，如今有了父亲兄弟，看着这小公主突然有了种像以前看的小说中得妹妹的感觉。点了点头，萧逸尘笑着道：“小公主早啊，今天也要加油哦！”     “今天的考核，可是最后一轮了。钟馗大哥，我们可不能输给那个家伙哦。”小公主轻笑道。     随意的点了点头，萧逸尘忽然抬起头来。在二楼之上，法犸等一干公会高层正缓缓行出。瞧得萧逸尘望来，法犸对着他和善的笑了笑，然后带着身后一众人行了下来，与萧逸尘等人打着招呼。     当他们行下楼梯后，萧逸尘这才发现那加老竟然是慢吞吞的跟在后面，此时他正与身边的几位公会长老淡淡的笑谈着。     与法老，加老微笑着聊了几句，突然有所感的回转过头，只见先前进来之处一身灰袍的少年正缓缓行进。     随着灰袍少年的进入，原本热闹的大厅顿时变的安静了一些，一道道充斥着各种神色的目光停留在前者身上。     “这家伙如今这般容貌，若非钟馗说出来，老夫还真是看不出来他会是一个三十多岁的大汉。”加老皱着眉头轻声说道。那所谓的“复容丹”居然有这般神奇效果，竟连斗皇强者都是分不出其真假。     冷眼望着进来的灰袍少年，法老与加老两人对视了一眼，淡淡一笑。笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意，身为加玛帝国的巅峰强者，炎利这种在自己面前耀武扬威的举动，无疑是有些嫌的命长了。如过不是在这种场合实在不能动手，以及顾忌公会声望的缘故，恐怕这两名斗皇强者当场就将会让他瞬间毙命.     炎利此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎的在法犸与加老脸上扫过，最后大摇大摆的对着大厅通往广场的门口走去。     在路过萧逸尘等人之时，脚步方才顿了顿，笑道：“你们三人中，也就你还有点本事。不过你的好运，今天也该到此为止了。这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，昨天一事，今天我一定加倍奉还。哈哈！”     望着那大笑而出的炎利，萧逸尘倒只是摇头失笑，可是小公主俏脸却略微有些不爽，而柳翎则更是一脸铁青。身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。     “好了，你们也别怒了，待会在考场上再一较高低吧。”萧逸尘轻拍了下小公主的肩膀，然后转身对着广场中行去。其后的小公主在萧逸尘的亲昵举动下吓了一跳，然后俏脸微红的满脸无奈跟了上去。柳翎倒是在原地狠狠咬牙切齿的诅咒了炎利一番后，方才离开大厅跟上。     缓缓走出一条走廊，刺眼的阳光，倾洒而进。眼前视线骤然开阔，惊天动地的欢喝声，也是犹如潮水一般，一举对着众人的耳朵侵袭而来。     抬手遮在眼睛处将阳光稍稍遮挡，抬头望着那观众席之上的人山人海，萧逸尘不禁暗暗有些咂舌。偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑，然后便是对着广场中央处自己的位置行去。     观众席上，当一些眼尖之人瞧得萧逸尘出场之后，顿时喧闹了起来，无数人彼此间窃窃私语着。     “嘿。看那那就是昨天成绩最佳者，也很年轻呢。”     “听说他的名字是叫做钟馗吧？看他的模样也不过二十出头吧？真是让人羡慕啊。”     “这一次的考核，似乎就他能和出云帝国的那灰袍少年抗衡了。昨天若非是他出手，那成绩最佳者，恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。”     “今天才是最关键的比试，希望他能像昨天那样狠狠的打败那个出云帝国的家伙吧。若是失手输了的话，炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊”     “是啊。”     下一章：     第一百三十一章银火现，万火臣服） 