第一百三十一章 银火现,万火臣服    随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，而凡是进入广场的参赛者，都是盘坐着调整着自己的状态。能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中因为一点小失误而黯然离场。     当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位早已经被黑压压的人群所占据。     “咚！”某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮的在广场上空回荡而起。     “咳”高台之上，法犸轻咳嗽了一声。然后目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静。苍老而平缓的语调，响彻在每一个人耳边：“各位，今天的考核将会是大会最关键的一轮。最后的胜者，便是这一届大会的冠军。所以，为了你们的努力，今日全力以赴吧！”     “吼吼吼！”法犸的话音刚落，观众席之上无数早已等待许久的人群，顿时激动的齐声高吼，震耳欲聋的吼声直冲云霄。     目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低。雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。     “这第三轮考核，公会将不会再给予任何参赛所助，一切都需要全部依靠你们自己，包括药方，药材等等。也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药。而最后的胜利，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”     听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来。在半晌后，便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人并没有准备着合适的药方或足够的药材。在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大。     当然也有人在初始听见这考题后有些愣神，不过紧接着却是快速的回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。这里面除了萧逸尘还有炎利外，当然也有柳翎与小公主二人。     “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么，”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在开始！”     随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来。观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。     广场上，在法犸音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同地保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核地方法。     当沉默持续了将近十分钟之后，小公主与柳翎率先将之打破。两人缓步走近各自的石台，手掌一招，两座略显古朴，可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉出现在了石台之上。     听得鼎炉落在石台上地声音，萧逸尘偏头望了望，眉头微皱。这两人所使用地鼎炉，当然已经不再是昨天的那座，可是却远远比不上一尊能上天鼎榜的药鼎啊，既然有这种药鼎，想帮自己，加老也给自己一座小公主这种等阶的药鼎就好，何必要给那么贵重的龙魂鼎呢？想不通。     “啧啧，加老头，你们皇室果然大手笔啊。竟然把青炎鼎都能拿出来，这可是五阶药鼎哦。我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢，没想到最后落在了你们手中。”望着小公主所召出来地青色鼎炉，法犸有些诧异地笑道。     “呵呵，我也不太清楚，多半是那妮子找她父皇软磨硬泡方才拿出来地吧。”加老摇了摇头，淡笑道：“古河出手也不凡啊，柳翎那座红色药鼎，似乎便是当年古河仗于成名地宝贝，“火山焰炉”吧？也是一个五阶药鼎哦。”     “嗯，的确是那“火山焰鼎。”法犸点了点头，笑道：“当年古河便是使用它一举夺得了那届大会的冠军，他能把这药鼎给柳翎来参加大会，看来对后还真是有着不小的期盼啊。不过可惜，如果这一届没有那个家伙或钟馗的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话却是……”     ……………………     当柳翎与小公主各自取出自己的药鼎后脑，场中之人也就陆陆续续的拿出自己的药鼎，当然大都是还用着之前的那些二阶，三阶的低级药鼎，毕竟不是说有人的后台都像小公主与柳翎那么硬的。     既然比赛已经开始，萧逸尘也没想再拖下去，随着手一挥，一尊褐色的药鼎出现在了大家面前，赫然就是加老送得龙魂鼎。虽然用这种鼎来参加这种比赛好像有些浪费，不过一是那用开的二孔药鼎只是一阶接近二阶的品质，银火稍一放纵立刻就炸鼎丹毁；再加上昨晚那稍稍练手后发现的秘密，此次比赛若是炼制那三纹青灵丹，倒真的必须用到龙魂鼎不可。     褐色鼎炉一出来，便是惹来周围那有些愕然的目光，很多人都以为萧逸尘应该也是和小公主等人一般，将好东西留在最后。可却没想到，虽然不是之前用开的那种暗红色的低级二孔药鼎，可是这造型奇异的药鼎，同样只是二孔药鼎之列啊，那样的话最多也就是二阶品质罢了。无论是附近的炼药师，还是观众席上的人，都对萧逸尘居然拿出这种‘垃圾’鼎炉参加最关键的比赛感觉讶异。     “嗯？那尊奇异的二孔药鼎，老妖怪是你给钟馗的吧？”法犸双目微眯，紧紧的盯着萧逸尘面前的龙魂鼎。虽然没有明说，可是他同样知道昨天晚上加老特意要求萧逸尘早点回旅馆有事商量一定是跟自己一样，想给东西帮助萧逸尘在此次比赛中取得胜利，所以这诡异的二孔药鼎，法犸是非常怀疑是加老给钟馗的，而若真是如此的话，此药鼎就绝不可能如此简单，是低级的二孔药鼎。     “嘻嘻，这药鼎是我给他，不过若非有足够资格使用的话，那就是废物一座。不过看到钟馗真的拿出来，我还真是想不到他居然真的能掌握它！”     “哦？”闻言法犸双眉微皱。必须要有足够资格才能使用？有趣！     ……………………     看见萧逸尘拿出的药鼎，柳翎当然是满脸嗤笑看着药鼎轻摇着头，然后就不再搭理萧逸尘，自顾着取出自己准备好的药材。而小公主则是有些惊讶的微张小口看着龙魂鼎和萧逸尘，萧逸尘则是若无其事的对着小公主耸了耸肩，然后同样是取出一份‘三纹青灵丹’的材料放在石台上。     “钟馗大哥，你今天使用的药鼎就是这一座吗？”     闻言，萧逸尘抬起头看了小公主一眼，还以为是看到同样是嗤笑或轻蔑的眼神，想不到萧逸尘看到的，居然是小公主眼中那淡淡的担忧神色。看到了那不虚的担忧之情，萧逸尘不禁露出了微笑道，“嗯，没错，今天我就打算用它来和你们玩玩。你的药鼎应该是挺高品质的药鼎，今天你可要加油，可不要再大意失手了。”     小公主脸庞微红，“钟馗大哥真坏，居然取笑月儿！”看着萧逸尘哈哈笑着埋头检查着药材，小公主轻轻一咬牙，出声道：“钟馗大哥，今天是最关键的一场，虽然不愿意承认，不过对上出云帝国的那个人，月儿还是知道自己没有实力，而这就依靠大哥你来与其相抗衡。月儿这药鼎名叫青炎，是五阶药鼎，大哥若是使用它，一定更有把握能胜过他。我们换药鼎吧？”     说不感动是假的，一开始在公会内侧时见到她，萧逸尘并无多少感觉，毕竟被宠坏了的千金小姐，公主，萧逸尘见得不少。可是后来的相处，萧逸尘又知道其本性不坏，所以有种将其看成邻家妹子的感觉。如今在这种比赛中，无论是否真的如其自己所说那般单纯为了让自己不被炎利胜出而选择换鼎，萧逸尘对小公主的印象真的深了很多，这一刻，萧逸尘真的将其当做自己的妹妹般看待。     萧逸尘柔声道：“月儿不用担心，这鼎其实不是普通二孔药鼎，你那青炎鼎虽好，不过今天大哥我所炼制的丹药，还真的非此鼎炼制不可。放心吧，好好看看我怎么打败那家伙取得冠军吧！”     萧逸尘不接受换鼎建议，小公主还想说些什么，不过眼角扫过，发现不少参赛者现在都已经开始生火，准备着提炼药材。最后只能暗自叹息一声，希望钟馗大哥真的能胜过那出云帝国的家伙吧。     收拾心情的小公主也不再浪费时间，一翻，纤手之上，升腾起一阵蔚蓝的火焰。升腾的火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇，顿时引起观众席上得声声惊呼。加玛皇室的徽章，是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。     据民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽，它曾几次救助于加玛皇室。不过民间小道消息，很多都是以讹传讹，当不得真。因此也没有太多人过于相信这回事，当然，除了某些知道内幕之人“咦？这火焰难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸为之一愣，半晌后，似是想起了什么，转头惊诧的道。     “呵呵。”加老笑了笑，可却并未开口说任何关于法犸口中那惊涛龙兽的消息。     “真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的家伙，竟然还活着！”望着加老的模样，法犸无奈的摇了摇头。那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火”之中，却是绝对能够名列前茅。而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处*女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。     在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连出两波惊叹之声，原来那柳翎居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰。而另外一道惊叹，则是因为炎利，因为他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看这模样，明显很多人都是在昨天的考核中，留了一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。可是最大的惊呼却是在萧逸尘将银火召唤出来后引起的，因为这一次，萧逸尘并没有如之前那般迅速的将银火投入药鼎，而是任其游走与掌心上，是的，游走！     当银色火焰从萧逸尘掌心蜿蜒冒出，盘旋而起时，瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄的萎靡了许多。特别是萧逸尘手上的银火攀升之离手掌半尺高后成一条银色火龙悠然游动在萧逸尘掌心时，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然变得有些斜摆差不多成九十度弯曲。而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心的萧逸尘，准确的说，应该是他手掌之上那游动着的银色龙形火焰。这奇异的景观，犹如那朝拜君王的臣子一般。     “难道钟馗手上的是异火？可是并没有异火的暴虐之感啊？唉，不过异火现，万火臣服。此话倒是不假啊！”望着场中的奇景，高台上的法犸轻叹了一声。这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到在这种时刻，居然还能再见。 