第一百三十二章 龙魂鼎的秘密    广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧逸尘的意外。虽然知道自己的银火有些奇异，甚至怀疑过其是不是跟异火能相比较，不过还是想不到在小说中青莲地心火出现的那一幕，自己的银火也能引起，甚至，好像更夸张，因为这些火焰根本不止是臣服的样子，简直是给人五体投地般拜服的样子。     感受着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧逸尘无奈的苦笑着耸了耸肩，手掌一晃，银色火龙便是自主的对着通火口游进了龙魂鼎之中。至此，那些参赛者手上的火焰，方才回复了正常。     “看来钟馗大哥手中的果然是异火！”小公主有些为萧逸尘能有如此强悍的火焰相助而开心，因为那样对上炎利就更有把握一些。可是心中又有些郁闷不已，小公主并未亲眼见识过异火的强横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少。可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服的模样。     相较于小公主的复杂心情，柳翎脸色则是略微有些难看。这褐色火焰，是他的老师请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取得。没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。     “哼，光火焰好又有何用，异火岂是如此容易掌控？若不能*纵它，最终只得落个玩火**的下场。”将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，炎利低声冷笑道，或许这一刻他已经忘记了昨天萧逸尘最后赢得时露的那一手精妙的控火能力。     广场上随着奇异场景的消失，众位参赛者也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上。手中火焰一一被灌进自己的药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步：提炼！     褐色的药鼎表面蒙上了一层淡淡的银色光芒，虽然大家引刚刚的奇异现象而对萧逸尘有些在意，不过看了好一会，发现只是如昨天提炼药材一般无二，所以很快就有很多人都将目光移向别人，不再仔细紧盯着，除了，法犸！     从刚刚加老的话，从萧逸尘银火引发的现象，甚至或者是从昨天萧逸尘一踏入比赛中得那刻起，法犸对萧逸尘的观察，可以说是无比的专注！虽然看起来萧逸尘这一开始温鼎与昨天的没什么不同，不过法犸还是认真紧盯着。在某一刻，法犸的眼中利芒急聚，因为，他看到了，也终于明白了加老话中的意思！     就在刚刚，萧逸尘那褐色药鼎中银火翻腾时，突然其表面上如浮雕般存在的两条三爪蛟龙，其头下部位，也就是后颈位置，同时有一片做逆鳞状的浮面，猛地掀起，里面那汹涌的火焰顿时便想从这意外出现的两个小通火口冒出来！若是这意外出现的话，炼药师若刚好是在炼制丹药或提炼药材时，绝对逃不过一个结果，那就是失败。     不过在法犸差点惊呼时，萧逸尘仿佛早早就发现，或者说等着这两个逆鳞浮雕所化地通火口出现。逆鳞一翻，火焰未出时，萧逸尘掌心再出两簇细小银火直撞于这逆鳞之上，强迫的将其再次压回原本位置，将这两个多出来的通火口巧妙的再次封闭起来！     “这就是这座药鼎的秘密？这，岂不是更加废物了吗？药鼎不帮助炼药师，反而有所影响，这根本就是失败的炼药鼎罢了。”法犸低声对着身旁的加老恶声道。     对于法犸的埋怨，加老并没有出声，因为此刻其心中同样无法平静。这龙魂鼎在加玛皇室只有每代的族长和大长老知道，其他人根本就不知道！他们也曾试过让族中一些天赋过人的炼药师族人试掌握这龙魂鼎，可是就算早早提醒过药鼎的逆鳞会出现异状，可是还是没有一人能够应付得过去。不是火焰无法压制逆鳞的掀起，就是太用心于压制逆鳞而使得鼎中火焰难以掌控。更何况，就因为此药鼎这奇异的反应，对炼药师的斗气，消耗更具，若非家族流传下来的祖训，或许连加老自己也会认为这根本就是一尊失败之作吧？其实给萧逸尘使用，加老也是抱着试试的心理，想不到如今看来，萧逸尘掌控起来根本毫不费劲。     龙魂鼎的这种秘密，在昨晚练手时萧逸尘就发现了，不过对灵魂之力过人的他，还有对火焰掌控无比精湛的他，这都一一被克服，更是发现了这龙魂鼎中，连加老这宝物守护者也不知道的秘密。     手掌挥动间，萧逸尘随意的将石台之上的两三株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓的提炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。     虽然脑子里有着极为精细的药方，可是却丝毫不敢马虎大意，因为所准备的材料只有三份，不管因为失误而少了那一份药材，那都会严重提高炼制地失败率。因此萧逸尘才不敢大意的一下子就提炼更多的药材，因为萧逸尘发现，此次炼制四品丹药，提炼这些高级的药材，那种‘肯定’的感觉开始变得有些模糊起来，这也就是说，萧逸尘无法像之前那样轻松的随意‘掌控’丹药的炼制。     与逸尘同样抱有谨慎想法的人并不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的炎利，在此刻也是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎地提炼这每一株药材。所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么的让人心疼。     巨大地广场之上，所有参赛者都是保持着寂静，唯有火焰提炼着药材时发出地噼里啪啦轻声在广场中回荡着。     在这种安静氛围地感染下，原本显得有些喧闹地两边席位上也是逐渐地小声了下来，所有目光都是徘徊在下方广场中地炼药师们身上。     “果然都是留着一手啊，现在这些年轻人。”贵宾席之上的纳兰桀，望着下方广场之上升腾而起地火焰忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景，还是钟馗小友地异火更甚一筹啊。”     “异火可是连古长老都从未拥有过地奇物，能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上取得地火焰可以相比。”一旁地纳兰嫣然微笑道。     “呵呵，是啊。”点了点头，纳兰桀忽然转向纳兰嫣然皱眉道：“今天上午那从云岚宗来地人是催你回去了么？”     “嗯。”纳兰嫣然微微点头。     “唉叹了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“是因为三年之约到了吧？”     闻言，纳兰嫣然那刚欲开额前青丝的素手微微一僵，抿着红唇，轻声道：“应该是有些这缘故吧。     “萧家两兄弟已经消失了将近两年时间，我也与你说过，在他们离开乌坦城地时候，萧炎便已经凝聚了气旋，成为了一名斗者，而这只是一年不到的时间。你也清楚，斗者之前地那段期间，斗之气的提升是何种地艰难，而他却是在不到一年时间便是闪电般的再度崛起，这也就是说，当年他诡异消失地修炼天赋，已经恢复了。”纳兰桀长长的吐了一口气，沉声道：“这两年时间，没有他的任何情报，不过我想，按照他的修炼天赋，恐怕至少也在斗师级别了，而那位天才的萧逸尘，可能已经是大斗师巅峰了，！”     纳兰嫣然神情微微一变，然后对着纳兰桀点了点头。     “唉，我也不想多说什么了，说了你也不会听。不过我希望，不管这次三年之约你们谁胜谁输，你能开口对他道个歉。”纳兰桀揉着额头，有些疲倦的道。     “当年你明明可以私下前去萧家，好声与萧战说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来。可你却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚。如今的你其实也清楚，当初这对萧家的名声，造成了多大的伤害。只是这些年，因为你身份越加显得显赫，所以不愿，也不想开口道歉罢了。”纳兰桀淡淡的望着自己的孙女，道：“可你知道，这样持续下去，只会加深萧炎与你之间的间隙。”     “就算间隙再深，我与他也不可能在一起，既然不可能，那间隙再深也无所谓。”纳兰嫣然微蹙着眉道。     “那萧逸尘呢？你也愿意与他造成如此大的间隙吗？”纳兰桀出声道，“我虽年纪大了，可是还未眼花，从你退婚回来后那么在意萧逸尘的事情还有一直努力修炼，这些种种，爷爷都看在心里。”     微蹙着的眉，松了开来，纳兰嫣然眼中不禁有些茫然，继而摇头恢复过来，然后轻声道：“爷爷，我的事，您就别管了。反正等这次三年之约之后，我与他就永远不会再有什么交集。而萧逸尘……，他是萧家的人，是萧炎的弟弟，若是他想帮他哥哥报仇，我接下便是！好了，您也别说了，安心看比赛吧”     说完，纳兰嫣然便是转头将目光投向广场之上，淡淡的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳兰桀唠叨。     瞧得她这模样，纳兰桀虽然有些怒意，可却无可奈何。其实他也不是一定要自己的孙女嫁给萧炎，若是可能，他也不反对宝贝孙女嫁的是萧逸尘，反正她喜欢他，而萧逸尘也是自己好友的孙子，也不算是违反约定。可是嫣然有句话说的对，他，是萧炎的弟弟，自己的宝贝孙女能够反悔未婚夫的婚约后，再嫁给前未婚夫的弟弟吗？这根本不可能啊。     看着自己的宝贝孙女，纳兰桀不禁摇了摇头，然后叹息一声，无奈的望向了广场中。或许让这钟馗成为自己的孙女婿，可能会好一点，毕竟嫣然对钟馗似乎也有着好感，何况若是有钟馗的相助，那萧家的妖魅天才萧逸尘，也就没什么好担心的了。或许有钟馗劝慰的话，嫣然或许也会改变其傲然的个性，能平心静气的好好给萧家道个歉，或许两家就算无法重归于好，也能不至于成为仇敌般存在吧！ 