第一百三十三章 二练青灵丹    此时距离考核开始，已经过去了将近半个多小时，广场上一些提炼所需材料较少的炼药师，已经将自己的药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了而由于鼎炉的原因，萧逸尘无法一次多提炼几种药材，所以速度只能算是一般般，而出乎萧逸尘意料之外的是小公主，柳翎以及那炎利三人，竟然是还未能提炼完毕。     若是说小公主和柳翎速度比不过自己不算什么，可是一个如此有经验的公会副会长居然也需要这么长时间……。啧，虽说提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来说，需要提炼材料越多越复杂的，品阶应该都不会低。想到这萧逸尘不禁有些担心这炎利不会是在炼制五品以上丹药吧？看来自己最好还是尽力提升一下三纹青灵丹的品质才好。     其实这是萧逸尘想错了，虽说炎利实力不错，经验更是让参赛众人望尘莫及，不过他的火焰并不是很厉害，而灵魂之力更是比不上萧逸尘那般变异。因此种种，炎利炼制的丹药品质其实并不高太多，但提炼材料的速度却不快，至少绝对比萧逸尘慢得多。     双手如蝶戏花丛般在平台上轻轻掠过，而那一瓶瓶先前提炼好地精华材料，却随着那并未接触的双手，被萧逸尘有条不紊的一一倾倒进入药鼎之中。材料进入，双手飞舞，龙魂鼎中得银色火焰腾的变得犹如火中精灵般舞动起来，扑涌而上，将那些进入药鼎的材料瞬间全部包裹起来。     在萧逸尘开始融丹之时，小公主以及柳翎，炎利三人也是先后地结束了材料的提炼。没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼好的材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。     巨大的广场之上，时不时地有着轻微的闷声响起，这些声音炼药师都很熟悉，因为每一次炼制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒地声音。而随着这些声音的响起，时不时地有着脸色颓丧的参赛者黯然地离开场地。而广场上的那百多名参赛者，也因此正在逐步的减少着。     这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积小，实力弱的选手，一一淘汰而出。能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。     时间缓缓度过，广场之上一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。     “能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”加老缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。     “现在还不行，”摇了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪。四品的丹药，在成形之前将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，则说明他所炼制的丹药，品阶更高。而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪。”     微微点了点头，加老也不再问话，安静的等待着比赛的结束。     当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时后，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧逸尘所在的方向，那里，银褐色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。“这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊，而钟馗，嗯，果然不是表面那样的炼药品级。”     药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被身边不远处的小公主，柳翎以及炎利所察觉。前面两人倒是略感惊异，可炎利在嗅了几口丹香之后，却是不屑的冷笑了一声。按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药，如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他炎利莫属了。     别人怎么想，萧逸尘并没有多加在意，随着药鼎中那青色丹丸在银色火焰中翻滚不休，其表面越加慢慢浑圆时，萧逸尘的神情慢慢的专注起来。     虽然看到萧逸尘如此快就要成丹，可是他也知道，如果想要取胜，光凭普通的三纹青灵丹是绝对不可能的事情。可炼制三纹青灵丹，每一次火焰转换的时候，将会是最难以把握。要知道即使是当初法犸自己炼制之时，也曾经失败了两三次，方才成功。而萧逸尘先不说才仅仅拿到药方一个晚上，还有很多关键之处，根本没有摸探透彻。毕竟即使他再有天赋，也不可能在这么短暂的时间里，将四品药方，研习至透啊。何况，一直以来的观察，萧逸尘所拥有的火焰应该只有这种奇异的银色火焰罢了，又何来的另外一种，甚至两种不同的火焰呢？     突然，萧逸尘在观众的惊呼声中缓缓的闭上了眼睛，眼睛闭上，但是其脸上却带着自信的浅笑。而一直带着担忧与欣慰之情观察着萧逸尘的加老看到他居然在这种时候闭上了眼睛，不禁骂了出口：“那个笨蛋小子在干嘛？难道是灵魂之力消耗过巨？没可能吧，该死，不会是因为那鼎炉的愿意才让他消耗的那么厉害吧？”     相对于加老的焦急，法犸会长倒是没有任何反应，依然注视着萧逸尘的情况。虽然他也不了解后者为何要闭上眼睛，不过他相信萧逸尘不会做无用之功的人，果然！     那在刚刚提炼药材时就出现过的情况，也就是龙魂鼎龙纹浮雕上得逆鳞再次出现掀起的现象，而萧逸尘也立即就再次释放两簇银色火焰压制住那两片逆鳞。只是不同的是，那压制逆鳞的火焰慢慢的变得*与浓郁起来。而法犸通过灵魂之力观察，更是惊讶的发现，随着那压制逆鳞的火焰逐渐变强，而两个龙口位置的火焰则慢慢收缩变弱。     在某一刻，通过龙口进入的银色火焰将包裹其中的青色丹丸一带，让其急速的在鼎中飞旋着，而那火焰则瞬间退出通火口。当火焰全部退出后，那一直张口的龙口状的通火口突然合了起来，就像那龙突然活了过来，闭上自己的嘴巴一般。而从龙口退出的火焰，立刻融入那压制着逆鳞的火焰中，并直接涌入了那两块小小的逆鳞之中。只是如今那逆鳞虽然存在，却仿佛那只是一个虚影般存在，因为此刻这逆鳞已然变成了此药鼎新的通火口。而这从新的通火口进入的银火，在通过那那如幻影般得逆鳞进入鼎中时，火焰却变成了深红色的火焰。就像是被那逆鳞过滤改造过一般。新生的深红色火焰立即将那飞旋着，将其表面带有的银色火焰全部甩开的青色丹丸，一举包裹在其中，丹丸一进入深红色火焰中，立刻变得缓慢的旋转着，沉浮着。其表体的颜色慢慢的加深。     说时慢实则快，当银火退出龙口，到新生火焰包裹丹丸炼制，只是过去了不到三秒时间。而看见萧逸尘将银火贸然退出药鼎时，脸色一变就要大斥萧逸尘的法犸会长，当看见情况居然变得如此异状，而且那被新的火焰包容着的丹丸如此平静。大张的嘴巴，不禁忘了合上，原本愤怒的脸庞，顿时涌上了一丝惊喜，庆幸与喜悦之色，顿时整张老脸变得有些怪异起来。     刚刚察觉到身旁法犸的斗气有些激动的加老，侧脸看着老友那怪异的表情，不禁微微皱眉道：“法老头，你干嘛？”     等了好一会，法犸才深深吸了一气，然后轻声道：“你那药鼎真是该死！”     药鼎？闻言有些不解的加老，斗气凝聚双目看向萧逸尘的龙魂鼎，顿时惊呼道：“怎么这样？通火口怎么改变了？”     有些莫名的看了一眼加老，法犸不解道：“那药鼎不是你给钟馗的吗？难道你不知道这药鼎会有这种情况出现？”看见加老神色凝重的摇头，法犸若有所思的点了点头，“老妖怪，看来你这药鼎还真的是给对人了，果然钟馗就是那有资格用的人。”     回头看向依然闭着眼睛，双手慢慢凌空虚舞，带动着里面丹丸在火焰中翻腾着的萧逸尘，出声道：“不止通火口变了，钟馗那银色火焰进入这新的通火口后，火焰的性质也改变了，变成了新生的火焰。那家伙正在进行炼制三纹青灵丹的第二纹。”     ………………………………     大陆中某一处不知名山脉中，各种魔兽悠然的在各自的领域中闲逛着，高级魔兽正准备着掠去那误入自己领域的敌对魔兽的幼儿。当远方的偏远之地的某场比赛中，一座药鼎上的浮雕装饰奇异合上嘴巴，从浮雕上的逆鳞纹饰涌入奇异的火焰能量时，这座延绵万里的山脉，此刻，急剧震动起来！当震动停止，无论是何种等阶的魔兽，无论远近，只要是山脉范围之内的魔兽，全都睁大的瞳孔，带着惊慌的神色，一一躺在地上。     整座山脉，所有生命迹象的魔兽全部瞬间死亡，可是空气中却按照某种频率，微微的抖动着，仔细一听，‘咚！咚！咚！咚……’，既然有着如心脏跳动的声音在这山脉中隐隐响起，啊，不是，准确的说，应该是在山脉之中，也就是地下传来。而空气中的抖动正是跟随着着貌似某种生物心跳而振动着。     不到几分钟时间，那心跳般得声音，从无比的缓慢慢慢的加快，乃至平稳到如平常成年人般跳动的频率。就在这时，那躺在地上的各种魔兽尸体，慢慢的血肉掉落渗入地底。紧接着，整片山脉中得植物纷纷无风自颤的抖动着，那悠悠生机的绿叶转眼枯黄掉落。仿佛在这几息之间，整个山脉中，所有的生机全都被地底的某种东西一一吸收。     短短不到二十分钟的时间，整座山脉，已然消失。如今在原位置上留下的是一片荒芜的沙漠。是的，就是沙漠。之前的魔兽尸体也好，植物也罢，全都被吸收入地底，连地面的草地，植被，也无一幸免，转眼之间已经无法在此次找寻到一丝半点之前还是山脉的痕迹。留下的只是那地底依然按着频率响起的‘心跳’声。     ……………………………………………………………………     不知道是因为第二种火焰进行第二重炼制的原因，还是炼制三纹青灵丹原本该有的情况，原本那淡淡的丹香居然一下子就消失了，仿佛从未出现过一般。丹香出现，只有在丹药将成之时的情形，按理的话应该很快就会成丹出炉，可是如今萧逸尘鼎炉中的丹香一下子就消失了，顿时引起了所有人的注意。     那一直沉侵在融丹步骤中的小公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧逸尘所在的方向。可是看到后者不但药鼎下方没有丹药失败后流出的残灰余末，鼎炉更是依然烧的火红的进行丹药炼制，顿时脸庞上的表情，都变得有些不同。     同样是灵魂感知力过人的炼药师，又是在近在身旁，所以他们都看见了萧逸尘鼎炉中火焰的变化。小公主则显得有些开心，或许在其心中，还真的挺希望萧逸尘能取得冠军吧。而柳翎看到后却有些黯然，虽然不承认，甚至一昧固执的认为萧逸尘那斗气双翼只是飞行斗技，不是真的斗王高手。不过这段时间的种种，都将其打击的遍体鳞伤。钟馗，真的不是自己能比的，嫣然说得对，他有让我们仰望的资格。     相对于小公主的开心与柳翎的黯然心情，炎利在略微惊讶后则暗自偷笑，因为在他的认知中，在炼药时，火焰的转换是最难掌握的，饶是他自己将斗气火焰和这黑焰间的转化，都无法熟练掌握那微妙的契机。他有理由相信，萧逸尘不可能会比自己更有经验，所以转换火焰进行丹药二练，根本就是自找死路，何况是异火间的转化！（那鼎炉中深红似血的火焰，炎利认为只有异火才会有如此颜色诡异的火焰）     萧逸尘二练丹丸，若是成功，其丹药的价值当然是更高。然而这是比赛，并非是寻常炼药，此时的时间极为宝贵，根本难以容下任何地奢侈浪费。所以若是萧逸尘这丹药二练失败了，或者成功所需的时间太长，那么也代表着时间不够的他，将会失去那对冠军角逐地权利不远之处的炎利，小公主，柳翎三人的丹药此时也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧逸尘身上地目光，拉了一些过去。     当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药地雏形，已经逐渐凝固。再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时出一阵惊呼：“四品丹药？” 