第一百三十四章 三重炼制与紫心破...    听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色。鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功了。     然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香。两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。     然而一些感知力不弱地炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的高上一些。     “这家伙。”拥有着不错的感知力地小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠地剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。     “呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯的道。     “嘎嘎，两个乳臭未干地毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”怪笑声忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去。只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色地香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。     “有色丹香？”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思地炼药师，都是失声叫了出来。     “竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药，这个混蛋果然是有备而来地啊！”法犸看着那淡紫色的丹香，脸庞显得非常不爽。     具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生。当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生。而看炎利如今丹香的浓度，他所炼制的丹药，应该是后者。而与他的相比起来，小公主和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。或许萧逸尘如果成功炼制出极品三纹青灵丹的话，才能与其相比较。     广场之上，小公主与柳翎呆滞的盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来。在绝对优势面前，自己刚刚的愉悦之情都是显得有些可笑。暗自叹息的小公主，此时心中想得却是希望萧逸尘能够再创奇迹打败炎利。偷偷回头看一下从刚刚药鼎中火焰转换后就没什么动静的萧逸尘，一看之下，不禁发出惊疑之声，“钟馗大哥究竟是在炼制什么啊？怎么突然转换火焰了？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊。”     小公主的话引得一旁暗自失落的柳翎也顺着其目光看向萧逸尘的鼎炉，顿时脸上变得更加愤怒，“笨蛋，还指望你能赢过出云国这家伙，你却……”     为何柳翎会如此愤怒？原来在不知何时，萧逸尘的龙魂鼎中得火焰已经变成了青紫色的火焰，那已经表面的青色浓郁的如翡翠一般的丹丸，如今那圆润的便面已经有丝丝裂痕出现，仿佛随时会整个裂开一般。所以原本看到自己与小公主都明显输过炎利的柳翎，当看到最后希望的萧逸尘居然将丹药练成这般模样，立刻气的差点大骂出口。     相对于柳翎的愤怒，小公主的惊疑，一直注意着的法犸与加老则显得有些平静，因为他们是看着那龙魂鼎再次在萧逸尘手中出现异状。如刚刚第二次炼制时那般，龙魂鼎那龙纹浮雕颈部的另一个方向的某一个逆鳞再次颤抖着，然后第二对逆鳞再次掀起，而萧逸尘悠然自如的再次分出银火压制，然后重复刚刚那第一次转化火焰时那般。不同的是从第一对逆鳞进入的在某一刻停止输入，而里面的深红色火焰再次带动其丹丸旋转后，从赫然张开的龙口冒出，继而融入压制第二对逆鳞的银火之中。重新由第二对逆鳞，也就是新的通火口处进入龙魂鼎中，因为那龙口也好，第一对逆鳞也罢，都是瞬间再次紧闭起来。     火焰进入，透过第二对逆鳞，银色火焰再次变化，成了青紫色的火焰，然后将丹丸包裹住再次炼制。而在这一刻，远方的某处由山脉转化而成的沙漠山丘，其地下的某个地方，一双冒着熊熊青紫色火焰的双眼，睁开了。沉睡已久的某个没落强者，苏醒了！     ………………………………………………     或许是因为那丹丸终于承受不住萧逸尘的三次炼制，所以开始破裂，可是那丹丸表面虽已漫布裂痕，可是居然还成丹丸状依然在那青紫色的火焰中翻腾着。     萧逸尘这第三重炼制，无疑是掀起了广场上的一波波高*潮。第一次火焰变换，除了加老和法犸外，很多人都没有注意到，毕竟萧逸尘的火焰在进入药鼎前依然还是银色的，所以当然没有人回去注意鼎炉里面的事。可是当炎利三人都快要完成之际，所有人再次看向萧逸尘时，终于是有炼药师，或实力过人的强者，如三大家族的人等等，他们终于发现了萧逸尘鼎炉中火焰的秘密。     先前因为萧逸尘鼎炉中得丹香突然消失，所以有一大部分人虽然看到其鼎炉中依然还有丹丸漂浮而猜测萧逸尘可能是在炼制某种更强悍的丹药，可是对于那些无知的百姓，却误以为萧逸尘的炼制失败了。     而无论是那种想法，所有人看到其依然寂寂无闻的在炼药，所以都对其不抱希望，因为都觉得他时间太久了，一定无法取胜。而因此，也导致小公主二人成为了所有加玛人的希望。借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎，可惜最后因为实力不济，而明显逊色了炎利一筹，这让所有人再次感觉到失望，甚至无望。     不过在这种眼睁睁看着对方就欲取的本国冠军之时，突然发现萧逸尘这原本就被大家寄予希望的人，其丹药并非失败了，而是正在进行某种奇异的炼制方式，这无疑是让得无数观众大松了一口气。因此那广场两边席位上的无数道目光，此时几乎是全部射向了广场中那带着淡然笑容闭目舞动双手的青年人。看着其鼎炉中，原本是银色的火焰居然变成了诡异的青紫色，这无法解释的未知情形，反而带给了所有人希望，顿时震耳欲聋的欢呼声响彻着广场。     “哼。”听着那些喧闹的欢呼声，炎利阴冷的眸子瞟了萧逸尘所在的方向一眼。望着他那行云流水般的炼制，眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重。举手投足间，萧逸尘隐隐有着许些从容不迫的气质，而这种气质一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上。     “这个家伙，还真该死的厉害。不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现，那古河的弟子根本无法与其相比。嘿，丹王古河之名，也不尽属实，至少在教导学生这一项上便是远远不如别人。”心中冷笑了一声，炎利目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中。透过药鼎的那透镜面，他能够清的瞧见那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。虽然萧逸尘给他的压力够大的，可是以他的眼力当然也看到萧逸尘那丹丸表面的情形。虽然不知道对方是否还有能力将其炼制好，修复那些破裂之痕，不过按其情形，就算能练好，不说其品质，时间，大概也不够吧？他的确不知道萧逸尘这样转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！所以炎利更是很有信心，自己一定能取得此次比赛的冠军。     此时的小公主与柳翎所炼制的丹皆是已经成型，手掌一召，便是将从药鼎中射飞而出的丹药装进了玉瓶之中。望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香，两人都是有些郁闷的低叹了一口气。旋即抬头将目光也是投注向了萧逸尘所在的位置。现在的他，又成为了那唯一有可能超过炎利的了。加玛帝国炼药师大会的这次冠军，究竟**便是要看萧逸尘的发挥了。     时间，犹如流水一般悄悄的从指尖划过。而此时距离比赛结束时间，已经仅仅只有不到一个小时时间。另外一边的炎利，其药鼎中所渗透而出的有色丹香也是越来越浓，显然他所炼制的丹药即将要成形了！     紧盯着场中的法犸会长，他的眉头紧皱。虽然他自己也知道，若是仅仅依靠普通三纹青灵丹，是根本不可能胜过炎利的，可是明明刚刚钟馗已经成功炼制出第二纹络，虽然还不是三纹青灵丹的极品，可是也不是不能与炎利一较高下啊，可是如今这第三重炼制，这漫布裂痕的丹药。法犸看着就担心与生气，担心钟馗会失败或不够时间而输，又生气钟馗为何要那么贪心还想将丹药练至极品。这第三重炼制若是失败了，冠军之位，则将与萧逸尘彻底无缘！而届时，炼药师公会的名声也会因此而大受损害！     “不管你如何挣扎，冠军是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”拳头猛然紧握，炎利在心中低声吼道。这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击。那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱。届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！     “一切，为了权力！出来吧！我地杰作！”     猛然抬头发出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出。在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒暴射而出，霎时间便是将漆黑火焰射得千疮百孔。     而随着光芒地射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性地雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。     “好浓郁的有色丹香。”望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上地炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。     望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安。看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在钟馗想要赢过他，似乎极为困难啊。     “哈哈哈哈！”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下。手掌一招，紫色丹药便是飞射进入炎利的掌心之中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。     “哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。”     广场上空，炎利的狂笑声让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死的盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。     “紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药。只不过它的效果，只能作用于大斗师级别。在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力。此外，最重要的是一个人，在同一级别能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步的提升两星实力。”高台上法犸微眯着眸子，低声缓缓的说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。     （洪荒铁四角第六章出来了，大家可以看看。     下一章：第一百三十五章丹成，异象现） 