第一百三十五章 丹成,异象现    “没想到啊，谁都没想到这个炎利竟然还有这种魄力。炼制紫心破障丹的失败率，不会比钟馗那三纹青灵丹低多少，可他却是真的敢在这种场合炼制。他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国。”法犸摇着头，轻声叹道。到了这一步，他终于有些庆幸萧逸尘敢于继续进行三重炼制。因为现在，就算刚刚成功的炼制出的具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹相比。     虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退。因此，在这两种丹药之间若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。所以现在法犸也只能祈祷萧逸尘这三重炼制也能再次成功。     广场之上，当炎利的狂笑声逐渐落下之时，那些投注在紫心破障丹之上的视线又是再度回射到了萧逸尘所在的方向。现在整个台上也就只有他还在炼制着，而其他的炼药师都是选择了认输或者早已退场。毕竟，在炎利所炼制出的这枚四品巅峰丹药面前，他们还并没有那种逆天实力，能够取的令所有人震惊的翻盘成绩。     停止了掌心那枚紫心破障丹的抛动，炎利双臂抱在胸前，冷笑着望着不远处那丝毫没有被外界影响到的萧逸尘。     龙魂鼎中，青紫色的火焰不断的烧着那漂浮于其中的青色丹丸，如今这丹丸上的裂痕已经漫布全身，一眼看去，或者有人会以为那只是一堆垃圾般得残破丹药全部挤在一块团成团罢了。可是，就在这时，当丹丸其表面再无一丝完美之处时，丹丸并没有分散撕裂，更是静止了旋转。稍一停顿旋转的丹丸，突然逆转之前旋转的方向以肉眼难辨的速度，急速飞旋起来，带动着那环绕四周的青紫色火焰也似乎被无力的拉扯过去，整个龙魂鼎，瞬间出现一个青紫色的漩涡。     高台之上，原本脸色略微有些灰暗的法犸，眉头忽然一皱，抬起头来望向萧逸尘所在的方向。作为广场中等级最高的炼药师，他自然是能够极为快速的察觉到萧逸尘那鼎炉中得变化，不过就算是他的灵魂感知力，居然同样无法看清那急旋的丹丸情况。     如此快速急旋的丹丸，其表面更是漫布裂痕，岂不是会更快速的被甩个粉碎？不然，随着丹丸的急旋，那青紫色火焰被拉扯着涌向漩涡中心。青紫色火焰进入漩涡中心，更是飞速的涌向那丹丸中，依着那些裂痕不断地涌入再冒出。随着青紫色火焰的不断重复涌入，甩出的动作，那漫布裂痕的丹丸，其表面的裂痕居然奇异的慢慢消失，反复是被那青紫色火焰所一一修补完整。     随着那丹丸表面的裂痕一一被修复，龙魂鼎在某一刻，突然发出‘嗡’的一声。继而在全场所有人惊讶目光中，一股奇异的，带着银白，红，青，紫四色的丹香依然飘出。不过那四色丹香飘出后却围绕着龙魂鼎急旋起来，浓郁的四色丹香，立刻如浓雾般将萧逸尘周身全都包裹起来，顿时萧逸尘那身周区域都是被隐藏在四色丹香之中。     “哇，四色丹香！比刚刚那紫心破障丹的丹香还要厉害！”     “难道是比那紫心破障丹还要高级的？”     “不会是五品丹药吧？”     场上惊讶之声响起，顿时议论纷纷。     握着紫心破障丹，炎利望着那些寒气。皱眉低声道。不知为何。他的心中此刻略微有些不安了起来。     “不用担心，我就不信那家伙能练出五品丹药。”炎利抚着掌心中的紫色丹药喃喃自语道，现在也只有这个小东西方才能给他一些踏实的感觉。     药鼎之中，急旋的丹丸已经变得无比的圆润，其表面的裂痕早已完全消失，只是在表面其周围极为有序的排列着三道微微有些凹进去的圈纹痕迹，仿佛是需要什么东西来填补一样。     “成丹！”     一声响彻全场的声音从四色丹香覆盖的区域中传出，顿时让得全场一片寂静无声，不过所有人都激动的站起来，高台上的法犸和加老更是激动的一把握碎了高台前得栏杆。     ‘咻’的一声，犹如破霄而起的火箭般，一团青紫色的火焰直冲至离地四十多米高，火焰飞旋，原本在地面的四色丹香，随着被带动引起的几许烟雾痕迹，居然被其急速的吸收入那青紫色的火焰团中，随着丹香向上飞去，地下的萧逸尘终于再次出现在大家面前。     在四周的四色丹香全部涌向火团时，萧逸尘左脚一踏身前平台，以违反人类极限的一跃就上了这将近五十米的高度。当四色丹香与青紫色全部消失时，已经跃上半空的萧逸尘将手一捞，所有人眼中余光，只有一些强者才能勉强看到，一枚龙眼大小，呈青色表面的丹药被萧逸尘我在手中。     四色丹香，青紫色火焰，全部消失不见，只有半空徐徐降下的萧逸尘还有那尚遗留在空气中得淡淡药香，才能让所有人知道，刚刚那奇异的成丹景象并不虚假。     …………………………………………     在昨天对龙魂鼎进行练手熟悉时，萧逸尘以强大的灵魂之力，察觉到了龙魂鼎的第一道秘密，因此他才知道为何加老会说由古到今，整个加玛家族为何没有一人能够成功掌握这龙魂鼎，因为当第一对逆鳞的展开后，炼药师使用此鼎炼药时耗费的能量将会是数倍与使用普通药鼎，何况就算勉强能压制住了那逆鳞掀起反噬，可是必须要分神控制的话，无论是斗气还是其灵魂之力，都要再多分一部分方能控制好，这对于普通炼药师根本就是比登天还难。或者高级的，如八品以上炼药师，可能就能使用这第一对逆鳞。而别说八品炼药师，在加玛帝国历史上，最强的炼药师就是古河，可惜他也只是六品罢了。     若是当时萧逸尘一发现这龙魂鼎的第一道秘密后就罢手的话，那可能今天他的青灵丹将无法炼制。因为其强悍的灵魂之力，再加上其特殊的功法，其真元力能够随时随地的吸收天地能量来转化，所以他才能还不费力的将龙魂鼎第一关给过了。     或许是对于未知事物的好奇心吧，萧逸尘并没有就此住手，反而是尝试对龙魂鼎进行各方面的实验。终于最后还是让他给发现到，当以足够的能量冲击那逆鳞的话，自己的银火将可以突破逆鳞从那里进入龙魂鼎。更是因此让其发现了通过逆鳞进入的火焰，其属性居然发生了改变，顿时让鼎内成为两种不同火焰共存，这一发现立刻就让萧逸尘开心不已，因为那样就可以有两种火焰，只要成功，那青灵丹就可以二次炼制成为二纹青灵丹。     最后直到天色开始清明时，萧逸尘再次发现了当第一对逆鳞打开或者从那里通过后，能量达到某一程度，将会发生第二对逆鳞掀起出现反噬。可惜时间不足，所以萧逸尘根本就没时间去尝试是否会当自己的火焰通过第二对逆鳞的话会同样再次变成第三种火焰，还是依然变成深红色的第二种火焰。     …………………………………………     “终于成功了！”饶是能够随时随地吸收天地能量来补充消耗的真元力，可是萧逸尘没想到当打开第二对逆鳞时，所耗费的居然会是之前第一对时的百倍之数。幸好不用三种火焰同时共存于药鼎之中，幸好当前一种火焰退出后，那通火口会自主闭合，否则萧逸尘猜测，除非自己已经是元婴期高手，不然连十分钟都支撑不过去。     因为真元力流失，还有精神的耗费而显得苍白的脸庞上，浮现一抹欣慰的笑容。自从学会炼药术之后，还是第一次费这般大的精力来炼制一枚丹药，还真是第一次感觉到炼制丹药是这么辛苦与艰难的。     “钟馗大哥，成功了？是什么品阶啊？”瞧得萧逸尘脸庞上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的开口询问道。因为那丹香收缩入丹丸之时，这枚三纹青灵丹就被萧逸尘我在手中，不知道为何原因，居然是连丹香收回去不再飘散出来。虽然之前那奇异的丹香已经明确告诉所有人，此丹的不平凡，可是最后却不再散发丹香，这明显不可能，又不是装进了玉瓶之中，所以小公主等人都不敢肯定的问道。     笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利。萧逸尘将手中的青色丹药高高举起，顿时一阵让闻者顿时心明神会，精神为之一振的丹香再次飘散而出，只是没有了那奇异的四种颜色。目光凝视着高台上微笑的法犸等人，萧逸尘朗喝声在广场之上，响彻不散。     “四品巅峰丹药，三纹青灵丹！”     丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，之前那微凹的三道圈纹，极为有序的排列着，如今有着三种颜色填补其中，一深红，一青中带紫，还有一种是其异的散发着幽幽银光的银白色。银白色圈纹排在中间，如赤道环绕地球一般将丹药环绕，其细微的银色光芒更是使得整枚丹药泛着的青光中隐隐时不时有银光流动一般。     三纹青灵丹，为何会出现这种与小说情节中不同的模样？其实若是在炼制前问萧逸尘，他要不会说是你乱讲，要不就是小说乱写。可是这枚丹药是他亲手炼制，这才知道原因，也才知道为何会说三纹青灵丹会那么厉害能媲美五品丹药。那就是因为其在炼制时，吸收炼制烧熔其身的火焰能量。能量越是强悍的话，丹药的效力才会更强。也正因如此，小说中萧炎用两种异火炼制的三纹青灵丹才会在之后萧炎服下时产生那么大的效果，更是遗留下不少的能量在其体内脉络。     而如今萧逸尘这枚丹药，用的火焰却是……，那它的效果又将会是怎样呢？     “哈哈！”望着下方那手举丹药朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰的大笑了出来。     “三……三纹青灵丹？！”     耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响。原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散的盯着萧逸尘手掌中的青色丹药。脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。     紫心破障丹虽强，可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它更强！     （今天多更一章送上，各位如果大家喜欢这本书就给我推荐一下。     下一章：     第一百三十六章必将超越古河的青年） 