第一百三十六章 必将超越古河的青    巨大的广场之中，除了萧逸尘那略微有些虚弱的朗笑声外，便再没有了其他杂音，所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年。     “老天，钟馗大哥竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪刚刚火焰变换了。”纤手不由自主的捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇与丝丝或许连她自己都未曾察觉的欣喜之情。身为一名炼药师，小公主比那些观众更加清楚的明白这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖，所以她为萧逸尘的出乎意料之外的实力感觉到惊讶，也为其能够由此成绩而开心。不过若是知道萧逸尘是第一次炼制，还只是刚接触药方不到几个小时，不知道又会怎样的震惊！     “这个家伙居然还隐藏着两种火焰？”柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊。想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面无论谁，见到萧逸尘使用的火焰，却只有那银色火焰，虽未仔细去看，可是就刚刚那几眼，柳翎还是看见那药鼎之中青紫色的火焰。这在柳翎心中，很明显萧逸尘将自己实力是全都隐藏了很多，想及至此，饶是他多么自我安慰与自我催眠，萧逸尘真的是一名只能让自己仰望的人，少年斗王高手，天才炼药师！再想到自己以前被人说是天才，自己也沾沾自喜的全数接纳，如今想来，还真是尴尬。     无论是参赛者，还是观众，所有人都知道，若是萧逸尘手中的丹药真是三纹青灵丹的话，那么这次的大会冠军，绝对便是会稳的落在他手中。毕竟虽然紫心破障丹能够接连服用两次，可三纹青灵丹的那种能够一跃三星的强烈诱惑，却是将会让得任何人愿意为之冒险！     与紫心破障丹相比，虽然两者间仅仅相差一星之效，可要知道，三纹青灵丹对斗灵级别的强者，依然有效！而反观那紫心破障丹，却是仅仅只能作用于大斗师。因此在这一点上，它便是逊色了三纹青灵丹不止一筹。这两种丹药的比较，无疑将会是三纹青灵丹取得胜利，因此此次的冠军，萧逸尘必定会是最后的胜利者！     高台上的法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中，瞧出难以掩饰的笑意。开怀的大笑了几声，法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利。笑吟吟地道：“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座地各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也不必详说了吧？”     微微扫视了全场一眼，法犸抬起右手道：“呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属者……”     “等一下！”听得那响起在耳边地刺耳声音，脸色惨白地炎利忽然抬头尖声叫道。     被打断了话语，法犸眉头微皱，淡淡地瞥着那脸色惨双眼赤红地炎利，缓缓放下右手冷声道：“你有何事？”     “我不信他炼制出了真正地三纹青灵丹。我要亲自检查！”手指指向萧逸尘，炎利大喝道。     “抱歉，按照大会规矩，你并没有权利检查别地参赛者所炼制出来地丹药。”摇了摇头，法犸淡漠地道。     “哈哈，那万一他随便拿出一枚外形和三纹青灵丹差不多地丹药来胡乱充数，难道这也让他成为冠军？哼！我看你是因为我并非加玛帝国地人，方才这般刁难。不过今日在场地这么多人，我想要不了多久你加玛炼药师公会仗着主办方权利，禁止检查丹药地事，也会传遍大陆了。到时候……”炎利冷笑道。     炎利地话音刚落，周围地观众席上便是响起了许些窃窃私语。按照常理来说，炎利这个要求倒也并不算太过分。     听得周围传来的窃窃私语，法犸脸色微沉，没想到这个家伙到了这种时候，还冥顽不灵。略微沉吟了一下，方才无奈道：“好吧，那就检查一下。不过这检查之人，并不可能是炎利本人。按照大会明文规定，同为参赛者，并没有资格与权力，去检查别人的炼丹成果。”     虽然他自己也不大肯定钟馗的丹药是否无碍，可是看着那面对炎利的刁难依然一脸淡然微笑的钟馗，想起了从开始比赛到现在发生在他身上的那么多奇迹。法犸还是毅然的选择了再次相信钟馗真的天才至只需看了一个晚上就一次成功炼制出三纹青灵丹。     不过回过头看向炎利时，法犸双眼却充斥着难以掩饰地森冷杀意。能够将一直保持着和善的法犸*到这般地步，看来他是真正地被炎利给激怒了。     “负责检查程序的，就从公会长老中挑出几位吧。当然，检查人员若全部由我们公会所组成，那自然是有些不妥。所以我们会再从一些在帝国内拥有着名声不错的自由炼药师中，选出几名大师，让他们在这大庭广众下，共同来检查他们的炼丹成果吧。各位，这应该能够相信吧？”虽是问在场所有观众，目光却直盯着炎利。     闻言，炎利脸色微沉，虽然想再度说话，可却是强行忍了下来。现在的他，也只是因为借助着周围观众来施压，方才使得法犸派人成立检查团。而若是再度继续刁难的话，那么周围的观众，恐怕也能看出他的花招了，到时候群起激奋之下，遭殃的恐怖会是自己。     在将检查规矩定下来之后不久，一队七人组的检查队，便是从高台上行下。这七人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师，等级基本都在四品左右，因此由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。     在无数道目光的注视下，七人缓缓走近广场，萧逸尘有些错愕的发现，那领头之人竟然便是奥托。     检查组先是来到炎利身旁，从他手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶以及是否有着缺陷。     检查持续了将近五分钟，奥托拿回丹药，将之丢回给了炎利，然后抬头对着两边的席位，淡淡的道：“紫心破障丹，成功，并未缺陷！”     “哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那家伙的三纹青灵丹！”握着丹药，炎利不耐的催促道。     奥托冷冷的瞥了他一眼，眼角瞟过被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一个不可察觉的诡异弧度。     在将炎利的丹药检查完毕之后，奥托等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼制丹药的参赛者，其中也包括了小公主以及柳翎，而他们的丹药，除了色泽略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。     将小公主的丹药检查完毕，检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧逸尘的石台之前。对着奥托耸了耸肩，微微一笑，萧逸尘随即将手中的三纹青灵丹递了过去。     双手接过，奥托低声道：“你这小家伙，炼药等级都不比我差了，真是怪物！”闻言，萧逸尘不禁哑然失笑的看着奥托，他还真想不到这老头居然会这么……厄，有趣！     接过丹药后的奥托七人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个的仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。     “莫老，这次便由你来宣布吧。”丹药传递了一圈之后，再度回到奥托手中，后者忽然微笑着对一名头发雪白的老者笑道。     这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。     “唉，不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”白发老者叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位钟馗小友所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美”     莫老声音落下，饶是一直妒忌的柳翎，在此刻也开心的与所有人欢呼起来。     “小友虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想不久之后，超越古河亦绝非难事！”未等所有人的欢呼声过去，白发老者突然再次语出惊人的说道。没办法，萧逸尘此次大赛一直以来的表现都不断地给所有人带来奇迹般的惊喜，早已折服了不少历练已久的老资格炼药师们。     这番突如其来的评语，直接让得整个广场瞬间再次变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕的望着那因莫老的话首次露出惊讶之色，失去淡然的萧逸尘身上。     丹王古河，在加玛帝国的地位那几乎是位于巅峰啊，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那更是一座不可超越的高山！而现在，莫老居然便是当着上万人的面，郑重的宣布一个年仅二十左右的青年，将会超越那座难以攀登的高山，而且还是如此毫不犹豫的说出肯定预言！     不管之前的比赛让钟馗之名在整个帝都如何人尽皆闻，但是至今以后，其名字恐怕将会真正的名震整个加玛帝国！     针落闻声的广场，寂静许久后方才逐渐的回复过来。这位莫老在加玛帝国成名比那古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此除了少许人外，倒也并未有太多人觉得他是在信口雌黄。     炎利脸色铁青，莫老的那番评价，无疑是间接的肯定了萧逸尘炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题，而这般的话，这次他则是彻底输了。     咬了咬牙，炎利袖袍一挥，将石台上的药鼎收进纳戒中，然后在无数道目光注视之下，毫不迟疑的转身对着场外急匆匆走去。高台之上那法犸和加老，两人眼中所射出的阴冷之意，已经让得他明白，如果此时不趁机赶紧走的话，一旦等法犸三人忙完了这里的事那恐怕就该是自己倒霉了。     高台上，法犸双手插在袖间，淡漠的望着那急匆匆对着场外走出的炎利，不由得冷笑了一声，道：“现在想起走了？会不会晚了点？刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时，在丹药上附上灵魂印记，我倒要看他跑去哪。”     “你这老头还真够奸诈。嘻嘻，出云帝国炼药公会这次要大出血了，一名四品炼药大师，可不是那么好培养的啊。”闻言，加老先是有些惊讶法犸的事先做法，随即笑吟吟的说道，笑容中有些幸灾乐祸。     “既然来了，自然是要有这种准备。” 