第一百三十八章 正式得鼎    进入房间一看，那房中的书桌旁法犸与加老两人正坐于其上，看见萧逸尘后，皆是对着他投来笑容。     “小子，恭喜了啊。”望着进来的萧逸尘，加老首先笑着出声道。     “你们就别寒碜我了。”萧逸尘缓步上前在一张靠椅上坐下，轻轻揉了下额头苦笑道：“这次若不是有法老的药方与药材，还有加老的药鼎相助，我还真的不能取胜，可能连小公主他们都比不上呢。”     将龙魂鼎取出，微微不舍的抚摸了下鼎身，萧逸尘抬起头，笑着双手向加老递去，轻轻置放在其身旁小桌上：“加老，物归原主！”     加老笑着抚了抚鼎，说道，“小子，你真的就这么舍得？”     萧逸尘摇了摇头，“舍不得！可是却不能不舍！”     “她们俩就那么不讨你的喜欢？此鼎吸引力不够？”     “不！两位公主钟馗也甚是喜欢，不过我也说了，我与自己的妻子，首要的就是真心相爱，若是因为此鼎而瞒心去与两位公主相处，对谁都不公平，不是吗？”     “呵呵，算了，我也不*你，反正我有预感，此鼎你一定有资格收下。何况……”手一扬，龙魂鼎再次被旋着送到萧逸尘身旁的小桌，“此鼎，也只有你才能使用。收下吧！”     看着失而复得的龙魂鼎，萧逸尘说不开心是假的，稍稍沉思，萧逸尘也不再多言，挥手将龙魂鼎收入纳戒之中，站起身，躬身对加老行礼道：“谢谢加老，此鼎不会埋没在我手上，只会在我手中重耀光芒。”     “呵呵。”一旁的法犸轻笑了笑。从龙魂鼎一被萧逸尘取出，法犸就一直紧盯着观察，不过结果是无论如何查探，这鼎，依然只是二孔药鼎，那些之前变成通火口的逆鳞，无论怎么看依然是浮雕罢了，丝毫有通火口的迹象都查探不到。     引得萧逸尘两人看向自己，法犸也不说废话，手掌在自己纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中。手掌缓缓抚摸着卷身，法犸微笑道：“有付出，自然是要有收获。这便是六品丹药“融灵丹”的药方，小家伙，从此以后它便是你的了。”     屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子，飞射向萧逸尘。     接下卷轴，萧逸尘稍稍打量把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去略微有些冰凉的感觉。在光洁的的卷表面上，还绘制着一些繁复的纹路，以古朴的印记，看上去有种唯美的感觉。     小心翼翼的握着卷轴，萧逸尘缓缓的将之拆开，粗略的看了一下卷轴上所写的信息，发现其上所写与当初奥托说的无异，这方才在心中松了一口气。     “我劝你最好现在不要用灵魂力阅读里面的药方，不然的话你恐怕会当场昏迷过去。六品药方，就算是我在阅读之后，也要头脑昏沉好一段时间。”望着萧逸尘那终于失去淡然冷静，而略显激动的模样，法犸笑着提醒道。     “呵呵。知道。”笑着点了点头，将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中。萧逸尘自己也知道自己的精神力消耗太多，所以也并没有打算如今就打开药方查看。再次抬头，却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，接过一看，不由的有些疑惑。     “这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励。你拿着这令牌可以在加玛帝国任何地方的分会处的到所需的帮助。”法犸笑了笑道，“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已。只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。”     微微点了点头，萧逸尘将令牌同样收入纳戒之中。     “好了，小家伙。奖励也到手了，接下来你可以在公会或者帝都逛逛。虽然大会已经结束，可帝都却还会热闹好一段时间的。现在的你也算是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都的排队了。哈哈。”法犸打趣道。     无奈的笑了笑，萧逸尘看了两人几眼，出声道：“你们打算现在去找那炎利？”     “呵呵，”加老笑了笑，与法犸两人对视了一眼笑吟的道：“没错，我们是打算去找那位炎利朋友谈谈违背大会规矩的代价。你小子要不要一起来啊？”     “可怜的家伙，呵呵，不了！既然你们有事，我也就不拖延你们了。也好，我也有些事还要办，就先告辞了。”对着两人人拱了拱，萧逸尘也不再多做停留，转身便是出了房门。     在那一道道泛着各色意味的目光中，萧逸尘缓步行出了炼药师公会。站在大门口望着那逐渐暗下来的天色，萧逸尘不禁略微有些愣神。这大会一结束，按道理应该是该放松的，可是萧逸尘却似乎放松不了！大会结束，那么距离三年之约也不远了，自己留在帝都，甚至与加老他们的接触的目的，也快到了实行的时候了。不过那萧炎一直没有来找自己，海老也不曾再见到，萧逸尘不禁心中有些感到不安，好像有些什么东西自己忽略了。     吸了一口有些湿凉的空气，萧逸尘将那些纷乱的情绪抛出脑中。站在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰家族所在的地方行去。因为比赛的原因，那给纳兰桀的驱毒的最后一次，想不到一直拖到了现在，幸好那纳兰桀也没有表现出什么不满之处。     缓缓来到纳兰家族门口，这几日每天都来替纳兰桀驱毒，导致萧逸尘成了这里的熟客。加上这两天大赛的原因，因此那些守在大门两旁的护卫，倒也并未不开眼的出来阻拦，反而冲着萧逸尘谦卑的笑了笑，便是虚手将之恭敬的引了进去。     顺着碎石小道缓缓的前行了一段距离，然后在大厅中见到了早已等待在此的纳兰桀。瞧见萧逸尘进来，纳兰桀笑眯眯的站起身来，对着他拱手笑道：“钟馗小友恭喜啊，现在的你可是帝都的风云人物了，可谓是无人不知无人不晓。”     笑了笑，萧逸尘目光在周围扫了扫，却是奇异的发现那往日一直在场的纳兰嫣然却是没了踪影，想来应该是回去了云岚宗。     “呵呵，嫣然回宗门去了，若非今天云岚宗来人催她回去，她一定会留在这等候小友。”似是明白萧逸尘心思，纳兰桀笑着解释道。     “呵呵，嫣然小姐是云岚宗少宗主，事务繁忙理所当然。对了纳兰老爷子，我们还是快点开始今天的驱毒吧。这最后一次真抱歉，因为大赛一直拖到现在，不过今晚过后，那烙毒，就能彻底离开你的身体了。”     “呵呵，大赛要紧，大赛要紧。若是因为老夫的事而拖累了小友比赛，那老夫可就罪过了。呵呵，说起来这次还多亏了钟馗小友的帮忙啊，否则老夫的身体恐怕就难咯。哈哈，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我纳兰家便是。只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。”纳兰桀感激的笑道。     “老爷子严重了！”笑着摇了摇头，萧逸尘跟在纳兰桀身后，对着一旁的侧房行进，然后开始了这最后一次的驱毒。     虽然今天刚刚经过一场大赛，无论是真元力还是精神力，萧逸尘都消耗不少。不过幸好之前已经将纳兰桀体内毒素清的七七八八，加上其现在体质恢复，萧逸尘也不用再像之前那般谨慎的控制着银火的行进。手指移开了纳兰桀的后背，望着他那忽然间变得红润许多的脸庞，萧逸尘微微点头笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒是彻底离开你的身体了。”     感觉到缠绕已久的烙毒已经不复存在自己体内，纳兰桀缓缓站起身，然后对着萧逸尘躬身弯腰行了个礼，沉声道：“大恩不言谢，老夫我知道钟馗小友或许是冲着那“七幻青灵涎”来的，可我的命，也不是那颗草能比喻的。我纳兰桀向你承喏，日后若是有机会，必报此恩！”看那模样，竟然是极为认真。     萧逸尘笑了笑，其实来帮纳兰桀，虽说是雅妃请求，不过萧逸尘也想到了自己那个目的或许能借用帮助纳兰桀的这个人情，所以才会出手相助。     之后纳兰桀便是让侍女捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。 