第一百三十九章 七幻青灵涎    当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。萧逸尘深深呼吸感受，异香入鼻，精神为之一振，不愧是有助灵魂修复的妙药，只是单纯的花香就立刻帮萧逸尘刚刚驱毒所耗费的精神力恢复不少。虽然不多，但至少免于萧逸尘有昏头眩脑的情况出现。     闻着异香，萧逸尘睁开眼睛，视线停顿在了侍女手中的那株植物之上。这株植物整体成青色，看上去宛如一块上好的青玉所雕制而成一般。在植物顶端处，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着。而随着花朵的展开，那七种颜色竟然也是在逐渐的转换着，看上去极为绚丽。     “钟馗小友，这便是那“七幻青灵涎”，据说只需用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂快速回复。当年为了弄到它，可没少费我的力气啊，中那烙毒，也是因为这摘取这东西的缘故。”纳兰桀笑道。     “呵呵，小友，既然你已经将我治疗痊愈，那么这东西，便属于你了。”从侍女手中接过“七幻青灵涎”，纳兰桀后者笑吟吟的递给刚刚下了床榻的萧逸尘。     “多谢了。”对着纳兰桀拱了拱手，萧逸尘双手将之接了过来，上下打量着，近距离接触，更能引动自己精神力的波动，还真是灵药啊。     “这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天你都必须让它晒一个小时的太阳。否则就会自动枯萎，你可要切记了。”纳兰桀提醒道。     “嗯。谢老爷子的提醒。”闻言，萧逸尘点了点头，这才敢将“七幻青灵涎”装进纳戒之中。     “呵呵，小友，我已经吩咐下去，今天在家里摆宴答谢小友。老夫知道小友不喜吵闹，所以只请了滕山族长还有雅妃，再加上我们纳兰家的一些成员而已，只是嫣然那丫头因为有事需要回师门处理无法出席，希望小友不要见怪。”     原本还想拒绝的萧逸尘，听到雅妃也被邀请，想想也就答应了下来。反正这“七幻青灵涎”已经到手，回去将它服下应该就能恢复今天所消耗的精神力了。     宴席结束，或许是特意讨好萧逸尘吧，滕山族长居然说要留下与纳兰桀聊聊天，让萧逸尘送雅妃回去，对此萧逸尘与雅妃当然是欣然接受。     一路散步慢悠悠的走着，聊着比赛的时，更有雅妃在不断地调戏着说萧逸尘如今只要振臂一呼，恐怕会有万千少女自主献身侍奉。气的萧逸尘当街轻扭雅妃粉嫩的鼻尖，顿时让这妩媚*一时间如少女般娇羞得直往萧逸尘怀中躲去，因为此时的街道还有着很多人。而萧逸尘则见此哈哈大笑，轮到气的雅妃直接招呼在萧逸尘的腰间软肉。     情意虽浓，不过很快就到了雅妃的住所，一吻离别在额头，萧逸尘与雅妃挥手离开后就直往自己的旅馆跑去。赶回了自己所住的旅馆，进入房间后，萧逸尘反手将房门关上。稍稍打量，发觉没有丝毫不妥，不禁暗自叹息。将那株“七幻青灵涎”拿出放在桌面上，萧逸尘暗自沉思，为什么萧炎和海老一直不跟自己联系呢？比赛都结束了，纳兰嫣然也回云岚宗准备了，难道萧炎想自己带着海老就直接去闯云岚宗？     收回思绪，看着眼前这株美轮美奂的植物，萧逸尘摇头甩去自己脑海中的不解，还是先回复自己的精神力，然后好好准备一下吧，不管怎样，他们俩交战那天自己一定要去云岚宗好好照料一番，萧家的悲剧，可不能再让它发生。     起身将窗户关好，再次来到桌旁，萧逸尘凝神望着不断变幻着色彩的七幻青灵涎，手掌一招，一尊普通的红色药鼎，便是出现在了桌面上。只是将这七幻青灵涎溶解服下，不必用到龙魂鼎，何况如今自己的精神力的话，也没把握能掌控好龙魂鼎。     屈指弹在装盛七幻青灵涎的玉盆之上，听得“咔嚓”一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速的蔓延了开来。然后便是彻底破裂开来，露出了里面那被泥土包裹着的七幻青灵涎根茎。     望着那些湿润的泥土，萧逸尘略微沉吟，手掌轻挥，一道银色迷你火龙飞出。围绕着那包裹着七幻青灵涎的泥土，火龙释放出一股炽热的温度，迅速将湿润的泥土烘烤得干燥了起来。当泥土干燥之极时，萧逸尘稍稍再使用一丝精神力，用异能将那些包裹在七幻青灵涎之外的泥土，由里到外的轻轻一*，使其脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎底部。     将已无任何外物在身的七幻青灵涎放入红色药鼎之中，火龙也同样随之进入药鼎之中，一进入药鼎，银火立即迸发出比之刚刚烘焙泥土更甚百倍的热量。未将其包裹燃烧，单单那炽热温度，便是让得本来犹如青玉一般地七幻青灵涎开始了迅速枯萎。然而虽然枝叶越来越枯萎，可那七色花朵颜色却是越来越鲜艳。当枝叶完全枯萎化灰而散时，颜色更是鲜艳得有些让人眼睛刺疼。并且一股浓郁得仿若久埋大地地佳酿一般地芬香之味缓缓地从药鼎火口处渗透了出来。     吸了一口浓郁地芬香之味，萧逸尘简直笑开了眼，只是一株药材就能明显对精神力产生如此大的功效，这让萧逸尘更是期待那六品丹药融灵丹。     手指微动，那缭绕在七色花朵之外地银色火焰便是猛然扑涌而上，将之包裹起来开始了猛烈焚烧。随着火焰地翻腾，那七幻青灵涎被火焰煅烧之时，那不断变幻地七彩光芒竟然自主的与银火相抗衡起来，意图使得自己在火焰中保全下来。不过随着银火地不断升腾，那抗衡地七彩光芒逐渐地减弱着，看来七彩光芒所能够使用地能量也是有着界限的。     当药鼎中的温度暴涨至某一程度时，终于是一举将那反抗地七彩光芒，全部吞噬而下。而当七彩光芒消失之后，那七色花朵立刻便是变得柔弱不堪了起来。仅仅是火苗的一个窜动，花叶便是急速枯萎，一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁着奇异光泽。     随着七色花朵的尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。     “应该就是这样了吧？”自言自语的喃喃了一声，在七彩露珠出现后不久，萧逸尘便是收回了火焰，手掌一招，鼎盖被掀了开去，七彩露珠飞射而出，在半空中划起一道七彩弧度。     飞射而来的七彩露珠，缓缓悬浮在萧逸尘的手掌上空半寸处，蠕动间，微弱的七彩毫光，悄然涨缩着。     将药鼎收好，坐上卧榻之后，萧逸尘盘膝坐着，稍稍调戏恢复精神力后，便立即挥手布下一个异能结界。防御力虽然只能抵挡大斗师以下的入侵，不过却可以在第一时间让萧逸尘知道有异样，方可让萧逸尘在进行修炼时能迅速的从修炼状态中及时苏醒过来。     看着掌上的七彩露珠，萧逸尘深深吸了一口气，平静心情后，一弹就将七彩露珠弹入自己口中。露珠一入口，只是一接触舌头，在萧逸尘尚未反应过来间，七彩露珠立刻滚入喉间。     七彩露珠入喉，然后迅速渗入喉道的各处细胞，顿时一股强悍无比的能量直涌入萧逸尘脑际意识海中，而一股小一些的则涌入小腹间的金丹之中。     能量的补充，萧逸尘意识海为之一振，一股慵懒的意识随即而生，不过萧逸尘却对此应付自如，保持灵堂清明，以此抵挡着那慵懒的情绪与欲*望。在某一刻，那慵懒的欲*望悄然消失，然后萧逸尘感到自己的精神力更加饱满，比之比赛之前的还要强大。     一道浩瀚恐怖的灵魂力量，猛然成涟漪之状，以盘膝在床榻上的萧逸尘为中心点，轰然爆开！灵魂能量涟漪闪电般的暴涌而出，只是一下子就将萧逸尘之前布下的结界给冲破了。     结界一破，萧逸尘立即知晓，意识连忙出了意识海，恢复了肉*体的感觉。而随着萧逸尘恢复意识，那强悍的灵魂能量也快速的再次隐入萧逸尘体内。萧逸尘看见一不小心让整个房间里的东西全毁了，萧逸尘也感到非常无奈，怕再生意外所以立即再挥手布下比之之强还要强悍的结界。结界布下，萧逸尘才想起之前也有一股能量涌向自己的金丹，连忙精神一沉就查探起自己的金丹，意外的发现，那僵硬已久未曾再进一步的金丹空间，那真元力所化的液体已经快要充斥整个空间。     吸收七幻青灵涎，不但恢复并增加了自己的精神力，想不到还打破了僵局一举让已经能量充足的金丹再次突破，实力直接上了六星斗王之境，进入了金丹中期巅峰。     ………………………………………………     距离帝都几十里之外的一处偏僻小道，好不容易才等到炎利偷偷离开帝都的加老与法犸两人，看着面前那被自己虐的再无人形的尸体，加老轻轻一指按在尸体的胸口处，随着一道清脆的咔嚓声音，尸体猛然爆裂成漫天沙尘，在月光照耀下，逐渐消散，归于大地的一员。     “走吧！”     “嗯。”法犸微微点了点头，刚欲动身，两人脸色骤然一变，豁然转头，将目光投向了远处那庞大的帝都。     “好强大的灵魂！”一道惊呼，从两人嘴中不约而同的传了出来，旋即两人对视，皆是从对方眼中瞧出一抹凝重。     “帝都怎会忽然冒出这等强者？为什么我们没半点风声？”加老低沉的道，作为皇室的守护者，任何忽然出现在帝都的强者，他都必须第一时间知晓。     “不知道，这灵魂能量太强大了，远非我等可比！”法犸低低的声音中，隐隐噙着一抹骇然。     “咦？消失了？走，我们回去看看！”微眯着眸子，加老对法犸说了一声，便是闪身对着帝都飞掠而去。     “嗯。”法犸点了点头，腾身紧跟而上。     ……………………………………………………     在一处峭壁悬崖之处，坐在一枝由崖壁生长出来的树枝上，海波东突然睁大眼睛奇异的看了眼帝都的方向，旋即看了眼不远处一个隐秘无比的山洞，低声道：“怎么帝都也出现了个这么强悍灵魂之力的高手？差不多比得上里面那小家伙了，难道是他兄弟？”     摇了摇头，海波东自嘲到：“如果他也有这么强的灵魂之力，我这老骨头可以直接隐居起来了，免得出来丢脸。”     ……………………     山洞之中，盘膝打坐的青年，突然睁开眼睛，一道白蒙蒙的老者身影出现在其身前。     “老师，刚刚那灵魂能量……”青年满脸惊讶的问道。     老者神情凝重：“嗯，比之我如今的灵魂之力差不了多少。”     “难道是古河？”     “不是，以那古河的灵魂之力与其天赋，再给他数十年或许就有可能达到此境。”     “那会是谁？”     老者回首道：“不管是谁，你还是专心继续修炼吧，离约定的时间不多了。你放心，若是那灵魂之力的主人是云岚宗的，老师帮你接下他。”看着青年闭上眼睛继续之前的修炼，老者暗自叹息一声然后回过头看着山洞外地夜景。     ‘尘儿，刚刚的灵魂波动会是你吗？’ 