第一百四十章 云岚宗的邀请函    翌日清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上蔓延出一条细小的白色光线。光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了盘腿而坐的少年脸庞之上。感受到那股外界的温热感觉，那张安静的脸庞微微一动，片刻后，紧闭的眼睑逐渐睁了开来，漆黑的眸子透出丝丝淡然平和。     稍作梳洗后，站在窗边看着外面那人来人往的街道，萧逸尘突然眉毛微扬，一丝柔情的笑意出现在脸上。     打开房门，外面站着的是举手欲敲门的雅妃，看见房门突然打开，雅妃倒是被吓了一跳，随即对着萧逸尘冷哼了一声，从其身旁走入了房中。摸了摸鼻尖，萧逸尘暗自苦笑，自己只是开心所以想迎接她罢了，想不到反而吓了她一跳。     取出一些早点放在桌上，雅妃道：“快点吃吧，我们的火龙使者！”     轻刮了下雅妃的鼻尖，萧逸尘在其身边坐下，接过食物吃了起来。看着萧逸尘进食，雅妃从怀中取出一张作工古朴大气的云白色信函，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。“这是早上有人送来给我，让我交给你的！”     “云岚宗的？”单手接过一看，瞧着那特殊的图案，萧逸尘眉尖一挑诧异的道。     “嗯。”雅妃点了点头道：“这是云岚宗邀请帝都一些势力首脑以及强者的请帖。你应该能猜到，这是因为明天你那三哥与纳兰嫣然之间所谓的三年之约的缘故。云岚宗现在正大肆邀请有声望之人明日到云岚宗，我想，这恐怕是在为纳兰嫣然这个未来的少宗主增势吧。毕竟如果她胜了，不仅在云岚宗，就算是在外面，声望也会大幅度提高。”     微微皱起了眉头，萧逸尘扬了扬手中信函，“云岚宗也未免太过狂妄了吧？难道没想过若是纳兰嫣然输了丢脸地会是谁？韵儿应该不会这么做吧？”     “我猜这不关云韵的事，因为据我所知，云韵此时好像并不在云岚宗，一切的事物都是那云岚宗长老阁在主持。”将茶杯递给萧逸尘，雅妃轻声说道。     “不在云岚宗？这三年之约对于纳兰嫣然来说可是一件极为重要的约定，这种时候，她这个做老师的居然会不在？何况，我钟馗的名字她也知道，难道她不想见我？”闻言，萧逸尘一愣，稍稍有些寂寥道。     握住萧逸尘的手，雅妃安慰道：“别胡思乱想，云姐姐应该不是不想见你，因为……”     感觉雅妃话中有异，萧逸尘反握玉手，“因为什么？”     看着萧逸尘紧张的神色，雅妃叹了一声道：“我也不太清楚，因为从某些渠道中得知，好像是你们在美杜莎女王那抢夺异火之时，因为丹王古河几人伤害了你，致使你消失在云姐姐眼前，所以云姐姐一气之下将古河众人还有几名蛇人族高手一一打败后，留下要离开云岚宗去中州找你的留言后就离开了。之后就再也没有人有过她得讯息，就连那纳兰嫣然这段时间的决斗前准备修炼，好像都是另有其人在负责。”     听到云韵居然为了自己打伤古河等人，更是扬言离开从小养育自己的师门而独自一人前往中州。萧逸尘心中又是感动又是心忧，毕竟韵儿就算与自己有合体之缘提升了实力，可是在那斗尊多罗罗，斗宗满地爬的中州，以她斗皇实力根本就不过看。     转身望着窗外逐渐暗下来的天色，沉默了半晌，萧逸尘道：“海老没有回去你们米特尔家族吗？”     “没有！”雅妃随即来到萧逸尘身边，依偎入那温暖的胸膛，“你会上云岚宗吧？”     “嗯！我要确保萧家的安全！”静默了好一会，萧逸尘出声道。不是确保萧炎安慰，而是为了萧家而上云岚宗。     “是吗……”闭上眼睛，雅妃也不再多言，因为她知道或许云岚宗之事一了，萧逸尘必定会再次离开，毕竟无论是等待在迦南学院的萧家姐妹，还是一人独闯于中州的云韵。萧逸尘必定会去找她们，而自己现在还不能跟随于其身边一起出去冒险，如今也只能多多感受心爱之人的体温，以此来支撑见不到他的时候的思念之情。或许来帝都这么久逸尘不肯真正要了自己，也是怕自己太思念的原因吧？     ……………………………………     云岚宗，加玛帝国最为强大的势力。一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。若非是因为宗派教规所限，不可夺取帝王之权，否则在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。     而也正因此原因，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天，也就是萧逸尘一直敬称为加老的这个守护者，以及那神秘异兽的保护。这一代的皇室终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。     皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗然而对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映。除了刚开始时，宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层对于此事，却是保持着沉默。因为他们也知道，卧榻之旁岂容他人睡之，帝王之家多猜忌。对此，他们早就习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。     没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，若是一捅，可是会翻天的。     云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山则距离帝都仅有几十里的路程。两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。     通畅的大路之上，一名身着黑袍地青年缓缓行走。背后那巨大的黑尺，显得极为引人注目。路道中偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，黑袍青年却是恍若未闻。脚步不轻不重，一步一个脚印不急不缓的走着。虽显单薄地身影，却是透着令人侧目地从容。     当那突破了地平线束缚地太阳缓缓攀至高空之时，一座巨大地军营出现在青年视线之中。军营连绵起伏的出现在平坦草地之上，透过那些白色帐篷隐隐还能够看见一些*练地士兵，这就是加玛皇室在云岚山之下驻扎的精锐军团。     虽然这里的军营防守极为森严，不过对于那些要上山的路人，却并未有什么阻拦。因此黑袍青年只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后，便是极为轻易地顺着大道，爬上了山脚。随着葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵*练声也是逐渐消散。微微抬头，出现在青年面前的，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟般令人心神迷醉。     脚步依然保持着均匀的速度，黑袍青年目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，随着脚下步伐前进，某一刻，青年目光为之一凝，视线犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上。     “纳兰嫣然！”嘴巴微动，平静而带着一些其他情绪的名字悄悄从黑袍青年嘴中吐了出来。     （下一章：第一百四十一章三年之约，萧炎赴会） 