第一百四十一章 三年之约,萧炎赴    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，而那云雾之后的便是巨大的广场。广场由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。在广场的中央位置，巨大的石碑巍然而立，在石碑之上，记载着云岚宗历届宗主，以及对宗派有大功之人姓名。     环视广场，此时这里有足足近千人盘坐其中。而这些人成半圆之型而坐，他们无一例外的全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。     在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座。台阶逐渐向上，大致是台阶越往上，坐上之人年龄则越大。最高一层的石台此时正空荡着无人而坐，其下则是十几名盘腿而坐，闭目养神的白袍老者。这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！     这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美地曲线身材，微风吹起微挡在侧的发丝，露出女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是众所皆知的云岚宗少宗主，纳兰嫣然！     广场之上虽然足有将近千人盘坐其中，然而广场中此刻却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。     偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般。这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。     有时半空中响起几许破风之声，旋即一道道人影出现在了那高耸的树尖之上。仔细一看，原来在广场周围的一些巨树之尖上，竟然早已矗立着不少人影。不仅海波东，法犸和加刑天三位斗皇高手，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈也尽数在此。看来这一次，云岚宗所邀请的人，还的确是不少，不过奇怪的是，化名钟馗的萧逸尘，居然也隐身在三名斗皇强者所在的树枝之上。而更奇特的是他身旁除了雅妃被搂在怀中外，连那高贵的加玛皇室两大公主也都在其身侧。     迟迟赶来的人影并没有莽撞地出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些不请自来的后来者有所察觉，可却并未有着半点反应，皆是安静的盘坐在地，看上去似乎早就收到过命令。     站立在树尖之上，萧逸尘状似与怀中雅妃窃窃私语，然后那轻伏在雅妃发际的目光，却偷偷的扫过那安静的广场，笑容略微有些僵硬，幸好雅妃聪慧，常做娇羞之状，仿佛萧逸尘正说着什么甜言蜜语似的，巧妙的帮萧逸尘掩盖住其观察。     不用眼睛细看，对于灵魂之力强悍无比，更是在前一天幸运的再次提升灵魂之镜的萧逸尘看来，自然是能够轻易发现一些别人难以察觉到的细节。在他的感应中，这广场上那近千名云岚宗弟子，其呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击。也就是说，这个广场之上的近千人，几乎是宛如一体一般，动手之间，将会千人齐齐出手。想要将这些弟子间的配合调教得如此默契，那得有多困难？恐怕即使是斗皇强者，也要暂避锋芒啊。在看向不远的树尖上的三老都是一脸凝重神色，看来身为斗皇强者的他们，也同样看出了这云岚宗的秘密。     海波东法犸加老三人对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出那抹凝重，显然，云岚宗的这个合体大阵，也是让得他们心有忌惮。     宽阔的广场上，安静无声，而时间也在这宁静中悄然划过。天空之上那巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光倾洒而下，弥漫着整个山顶。     当细微的脚步声忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起时，轻轻的声音缓缓传上来，却让得广场中那股浑然一体地气息，略微起了点点变化。     场地之中所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处。不轻不重地脚步声，正是从那里传来。     而石台上的纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方。不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下，然后当其听辨出来者只有一人时，那眉头却微微的皱了一下。心情却意外的平静下来。     脚步声越来越近，也越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。     遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩射了下来，广场仿佛更明亮了。在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺地黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶。     青年目光无喜无悲地在巨大广场中扫过，脚步轻提，然后放下，如此前进三步。唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。     三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。     “萧家，萧炎来此赴约！”     平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。     场地中无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人，他们并不感到陌生。他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料。当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽。一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中无疑是显得不自量力。特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。     然而今日，望着那即使面对云岚宗近千弟子的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然。这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。     纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄地青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上。在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角。现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆发的那股锋芒锐气，取而代之的是深邃的内敛。不过她更在意的不是他，而是那个人为何没来，当年不是说他会陪着自家兄弟一起来的吗？     “纳兰家，纳兰嫣然！”缓缓的站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中也是如同后者一般平静。     …………………………………………     “那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道。     距离加刑天不远的法犸，微微摇头接道：“呵呵，果然是谣言不可尽信。看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来的。而且就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成地整体气势中，保持这般从容，那可不是普通人能干得出来的事啊。”     “嘻嘻，不过看到他，现在我倒是对那个传闻中的萧家天才四少，萧逸尘比较感兴趣。”加老微微眯起眼睛笑道。     闻言法犸会长则是笑了笑，然后回头看向萧逸尘：“不过那萧逸尘多有天赋，能比得上咱们钟馗小友吗？哈哈，这才真正叫做少年天才吧。”     “就是说，真希望找机会让钟馗小友和那萧逸尘比试一下，看看谁才是真正的天才。”海波东闻声居然也笑着说道。     无端端被说到自己身上，特别是拿自己来跟自己比，萧逸尘一脸错愕的看着前面三老，特别是看到那一脸坏笑的海波东，萧逸尘只好打着哈哈带过。可恶的海波东，明知道自己的真实身份，居然还在那看笑话。     更可恶的是雅妃居然偷偷在自己耳边细声说道，“钟馗你可要小心哦，我可是萧逸尘的女人，看来他一定会找你算账，呵呵。”顿时气得萧逸尘暗自在雅妃那诱人美臀上悄悄印上几个掌印，顿时让雅妃羞涩满脸。     ……………………………………     “嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿地萧家小子？似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道，笑容中还略微有些幸灾乐祸。     一个被认定为废物而被自己孙女弃之的孙女婿，如今所表现出来的却是远比一些号称天才之人更要出色。虽然纳兰桀不会因此就出现那种后悔得痛不欲生的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。     纳兰桀脸色难看的狠狠剐了木辰一眼：“没办法，我家嫣然喜欢上的是钟馗小友，难道你想说钟馗小友比不上这萧炎？”一句话顿时让木辰无话可说。冷笑了一声，纳兰桀便是继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，虽然说得好听，可是若不是今天见不到那萧逸尘有跟着萧炎一起来，纳兰桀不会说纳兰嫣然喜欢的是钟馗，而会是说喜欢的是萧逸尘。     虽然纳兰桀早就知道萧炎已经脱离了废物之名，可如今后者所表现出来的心智以及定力，却依然是让得他心中大感惊讶。当然，惊讶之余，也唯有惋惜低叹一声，事情到了这一步，再说任何话都于事无补。他原本希望等这所谓的三年之约完结之后，萧炎与纳兰嫣然之间地芥蒂能够融化一些，然后纳兰桀就会出面说出其实嫣然当年之所以上门取消婚约是因为她喜欢上的是萧逸尘。只是当年的她年纪小，不懂说话，所以才会一时焦急，怕会爱人变小叔才私自做主去取消婚约，还说得不清不楚让大家彼此误会。     虽然这样做的话会有些对不起那萧炎，不过这样却能够避免两家不合下去，只要让婚约的男方改变一下就可以了，萧家和纳兰家还是亲家啊。何况一开始自己与那萧家的约定也只是指腹为婚而已，萧炎与萧逸尘本就是一胞同生，想来也不算违反婚约。以前纳兰桀对纳兰嫣然退婚的举动感到愤怒那是因为他为人好面子，当年与萧炎爷爷下的约定，他拉不下脸去撕毁罢了。若非是因为这个缘故，谁会愿意自家出色的孙女，去嫁给当时还仅仅是一个废物的萧家少爷？     现在有了个萧逸尘这个选择，何况自己的孙女也对其有好感，当然就该考虑下这种折合的方法来解决两家之间的矛盾，这就是纳兰桀的想法。可惜到场的只有萧炎没有那萧逸尘，所以无奈之下，只好拿钟馗来堵住木辰的口。     “看来，得快些派人与萧家接触一下才行啊！”心中低叹了一声，毕竟对萧家，纳兰桀心中还是有愧，若能让嫣然嫁给那萧逸尘，那就再好不过，反正从三年前回来后，嫣然明显对那萧逸尘在乎于心。那钟馗虽然天赋过人，可是已经有好几个妻子，看样子连皇室也打算让夭夜两姐妹拉拢他，还是萧逸尘适合嫣然啊。     摇了摇头，纳兰桀将心神投回场中，现在的他也只能等待着那即将开始的三年之约了。 