第一百四十二章 生死战约    场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸。目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与加老等人毫无二致。现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。     “你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。     视线在白袍老者身上扫过，萧逸尘早就猜到他应该在云岚宗地位不低，如今更是证明了自己的猜测，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。     “我是云岚宗的大长老，云棱。”那萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持。此次比试，意在切磋，点到……”     一闻老者的自我介绍，萧逸尘眼中一亮，对了，就是他，萧家被毁就是因为他。     “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。     场内目光顺着声音移动，最后停留在了那原本一直安静的萧炎身上，各自神情略有不同。或许很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。     “呵呵，有魄力的小子”大树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧炎竖起大拇指。     纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着萧炎，出乎众人意料之外的问道：“萧逸尘为何没来？”     纳兰嫣然作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚弟子将之视为心中女神。平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归。想不到在这对方提出生死之战时，纳兰嫣然居然会询问起别人。而对于萧逸尘，所有人同样是无比熟悉，不同于萧炎的废物一说，所有人对萧逸尘的印象是无数人传闻于耳的，迦南学院入学考核中得妖魅天才少年，十六岁的斗师。对于萧逸尘这种传闻，很多年龄相差不多的云岚宗弟子都是抱着谣言不可信的心态。如今纳兰嫣然在此时提起，顿时让很多弟子都有些惊讶中带着丝丝感悟，难怪三年前从萧家回来后，少宗主对三年之约的前未婚夫鲜少理会关注，反而对那个新被忍住归宗的萧四少感兴趣，无论其踪迹如何都用心打听。     可能没想到纳兰嫣然会问这种事，所以萧炎微微有些惊讶的看着纳兰嫣然，好一会后才低头说道“不知道，四弟可能和他的几位红颜知己四处游玩了。”     紧咬下唇，稍稍平复一下因为纳兰嫣然的话而引起的激荡心情，再次抬头，萧炎早已恢复一脸淡然神色，“怎么？不敢接战吗？”     树枝上的众人同样被纳兰嫣然的问话所疑惑，不知道的人在奇怪纳兰嫣然为何问起萧家四少，而知道或猜到的人则脸上各有些怪异，其中就有化身钟馗的萧逸尘。     “这笨蛋女人在说什么，又不是我与她约定三年之约的，干嘛问起我。”感知过人的萧逸尘，当然感应到萧炎因为纳兰嫣然的话后的心情激荡，心中顿时感到丝丝不安，好像有些预料到与萧炎的关系将不复以往。     而怀中的雅妃则暗自叹息一声后紧了紧搂在萧逸尘腰间的双手，其实同样是女人，也都是帝都中的人，雅妃早就猜到纳兰嫣然对萧逸尘异样的感情，所以之前才会想要撮合钟馗与纳兰嫣然。     听到萧炎说萧逸尘与好几位红颜自己去游玩不知踪迹，纳兰嫣然眼中闪过一丝不甘与埋怨。半晌后，微微点了点头，纳兰嫣然声音再次恢复清冷道：“随你。我接下了。”     听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎之前的忽然打断，早已让得这位在云岚宗中身份不低的大长老，有些感到不愉。他也知道萧炎早已脱去了废物之名，可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神速。真要对战起来，云棱并不看好萧炎。     “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。     萧炎手掌缓缓握住背后的尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面。尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面。萧炎盯着纳兰嫣然，忿然道：“三年之约，我如约而至。今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天还回来。”     玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。     纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，我有权利选择自己的命运。或许当年年少，在选择之时，做出一些不当举止。不过对那次退婚，我不后悔。”     闻言，萧逸尘表情逐渐回复淡漠，握着尺柄的手掌也越来越紧。片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板居然自脚心处蔓延出几道裂缝。汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。     “开始吧”     感受着对手身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异。这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。     玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡。风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕。剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。     随着两人身体上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来。周围再次变得安静，所有的目光都是投注在两人身上。很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步？     场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开。漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多，显然那青莲地心火已经被其完全收服，掌控自如。     手掌紧握尺柄，感受着那玄重尺不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子。     “三年之约已至，你们以前恩怨，今日便会彻底结清。希望今日之后，一切纠葛能到此……”石台之上，云棱望着已成争锋相对的两人，轻咳了一声。然而的他话语尚未说完，便是脸色再度有些难看的停住了声音，因为此时那场中的萧炎已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持。重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠地对着纳兰嫣然冲撞而去。     “战吧！纳兰嫣然！三年了！”黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自喉咙间，传了出来。     黑影在广场所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般直冲纳兰嫣然。轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长地火花以及深深痕迹。     纳兰嫣然面目平静的看着那直冲而来的黑影，看着对方如此狂妄的就在别人地盘上猖狂的偷袭出手，原本因为莫名原因而显得平静的眼睛，不禁透出丝丝恼意。     纳兰嫣然的功法学自云韵，其斗气属性当然也是风属性，因此速度与轻灵的身法是她最擅长的东西。在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着。瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。交手霎那，纳兰嫣然手中长剑极其自然地横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小地风刃已经率先离剑而出，对着萧炎脖子切割而去。     快速冲击地萧炎骤然停顿，巨大黑尺微微提起，只闻几下叮当声响以及一些细小地火花，那几道风刃竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦，便是完全消散。     而将风刃抵御之后，萧炎微微抬目，淡漠地眸子斜瞥了一眼飞身而过地曼妙身姿。手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气对着身后横砸而去。劲气地压迫将纳兰嫣然身体上地裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细地柳腰。 