第一百四十三章 九星大斗师萧炎?    感受到身后呼呼作响地压迫劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，似是有些意外对方感知地敏锐。手中长剑暴刺而出，淡青色长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影，锋利地剑尖似乎是穿透了空气阻碍。随着“叮”地一道清脆声响，剑尖直直点在横砸而来地重尺之上。两者相触，巨尺其上所蕴含地强猛劲力使得那修长地长剑，竟然是被压成了一个极为惊心动魄地弧度。那副即将折断地惊险模样，让得周围那些云岚宗弟子脸庞上浮现许些惊异。经过灌注斗气地剑身，本该足以承受极为庞大地重力。而这尚还初一接触之下，长剑居然便是被压弯，由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖地劲气。     然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂。在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时，后者脚掌轻跺地面，长剑之上青芒暴涨。突然暴涨地力量轰的一声便将那重尺弹了开去，而借助着两者间的弹力，纳兰嫣然腾身掠上半空。俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着。而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般地剑形残影。     刚战斗不久，纳兰嫣然便是使出了云岚宗玄阶中级斗技《风灵分形剑》，这在云岚宗也算是颇为难以精通的斗技一下子就被纳兰嫣然轻易使出。以至于不止那些弟子，就是连石台上那十几位白袍老者中的其中几位，也是微微点了点头。     众人看到纳兰嫣然使出风灵分形剑后，云岚宗众人都认为萧炎必败无疑，可是，谁想到萧炎如萧逸尘记忆中的那般，不但避开了这招斗技，更是在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，一拳结结实实的砸在了纳兰嫣然后背之上。     恐怖的劲风，直接是让得纳兰嫣然犹如那断了线的风筝一般抛上半空，犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了生命气息的蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然，皆是满脸的不可置信。唯有石台上的云棱等一干长老还有诸如纳兰桀等斗王实力以上的强者，却只是平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然。若是她真的这么容易便是败了，那也未免太小看云岚宗的培养了吧？     场中那缓缓坠落而下的纳兰嫣然，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异的悬浮了起来。玉手轻挥，身体凌空一翻，然后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。望着那落下地后竟然毫发无损的纳兰嫣然，广场上不由得响起一阵松气的声音，除了萧逸尘！     因为他看到了萧炎不但不是如小说中那样靠取巧打败同样未曾使用出真实实力的纳兰嫣然，反而是有些显得无比轻松，更不用说当纳兰嫣然看似毫发无伤的落地，可是萧逸尘却明显察觉到，纳兰嫣然体内的斗气虽是变得比之之前还要强悍，可是却显得有些紊乱。     ………………………………     美眸着一抹凝重，纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎轻声道：“你真的让我意外，不管如何，我至少相信，你已经不再是当年地那个萧家废物少爷。”对于纳兰嫣然这番有些感叹地话语，萧炎并未有什么回答，只是抬眼淡淡的瞥了她一眼冷哼一声。     “当年的事事非非，我想，无论再说些什么也是于事无补。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上青光越发浓郁。目光盯着萧炎，纳兰嫣然俏脸微凝，“不过，现在的我，是代表着云岚宗。为了它的名声，所以，我不会留手！”     随着纳兰嫣然声音缓缓落下，其身体之上地袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起。雄浑地气势，逐渐自其体内升腾而起，而那股气势的强悍程度，却让得周围那些云岚宗弟子惊讶地张起了嘴。一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“这股气势一纳兰师姐竟然晋入大斗师了？”     炽日高悬，阳光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空地淡淡薄雾驱散，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。     成半圆形围绕着广场席地而坐地近千名云岚宗弟子，如同木桩般的坐在石板之上，天空上洒下的光，并未让得他们的身体有着丝毫移动。在广场中央石后的石台上，那十几位身着白袍的老者正虚眯着老眼注视着场中的两人，偶尔互相间交头接耳一番，低声的说着什么。     “大长老，比试才刚开始没多久，嫣然便是被*得用出了真实实力，而反观那个萧家小子，似乎还一直极为平静啊。”一名白袍老者转头凑在云棱身旁低声道，声音中略微有些担忧。     “心态还的确算是不错，”云棱手指缓缓拂去袖袍上的一些本不存在的灰尘，轻描淡写地道：“不过这种比试可不仅仅是靠心态。嫣然这些年的进步，即使是我们这些老家伙也感到惊讶，更何况宗主未离开前似乎还交给了她一些宗门秘法。呵呵，不管萧家那小子天赋再如何出众，可至少现在想要追赶上嫣然，还是有些不可能的，你们不用太过担心。”     “既然嫣然已经展出她真实实力，那么想必这场比试也该快要结束了。将那萧家小子打发走了，也省得我去*心。”云棱淡淡的道。听得云棱这般话，那名白袍老者也不好再说什么，点了点头。     与小说中一般无二，纳兰嫣然真实的实力已经达到了三星大斗师实力，这让很多人都纳兰家有如此出色的女子而暗自叹息。可惜，纳兰嫣然的实力固然让人惊讶，可是当那个三年前还是众所皆知的脸斗者都不是的废物萧家三少同样展现出实力时，全都被吓住了。     在纳兰嫣然展现出三星大斗师气势之时，将一直提在手中的黑尺用力的插在地板之上后，后者身体之上青色斗气犹如火焰一般，猛然暴涌而出，半晌之后斗气消散，青色的斗气铠甲，出现在了满场视野之中，而且其盔甲的厚实感，比之纳兰嫣然更显其实质感，显然其实力比纳兰嫣然更高。     “九……九星大斗师实力？”一个三年前依然是徘徊在斗之气三段的废物，只是三年时间，不但超过了有着云岚宗作后盾的纳兰嫣然，其实力更是只差一步就进入了斗灵之境。这让所有人都为之错愕，仿佛是置身于梦中一般。     广场地石台上，那十几位身着白袍地老者也是被萧炎忽然显示出来的实力，惊得愣了一愣。好半后方才逐渐回过神来，面面相觑了一眼，脸庞上首次出现了凝重地神情。从现在地状况来看，他们似乎都远远小看了那个萧家曾经地废物。     场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然，在这一次却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去。她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋，可却从未想到过，在这不到三年之间中，对方居然能够从一个连斗者都未达到的级别，不但直接蹦上大斗师，更是远远超过自己。这种天赋让她脑海中不自主的浮现出另一张永远带着微笑的俊美脸庞，他的天赋同样是让人为之惊叹，想到了他，纳兰嫣然神色有了一丝恍惚。     “哼，放心吧，我的实力虽高于你，不过这场比赛，我会抑制到三星大斗师实力，绝对让你输得心服口服！”看着纳兰嫣然出现神情恍惚，萧炎冷笑道。     耳闻萧炎的冷笑声，再看见其果真将自身实力压制到了与自己同样地三星大斗师实力，纳兰嫣然缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气。脸颊上的那恍惚之色逐渐褪去，凝重攀爬而上，玉手紧握着修长的长剑，这一次，纳兰嫣然并未再说任何废话。     长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨。瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。纳兰嫣然所召唤出现的斗气铠甲，显得纤细与优雅许多，凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着，透着一股英气之美，让得本来便是全场焦点的她，更是吸引了众多目光的关注。     雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬。身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽睽之下率先对着萧炎展开！ 