第一百四十四章 火焰相容    三星大斗师纳兰嫣然，特别是在知道对方实力远高于自己的情况下，当然是毫无顾忌的猛攻猛打。可是，无论纳兰嫣然的使出的玄阶斗技多么厉害，长剑多么的锋利无比，萧炎依然用一对手掌一下下的将攻势一一化解。     对此，那石台上的一干云岚宗长老脸色也有些不自在起来了。要知道刚刚那纳兰嫣然所施展的几种斗技，在云岚宗内是属于那种高深并且颇难修炼的类型，而且威力也不小。凭纳兰嫣然的实力施展出这几种斗技，即使对方是一名超越其两三星等级的强者，那也不可能如此轻描淡写的便是将之抵挡。然而，那些威力不弱的斗技，竟然全部被实力自主压制到同样是三星大斗师实力的萧炎，毫发无损的全部抵挡了下来。     所有人都看得惊讶，不知道萧炎是如何做到的，唯有萧逸尘才察觉到了。每当纳兰嫣然的攻击临身之时，萧炎相应部位就会悄然冒出丝丝青色火焰将之抵挡化解。这如小说中同样地应对方式，萧逸尘并不意外，让其在意的是，萧炎那青莲地心火似乎有些问题。那丝丝青色火焰，其火心之中隐隐有着一些黑丝的能量隐藏其中，那个黑色能量给了萧逸尘一种奇异的感觉。感应到那股能量，萧逸尘心中的感觉是熟悉，喜悦与忧伤和抵拒！     虽然高强者都能看出此战中萧炎实力的强悍，不过对于很多人来说，战斗依然是非常激烈，这时空中忽然响起两道破风之声。两条人影突兀的现在广场周围的一颗参天大树之顶，目光扫过下方难分难解的战圈都不由的有些诧异。     在两条人影出现之后，大树之顶的加刑天等人都是将目光投了过来，当视线扫到那一身淡青袍服，容貌隐隐还带有几分英俊的中年人之后皆是一怔，旋即招呼的笑声顿时络绎不绝了起来。由此可见这人在加玛帝国拥有着何种的份地位。     对于来人，萧逸尘当然也是见到，不过当看清来人后，萧逸尘则是眉头微皱。因为那中年人就是丹王古河，在他身后是紧跟而至的柳翎。此刻的柳翎并无当初在帝都时的那股嚣张气焰，安静的站在古河身后，微笑着与一旁的纳兰桀一干老一辈人物打着招呼。     对于古河和那些帝国各种势力的领导者闲聊，萧逸尘并不上前加入，反而是偷偷的将自身所在的树枝附近的空间，使用异能稍作影响以求不惹古河注意，因为他还记得自己脸上的面具连法犸这五品炼药师都瞒不过去，何况是六品炼药师古河。     …………………………………………     某一刻，场中闪移交错的两道身影，再度一触而退。随着能量爆炸声，两道身影各自着地后暴退了十几步。暴退的人影缓缓止住，萧炎与纳兰嫣然的身影终于是清晰的出现在了所有人的注视之下，而那其中退后多出几步的居然是纳兰嫣然，望着两人的模样，所有人皆是为之一愣。     相对于萧炎双手衣袍破裂之外，似乎没有受到多大伤害的样子，纳兰嫣然则显得有些狼狈。原本整洁的月袍裙袍，此刻却是变得有些凌乱，在小腹处的部位一个脚印清晰可见。凌乱的青丝，被粘在出了一些汗水的光洁额头之上，贝齿紧咬着下唇，纳兰嫣然呼吸略有些急促。     “哼，真是抱歉，那漂亮衣袍居然被我这个废物弄脏了。”听着萧炎那满脸嘲笑的话语，纳兰嫣然冷目以对。     在两人现身之时，广场上原本存在的窃窃私语便是再度完全安静。所有人都是被两人之间那股针锋相对的气势所感染，不敢再发言将之打破。微风刮过广场，些许枯叶顺着风儿，打着卷从两人之间飘掠而过。     纳兰嫣然那双灵动的眸子，看了眼一脸冷漠与嘲笑的青年，玉手缓缓抽去那束着三千青丝的绿带。微微摆头，满头青丝犹如月华一般倾洒而下。柔顺秀发，顺着香肩一直垂至纤细的柳腰处。炽日之下，解开发带，任青丝滑落的少女，配合着那出尘灵动气质，动人的一幕惹的无数本就对其心有爱慕之人，更是心跳加速。     纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，片刻之后骤然睁开，满头青丝忽间无风自动而起。长发飘舞之间，她的身体居然是没有借助任何弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量也是在此刻犹如沸*腾的开水一般暴动了起来。一圈圈淡青色的能量波动，如实质般涟漪，从其体内不断扩散而出。     长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎。某一刻，长剑微颤，天空之上的日光猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。仅仅是霎那时间，长剑之上便是光芒大涨，刺眼的光芒宛如天空上的第二轮太阳。     “萧炎。定胜负吧。”     纳兰嫣然那白皙的俏脸，被光芒反射的看上去略微显得有些透明。遥遥指向下方的萧炎，纳兰嫣然第一次开口喊出了那曾经让她极为厌恶的名字。     萧炎抬头望着那刺眼的光芒，在光芒之下，恐怖的能量正在疯狂的凝聚着。天空之上那移动的长剑骤然停顿，纳兰嫣然贝齿紧咬，双手死死握着不断跳跃的长剑。长剑上所蕴含的恐怖能量，已经让得她难以把握。就在这时，萧炎慢慢的抬起右手，一股青色火焰猛然从其掌心冒起。青色火焰的出现，场中的温度似乎提升了不少。     “那是？异火？”     “那萧炎居然有异火！”     “青莲地心火？”相对于其他人只是奇异萧炎手中居然拥有异火的事情，那曾经于青莲地心火失之交臂的古河更是立刻就低声喃喃道。当初他在塔戈尔大沙漠中，费尽千辛万苦，不惜直闯沙漠深处，与美杜莎女王大起冲突，最后所为的不就是这青色的青莲地心火吗？想到他们那次的沙漠夺火之行，一行人的努力，最后居然是为了那黑衣神秘人做了嫁妆。最后更是使得心中恋慕已久的云韵愤怒离开，想到这，古河双眼似乎快要喷发熊熊火焰般得怒视着萧炎。不过此时他就算多么想教训萧炎，甚至杀了他，可是现在倒无法贸贸然的出手。     这时，长剑之上的能量酝酿已然达到了巅峰状态，纳兰嫣然终于是不再压抑。俏脸凝重，随着一道清脆喝声，长剑之上本就刺眼的日光再度猛然暴涨。一时间剑上强光，居然隐隐有些掩盖了天空上炽阳的光芒。     “风之极：落日耀。”     天空上娇喝声落下，恐怖的能量波动终于是暴动而起。一股凌厉剑气，自天上宛如降临一般铺天盖地的对着萧炎暴射而去。坚硬的地面在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。     感受到天空上那股剑气的恐怖，那些云岚宗弟子急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出，最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩，借此方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。     而场中的萧炎忽然从纳戒中取出一枚淡紫色药丸丢进嘴中，微微嚼动旋即嘴巴一张，一团紫色火焰便喷吐而出，停留在了左手之上。双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股不同的火焰忽然剧烈的波动了起来。火苗疯狂的窜动着，炽热的温度急速升高。     “他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。最意外的是连海波东也是同样地一脸迷茫之色，看到这一幕，萧逸尘第一个反应就是这萧炎施展那小说中的佛怒火莲应该是第一次。     第一次？那岂不是根本就还未掌握纯熟？想到小说中萧炎施展佛怒红莲时的破坏力，萧逸尘眼神一凝，猛然将雅妃负到背上，然后迅速反身掠过夭夜与小公主身边将两女一拥，三女在身立即飞身撤往更远处的地方。     “斗王实力以下速退！”     闻得萧逸尘此话，所有人都有些讶异。     “大家快退！这家伙是想将两种火焰融合在一起！”不愧是六品炼药师，古河听到后再看回场中的萧炎，在略一思索后便是明白了萧炎的目的与萧逸尘的意思，当下附和着提醒众人。     身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度几乎是难以想象。就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然也从未尝试过。可是火焰间的恐怖能量，何况其中还有着一种异火，两者间一经接触，爆发的能量可不是普通人能抵御的。     “他手中的青色火焰，应是一种异火吧？而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”萧逸尘的话，或许大家会不以为意，不过古河的话，大家还是马上照做。当然一些对自己自信的，或者实力在斗王以上的，就依然站在原地观看，而意外的是那古河却来到萧逸尘身边，低声说出了萧炎手中火焰的底细。果然不愧是加玛帝国最出色的炼药师！     青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出。偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆发出一阵宛如闷雷般的巨响，火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的巨大声响便是从萧炎掌心中爆发而出，顿时他的双手便是皮开肉绽，鲜血横流。若非是手掌有着斗气保护，恐怕当场就的被炸断。无视手掌上传来的剧痛，萧炎漆黑的眸子中左边缭绕着紫色火焰，右边缭绕着青色火焰。青紫交替间，显的极为诡异与阴森。     带着冷静与疯狂的神色望着手中两种火焰的变化，萧炎略微沉寂后，旋即双手猛然重重的对着拍了下去。两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断难得从萧炎手掌之中传出。然而萧炎却是不闻不顾，双手指尖在此刻变的犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气灌注其中。 