第一百四十五章 钟馗出手    随着焚决斗气的灌入，萧炎手中狂暴的火焰团竟然是逐渐的安静了下来。两色火焰微微蠕动间，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声的渐渐减弱从萧炎掌心处扩散而出。片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕的望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。     “这是……”古河惊异的望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即眼瞳骤然一缩。     “好庞大的暴躁能量，异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力。这个家伙，竟然能够做到这一步？”作为六品炼药师，古河也清楚将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量。可是想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控。而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，将会在还未发射出去便是会率先爆炸，这样不仅人未伤到，反而是会将自己搞成了重伤，得不偿失。     古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过。不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药。然而，下面的那个青年，三年前尚还是被众人称之为废物的萧炎，如今居然成功完成这火焰间的融合，难道就这三年间，后者不但成功从斗者不足的实力，直接攀升着大斗师巅峰，连这灵魂之力的控制也丝毫不输于四品以上炼药师？     满场目光全都聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗弟子似是也感觉到了什么。一些靠近两人战圈的弟子，已经忍不住的将身体表面上的防护罩加厚了一些。     而萧逸尘则是眯着眼睛看着萧炎的手臂，那双刚开始因火焰相接触所爆发的能量冲击而皮开肉绽的手臂。此刻居然从那清晰易见的血肉骨络中，冒出丝丝黑色气雾，气雾涌现，那些伤口上的烂肉居然蠕动着慢慢生长出红色新肉。只是过去不一会，萧炎手臂已经完好如此，除了其双臂上的衣服全部破碎，还有身上血迹外，丝毫看不出其受过伤害一般。     “真的是好熟悉的能量啊！”看着那黑色的烟雾，萧逸尘不禁喃喃自语，因为他发现刚刚萧炎与纳兰嫣然对战时抵挡攻击的黑色能量，就是这些帮助萧炎修复伤势的黑色烟雾。     手掌缓缓的上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲也是随着萧炎手掌不断的上下移动。抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力使得萧炎一声闷哼，双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面。萧炎深吸了一口气，猛然屈指弹在火莲之上，一股黑色的能量瞬间隐入火莲之中，大声喝道：“接招吧，佛怒火莲！”     声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般对着飞射而来的炽日光剑迎了上去。     “不好！”萧炎那一下送入黑色能量的动作并未瞒过萧逸尘，原本只是担心萧炎的火莲冲击下会伤到旁人才要求大家退开。可是在那黑色能量渗入火莲后，火莲青紫两色光芒稍暗，萧逸尘却感觉火莲的威力更为强大。下意识的萧逸尘就放开雅妃，真元力尽数运转，透明双翼一展就对着场中飞去。     …………………………     如果能再给多一点时间，萧逸尘看的情节再多一些，或许萧逸尘就不会有此种愚蠢的想法，不过那样或许他甚至不会发生被围攻跌下山崖，穿越空间的事情发生吧。     虽然看的小说情节不多，不过萧逸尘还是知道萧炎在尽力云岚宗的三年之约一战后，萧家会遭遇灭门打劫，凶手是云岚宗的云棱大长老。可是就因为看的少，所以他根本不知道魂殿帮助云岚宗毁了萧家，捉走萧战，并不是为了云岚宗，而是因为他本来就是为萧家而来。可惜他不知道，所以他从三年前就决定要跟着萧炎来云岚宗赴约，不是为了助力，而是为了帮其处理好彼此间的关系，厄，也就是打定主意要当一下保姆吧，因为他不想萧家因为萧炎惹恼了云岚宗过了头而发生惨剧。     也正因此，萧逸尘才会参加炼药师大赛，为纳兰桀疗伤，这些都是为了能尽量的拉拢一些诸如法犸，加老等有实力的势力好感。只要能让多一些人肯稍微帮助自己一下，那自己就可以在萧炎得罪云岚宗时让其不至于迁怒整个萧家。     可惜，萧逸尘却并不知道他的出发点虽好，可是却改变不了命中注定的事情发生。     ……………………     在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。     “轰！”     巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神也忍不住的有些恐惧颤抖。     巨响过后是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，两道凶悍无匹的能量在半空中略一接触，便彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量。顿时一股狂风凭空出现在广场上空。呼啸而过，在两者接触的地点居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞，弄的有些模糊与扭曲了起来。     狂风呼啸而过，天空之上暴盛而的能量冲击波宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向席卷而去。     “噗嗤”     “噗嗤”     能量冲击波率先接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩，不过后者明显小觑了两股能量所碰撞而发出的恐怖劲道。当下那些略显脆弱的防御罩，立刻被能量冲击摧枯拉朽的完全摧毁。一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白，血狂喷了出来。     “加厚防御罩。”看着那些在能量冲击波下一败涂地的云岚宗弟子，云棱急忙大喝道。     就在这时，一道带着银色透明光翼的人影飞至云岚宗弟子众人头顶半空，赫然就是急速飞来的萧逸尘。一来到云岚宗弟子上空，萧逸尘双手一展，一股强悍的能量瞬间以其为中心四散开去，转眼间一道透明的半圆形光罩就此形成并覆盖至大半个广场，将那近千人的云岚宗弟子尽数保护在内！     防护罩刚刚成形，天空之上一股恐怖的能量冲击波就暴涌而下，狠狠的砸在萧逸尘真元力所布的防护罩之上。顿时后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般，一道道涟漪接连不断的扩散而出。不过这防护罩却未曾出现被攻破的危机，看着头顶上以一人之力保护众人的平凡青年，所有云岚宗弟子都忘记了要再次支撑起防护罩的命令。     天空上能量碰撞之时，那些依然留在广场周围高树之上的高手们，除了法犸，加刑天，海波东以及古河等艺高人大胆之人外。其余实力不足的，为了保险起见都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩，同时还退后了一些距离。虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右，可两人的攻击，在经过互相碰撞之后，所爆发出来的能量却是意外的连一个斗王强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。难怪之前萧逸尘要求斗王以下的都要退。     坚硬的广场地表，在那股凶悍的能量冲击之下不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后一蔓延而出。     “难道是他？”看到萧逸尘展开防御罩保护云岚宗众人，远处的古河看着那被能量冲击带起的几许空气涟漪的光罩，眼中神色不断变换着。因为他看到光罩出现时就已经通过灵魂之力看透了萧逸尘的隐藏，发现了这化妆为平凡青年的就是那戏弄自己队伍，害自己错失异火并被自己打得消失于黑色能量中得神秘人，更是引得云韵叛师离去的人！     萧炎抬头看着那保护众人的身影，眼睛微眯，不过很快就被那股犹如闪电般袭来的能量冲击波所吸引注意力。感受着其中所蕴含的恐怖气息，萧炎背间轻震，长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出。     “什么？斗气双翼？”     “不是，这次是真的飞行斗技！”看着萧炎背后的紫云翼，无论是远处的加老啊，古河等人，还是在萧逸尘保护下的云岚宗众人，都惊讶的喊道。不过加老等斗皇强者，还有云棱大长老，都是很快就发现了这只是飞行斗技而已。     “真是被吓死，出了个天才斗王钟馗就好了，要是这萧家的废，哦，是萧家的萧炎也是斗王。啧啧，三年时间就是斗王高手，那可就比钟馗小友还要天才，我们这些老骨头也可以早些去歇息了。”加刑天嘻嘻笑道。     所有人听到都深有同感的点了点头，若是萧炎也是斗王，那自己这些老一辈的可就真的可以去隐居避世了。 