第一百四十七章 解决恩怨    “钟馗就是萧逸尘？”     “天啊，原来他那张面孔是伪装的，真面目居然是这般年轻俊美！”     “是啊，而且刚刚你忘记了吗？他可是救下了那云岚宗弟子啊！靠，这才是天才，又是超越古河的天才炼药师，又是少年斗王！这才叫天才，什么柳翎，纳兰嫣然还有萧炎算什么天才！”     “嗯，听说在年前他们两兄弟参加迦南学院的的入学考核时，那钟馗，不，是萧逸尘，那时他就已经是大斗师了！”     “什么？那他不就是才十六岁左右就成为大斗师吗？那个乌坦城的萧家是什么来历啊？居然两兄弟都那么厉害？”     “难怪萧炎那么厉害，你看，他弟弟可是天才炼药师，连三纹青灵丹都炼制的出来，难怪会一点都不输与有丹王古河相助的云岚宗少宗主！”     …………………………………………     随着萧逸尘身份的揭开，那些在场观战的人员还有云岚宗众弟子，立即是议论纷纷，可是到了后面，随着一轮的内容慢慢的变成了对萧炎真实实力的质疑，还有是否依靠萧逸尘才有这种大斗师巅峰的实力。这些种种的议论与质疑，萧炎听着听着，那面孔越发深沉起来，眼中那两颗黑色眼珠似乎更浓了，就像黑珍珠一般诡异的似乎有着黑暗光芒透出。     纳兰嫣然突然昏迷过去，萧逸尘连忙再次用真元力查探一番，虽然其体内斗晶依然伤痕累累，不过有着真元力的保护，暂时都没有什么危险。松了口气，萧逸尘怀抱着纳兰嫣然，抬起头神情有些复杂的看着那一脸冷漠的萧炎！为何离开乌坦城历练开始，萧炎就似乎慢慢的变了，萧逸尘不懂！     “三哥，你忘记了你以前实力倒退时的感受吗？你这一击下去，嫣然的斗晶一毁，她的实力就不是倒退这么简单，而是会永远无法再修炼斗气，你知道吗？”     “哼，三年之约，赢的人是我。按照当年的约定，若是最后那女人比试输了，本就该为奴为婢服侍于我，不是吗？这种货色，我对收其为奴婢没兴趣，看在你面子上我只是重伤她一下而已。若是她这样都撑不过去，废了，那也是她的命，怨不了谁！”萧炎一脸冷漠的说道，眼中更是对萧逸尘与其怀中的纳兰嫣然有着不小的恨意。     “三哥，你真的变了。”萧逸尘略有些伤感的说道，他真的不愿意看到萧炎变得如此冷血无情，己所不欲勿施于人啊，纳兰嫣然当年就算是多不懂事，如今在众人面前打败她还不够，就非要毁了她才甘心吗？     “哈哈，人本来就是会长大的，会不断的改变，不是吗？天才炼药师，火龙使者钟馗！还有少年斗王！这一切也不同样说明着你的改变吗？怎么？伤了纳兰嫣然，你生气了？难道想对我这个做哥哥的出手吗？”萧炎仰头笑道。     “萧炎，今天……是你赢了！咳咳，当年萧家的事，我的方式的确不妥。所以，萧逸尘，日后代我与萧叔叔说一声抱歉！”原本昏迷的纳兰嫣然不知何时依然苏醒。此时听着萧炎似乎将怨气对准了萧逸尘，不禁有些艰难的依扶着萧逸尘手臂，一手捂住胸口不断地咳嗽着慢慢站直了身子，略微有些沙哑的声音从那嘴角正溢下鲜血的口中发出。     看着纳兰嫣然那虚弱的样子，萧逸尘不禁心生怜惜的帮其拭去嘴角鲜血。投给萧逸尘一个微笑，纳兰嫣然银牙一咬，再次看向那微皱眉头的萧炎，“不过如今我身为云岚宗少宗主，为了宗门声誉，为了……”回首看了一眼身旁的萧逸尘，纳兰嫣然声音略带苦涩的继续道，“请恕我不能如约实现。”     “该死！纳兰嫣然你再敢乱来我就永远禁锢你的斗气！别以为我做不到！”萧逸尘突然喊道，然后将纳兰嫣然扶下，盘膝坐于地上，然后双手抵背的不断将真元力输入纳兰嫣然体内。原来刚刚纳兰嫣然话音落下后便强行运转功法吸取斗气注入体内斗晶，原本就靠着萧逸尘真元力保护着的斗晶，因为纳兰嫣然这一动作，顿时那斗晶表面丝丝青色光芒透出。若非萧逸尘反应过人急忙加大真元力压制，斗晶连带纳兰嫣然自身，早已一同炸毁！     看到萧逸尘的动作，萧炎也猜到了纳兰嫣然刚刚是想要在大家面前自我了断，看着那嘴角不断溢出鲜血的倔强女子，萧炎对其恨意也稍稍消去不少。     “萧炎世侄孙！”随着声音落下，挥动着双翼进入场中的纳兰桀已经落在了萧逸尘两人还有萧炎中间。     先满脸担忧的快回头看了看正被萧逸尘极力救治的孙女，看到萧逸尘对着自己点头示意，纳兰桀这才松了口气回头看向那原本该是自己孙女婿的黑衣男子。     “萧炎世侄孙，老夫纳兰桀，也就是你那爷爷萧林的至交好友，如果不嫌弃，就叫我一声纳兰爷爷吧。”     看着眼前那笑脸以对的老人，萧炎深深吸了一气，然后对着纳兰桀拱手行礼道：“萧炎见过纳兰爷爷！”三年前的事，毕竟是那纳兰嫣然自己私自做主的结果，而且如今在这高手众多的云岚宗，唯一的帮手就只有那尚属不可把握的海波东，萧炎也不敢太过放肆。     见到萧炎肯和气叫自己一声，纳兰桀心中一喜，然后说道：“真是想不到啊，萧林的孙子就是比我的强，你看，一个个都如此的天赋过人，懂事的很。回看我那孙女就有些不知所谓了。萧炎世侄孙啊，说起来，还是纳兰爷爷对不起你！如今在这里，爷爷给你道歉了！”     说着，纳兰桀便收起笑容，一脸慎重的对萧炎鞠身拜了下去，不过萧炎立刻闪了开去。萧炎不受礼，纳兰桀笑了笑直起身子，“三年前，嫣然这丫头私自前往萧家要求取消婚约，当时年少不懂事，她的做法是有些欠缺考虑，对萧家，对你都带来了不少的不妥之处，真是抱歉。这些年随着年纪增长，嫣然也对当年之事感到愧疚，只是已经与你有着三年之约，这才没有及时回去向你们萧家道歉。而且这些年来，据我了解方才知晓，这丫头原来喜欢上了你那弟弟，萧逸尘。这虽说当时你们的婚约是指腹为婚，并没有指明对象是与你还是与逸尘世侄孙，不过在逸尘世侄孙未曾回归萧家前，婚约对象也顺理成章的变成了你。不过你们年轻人感情这回事原本就无理可循，嫣然这丫头为了能与逸尘世侄孙在一起，就急忙前往萧家取消与你的婚约。”其实这根本就是纳兰桀为了能让事情好解决而故意说来扰乱大家思路的谎言，要知道萧逸尘认父萧家时，刚好是纳兰嫣然前往萧家悔婚，之前又怎么可能会因为喜欢萧逸尘而去退婚呢？不过只要捉着这种说法，那对于悔婚一事就能以较好的说法能处理，毕竟这样一来，就是年少无知时的纳兰嫣然为了爱情而任性所为。     对于纳兰桀的说法，萧炎只是冷哼了一声，而在纳兰桀后面疗伤的萧逸尘，听到后则是摇头带着笑意温柔的看着怀中那因纳兰桀的话而羞涩了脸颊的纳兰嫣然。     听到萧炎那声冷哼，纳兰桀脸上略有些尴尬的轻咳一声，然后继续道：“虽然有些任性，所为之法略欠顾虑，不过看在爷爷的面子上，就饶了嫣然一次吧，今天丫头被你在众人面前打败并重伤斗晶。”说到这，纳兰桀语气略有些不自然，毕竟想到若不是萧逸尘及时出手，自己那家族的骄傲，自己的宝贝孙女可能就已经变成废人，甚至死亡。     不过想到了今天主要是为了两家之间的关系和好，纳兰桀暗自压下愤怒之情，继续笑着道：“既然你也已经给了她一个终生难忘的教训，不若就此作罢了吧？对于这三年来对萧家与世侄孙你的影响，我们纳兰家会给逸尘世侄孙与嫣然两人一个让整个加玛帝国都为之震撼的隆重婚礼，并就三年前嫣然那欠缺考虑的做法，对萧家于所有人面前道歉，不知可否？”     看着萧炎依然一脸冷漠，纳兰桀再次和颜说道：“至于炎世侄孙你，无论如何，我纳兰家欠你一个要求，无论是什么要求，只要你提出来，我们一定全力为你做到，就算是要我这老头子的命，只要你要求，我现在就给你！不知世侄孙意下如何？”     听到纳兰桀这最后的一句话，萧炎这才有些错愕的看着前者，毕竟纳兰桀这最后的一句话份量可不低啊。随着萧炎低头沉思，无论是纳兰桀，还是身后的萧逸尘与纳兰嫣然，甚至整个在场的人员，都静静的等待着。毕竟萧炎的回应关系着这三年来最大的新闻，云岚宗少宗主悔婚萧家废物少爷并约战三年后，此事能否完美的解决，萧家与纳兰家甚至云岚宗的关系如何，这都牵引在萧炎身上。     如果此时的萧家依然是过去那般的话，所有人绝对不会如此关注，云岚宗之人更不会在意别人的想法。可是现在先是萧家废物少爷萧炎，如今不但在三年中从斗者不足晋阶到了大斗师巅峰，并轻易纳兰嫣然重伤差点至死。然后那之前威名响遍加玛帝国甚至周边国家的天才炼药师钟馗，居然就是萧家传闻中得天才小少爷，其实力在三年中更是从斗者实力提升到了斗王之境。如此实力的萧家，其势力已然能够与纳兰家族等势力家族一般地位。这样的变化，才使得此事变得更加敏感起来。     在沉静的气氛过了好一会，就在纳兰桀忍不住想要出声询问时，萧炎才重新抬起头，越过纳兰桀，看了眼纳兰嫣然，萧炎才出声道：“三年之约已经结束，日后的我，萧炎与你纳兰嫣然不会再有任何纠葛。”     轻轻看了眼重新露出丝丝微笑的萧逸尘，萧炎此时仿佛又变回了以前在乌坦城时的萧炎，“若说有什么关系，我希望会是我的弟妹，而不再是有任何恩怨瓜葛。” 