第一百 四十六章面具下的真容    因为发射而出的佛怒火莲中有着萧炎粘附的些许灵魂力量，因此在两碰撞之后其中一些残余能量便是会沿着这些灵魂力量的路线，以此寻找到攻击者。     “快重结防御罩！”也因为那残余能量被萧炎吸引一大部分，所以萧逸尘的防雨罩支撑也不是很困难，至少萧炎因为萧逸尘的原因，并没有像小说那样直接将能量引过来让萧逸尘抵挡。     听到萧逸尘的话，底下的云岚宗弟子才仿佛从震撼中苏醒过来一般。     “是。”在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝，随着整齐的喝声再次响起，顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出。这些斗气盘旋他们身体之外，旋即互相接触，快速融合，眨眼时便形成了一副几乎囊括半个广场的五颜六色斗气防护罩，当然，比萧逸尘的稍小一些。     “噗嗤。”     被强光隔离了视线的天空之上，纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般，借助着细微的轻风，身体不断轻灵的摇摆着，以此躲避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波。不过能量冲击波的冲击范围以及数量实在是太多，在接连躲避了十几道冲击之后，纳兰嫣然终于是由于力竭，身形迟缓间被一道能量冲击波重重的轰在了身体之上，顿时俏脸微白，一口鲜血忍不住的喷了出来。     手掌捂着胸口，纳兰嫣然强忍着体内传来的疼痛，刚欲闪离空中，眼瞳猛然一缩，豁然转身。只见在其身后不远处，已然将所有冲击波一一避开的萧炎双臂环胸，背后紫色翅膀缓缓挥动着，漆黑眸子正冷漠的看着她，嘴角带着丝丝嘲笑之意。     双目在空对视，纳兰嫣然紧咬着红唇玉手猛然对着萧炎虚推而出，顿时大片的淡青色风刃在身前凭空浮现，旋即对着萧炎席卷而去。     借助着反推之力，纳兰嫣然身体急速对着地面坠落而下。她自己也清楚，在空中对战的话，拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜，特别还是在现在她受了不轻的伤的情况下。     在纳兰嫣然刚刚有所行动时，萧炎便是率先开始了动作。背后双翼振动间，轻松就将那一片风刃躲避了开去，然后闪掠速度猛然暴增。身形闪动，便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空，低头冷漠的望着那俏脸微变的纳兰嫣然。     “结束了！纳兰嫣然。”     “当年我所看不起的废物，如今足够真正的让我纳兰嫣然另眼相看。当年的我的确是因为你的实力而有所看低你，这一点如今事实已经证明，我当时的目光短浅。不过……”猛然抬起俏脸，纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎。贝齿紧咬着红唇，脸颊的倔强与当年的萧炎几乎如出一辙。     “不过，我也早已说过即使时间重来，我依然会去萧家退婚。我的婚姻，不需要他们来做主，要我陪一个不喜欢的陌生人过一生，我做不到！”     淡淡的望着那倔强的纳兰嫣然。萧炎摇头说道，“我从没说你退婚何错，只不过你选择的方式错了，可惜高傲的你，却从未想过这一点。不过事已至此，一切都已经没有意义了。日后的我们，不会有着任何交集，你继续你的云岚宗宗主，我会去继续做我的苦行修士。三年之约，该结束了，纳兰嫣然！”     话语传了开去，而话音落下，萧炎的手掌已然按在纳兰嫣然小腹位置，没有任何迟疑。萧炎手臂猛然一震，掌心中澎湃劲气宛如火山一般暴涌而出。     “混账！”听见两人对话，纳兰桀等人都微微松了口气，虽然最后是萧炎取胜，不过听萧炎的话似乎一切结束了。可是谁知道萧炎选择攻击的部位居然是纳兰嫣然的小腹位置，那是什么地方？是一个武者修炼斗气，储存斗气的地方，萧炎这攻击一下，纳兰嫣然的小腹位置的大斗师斗晶就算不会被毁，也必然受创，那样纳兰嫣然不是变成斗气全无的废人，也会导致实力倒退。这种攻击，萧炎根本就打算要纳兰嫣然尝尝自己以前实力倒退的惩罚。     “噗！”     汹涌的劲气，顺着萧炎手掌暴涌而出，纳兰嫣然喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼，旋即一口鲜血顺着嘴角滑落而下。鲜艳的颜色，印衬着红润的嘴唇，凄艳而妖娆。     美眸盯着那张冷漠的年轻脸庞，纳兰嫣然带着苦笑，美眸无力的缓缓闭上，因为她明显感觉到了自己体内的斗晶，如今已经漫布裂痕，也就是说，自己算是被废了。     双臂无力垂下，身体犹如那残败的花絮顺着风儿，对着地面掉落下去。     这一刻，满场寂静！所有目光停顿半空中坠落而下的倩影之上。无论是谁，脸庞上都是布满了难以置信。     纳兰嫣然，云兰宗年轻一辈最为出色之人。十三岁凝聚气旋，成功晋为斗者。十六岁攀至斗师，如今十八岁更是一举登上大斗师之列！十八岁的大斗师。这种修炼速度虽然不敢说是云岚宗这么多年间最出色之人，可排进前十那也是绰绰有余的。然而这般优秀的足以让普通人由心敬畏的美人儿，如今不但败给了那当年的萧家废物，更是被其直接攻击在斗晶之上，这让所有人都为之一惊。     不要说加老和法犸等人，就连那海波东同样皱起了眉头，因为萧炎这一击等于是要在云岚宗门前毁了纳兰嫣然，这比打败纳兰嫣然更加落云岚宗的面子。     …………………………     斗晶被伤至如此之重，再加上自己居然被以前所看不起的人所打败，一直高高在上的娇娇女纳兰嫣然，此刻是心灰意冷。任由身体随着重力向地面掉去，不说自己如今已经没有了丝毫斗气能运转，就算有，她也不打算保护自己了，今天一战，已经打击得纳兰嫣然无比沉重。就在这时，纳兰嫣然你感觉到自己的身体跌入了一个温暖的怀抱中，一股温和的能量冲自己背后涌入体内，随即包裹住自己那漫布裂痕的斗晶，以免那斗晶之内的能量暴走摧毁了那伤痕累累的青色斗晶。     “嫣然，你怎样？”云岚宗弟子撑起防护罩后，萧逸尘就连忙赶来，可惜还是慢了一步，眼睁睁的看着纳兰嫣然被萧炎攻击。知道那小腹中得气海位置对于一名斗者的重要性，所以萧逸尘飞身接下无力垂落的娇躯后，体内的真元力立即随着手掌从纳兰嫣然背脊渗入进去。当发现那青色斗晶的情况，萧逸尘连忙用真元力覆盖着包裹起来，再慢一会，纳兰嫣然的斗晶一旦被所蕴含的能量爆发，那她就真的毁了。     听着耳际那温柔的声音，纳兰嫣然艰难的睁开了眼睛，看着面前那平凡的面容，纳兰嫣然微微笑了下：“钟馗，我……喜欢你，可是我的心……心中一直有着……一个人。”     “我知道，我也很喜欢你，别担心，你不会有事的。”萧逸尘安慰了下纳兰嫣然，随即抬头怒视着同样缓缓挥动双翼降落的萧炎。“为什么？都已经赢了，为何还要下这么重的手，你不知道这样的结果就是她会失去斗气吗？”     看着怀抱着纳兰嫣然怒喝自己的萧逸尘，萧炎眼中一道黑芒闪过，然后哈哈大笑道：“怎么？我的好四弟！干嘛带着面具啊，难道是怕被人发现你与自己被休的三嫂有暧昧吗？”     听见萧炎的话，所有人都惊讶的看着萧逸尘，而纳兰嫣然那原本黯淡无光的双眼，再次闪动起丝丝光彩。“你……萧炎叫……叫你……”     冷冷的看着那狂妄大笑的萧炎，萧逸尘心中思绪飞速转动。刚刚萧炎眼中黑芒并没有逃过萧逸尘的双眼，加上这次战斗以来萧炎那与小说中种种的不同表现，萧逸尘怀疑萧炎的变化是不是跟那奇异的黑色能量有关系。     听闻怀中纳兰嫣然的问话，再看着四周的人那各种发杂的眼神，萧逸尘微微叹息，然后举手在自己耳后发际稍稍摸了下，然后掀下了一张薄如蚕丝的轻盈面具。顿时，钟馗那张平凡的面孔悄然消失，而代替出现在大家面前的是一张潇洒俊美的少年面孔。     只是面容的不同，顿时一股让所有人黯然失色的风采，如同珠玉一般散发着高贵而温柔的气质顿时涌现开来。或许因为刚刚保护云岚宗弟子而使得此刻略显有些苍白的脸上，有着精致无暇的五官。浓黑的眉宇下是一双过于清澈的眼眸，俊挺的鼻梁，最让人惊叹的是他那白皙细腻到连女性都甘拜下风的皮肤。     就在这时，一阵微风掠过，吹起了他那一头飘逸的银色长发，能量暴动后的强光与丝丝落下的阳光照耀其上，顿时让人感觉到一种太过于纯净的美感，这一刻，无论是雅妃，还是受伤在怀的纳兰嫣然，甚至夭夜两姐妹都为之失神。     “太……好了，原来三年前……与三年后，让我动心的，都是你！呵呵，难怪你一直要避着我，原来是因为萧炎！”看见面具下的俊美面容，想到了自己就在他的怀中，纳兰嫣然终于放松软倒在萧逸尘怀中。 