第一百四十八章 云棱刁难,异火火...    听闻萧炎的话，无论是海波东等人还是纳兰桀都是为之松了一口气。纳兰桀呵呵笑道：“那是当然，稍过几日，我立即派人，哦不，我让肃儿亲自去那乌坦城与萧战贤侄一同商议一下他们两人的婚事。以后大家就是一家人了。哈哈。”     “嗯，四弟，我就先回家去，你记得治好纳兰嫣然的伤后尽快回家一趟。我们还要回迦南学院的。”萧炎点了点头以作回应后，对着萧逸尘交代几句后，旋即便转身走了几步，将的面上那巨大的玄重尺抽起，随手插在背上。然后便是在那无数道目光的注视下，缓缓对着广场之外行去。     因为正全力帮助纳兰嫣然稳住斗晶，所以萧逸尘也就无法出声，只能点头答应。脚步踏出广场，在将踏下阶梯之时，云棱大长老居然叫住了萧炎，这才让萧逸尘想起，萧炎还有件得罪了云岚宗的事尚未处理妥当。     “萧炎先生请留步。我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下。”     听得那在广场之上缓缓响起的声音，萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，偷闲分神看了下身后的云棱等云岚宗长老，看着这些长老们面色有些怪异，萧逸尘心中已经可以肯定，小说中萧炎杀死云岚宗外门执事墨承一事果然有发生。     广场之上，随着云棱的声音，那四周一道道目光再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上。     “怎么了？”巨树之上，法犸等人也是被这突如其来的变故弄得有些茫然，互相对视了一眼，皆是一脸惑。     “难道那云棱因为纳兰嫣然比试输掉，所以想将人家强行留下不成？”加刑天笑道。     “他可不敢做出这种让得云岚宗名声大跌的蠢事来，何况如今这萧炎还有一个对云岚宗有恩的天才弟弟在。”法犸摇了摇头，“唉，我们还真的是不认老不行啊，十八岁的四品炼药师和五星，哦，不，这家伙又提升实力了，居然几天不见就提升到了六星斗王？这家伙还是人嘛？”     听闻法犸的话，加老和海老都是将目光看向那正极力救治纳兰嫣然的长发美少年，强悍的斗皇实力，清晰的让他们感应出萧逸尘那刚提升不久的新境界。对视讶然，三大斗皇强者在这一刻，心中所想都只有同一种感叹，妖孽般的天赋啊！     ……………………     场中，当云棱先前的声音落下之后便是陷入了一片沉默，只有那无数道掺杂着迷惑不解的目光注视着那一动也不动的背影，安静的广场，气氛沉闷而诡异。安静持续了半晌，萧炎那犹如石雕般地背影，终于是略微动了一下，缓缓转过身来，离去前那平静淡然的脸色，此时再次恢复冷漠。     “云棱长老，何事？”淡淡声音，终于打破了广场地安静。场中无数道目光再次转移，不过现在却是全部转到了云棱身上。除开那些长老等少许人之外，大多数的云岚宗弟子，都并不清楚在这种时候，为什么云棱大长老会忽然出言将萧炎阻拦而下。     在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧炎，沉声道：“不知道萧炎先生是否听过几个月之前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？”     云棱此话一出，广场上顿时响起了一些窃窃私语，毕竟这墨承在云岚宗地位并不低，而且由于其出色的交际手段，因此在宗内关系也还算不错。当初他的死，也在宗内掀起了一阵骚动，而执法队也特地前去盐城调查过，不过所得消息甚微。只知道出现了两个实力极强的神秘人，然后将墨承击杀。关于那两个神秘人的消息，云岚宗却是并没有太多地消息，因此，墨承的死一直是一些与之关系不错的长老们心中的刺。     然而在这种时候，云棱忽然提起这件事，无非是有些牛头不对马嘴。难道他还认为，击杀墨承的人，便是萧炎吧？心中闪过这一念头，众人一开始便是有些好笑，可是笑意未出，看到了那还被萧逸尘救治的纳兰嫣然，想起之前的战斗，大家的想法却不禁动摇起来。     墨承虽说是晋入斗灵强者多年，而萧炎也只是一个大斗师而已，按常理说两者间的差距，应当宛如天地之隔，可是这萧炎之前的表现，特别是那火莲之威，杀死斗灵强者，好像也不是不可能吧？顿时所有人都再次看向了萧炎。     ……………………     有时候命中注定该发生的，依然还是会发生。因为有着葛叶作证说看到当时那杀死墨承的斗皇强者就是萧炎，所以云棱一口就咬定是萧炎有大嫌疑，需要留下来等待他们云岚宗查明真相才行。不过因为萧炎此次并没有如小说那般参加了炼药师大会，所以并没有暴露出那杀死墨承的骨灵冷火的存在，这也使得云棱少了一个有力的证据说明萧炎的所为。     耳听事情发展，可是却无奈无法开口，萧逸尘只能暗自心急，他来此的目的可是要尽力避免萧炎与云岚宗的冲突，否则萧家岂不是非要被毁不可？     按说没有骨灵冷火这一小说中得有力证明，萧炎这虽有能力杀死斗灵高手，却很多人都无法相信他会是比萧逸尘还要厉害的天才，十八岁的斗皇高手，所以萧炎是安全的。可是，不知道是为何，此时的萧炎并没有如小说那般以和为贵，反而显得无比狂妄。不但没有平心静气的与云棱周旋，反而是突然一踏地面，身体猛然化为一道黑影，对着广场之外飙射而去。     “不想与你多费口舌，如果你没有确凿的证据话，还是不要随意污蔑的好。虽然云岚宗势大，但这名声传了出去可不太好。脚长我身上，去或留，还轮不到你来替我做主！告辞！”     望着那冲天而起的萧炎，云棱一声厉喝，手掌一挥。石台上三位年龄最大地白袍老者，身体微颤，居然是缓缓消失，再度出现时，便是已成三角之状，将萧炎的退路完全阻拦。三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将萧炎牢牢锁定着。白袍老者背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢地缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。     “萧炎，你若是不是心虚的话，何必急着走？”云棱抬头冷冷的望着萧炎，旋即目光环顾了一圈巨树上地众人，沉声道：“各位，看萧炎的表现恐怕是真地与墨承之死脱离不了什么关系。所以，在宗主未回来之前，我们并不能放他离去，此事事关重大，还请诸位理解。”     云棱这番隐隐带着几分严厉的话语，让得所有人都眉头微皱，相相对视了一眼，皆是暂时地选择了静观其变。     ……………………………………     萧炎的实力果然与小说中得不同，强悍的很，三名斗王级别的白袍老者居然无法捉住萧炎，直到了三人施展出云岚宗特有的合击技，这才勉强将萧炎困住了在半空中。不过那海波东也倒是如小说那般出现来帮助萧炎，这一变化顿时让很多人，包括法犸与加老都是非常不解。不过云棱则没怎么在意，让那三老缠住实力还不是完全恢复的海波东，自己则是亲自出手擒拿萧炎。     可惜，这云棱实力在云岚宗是只在云韵这斗皇之下的第一人，在云岚宗众弟子，甚至法犸等人心中，无论萧炎多厉害，只是大斗师实力的他是绝对不是云棱的对手。而远处的萧逸尘心中更是焦急，因为如今那原本会帮助萧炎的七彩吞天蟒并不在其身边，早已成为了自己的女人。想到这，萧逸尘突然想起了自己纳戒中尚还有一枚丹药，那就是在炼药师大赛时炼制的三纹青灵丹。想到它不是因为它的强悍能量，而是想起炼制时，那丹药不是同样处于能量暴走，随时爆裂状态吗？之后就是那最后青紫色的火焰才慢慢修复过来的。既然自己猜测那三纹青灵丹其实就是蕴含炼制时的火焰能量来帮助使用者冲击等阶，那是不是也能让这蕴含着同样青紫色火焰能量的丹药来帮助纳兰嫣然修复斗晶呢？     想到若是成功则好，若是自己猜测错误导致失败，那纳兰嫣然必定会无法再修行斗气，萧逸尘心中也是无比纠结。不过若是失败了，自己也不会舍弃变成‘废人’的嫣然，自己一定会好好保护她照顾她，何况无法修行斗气，或许能修炼自己的化龙诀呢？想到这，萧逸尘一咬牙取出纳戒中的三纹青灵丹，轻轻将其喂入纳兰嫣然口中，让其服下，然后连忙再次静下心神来查看纳兰嫣然的情况。     幸运无比的是这三纹青灵丹服下后，其能量果然转化出三种不同熟悉的能量，其中那萧逸尘注意着的青紫色能量更是奇异得给萧逸尘一种充满生机的感觉，这让萧逸尘对修复纳兰嫣然的斗晶一事更加有信心。     三种能量在纳兰嫣然体内顺着经络游走，对着其腹中斗晶涌去。如今那破碎的斗晶，萧逸尘当然不会由任这些能量乱来，所以用自身真元力分出两股包裹住那银白色，深红色两种能量，只让那青紫色能量通过阻拦前往斗晶。     虽说丹药是自己炼制，其中蕴含的火焰能量也算是属于自己的，可是此刻，面对着那两股强悍的能量，萧逸尘却无法制止，只能勉强拖延住其前进得步伐，看样子很快这些能量同样会归向纳兰嫣然的斗晶所在。不过幸好那所有进入的青紫色能量进入那破碎的斗晶后，只是稍稍停顿，一股青紫色能量并慢慢的覆盖住整个斗晶，然后里面那斗晶上的裂痕才慢慢的被修复。     看见三纹青灵丹对纳兰嫣然有帮助，萧逸尘这才抬起头看向萧炎与云棱的战场，这一看真的差点吓得萧逸尘魂飞魄散。此时的云棱满头血迹，一脸谨慎的看着萧炎，而萧炎手中则再次拿着一座火莲仰天大笑着，可是让萧逸尘吓到的是因为那火莲如今并不是之前那样青紫两色，而是青白两色，更是给人一种忽冷忽热的奇异之感。     “该死，居然是异火火莲！”萧逸尘不禁心中暗骂道。     在萧逸尘惊骇的眼神中，萧炎疯狂的将手中青白二色火莲毅然抛向广场中那为数众多的云岚宗弟子。     （下一章：第一百四十九章意外出现的强者） 