第一百四十九章 意外出现的强者    萧炎的火莲之威，之前与纳兰嫣然一战中已经让人惊叹，而那时候的火莲只是用异火与普通兽火组成，可是现在这青白二色火莲是完全用两种异火组成，威力有多强大，外行不知道，那些诸如法犸，古河等炼药师都是猜测得到，而萧逸尘更是了解。     在萧炎对面的云棱，从其弄出青白火莲后，饶是强悍如他也只能远远地盯着，防备着萧炎。就怕他会将火莲扔向自己这，因为近距离的他更能清晰感受到了那火莲所蕴含的能量，甚至早已远超一般斗皇强者的能量。     当看见萧炎将火莲扔向下方时，云棱是不自禁的松了口气，可是发现萧炎的目标居然是自己那些云岚宗精英弟子时，云棱是又怒又恐慌。若是这火莲一落下，这些弟子岂不是全部都要死在这？那样对云岚宗的冲击是多么的庞大，可是看着那让自己也有些畏惧的火莲，云棱又挪不起脚步前去截拦火莲。     这时与之前那般无二，萧逸尘那长发飘逸的身影再次出现在了云岚宗弟子面前，将手一展，一声大喝顿时再次全力施展防护结界以挡青白火莲。     原来就在刚刚，萧逸尘发现纳兰嫣然体内的斗晶已经在那青紫色能量的帮助下完全的修复过来，所以萧逸尘才安心的放开纳兰嫣然来挡下火莲保护云岚宗弟子。三纹青灵丹三种火焰能量，一种青紫色的是有修复生机的作用，也已经成功融入斗晶之中。而银白色火焰是以自身真元力施展的，之前用真元力保护斗晶那么久，早已留下不少‘痕迹’因此想来那银白色火焰能量也同样不会为难纳兰嫣然。唯有那充满狂暴气息的深红色火焰能量是个问题，不过三中去二，有银白，青紫两种能量保护，想来这深红色火焰也不会对纳兰嫣然有多大危机。     有着这种想法，何况纳兰嫣然体内随着斗晶的修复，青色斗气已经开始缓慢的自主行走与经络中，萧逸尘这才敢撤出自己真元力让纳兰嫣然自己休息与吸收三纹青灵丹的能量，然后自己再次出手救人。     看着萧逸尘再次出手保护云岚宗弟子，所有人眼神都有些复杂，特别是那云棱，因为之前被萧炎一尺打在自己头上，让自己在所有人面前丢脸而打算要对付萧家的心思，此刻也终于是恢复冷静，不再迁怒于萧家。     很快，似缓实疾的青白火莲已经撞到了萧逸尘所布防护结界之上，所有人的呼吸在此刻同时静止。在众人眼睛大睁的注视下，那火莲表面青白二色仿佛失去之前的平衡一般纠缠在一起，然后一股狂暴的能量从那迸发而出。     能量爆发，整个广场的天地，仿佛都为之颤抖起来，无论是之前听从萧逸尘提议退后的观战者，还是之前艺高胆大留下的几位斗王高手，全部被突然迸发的能量冲击撞得不自知的向后跌飞开去。法犸与加老则是全力的运转自身斗皇实力将这股让自己也感到心惊胆颤的能量冲击勉强挡下。     连外围之人也如此，那近距离的几人呢？不愧是云岚宗秘传的合击技，三星斗王左右的三名白袍老者，经过阵法的加成，居然达到了斗皇的实力气势，加上在这危急时刻大家都通力合作下，海波东也将自己的能量覆在那三名老者因阵法而出现的光罩之外，为彼此再多加一层保护。而云棱则幸运的在火莲抛下时而飞行了一段路程，因此幸运的也在海波东与三老的保护范围之中。     至于火莲的施展者萧炎，在能量爆发时，其眼神再次一凝，脸上疯狂之色淡去，恢复了一脸清明，仿佛刚刚大梦初醒一般。看着那以涌向自己的能量冲击，萧炎只能苦笑着等着，因为他自己知道自己事，根本挡不下自己发出的这火莲之力。就在这时，一股白色的火焰从萧炎体内涌出，转眼覆盖其全身，一下子萧炎就成了白色火焰人一般。其体表散发的气势更是一下子就噌噌噌的飙升到了斗皇之境。可惜转眼就被狂暴能量包围住。     ……………………………………………………     云岚宗这面积宽广的广场，当能量暴动之时，那坚硬的地表，仿佛纸张被风从地上吹起一般一一被强行掀起，扬起了漫天沙尘。     时间过去了好一会，漫天的沙尘也终于尘埃落定的现出了刚刚火莲能量爆发的中心。当大家再次站直身子一看时，那萧炎一身衣袍破碎，不过却意外的似乎只受了一些皮肉之伤，虽然站的摇摇晃晃的，可是处在中心地带的他却似乎没什么事。     反观那被萧逸尘保护的所有云岚宗弟子，全都躺在地上痛苦的无声呻吟着，看起来都是多多少少受了些伤害，只是幸好并没有出现死亡。纳兰嫣然则被纳兰桀保护在自己身后，如今已经醒来。     而萧逸尘则是全身赤*裸*裸的躺在地上，刚刚的衣服看来已经在刚刚的能量冲击之下化灰湮灭与空气之中，其裸露在空气中的，那原本比女性更加白皙的肌肤，如今却伤痕漫布，鲜血更是不断地从里渗出，整个人仿佛穿上了一套由血液组成的衣服一般。双眼紧闭，嘴唇紧合，胸膛更是若有若无的无力起伏着。     “萧逸尘！”纳兰嫣然惊呼着，挣扎着爬起来捂住胸口走向远处的萧逸尘。所有人看着场中除了云棱，海波东，纳兰桀还有那似乎被风一吹即倒的萧炎外，近千人都是受伤躺在场中。广场附近的建筑更是毁去大半，除了那记录着云岚宗要事的石碑安然之外。     看着自己的宗门被毁成这般模样，所有的宗门弟子更是无一再有战力，云棱顿时看着那萧炎咬牙切齿，似乎打算将其生吞下肚。     “萧炎，你万死难辞！”大声喝着，云棱冲向萧炎，海波东连忙打算拦截，可是之前的近距离抵挡，已经让其受了伤，一时之间居然速度缓慢，被云棱冲过了自己杀向萧炎。     眼看萧炎就要被愤怒的云棱杀死，突然场中响起两道破风声，一名身穿紫裙，脸蒙纱巾的女子出现在萧炎身侧，一挥衣袖，满脸杀意的云棱居然一下子就被轻描淡写的扫的倒飞回来跌倒在地。     而萧逸尘身旁也出现了一名身穿黑袍的神秘人，神秘人从纳戒中拿出一枚散发着诱人芳香的绿色丹丸，将丹丸送入萧逸尘口中，一手轻拍萧逸尘胸口，丹药立即下肚。随着药丸服下不久，萧逸尘那身体终于是停止了血液的渗出。然后神秘人再拿出一瓶玉瓶，倒出一种粉色的药液，将其涂在萧逸尘身上。     “想死就追来！”紫裙女子淡淡的说出这句话后，一手捉起身旁的萧炎，之间两人身子微恍，慢慢的身形居然渐渐淡去，原来两人早已离开，留下的只是因为快速移动而残留的残像。     “所有人，都给我追！”随着云棱大喝，又几名白袍老者奔出，不过很快几人的脚步就停住了。     “我劝你们最好别再追过去了，那可是斗宗强者，连我都不是她的对手。”黑袍男子一边帮萧逸尘上药，一边漫不经心的说道。     “你是谁？难道是刚刚那女人的同伙？”云棱稍一停顿后马上转身来到萧逸尘不远处。虽然他很生气萧炎所为，对其今天让自己出糗一事更是怀恨在心，不过对于这连续两次帮助云岚宗弟子的萧逸尘，云棱还是挺上心在意的，毕竟若不是他的话，特别是刚刚萧炎那火莲之威，云岚宗这些弟子可能就将会全毁于此。     不但云棱关心萧逸尘来到其身边，连那因为萧炎意外被带走而留下的海老，还有远处的加老，法犸，亦或是纳兰桀和木辰，全都围了过来。毕竟不管这些人有多少是真心关心萧逸尘，不过经过今天这一战，萧逸尘在他们心中的价值地位将会无限提高，不论其背后势力，也不说他还有个同样天赋过人的兄弟，但是今天萧逸尘的两次出手，特别是最后那一下是连加老等斗皇高手都感到心惊胆颤的火莲，居然全都被他以一个斗王实力挡了下来。     “你可以叫我凌影。”     黑袍人拿出一件黑袍盖到萧逸尘身上，然后慢慢的站起身，随着其站起身来，一股强悍的气势也随之爆发。黑袍人抬起头，露出了一张黝黑的苍老面孔，淡然的看了眼因自己体内溢满而出的丝丝强横气息，而使得直指面前的指尖也忍不住的颤抖了一下的云棱。     “斗皇高手？”凌影的气势，在场无论是谁都立刻就感应出对方居然是一名斗皇高手。云棱心中更是惊慌，难道刚刚这凌影说的话是真的，就走萧炎的是一名斗宗高手？     “你不是加玛帝国的人！？”毕竟是一门管事长老，云棱稍作平息心中惊讶，视线仔细的从自称凌影的黑袍人身上扫过，旋即似是发现了什么似的惊异喝道。     “我自然不是加玛帝国之人，不过谁规定了，不是加玛人就不能进入这个国家了？”自称凌影的黑袍人嘿嘿笑道。     “这位朋友，加玛帝国并没有阻止任何人进入这个国家，而我云岚宗虽然已有许久时间再未踏足帝国之外，可对于来到加玛帝国的大陆强者，却是一直持着欢迎态度。这萧逸尘算得上是我云岚宗的恩人，所以之前朋友突然出现于此，又喂下丹药给萧逸尘小友，因此云棱多有得罪还请包涵。”云棱对着凌影抱拳道。     “哈哈，你倒是会说话。”笑了笑，在看了一眼正跌坐在一旁满心担忧望着萧逸尘的纳兰嫣然，凌影说道：“老夫受人之命，必须要保护好这个叫做萧逸尘的小家伙。若不是刚刚他那奇异的结界还有你们云岚宗的防护罩阻拦，刚刚的能量暴动这小家伙也就不至于在老夫面前受如此重伤。”     “前辈，那萧逸尘会有危险吗？”一听闻凌影是要来保护萧逸尘的，纳兰嫣然也顾不得什么礼貌，也不管在场都是自己的长辈还不是自己开口打断他们对话的时候。     “哈哈，我家小姐要保护的人，老夫岂敢让其死去，放心，服下我族伤药，这小家伙死不了，甚至还因祸得福呢。”凌影哈哈大笑到。     一听凌影保证的话，在场所有人都松了口气。而凌影则突然蹲下身，低声道：“小子，你果然不错，居然这么快就已经苏醒过来。”     “呵呵，是前辈救了小子吗？谢谢前辈救命之恩！”萧逸尘慢慢的睁开眼睛，而纳兰嫣然看到则连忙上前扶起萧逸尘，让其靠在自己肩上说话。     看了眼纳兰嫣然，凌影笑了笑，“不用谢我，虽说是因为你与这群云岚宗弟子的原因才使我无法及时保护你，让你受伤，不过就怕小姐知道了后会心疼死，埋怨老夫没有保护好你。”     “咳咳，前辈笑话小子了，只是小子不懂，是谁让前辈保护小子？”     “嗯，你不用现在就知道，该知道的时候，自然有人会告诉你，我可不敢妄自说出小姐的事情。”凌影摇头说道。     “嗯，对了，不过小家伙，今天你与这纳兰家的女人一事还真是出乎我的意料之外，不过我都是听希望你能再做这种事一次。其实，有时候看到的听说的都未必是真的，只要你照着自己本心去做就好。”未等满脸疑惑的萧逸尘出声问话，凌影已经再次站起身回身便往场外走去。 