第一百五十章 云山    “朋友留步！虽然不知道你与刚刚那女子是否有什么关系，不过，这般得罪我云岚宗的人，我们不会轻易放过他们，还请朋友将那女子来历说一下。也好让老夫在宗主回来之时说明白。”云棱出声叫道。     “哈哈，云岚宗很了不起吗？虽然在这加玛帝国还有着几分说话重量，可若是放在斗气大陆之上，却也不过方才二流势力而已。你有何资格敢与一名斗宗高手叫板？这些年未曾了解外界信息，没想到这云岚宗竟然培养出了你们这些井底之蛙。哈哈，当年云破天费尽千辛万苦方才打拼出来地名声，恐怕就要败在你们手上了啊。”未曾回头，凌影摇头大声笑道，笑声中的嘲讽，让得原本还对其和颜悦色的云棱瞬间变得脸色铁青。不过却碍于对方实力强横以及摸不清底细，因此竟然也是有些不敢直接动手。     “原来是从大陆上来的强者。”微眯着眼睛看着凌影的背影，加刑天轻声对法犸道：“虽然这些年皇室在大陆上也派出了不少人，可是这个名叫凌影的人，我却是依然没有半点印象，想来应该是一直闭关修炼的人吧。”     法犸则是摇头苦笑：“嗯，而且还是一个狂妄之辈，这一下来，不知道云棱是默默承受这凌影的嘲讽，还是直接与其为敌。”     加刑天微微点了点头，抬头望着那一脸铁青，拳头紧握的云棱，喃喃道：“嗯，不过这云韵不在云岚宗，以这云岚宗如今实力，根本就不是人家的对手。”     冷哼一声，凌影纵身一跃上了半空，慢慢的向远处飞去。“萧逸尘，斗气大陆很大，只要你的实力足够，你欲如何便如何，但若实力不足，那就唯有看着心爱之人另投他人。你好自为之吧！”     “混蛋！给我站住！”看着凌影如此轻慢自己，云棱脸庞逐渐变得血红。暴怒中的云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌，片刻之后，云海之中竟然凝聚出了一副长达一丈多长的巨型云弓。手掌一挥，云弓自动拉长满弦，弓身之上，云白色能量急速汇聚，转瞬间，便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭！     怨毒的盯着那半空的凌影，云棱额头之上缓缓浮现许些冷汗。想来这召唤出来的云弓云箭需要极大地消耗，以至于凭其斗王级别的实力，都是略微有些不支。     就在气氛渐渐变得凝重之时，萧逸尘出声道：“云棱大长老，今天是三哥与嫣然的三年之约比试，虽然对云岚宗造成不少损失，不过幸好也没有出现人员死亡之事。何况刚刚那墨承一事，其实也只是长老的猜测，彼此间只是因为误会而导致大打出手罢了。冤家宜解不宜结，所以逸尘希望能代替三哥萧炎，向大长老道歉，这些财务损失若是可以，容逸尘以后再做补偿，今天一事就此揭过，不知大长老认为可否？”     不管对萧炎多么怨恨，不过对于这救助与己而受重伤的萧逸尘，云棱也无法执意反驳。愤怒也随之冷静下来，想到自己刚刚差点又得罪一名斗皇高手，云棱心中一阵心惊，只是却略有些埋怨在心。‘那一位怎么一直不出手？就算是斗皇高手他也能对付的啊！’“没错没错，这次损失的财务，我纳兰家出一部分，毕竟今天一事，起因便是因为我这宝贝孙女三年前任性所为而引起的。”     “嘻嘻，云棱老头，刚刚不小心和你那几位师弟玩过了头，这样吧，我们米特尔也出一份吧。何况说起来，我们雅妃可是萧逸尘的妻子之一。哈哈”海波东哈哈笑道，“嘿，这样说起来，我们皇室也不能不出手帮钟馗，不对，是帮萧逸尘出出力，因为我可是将他看成我的未来孙女婿的。云棱，我看今天这事就算了吧。”     随着纳兰桀，海老加老出声道，其他人或者是想趁机拉拢下与萧逸尘的关系，无论是木家还是其它势力家族，都纷纷说要出一份力补偿这次云岚宗的财务损失，也一同劝云棱放开今天的事。     其实在萧逸尘出声时，云棱就已经没有那么愤怒，因此才会慢慢将自己巨型云弓的能量，让凌影离去。何况萧逸尘说得对，今天幸好云岚宗弟子没有出现任何死亡之事，加上海老等人的话，云棱笑着道：“诸位笑话了，此次比试是我们云岚宗少宗主三年前便定下的，比武有所损失，都是不可预计，是必然的，岂有让诸位负责之理？哈哈。逸尘小友放心，今天之事，随着嫣然与那萧炎的三年之约结束，也同样结束了。至于那墨承一事，既然萧炎说不清楚，如今人又不在了，老夫也会派人再去仔细查明，若真与萧炎无关，老夫自当在其面前道歉。不过就算真是他所为，小友也放心，看在小友面子上，只要他去给那墨家道个歉，赔个礼就行了。”     听到云棱这一说，一直强制支撑着的萧逸尘只来得及微笑着对众人说了声谢谢就放心的晕了过去，因为他知道，云棱不会像小说那样去找萧家麻烦了，虽然出了些意外，可是自己的目的同样达成了，不是吗？     萧逸尘昏过去，倒是将很多人吓了一跳，不过发现只是昏迷过去，身上因为之前那凌影的一番救助，以肉眼能见的速度不断地修复着伤势。明明仅仅只是两个小辈间的约定比试而已，想不到会发生如此多的波折方能结束，不过随着萧逸尘的昏过去，大家稍稍打声招呼也就各自散去。     好笑的是，对于昏迷的萧逸尘该去哪里养伤，一开始云棱是提议让其留在云岚宗，毕竟怎么说萧逸尘都是云岚宗的大恩人。可是纳兰桀还有海波东，甚至加刑天，居然全都提出要接萧逸尘回去养伤，因为他与几人各自的丫头都有关系。最后还是让没有与萧逸尘有关系匪浅的丫头的法犸顺利的从几人手中取得萧逸尘的‘居住权’。     …………………………     看着众人一一离去，萧逸尘被法犸带走，纳兰嫣然也被纳兰桀带了回去，云棱对几名白袍老者稍作交代一番后，独自一人向着云岚山深处的某一处走去。     来到了一座悬崖处，云棱展开斗气双翼飞下悬崖，在离崖顶数十米处的峭壁中，居然有着一个两人大小的山洞。山洞外地光线并无法印入里间，因此整个山洞便是更显黑暗无光。云棱飞身来到洞口前便停住身形，微微弯了下身躯并保持着姿势停在洞口前。     突然洞口前得虚空便是荡漾起一圈圈涟漪，空气涟漪消散，云棱面前便是慢慢的浮现出一道白影。白影慢慢清晰，一名身着一套极为朴素的白色长袍的男子便是出现在那，此时微风拂来，男子长袍飘飘颇有一种出尘飘逸气息。男子年龄看上去并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般。不过那一头雪白的长发，还是清晰的说明男子度过的岁月几何。     “老宗主！”看见男子显身，云棱身子弯的更下，毕恭毕敬的叫道。     天啊，这居然就是那与海波东，加刑天等同一时代的强者，那销声匿迹已久让人猜测是否已经死去的上任云岚宗宗主――云山！     云山淡淡的看了云棱一眼，说道：“你是不是在埋怨我为何刚刚一直没有出手？”     云棱连声说道：“云棱不敢，老宗主此举必然是有所主意，云棱不敢妄自猜测。”     云山似乎并不在乎云棱的话，看着云岚宗那已经变得一片狼藉的广场方向，“那女子不但是一名斗宗强者，还是一名能够轻而易举将我击败的强者。刚刚，她的气场一直都压制着我。”说着说着，云山那原本还云淡风轻，一脸出尘气质的脸庞，此刻变得有些深沉起来。     或许想过云山之前一直隐忍不出手是因为那就走萧炎的人，也想过云山或许是为了隐藏实力，可是万万没想到，已经突破成为斗宗强者，已然是这加玛帝国第一高手的老宗主。之前不是不出手，而是无法出手，因为他被人单靠气场就压制得无法出手。     淡淡的看了眼云棱，云山也知晓云棱心中所想，脸上怒气慢慢隐起，再次恢复一脸淡然神色。“虽说今天我们云岚宗弟子无一损失，可是那损失却颇大，若非那石碑是有着历代宗主斗气加护，刚刚那能量波动一定会被毁掉。若是那样，恐怕我们云岚宗……。哼，云岚宗这么多代，代代累积的声誉，万万不能在我等手上毁去，那萧炎，给我捉回来。”     “是！”察觉到周围空气因为云山的怒气而使得斗气泄露而变得微微颤抖了一下，云棱连忙出声应道。稍稍想了想，云棱再次出声道：“老宗主，那萧炎毕竟是萧家的人，您说是不是该去将那萧战给‘请回来’等待萧炎？”     对于云棱的建议，云山并不回应，“云棱啊，你说那萧逸尘未来会如何？”     “这……”     “十六岁大斗师，十八岁已经是六星斗王，还是一个被评为绝对可以超越古河的天才炼药师！不说其背后支持他的势力，就是他自身潜力，也不允许我们与其为敌。”     回过头看了云棱一眼，云山道：“今天你做的很好，能让嫣然那丫头将其拉拢成古河这般存在固然是好，就算不能，至少我们也要避免与其为敌，除非你有把握对付其背后的势力。那萧家……”     空气一阵抖动，云山的身影慢慢的淡去，声音却在此间继续响起，“不要去打萧家的主意，我们，只捉那萧炎即可！”     望着云山消失的位置，云棱手掌缓缓摸着脑袋上那条可怖伤痕，此时，虽然伤痕已经结了血疤，可那剧痛却仿佛依然盘旋在他脑海之中。让的云棱心中怒火再次燃烧起来，苍老脸庞也再度变的狰狞了起来，那双老眼中更是充满了怨毒与阴狠。     “萧炎，别落在我手上，我一定会让你生不如死的求我杀了你！” 