第十六章 父爱    清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵**接触的闷响之声。     后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的**身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。     在萧炎身后，化为灵魂状态的药老，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。     随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。     嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧炎就是连脚尖都有些发软，差点把持不住的栽下身子…     在剧烈的疼痛过后，是体内那急速趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化…     “再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。     望着那咬牙坚持下打击的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出了一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红斗气再次飙射而出。     “砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…     药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。     斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。     身体之上，随着药老手掌的挥动，淤痕越来越多…     “砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。     剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“老师，怎么样？”     “很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了…”药老脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性，出乎了他意料，就比如今天，本来他认为七十次斗气鞭挞便已经是萧炎的极限，可后者，却生生的坚持到了第八十四次，这实在是让他不得不感叹这小家伙的忍耐程度。     听着药老的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。     穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。     透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”     了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，慢吞吞的行下后山。     ……     回到小屋，早已经忍受不住疼痛的萧炎迅速关好门窗，然后再次脱去衣衫，手脚并用的跳进了有着青色水液的木盆之中…     冰凉的青水沾染着满是淤痕的肌肤，萧炎顿时舒畅的深吸了几口凉气，那股飘飘欲仙的感觉，让得他享受般的将眼眸缓缓闭上，直挺挺的躺在木盆之中，动也不动。     萧炎软软的靠在木盆的边缘上，急促的呼吸，逐渐的平稳，到得最后，低低的鼾声，从其鼻间模糊的传了出来，经历了一场痛苦折磨之后，萧炎终于是忍受不住精神与**的双重疲惫，沉沉的睡了过去。     在萧炎沉睡期间，青色水液微微晃荡，一丝丝淡淡的温和能量，顺着萧炎浑身上下微微张开的毛孔，悄悄的钻进体内，洗除着那一道道有些狰狞的淤痕，同时，也不断的为那已经达到极限的**，添加活力与不断强化…     沉睡在继续，强化也在不知不觉间的进行。     在强化与修补着萧炎**的同时，木盆中那青色的水液，竟然是在逐渐的变淡，显然，水液中所蕴含的药力，已经即将被萧炎挥霍一空。     …     不知道这一觉睡了多久，萧炎只记得当他醒来的时候，炎热的日光，已经将房间照得亮堂之极。     懒懒的伸了一个懒腰，浑身骨头猛地噼里啪啦的响了起来，抬起头颅，感受到浑身上下那股说不出的活力与充实，萧炎忍不住的失声：“好爽！”     从木盆中站起身子，萧炎忽然一愣，他发现，盆中原本是青色的水液，竟然已经完全的变成了清澈见底的透明清水。     “药力被吸收光了么？”摸了摸鼻子，萧炎无奈的摇了摇头，忽然似乎是想起了什么，有些欣喜的将眼眸缓缓闭上，细心感应着体内斗之气的状况。     片刻之后，萧炎睁开了双眸，双掌微握，轻轻的笑声中，有着掩饰不住的惊喜之意：“终于第五段斗之气了！”     ……………………     自从上次在斗技堂遇到萧宁后，回来萧逸尘就马上教给了萧炎自己的修炼功法，可惜，当萧炎随着运行时，不但没有预料中的好结果，反而使得萧炎原本的斗之气混乱暴动，幸好药老经验老道，及时截断萧炎的斗之气运行，让其昏迷，自此，萧炎只好按原本计划慢慢修炼，对萧逸尘那进展迅速的《化龙诀》只能暗自叹气。     之后在药老取出玄阶高级斗技，《八极崩》，为了学习这个斗技，萧炎只好与药老进行地狱式的训练，不断挨打，不断泡在筑基灵液中修炼。而在半个月前，一直陪着萧炎的萧逸尘突然感觉自己的真气似乎有突破至先天之境的迹象，立刻就在后山找了个山洞躲起来闭关寻求突破。     当萧逸尘闭关之时，命运的齿轮一直不断地在前进着，因为筑基灵液的用尽，萧炎又再次为配置灵液所需的材料的高额金币而烦恼，不过最后还是打算靠炼制品质较差的筑基灵液来拿去拍卖，再换钱买自己需要的高级材料，以此来继续修炼。可是父爱大于天，只是想要卖掉换钱的差品筑基灵液，最后居然被自己父亲花高价买了下来。     ………………………………………………………………     有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧炎快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。     为了能够潜心修炼，此次萧炎足足购买了八个月的药材量，看这模样，他今年剩下的日子，是打算在苦修中度过了。     亲昵的拍了拍柜子，萧炎嘴角一裂，慵懒的行到床榻边，一头软了下去，大半天的奔波，可着实让他有些疲惫了。     “炎儿，在吗？”有些迷糊间，敲门声忽然传了进来。     睁了睁迷糊的眼睛，萧炎赶忙跳下床，然后打开房门，望着站在门外的萧战，捎了捎头，讪笑着问道：“父亲，有事么？”     “没事就不能来找你了？你这小家伙，可躲了我两个月了，连尘儿那小子也说要闭关需求突破不知道躲哪去了。”硕大的手掌亲昵的揉了揉萧炎的脑袋，萧战笑斥道。     望着萧战那温醇的笑容，萧炎心头有些感动，抽了下有点发酸的鼻子，却是不知说些什么。     “还在为那事自责呢？呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！”萧战豪迈的道。     “呵呵，父亲，三年后，炎儿会亲自去云岚宗。”笑了笑，萧炎轻声道。     萧战笑容略微收敛，眼睛紧盯着萧炎，有些迟疑的道：“父亲倒没什么，你…真打算去？父亲不是说你比不上纳兰嫣然，可云岚宗的实力…”     萧炎微微一笑，点了点头，薄薄的嘴唇抿成了一条有些倔强的线条：“父亲，有些事，躲不了，是男人，就得承担。”     “呵呵，这性子，倒是和我很像，两位哥哥知道你能这么想，恐怕也很高兴。”对于萧炎的执着，萧战欣慰的笑了笑，轻叹了一声，旋即重重的点了点头：“好，父亲就等着我儿子给我赚脸的时候！我要纳兰肃那老混蛋哪天带着聘礼求我收回当初的那纸休证！”     萧炎点头，失笑。     “喏，给你，就当是父亲给你的赞助！”从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了过来。     望着这转了几圈，又回到自己手上的筑基灵液，萧炎心头有些哭笑不得，不过他的面上，却是保持着疑惑的表情：“父亲，这是？”     “筑基灵液，能够加快斗之气的修炼速度，今天拍买到的。”萧战裂嘴笑道。     “费了不少钱吧？”接过白玉瓶，萧炎心头有着暖流淌过。     “四万金币，不过只要对你有用，也算物超所值了，可惜只有一瓶，不然或许可以也给你四弟用用，增加点突破的把握。”萧战不在意的笑道。     “您花四万金币给我买了这筑基灵液，大长老他们，恐怕又得以此为借口生事了。”萧炎苦笑道。     “嘁，我才是这一族之长，他们也顶多动动嘴皮子罢了。”萧战冷哼道。     “父亲，谢谢您了，一年后的成*人仪式上，我会让他们恬噪的嘴全部闭上的。”萧炎抿了抿嘴，轻笑道。     “好，我等着我儿子再次蜕变的那一刻！”虽然不知道萧炎哪里来的信心，不过萧战对自己儿子这幅信心十足的模样倒是极为欢喜，当下大笑道。     “好了，也不妨碍你休息了，有事就来找父亲，自家人，有什么好丢脸的。”摆了摆手，萧战转身便是大踏步的对着前院行去。     “妈的，还得去应付那几个老不死的，不就是花了四万金币嘛，一个个急得跟吃了你们棺材本一样。”隐隐约约的，萧战的嘀咕骂声，在黑暗中飘飘传出。     望着消失在黑暗中的萧战，萧炎摸了摸鼻子，微笑着低声道：“放心吧，父亲，我会用现实，让那些家伙住嘴的，三年前，我能让他们仰望，三年后，我依然能！”     伫在门口半晌后，萧炎收好手中的白玉瓶，斜瞥着墙角处，戏谑道：“妮子，偷听人说话，很好玩吧？”     “萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛…”墙角处，紫裙少女翩翩闪出，微偏着小脑袋，美丽的小脸之上，笑意吟吟。     望着一脸俏皮的少女，萧炎无奈的摇了摇头。     “萧炎哥哥下午去哪了？”莲步轻移，薰儿走上前来，笑问道。     “随便出去逛了逛。”     “是么？”秋水眸子上下打量，薰儿忽然上前一步，微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱：“有女人的香味耶。”     “咳，别闹，哪有什么女人味道。”稚嫩的脸庞微微一红，好在天黑，少女也是看不太清。     “嘻嘻。”似乎挺喜欢萧炎的窘境，薰儿一阵银铃般的娇笑，片刻后，止住了笑声，略微沉默，柔声道：“刚才萧叔叔的话，我也听见了，我相信萧炎哥哥，嗯…如果日后真要上云岚宗，薰儿可以帮忙喔…”     闻言，萧炎眨了眨眼睛，双眼紧紧的盯着少女俏美的小脸。     在萧炎这毫不收敛的目光下，薰儿清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红，低声嗔怪道：“萧炎哥哥，你看什么呢…”     “嘿嘿，薰儿也会脸红，真是少见。”片刻后，萧炎忽然笑道。     薰儿白了萧炎一眼，心头嘀咕道：“也就你会这么盯着人家看。”     “好了，好了，对萧炎哥哥有点信心嘛，云岚宗虽然强大，可我还年轻，有的是时间，那云韵能娇惯出纳兰嫣然那种女人，想必也好不到哪里去。”萧炎笑着揉了揉少女的青丝，笑道。     “好了，天晚了，回去休息吧。”     望着挥手的萧炎，薰儿无奈的摇了摇头，只得点头，然后在他的目送中，缓缓行进了黑暗。     转过一处走廊，房间中忽然传来萧战和几位长老的争吵声，而争吵的目的，正好是那四万金币的去处。     脚步一顿，薰儿浅浅的柳眉微皱，轻叹了一口气，修长的玉指一夹，一张紫金卡出现在指间。     指尖在紫金卡之上轻轻一弹，金卡化为一抹金光射进了争吵不休的房间之中。     随意的瞥了一眼忽然安静下来的房间，薰儿淡淡的道：“那筑基灵液的钱，当是我出的吧，卡中有十万金币，几位长老不必为难萧叔叔。”     房间之中，一片寂静，片刻后，方才传出三位长老苦笑的应是声。 