第一百五十一章 命运使然    不知道是那凌影给予的伤药疗效惊人，还是萧逸尘一直以来不变的强悍体质原因。距离云岚宗大战过去三天时间，萧逸尘的伤势就已经好了许多，除了稍有些体虚而无法下床。     在炼药师公会疗伤的这几天，帝都不少人都一一求见萧逸尘，不过除了一些大势力的之外，就算是那木辰也同样是被萧逸尘身边六名女子一一阻挡在门外。那六名女子？就是居住在炼药师公会的雪魅与琳菲，纳兰嫣然，雅妃还有就是皇室中得两位大小公主夭夜与夭月。     按理在帝都上层社会早就让所有人知晓，雅妃是钟馗，也就是萧逸尘的女人，所以每天来探视，没问题。纳兰嫣然在与萧炎一战时的表现等等也让人猜测其与萧逸尘之间关系不凡。可是让人想不到的是这夭夜夭月两位公主也每天无一例外的来探视萧逸尘，就让人无限猜测了。     帝都美女中，这四女都是榜上有名的，加上四女的身份也同样不凡，因此这几天四女经常来这炼药师公会的结果就是让得人很多平民百姓常常逗留于公会门口附近，就是为了一睹美人风采。当然，这也让的帝都守卫每天都要留守在炼药师公会附近，因为帝国两大公主都在这啊。     每天只能躺在床上让人服侍，这不是萧逸尘会答应的事，所以除了几女到来时必须与几女聊天之外，一有空闲时间，萧逸尘就常常暗自修习精神力，也就是异能的使用。虽然身体重伤无法动弹，可是精神力的修炼却是没有阻碍的，这几天萧逸尘发现，或许那凌影为自己服下的伤药的原因，自己体内的居然有着一股强悍无比的能量不断地慢慢被自己吸收。果然不愧是大陆那种强者环绕之地出品的丹药，这丹药蕴含的能量如此强悍，却不会出现一下子就撑破能量上限而发生任何危险。     当萧逸尘金丹世界吸收的能量足够时，那些丹药蕴含的能量则散发与全身停留着，等待下一次的吸收。这也是萧逸尘愿意躺在床上让人服侍的原因，这样他才能用精神体进入金丹世界修炼，加快对着丹药的能量的吸收。只是三天时间，萧逸尘就发现自己再次有了突破，居然达到了金丹后期巅峰，也就是九星斗王之境。这种飞一般的实力提升，也是迫使萧逸尘加紧时间修炼精神力，提高心境的原因。     说到凌影，这还是来到炼药师公会醒来后法犸会长特意来问萧逸尘是否认识此人，这才让萧逸尘知道那个救了自己的黑袍前辈原来就是凌影。天啊，凌影啊，这是小说中薰儿特意派来保护萧炎的斗皇高手啊，怎么如今变成了保护自己呢？那萧炎呢？谁保护？还是说没人保护？     知晓了凌影的身份，再加上看过一些小说情节知道的讯息，萧逸尘也才弄懂之前凌影对自己说的那些话。可是弄懂了之后却更不明白凌影此举是为了什么？难道他真的也希望自己去追求他的小姐，也就是薰儿吗？难道他不知道薰儿喜欢的是萧炎吗？唉，想不懂！     终于在第五天时，萧逸尘的伤势已然痊愈，不过这些美女们还是以萧逸尘体虚养病的理由而继续跟在萧逸尘身边。五天过去了，纳兰嫣然的伤势也好了，或许真的如萧逸尘所讲那般因为三纹青灵丹是取自于火焰的力量，所以在萧逸尘离开后，虽然当时的纳兰嫣然还重伤在身，却依然成功将三纹青灵丹吸收完毕。五天过去，那原本被萧炎击得伤痕累累的斗晶，如今不但恢复完好，其表面更是时不时阵阵流光闪现。     三纹青灵丹，能够一次提升服用者三星实力，这是丹药的介绍所讲的，可是萧逸尘这枚在大赛中炼制的三纹青灵丹，纳兰嫣然服下后居然一次攀升了四星之数，达到了七星大斗师的实力。这一发现当然是让纳兰家和云岚宗的人开心不已，连法犸也是异常兴奋，老是捉着萧逸尘议论，并要求萧逸尘试试用那龙魂鼎炼制一下其他的丹药，看看是否有同样地药效增幅发生。这不，萧逸尘与法老又在几女为萧逸尘出去拿早餐时偷偷溜走，来到了公会中得某个炼丹房中。     “快，趁那几个丫头还没找到我们前，你先试试用那龙魂鼎炼制一下这枚四品丹药。”法犸一脸兴奋的看着萧逸尘。     手握着那被法犸强行塞到手上的药方，萧逸尘有些哭笑不得，“法老，我们已经试验过好几次了，没用的！我就说了，那三纹青灵丹之所以会出现药效增幅，那是因为它本来就是依靠火焰的力量来决定的，所以……”     “没错，经过这几天，我也这样认为，所以我现在给你这四品丹药，你待会就像大赛时那样，先将那火焰转换个两三次，然后在用那火焰来炼制就好了。”法犸打断道，“要知道这可是一个重大发现，你看，上次我将三纹青灵丹的药效介绍重新修改，并将你练出来的那枚三纹青灵丹（后期练得，别忘记萧逸尘纳戒中在大赛时只用了一份，里面还有两份药材。）拿出来给诸国的炼药师公会看过后，大家一致裁定，那三纹青灵丹，正是列入五品之列啊。天啊，这对我们炼药师是一个多么美妙的时刻啊。”     看着法犸一脸兴奋，再看着手中这位列四品的疗伤药，萧逸尘有些郁闷了，用天鼎榜的宝物来炼制这种低等东西，真是有些埋没了龙魂鼎的名声。     不过虽然说是这样说，可是萧逸尘也没多抵触的就开始炼制各种法犸给予的丹药，先不说有免费药材与药方给萧逸尘练手。何况如今萧逸尘觉得自己的实力提升的实在是太快了，这就像建筑一般，只求速度，连那些砖石间都未稳固就求不断的提高与速度，这样的结果迟早是夕间楼塌。     而这样不断的炼制丹药，特别是利用龙魂鼎这种奇异的鼎炉炼制，萧逸尘无论是精神力还是自身那暴增的真元力，无一不被稳步掌握。     而最后的好处，呵呵，当然就是这些炼制出来的丹药法犸通常只要其中几枚，多的那些？当然就被萧逸尘拿给乖乖老婆雅妃去拍卖场拍卖啦，换回来的就是多多的金币，嗯，这样才不怕会出现钱到用时方恨少的情况。     还有另一个让萧逸尘很无奈的就是，经过那云岚宗一战，自己因为那时候发生的事感到有些尴尬，不知道怎么去面对纳兰嫣然好，而她看样子也是有同感的，可是那雅妃却每次见面都要拉着纳兰嫣然，一同来，一同走，都快变成连体婴了。     ………………………………     这边厢萧逸尘正在帝都享受六女陪伴的无奈但又略显温馨的生活，而萧炎这边呢？     当时被那紫裙女子救走后，在一处山脉中休息了一天，萧炎才慢慢恢复过来，伤势也好了许多。不过出乎意料的是那原本该是在对付墨承之外发生第一次异火火莲而使得药老保护萧炎最后灵魂沉睡的事情，居然会是变成在这次云岚宗大战中出现。     当时那异火火莲的能量一暴动，原本萧炎是必死无疑的，可是那药老却立即出手保护下了萧炎，而自己则沉睡起来。不过也不必如小说中必须找纳兰家取得七幻青灵涎来养润药老的灵魂体，这紫裙女子手中居然也有一株七幻青灵涎，服下了七幻青灵涎后，看见萧炎伤势也已经好了，女子只留下一句好自为之就翩然离去。     药老为了救自己而沉睡，如今虽说服下了七幻青灵涎，不过灵魂体还是很虚弱无法显身。而那海波东因为自己与那紫裙怪女人离开匆忙，也失去了联系。想来想去，反正三年之约已经结束，之前又跟萧逸尘说过要在那乌坦城的家中等待，然后一齐见过父亲后便前往迦南学院，所以萧炎就决定往已经离开有两年之久的家出发。     人常说人定胜天，又有人说命运天定，无论哪种说法，都围绕着命运一词。这命运是什么？嗯，或许有点就像是一个故事的进展吧，就好像……斗破苍穹中的萧家！     萧逸尘处心积虑的要改变小说中萧家的命运，又是帮助纳兰桀，又是参加大赛，不断地取得那些帝都中强者的好感。最后更是不惜连续两次拼命的去帮助云岚宗，避免萧炎与云岚宗结怨过甚，这些是为了什么？都是为了避免出现小说中云棱为报私怨而害的萧家出现问题，幸好他一直以来的努力没白费，云岚宗众人感恩，加老法老等也帮忙说好话，云棱许下只是找萧炎问清墨承一事罢了。这种结果萧逸尘当然是开心的，因此也在会悠然自在的待在帝都让几女照顾其养伤，否则他早就回乌坦城看那萧家了。     可惜，当萧炎慢吞吞的拖了快七天才回到萧家时，看着那人烟稀少的坊市，萧炎立刻就猜到有什么事情发生。接下来的如小说中没多大区别的萧炎及时阻止了萧家的危机。哦，最大的区别就是此次出现在萧家为难萧家的不是两大家族，而是只有奥巴家族，因为那加列毕一族在之前就被萧逸尘杀死，驱逐。     ……………………………………     按理说这奥巴家族没那么笨吧，特别是其族长奥巴帕顿也不是蠢材，可是却为何会在萧家两位少爷经云岚宗一战后盛名响遍全帝国的时候来捣乱呢？     原来至从萧逸尘两兄弟离开乌坦城后，萧家借助着两人留下的大批疗伤药，在乌坦城的势力也是逐渐增强着。虽然期间奥巴家族曾经想过要出手打压，不惜往别城寻找资源，可还好有着雅妃的支持下，萧家倒是一次次的挺了过来。但是也因为这两年萧家因为疗伤药而获的利润实在太过巨大，也导致奥巴家族与萧家的冲突越加剧烈起来。三个月前，奥巴家族甚至是忍不住的动用了武力，不过先不说这两年萧家势力大涨，何况就算是以前时，在武力方面的奥巴家族即使与加列家族联手，也只是刚好达到了三足鼎立之势，所以奥巴家族的攻击不足畏惧。     而在前天晚上，萧家防守最薄弱之时，四个出乎所有人意料的神秘黑袍人忽然从天而降。虽然他们并未主动伤人，可却是将萧家破坏一塌糊涂，他们的大肆破坏惊动了整个萧家，萧战大怒之下当然是率领萧家一干实力稍强之人想要阻拦。然而对方实力实在是太过恐怖，若不是对方留手，联手齐上的萧家三大长老都会死在当场，不过最后都是受了重伤，这还是对方留情之下只出手一招的结局。     当看见三大长老都受了重伤，萧战略微回忆后就似乎想到了什么连忙喊住准备上前拼死一战的萧家众人。一问，果然是为了自己而来，萧战毫无二话的就回头跟大长老交代了几句后就一人走向四名黑衣人，就在黑衣人准备带走萧战时，萧战突然出手扯下旁边一人脸巾，顿时那奥巴帕顿的面容便出现在所有萧家人眼前，然后萧战趁机逃出引开四名黑衣人。     ………………………………     听完大长老的话，萧炎狠狠看着那已经从萧炎出现后略显紧张的情绪中恢复的奥巴帕顿。后者不但对萧炎的怒气视若无睹，更是有些嚣张的问道：“怎么只有你这萧家三少爷回来？那逸尘少爷呢？哦，我知道了，是在帝都陪伴你的未婚妻，哦，不是，应该说是前未婚妻才是。哈哈！”     萧家遇难，父亲失踪，四名黑衣人其中之一就是奥巴帕顿，如今这奥巴帕顿居然还敢在自己面前如此嚣张，萧炎当然是二话不说的就出手攻击。     难怪奥巴帕顿会如此作为，原来只是三星大斗师的奥帕巴顿，不知为何居然有九星大斗师的实力，若是如小说中萧炎此时的实力，加上如今又没有彩鳞陪伴下，奥巴帕顿倒是真的对萧炎无所畏惧。     可惜奥巴帕顿与小说中得不同，萧炎更是同样地已生变数。同样是九星大斗师，加上异火相助，还有时不时出现的黑色奇异能量帮助，所以很容易就制服了奥巴帕顿并与萧家人一同击杀了他带来的那些最多只有斗师实力的奥巴家族人。     制服了奥巴帕顿，对于萧炎的追问奥巴帕顿一开始时不屑于理会的，不过当其双腿被萧炎活生生在面前一寸寸烧成灰后，奥巴帕顿才狠狠的仰首骂道：“该死的云棱，你不是说会保护我杀尽萧家的吗？”     话音落下，奥巴帕顿就被一时失控的青莲地心火给烧死了，而萧炎则闭上眼睛向后退了好几步。     过了好一会，紧闭的眼眸骤然睁开，一股阴冷杀伐之意，缓缓自萧炎体内渗透而出。微微抬头，那张清秀的脸庞此刻却是布满狰狞与疯狂。“云岚宗大长老云棱，你该死！谁阻，我杀谁！”     他好恨，他恨自己鲁莽与太过狂妄，居然去与云岚宗叫板，也恨自己没有早些明白萧逸尘那样极力帮助云岚宗的心思，原来他早就考虑到若是与云岚宗结怨太深会连累萧家。可是他更恨云棱这无耻小人，萧逸尘那般救助云岚宗，这老不死居然还恩将仇报的对付萧家。     疯狂的杀意，此刻正自萧炎体内渗透而出，萧家众人都是心惊胆颤的停下了手中的动作，望着萧炎那狰狞的脸庞，皆是不敢出半点声响。 