第一百五十二章 萧炎二上云岚宗    “三少爷，那捉走族长的另外三名神秘人，是云岚宗的？”大长老脸色略微有些难看的低声道。     深吸了一口气，萧炎强行压抑着心中的杀意微点了点头，声音阴寒的道：“看刚刚情形，这奥巴帕顿应该是以为那云岚宗人会保护他，直到刚刚发现他们食言，所以才会临时前恨意骂出背后之人。以他一个乌坦城小家族族长，他不可能会去认识远在帝都的云岚宗大长老，更不可能故意去陷害他们。而且在我离开云岚宗后不久，家族便是遭遇这种强者袭击，我想不到还有什么理由不去相信那云岚宗的干系。”     萧炎这样想本来是没错，可惜，此时怒火冲天的他却没有怀疑到，这奥巴帕顿如何从短短的几天时间就将实力提升到了九星大斗师之境？若是云岚宗有这么强悍的办法来提高那么大的实力跨幅，那之前纳兰嫣然却会只有三星大斗师这般低级实力，以至于惨败在自己手中呢？     …………………………     接下来的当然就是大长老交给萧炎全身翠绿的玉片，不过出人意料之外的是大长老并没有向小说中那般承认萧炎为少族长之位。虽然同样是让萧炎做主指挥萧家，不过并没有改变三少爷的称呼，还特意说明道：“这枚玉片是萧家祖宗所留，每一任族长都将会在其中留下一点自身的灵魂力量。只要族长身死，那么这游走的光点就会随之消散，而看现在族长所留下的灵魂点依然强盛，想必并没有之忧。三少爷，族长交代，若是四少爷回来，就将此玉片交给他，并要他好好辅佐于你指挥萧家。”     看到玉片，听到大长老的话，萧炎担忧父亲的焦急心情这才稍稍平静一些，不过听到说要将这玉片交给萧逸尘时，萧炎的脸微微变了下，不过很快就恢复过来。‘父亲不可能是要将萧家族长之位交给那并不是他儿子的小儿子，想来应该是父亲担心自己实力不足，才要依靠四弟的实力来保存这玉片还有辅助自己吧？’萧炎的想法是正确的，因为在萧逸尘三年前刚刚滴血认亲的那天，萧逸尘与萧战就密聊了很久。当时萧逸尘担心如小说那般因云岚宗一事而拖累萧家，所以稍稍透露了一丝半点给萧战知道，并要萧战最好提前保全家族的准备。     虽然当时的萧战并不敢相信三年后自己那荒废几年的儿子萧炎居然会可能带给云岚宗不好的影响，以至于拖累萧家，可是既然是这神秘的‘斗王’小大人要求，萧战也就答应了下来并谨记在心。所以才会在这后萧逸尘两人离开时，萧战依靠那伤药带来的利益不断的加强萧家的整体实力，也才会在面对三名强大的黑衣人时，毅然决定跟着黑衣人离开以免惹怒黑衣人后会迁怒萧家。     当然，那时候萧战心中也因为三年前萧逸尘的‘先见之明’，还有他那强悍的实力，所以才特意交代大长老要将玉片交给萧逸尘保管。在他想来，只要这在萧家代表的意义重大的玉片交给萧逸尘，那样萧逸尘必定会更加尽心的辅助自己的儿子，尽心的保护萧家。     可惜，萧战的想法，萧炎，甚至萧逸尘都会猜得到。不过对于其他人，特别是大长老，那就理所当然的认为萧战是在指定萧逸尘为下一任族长，因此才会一直叫着萧炎为三少爷而不是少族长。     萧战果然是全都准备妥当，早在年前，萧战就已经时不时的以磨练为理由将族中的新一代前往自己的两个儿子，萧鼎与萧厉在石漠城的漠铁佣兵团。所以如今萧炎只是稍一指挥下一些人迅速去处理城中的萧家坊市与产业，其他一些之前因为实力不足的小一辈血脉与族中家眷，也一一趁当天半夜时分偷偷离开乌坦城前往石漠城。当天色逐渐明亮之时，萧家的家眷早已经撤离了大半，而这时萧炎则带领留下来的一些萧家子弟兵将乌坦城的奥巴家族一一清理。一为吸引注意力，帮撤离的族人掩护，也为族中这几日对奥巴家族给予的耻辱的一种报复。     ……………………………………………………     帝都。皇宫深处一偏僻竹林里。正盘坐于地修炼的加刑天。某一刻猛然睁开双眼，眼露惊诧的望着遥远天空。半晌后错愕的道：“这股气息是那逸尘的三哥，萧炎？他怎么又回来了？嗯？看他的路线好像是云岚宗？这家伙想搞什么？”     帝都东城米特尔家族总部。喧闹的长老会议上，海波东微闭着眸子，身体轻轻的随着椅子摇晃着。在其周围，那些族中长老们正在激烈的争论着一些族中事务。而在海波东身旁，雅妃竟然也是坐于此，不过她并未插嘴众人的争吵。安静的模样，犹如没听见那些烦躁的吵闹一般。     “海老。”微微偏头，雅妃微笑着将刚刚斟好的茶水递给海波东。后者眼眸微睁，点了点头接过茶水，浅浅抿了一口。淡笑道：“雅妃啊，能够进入这族中长老院，那么便是代表你具有了真正的家族实权。你地好好把握啊。这么年轻的长老，在我们米特尔家族可从未出现过哦。”     “海老的教导，雅妃自然谨记着。”雅妃嫣然一笑，目光环视了周围一下，忽然低声喃喃道：“唉，不知道逸尘今天是不是又偷溜到了那炼丹房了。”悄悄叹了一口气，雅妃刚想将目光转向争吵的会议上。那一脸慵懒神色的海波东，脸色骤然大变，身体豁然从椅上坐起身来，抬头目光紧紧注视着天花板。     海波东的忽然动作，大厅内的所有人都是骇了一跳，当下争吵的声音也是利马安静了下来，一个个小心翼翼的望着海波东。     “海老，您怎么了？”米特尔腾山被海波东吓了一跳，当下小心的问道。     “萧炎这家伙怎么又跑回来了？看方向还是去那云岚宗？他想干什么？”脸色愕然的望着处天花板，海波东喃喃道。     闻言，无论是雅妃还是米特尔腾山，脸色都是有些变化。     “我去看看！腾山，让“影卫”集合吧，这次或许有些麻烦了。我看萧炎这般模样，恐怕是出大事了。雅妃快去找萧逸尘，希望他能挡下萧炎。”海波东快步对着门外走去，边走边吩咐道。“咦？这小子的感知力不错，只是斗王实力居然那么快就发现了萧炎？”     炼药师公会的某间炼丹房中。因为今天族中要开长老会而无法来的雅妃之外，其他五女还有法犸会长，都在一旁看着房中那正控制着那奇异的龙魂鼎炼制着一枚四品丹药的萧逸尘。已经炼制了快五个时辰的丹药，如今已经开始有着阵阵的药香散发开来，可是在某一刻。     ‘嗡’的一声，药香突然消失，取而代之的是一阵烧焦的味道，几女都是暗自叹息。睁开眼睛的萧逸尘并没有在意丹药的失败，而是一脸凝重望向身旁只是比自己迟了一些感应到的法犸，“可能要发生什么事，我先带嫣然过去！”     话音落下，萧逸尘已经挥手收起龙魂鼎，并将正一脸愕然的纳兰嫣然拦腰抱起，留下一身残影，两人早已离开了。     “唉，你们先回去吧，我也要去云岚宗看看才行。”     法犸话语不多，不过看之前萧逸尘的表现，聪明的四女都是相视苦笑，似乎已经猜到些什么。     “萧逸尘，怎么回事？怎么突然要带我飞向云岚宗！”在萧逸尘怀中的纳兰嫣然出声问道。     “是三哥，他正杀气腾腾的飞向云岚宗。”萧逸尘皱着眉道。     “什么？他不是离开了吗？怎么又突然来我们云岚宗？还杀气腾腾？为什么？难道是……”一听闻是萧炎到来，纳兰嫣然也有些迷惑不解。然后似乎是想到了什么的低声道：“难道是萧叔叔不满意我退婚后与你在一起而叫萧炎来反对我们？”     对于纳兰嫣然的话，萧逸尘依然沉默的全力飞行，因为他心中想到的却是另一件他担心的事。难道萧家再次如小说中那样遭难？云棱不是答应不再追究了吗？难道他已经不在乎我，不在乎帝都中支持我的那些势力吗？     木家！     纳兰家！……………………     庞大的帝都中好几处地方，此刻都在发生着类似的事件。原本随着炼药师大会以及那三年之约的结束而逐渐陷入平静的帝都，再一次在萧炎的突然到来下，变的暗流汹涌了起来。     云岚宗议事大殿。十几道人影在殿中那宽大的桌旁一一就坐，这些人大多都是一身白袍，胸口上那些特殊的徽章，却清晰的让人知道他们在云岚宗的地位绝对不低。     另外在桌子的另一边，丹王古河也随意坐着，在他的身后则是正躬身站着的柳翎。只不过他的目光却是不断地扫视着大殿与大殿门，想来似乎是在找某一个心中挂念之人。想到如今的她可能正陪伴在另一个无比出色的男子身边，柳翎却只能暗自心伤，叹之。     “云棱。前几日，你与云雷云盛为离宗？”安静的大殿中，蕴含着淡淡威严的声音忽然响起。     “老宗主，我们只是因为一点私事外出而已。”听的这声音，坐于长老位的云棱手掌微微一紧，旋即赶忙笑道。     顺着云棱视线去，只见在桌子中间之位，一位看起来年纪不大却满头白发的男子正端坐其上，此人赫然正是云岚宗的上任宗主，斗宗强者云山。     “哼，好大的胆子，你们是去了那乌坦城吧！”云山猛然冷哼一声，顿时整个大殿气息仿佛瞬间下降到了冰点一样。     （下一章：第一百五十二章奇怪的云棱） 