第一百五十二章 奇怪的云棱    云棱一愣，抬头望了一眼会议桌上的另外两人，瞧的他们一脸苦笑的神色，云棱神情怪异的看了眼上座那满脸怒意的云山。云棱轻声道：“老宗主。那萧炎害我云岚宗声誉大损，若是就这般轻易放过他，那岂不是让人以为日后谁都能在我云岚宗脸上踩几脚？况且他与墨承之死难逃关系，照理来说，即使是将他列为云岚宗追杀名单也不为过啊。而我们看在他那弟弟的面子上只是想找他回来协助调查下墨承之死一事，也不为过吧？”     看似在做自我辩解，不过云棱却是直直的盯着云山，看其样子，好像此事有些什么样的隐情，看起来并不简单。     “以前与萧炎的纠葛，在那三年之约完毕后便是彻底结束。如今你这般私自带人前去萧家，无疑是让人说我云岚宗气量小，日后还有谁肯信服于我们？别忘记当天是你亲口答应那萧逸尘不再追究此事的！”云山一脸恨铁不成钢的惋惜模样看着云山道。     听的云山喝叱，云棱老脸忽青忽红的看着云山，口张着似乎想辩解些什么，可却不敢真的出声插嘴。     云山闭上眼睛依靠到椅背上，沉声道：“而且你也别以为我不清楚此次你的行动，更多的，是为了你那私人的怨恨，至于墨承之死，恐怕仅仅是借口而已。他一个小小的外门执事，和你的关系可还没好到那地步吧，你快点去那乌坦城给那萧家道个歉做些赔偿吧。”     “老宗主，大长老也只是为了宗门着想，况且他此次去那乌坦城，也并未给萧家造成多大伤亡，仅只是破坏了一些房屋建筑而已。呵呵，不管怎么说，他毕竟是我云岚宗大长老，若是让他屈身去给一个小家族道歉，那岂不是也落了我宗门的名声？照我来说，反正既然萧家也没人认出隐藏了身份的大长老，此事，不如就权当装聋作哑过去了吧。大不了日后给那萧家一些好处吧。”一名长老起身笑着打圆。     “你是把那萧家两兄弟忘记了吧？前几日云岚宗上的闹剧，你们还没玩够吗？那两兄弟都不是蠢货，迟早会怀疑到云岚宗头上来。不说那萧逸尘，单是以那萧炎的性子，你认为他会忍气吞声？天才斗王萧逸尘啊，别忘记当天整个帝都多少家族为那萧逸尘说话，连加刑天那老不死都直接说他是他的孙女婿。何况那天出现救走萧炎的斗宗强者，帮萧逸尘治伤的斗皇高手，那两兄弟有背后如此强悍的势力撑腰，哼，你还敢说萧家还只是一个小家族？单单有个萧逸尘，萧家就已经不是三年前那个萧家了。”云山闭着眼睛冷笑道。     云山的话，顿时将这些还以为自己依然能够将所有人都不用放在眼中的云岚宗高层，全部瞬间惊醒。想到若是萧逸尘打定主意也要与云岚宗作对，若是那些帝都的势力也都帮助萧逸尘的话，就算自己云岚宗在加玛帝国是第一大势力，也强悍不到与整个国家所有势力拼个你死我活吧？     “那老宗主现在打算怎么办？难道把我交出去给那萧家泄愤？”云棱也是被了一点火气，终于忍不住的怒视着云山道。     “交你出去暂时倒不至于，还好你此次似乎还没做出什么太过的事情。等过几天，派人去那萧家协调一下，嗯，最好先去找帝都中得那萧逸尘说一下。”云山终于是有些皱着眉头的冷看着云棱。心中似乎也正在奇怪为何这云棱明明做出如此愚蠢之事后，怎么似乎依然不知悔改的，甚至还胆敢如此跟自己说话？     …………………………     急速飞行的萧逸尘与纳兰嫣然，终于在接近山腰的位置截住了萧炎，看着萧炎那满脸怒气，萧逸尘心中一颤，略显苦涩的笑问道：“三哥，你这是怎么了？不是说要回家见父亲吗？我这几天还正打算回去找你们呢。”     被萧逸尘截停的萧炎，当看清来人是萧逸尘时，满脸的忿怒之情终于缓和了一些，甚至有了丝丝喜意，可是眼角扫到那依偎在萧逸尘怀中一同停在半空的纳兰嫣然，萧炎冷声哼道。     “你心中还有我们萧家吗？哼，也对，先是前任的云岚宗宗主云韵，然后是现在的少宗主纳兰嫣然，两人都是你萧逸尘的女人，想来那云岚宗在你心中也算是你的另一个家吧？”     未等萧逸尘辩解，萧炎右手一扬，一道被阳光照射下引起淡淡反光的物品对着萧逸尘激射而来。激射过来的物品虽然萧逸尘知道萧炎不会是想要攻击自己，不过还是连忙抬手一接，不过也就这样无法拉住那因听到萧炎的话后震惊的推开萧逸尘的纳兰嫣然。     看清手中之物，居然是一枚翠绿的玉片。此时那玉片中心位置，一个光点正缓缓游走着，宛如具有灵性一般。     “这是？”萧逸尘轻声问道，心中确早已经有了某种不希望听到的猜测，可惜……     萧炎深吸了一气，沉声道：“这枚玉片是我们萧家祖宗所留，每一任族长都将会在这其中留下一点灵魂力量。只要族长身死，那么这游走的光点便会随之消散。这玉片是父亲被那云棱带走之前让大长老交代要给你的，他要你保管玉片并辅助我一通带领萧家。”然后萧炎便将萧家这段日子的变故全都一一说了出来。     “萧逸尘，刚刚……刚刚萧炎的话……他说……他说师傅是……是你的女人？这……”一旁的纳兰嫣然一脸惊慌的看着沉默着的萧逸尘，有些不敢置信的问道，希望那自己暗恋了已经三年好不容易有了几天一起度过的甜美回忆的男子，能够告诉自己萧炎说的都是假的。那个是她的师傅，是一直对自己亲如姐妹，疼如母亲的师傅啊，是自己心中一直的偶像，一直要追寻与其脚步以求超越的目标。可是如今萧炎却说这那位如姐如母的好师傅，居然是自己心仪之人的女人，这时纳兰嫣然想起了在几个月前丹王古河回来说的话，那师傅要为自己的丈夫离开云岚宗的事，这，难道他们早就已经……     纳兰嫣然心中希望能得到萧逸尘的回应，哪怕是谎言的安慰也好，可惜没有，萧逸尘似乎忘记了自己的存在，只是一枚的看着自己手中的玉片。这时萧炎目光转到了那脸色略显苍白的纳兰嫣然身上，冷笑道：“我没必要说谎，若那云韵不是四弟的女人，你说四弟会拼死去救你们云岚宗的人嘛？要知道他也是我们萧家的一份子。”     萧炎的话重重的打击在因为得不到回应而心痛不已的纳兰嫣然心上，一时恍惚，运转着全身的斗气也不禁紊乱了一些，顿时那依靠斗技而停留在半空的纳兰嫣然，身体立即被引力吸引着往地下掉去。     看着萧逸尘那脸悲伤沉默的样子，再看看那一脸悲切望着萧逸尘却忘记自身正在急速跌落的纳兰嫣然，萧炎摇了摇头，手对着纳兰嫣然一施吸掌，顿时将纳兰嫣然的身体在接近地面一米之时停住了跌落。     虽然距离地面还有一米之高，对于已经是七星大斗师的纳兰嫣然来说，这根本没受到什么伤害，不过这一跌，终于是将纳兰嫣然震醒。站起身抬头深深看了一眼萧逸尘，纳兰嫣然终于是掉头施展出身法斗技，急速的往云岚宗奔去。几点晶莹的液体，顺着纳兰嫣然离去的身形，无力的跌落在那茵茵草地之上。     ……………………     明明已经努力的去做主改变，也做好了应对的对策，为何悲剧依然会发生。云棱不是已经在那天当着所有人面前承诺不再追究了吗？为何还会食言去对付萧家？难道他云岚宗就真的自大到能够无视整个帝都中得所有势力的压力？不是早就交代过父亲若是听到萧炎三年之约胜利的话就要离开先避下风头吗？为何还会被捉走？     过了好一会，萧逸尘才重新抬起头，看着萧炎，声音第一次显得有些寒意。“确定是云棱所为？”     第一次，来到这个异世界，再次见回‘义父’后已经恢复本性的萧逸尘，第一次出现这种冷若冰霜的气质，顿时让的萧炎也被吓了一跳，他还真没想到一直笑容满面，善意待人的萧逸尘居然还会有这种冷酷的气质出现，虽然没怎么动作，只是单单的收起了笑容，可是那气质的改变却让萧炎，此时感觉到丝丝寒意*人。     早就在萧战的关怀，萧炎三兄弟的友谊，还有萧玉萧媚两位老婆的感情，这些些，早就让萧逸尘真正的将自己当做萧家人，萧家就是自己的家。可是如今这一直想要避免的命运居然依然发生，何况萧逸尘并没有看到小说的结局，也就是并不知道在最后中，萧战是不是能安全，这种种原因，萧逸尘仿佛又回到了义父被那些列国高手围攻致死，连自己见起最后一面的机会都没有的过去回忆中。     这一刻，萧逸尘再一次恢复义父刚刚身死时，自己强制压制自己本性拼命去参加龙队任务寻找杀死自己义父的敌人报仇时的情形。     看着萧逸尘略微有些冷冽的眼神，萧炎心中微微颤了一下，“嗯，当天晚上破坏欲捉走父亲的四人中，其中一个就是那奥巴家族的族长，奥巴帕顿，那家伙在临死前才愤怒的透露出那给他胆敢得罪我们萧家勇气的人就是云棱。”     “走吧，我们一起去找那云棱，他不交回父亲，我们就同样毁了那云岚宗！”甩了甩头，萧逸尘转身飞向云岚宗，而萧炎愣了一下，然后满脸喜意的跟在后面。不说萧逸尘真的将自己当成萧家人，会在意父亲与萧家的事，单说萧逸尘肯为父亲出头，以他如今的实力，依他的影响力，那云岚宗绝对不敢不交出父亲。     “嗯？嫣然呢？”飞了一会，萧逸尘才皱眉问道。听到萧炎说纳兰嫣然可能因为知道了自己与云韵一事而伤心离开，萧逸尘只是眼中一丝愁伤之色闪过，转眼就恢复平静带头飞向云岚宗。仿佛对纳兰嫣然的离开并不在意，真的如此吗？不然，就是因为也在意这暗恋了自己三年，并为自己改变的丫头，萧逸尘才会担心有了韵儿与其师徒关系这一层关系会伤害到三个人，所以尽管已经事情早已说开，雅妃也不短制造机会，可是在帝都这几天，萧逸尘依然淡然的对待着纳兰嫣然，一点都不敢太过亲近。 