第一百五十三章 谈判    云岚宗议事殿，云山闭着眼睛淡然道：“好了，此事到此结束，我再重复一次，当日的那场闹剧已经结束了。为了一个墨承，得罪那萧家两兄弟，不值。”     所有长老们闻言皆是点头应是，刚欲摆手让众人散场，云山脸色骤然一变。紧闭的眼眸豁然睁开，一股雄浑恐怖的气势震荡在大殿之内。     “云棱，他们找上门来了！”脸色略微阴沉，云山目光眺望向了大殿之的天空。     在云山话落之后，一道蕴含着难以掩饰的冰冷喝声却是犹如怒雷一般，自天空降临而下，旋即飞快的传遍了整座山峦。     “云棱老狗，滚出来受死。”冷喝声如怒雷一般席卷山峦。     云岚宗内所有弟子都是抬起头来，目光投向那蔚蓝天空上，那里两道人影悬空而立，一黑一白两位青年。     “萧炎？他怎么又来了？还有，咦，是救了我们的萧逸尘先生？”当一些眼尖之人瞧清来者的面容，顿时一道道惊呼声与疑惑之语，在云岚宗内接连不断响了起来。一个是当初将云岚宗闹的天翻地覆的青年，一个是两次舍命救下云岚宗弟子的青年，每一名云岚宗弟子都是牢牢的记住了这两人的名字。     目光缓缓在下方云岚宗各处广场扫过，最后停顿在了一处大殿之上。那里一道白光忽然夹着怒气暴射而出，最后悬浮在天空。愤怒的咆哮声响彻天空：“萧炎，你竟然如此无礼，当真是找死不成？”     眼睛死死的盯那悬浮天空，脸色铁青的云棱，萧炎右手猛的将背后玄重尺抽出，赫然指后者。森然道：“老王八，今天定要取你性命。”     “呵呵，好大的口气。正好，老夫也在找你，今日，我看你还是留在云岚宗吧。”冷笑了一声，云棱咬着牙怒道。被人这般闯上宗门指名点姓的一通威胁怒骂，简直是让得他在宗门内名誉扫地。     “云棱，住嘴。”一道平淡如轻声谈话的喝声，忽然在天空响起。听得这喝声，下方那些云岚宗弟子们皆是不约而同的微微弯身，连那云棱也只的恨恨的甩了甩手，依言退后了一步。     几道白光闪过天际，顿时便是有几个人错落的出现在了天空之上，其中间位置上的一人，便是那云山。     云山先是淡淡的扫过了云棱与萧炎一眼，然后便一脸和蔼微笑的看向萧炎身侧的白衣青年，和声道：“想必这位就是那勇夺炼药师大会冠军，又救了我云岚宗众弟子两次的天才斗王高手，萧逸尘吧？”     一听云山这话，一旁还狠狠看着萧炎的人这才惊讶的发现刚刚萧炎身旁一直站着的人居然就是刚刚自己在大厅议论着的萧逸尘。看着萧逸尘如今脸上早已失去以往的笑容，整个人给人比萧炎还要更加冷峻的气息，云棱顿时心中一沉，难道萧逸尘也知道了自己去乌坦城的事？想到了刚刚老宗主说起过惹怒萧逸尘的后果，云棱顿时心中冷汗直冒，连忙跟着云山身后的几个云岚宗长老一同对萧逸尘拱手打招呼。     对于这几位云岚宗长老如此敬重的跟自己打招呼，若是以往萧逸尘一定会回礼，至少会和颜回应，可是如今，萧逸尘却是直接无视了那几名长老还有云棱。一双冷眼看向站在人前主导位置的云山，皱眉问道：“你是……，云岚宗上任宗主，云山？”     听闻萧逸尘这话，云山笑容更浓，颌首道：“没错，老夫就是云山，想不到小友这般年纪居然会知道老夫的名字，还能如此准确的才出来，果然不愧是天才一称啊，哈哈。”     得到云山的承认，萧逸尘心中却微微一沉，早在小说中便是知道这云山的存在，也知道其如今实力是斗宗，也就是分神期高手。以自己如今的实力，特别是那更为强悍的灵魂境界，居然还无法看清对方的实力，连对方如此轻松的停留在半空中，自己居然无法感应到丝毫的斗气气息，果然不愧是分神期高手。     一旁的萧炎听到了云山的身份，也是眼中闪过一丝惊讶，在未来云岚宗之前，与海波东在一起的那段日子，萧炎也曾听海波东提起过这加玛帝国附近的高手，也知道这云山便是那与海波东，与帝国皇室守护神加刑天等同一时代的高手，按理如今早已过百岁，可是现在却看起来只有五六十岁的样子。想起了海老曾经说过这云山若是还存活在世上的话必定是突破了自己的实力境界，成为了斗宗高手，萧炎顿时也对此次上云岚宗一事感到有些艰难。     ‘唉，刚刚应该先让四弟去找他那些帝都的强者好友们一起上这云岚宗才行，父亲还说他够冷静能更好地辅助自己，现在还不是一样的冲动。’………………………………     看着萧逸尘那似乎不见神情变化，依然一脸冷漠，云山似乎并不在意的笑问道：“今天两位萧家小友来我这云岚宗不知是为了什么？”     一旁的萧炎此次也从初知道云山身份的惊讶中恢复过来，闻言冷笑道：“云山宗主，我们今天为何要来云岚宗，恐怕这事，你的问云棱大长老吧？”     脸色微变，云山狠狠剐了云棱一眼，沉声道：“云棱此次行事也仅仅是一时意气而已，况且他也并未给你萧家造成太大的损害，那些被他破坏的东西，我云岚宗会派人给你们赔偿便是。”     “哈哈！”闻得云山此话，萧逸尘与萧炎却是为之一怔然后相视一眼后，萧炎忽然但笑了起来，笑声中却是有着几分狰狞杀意。     “云山，我敬你是前辈所以我们也不失礼，不过你是真不知道还是假不知道？云棱大长老来我萧家，你居然以为仅仅只是破坏了点建筑财务吗？因为他此次缘故，我萧家差点便是被灭，这后果你轻描淡写的一句赔偿，便是可以完全抵消了？这是不是有点欺人太甚了，云山大宗主！”相对于萧炎的大声狂笑，萧逸尘则是淡淡的说着，只是这淡淡的语气却隐藏着丝丝寒意。     萧逸尘话音落下，萧逸尘与萧炎两人同时体表的涌现出银色与青色火焰，不同的是萧炎的青色火焰覆盖于全身，使得萧炎看上去就像一个燃烧着青色火焰的火焰人。而萧逸尘的银色火焰涌出体表后，银火迅速融合，继而变成一只几米长得细小火龙围绕与萧逸尘全身，火焰龙头停在萧逸尘右肩之上对着云山等人大张火焰龙口。     萧逸尘两人异火离体出现，天空中得众人脸色都是微微变化，并退后几步以避开异火带来的高温，因实力因素，只有云山依然留在原地，而其他人都各推一到三步。此时的云山脸色终于收起笑容，变得有些难看，先是没想到云棱几人对他们保留了这么多事情没说，而更让云山脸色难看的是，只是过去了几天时间，云山清晰的感应到之前还只是六星斗王的萧逸尘，今天居然已经变成了九星斗王。短短几天时间就提升这么多实力，饶是已经活了数十年上百年的云山，此时也被萧逸尘这进步神速的实力深深的被吓到。     “这事，的确是云棱做得过分了，想要如何补偿，我云岚宗可以尽量答应。”微眯起眼睛，云山严肃的说道，或许是因为己方的理亏，或许是再一次认识到了萧逸尘的可怕潜力，就算是曾经就是面对加玛帝国的加刑天也丝毫不给面子的的云山云大宗主，此时口气却不敬变软了一些。     “补偿你nnd就知道补偿。”雷霆般的暴怒咆哮声猛然自萧炎嘴中暴响出。     听的这道毫不客气的怒骂声，云岚宗所有人，即使是包括云山本人，脑子都是略微有些晕眩。以他的身份，这么多年来何时受过这种辱骂？     晕眩之后是暴涌而起的怒火，云山的脸色，也是变的阴沉下来。一开始那么多和气说话，是因为萧逸尘两人背后他那猜测中的强大势力，还有的是因为萧逸尘的潜力与顾虑到帝都那些势力会帮助萧逸尘，这才使得云山一再和气说话。可是云山毕竟是一个心高气傲的人，加上本就是盛名已久的强者，如今更是成了整个帝国附近所知晓的唯一一个斗宗高手，云山的脾气更是不好。     “云棱那老狗从萧家将我父亲追杀出去，至今未归，生死未卜。你tmd今天若不给我们一个交代，就是拼了这条命，我也要让你云岚宗元气大伤。”原本萧战的失踪便是让得萧炎满心杀意与暴怒，加上听着云山那满嘴的废话。萧炎那满心澎湃的杀意与狰狞，此刻犹如火山般爆发了起来。 