第一百五十四章 动手    看着已经情绪暴走的萧炎，云山微微皱了下眉头，“可是云棱说他并没有伤害过你父亲啊。”     “那你的意思是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实，是捏造不成？为了引开云棱三条老狗，我父亲独自逃出乌坦城，而云棱三人则是一路追了出去至此后我父亲便是从未归来。这笔帐我不找你云岚宗算，又该找谁？找谁？”萧炎脸色狰狞的对着云山暴吼道。     或许是活了这么多年来，头一次被人这般怒声大吼，云山脸色顿时沉了下去，这时萧逸尘突然出声，这才让云山的情绪再次稳了下来。     “云棱大长老，若是还看在在下面子上，还请将我父亲请出来让我们回家，此事我们可以就此算过。若是……”萧逸尘冷眼瞪着云棱，“若是家父受到任何伤害，我萧逸尘发誓，云岚宗必将成为过去。”     笑了笑，可是此时萧逸尘的笑容不但没有给人以往那种温和感觉，反而是让人心中打起冷颤，“当然，除非是你们赶快趁着加老他们过来之前先将我们击杀在此。”     “老宗主，我并没伤害他们父亲啊。”脑门已然淌下许些冷汗的云棱急忙对着同样怒视着自己的云山道：“当日我们的确是追了上去，可就在一处密林即将抓到他时，他人却是忽然消失了。再后面虽然我们搜索了附近区域，可却依然没找到他的踪迹啊。”     “忽然消失了？”眉头一皱，萧逸尘问道：“家父实力仅仅在大斗师级别，怎么可能在你们这些斗王高手面前消失？”     “萧逸尘小友，这我也不知道，虽然我也不相信他会以大斗师实力在我们一个斗王两个斗灵面前消失，可事实就是如此。你们若是不信的话，可以询问云雷两人，他们也是亲眼所见。此事我可以发誓，绝对是真的。”云棱连忙指出后面的其中两名长老。末后云棱还说了一句：“其实当时一直找不到，我们就在猜测那萧战会不会根本就不是大斗师境界的人，毕竟他两个儿子一个斗王一个九星大斗师。所以我们就觉得他可能也是深藏不露的高手，这才连忙离开赶了回来，也不曾回到乌坦城去。”     难怪那奥巴帕顿会等不到云棱回去，原来是他们被萧战的突然消失而吓到了，以为他是高手，怕回城的话会被教训。     听着云棱三人诉说那天晚上的事，萧逸尘则是若有所思的想着，而萧炎则是脸色逐渐变得彻底阴沉，目光阴寒的盯着云棱，心中暴涌的怒火早已让得萧炎听不下对方的任何一句废话。     “今日，你们若是交不出人，那我便毁了这里吧。”萧炎盯着微微抬起的右手，看着掌心那由全身全部聚集过来的青色火焰，漆黑的眸子中反射出狰狞的青光。犹如自喃的声音中所蕴含的杀气，却是让在场所有人脸色微微化。     “萧炎，给我几天时间，我云岚宗派人帮你们寻找，如果真按云棱他们所说，那你父亲应该并无性命之危。”云山做着最后的忍耐说道。     “不必了，云岚宗的人我不敢相信。”萧炎轻轻摇了摇头，低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日，云棱老狗的命。我要了。”     “萧炎，此事的确是云棱之错，不过你就凭这便要取他性命，这未免有点太过了吧？”云山沉声道：“萧逸尘，我云山向你们承诺，绝对会全力帮你们找回那萧战。今日之事，就这样算了吧，你们先回去吧。”     嘴角溢出一抹讥讽，萧炎未等萧逸尘回话，左手抬起，掌心一晃，森白色的火焰猛然间出现在了所有人视线之中。望着那团森色火焰，在场众人心中都是猛的一缩。     云岚宗之外，几道光影猛然闪掠至此，旋即停留在一处巨树之上。当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时，却是忍不住的吸了一口凉气。     “天啊，怎么又是那种异火火莲啊，连萧逸尘也全身戒备着云岚宗人？云岚宗那些白痴怎么惹到他们两兄弟的啊？”望着火龙绕身的萧逸尘，还有那两簇异火已经开始慢慢接近的萧炎，加刑天，法犸还有海波东都不自禁的低声喊道。     云岚宗之内，所有人都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎，这一刻，绕是那些实力稍强的弟子也是开始感受到许些不安。毕竟前几天那次将全宗门毁去许多的影响还清晰的留在了众人脑海中，那一次是幸好有萧逸尘帮忙救了云岚宗，可是这次萧逸尘也同样站在那萧炎身边。想到这，一股不安的骚动从云岚宗内蔓延了出来。     “萧炎你想干什么？”身为斗宗强者的云山看到萧炎所为，顿时眼睛一瞪，厉声喝道。之前那次虽然他没有在场，可是当时却同样感应到了这火莲的威力，云山知道就算是自己也没把握能平安接下。也正因此，对于以斗王实力能硬扛这异火火莲的萧逸尘，云山才会如此的客气与重视。     没有理会云山的喝声，萧炎那充斥森然杀意的眼睛死死的盯着手上的两色火焰。随着两种异火的开始接触，顿时双掌之间的空间赫然变的扭曲了起来。一道道犹如闷雷般的炸响从其中传出，震人心魄。     “制止他！”看到萧炎对自己的话当若无闻，当下云山手掌一挥沉声喝道，而自己则直接冲到萧逸尘面前。     “萧逸尘小友，此事的确是我们云岚宗不对，但令尊如今的确不在本门之中。若是让那萧炎成功凝结出火莲投下，那我们彼此的恩怨就结定了，还望你不要同样地不分是非真相。”     听的云山下令，那早已等候一旁的云棱几人背后斗气双翼顿时一振，旋即身体化为光影对着萧炎暴射而去。而萧炎背后紫云翼同样轻振，身体猛然倒射而去，一边逃脱云棱的追捕，一边继续手中异火的相容。     看到萧炎似乎没什么事，萧逸尘这才看向眼前的云山，他虽说拖住了自己，可是同样也被自己给拖住了，没有他这个斗宗强者，依靠云棱那些人，以萧炎的狡猾程度根本就不怕会被捉到。     “云山宗主，对于云岚宗，我原本是没有好感也无恶意，上次相助你们也只是为了避免我三哥冲动之下与你们结怨太深罢了。可是那云棱大长老明明在所有人面前承诺与我不再追究我三哥一事，为何时候还要前往我萧家做出那般小人行径？哼，难道是觉得你们云岚宗足够实力能在这帝国逞威，因此对于我们小小萧家的承诺也不用放在心中，对于帝都那些为彼此作证的朋友前辈们也同样不用放在心上了是吗？”     看了眼萧炎那边，云棱使计从萧炎身后冒出，眼看就要捉到萧炎肩膀时，萧逸尘眼中微眯了下，异能瞬间使出。虽然被云山这斗宗强者感应到并及时挡在中间阻隔间断萧逸尘的异能，不过还是在那一瞬间禁锢住了云棱，不但阻住了他捉到萧炎，还差点害的云棱因为翅膀的停住摆动而跌下去。     “哼，果然不愧是天才炼药师，居然能依靠灵魂感知力来进行实际攻击。”看了眼云棱的情况，云山回过头，冷冷的说道。口气虽然莫不在乎，其实心中却惊讶不已，因为见识得多，这依靠灵魂之力攻击，似乎只有在大陆上的那些真正强者才懂得的攻击，连这帝国赴京最强炼药师古河也无法掌握灵魂之力攻击。这萧逸尘果然不简单，如果今天真的无法善了，必须与萧家结仇的话，那今天倒是必须将这萧家两兄弟永远的留在这，特别是这萧逸尘。     此刻的云山，眼中再没有之前的和气，反而看着萧逸尘的眼中多了丝丝杀意，比萧炎还要深的杀意。笑道：“萧逸尘小友，有事我们可以坐下来谈啊，何必非要把事情弄得这般僵不可解呢？”说着说着，云山那斗宗强者的气势猛地狂涨，强悍气势向萧逸尘压迫过来。     “云山大宗主，今天这事本就是你云岚宗欺人太甚！血债本就必须血偿！云棱的命，我三哥说要收，我这做弟弟的绝对要支持，不是吗？毕竟我也是萧家人。”全力鼓动体内真元力护住全身来抵抗那逐渐提升的强大气势，随着真元力的提升，萧逸尘体表的火龙慢慢的游走全身，仿佛正在用那龙身帮助萧逸尘抵抗云山一般。     “可云岚宗弟子是无辜的，又何苦牵扯于他们？”看着萧逸尘居然能够抵挡住自己斗宗强者的气势威压，云山猛地再次增加气势，体表上更是渗露出丝丝青色斗气。而随着云山的威压猛地提升，萧逸尘体表的火龙游走的速度更快，龙头更是对着云山无声的张口龙吟着。     因为顾着相抗衡彼此的威压气势，萧逸尘不禁声音提高了也不自知，萧炎本就灵魂之力高强大，加上因为要相容佛怒火莲时灵魂之力大开，因此能够清晰的听到了不远处萧逸尘与云山的对话。     “云棱闯我萧家时又有没有想过，因为他的缘故，萧家几百口差点全部被杀？难道他们都不是无辜的吗？”萧炎愤怒的喊道。     在无数道目光的注视下，萧炎手中火球急速蠕动着，忽然，火球崩裂而开。火光大盛间，一朵巴掌大小的青白色火莲自火球中袅袅升起，最后悬浮在萧炎右掌之上。     “云棱这混蛋！”云山愕然的望着那青白火莲，半晌后忽然狠狠骂了一声。此时近距离的感应那火莲中满溢而出的能量，云山更加肯定若这火莲投下，下方的弟子能存活的只有寥寥几许。     而云岚宗内德那些弟子，再次见到这夺命的火莲，顿时惊叫连连，若不是顾忌宗门，可能这些弟子都要夺门而逃也不一定，毕竟上一次见识过的威力，记忆犹新啊。     萧炎脸庞带着一抹狂热，目光死死盯着掌心中的火莲，猛的转头将阴冷的目光投向了下方的云棱身上。     看得萧炎望来，云棱心头一颤。后者手中那火莲的恐怖当天也是见识过的，当下脸庞之上冷汗不断滴落，恐惧的神色浮现脸庞。     “老杂种，死吧！”萧炎咧嘴狞笑，眼睛赤红的吼咆哮道。     “萧炎，我真没伤你父亲。真的啊！是他自己失踪的！”感受到萧炎的杀意，云棱脸色一阵惨白，身体急速下降着，大声叫道。     “萧炎住手！”云山急声喝道。可惜这一次轮到萧逸尘飞身挡在了云山面前，那火龙更是随着萧逸尘掌心一拉，瞬间化为一面火墙挡在了云山面前。     “萧逸尘，别以为我一直对你和气便是怕了你，快给我滚开！”云山怒喝道，双手冒着斗气光芒击向火墙。     手掌微抬，青白火莲缓缓漂浮而起。萧炎面无表情的手臂轻挥，青白火莲瞬间化为一道芒对着下方逃窜的云棱暴射而去。在无数道目光注视下，青白火莲犹如一道自天外来的陨石般带着毁灭般的气息划过长空，然后追上了那一脸恐惧的云棱。     在一道道惊骇目光中，青白火莲轰然爆炸。这一刻，宛如天雷般的炸响几乎响彻了云岚宗方圆几百里！ 