第一百五十五章 三老援手    雷鸣巨响炸响天空，片刻间，云岚宗山顶犹如是在顷刻间化为了一座喷发的火山一般。炽热的青白火苗，化为火浪成圆弧形扩散而开。这一霎那云岚山开始了剧烈颤抖，一道道巨大裂缝顺着山壁蔓延而开。山石滚落，树木焚烧，俨然一副天地破灭末日般的景象。汹汹火浪在云岚山山顶形成一巨大的火浪花之状，乃至方圆百里之地皆是能够清晰可见。     云岚宗方圆百里内，无数人抬头，满脸震撼的望着那在云岚山山顶绽放而开的火莲。即使相隔这般遥远的距离，仍然是让的人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。     此次的佛怒火莲破坏力，竟然恐怖如斯，可是上次萧逸尘一人抵抗时虽然威力巨大，但也没有这般恐怖啊。     距离云岚宗山顶几百米外的天空上，加刑天等人的身形闪现了出来，望着那横立在天地间的巨大火焰浪花，感受着那扩散而出的炽热气浪。在场所有人皆是忍不住的有些感到口干舌燥，这股力量实在是太过恐怖了点。     “这，这东西，还是萧炎上次施展出来的那种火莲吗？”加刑天咽了一口唾沫，脸庞上的震撼难以掩饰。这般即使是连他都感到心悸的恐怖攻击，与上次那次的威力根本就再翻了几倍。     在加刑天身旁不远处的法犸等人同样是一脸的惊讶与不解。其实这也不怪他们不解，因为上一次萧逸尘抵挡着异火火莲时，是直接使用异能将火莲束缚在异能结界中，火莲爆发的威力也就同样被束缚起来，只影响到了广场附近。也正因此萧逸尘才会受到那般重的致命伤势，也才导致那凌影说因为萧逸尘的结界而无法靠近来帮助萧逸尘。也是因此才会出现那些云岚宗弟子因为凝结防护罩而受到影响个个重伤。     而此次没有萧逸尘的束缚，火莲之威完全爆发，当然也就惊人的破坏至甚。     “今天的事是真的闹大了啊。不知道这云岚宗究竟干了什么？居然惹得萧家两兄弟一同出手，连那性格温顺的萧逸尘此番居然故意看着那萧炎使出这般强大威力的火莲来对付云岚宗。”目光紧紧的盯着火莲盛开处，法犸苦笑道。     “萧炎这火莲威力虽可怕，就算是击杀那云棱也并不难，可最主要的还是云山啊。上一次那萧炎使用了这异火火莲后，可是站在那昏迷了过去，若非是有那紫裙神秘女子出手相救的话，恐怕萧炎自己都会被自己火莲的余波给震死。可如今有云山在场，就算是有萧逸尘那小子在，他们两人也决计不可能顺利离开的啊。”海波东叹息道。     法犸出声道“老妖怪，你待会会不会出手？我想海老头应该一定会出手，毕竟看样子他与那萧炎关系不浅，而我嘛，呵呵，我挺喜欢这萧逸尘的，他可是我们公会的长老。”     加刑天看了法犸一眼，“萧逸尘还是我内定的孙女婿呢，真是说废话。”     “都注意下吧，火焰开始消散了。”海波东目光看着逐渐消散的火莲处。那里火浪已经开始了缓缓消退。     …………………………     一道道目光汇聚在那地动山摇的云岚山顶，那里是火莲盛开的地方。这般近距离的爆炸，所有人方意外的发现就算是一名斗皇强者，也无法抵抗那种恐怖的毁灭力量啊。     随着时间的缓缓推移，那笼罩着云岚山的火浪终于是逐渐淡了下去。而出现在众人视线内的是满地狼藉，绕是加刑天等人早有预料，可却依然还是忍不住的苦笑着相视摇了摇头。     烟尘消散，巨大的广场已经犹如地震一般裂缝四面八方的蔓延而出，原本那些在上次的能量暴动中存留下来的高耸大殿，足足被震垮了将近大半。广场中央处那经历上次暴动后依然耸立的石碑，此时被轰炸得仅剩一小半插在石板中，其余部分当然都是被火莲的恐怖破坏力摧成粉末。广场外，那些坐落在周围的房屋以及大厅则更是直接变成了一片废墟，整个广场上不断有着云岚宗弟子的哀嚎响起。     当然，完美绽放的佛怒火莲所造成的破坏力，自然不是仅仅如此而已，而之所以让得火莲并未取的太大毁灭的原因，还是那半空上成巨大碗型倒扣而下的能量罩。     巨大的能量罩直接是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中，看其上所流转的能量水波，恐怕就算是一名斗皇强者都难以将之撼动。不过饶是如此，火莲爆炸时所渗透而下的残余能量却依然是将云岚破坏的一塌糊涂。     火浪消散时天空的萧炎也是露出了身形，他的情况当然也好不到那里去，脸色苍白，双掌处一片焦黑，此时当然是气喘唏嘘，满身虚弱的依靠在萧逸尘身侧。不过比起上次却明显好了很多，看来这要不就是他的实力变强了，要不就是他对这佛怒火莲的掌握越近熟悉，果然不愧是小说中原属于他自己所创造的斗技，居然几天时间就变得如此熟悉。     萧逸尘扶着萧炎，那此次能量罩当然就不是萧逸尘再次出手，顺着能量罩看上去，是那单手贴着能量罩的云山，此次将佛怒火莲抵挡下来的能量罩，便是他的杰作。当然，虽然成功的将佛怒火莲抵挡了下来，可云山似乎也是消耗不小。原本一直悠长平缓的呼吸，也是悄然急促了些许，与其呼吸想比。云山的脸色却是已经彻底阴沉了下来，眼瞳之中暴怒正在急速酝酿着。     而那被佛怒火莲追踪的主要目标云棱，因为萧逸尘拖住了云山的原因，并没有像小说那般被云山救下身体，而是在此刻灰飞烟灭与佛怒火莲之中。     “好，好啊，萧炎。这么多年来。你还是第一个将我云岚宗两次破坏成这模样的人。”目光缓缓的在下方满地狼藉的宗内扫过，云山忽然笑了起来。笑声中所隐藏的暴怒让得所有人知道，那平静之下，是一座即将发的火山。     手掌轻挥，大大的碗型能量罩缓缓消散，云山深吸了一口气，平静的声音却是蕴含着杀意与暴怒在云岚山中徘不散。     “毁我宗门，杀我长老！我以云岚宗第八代宗主之名宣布，从此之后将之列进云岚宗誓杀名单，至死不休！宗门的耻辱，必须以尔之血洗刷之！”     淡淡的声音久久未散，所有人听这话都是楞了许久方回过神来，轻叹了一口气。事情果然还是闹到了最僵硬的地步了啊。     “既然敢来云岚宗强行击杀云棱，那么自然也就该有留下的打算。今天，老夫便将你们永远留在云岚宗！”眼睛猛然大睁，云山阴声喝道。     随着喝声落下，云山身体瞬间消失在原地，在云山身形消失之时，萧逸尘拉着萧炎向左一退，被银色火焰覆盖的右手瞬间对着原先坐在位置击去。其先停留之地，一干枯的手掌犹如凭空出现般，狠狠的击打在萧逸尘手掌上。     虽然已经用银火虚空抵挡在两人手臂间，可是萧逸尘还是不可避免的一口鲜血吐出，带动着萧炎两人瞬间在半空中击退数十米，若非其背后双翼扇动，后退的距离将更远。     干枯手掌所蕴含的庞大能量，不但只是接触银火就将萧逸尘震退，连那附近的空间也被震发出一圈圈能量涟漪。     云山冷冷的看着萧炎，山掌曲成爪型，闪电般的对着萧炎喉咙抓去。萧逸尘连忙将萧炎拉至身后，手中长剑从纳戒取出，一抖剑花成圆形，以求能将云山攻击挡下。而萧炎则趁机连忙从纳戒中掏出数枚丹药吞下，无法自保的他，知道若是再如此被动，反而是会拖累了萧逸尘。     看着萧逸尘使剑挡在面前，云山嘴角冷笑，身体忽然急速的颤抖了起来，随着身体颤抖，一道残影诡异的自云山体内凸显而出。残影离体之后，旋即两个云山分射而开，绕开了萧逸尘对着其后不远处的萧炎爆袭而去。     萧逸尘轻喝一声，左手一挥，银色火龙显身对着左边的云山直冲过去，而萧逸尘右手长剑则直接奔袭右边的云山。虽然知道这两个云山其中一个必定是残像，可是在萧逸尘的感知中，两者体内都蕴含着极为庞大的能量，因此萧逸尘才会同时攻击两者。     就在萧逸尘长剑临身之时，那云山居然毫不在意萧逸尘的攻击，依然袭向萧炎。这时，萧逸尘心生危机之感，当机立断的长剑反身，一招凌天剑便是反射身后，身体则再次侧移右方。     再一次在虚空中浮现一只干枯的手掌袭向萧逸尘后背长剑一挡，却瞬间被一抓抓得粉碎。长剑破碎，已成拳头状的干枯手臂一拳击打在了萧逸尘的左肩上，看情形若非萧逸尘临时向右方移动，这一拳头下去，则是重重的击打在萧逸尘心脏上。     左肩受了重伤，顿时整只左手都无力的垂下，萧逸尘连忙后退怒视着那顺着手臂从虚空中慢慢浮现的云山，感应到体内在自己金丹处自主的分出几缕真元力正在修复着左肩那被击得粉碎的手臂经络，萧逸尘才心中暗松了口气。该死，原来两个都是云山的残影，本体则是快速隐于虚空攻击，这老不死根本就是主意要杀的就是自己，而不是萧炎。     “小子，你没事吧？”一道身影飞落在萧逸尘身侧，听到了声音，萧逸尘才放松了准备攻击的右手长剑，原来是加老，加刑天。     想起自己刚刚为了抵挡云山本体攻击而撤回了援救，萧炎不知道是否被击杀了，萧逸尘连忙看向萧炎那边。只见在萧炎面前的是海波东，此时正在于那云山残像战斗着。而自己的银火火龙那边，法犸会长同样是双手火焰的从旁协助者。     “加刑天，难道你们也想要与我云岚宗为敌吗？”云山忿怒道。     “嘻嘻，云老鬼，不是我们要与你为敌，而是我们都是上次的见证人。是你那云棱大长老亲口说不再追究与萧家，可是如今你们却出尔反尔，这云棱就算不被萧炎杀死，也本就要给我们这些见证人一个交代吧？”加刑天站在萧逸尘身前笑着说道。     “哼，也罢，那云棱如今也死，那出尔反尔的事也算是了了。如今老夫要算的是他萧家兄弟毁我宗门，伤我弟子之事，这不关你们几个老鬼的事吧？”云山冷哼道。     加刑天也收起了笑容，“云老鬼，若是说起来，这小子连救你宗门弟子两次，也该抵过此次他兄弟对你们云岚宗的伤害了吧？难道除了出尔反尔的云棱外，连你这老鬼也想做个忘恩负义之人？”     就在这时，萧逸尘的银火火龙在法犸的帮助下将那有着云山部分力量的残像击个粉碎，然后当法犸来到萧逸尘身边时，银火悄然从后面偷袭与海波东对战的云山残像。     两道残像被毁，加刑天，法犸，海波东三名斗皇连动萧炎也来到了萧逸尘身边。云山老眼微微扫过几人，哈哈大笑道：“好，萧逸尘小友的确是我云岚宗的恩人，更是我那徒孙纳兰嫣然的心上人，老夫今天就不再追究。”     云山低下头，再看了一眼萧逸尘，“不过，萧炎今天杀我宗门长老，毁我宗门。若是让你就这般离去，那我云岚宗还有何脸面在加玛帝国屹立？萧逸尘可走，萧炎，必须留下来！”     听闻云山的话，加刑天都眉头皱了起来，说真的，若不是萧逸尘的关系，萧炎是生是死对加刑天还有法犸都没什么大不了，最多只是对这个天赋不错的青年感到惋惜。可是就因为萧逸尘的关系，他们两人也只能帮衬一二。而海波东则刚好相反，因为他跟过萧炎身边，对其是如加老法老对萧逸尘那般同样地看重，所以他更是不可能放弃萧炎。     沉默了好一会，看着那三名斗皇被云山的话说得沉默了起来，萧炎嘴角微微扯开了丝丝自嘲的笑容，不过这自嘲之意很快就被萧逸尘的话所湮灭。     “云大宗主，我与萧炎乃是兄弟，岂有区别一说。”萧逸尘淡然说道，身子一恍，已然从护在自己与萧炎身前的加老三人的护卫中闪出身形。     “若是要战，那我与萧炎当然是共进退！” 