第一百五十六章 惊天剑VS风之极...    听闻萧逸尘的话，萧炎神情微微愣了一下，而加老三人则相视点头哈哈大笑。     加刑天：“我说云老鬼啊，你能因为你那云棱迁怒到要誓死追杀萧炎，萧逸尘作为兄弟，有可能会束手旁观吗？按我说，反正前几天逸尘小子已经救了你们云岚宗弟子两次，你啊，就一次过饶了他们两兄弟算了。”     法犸点头道：“云山宗主，其实此事若说到头，也是那云棱先出尔反尔，使得萧家受难，萧战失踪，这才惹得萧炎一时气愤将其杀害罢了。此事还是大家就此算了，这云棱是一派长老，却先出尔反尔失信于众，之后又是在大家面前与萧炎技不如人被杀的，不是吗？”     看见云山依然无动于衷的样子，海波东嘻嘻笑道：“我说老鬼，大家都几十年没见了，萧炎可是我海波东的恩人，他的事，我怎么说也要照看一二，何况这还有个与我那雅妃丫头关系密切的萧逸尘。嘻嘻，老鬼，若是你还不解气，我们三个就陪你做上一场耍耍如何？”     这一下云山眼睛微眯的扫了三老一眼，看见三人虽然一脸笑意，不过却顺势站好刚好将萧逸尘两人再次防护在内。闭上眼睛仰头深深一吸，云山出声道：“罢了，看在你们这三个老不死的份上，哼。萧逸尘，只要你能做到一件事，今天诸事我介不再追究。若是做不到也没事，只要萧炎在我云岚宗呆上个百年即可，放心，我会好好指导，绝对会将他当成弟子一般看待，助其好好练功修行。如何？”     萧逸尘点头：“宗主说来听听，究竟需要小子做些什么？”     “只要你能在天黑之前，带着你这三哥安然离开云岚宗，我绝不再追究与你们。若是不然，就留下吧。如何？”     云山此话看似对萧逸尘等人留有后路，不过灵魂深处是在已有五千年历史文化中成长的萧逸尘与萧炎，同时都听出了云山话中的陷阱。天黑前离开云岚宗，没有说明是要在有云山的阻拦下离开，还是要在整个云岚宗的拦截下离开。要知道若是只有云山，萧逸尘能拼一下，最多趁机让萧炎再弄个火莲炸他一炸就是了，可是若是那云岚宗一起来，只要那些合体技一出，自己两人要离开，难。何况还是必须是两人一同离开方是达成不再追究的要求，更是打定主意要避免萧逸尘或萧炎其中一人离开，另一个留下来。     萧逸尘想了想，然后扬眉道：“好，既然云大宗主想要指点小子一二，那小子当然是不可能拒绝这种有助修炼的机会。我答应你！”     “哈哈，不愧是加玛帝国有史以来最为出色的天才，萧逸尘。放心，老夫绝对不会伤你性命。”云山哈哈笑道，眼中却利芒闪烁。     ………………………………………………     天空之上，萧逸尘挥动背后双翼，手握着一把奇异长剑，满头银发无风微微自扬，全身一股淡淡的银色气体覆盖着。而萧炎则挥动着紫云翼在萧逸尘背后不远处的位置上不断地服食着各种恢复斗气，疗伤等作用的丹药，并闭目盘膝虚坐在那调息。手中更是握着一枚泛着深红，青紫，银白三色光彩的丹药，正是萧逸尘这几天再次炼制而成的一枚三纹青灵丹。     虽说如今萧炎是九星大斗师，可是若是在刚刚才发动过一次青白异火火莲的情况下再发一次，根本就不大现实，所以这枚三纹青灵丹就是萧逸尘与萧炎的最后打算。若是到时候事情紧急，萧炎立刻吞下三纹青灵丹，借助那一瞬间暴增的庞大能量，发动一次用青紫两色火莲也好，只要能稍稍阻碍一下云山，那他们两人才有机会离开。     而相对于萧逸尘与萧炎的谨慎戒备，按道理应该不用太在意的云山，此时却是同样谨慎的在萧逸尘对面戒备着。眼神冰冷的盯着萧逸尘，云山双手快速结印，而随着其手上印结的发动，周身空间则是振动起来。一股股狂风在云山身旁凝聚，而随着淡青色狂风的凝聚，云山右手指尖处，一股刺眼的白色毫光，忽然诡异的浮现。     因为萧逸尘答应下这是他们三人的决斗，所以加刑天等三人都是退得远远的，与云岚宗那些长老们一起观战。     ……………………     因为对手是斗宗级别，也就是分神期的云山，就算是多不愿意，萧逸尘还是将那隐藏在自己金丹世界中得龙吟剑取出。自从天劫谷之后，萧逸尘还是第一次直接用手去触碰到龙吟剑，当一接触，萧逸尘脑海中居然奇异的听到了龙吟剑开心的‘龙吟之声’，仿佛在对着自己撒娇为何那么久不将它弄出来一起战斗。     情况虽有些诡异，不过对于看过那么多小说，又是在现代社会成长的萧逸尘，当然也知道那些小说中异世界常有的事，那就是神兵有灵。先不说这把龙吟剑出世时的奇异，若是萧逸尘那在天劫谷昏迷时看到的景象属实，能够镇压那些强悍到能杀害如此多人类高手的虚龙，这龙吟剑会是凡物吗？     ‘伙计，不是我不将你拿出来一起战斗，而是之前遇到的都不够资格值得你出手啊。不过今天这个可是真正的高手，就让我们好好的并肩作战吧’随着萧逸尘轻手抚摸过龙吟剑身，心中如此想着，那一开始只是闪着淡淡兵器特有的寒光的龙吟剑，顿时发出一阵清音，犹如在回应萧逸尘一般，而萧逸尘则是心中再次奇异的感觉到了这龙吟剑喜悦的心情。手握长剑，萧逸尘将体内真元力运转如轮，丝丝真元力冒出体表覆盖全身形成一件银色的透明护甲，一层看似单薄却防御力惊人的透明防护盔甲就如这个世界中斗气高手释放护体盔甲一般出现在萧逸尘身上。     在萧逸尘释放真元护甲时，其真实实力一下子就表现在所有人眼中，连那些低级的云岚宗弟子也能发现得到。九星斗王。     可是大家的惊讶却不止于此，就在这时，那龙吟剑同样闪现银色光芒，然后一股浑厚的纯净能量涌入萧逸尘体内，这股能量一加入立即便覆盖在萧逸尘金丹世界中有真元力构成的‘海洋’上方。一下子就将整个金丹世界再次填满。     ‘嗡，’，一股更加强悍的气势再次从萧逸尘体内涌出，这一股气势却将所有人惊讶的全场鸦雀无声。     加刑天轻轻撞了下身旁的法犸，“喂，法老头，你感觉到了吧？萧逸尘那小子好像从拿出那把奇异长剑后，气息怎么一下子就突破到了二星斗皇之境？啧啧，还真是第一次见到这小子的斗气，居然跟他的异火一样是银色的，你看得出来是什么功法没？”     “这小子果然不简单，不知道用了什么方法一下子就变成了二星斗皇巅峰实力。”法犸低声道。     “嗯，他们萧家果然厉害，原来都有方法在瞬间将力量提升到了斗皇之境。”海波东则点了点头，若有所思的道。     “哦？难道海老的意思，是那萧炎也同样有着这种突然变强的实力？”加刑天笑着道。     海波东笑道：“嗯，那萧炎虽然表面实力不如这萧逸尘，不过他只要使用体内那不知名的能量，同样能够达到了斗皇之境，还是七星斗皇。”     法犸则摇头道：“不对呢，若是按你说的，那萧炎只是借助外力在某一时间内达到斗皇实力罢了，可是不知道你们感觉到没有，这萧逸尘的斗皇之境却非常稳定，虽然不敢置信，不过他给我的感觉，这本就是他的力量一般。”     加老皱起了眉头：“不可能吧，上一次只是六星斗王，今天先是九星斗王，现在又变成二星斗皇，这，这未免太夸张了吧？”     …………………………     云山皱眉沉声道：“萧逸尘，果然厉害，想不到你体内居然还隐藏着这般恐怖的力量，不过想来这股力量，应该并不是真正的属于你吧？”     以云山的见识来想，凭借萧逸尘如今才能十几岁的年龄，就算是他天赋再好，吃的丹药再高阶，那也绝对不可能在不到二十岁时，便是一名斗皇强者。何况在几天前，隐于山林深处观战的他，绝对不会看错当时的萧逸尘只有六星斗王的实力。因此，他是绝对不相信这是萧逸尘自身的能量，就算他同样看出萧逸尘这身能量的稳定也是如此。     耸了耸肩，萧逸尘轻轻晃了晃脖子，淡然道：“云宗主，这是不是我的真正实力，你自己来试试不就知道了吗？呵呵，与斗宗高手战斗，想起来我就觉得兴奋莫名。开始吧，你先出招吧。”     话音落下，随意放着的龙吟剑，剑身突然冒出一阵七彩的光芒。斜指向下方的剑尖更是如火焰般蹿出一簇银色光点，直射入下方广场，顿时留下了一个小洞，在那云岚宗坚硬的广场地面。     看了眼剑尖射出的能量所击穿留下的小洞，云山呵呵笑道：“小兄弟果非凡人，好好，这让我更想留下兄弟在本门中好好一起研讨这修炼一途。小心了。”     这时，云山周身一道道狂风的凝聚于手指处的那道白光越来越刺眼，到得最后几乎是犹如一轮天空上的耀日般。话音落下之时，云山周遭空气瞬间凝固，手指豁然指向萧逸尘，一声厉喝喊出招式名，手指处白光暴闪，一道极为纤细的光线暴射而出。     “风之极，陨杀。”     光线速度快捷的有些恐怖，其所过之处空间震荡，一道漆黑的痕迹，遗留在天空上，显得极为刺眼。     这恐怖的斗技，当年云韵在与紫晶翼狮王对战时也曾经使用过。那一次的攻击直接是将同为斗皇实力的紫晶翼狮王全身最坚硬的独角给居中切断，由此可见这神秘斗技洞穿力将是何种恐怖。而如今这斗技由云山施展出来，不管气势以及劲气强横程度上都是远远超过了当初云韵所施展时强度。     淡淡的望着那破空间袭来的白色光线，萧逸尘脸色略显凝重，右手龙吟剑随身微转之时顺势扭向身后，向后一挑。随着龙吟剑上挑之势，剑身不断的颤抖，现出了无数的剑影，仿佛是同时出现了数把同样彩剑一般。     “惊天剑！”     当剑扬至肩平之时，一回身，萧逸尘手中龙吟剑猛地刺向袭来的光线。长剑破空，在所有人惊讶的目光中，那随着剑身颤抖出现的剑影居然如实体一般停顿在萧逸尘身后，紧接着随着龙吟剑的疾刺，那剑影，不，已经是实体的无数‘龙吟剑’一把接一把的与那纤细白色光线碰撞在一起。     说时迟，那时快，由无数‘龙吟剑’组成的彩色光带，在无数道目光的注视下，与那道闪电般飞来的白色能量线条轰然撞击在了一起。霎那间雷鸣般的巨响在蔚蓝的天空上炸响而起。恐怖的能量冲击波自碰撞处暴涌而出，那股庞大的压力竟然是将广场上一些站立的人直接给压爬了下去。     “这，这该死的什么斗技来的。二星斗皇实力居然能够与斗宗实力的云山拼出个这么强大的能量撞击。疯了，全都疯了。”     即使是相隔甚远，可那迎面而来的能量击波却依然是让得加刑天等人脸色微变，再度退后了一段距离身形方敢停下。抬头眼神炽热的望着两人交战处，不管如何说，加刑天也算是半只脚踏入斗宗级别的超级强者。可是如今这萧逸尘的斗技居然能够云山的陨杀相抗衡，这让他无比的难以接受。要知道，就算是他自己，如今遇到了云山，虽说也能算得上是一步之差，可是这一步的能量距离，却同样是犹如天地之隔啊。     “依靠刚刚那斗技，此时的萧逸尘也相当于是也有斗宗实力了，不然是绝不可能将云山的风之极阻拦而下。要知道当年云山尚还是斗皇时，便是凭借这一招斗技，杀了出云帝国两名同等级别的强者啊。”法犸脸色凝重的说道。     “啧啧，惊天剑，还真惊天啊。老了，老了。”海波东摇头苦笑道。自己这一年算是长见识了，修炼一途居然可以这般逆天，连斗技也能够这般强悍。再回想自己以前苦练多久才能达到斗皇实力，又是如何的不敢硬接当时只是同等级别的云山这风之极斗技，海波东想不认老都不行了。     加刑天深有同感的点了点头，旋即抬望着那能量涟漪逐渐消散后显现的长发少年，虽然身形比之前退后了十数米，却依然安然无恙。“这家伙还真是难以捉摸，究竟他的底牌在哪，我们还一直看不到。仿佛每次看到他的实力底牌，一眨眼，又发现他还有更为厉害的尚未尽出。”     “现在云山应该也算是骑虎难下啊。宗门大长老在这么多人的面前被人击杀，不管对方实力如何他都必须出手，不然的话，传了出去，云岚宗的面子就丢大了。可是却想不到我们会一同支持着这萧逸尘，让其投鼠忌器。想说与斗王实力的萧逸尘与萧炎两人斗上一斗，以他的实力不难将两人擒下，却想不到这萧逸尘居然还能提升实力，更是有着能与其抗衡的斗技在手。”法犸叹息道。     “而且双方梁子已经算是结下了，以他的性子断然不会让一个潜力这般恐怖的未来敌人顺利离开。不然刚刚也不会那般厚着脸皮率先出手。”加老也冷笑道。     法犸苦笑着摇了摇头，也不为这事发表什么意见，抬头望着那已经再次激战在一起的萧逸尘以及云山，低声喃喃道：“唉，希望别搞出什么伤亡吧。不然的话，无论是云山还是萧逸尘，那对加玛帝国可是大损失啊。” 