第一百五十七章 小人云山    以惊天剑破解掉云山的风之极后，萧逸尘就欺身近战，不是他自大到能够击败云山，而是他一直信奉着一句老话，最好的防御就是进攻。     锋利无比的龙吟剑，加上其剑身漫布的彩光，饶是云山如今斗宗实力所化的护体斗气，居然同样是被视若无物的直接破开斗气防护伤害云山的手掌，若非其反应过人立即收手，早已被龙吟剑划伤手掌了。     银色火龙，虽然面对着斗宗高手时杀伤力不足，当时因为其时不时的被萧逸尘突然放出袭击，倒是让云山眉头紧皱着要注意，免得被其那奇异的火焰烧到自己，虽然不会受伤，不过就算是被烧掉衣物，这都是大大的丢脸啊。     依靠着这龙吟剑与体内真元力所化的火龙，萧逸尘倒是打得云山只能一昧的防守，不过好景不长，两人实力间的差距依然存在。要知道一名斗宗高手就算面对着三名九星斗皇高手同样能轻松取胜，这就说明了两个级别的实力差距。     一开始被萧逸尘打得莫名其妙的被压制着，不过很快云山就有办法应对。就如同刚刚施展风之极时一般将风属性能量尽数凝聚在双手上，云山就依靠着漫布风属性能量的手掌，轻而易举的就挡下了萧逸尘那龙吟剑。火龙异火燃烧之威强大，却同样是被这双手掌挡下，并被捉在手心中，一手握碎龙身。不过火龙被握碎却再次化为银色火焰回归萧逸尘体内，再被其寻机放出。     有了应对之法，云山一脸杀意的开始反攻，已然是斗宗高手，对于空间能连已经稍有接触，所以云山的攻击往往会出现消失在远处却突然出现在萧逸尘身边袭击。幸好萧逸尘感知力过人，每每都能提前发觉，就算发觉迟了，萧逸尘也能依靠那化龙诀中得游龙身法一一躲避。     虽然萧逸尘如今变成被云山追着打，已经少有能还手的机会，可是这意外激烈的战斗却让得所有人惊骇不已。谁能想到，一个斗宗实力的老强者，居然会与一个十几岁的少年打得这般激烈却依然无法一手擒下或击败。     连加刑天等三老，在这一刻也是有些庆幸的想到自己一直没有倚老卖老的对待萧逸尘，也庆幸自己刚刚选择帮助的是萧逸尘不是帝国第一势力云岚宗。三老如斯想法，其他人同样是如此，两两相望，此时更是打算若是待会萧逸尘落败，怎么说也要尽力帮衬着点，免得萧逸尘被这云岚宗杀死，毕竟，云岚宗这第一势力，早已让很多人，不爽！     ……………………     再次攻击落空被萧逸尘避开了过去，云山并没有再次追袭，嘴角微扯，云山袖袍猛然挥动，几道白芒自袖间暴射而出。这些白芒散布在天空四处，白芒大盛，无数白丝蔓延而出。仅仅是眨眼时间，这些白丝便是密布了天空，最后形成一张若隐若现的天罗地网，将整个天空都是遮蔽了下。     “云岚宗众长老听令！结云烟覆日阵！”     随着云山喝声落下，广场之上将近二十道身影应声闪掠而出，旋即光亮大盛，一道道白色雾气自这些长老体内涌盛而出，源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去宛如是在云海一般，而那云山，则更好是处于云海的中心。     “云山，说好是单打独斗，如今你却让全宗人一同结此护宗大阵，难道你就不怕天下人耻笑吗？”加刑天历喝出声。     听闻加刑天的话，云海中央位置的云山注视着远处一脸凝重的萧逸尘，淡淡道：“老夫说好一人对敌便是一人，绝不食言。萧逸尘，你足够资格接老夫这招。小心了。”     身体悬浮在云海之中，周围浓郁能量让得云山身体散发着淡淡的毫光，双手急速旋转翻腾，雾旋云气动，片刻后，那曾经被云棱所召唤出来欲要对付凌影的巨大云弓，再度在云山手中浮现。只不过这张大弓的体积，比上一次云棱所召唤的，几乎是扩大了将近几倍。一眼望去，犹如后羿射日专用的射日巨弓一般。     皱眉的望着那巨大云弓，萧逸尘将手中龙吟剑一甩，剑浮于身侧，萧逸尘闭起眼睛，双手同样是迅速结着手印。很快，萧逸尘手印一凝，睁开眼睛大喝一声，一刻清晰可见的空间波纹，如水面涟漪一般迅速扩散开去。结界已成，萧逸尘再次手握龙吟，银色火龙冒出环绕萧逸尘全身，持剑凝神看着云山。     看着萧逸尘之前那扩散开来的空气涟漪，以云山如今实力能轻易发现，那涟漪只是扩大到萧逸尘身周十米方圆，如防护罩般保护着萧逸尘。微微冷笑，云山双手拉开如开弓状，其面前的巨大云弓同样大张。     这一刻，全场寂静，除了……     在云岚宗上空的云层之中，一个身着月白色长裙的女子与一名全身奇异盔甲的男子正挥动双翼隐于此间看着下方的激战。当看见云山使出云烟覆日阵时，女子激动的要飞身下去，男子连忙闪在前面阻止。     “龙霄，你让开！那可是护宗大阵，以老师斗宗实力持阵的话，就算是斗宗高手也无法逃脱，你知道吗？让开！”女子激动的挥动手中长剑劈向男子，男子站在那硬接下女子的攻击，长剑劈在盔甲上，响起阵阵金属碰击之音。     “主母稍安勿躁，龙霄保证主公必定无事，若是有危险，龙霄绝对拼死相救。”男子弯身对着女子行礼道。     怒视眼前毕恭毕敬的盔甲男子，女子才咬牙收回长剑继续看向下方的战场。     ……………………………………     安静持续不久，云山突然大喝一声，拉弓的手掌手指一松，面前巨大云弓也是随之松开。弓身之上那把巨大的云箭，嗤的一声划开云层。对着萧逸尘狠射了过去。     云箭化为一道白色光芒，瞬间划破天际来到萧逸尘身前十数米之处，箭头之处的虚空荡起道道涟漪。之前萧逸尘所布下的结界居然成功挡住了这云箭，可惜成效不大，只是不到两秒时间，一声脆响之下，云箭再次迅速飞向萧逸尘。萧逸尘手中龙吟挥舞成圆，顿时在自身之前舞起了一道剑影盾，剑盾挥舞，带起七彩光芒，随着而起的是萧逸尘身上火龙跟随进盾身之中，顿时剑盾光芒大张，在七彩光盾外围，居然出现了一层火红的光盾。     白色云箭很快就接触火红色光盾，破灭，近七彩光盾，两者相触，一身巨响响彻天地。白色光芒暴涨，立即将萧逸尘那身影淹没。     “哈哈……”看着云箭连破萧逸尘所布下的防御并转眼将其全数淹没，云山不禁仰天哈哈大笑，就在这时，云山突然一怔，旋即脸色骤变豁然转身。双手舞动，周围云气急速缭绕，转眼间便是在身前凝固成了巨大的云白色光盾。     在云白色盾牌成形瞬间，云海之中一道黑影突兀闪现，手捧着一道比巴掌大小的青白火莲，萧炎冷冷的看着云山。“既然忘记了我的存在，那就用这火莲让你深刻记住我吧。”     萧炎一声低喝，火莲顿时飙射而去，最后在云山那微眯瞳孔注视下，重重的砸在云色盾牌之上。随着雷鸣般的炸声响起，一朵火莲再度在云海中浮现。周围那些完全由能量构成的能量云团，也是被冲击的略微有些虚幻。     ……………………     原来从一开始萧逸尘就知道自己无法能在云山手中顺利逃脱，就算是在取出龙吟剑后得到龙吟剑帮助而提高了实力，萧逸尘也已然知道难以在一名分神期高手手中离开。     所以在一开始，萧逸尘就不断地抢先攻击云山，又不断的依靠游龙身法与云山激战不已，这一切切都是为了能成功将所有人的目光吸引住，为的就是能让在一旁休息的萧炎能够让人忽略，然后再迅速恢复斗气加以施展火莲偷袭云山。     果然，有萧逸尘的强悍战斗力吸引了所有人的注意力，而一旁那只有大斗师实力，已经因为施展了火莲后脱力的萧炎，完全被所有人忽略了，就算在战斗中得云山一开始有主意到，可是也不会对其多在意，毕竟，萧炎那斗气脱力的情形，谁能想到他会那么快恢复，而且在云山心中，萧炎让其唯一在意的只是那异火火莲罢了。     可惜，除了纳兰嫣然与萧逸尘外，没有一个人知道他给萧炎的那枚三纹青灵丹的奇异效用，就算是炼药师公会的法犸会长等人，也只是知道那三纹青灵丹被萧逸尘炼制后能够提升四星之境罢了。     然而就是那少有人知晓的青紫色火焰所化的能量，不但迅速恢复萧炎的斗气，更是修复其因为施展火莲而伤到的经脉，达到了快速的恢复过来。不但偷偷的将斗气与尹伤恢复，那三纹青灵丹的强大能量，更是让的萧炎此次所化的青白火莲比之之前的还要完美。     ……………………     火莲炸盾，云山身体急速的下降着，其脸色略有些苍白。这近距离的爆炸，几乎是使得他全盘接收了火莲的能量冲击。所以即使是有着云盾保护，却依然被震得脱离了云海，而其人一旦脱离了云海，所持的云烟覆日大阵也是断然不能使用了。     而使用了火莲的萧炎则再次震得直直往地下掉去，幸好其本身在投出火莲时已迅速降落身形，因此虽然将地下炸出了个小凹处，不过以其体质倒不会有生命危险。被震出云海正往地面坠落中的云山，此时后者正被先前那般恐怖爆炸给震得体内斗气有些上下不接，因此也只能无奈的眼看着面朝上的掉下去。     “云宗主，该轮到你接我一招了。”     就在这时那之前云箭能量爆炸的强光之中，一身衣物破碎的萧逸尘持剑对着云山疾刺下来，剑尖的光芒闪动，赫然是其剑诀奥义中的凌天剑。     云山要杀自己，萧逸尘当然知道，不留有可能的危险更是萧逸尘在龙队中学来的经验，所以此下的萧逸尘是决心要云山的命，反正萧家已经迁离，就算加老等人不帮自己而让云岚宗众人愤怒于要报仇，自己也不怕什么了。     眼看着龙吟剑还有十数米就能追上云山，这时，在两人间突然闪现一道身影。     “你不能杀师祖，他是老师的师傅与养父，算得上是你的岳父！”纳兰嫣然张开双手挡在云山面前。     “你……”看见是纳兰嫣然，急速而来的萧逸尘慌忙强扭过身体想避开纳兰嫣然。可是这凌天剑可是在彩鳞眼中能够让其在斗灵之境时越级与斗皇高手一战的天阶斗技，如此慌忙之下猛然收招。能量的冲击之下，早已在云箭一击中受重伤的萧逸尘顿时感到丹田之中的金丹能量一阵暴动。金丹更是在丹田位置不断激烈颤抖，那犹如从体内开始一寸寸部位都强烈扭转的痛楚直达脑海，顿时让萧逸尘身体一阵悸颤，痛苦，无力，恶心，各种感受充斥萧逸尘全身。     “萧逸尘！”看见萧逸尘这般模样，纳兰嫣然吓得连忙飞身过来想要接住萧逸尘，然而却忽略了背后的情形。     纳兰嫣然没看见，可是那痛苦中的萧逸尘听到纳兰嫣然的话则刚好抬起头看向她，顿时同样看到了其背后那一脸狰狞冲过来的云山。忍着痛苦，萧逸尘猛地将来自身前的纳兰嫣然向旁边一推，顿时一张森然的脸庞已经近在萧逸尘眼前。     “结束了，萧逸尘，萧家很快都会下去陪你！”     拳头夹杂着爆音之声破风而来，庞大的压迫力更是直接导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪。被云雾能量所包裹的拳头，在萧逸尘那紧缩的瞳孔中，在身旁纳兰嫣然那惊慌与懊悔的目光中，几乎是犹如一道风雷闪电般狠狠的打在萧逸尘腹部。     一声犹如现实世界轮胎爆破的闷响声中，萧逸尘口中鲜血狂殴的痛苦的弯起了身体，整个身体急速飞起，其背后的衣物更是瞬间尽数湮灭于空气之中。     “哗！”电光火石间，天空上的局势竟便是骤然转变。这般变故，使得下方所有人都是满脸惊愕。     “不要！”纳兰嫣然痛苦的喊出声。     这时，天际瞬息飞来一道黑色人影，赫然就是凌影。看着飞身来救的凌影，萧逸尘艰难道：“救萧炎！”     待得凌影点头回身去接地面的萧炎时，萧逸尘则抬头对着纳兰嫣然道：“不愧是云岚宗少宗主！”     听得萧逸尘的话，纳兰嫣然捂着嘴巴顿住身形看着萧逸尘。眼看萧逸尘身体开始下落，其腹部更是鲜血淋漓，这时，一道七彩倩影掠过将萧逸尘接住，然后迅速落进深山中，一声清冷的声音从空气中留下：“不愧是帝国第一势力，视众人于无物，行偷袭之事，云山，你的命记得要好好留着！”     声音中所蕴含的杀意，让得一些云岚宗弟子，甚至长老，全皆感觉浑身寒意大盛。     远处那正奇异的一脚踏地，一脚半抬，如雕塑般古怪模样停在那的加刑天三人，一脸焦急与惊骇的神色在听到这清冷声音时，都有些惊讶的相视了一眼，海波东更是身体微微颤抖。     “这声音……是美杜莎女王？她晋阶成功了？” 