第一百五十八章 战斗过后    当萧逸尘扭转身体已然收招引起体内金丹暴动时，其耳际突然响起了一把久未的声音，彩鳞。     “这里有个强悍的高手在，连我都被禁锢住身体不能出去帮你。速退！”     天啊，三星斗宗的彩鳞，居然会被禁锢身形，这是什么级别的高手，在趁着痛苦弯腰低头看了下下方，加刑天三老，还有纳兰桀等人，都是保持着欲身动却静止的古怪模样，萧逸尘更是惊讶与这隐藏着的莫名高手。     可是当其头抬起看向纳兰嫣然时，却发现其背后云山一脸杀气腾腾的样子，看其欺近的路线，根本就是连纳兰嫣然都不放过，情急之下，萧逸尘牙咬舌尖让其清醒一会，推开纳兰嫣然然后受到了云山这该死的小人偷袭。     小腹丹田之位被如此重击，萧逸尘虽然痛苦不堪，却意外的体内金丹引起的痛苦与难受瞬间消失，这才连忙抬起头让意外出现的凌影救走萧炎。而他自己则将有高手隐藏并让大家静心等待自己回来的讯息用异能，凝音成线的告诉那因为想帮助自己而被禁锢身形的加老三人与那几位帝都家族族长，当然还有纳兰嫣然，这才有了纳兰嫣然捂着嘴巴看着萧逸尘离去的原因。     而在彩鳞出现接住自己时，萧逸尘当然是阻止想要趁机杀死云山的彩鳞，这才会出现彩鳞带着萧逸尘离开并留下留言。     ………………………………     看着萧逸尘被彩鳞，萧炎则被凌影双双救走，已经恢复身体控制的加老三人，相视一眼，有些默契的都不提刚刚身体被禁锢一事，不过海波东终于是忍不住大骂出口。     “云山，以你的身份竟然出手偷袭。你也好意思？你算什么狗屁宗主高手啊。”     冷漠着一张脸的云山并没有理会海波东的骂声。他清楚的知道萧逸尘所具备着何种恐怖的潜力，今天若不是纳兰嫣然的原因，自己或许就会被其杀死。若是放他安然离去，日后，云岚宗恐怕将会真正毁在这萧家兄弟手中。所以即使背着那一骂名，他也必须在今日将萧逸尘与萧炎击杀。     可惜最后那把清冷的声音，云山同样是听出了这数十年未曾再见的美杜莎女王，那沙漠中的王者。看其刚刚的身形与涌向的斗气气息，云山可以肯定美杜莎女王已经晋阶成功成为斗宗强者，而且，还一点都不弱于自己。以自己如今的模样，根本就不是那女人的对手，所以云山也只能眼睁睁的看着萧家两兄弟被救走。     脸色铁青的望着远处深山，云山手掌一挥，冷喝声响彻全宗。     “云岚宗人听令。全力追缉萧家兄弟，若发现其行踪立即全力追杀。务必抓住他们，死活不论。”     看到云山如此作为，加老等人都是恨得牙齿紧咬，不过刚刚那个隐藏的人居然能够轻而易举的将自己众人都禁锢住，这等实力让的加老等人都是惊骇在心。虽然不知道那隐藏的神秘人与云岚宗有什么关系，不过对方刚刚故意要组织自己去相助萧逸尘，加上有萧逸尘临走前的交代，最后三老还有纳兰桀，滕山等人都是忿然离去。     看着加刑天等人只是愤然离开，云山眼中微眯，显得略有些不解，不过转眼就恢复。刚刚自己攻击的是萧逸尘的丹田位，跟上次萧炎攻击纳兰嫣然的是同样地目的。上次以萧炎的实力，加上有萧逸尘相助，纳兰嫣然方能安然恢复。可是此次却是自己这斗宗高手出手，刚刚自己已经明显感觉到已经将萧逸尘体内的‘斗晶’击碎，这下子就算那美杜莎女王实力多高，也不可能像纳兰嫣然那般救回萧逸尘。     一想至此，云山不禁露出了淡淡笑意。侧身看到了站在旁边一脸失魂落魄的纳兰嫣然，云山眉头微皱，走过去拍了拍纳兰嫣然的肩膀，后者身体僵了一下，不过很快就恢复，云山也不在意，一脸和蔼可亲的模样笑道：“嫣然，别在意，那个萧逸尘不适合你，何况听古长老所言，他是我那不孝弟子云韵的男人，这样的关系也不允许你们在一起。你要加油，你的老师离开，这云岚宗以后就要靠你来承担了。”     看着眼前这原本是心中如神祗般敬重的师祖，纳兰嫣然木无表情的躬身对着云山行礼道：“嫣然明白！师祖，让我进入生死门吧！”     “你要进入生死门？那可是至少要斗灵级别实力才能进入的啊，虽然你是这一任能够与生死门起共鸣的人，可此时进去，太危险了。”闻言，云山错愕的道。     “那里是云岚宗历代宗主安眠之所，我也身为云岚宗人，想必会受到他们护佑的。师祖，请你答应我吧，嫣然现在的状态，并不适合继续安静修炼了。”纳兰嫣然摇头道。     看着那一脸坚决神色的纳兰嫣然，云山微微打量了纳兰嫣然，轻叹一声道：“生死门本是本宗宗主接班人成为宗主前的最后一道考验。不过你既然执意要进去，也罢。早点接触生死门，对你的好处也的确不小。我答应你了！”     “谢师祖！嫣然想先回去休息！”听闻云山答应，纳兰嫣然再次行礼后便转身往云岚宗内走去。     一脸哀伤的纳兰嫣然，当其转过某座殿门后，脸色瞬间变得一脸杀意。双手紧握着不住微微颤抖着，用劲之大使得指甲狠狠的扎进了手心之中，无声的口微张着，说着大逆不道的话：‘云山，你该死！我一定要亲手杀了你！’……………………………………     云兰宗人处理着满地狼藉的广场，而在其顶上的云层中，那一男一女依然停留在那。     看着女子一脸无助的流着眼泪，男子也很无奈，只能守在一旁等着。突然哭泣中得女子说话道：“龙霄！”     男子立即回应：“属下在！”     “刚刚那禁锢着我们无法下去救援逸尘的力量，你是不是认识？”女子双目紧盯着盔甲男子。     “这，回主母，龙霄也不知道，不过龙霄体内那由族人组成的血脉中，却对刚刚那股力量感到了一种熟悉的气息。好像，好像在恒久的过去，这股气息曾经陪在主公身边。”     “是吗？龙霄，我始终无法相信逸尘会是你的什么主公，毕竟他才十八岁，不是吗？”     “主母，主公的灵魂，龙霄绝对不会认错！”     “你为何这般肯定？”     “因为我的血脉能够感应到主公的灵魂！也是主公唤醒了沉睡已久的我！”     “血脉？感应？”     “嗯，我是由主公的后代血脉之一，蟠龙族全族人们融合血脉遗留下来的唯一族人。”     …………………………………………     茫茫密林中，一眼望去的，是那看不见尽头的葱郁绿色。偶尔一阵轻风吹过，顿时在那葱郁林海之上，荡起一道道巨大的绿浪，由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。     林海之上是蔚蓝的天空，此时，空旷的天空上正时不时的飞掠过几道身影。他们那犹如老鹰般锐利的目光，仔细的在下方森林中扫过。不过因为某些原因，就算是急于寻找，他们也不敢随意降低身影，依然盘旋在半空之中。     不过由于这密林的面积实在是太过庞大，而且那连绵起伏的绿浪，也是遮掩了许多密林之下的东西，因此，绕是他们如何仔细搜索，却依然没有寻找到他们的目标。     几道人影在这片密林扫过，最后发现无果后，无奈的目光在半空中交织了一下后，只得摇了摇头，然后互相打了个手势，对着另外的方向飞掠而去。     茂密葱郁的林海之下，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围比它更高的巨树不知几何，因此倒也并不如何显眼。在这颗大树的顶端一处分叉的树枝处，树枝周围有着茂密的树叶遮掩，因此粗略的扫过的话，倒还真是难以发现其中所隐藏的东西。     “咳咳，彩鳞，别出手，那神秘强者我们不知道他在哪，我们还是先离开吧！”     一脸苍白毫无血色的萧逸尘，依靠在彩鳞怀中，紧紧的拉着她抬起的手臂。略显不满的放下手臂，彩鳞看了萧逸尘一眼，心中闪过丝丝心痛得感觉。     “喂，你的命可是本王的，若是敢现在就死，我就将你那几个女人全都赏给了我蛇人族的士兵们，哼，那个什么云韵也好，雅妃也罢，就是那萧薰儿我也不放过。”     听闻彩鳞的话，萧逸尘勉力的苦笑了一下，“呵呵，我，我不会有事，你也不会这么做。因为，因为你也是我的女人，呵呵，彩鳞老，老婆。”     听闻萧逸尘的话，彩鳞脸庞上微微泛起丝丝红晕，“呵呵，想娶我做老婆，别忘记了我说过，做我的主人必须要先实力超过我，何况是要做本王的男人？”     看着萧逸尘那微微笑了笑又闭上眼睛昏迷过去，彩鳞微张小口，不过很快就叹息一声后搂进萧逸尘，脚步轻点，树枝微恍中，两人的身影早已离去。     （下一章：第一百五十九章山涧养伤） 