第一百五十九章 山涧养伤    日转星移，距离云岚宗那次大战已经过去了几天，帝都之中虽然看似一切都恢复了以往的平静，可是从几大势力的掌权者们交往频繁，都是看出了些什么特别的讯息，不过这一切对于云岚宗来说，似乎并没有丝毫影响。这就让加刑天等人有些莫名其妙之外，略微思考起那天萧逸尘被美杜莎女王救走前所说要自己众人静观其变的交代时，都认不住有些庆幸。     按道理说，这云岚宗就算是多么的有势力，可是如今这帝都中所有人都是悄悄的联合起来，云岚宗至少会有所行动才是，可是如今却采取了放任的态度，这就让加刑天等人满心不解。不过联想到那天一次过压制，禁锢住所有人的神秘强者，加刑天又心中猜想，难道那神秘人真的是云岚宗那方的？若是如此，有如此强者相助，云岚宗倒是不必畏惧自己这些人，可是又想不通若是如此，为何当天那强者又会让萧逸尘两兄弟顺利逃脱呢？     ………………     从精神修炼状态中苏醒过来，萧逸尘微微笑了笑，因为他明显感觉到，自己此时的精神力之强悍，起码如今要是再布置结界来挡住云山那发云箭的话，至少能够挡住个十来秒。     可是很快，萧逸尘的笑容慢慢的淡去，右手轻轻按在自己的小腹位置上，萧逸尘叹了口气。那里的伤口已经结疤痊愈，自己那奇异的复原能力果然够强悍，那般重伤也只是两三天时间就能恢复。可惜，有些东西却无法恢复的。     摇了摇头，萧逸尘再次带着浅浅笑意下了这彩鳞特意为自己布置的小石床，走出了洞口。一出洞口，耀眼的阳光在那瞬间让萧逸尘忍不住微微眯了下眼睛。     这是魔兽山脉中的一处小山涧中，虽说是小山涧，那也是相对于之前住在这里的魔兽来讲，因为那都是一些身形庞大的六阶魔兽。离开了云岚宗，因为萧逸尘担心那个隐藏起来的神秘高手，所以萧逸尘也不允许彩鳞胡乱出手杀人。不能杀敌，那就只能避敌，幸好云岚宗的东南方便是魔兽山脉，而一进入魔兽山脉，那些低级的云岚宗弟子们便因为魔兽的原因而不敢深入搜查，只能让那些长老啊，执事们来继续下去。     那些执事都是斗灵高手，长老们更是全都是斗王高手，所以一开始那些魔兽对于这些人倒是没什么阻拦作用。不过随着彩鳞带着萧逸尘的不断深入，魔兽的等阶也不断的攀升，因此当彩鳞依靠依靠魔兽的本能，还有与低阶蛇类魔兽的‘沟通’找到这个隐秘的山涧后，那些长老们也是因为那些五阶，六阶魔兽的阻拦而无法继续跟随。     从山涧上的山崖处往下往时，山涧底仿佛是一个巨兽的大口一般深不可测，谁知道当彩鳞抱着萧逸尘展翅下来后才发现，之前在上方之所以会那般恐怖，皆因是此处有着一个亮如明月的小湖，湖水反光，山涧上小下粗，加上此间除了每天中午之时，尽皆笼罩着一层薄雾，这才出现了错觉。不过也就因此，那些拼死在上空飞过来与魔兽比速度搜寻的云岚宗长老们，虽然数次经过此涧，却无一能够发现这里。     转过几处大石，出现在萧逸尘面前的是一个如童话世界般得花海世界，真难以想象此般美景，之前居然会居住着一头强悍的魔兽。     花海尽头就是那小湖，湖水皆缈碧，千丈见底，游鱼细石皆直视无碍。此时那小湖上一名女子虚立于湖面，女子身体之上仅仅披着一条淡紫色锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀方才止住。那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让人心中滚烫地韵味。目光下移，两只修长白皙如玉的长腿，并无着靴的小脚正悬浮在离湖面半寸的位置，晶莹剔透，不染一丝尘埃。     此时的彩鳞如一个坠落凡尘的仙子一般，虚立水面与下方水中的鱼儿还有几条小蛇嬉闹着。鱼儿高高跃起，带着水花划过那小脚丫子，引得彩鳞眼中浮现丝丝笑意。小蛇不知是本性所为，还是只是单纯的想要与鱼儿嬉闹，居然大张着口对着一条小鱼咬去，彩鳞眉头微微不悦的轻挥玉臂，那小蛇顿时在某个水中区域如被瞬间禁锢住一般，无奈，焦急的在那团团转的游着，等到小蛇灵性的用蛇头对着彩鳞嘶鸣几声后，彩鳞方为其解除禁锢。     看着此刻的彩鳞，又谁人敢相信这美仙子曾经是让多少人畏惧的恐怖女王呢？萧逸尘穿过花海，来到湖边的一处巨石上躺下，仰望着山涧顶得蓝色天空，不禁闭上眼睛微微叹了口气，一阵细微的带着淡淡女子芳香的小风在身边扬起。     “修炼完了？”     “嗯，”萧逸尘淡淡的道，声音中感觉不到丝毫情绪变化，一如此刻他的脸上笑容般，淡然，随意。     彩鳞微微皱了下眉，“你的斗晶真的被毁了，无法再修习斗气？”     伸个懒腰，坐起身，萧逸尘侧首看着彩鳞笑道，“是，毁了，丝毫无存的毁了，连个渣都没看到。”     看着萧逸尘的笑容，彩鳞略有些不适的转过头看着湖面：“咳，你的功法还真独特，实力进步快，现在就算斗晶毁了，可是你却依然还有着九星大斗师巅峰的实力，真是奇怪。”     “其实，我早就跟你说了我修炼的功法与你，与所有人的都不同，我修炼的不是斗气，是先天真气，真元力。呵呵，不过现在我也不知道这该算是什么东西了，说先天真气又不想，说真元力就更是不可能。甚至，我还不知道那能让我有着先天后期实力的能量究竟藏在我体内的那个地方。”或许是感觉如今自己已经算是一个‘废人’，或许是因为面前的是自己的女人，所以萧逸尘丝毫不作任何保留的将化龙诀给说了出来，就算是里面对于每个境界的描述或是游龙身法，剑诀奥义等等，全都说了出来。     静静听着，彩鳞想了想，“你这功法还真是闻所未闻，不过，”抬头看着萧逸尘，彩鳞说道：“你现在没有斗晶，哦，应该说是你没有了你那个什么金丹。可是你却依然有大斗师实力，虽然较之之前细微，不过我还是能感应到你周身环绕的斗气。所以这么说来，或者，你是不是可以试试普通人那样修炼斗气呢？”     闻言萧逸尘眉毛微挑，没有了金丹，无法感应到了真元力或者先天真气，自己是不是该入境随俗的修炼一下斗气功法呢？想了想，反正自己如今也无计可施，何况在这个世界本就是需要强悍的实力方能自由生活。     想通了，萧逸尘也不再纠结于自己失去金丹的悲观情绪，何况萧逸尘本来就生性随意，甚至可以说是有点懒。随手捡起身边小碎石片，扔向湖心，荡起圈圈涟漪，萧逸尘笑道：“彩鳞好老婆，谢谢你了，我决定听你的，试试修炼斗气！”     听得萧逸尘的话话，彩鳞不禁白了他一眼，不过此时倒是没有反驳萧逸尘对自己称呼为老婆一事，淡淡道：“别忘记了你的实力，呵呵，如今比之前还不如，还妄想想当本王男人？若不是看在曾经一同作战过，你也对本王算是有着救命之恩，本王此刻立即便杀了你。”     萧逸尘摸了摸鼻子，然后笑道：“笑话，别忘记，我可是被称之为天才少年斗王，以我的天赋，很快就会恢复实力，很快就能追上你，你等着吧。”     “等你能修炼斗气再说吧，你打算现在就开始修习？”     “不，现在我要做的第一件事是……厄，弄点东西吃，好饿。彩鳞，帮忙捉几条鱼上来来。”     淡淡的看了似乎已经恢复过来的萧逸尘一眼，彩鳞随手一挥，一具魔兽的尸体出现在前方。看着准备回山洞准备食物渐渐远去的少年，彩鳞嘴角慢慢的浮现丝丝笑意。     其实彩鳞身为蛇人族的一员，虽说蛇人族生性好***，荒唐，其实那只是相对于男的蛇人才是这样的。或许虽是蛇人，但并非人，所以对于性这个方面来讲，蛇人是很开放的说，可是在蛇人族中，更是异常男尊女卑。男的蛇人可以一人有很多蛇女，甚至会去***辱*女性人类，可是女蛇人则是只能守在一个伴侣身边，除非那个伴侣将你送人，或者伴侣死亡才能有别的伴侣。     若非彩鳞血脉，还有那潜力非凡的本命蛇魂等原因的话，不要说她能够在沙漠称霸一方为王，就是她在本族的身份，她是一个女性，同样只能成为另一个男族人的**之一罢了，最多就是以她的身份，能够配个族中最强的族人而已。     可是彩鳞是个个性十足的高傲女王，当然是非常不满族中这种规矩，所以她才会离开家族来沙漠称王，有机会，就算是有可能粉身碎骨也不惜要进化成为斗宗强者。这一切切都是因为她憎恨那男尊女卑的族中习性。或许就是这个原因吧，所以在原著中就算是被迫与萧炎产生了关系，彩鳞无论如何都要杀死萧炎，因为不杀了他，那她就只能服从，尊萧炎为自己的丈夫自己的天。可惜却因为异火还有药老等原因，才致使彩鳞一直无法杀死他，不过她始终对萧炎没有好感。     也正因如此原因，才会一直到了有两人的女儿，潇潇的存在，还有之后萧炎实力越加强悍，彩鳞才慢慢的顺从认命萧炎为自己的丈夫。所以才会在后期出现了一个原本是冷艳无情的女王，居然变成了萧炎身后的温顺小女人，见到了薰儿甚至有些怕怕的样子，为什么？因为她从小憎恨，却已经深入骨髓的习性，男尊女卑啊。     可是如今与萧逸尘的相处却不同。首先她跟随萧逸尘身边，不是因为如萧炎那般以武力威胁她留在身边，而是因为契约，然后是同困于天劫谷等原因，这就先免于彩鳞心中有着怨恨与不满。     然后是在天劫谷的日子中，与萧逸尘的相处，有并肩作战，有被保护，被照顾，也同样看到了萧逸尘那异于表面的强悍。这些这些都让彩鳞慢慢的心动，并将其印入心中。而不是原著中萧炎的利用，逃避，只是依靠外力威胁等方式相处。     所以彩鳞此时才会不同于原著中失身与萧炎那般，会在清醒后就想要杀死萧逸尘，而是反而照顾其他。因为虽然在天劫谷意外的结合，可是彩鳞对萧逸尘早已有好感，早已心动。因此此刻的心中她已经慢慢地顺从将萧逸尘当做自己的丈夫，才会出手救走萧逸尘，才会对伤害萧逸尘的云岚宗如此厌恶到想要见一个杀一个。 