第十七章 兄弟二人同时突破    时间如水，总在不经意间，悄悄的从指缝溜过。     炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。     依旧是那所整洁的小屋，阳光洒进，斑点四布。     房内的木盆中，萧炎双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。     大半年的苦修，让得他那清秀的稚嫩脸庞上多出了一抹坚毅，紧紧抿在一起的嘴唇，透着几分倔强，那身如同女子般白皙的皮肤，在几个月中的挨打培训中，已经略微偏黄，看似并不如何强健的小身板，却是蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力。     不管从何种角度上来看，萧炎，似乎正在以一个恐怖的速度，进行着蜕变，当这种蜕变完成之后，会让任何人感到震撼！     在那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆之中渗发而出，最后顺着少年的呼吸，灌进了其体内。     ……     “今天一定能突破到第七段斗之气！”     正在修炼间，萧炎心头忽然冒出一个信心十足的念头来，念头来得有些毫无缘由，可却是犹如水到渠成一般，堂而皇之的出现在了他心中。     在前一个月中，萧炎曾好几次冲击第七段斗之气，不过无一例外，最后都是以失败而收场。     或许是因为今日的修炼为那即将满溢的水盆添加了最后一滴水的缘故吧，那股让得萧炎期盼已久的灵光念头，便如此突兀的出现了。     突如其来的念头让得萧炎的手印颤了颤，差点一个把握不住的从修炼状态中退出去，不过好在萧炎定力不错，强行压抑住了心头的那抹激动，屏气凝神，努力的将自己的心境，安抚而下。     呼吸缓缓平稳，萧炎开始贪婪的吸取着外界能量，以备冲击第七段之需。     木盆之中，青色水液微微波荡，异彩闪烁，一丝丝温和的能量气流，从水液之中散发而出，争先恐后的钻进萧炎的体内。     淡青色的气流越涌越多，只是片刻时间，不仅将萧炎的身体完全的遮掩了其中，就连那硕大的木盆，也只是若隐若现，远远看去，颇为奇异。     在萧炎这般无止境的索取之下，盆中青色水液的颜色，也开始以肉眼可见的速度变淡着。     因为能量大量涌入的缘故，萧炎的小脸略微有些潮红，而且隐隐的有着淡青光芒透发而出。     冲击第七段斗之气的萧炎，无疑已经变成了一个大磁铁，不仅周围空间中的斗之气在被其迅速吸扯，就连木盆中的淡青液体，也是开始出现了一个个细小的水漩。     初阶九段斗之气，一至三段为低级，四至六段为中级，七至九段为高级。     第七段斗之气，可以说是初阶斗之气的分水岭，只要踏足了第七段，那么便是进入了初阶的高级地步，到得此时，其体内所储存的斗之气，将会是第六段斗之气的几倍之多，所以，第七段斗之气，一般也被认为是成为斗者的第一把钥匙，其重要程度，不言而喻。     伴随着青色气流的急速涌出，木盆之中，青色液体的颜色越来越淡，终于，在某一刻，青色液体，再次变成了一盆清澈见底的透明清水。     没有了筑基灵液的能量支持，萧炎脸庞上的淡青色也是缓缓黯淡了下来，现在的他，只能从周身空气中，吸取微薄的斗之气来维持冲击之用。     吸收空气中的斗之气虽然也能支撑萧炎完成冲击，不过，这需要的时间，不仅更长，而且到时候就算突破了，其体内的斗之气，也需要温养一月之久，才能回复到充盈的地步。     现在的萧炎，最缺少的，便是时间！     在灵液药力消失的霎那，萧炎手指上的黑色戒指光芒微闪，一滴翡翠颜色的极品筑基灵液，再次投射进了木盆之中，顿时，透明的清水，又是化为深青之色。     有了一滴新鲜灵液的支持，萧炎精神为之一振，在心中对着药老感谢了一声之后，双手保持着印结的同时，心神控制着呼吸，疯狂的吸收着那扑面而来的浓郁能量。     毫无止境的索取在持续了足足半个小时后，终于开始逐渐缓了下来，而此时，深青色的水液，已经又变淡了几分。     当最后一缕温和能量顺着呼吸钻进了体内，萧炎的身子，略微沉寂，旋即猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩，萧炎眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来…     浑浊气体一离体，萧炎的小脸，顿时精神了几分。     睁开眼睛愣了半晌，萧炎这才扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得萧炎嘴角挑起了一抹喜悦。     “终于第七段了啊…”     微闭上眼睛，沉神感应了一*内那充盈的斗之气，萧炎低笑着喃喃道。     …………………………………………………………………………………………     话分两头，一直苦修了半年的萧炎终于成功突破到了斗之气七段，八极崩也略微熟习，那已经闭关快五个月的萧逸尘呢？     萧家后山，一处隐蔽的峭壁之下，萧逸尘盘腿坐在这片仅有一米多宽的山洞之中，这处峭壁，是他在闭关前精心挑选的修炼之地，峭壁对面，云雾缭绕，云雾之下，掩藏着凶险万分的魔兽山脉，峭壁之下，是望不见底的悬崖，而唯一能够进入此处的小路，已经被他事先用树枝与碎石遮掩住，更是在之前用异能改变了整个洞口附近的光线，使得更加隐蔽，所以，萧逸尘心中很有把握，此次的突破，不会被人中途干扰。     脸庞平静，萧炎双手已经一直维持着手印快半年时间了，呼吸也从刚开始的平稳慢慢的变得越来越轻越慢，到如今，每次呼吸之间都相隔快一炷香时间，身上已经布满了灰尘，若没有这丝丝的弱小呼吸和心脏微微跳动所引起的的血脉流动之声，没有人不会以为这已经坐化的少年。《化龙诀》除了一开始的修炼法诀外，就只有每个阶段的描述，至于怎样去晋阶，完全没有记载，所以萧逸尘也只能靠自己盲目的摸索该怎样使自己从a级武者晋阶到s级，也就是《化龙诀》上所说的先天之境。     某一刻，小小的山洞之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡白色的气流，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧逸尘身体之中，然后又一丝带着淡金色的气流追随其后进入萧逸尘身体，接着在短短时间内，山洞的空气中居然相继出现淡白色，淡金色，淡蓝色，淡绿色，淡红色，还有淡淡的褐色。每种颜色的气流全都追随者进入萧逸尘身体，从一开始只有丝线粗细，到最后略有婴儿小指大小，全部争先恐后的进入到了萧逸尘的身体。     不知道是因何原因，或许是这些气体进入太多吧，萧逸尘的身体突然毫无征兆的迅速膨胀起来，继而又收缩回原状，又膨胀。在体内小腹位置随着体外这些莫名气流的不断注入下，萧逸尘体内的真气已经被*得无路可走，又无法使莫名气流退出，萧逸尘只好集中精神，让自己的真气先‘放逐到附近的经脉之中，可是当发现有了空位，这些气流却更加疯狂的从体外涌进并追赶在自身真气后面。     自身真气已经逐渐的被迫跑到身体各处经脉，并塞满了大部分脉络。外来气息也已经追到了本身真气的跟前，两者正在苦苦的对抗着。两种能量的对抗终于使得萧逸尘痛苦的咬紧牙关。     修炼依旧在持续，外来的气流也不断的涌入，某一刻，萧逸尘忽然猛的发现，体内的自身真气终于被这些外来气流入侵，到最后真气仿佛已经被感染一般，又彷如被吞噬掉一般，体内原属于自己真气的紫色气流已经不见了，体内只存这些带着六种颜色的气流而已。可是稍一感应，萧逸尘才发现，自己的真气不是消失了，而是变成了这些莫名的六色气流，元气！     对，直到此刻，萧逸尘才想起这种彩色的气流不就是《化龙诀》上先天之境所拥有的先天元气吗？只是不如彩虹之色那般其中两种，却多了一种淡白色的，不过这还是与描述的先天元气一样。虽然开心自己终于获得了先天元气，晋阶有望，可是这些先天元气还是在体外不断涌入，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。     先天元气的膨胀，直接导致萧逸尘的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得萧逸尘嘴角直裂。     难道自己才刚感受了家人的幸福之感，就要在这里被自身的先天元气挤爆而亡？不行，我还要保护三哥和父亲，不能放弃。萧逸尘咬紧牙关，一边努力的支持着，一边努力回想《化龙诀》的修炼法则。突然，萧逸尘心中微动，*近是现代人，既然法则没有教导训练的方法，自己如果没有办法解决此局面也会死，不如就赌一把。     想到就做，萧逸尘深吸了一口凉气，手印豁然变动，十根手指结出一个奇异的手印。突然，从萧逸尘的小腹位置，慢慢的出现了一个漩涡。原来萧逸尘想到，既然靠自身之力无法让这些多余的先天之气退出身体，那我就把你们甩出去。萧逸尘居然想*控还能控制的先天元气，在小腹那里想风扇的扇叶那般旋动起来，希望能改变困境。没有指导的奇异功法，遇到了一个乱来的现代人，就发生了此种奇怪的事情。不过也算是错有错着吧，《化龙诀》其实已经可以算是一种修真的法诀，所以才能同修身体和灵魂，而先天之境所化地先天元气，就是为了能够结成金丹而必须经历的。金丹如何形成？就是压缩先天元气，既然金丹是需要压缩先天元气，那作为前一阶段的先天之境，也就是为了以后结出金丹的基础，萧逸尘此举就刚好符合了。其实若萧逸尘知道自己的功法就是一本修真法诀，就算没有人指导，但靠他的智慧也能轻松应付，毕竟先天之境最难得只是转化自身真气为先天元气这一步罢了。     随着萧逸尘变动，体内澎湃的先天元气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。     体内各处脉络中的先天元气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有先天元气都缩到小腹位置时，体外的先天元气也只是包围住萧逸尘的身体，形成一阵光幕。     萧逸尘凝下心神，出色的灵魂感知力瞬间便取得了体内所有先天元气的控制权，然后，开始了疯狂的压缩…     当收缩到仅有巴掌大小时，萧逸尘就在也无法压缩，但奇异的是先天元气所化的气旋转动的速度越来越快，终于，气旋被甩成了六条不同颜色的气流就像是六片不同颜色的扇叶组在一起旋转……     “嘭！”     轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起…     随着闷声的响起，六色气旋的相接之处终于化出了一片只有绿豆大小的银色气团出现在那，而随着银色气团的出现，六色气旋的旋转速度也慢慢的变慢。嘴微微一张，一股黑色浊气被萧逸尘吐了出来，散到身边的六色光幕之中，再一同变淡消失于空气间。     重重的松了一口气，萧逸尘全身脱力的倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。     躺在冰凉的山洞中，感应着体内那股充沛能量，萧逸尘嘴角泛起一丝笑意，片刻之后，笑意逐渐的扩大，     “义父，我的《化龙诀》成功了，您的心愿尘儿为你做到了。” 