第一百六十章 斗气?天地能量!    清晨之时，雾气欲散不散之间，阳光晒落到山涧之中，因光线折射的半空，顿时闪现柔和的色彩。倒映与下方的湖面，随着微风轻抚，湖面轻晃间，仿佛有着无数山中精灵身着各色的舞衣在此跳跃着，舞动着。岸边的鲜花也不甘寂寞的随风摇头晃耳，点头扭腰着一同起舞。     不过这美妙的一刻却没有一个人能看到，因为萧逸尘与彩鳞两人正在山洞中准备着让萧逸尘学习斗气功法。     上次被彩鳞点醒后，萧逸尘也清醒过来，甚至心中思索，或许这就是命运的安排吧，毕竟这个世界的人都是使用斗气的，那自己要加入这个世界，当然也就要先舍去过去，重新修炼斗气啦。     或许是因为之前自己没有想过要练习斗气功法的原因，所以萧逸尘虽然每到一个地方就会先去当地拍卖场或地下卖场中搜罗各种丹药配方，可是那些什么斗气功法啊，斗技的，萧逸尘一样也没有。     自己没有，那就只好找彩鳞要了，可是谁知道彩鳞也同样没有这些东西。不过想不到的是彩鳞居然提出，让萧逸尘通过感应自己修习和吸收斗气的过程，看看是否有帮助。     想了想，反正自己如今又没有斗气功法可以修炼，那就先看看彩鳞怎么做的，这样等自己养好伤出了山涧时，找到了斗气功法也能快点上手修炼，免得因为不熟悉而浪费时间。     当洞口出现第一缕阳光时，在山洞石床上各自打坐休息的萧逸尘与彩鳞，同时间苏醒睁开了眼睛。     看了眼依然一脸淡漠的彩鳞，萧逸尘心中微微苦笑，怎么说自己两人都已经有那亲密无间的关系，可是这位女王却没有丝毫反应，仿佛一切都没有发生过一样。没有想要杀了自己，却也没有对自己少却冷漠一点，嗯，真是比那现代中玩一*夜*情的还要看得冷淡，郁闷。     胡思乱想着，萧逸尘直接离开自己的石床，爬上了彩鳞那张，来到彩鳞身前盘膝坐下。坐下后看着已经重新闭上眼睛，双手置于身前准备结印的彩鳞，萧逸尘突然心中念头一动，一丝不怀好意的微笑浮现嘴角伸出右手将彩鳞的左手捉住拉到自己的膝盖上，果然，彩鳞一脸怒气的瞪着萧逸尘，萧逸尘连忙第一时间说话。     “我现在实力倒退，根本就没办法感应，所以只能与你的手掌接触，这样才能帮助我去感应你运行斗气的过程。”     怒视了萧逸尘好一会，彩鳞才重新闭上眼睛，“你若是想弄什么小动作，我就将你扔到那外头的几只六阶魔兽的地盘上。”     “不会，不会！”口中说着不会，可是看到彩鳞最后依然肯让自己握住她的手，特别是这女王脸上居然浮现丝丝红晕，这让萧逸尘心中无比开心。虽然不知道这红晕是因为害羞？还是因为彩鳞生气自己而引起脸上红晕，不过无论如何，这样就有能溶解这如坚冰一般的女王的希望。     溶解冰女王也需要自己有足够的实力才行，所以萧逸尘也只能慢慢来，现在要考虑的先是试试能否学习这斗气功法。所以萧逸尘也不再乱来，随着彩鳞单手在胸前快速的凝结印结，感应到身周的能量波动，萧逸尘也连忙闭上眼睛将灵魂感知力，也就是自己的一缕意识体经过彼此紧握的手掌渗入彩鳞体内去感应。     一进入彩鳞体内，出现在其‘眼前’的是那犹如万河奔腾的蓝色能量。追寻着这蓝色能量河流，萧逸尘来到了彩鳞的斗晶所在，看着这犹如海胆一般的多角晶体分散出无数细小的线条通往各处经络。那蓝色的能量也是不断地随着这小线条，从晶体中流出通往各处。     每个方向的小线条都有两条，一条纯蓝色，看着那能量的流动，明显是正在不断的从斗晶中将斗气带往身体的各处。另外一条则是如血丝一般连接在斗晶上，若非其连接的尽头是这斗晶，加上因为是意识体的原因更加清晰的感应到这条如血丝样的小线条中能量不断流淌着，萧逸尘绝对会以为它就是人体内的血丝。     看着眼前的一幕，萧逸尘心中若有所思的点了点头，难怪自己真元力漫布全身时，加老他们会以为那是自己的斗气，看着情形，这斗气功法的修炼都是与自己的化龙诀似乎有些相似。嗯，或许无论怎么修炼，其实都差不多的吧？     萧逸尘笑了笑，然后突然想起，自己修炼化龙诀的时候，吸收的天地能量是有六种颜色的，那彩鳞吸收的呢？想到此，萧逸尘就打算‘潜入’彩鳞的斗晶看看，谁知道未曾去到近处，萧逸尘的意识体就感应到了有着一层看不见的结界挡住了自己前进的步伐。不但阻拦了自己的意识体，那看不见的结界更是在自己意识体与其接触的瞬间，一股略显阴寒的能量直直撞击在自己的意识体上。若非自己这段时间在山涧养伤，精神力早已恢复了许多的话，刚刚那一下，绝对会将自己的意识体给撞个粉碎。     若有所思的看着那依然‘工作’着的斗晶，萧逸尘转身对着其中一条红色小线条，也就是那如血丝一般的小线条冲过去，这一下，萧逸尘无比轻易的就进入了线条中。     外界看上去只是单纯的红色，可是进入里面一看，居然是色彩斑斓，赫然便是自己修炼化龙诀时吸收的六色天地能量。只不过在这个‘通道’中流过的六色能量中，蓝色的能量居多，差不多是全数的百分之六十，而红色的稍少，大概占了百分之二十吧。而剩下的百分之二十就是其余的四种颜色能量。     稍稍停顿，萧逸尘立即便跟随着这些能量一同往‘通道’内前进，到了某一的地方，尘发现眼前又再一次出现了一层看不见的结界，不过不知道什么原因，在这‘通道’中得结界并没有如刚刚那样有能量撞击自己的意识体。     仔细观察，萧逸尘发现在这看不见的结界中，那股强大的蓝色能量还有稍弱的红色能量都畅通无阻的通过结界继续深入到‘通道’尽头。而其余的四种属性能量则是与萧逸尘一样无法通过结界，如水流遇到墙壁那般，一撞就再次慢慢的向来处逆流回去。     看到这里，萧逸尘突然有了些想法，不过需要彩鳞的配合，而这种配合，呵呵，对于萧逸尘与彩鳞来说倒是很容易，因为萧逸尘与自己有合体之缘的女人都能彼此心灵感应。上次彩鳞告诉自己云岚宗隐藏着神秘高手禁锢那么多人，不也就是使用这种方式吗？虽然不知道她是怎么发现这种发生在彼此间的新能力，不过起码在此时，萧逸尘不怕会因为自己的心灵呼唤而吓到正在修炼的彩鳞。不然自己就只能先回归本体跟彩鳞商量和说明下了。     “彩鳞，听到我的话吗？”说完，萧逸尘等了好久，方才听到彩鳞那清冷的声音。     “说吧，何事？”     “彩鳞，你知道你吸收能量的情形吗？”     “吸收能量？能量从天地经由身体吸收入斗晶，而后由斗晶转化为自身的功法斗气运转全身并被斗晶吸收存储。这些不是与你之前告诉我的修炼方式一样吗？”     “这样啊，那好，你现在先停止运行你那功法，我再看看。”     随着彩鳞听从萧逸尘指挥停下功法的运行后，萧逸尘惊讶的发现，眼前这通道仿佛一下子变成了死城。之前还如河流奔流不息的六色能量，随着功法的停止，无论是进入了眼前这结界的蓝色，红色两色能量，还是流连于这不可见的结界前的这四色能量，都是瞬间停止的流动。     “彩鳞，你试试使用一些斗技看看，什么斗技都行。”萧逸尘皱着眉‘看着’这些静止的能量，在心中与彩鳞说道。     而随着彩鳞的应声后，萧逸尘发现在某一刻，‘通道’中得能量再次流动，蓝色与红色能量进入结界，其余的停留。可是奇异的是，之前进入这通道的能量是按比例来吸收的，蓝色多，红稍少，其余最少，可是此刻这能量再次流动时，萧逸尘却发现这六种颜色的能量是平均同等的进入这‘通道’中来。而且当能量再次停止流动时，萧逸尘发现，之前漫布在‘通道’中得能量，如今红蓝两色比之之前少了一些，其余的则多了些。     ………………………………………………     清澈的湖面上，彩鳞盘膝于湖面上打坐，而萧逸尘则是在花海中的一处高石上仰躺着，双眼无意识的看着那山涧口的浓雾与变得暗淡不少的阳光，脑中却是不断地在思考者。     昨天与彩鳞一起查看了下这个世界修炼斗气的方式，萧逸尘明悟了许多，却也多了好几个疑问无法明了。     看其情形，若是用现代的方式说明的话，那就是这个世界那些所谓的斗气功法，只是能分别的快速的吸收某种特定的属性能量，也就是说他只是对天地能量的另一种运用，跟自己修炼的化龙诀，也只是运用的方式不同还有化龙诀更为强大罢了，因为化龙诀不必拘束与某一种能量。然而，若是没有修炼斗气功法，生活在这个世界的你同样会拥有斗气，因为这些斗气就是漫布与空气中的天地能量。最让萧逸尘惊讶的就是这个世界的生物好像真的是与现代中的不同，这个世界的生物就像是个容器一般，能够让这些漫布空气中得天地能量挤压入生物体内，虽然缓慢，可是只要时间足够，等这些进入体内的能量将经脉压迫的扩张，自然能吸收入更多的能量。这也就是为何在这个世界中，无论是人类甚至观赏用的小动物，无一都是具有斗气的原因。     也正因为是这些天地能量会不断的挤压入生活在这个世界的生物，所以普通人类也会变得比萧逸尘那个世界的人类要长命，要健康与大力等等。也正因此才会出现那些植物系的魔兽，这些都是因为其不断地接纳周围的天地能量而产生异变进化的。     天地能量有多少种，萧逸尘不知道，不过从自己以前修炼化龙诀，还有看彩鳞的修炼来看，至少那六种颜色的就是天地能量的六种不同属性能量。若是没有修炼斗气功法，天地能量只会自主的不断填满你体内的能量。而有修炼斗气功法的斗者们，则会有选择性的去尽可能多与快速的吸收天地能量，用这些能量不断的扩张自身这个容器的容量，还有就是将这些能量挤压改变形态。这些都是斗者们在追求尽可能的吸收天地能量。     天地能量充斥与斗者身体，只有通过那斗晶，或一开始的气旋，天地能量才会变成单一的某种属性，也就是斗气。     斗者使用斗技，斗气消耗，天地能量自动填补，转化为斗气，这就是为何越高级的斗皇啊，斗宗啊什么的能够用那么庞大斗气来使用的原因，因为其将自身这个容器扩张得足够大，天地能量填补时填补的能量较多的原因而已。而也因为这是天地能量自主的填补的原因，所以斗者们才会出现斗气越使用，战斗时恢复越小，越慢，然后消耗过尽的情况，因为这些自主的填补都是六色天地能量一同进入这个容器，所以那单一的能量也就会相应变少。唯有等斗者再次打坐调息运转斗气功法时，才会排掉不适宜的能量，只吸收你需要的能量来变成斗气。     想通了这个世界斗气功法的事，萧逸尘就发现难怪自己来到这个世界后能量增长的那么快，因为这些天地能量本身就十分充足（能自主挤压入生物体内，还不算充足啊？），加上自己的化龙诀吸收的是所有天地能量，不像这个世界上的，只能吸收单一的能量。     而再听彩鳞详述了下她的功法，萧逸尘更是发现这其实就是与化龙诀中修炼肉*身的那一部分差不多，只是这些所谓低阶功法根本就远远比不上自己的功法，起码自己的功法能够不断的挤压金丹，厄，也就是这个世界的斗晶。不断的加压，使其不断的增加其密度，也就是吸收能量的容量，更是在斗王之境，也就是金丹期后，那斗晶可以里面自称空间，加大能量的储存与吸收，而这个世界的功法则没有这种效果。那是不是化龙诀中得肉*身修炼法门能够当这个世界的斗气功法来修习呢？     发现了这些彼此的比较与猜测后，萧逸尘就想说告诉彩鳞，自己那化龙诀中修炼肉*身的方法，也就是虎队中那些格斗家们修炼的方法。没想到彩鳞听完了萧逸尘对两者间的对比与相同处后，一得到那修炼肉*身的方法就毫不犹豫马上进行修炼。     看着彩鳞居然对自己的猜测那么信任的马上修习，萧逸尘感到无比的意外，不过幸好很快彩鳞就一脸欣喜的睁开眼睛看着萧逸尘，脸露善意笑容道：“你的猜测没错，你这修炼的法门比我的功法还要好，不过我是依靠你的法门在我的功法上做出一些修改才修炼的，不然同样无法吸收斗气。而修改后，我的功法一运作，斗气的吸收是以往的数十倍甚至百倍。” 