第一百六十一章 自创斗技    化龙诀练体法门可以被运用到这个世界的斗气功法中，也就是说自己或许也可以用它来修炼斗气啦，于是萧逸尘也立即试着感应与吸收这天地能量转为斗气。可是，不但无法转化成所谓的斗气，更是让萧逸尘心中不断哀叹的是，那些强行吸收入体内的天地能量，只是一会就从体内散发开去，根本就无法储存。     无法吸收天地能量？那体内这强如大斗师巅峰的能量从何而来？为了找出答案，萧逸尘特意绕着山涧底找了很久，终于在山洞侧后方发现了一处凹形荒地，那里遍地断石碎沙，虽不似沙漠，却也相差无几。与不远处那花海清湖的美景，真是天与地的差别，在这居然奇异的能共存，诡异啊。     来到这，萧逸尘就试着使用出剑诀奥义凌天剑，一剑破空的凌天剑，一剑出手，顿时将坚硬无比的山壁击轰出一个深深的小坑。凌天剑一使出，若是以前的先天后期实力，此招萧逸尘每次只能最多使出两招就会后继无力的脱力而倒。可是这时的萧逸尘，明明体内实力只有先天后期的境界，却明显能感应到，他能够至少使用出十次凌天剑方会无力，这让萧逸尘心中略有些安慰。     细心感应下，萧逸尘发现自己使用凌天剑后，体内那如真元力又如先天真气的能量，是直接从身体各处筋骨脉络中调节过来的。原来自己丹田的金丹被毁，这些残余的能量居然是遗留在了自己身体各处。     发现了自己所遗能量所在之处，萧逸尘又发现自己的能量随着使用凌天剑的消耗后，居然出现如彩鳞那般，体外天地能量自主的进入自身体内补充能量的损耗。能如这个世界的人那样自主的吸收补充天地能量，可是却无法修炼，想想，自己如今能有大斗师巅峰实力，可能是因为之前自己在进入金丹期后功法与能量将身体改造过，所以能容纳天地能量补充一个九星大斗师的能量在体内吧，呵呵，这下子可能就真的变废物了。     无法修炼，这样的萧逸尘，在这个以强者为尊的异世界，倒是成了一个名副其实的废物，比萧炎以前还废。不过幸好他的身体能够容乃一个九星大斗师的能量，这还能让萧逸尘避免变成一个手无缚鸡之力的小白脸。     若是其他人遇到这种事，会怎样？会自暴自弃，会愤天怨地，会寻死寻活等等。可是萧逸尘不会，虽然他的年纪尚小，可是他毕竟是在那个尔虞我诈的世界中挣扎了好几年，所以相对来讲他的心理素质还好，加上他本来的性格就是很看得开（其实是懒得去自寻烦恼，所以若非必要，他不会想要去想办法解决）。所以萧逸尘很快就从发现自己成为‘废物’的哀怨情绪中恢复过来。     “算了，不能继续修炼功法就不能修炼吧，反正我还能练习精神力，最多以后专职当一名炼药师好了。何况，呵呵，这个世界好像没有一个炼药师使用灵魂感知力来战斗的，那就让我来做一个用灵魂感知力战斗的首位炼药师也不错啊。起码我现在还是一个大斗师啊。”自我安慰了好一会，萧逸尘甩头打算回去找彩鳞，看看她练习的怎样。     一边走着，萧逸尘脑中却不断飞速的思考者。虽说自己刚刚已经想好以后专职运用灵魂之力来战斗和当一名炼药师来在这个世界生存。可是毕竟灵魂感知力战斗是否适合，他不知道，炼药师多强多有强者追随，毕竟不是自己的力量的话，还是不够保证自己，何况还有自己那几个要保护要怜惜的女子。     正因如此，所以萧逸尘此刻就在不断地思考自己此时还能运用的自保方式。那神奇的银火，毕竟已经运用过那么久，萧逸尘当然是察觉到这银色火龙，其实就是自己化龙诀所化的火焰，就像在这个世界的斗者们修习斗气功法后的斗气火焰一般。     剑诀奥义与游龙身法，以自己如今这‘仅存’的先天后期实力，也算是能够运用的，可惜这剑诀奥义因为如今实力的限制，也只能使用凌天剑罢了，连惊天剑都未必能使得出来，后面两招就更不用思考了，该死的，想不到能够拿得出手的攻击招式居然这么少。     防御方面呢？这下子萧逸尘不禁哑然失笑了。靠，自己居然没有学过什么好的防守技能，唯一能运用的居然就是自己用异能来凝结的空气结界，这对于这个世界的强者们，好像越高级的越没多大用处。     ……………………     接下来的几天，彩鳞已经发现了自己那经过化龙诀的补充后的功法奇效不小，如今更是感觉到自己的境界似乎又有了晋阶的迹现，饶是冷漠如她，此时这种功力飞速攀升的快感，还是让彩鳞喜悦不已的强制将山洞纳为自己的天地，将萧逸尘赶出来好在里面闭关。     而萧逸尘看到彩鳞能够开心，实力又能提升，也暗自为其高兴。加上自己也正好打算想要好好的想想有什么好的方法增加自己的实力，所以也乐于一个人留在外头。     这一天，正盘膝在湖畔一块巨石上打坐冥想的萧逸尘，突然从冥想状态中醒转过来，原来天上下起了雨，雨势还颇大的。异能一展，萧逸尘身周出现了一层淡淡的结界，将雨水一一挡住。唉，没有了功法修炼，居然连护体真气都消失了，不然的话这雨水又如何能够沾湿自己的衣服呢。     摇了摇头，萧逸尘起身欲返，突然看见身前的湖面被雨水‘打击’得不断的翻涌不息，可是那清澈见底的湖水，却让萧逸尘发现了一件很奇异的事情。湖面的不平静，可是那在水底下的游鱼等水中生物却依然悠然自在的游动戏耍着。     这一以外发现，停住了萧逸尘的脚步，就在这时，因为山涧的形状奇特，加上雨水过大，终于是在那崖顶之上掉落了一块如篮球般大小的石头。石头不算大，可是地处高处，随着下落的加速度，很快这石头的下降威力一如一枚小型炮弹一般。     雨声虽响，可是石头掉落，随着加速度的变化，与空气的摩擦更剧烈下萧逸尘当然是发觉到了，看了一眼石头下落的方位，居然就是其中一群小鱼游玩的位置上方。很快，石头直入湖面，湖水飞溅半空，再随着雨水重新降落，这说明石头落下的冲击力是多么的大。     可是石头入水后，在萧逸尘的注视下，居然那速度慢慢的减缓，当临至游鱼之时，那石头已经轻飘飘的在其身边‘飘落’，不但没有伤害到游鱼，只是惊得游鱼四处游开罢了。     “嗯？石头落水，水力将其冲击力缓缓减去，除却初时的高高浪花外，只是在湖面荡起了丝丝涟漪？”看着这一件‘小事’发生的过程，萧逸尘不禁陷进了沉思中。     其实在某方面来说，萧逸尘也算得上是一个嗜武之人。从小就不断的修习化龙诀，之后为了帮义父报仇更是拼了命的去练功，慢慢的，修习武功可以说是他的乐趣之一，除了看书外。     而如今的他原本就是在苦恼着要如何能再增加自己保命等实力的方法。刚好就在此刻他见到了这湖水强悍到能抵挡高于自己数倍的能量冲击。再想起了萧炎不是也创造出了那佛怒红莲吗？自己同样也可以试着创造出自己的斗技。     之后的时间，萧逸尘就呆在湖边看着湖水如何去面对这暴风雨的攻击，还有山顶石头的冲击。不但在湖边看，萧逸尘还常常沉身入水底，用身体，用灵魂感知力去亲身感受着。     终于历经两天两夜，萧逸尘终于将这水中涟漪之力化为剑招来使用，此刻正在雨中挥舞着长剑，练习着自己领悟的剑招。剑势挥动之间，从天而降的雨滴无法落下全部停留在半空之中。可是不知道为何，萧逸尘依然感觉似乎缺少了些什么重要的东西。     …………………………     山洞口，用斗气化作紫裙遮掩去那前凸后翘的诱人身材的彩鳞，正一脸柔和之色的看着那雨中舞动的男子。此时的她，少了以往的淡漠，更多的是那一抹难以掩饰的柔情。     “唉，”轻叹一声，彩鳞身形微恍之下早已离开原地，出现在了花海之中，那从天而降的雨水在临近彩鳞身周不到半米之时，便悄悄滑落。     “呵呵，这就是你那个世界中所谓的武功吗？中看不中用！”彩鳞淡淡的说着，手一挥，几许雨滴立时如子弹般对着萧逸尘直射过去。     对于彩鳞的到来，萧逸尘当然是立即发觉，可是彩鳞的话却让他皱起了眉头。看到了彩鳞挥洒过来的雨滴，萧逸尘手中长剑一抖，那原本被滞留在半空的雨水被其破开滑落，而长剑则舞起新领悟的剑招迎向那激射过来的雨滴。     一经接触之下，那雨滴虽然被长剑抵挡，却瞬间破裂，然后形成新的雨滴继续射向萧逸尘……     全身酸麻的仰躺在地上，仍由雨水滴落在身上，萧逸尘紧闭着双眼无力的呼吸着。突然，身上的雨水一下子没有落在自己的身上，萧逸尘睁开眼睛，看见的居然是彩鳞帮自己用斗气遮去了雨水。     “呵呵，我还以为自己天赋真的那么厉害，原想着那萧炎能够创造出佛怒火莲这般厉害的斗技。那我也应该可以。原以为这剑法能成为我的第一个防御斗技，可是谁知道却连你那轻描淡写的一招都挡不下。”萧逸尘自嘲道。     彩鳞淡淡的笑道：“你确定你刚刚的是一招斗技？”     萧逸尘闻言坐直了身子，“当然！虽然我没有学习过这个世界的斗技，可是从你那天使用斗技时的观察所得，所谓斗技，也只是将体内那原本只能加强斗者攻击能力，防御能力，速度，反应等身体因素的斗气，加以某种方式变现出来辅助斗者罢了。如身法斗技，攻击斗技，防御斗技等。而我刚刚使用那斗技时同样有将体内的能量加以使用，你没见到刚刚我的长剑上的银色光芒吗？那就是我的能量表现的颜色。”     “是吗？那为何我丝毫感觉不到任何能量存在？”抢在萧逸尘开口前，彩鳞继续道：“也不是，应该说，为何我感觉到你的所谓斗技中，能量不但无法帮助你，甚至在浪费你的能量？难道你的所谓斗技就是让各种能量各自抵消威力吗？”     “抵消威力……能量不融而彼此抵消……”     看着萧逸尘因为自己的话而再次沉思，彩鳞也不多言，慢慢的向山洞走去。这是他本身的能量，该如何去运用只有他自己知道，就算是实力与见识过人，能够轻易看穿刚刚萧逸尘剑招弱点的彩鳞，此时也爱莫能助。     ……………………     “彩鳞，再来，使用你最强的一招，看看我是否能挡下来。”     翌日，彩鳞就被洞口外萧逸尘那兴奋的呼唤声给拉出了练功的状态，有些压抑与萧逸尘居然一个晚上就那么有信心到想抵挡自己的最强攻击，不过彩鳞嘴角带起微微一笑就下了石床走了出去。     出了洞口，只见萧逸尘满身脏兮兮的手握长剑站在门口，虽然满身脏污，那银色长发更是如杂草般垂落与其背后，甚至有些粘上了沙石与草屑。看得出来他应该并没有休息过，可是那双眼睛却显得无比精神。     出现在萧逸尘面前，彩鳞已经恢复了一脸的淡漠与疏远，也不多言，双手一引，一道七彩光带出现手上，一挥，彩带如光刃一般直射萧逸尘。     看着那激射而来的彩带，萧逸尘缓缓抬起右手，当平举至身前时，彩鳞意外的发现，萧逸尘右手上的长剑居然突然消失不见了。     “水怜云愁！”     很快彩带临至萧逸尘身前不到一米之时，突然那彩带速度瞬间变缓，其周围更是漫起淡淡烟雾。彩鳞斗气齐聚双眼一看，只见萧逸尘面前的空间居然如水面一般阵阵空间涟漪慢慢向四方散去。而且彩鳞还感应到那里有着一股丝毫不弱于一名斗皇高手发出的水属性能量。     看似缓慢，其实也只是几秒时间，可是就这几秒时间，彩鳞发出的彩带在萧逸尘面前一米左右开始变缓，缩小。到了萧逸尘身前半米之时，那彩带居然一下子就消失不见了。     “怎样？这一下是斗技了吧？”萧逸尘开心的笑道。彩带消失，出现在那的是萧逸尘握着长剑的右手侧抵于那呈防御状。     藏下眼中惊艳之色，彩鳞淡淡的瞄了萧逸尘一眼，“嗯，勉强算是一招玄阶中级的防御斗技吧。若是能将防御范围与实力加强，那倒是一个不错的斗技，如今的话只能运用在单打独斗的情况下罢了。”     对于彩鳞的话，萧逸尘点了点头，“嗯，我也是这么认为，不过我会继续将其完整。对了，再接我另一招斗技，是在领悟这‘水怜云愁’时顺便想到的。是一招攻击斗技。小心喽！”     萧逸尘眼神一凝，左手并指如剑，剑诀一凝，脚一踏地，身体飞身数米半空一顿。只见萧逸尘长剑转眼间被一枚红色光芒闪耀的能量球体包裹住，耀眼如一个小型烈日一般。     “火乌崩腾云！”     一声落下，萧逸尘手向下一劈，那红日般得能量球对着彩鳞激射而来。看着那火红的能量球，此时彩鳞眼前，仿佛所有的光芒尽皆暗去，唯一留在眼中的就只有这‘烈日’！     低喝一声，彩鳞快速的召唤出数条七彩光带挡于身前。虽然知道萧逸尘此时只有大斗师的实力，可是面对这如烈日坠落的一招，彩鳞丝毫不敢轻视。     果然不愧是崩裂腾云的一招，面对着彩鳞那些七彩光带，萧逸尘的‘火乌’丝毫无阻的一一突破，就如突破那薄薄的云层一般，很快就出现在了彩鳞眼前。彩鳞玉手急翻，带着七彩光芒的玉手一抵，那火红能量球瞬间爆炸开来，已经是四星斗宗的彩鳞，居然也被这一下能量爆炸冲击的后退了两步。     满脸惊骇的抬起头，彩鳞就见到了刚刚发出那强悍攻击的萧逸尘正无力的从半空掉落下来，连忙轻点地面，飞身接住。     “呵呵，这招……这一招斗技还行吧，不……不过可惜我现在……现在只能使用各一下就会全身能量耗尽。真累啊……”说完，萧逸尘就晕倒在彩鳞怀中。     看着昏迷过去的萧逸尘，彩鳞轻轻的为萧逸尘擦拭去脸上的污渍，柔声道：“你依然是个天才，这一招，堪比地阶低级斗技！” 