第一百六十二章 前往黑角域    当自己努力了那么久所创造出来的斗技居然被彩鳞轻而易举的击毁，还被踩得那么低，萧逸尘的心情是无比失落的。不过彩鳞接下来的话，那句招式中没有有效的能量，有的只有互相抵消。这句话却是点醒了萧逸尘。     虽说自己已经明白了这个世界所谓的斗技是如何形成，可是萧逸尘却忽略了一个很重要的事，那就是自己的能量并不单纯。银色火焰，无论是谁，就算是法犸会长与药老，他们同样都不认识这种能量。何况自己不是早有猜测自己那吸收入体内转化为真元力的六色能量，代表的就是这个世界的六种基本能量吗？     六种能量，那白色的不知晓，可是其他的五种，若是单看颜色，不难可以看出那与z国由古承传的五行之术是那么的相似。而若真的是五行能量的话，彩鳞说能量互相抵消这也说得过去，不是吗？     想明白了这点后，萧逸尘就不断地在冥想，一途找出体内那股代表着水属性的蓝色能量。终于，经过整整一个晚上的时间，萧逸尘已然能够指挥出体内那水属性能量，也再次试用成功，因看见乌云密布下的狂雨滴落湖水而想到的，所以就命名为‘水怜云愁’。自我感觉良好所以才会迫不及待的要找彩鳞试招，而这个时候刚好雨过天晴，阳光从山顶处投射入山涧之内而来。     那阳光穿过乌云，穿过那浓浓烟雾的瞬间，让萧逸尘福临心至的领悟到了新的招式，但是却是在与彩鳞试过‘水怜云愁’这招后，顺势试用的。幸好总的来说，这火属性能量萧逸尘用起来比水属性能量的还要纯熟，加上之前创造这‘水怜云愁’时的经验，终于是一次便成功的使出了第一招自创的攻击斗技，‘火乌崩腾云’！     夜，随着时间的流逝，缓缓淡去。当遥远天边第一抹晨辉遍洒大地时，那沉寂了一夜的魔兽山脉，终于是再度迸发了生机。无数巨型鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散。而已经在山涧的那片荒地中静坐了一整晚的萧逸尘，终于是忍不住轻叹一息后起身往那彩鳞所在的花海位置走去。     自从三天前领悟了水，火两种属性能量的斗技后，到了晚上从昏迷中醒过来的萧逸尘，居然不知足的打算将体内那剩下的四种能量也运用到尽头，有能利用的，不可能摆着看着浪费啊。     可惜这是需要机遇的，就像看到雨中湖水，初阳破云等景象时，萧逸尘幸运的从中领悟了斗技。可是此刻刻意去想要创造新的斗技时，连续三天三夜，萧逸尘却没有丝毫头绪。     而今天，是答应彩鳞要离开的最后时日，看来想要将另外四种属性能量也各创造出一种符合的斗技，还真是难啊。     不知道是不是云山认为萧逸尘被其那一下重击后，必死无疑，也或许是那些搜寻的云岚宗人担心不是萧逸尘的对手，当然，毕竟已经过去了差不多十天，所以那些搜寻的人全都离开了也不一定。总之萧逸尘与彩鳞离开山涧时，并没有发现附近有任何高手等候或者在搜寻什么。     不过为了避免不必要的阻拦与意外发生，所以两人都打算深入魔兽山脉，然后再绕路离开加玛帝国。     ………………………………     坐落在几大帝国交界处，有片区域极为辽阔的地方，那就是黑角域。     因为特殊地形的缘故，黑角域几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者落难到此处，构建了最野蛮的规则。另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。     在黑角域中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则，丛林法则！换句话说，那便是，弱肉强食！弱者，在这里，没有任何权利！     这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当街强*奸女人，那也无人阻拦。当然，这里的前提是你在强*奸时，最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当凄惨。因为在黑角域中，女人，有时候或许会比男人更可怕，原因只有一个，她们在这里能生存了下来。     另外，黑角域，或许也可以说成是大陆的一个情报交叉点。每天有着无数情报从这里流传而出，然后又有着无数情报从外面流转而进。直白点说，那就是如果你想要出名，想要在大陆上先弄出点名气，黑角域能够给你最快的捷径。当然，前提依然是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，名没出，命倒是先没了。     而作为一个闻名大陆的混乱地域，黑角域也完全符和这个名头，这里每天有着强者死去，但每天也有着强者从外面涌来。这片区域，充满了死亡，却同样也充满了挑战与诱惑。在这里，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱。甚至，据说在黑角域的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法。当然，想要获得这些，你便是需要付出代价，这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他物品代替。     总而言之，在黑角域，绝不会有天降馅饼的事情发生。     喜爱混乱，偏向黑暗，这些似乎是人类潜在的因子。因此，虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。为的，或者是能够快速名震大陆的捷径，或者是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法，斗技，丹药，或者是得到无以伦比的庞大财富。不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片黑角域，注入了源源不断的人气。     或许是因为物极必反的缘故，在那黑角域的中心位置，则是名震斗气大陆的迦南学院！     只不过，在迦南学院之外的一定范围内，是属于和平区域。任何将黑角域里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与黑角域交界线处一颗大树，被称之为‘死灵树’的大树上的干尸，这么多年来，似乎从未有过例外。据说，在那颗被称为死灵树的大树上，曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体，这在这个大陆的角落，是多么的具有震慑力。     虽然在迦南学院周围的某一个范围内是和平区域，不过在其外，犹如物极必反一般，混乱得让人咂舌的黑角域却是将其紧紧环绕于内。因此，在每次迦南学院招生时，都是会有导师一路护送，并且在出了各自帝国边境时，学院的护卫队还会出来加强保护。不然的话，说不定那些新生们，还真没几个能够安然无事的抵达学院，因为那里是黑角域。     虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到迷惑。不过不管如何，存在便是真理！     虽然经过这么多年的种种压制，可那黑角域却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。     相反，经过这些年的扩张，黑角域俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战。     种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙。不过也正因为如此，恐怕黑角域方才能在这大陆中心位置越发壮大吧。不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。     加上因此带来的各种利益在此流通不息，那黑角域就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。     而此时，那从山涧休养出来后的萧逸尘与彩鳞两人，经过魔兽山脉，然后绕过几处边境守卫，终于是在几天后便远远的对着这黑角域飞掠而去。     在经过那些边境关卡等城镇之时，果然云岚宗已经全国通缉萧炎，却意外的没有通缉萧逸尘，或许这云山真的当萧逸尘必死无疑吧。可是也正因为如此，所以萧逸尘两人每每都是顺利的通过关卡，然后为了赶时间则两人全力鼓动背后的双翼，展翅疾飞。     某一时刻，正在急速飞行的萧逸尘与彩鳞两人，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来。略微愣了愣，旋即萧逸尘抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。     “这是...黑域大平原？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，一抹如释重负的笑容出现在萧逸尘脸上。按照地图所指，这黑域大平原，便是黑角域的门户，只要踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。     “嗯，到了，不过接下去的路程就由你一个人继续吧！”彩鳞突然出声道。     听到了彩鳞的话，萧逸尘将身子一顿，然后眼神复杂的看着身侧同样停下来的彩鳞。     “你……要走了？”毕竟不像小说中那样有原因强者让彩鳞跟随着萧炎那样跟随着自己，所以萧逸尘也早就在猜测彩鳞会什么时候离开，可是当这一天来临之时，萧逸尘却想不到会如此不舍与心疼。     淡淡的看了萧逸尘那略显忧愁的脸色，彩鳞眼中微微浮现丝丝笑意，可惜正低着头装作看着远处的萧逸尘并没有发现到。     “嗯，因为你的化龙诀的原因，我的实力激增不少，如今我已经感觉到了晋阶的屏障，所以我需要休息闭关一段时间。”     “是吗？真是恭喜了，那你是回去你那圣城吗？以后我有机会再去找你，希望你还欢迎我去那圣城。”萧逸尘深深吸了一息，笑着看向彩鳞。     默默的看了萧逸尘一眼，彩鳞摇头道：“你不用去那圣城了！”     “什么？”萧逸尘略有些心伤的喊道。靠，怎么说你都已经是我的女人了，居然还这么冷淡，居然不让我去找你？     “总之我要先离开闭关了，一切等我出关再说！”彩鳞说完，突然一阵七彩光芒笼罩于其全身，然后在萧逸尘反应未及之时，七彩光芒瞬间缩小成细线般，继而‘咻’的一声直飞向萧逸尘左手臂。     拉开衣袖一看，萧逸尘意外的发现在自己的手臂上居然出现了久未的小七彩吞天蟒，如今这条小蛇正盘身缠住萧逸尘手臂，紧闭蛇目休眠着。     “这，原来所谓的闭关是要变回小七彩吞天蟒。咦？她还跟着我，难道……”想到彩鳞会不会是终于承认自己是她的丈夫，萧逸尘就心中狂喜不已。这时……     “想当本王男人，别忘记了本王说过的话，如今跟着你，只是我急于恢复本体休眠罢了。”     脑海中响起了利用自己女人特有的技能来说给自己听得话，萧逸尘顿时无言。不过她没有离开就好了，不是吗。     （下一章：第一百六十三章活导游） 