第一百六十三章 活导游    一望无际的平原，放眼望去尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上。在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。     安静的平原上，一道白影忽然自远处飙射而来，白影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，每每在地上只是轻轻一点，身体就咻的向前如飞一般移动甚远。     白影在一处小沙丘处停住了脚步，正是急速赶往黑角域的萧逸尘。此时的他正皱着眉头仔细看着手中的地图，一边抬头望着那空旷的平原，低声喃喃道：“这该死的地方真是让人压抑，不过为什么进入平原这么久，都未曾见到半个人影？”     在未进入这平原之前，萧逸尘就在某个关卡城镇中，用在帝都时米特尔腾山给予的米特尔拍卖场的贵宾卡偷偷联系到了海波东，从这个小说中曾经四处游逛的海皇手中取得了离开加玛帝国后来迦南学院的地图。并以同样是法犸会长给予的名誉长老的身份从城镇的炼药师公会中购得了许多疗伤药等等药材补给。     一路过来，利用海老的地图，萧逸尘与彩鳞才不至于迷路，轻易来到这黑角域平原中来。可是彩鳞进入休眠后，萧逸尘照着地图走了不久便无法继续快速的前进了，为什么？那是因为他给的地图中也没有黑域大平原的确切路线，说明了海波东也同样没有深入过，甚至来过。     无奈之下，萧逸尘也只能走一步算一步，一边希望能遇到这里的人，不管是以利诱还是以力威迫，怎么也好过自己这般盲头苍蝇一般乱跑啊。可是想不到却走了快一天一夜都没有见到一丝人类的迹象。     “唉，如果待会遇到城镇，怎样都要先弄到一份这里的地图才行。”萧逸尘喃喃自语道。将脑后长发再次缚紧一些后，萧逸尘轻吐口气再度前进，在继续奔驰了将近半个小时后。那视线之内终于是隐隐出现了一个小黑点。     随着越加接近，那小黑点逐渐扩大，星星点点地白色帐篷很快便出现在了萧逸尘视野之内，原来是一个小型部落。     望着那隐隐从中传来人声地帐篷，萧逸尘心里不禁松了一口气。脚尖轻点地面，身形犹如一抹白色幽灵一般，闪电般地对着那小部落奔掠而去。很快，部落终于是完全出现在了萧逸尘眼中，他逐渐放缓身形，缓缓对着那部落大门处走去。     这个部落其实也并不小，其中连绵而起的大小帐篷起码也有将近百顶，而从其中不断响起地喧闹声来看，里面人气貌似还不错。     缓步走近部落大门处，忽然，萧逸尘眉头微皱，脚步轻点，身体如羽随风一般，轻轻的向后飘离了一步。一支长箭忽然破空而来，狠狠地插在他面前的草地上。从那不断摆动地箭尾可以看出，这放箭之人定然是没有什么留人活口地打算。     “在下只是路过此处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”冷冷的瞥了一眼栅栏某处，萧逸尘冷喝道。衣袖中得手心却冒出了淡淡的银色火焰。     早就知道这黑角域的混乱情形，何况又不是刚出门的菜鸟，这种混乱的地方，在现代时他去过不少，也经历过不少。所以他深深知道，在这里，是以拳头讲话，而不是以道理讲话的。若是情况需要，萧逸尘不介意杀鸡儆猴，用这种最有效的手段来避免某些骚扰。     “嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得萧逸尘这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么。眉头一挑，眼中却是快速的闪过一抹诡异神色。     路供？萧逸尘微微一笑的摇了摇头。     “五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？敢耍花样的话看大爷不给你松松骨。”瞧得萧逸尘这般模样，那名男子连忙催促道。     萧逸尘也不多话，轻轻抬脚一踏便对着男子闪掠过去，而那男子见到，急喝一声变想运行斗气，可惜其斗气尚未布满全身，自己便被萧逸尘单手握着喉咙提高。     “五百金币路供？你是哪个势力，居然敢乱收本少爷的钱？”萧逸尘左手提着男子，右手银光闪耀着便轻轻划过男子右手臂，顿时男子右手冒出阵阵烤肉的味道，衣物尽毁的贴在那些焦肉上。     “啊！大大人，小的不知道大人来临，无意冒犯，请，请饶了小人一名。”男子右手被烧，疼痛不已却依然不敢乱动，只是不断的求饶着。     看着男子这般模样，萧逸尘当然不会心软。在黑角域这种地方，怜悯心是属于被抛进臭水沟的玩意，有了它，不但没有半点好处，反而是会将你拖进泥潭。不过萧逸尘也不打算真杀了他，毕竟如今自己实力降低，彩鳞又进入休眠闭关，所以萧逸尘此次只打算教训一下他就好。     “哼，若非本少爷今天心情好，看我不将你给捏死在这。哼，快开门！”随手一扔，男子便被萧逸尘直接甩向背后那看似破烂的木门。想不到这男子撞上木门后吐了一口鲜血，巍巍颤颤的站起来，而那木门居然只是扬起了不少灰尘沙石，却依然立在那。     男子站起身，对着萧逸尘拱手道：“谢大人饶命！”继而回身对着木门后喊道：“快开门！”     听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。     咧嘴一笑，男子满脸卑微的道：“大人请！”     看了看男子一眼，萧逸尘抬脚往里走去，快到门口时，萧逸尘随手往后一扔，“这些给你玩玩，今天少爷心情好，不想被人破坏了心情，你该知道怎么做，不然我不介意帮你们清理一下这个破部落！”     接到了萧逸尘扔过来的东西一看，赫然是一袋金币，男子脸上一笑，听闻萧逸尘的话后，男子连忙躬身道：“大人放心，小的会警告部落中那些不懂事的，一定不会骚扰到大人！”     看着萧逸尘过了木门进了部落，男子方轻轻松了口气，打开袋子一看，居然有五百枚金币，顿时笑开了眼，心中更是开心得差点要去叫萧逸尘做爹。     在这种地方就是如此，你实力强，你就是规矩，就是道理，若是此时你再给点甜头，那任何人都会立即为你卖命。不用奇怪，一个强者，又有利益可得，绝对可以让得无数人为你办事。     …………………………     萧逸尘没有在多加理会那名男子，进入部落后，那由帐篷所组成的街道便是出现在了眼中。在帐篷之外摆着各种各样的摊位，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西。此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。     沿着这几条并不算太长的街道悉数找了个遍后，萧逸尘却是失望的发现，这个小部落竟然是没有地图可卖？郁闷的摇了摇头，就在他打算找个人问下大致的路线时，一道略微肥胖的人影，忽然出现在他面前。     “这位先生是在购买地图吧？先前我看你一路问过来的。”满脸笑容的胖子在萧逸尘皱眉之前，笑眯眯的道。     “你有？”斜瞥了一眼这个陌生胖子，萧逸尘淡淡的道。     “我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必须携带最精细的地图。”胖子笑道。     “说说你的价格吧！”在这黑角域，没有免费的午餐，所以萧逸尘也不废话。     “呵呵，说句实话给先生听，在黑域大平原，就算你是拥有地图，那也难以找到正确的目的地。因为这平原上时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴，这种时候的地图则是没用了。只有那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴。不过我想，先生初来乍到，应该并没这种经验吧？”     看到萧逸尘因自己的话而不语，胖子摇了摇头笑着继续道：“我也不与你拐弯抹角，先前你在部落门口时，见你实力不错，因此我想聘请你为我商队的护卫。如果你的目的地是想穿过黑域大平原，进入内部黑角域的话，倒是能够与我同行。不过，为了作为带你走出大平原的报酬，你则是需要在我商队遇到麻烦时，出一点力，如何？”     萧逸尘微微眯起眼睛，冷冷道：“既然刚刚之事你都看见，那难道不知道本少爷说过不想有人破坏我的好心情吗？”     “呵呵，先生，你或许是在其他帝国来的公子爷们，不过这黑角域说得上号的势力少爷们，我还是略有所闻的。而先生，说句老实话，你刚刚的问话真的让人看得出你是一个刚来黑角域的菜鸟。加上先生来的方向，那根本就不是黑角域的方向，反而是那几个国家与加玛帝国的所在之处，所以我才会看得出，先生应该是第一次来这黑角域吧？”     “先生，我们商队的目的地是黑角域内部的“黑印城”，那里后天便是要举行一年一届的拍卖大会，所以我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去。不然的话，我也不会找一个不熟悉的人来。何况先生远道而来，想来也不会愿意错过这等盛事吧？”胖子笑了笑，对自己这有些冒失的举动做了解释。     不得不承认，这死胖子果然观察细微，心思细腻，居然可以猜出这么多东西。心中沉吟了一会，萧逸尘也就不再迟疑，点了点头答应下来。没有死地图，有个活导游也不错。     “合作愉快，你可以叫我多玛。”瞧得萧逸尘点头答应，胖子顿时松了一口气，笑眯眯对着萧逸尘拱手道。     “钟馗！.”拱手回礼，萧逸尘淡淡的道。 