第一百六十四章 初遇魂殿高手    漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。     略微有些颠簸的车内，萧逸尘随意的靠坐在车窗处，一边饮着杯中美酒，一边看着窗外那平原之色，不为其他，只为能认得路，免得有事发生时会迷路。而在他前面的小桌旁，便是那位叫做多玛的商队主事人。     这支商队的护卫，也的确如同多玛所说那般，并不是很强，其中最强的一人，实力也就在五星斗师左右。当然，作为原本便被多玛聘请为商队护卫长的那个家伙，自然是对忽然加入的萧逸尘有些不喜，不过在赶路中某一次惹毛了萧逸尘，被其轻轻一指给点在风沙之中呆站了两个时辰后，他倒是变得老实了许多。而也正因为那一次表现，多玛对萧逸尘的热情则更是变得殷切了许多。以至于后来甚至直接将他请进了马车，好生招待，就算其如此随意的坐姿，多玛与其他队员都认为理所当然。毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。     此时的多玛，正从怀中掏出一卷有些发黄的地图在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯的道：“这里便是我们的目标地，黑印城。按照我们的速度，应该能在明天下午到达。”     闻声，萧逸尘这才将目光从窗外收回来，随即看向那张泛黄的地图。视线在那个注明‘黑印城’的小点上停留了一会，然后便是顺着某一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。     闭上眼睛将这地图谨记在心后，萧逸尘才重新睁开眼睛，继续看向窗外，“那蓝色星辰，是迦南学院吧？”     “嗯，那就是闻名斗气大陆的迦南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”多玛点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。     轻轻点了点头，那条已经牢牢记在心中的路线图浮现于脑海中，其中那迦南学院外围的被分割成好些个大小不一的版块的黑色区域，不用问，萧逸尘就猜到是代表着什么意思。果然，多玛的话证实了他的猜测。     “现在的黑角域，基本上已经被一些强大势力所瓜分完毕，你看，就是这些大大小小的各种黑色版块。虽然他们彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。”     看到萧逸尘连看都不看回自己这，多玛尴尬的轻咳了一下后继续解说道：“我们所要去的黑印城，便是属于“八扇门”所管辖。这个“八扇门”是黑角域的老牌势力，实力极强。据说他们的首领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十，而这一次黑印城的拍卖大会，则是他们“八扇门”所主持..。”     “黑榜？多老，说说看！”听到这黑榜，萧逸尘才出声道。     一闻萧逸尘对这黑榜感兴趣，多玛兴奋的解说道：“这黑榜便是和一个帝国的强者排名榜没什么区别。只不过这里的黑榜竞争力，却是远远超出那些帝国的强者榜。因为仅仅是在这不到两年地时间中，黑榜中的最后三位便是直接被取而代之。据说那被取代的三位，可也是斗王级别地强者啊..。”说道最后，多玛略有些感叹的摇头道。     对于黑榜的竞争之激烈，萧逸尘并不感到奇怪，若非如此，那号称最混乱的黑角域也太弱了。毕竟以萧逸尘在现代执行任务时，在那个战乱连连的无国敢管得地方中，那些势力排行榜也好，佣兵强者榜也罢，无一不是竞争强到甚至曾经出现过一天之内排名变换五次的纪录。     不过也正因为那个地方的竞争之激烈，世界各地，无论是要找杀手，还是找保镖，他们都会去那里找，因为只要是在榜上的人员，你的生命，或者要求，就必定会更好的达成你的要求。就连萧逸尘那钟馗的名号，也在那里的佣兵强者榜中排上了不弱的名号，还是第四个连续占据排名榜上排名两年之久的强者。     所以萧逸尘才会对这黑榜的竞争没有多大惊讶，并略有些兴趣，或许，他也有些怀念那种生活在生死边缘的感觉吧，毕竟来到这个世界后，他也放纵的有些久了。     “那黑榜排名前几的都是哪些人？实力如何？”萧逸尘转动着杯中物，轻声问道，声音中更是略微有些，兴奋之意。     “排名第一以及第二的，倒是因为太过神秘而导致很少人见过，所以我也知之不深。不过那第三位的倒是个了不得地强者。据说实力早已在斗皇巅峰，并且还极为精通炼药术，堪称是黑角域炼丹第一人，因此大多人都敬称之为‘药皇’。”多玛沉吟道。     药皇？这个名号顿时让萧逸尘那为数不多的小说情节浮现脑海。嗯，这药皇，就是药老的第一个不孝弟子，韩枫，厄，说起来，现在自己也算是他的师弟了。唉，不知道老师和萧炎怎样了，是不是已经被那凌老接回学院了，或许已经和薰儿重逢了吧。     想到了萧炎或许此刻与薰儿已经重逢，在学院出双入对，萧逸尘心中无比的不舒服。自从那次在飞行兽上晋阶先天后期大圆满之境时的心中领悟，萧逸尘就知道自己其实是喜欢薰儿的，只是因为看着薰儿与萧炎的互动，所以萧逸尘才隐瞒了下去，并一心为了让薰儿幸福着想而不断帮助他们两人。可是如今……     “钟馗先生，你没事吧？”瞧得脸色忽然变化的萧逸尘，对面的多玛不由得有些忐忑的道。     “没事。”略有些苦涩的笑了笑，萧逸尘刚欲说话，却是忽然发现马车外面骚动了起来。一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！注意不要分散，免得迷失了方向。”     “黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧逸尘道：“先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”     点了点头，萧逸尘两人掀开车帘，跳了下去。抬头望了望，发现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际。目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，现在他方才知道，为什么多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事。因为这种情形，与萧逸尘记忆中的龙卷风附近的情形是无比的相似，除了，此时萧逸尘并没有见到龙卷风风柱。     “呵呵，钟馗先生，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧逸尘身旁笑道，“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多。至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可预见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能束手待毙了啊。”     微微点了点头，刚欲说点什么，萧逸尘却是发现本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下。顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。黑色狂风，自黑压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。     互相连在一起的车队被摆成首尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。不见五指的黑暗中，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。     同样低着身子躲着的萧逸尘，看上去也同样是在想尽办法固定自己避免被风吹去，可是若是此时周围的人有抬起头看看的话，就会发现，萧逸尘身周半米，没有一点沙尘接近。就连他那长长的银发也没有在这场狂风中被吹起过一丝半点，显然萧逸尘轻而易举的就用结界将这看似强大的狂风一一挡住了。     黑暗与狂风不知道持续了多久时间，隐隐间，那躲在结界中得萧逸尘忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的所在。那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。     虽然在这黑角域是不应有怜悯之心，可是已经在萧逸尘脑海中根深蒂固的团队精神，却让得萧逸尘还是忍不住要去看看是否有暂时的队员因为这风暴遇到了困难需要帮助。轻叹了一声，萧逸尘偷偷顶着结界对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。     在黑暗中移动了几分钟时间，那诡异红芒终于是出现在了萧逸尘视线内，借助着那微弱红芒，萧逸尘有些愕然的发现，那释放着红色光芒体的竟然是一个有些虚幻的人形。只不过看其飘荡模样，怎么和以前教导自己与萧炎炼药时，药老出现的情况有些差不多呢？     “这个家伙竟然是个灵魂体，只不过似乎比起老师弱了很多，嗯，先天大圆满的精神力，斗灵级别的灵魂体。”萧逸尘利用精神力微微感应便察觉到了对方的实力，毕竟虽然如今自己实力下降，可是精神力方面确实比之之前提高了许多。     突然，萧逸尘突然感觉那灵魂体附近的空间微微有些怪异，嗯，有点像是那云山使用攻击突破空间时的感觉。而且萧逸尘还感觉到一种很不舒服的阴寒气息，不禁让萧逸尘随手将结界外围再布下一层隐身结界，以便静观事情发展。     “你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着那萧逸尘感觉到怪异的黑暗之处，脸庞上有些扭曲与恐惧。     “桀桀...”     黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。     “滋滋...”那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链，刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起。不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。     “桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标...”难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。     过了好一会，虚空之中浮现出满脸凝重神色的萧逸尘，直到看见那黑色锁链与听见那笑声的话，萧逸尘才记起了小说中的情节，魂殿，好像是在萧炎来迦南学院时遇到并将药老捉走了，而且记得当时看论坛所讲，义父萧战好像也与这魂殿有关。     天啊，我怎么忘记了小说中云岚宗与魂殿有勾结的事情啊，难道那次隐藏起来的神秘高手就是魂殿的人？ 