第一百六十五章 抵达黑印城    因为斗气大陆那庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力。虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆，并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，在这个大陆上，并不多。     这“魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，就算是强如药老都是对其知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为肉*身死亡，可灵魂却异样强大的“活魂”。而炼药师在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们便称之为“活魂”！     他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀。没人知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手，可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段。     ………………………………     黑暗中是没有时间概念的，当一缕微弱的阳光，忽然照射进入黑暗中，那场景就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋，被轻轻敲裂开来一般，温暖的阳光，驱逐了其中的黑暗。随着第一偻阳光出现后，一道道阳光开始倾洒而进，而那呼呼作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。     望着略微放明的天空，因为魂殿之名，所以萧逸尘在魂殿的神秘人走后，他呆在结界中静静的不断努力去回忆记忆中的小说情节，看看是否有着这魂殿的一丝半点讯息。谁知道想了那么多，却只有药老曾经告诉给萧炎知道的一丁点讯息。     轻叹了一息，萧逸尘抬头四处望了望，旋即在几百米之外，看见了那个已经在整顿的商队，当下迈动步伐，对着那边轻点驰掠而去。当快要接商队时，便是看见了多玛那欣喜的胖脸。     “钟馗先生，你没事吧？先前找不到你人，可把我给急得。”多玛快步迎了上来，喘着气道。     “没事，刚才不小心被刮走了一段路程罢了。”瞧得多玛脸庞上的欣喜，萧逸尘微笑着回道，虽然这个胖子是因为他的实力才这般焦虑，不过毕竟他的此刻的关心不假，所以萧逸尘也回给他一个温和的笑容。     “被刮走了？那先生可真是好运的很啊，若是换个倒霉点的，恐怕是要迷失在大平原上了。”闻言，多玛有些庆幸的笑道，“先生先进马车吧，我整理一下被吹散的货物，然后继续上路。”     点了点头，萧逸尘望着那已经开始整顿东西的商队，也不再说什么，再度钻进了马车内休息。     ……………………     自从在经历过那一场黑风暴之后，多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦。在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁的绿色。而瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫们，都是忍不住的松了一口气。     只要出了这大平原，那么倒是要安全了许多，毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸。而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。当然，事情也并绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。     马车内，多玛掀开车帘，望那徐徐出了黑色平原的商队，略微松了一口气，那肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容。在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场。毕竟在这黑角域，想挣钱可不容易啊。     “呵呵，这次还算幸运，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”     回过头，多玛从怀中掏出一袋金币，递给萧逸尘，略有些尴尬的苦笑道：“钟馗先生，这是你的报酬。我也知道这和你身价有些不符，不过请见谅我也只能拿出这么多。”     “没有多玛先生的带路，恐怕就算再走十天，我也难以走出黑域大平原。本也不必收先生的钱，不过这反而显得有点不妥，所以，我收下了，钱足够了。”萧逸尘并没娇作的拒绝对方的报酬，毕竟某些方面，自己若是不收下的话，以多玛的想法，可能反而会以为自己不满他给的报酬而心生不满，所以，萧逸尘直接收下金币。     “多谢先生了。”看见萧逸尘收下金币，也看不出有哪里不满，多玛暗自松了口气，感谢的点头答谢。     忽然想起了什么似的，只见多玛伸手入怀中，取出了那卷精细地图也递了过来，低声道：“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。先生，我看你年龄也并不是很大，实力却已是这般强横，想必修炼天赋极为之高。不过行走在黑角域，万事都要留心点，最好不要让人轻易看出你是新进来的新人，不然会惹来很多不必要的麻烦。”     “受教了，多玛先生，以后若是有事，只要我知道，力所能及的，我必定帮你。”虽然已经依靠记忆力将地图全部记牢，不过对于多玛这关心之举，萧逸尘还是默默接受。黑角域，看来还是有着好人的吧？     车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些速度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻翻过了一座山岭。而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓。在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。     “呵呵，钟馗先生，那便是黑印城了，由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来。毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物存在。据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技。当时各方势力为了那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，多玛望着山脚下的城市，笑着对一旁的萧逸尘道。     “地阶斗技..”听得这等级，饶是如今只有自创的两种斗技的萧逸尘，也不禁有些感叹黑角域果然不愧是大陆奇宝流转的销赃地。要知道这种等级的斗技，在加玛帝国中，基本没什么可能见到。可惜萧逸尘便不知道自己在那山涧昏迷过去时，彩鳞对自己自创的斗技，火乌崩腾云的评价，就是地阶低级，否则的话不知道他还会不会为那低阶斗技感叹。     “走吧。”多玛手一挥，车队便是呼啸而下，沿途带起一缕黄尘，对着山脚下的那座庞大城市奔驰而去。     车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门。速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。     站在马车之前，萧逸尘抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上。他们就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用。要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动的，而在这黑角域中，却是稀松平常的事情而已，当然对于这些萧逸尘早已见惯不怪。     队伍缓缓地前进着，在等了近半个小时后终于是轮到多玛的车队。在车队到城门口时，他眼疾手快地将一大袋金币递了过去，不过萧逸尘清楚的看见，在他递大袋金币时，手中还藏了一个小袋。     那名脸色淡漠地黑衣男子接过金币，随意地掂了掂，面色柔和了一点。也不说什么废话，手一挥便是放了多玛地商队进入城中，对此，萧逸尘只是摇头笑了笑，无论是异世界还是现实，这都一样，还是不管是在所谓和平法制的国家，还是混乱国度都是如此。     “呵呵，钟馗先生，你接下来打算去哪？”进入城中，多玛将车队停下笑着问萧逸尘。     “我打算先在城内转转。对了，不知道这黑印城哪里的药材最多？”萧逸尘轻轻‘飘落’马车，抬头问道。无论是那些佣兵还是多玛，都因萧逸尘刚刚的身法而双目闪动异彩，没办法，在这个世界，强悍的实力就是这样，女子为之疯狂，男子为之拜服。     “药材么？那自然是“千药坊”了，只要你有足够的钱，便是能够在那里购买到在外面根本难以瞧见的珍稀药材。”多玛回过神来，指着某个方向笑道。     “嗯，多谢了，既然如此，那便先在这里告别吧，日后有机会再聊。”对着多玛拱了拱手，萧逸尘也不等他说什么客气话，转身便是朝着多玛所指的方向挤进了人流中，然后快速消失不见。 