第一百六十六章 紫飒丹,龟蛇静丸    顺着街道缓缓的行走着，目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，但是这短短不到百米的街道还未走完，萧逸尘便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件。对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱。而这种乱却萧逸尘有那么瞬间以为自己又去那几个地区出任务了，如果没有这些斗气啊，斗技等东西一直提醒着自己的话。     避开街上的一些血拼，萧逸尘转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，终于是停留在了一占地颇广的店铺前。在店铺门口那淡红匾额上，正写着“千药坊”三个古朴大字。     走进这间气势不凡的药坊，顿时，一股夹杂着上百种药材的杂乱药味，便是扑面而来，让得人忍不住有种要打喷嚏的冲动。药坊之内面积极广，东西纵横各面都是摆放着整齐的水晶柜台。透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。     脚步缓缓渡向那些水晶柜台，萧逸尘目光在其中扫过，眼中闪过一抹惊诧。正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。     从千药坊走出来，仰头望着略有些阴沉的天空，再回头看了眼那淡红匾额，萧逸尘不禁长长的吐了一口气。这间药坊无论是药材还是药方，都是让萧逸尘搜罗了不少欣喜之物，不过，这个地方不愧是黑角域，东西还真是贵的离谱啊。     一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可在这里，却是足足提升了将近三倍之多，达到了十七万。看着欣喜而买了一点东西，想不到立刻就将萧逸尘之前在帝都养伤时顺便卖药得来的财产一下子花去了不少。将近四百万金币啊，这笔钱一花，萧逸尘也差点成了赤贫一族了，身上只剩下不到十万金币罢了。     不过有了这些药材，以萧逸尘如今的炼药实力，只要将它们全部炼制成功，若是拿去拍卖，绝对会把本钱赚回来还净赚数倍。这又再一次证明，炼药师，果然是最花钱，但也是最获利的职业。     …………………………     站在人流汹涌的街道尽头，萧逸尘抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的发出一道惊叹之声。当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无疑是有些小巫见大巫。     昨天在千药坊出来后，萧逸尘便随意的找了间看起来挺干净的旅馆住了下来，炼制了整整一个晚上才将那些药材全部尽数变成了各种成品丹药。除了为自己以后的旅程所准备的一些疗伤啊，回气等丹药之外，萧逸尘还炼制了出三枚极品的三纹青灵丹，一枚二纹青灵丹。     还有四品丹药龟蛇静丸两枚。龟蛇静丸，使用后将瞬间凝聚便强制提升使用者斗气，达到一定时间内的防御加成，最低可在五秒内增加250%的防御力。缺点：使用后十个小时后，将会出现维持两天的使用者斗气全无。使用界限：大斗师以上，斗王以下！     四品丹药紫飒丹三枚。紫飒丹，使用后三十秒内增加使用者身法效果与移动速度20%，风属性斗气者效果更佳。使用界限：斗师以上，斗王以下。     这些都是在那千药坊找到的，萧逸尘的钱可以说就全花在这两种四品丹药的药方上，幸好当时那个店家刚刚把药方拿出来，就被萧逸尘一下子全部要了下来。     而萧逸尘也打算只是拍卖这两种新丹药与那枚二纹青灵丹换钱即可，至于那三枚三纹青灵丹，先留着吧。     黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过。从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师巅峰级别，其他的，也是处在斗师的层次。     随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师级别，看来这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊。至少，米特尔家族，是舍不得把斗师强者拿出来当守门人用的。     顺着人流，已然戴上面具，化身为平凡的钟馗模样的萧逸尘，缓步走进拍卖场，脚步渡向大厅中央。     在这个拍卖场之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上正滚动着无数种参加拍卖的物品。粗略的看了一眼，萧逸尘却是并没有发现太过稀奇的东西，不过想来那些奇物应该都是被作为了压箱底进行拍卖的。而为了保持神秘性，拍卖场才没有放出来的缘故吧。当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。     目光扫过周后停留在了一个鉴宝室的门框上，萧逸尘缓步走了进去。脚步踏进这所谓的鉴宝，萧逸尘却是有些错愕的发现，在这个面积不小的室内，居然被整整齐齐的分割成了不下百个小密室。想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧？好奇心起，萧逸尘偷偷释放精神力去感应，那些没有半点灵魂波动的小房间，居然将萧逸尘的探测尽数挡了下来。看来这里一定是有着一些什么奇怪的东西阻碍了灵魂之力的感应。不过也对，不如此的话，那对于一些炼药师来说，岂不是没有了什么阻拦效果了吗？     “这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”就在这时，一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音带着一股妩媚。     萧逸尘收回精神力，淡淡的看了那侍女一眼，“后者！”     “请跟我来。”侍女妩媚一笑，然后便是转身往一处方向走去。水蛇般的腰肢，在萧逸尘前面摇摆出极为诱人地弧度，看得久了，当然是会让得某些人小腹有些冒着邪火。看来这里地侍女貌似都是专门经历过如何将自己地魅力在男人眼中极致放大地特殊调教吧，可惜这对萧逸尘却没有丝毫效果。     跟在侍女身后左弯右转的行走了将近几十米，然后前者便是停在了一个小密室前，转身对着萧逸尘恭敬弯身笑道：“先生只要你将所需要拍卖的东西，交给里面的大师评估与审核，然后便是能够按照你所拍卖之物的珍贵与否，得到相应等级的拍卖会席位。”     微微点了点头，萧逸尘轻轻推开黑色的木门然后行走而进，并顺手将门反关而上。小密室中光线明亮，一个头发略有些发白的老头正拿着锐利地目光从萧逸尘身上扫视而过。虽然当其看到萧逸尘的年轻模样时略显有些惊讶，不过对于其他倒没看出些什么，所以老头可能认为萧逸尘是一名什么家族的少爷，偷偷拿着家里的东西出来拍卖换钱零花吧，眼中不禁闪过丝丝不屑之色。     “请坐。”随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡的道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”     萧逸尘也不多言，随手一挥，一个小玉瓶便随即出现在桌上。     “丹药？”     听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在小玉瓶中，眼中闪过一抹诧异。带起薄薄的透明手套，老头小心翼翼的取过小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那一白一红的丹纹之上，略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，惊讶的道：“这是……二纹青灵丹？”     “嗯。”萧逸尘微微点了点头，“既然你也听过二纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。”     “我得先检验一下。”老头摇了摇头，然后便是拿出那些稀奇古怪的器具对着丹药上下摆弄。如此好半晌之后，方才停止，抬头望向萧逸尘的目光多了一抹奇异，若有深意的道：“的确是二纹青灵丹，而且品质还颇高，就算是普通的四品炼药师，想必也很难弄出这种品质。按照黑角域的估算方式，这枚二纹青灵丹，底价应该在三十万左右。拿出去拍卖，若是遇到财大气粗的势力较劲，拍卖出五十几万，也不是什么难事。”     “嗯，那再看看这两枚丹药吧。”微微点了点头，萧逸尘随手一挥，桌面再次出现了两个玉瓶。     “哦？”略微一怔，老头将其中一个玉瓶拿去，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来。与三纹青灵丹差不多模样，可是仔细一看，丹药表面上居然漫布着一道道如风如小弯刀般得斜条状纹络，仿佛是被风吹过荡起涟漪的水面，又随风微扬的杨柳。     “这，这难道是紫飒丹？”老头略有些惊讶的抬头看着萧逸尘。要知道二纹青灵丹虽然也算得上值钱，可是却比不上这紫飒丹。因为二纹青灵丹，虽然有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星或者两星实力，并且反噬几率还颇大。与这种能够作用在斗王强者身上的辅助丹药，二纹青灵丹就显得有些没那么大的吸引力了，三纹青灵丹的话倒是能够与紫飒丹相比较价值。     “先生，这紫飒丹是您炼制的？”老头低声问道，看到萧逸尘点了点头，老头神情略有些诧异与凝重。     当检验出结果后，老头深吸了一气后抬头对萧逸尘道：“先生，按照在黑角域的估算方式，您这枚紫飒丹，底价应该会在两百万左右，不过刚好此时黑角域的几大势力都有人来这，老夫估计，这丹药起码能拍卖出，四百万一枚左右。”     对于这个结果，萧逸尘并不惊讶。紫飒丹虽然属于消耗类辅助丹药，可是这能瞬间增加使用者身法与速度的丹药，特别是在黑角域这种混乱地方。或许就是这一枚丹药，可能就会帮助你瞬间摆脱敌人，等同于获得脱离险境的机会。何况这枚丹药还是能够作用在斗王强者身上的，就更加有价值了。     看着老头已经满脸欣喜看着桌上三个玉瓶，心中想着拍卖之后自己能得到的小费，萧逸尘还是忍着笑，坏心肠的打算再刺激他一下。     “老先生，再看看这瓶丹药吧。”随着萧逸尘手再次挥动，一瓶玉瓶再次出现。     白发老头看着新出现的玉瓶，此时居然不自觉的有些呼吸急促，毕竟能放在紫飒丹后面拿出来的，说明比紫飒丹更值钱，这会是什么丹药？     两手恭恭敬敬的拿起玉瓶，深深吸了一气，老者慢慢的将玉瓶倾下，一枚青褐色的小丹丸。看着这枚看似平凡的丹丸，老头谨慎的使用那些器具小心翼翼的检测着，随着一项项的检测后，老头满脸惊讶的看着依然一脸淡漠的萧逸尘，有些不敢置信的说道。     “这……这……这是龟蛇静丸？     （下一章：第一百六十七章黑印拍卖会） 