第一百六十七章 黑印拍卖会    难怪这检验拍卖品的老大师会如此惊讶，要知道萧逸尘拿出来的三种丹药都是四品丹药，还是都属于极为难以炼制的丹药，就算是一些四品，乃至五品的炼药师都没有把握能够将其炼制而成。可是眼前这看起来只有二十岁左右的少年居然能够一下子就拿出这三种丹药，在白发老头看来，此少年背景绝不简单。     站起身，恭恭敬敬的将龟蛇静丸放回玉瓶再置放于桌面，白发老头满脸兴奋之情的道：“先生，这龟蛇静丸同样是品质极高。若是单卖的话，大概能卖出个三百万，经过拍卖，若是能被这几大势力竞拍的话，倒是可以卖出个四五百万。不过我建议先生将这枚龟蛇静丸与其中一枚紫飒丹组合成套一起拍卖，那样的话至少能被拍卖到1300万以上。”     对于白发老头的建议与预测可得获利，萧逸尘一点都不意外。紫飒丹能瞬间提速，可以说是为使用者争取到能够脱离险境的机会，可是若是加上了这能够瞬间增加自身极限防御力的龟蛇静丸，那两者已经搭配，则是等于给斗王高手以下的强者多了一个生命的保障。     ‘这钱...果然来得很是容易到恐怖，难怪炼药师是一种从来不缺钱花的职业。这种一本万利的事情，简直是让得其他职业眼红。’萧逸尘淡然的看着白发老头的建议，可是心中却如斯想到。     这也不怪萧逸尘会这么想，要知道虽然那时候在帝都也依靠雅妃拍卖丹药赚了几百万就已经让萧逸尘感觉到这个世界赚钱容易。可是想不到如今这一枚四品丹药都比得上那段时间在帝都所得的钱币。四枚丹药，单单保守估计就已经能够拍卖出1800万，这让萧逸尘有些冲动是不是要将剩下的一枚紫飒丹与龟蛇静丸拿出来一同拍卖。     不过萧逸尘的想法只是因为他接触的炼药师，特别是自己，药老，萧炎，都是在炼药术极好的人，所以才会认为炼药师赚钱容易。这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中或许就仅仅只会有一次成功。不说其他，但这龟蛇静丸的炼制材料，加起来便是接近七十多万金币，到时候就算十次成功一次，那也等于是亏大了。     “一枚二纹青灵丹，一枚紫飒丹，一套龟蛇静丸与紫飒丹组合。先生，您所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的一级贵宾等级，这是您的席位号。今天下午拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”将丹药小心的放下，然后白发老头从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，双手将之递给萧逸尘。     点了点头，萧逸尘随手接过卡片便起身，“好了，那我先走了，下午我会准时过来，记住，我不希望我的房间会与别人一起用。”     “啊，我送送先生。”见到萧逸尘起身准备离开，白发老头连忙收好了玉瓶，先来几步拉开了房门.萧逸尘也不多言，只是对着老头微微点头谢过一声便径直的往外走去。     白发老头看着萧逸尘的身影消失后，才连忙将房门关好。来到自己的办公桌前，手掌拍在桌面上的某一处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞口，老头转身便走进洞中。     “咦？你也遇到了好东西要去找门主？”一把同样略显沧桑的声音在白发老头进入的黑洞中传来。     “嗯，来了一个青年炼药师，拿了些丹药来拍卖。”白发老头的声音回应道。     “正巧，我也遇到了一个少年炼药师，你猜他拿出什么丹药来拍卖？一枚二纹青灵丹，一枚三纹青灵丹啊，想不到他那么年轻，看起来其炼药术不低级啊。”     “我这也有一枚二纹青灵丹，不过他真正有价值的不是这三纹青灵丹。”白发老头回应道。     两人的声音越来越远，“嗯？难道还有比三纹青灵丹还要有价值的？是什么丹药？”     “两枚紫飒丹，一枚龟蛇静丸。”     “什么？那他岂不是……”     “至少有五品炼药师实力，还是一个拥有异火的五品炼药师，因为那紫飒丹与龟蛇静丸都必须用异火方能炼制。”     …………………………     很快，拍卖会开始的时间已然接近，当身披黑色斗篷的萧逸尘再次出现在拍卖场门口时，那近乎人山人海的人流，以及冲天而起的吵杂声，骂架声，都让萧逸尘看得有些目瞪口呆。没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是黑角域中的盛事啊。     人数众多，可是却少有人敢插队，为何？那是因为在这黑角域中可不比加玛帝国，在这里插队的话，利马便是会有几十双拳头狠狠的打了过来。毕竟，黑角域中的人脾气可没有外界的人那般温顺，一言不合，抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。     目光在四处扫了扫，旋即萧逸尘的眼睛停在了拍卖场大门之外的另外一处通道。那里的通道与这边相比，几乎是两个截然不同的场景。宽敝的通道地面上，铺着一道红色的地毯，周围几十名黑衣男子脸色冷漠的驻于此地。他们身上隐隐散发而出的暴虐阴森气息，将旁边的人流震慑得不敢挤过来，因此，竟导致这边的通道形成了一条真空地带。     此时这红色地毯的通道，陆陆续续的也有着不少人通过而进入这拍卖场中。而这些人从周围那些窃窃私语来看，无一例外地都是黑角域中地一方强横势力。其中便是有着那据说与这拍卖场的主人，八扇门的一位长老的失踪有着不小关系的血宗少宗主范凌等人，想不到明明是已经有着不好的关系居然还敢大摇大摆的来到人家地盘上来。这些种种倒是让得萧逸尘有些大开眼界，看来这黑角域真的是以拳头说话的好地方。范凌敢如此，也是因为他有个好父亲，黑榜排名第五的强者，比这八扇门的袁衣强得多。     望着那空荡而安静的红地毯通道，再望了望这边那水泄不通的大门，萧逸尘有些无语了。摇了摇头，萧逸尘便是慢悠悠的对着那红地毯通道走去。     “妈的，不就是有张破贵宾卡嘛，神气个屁啊，这狗日的八扇门见钱眼开，老子也好歹拍卖了五十多万的东西，也不见给一张。”一位被人流给挤了出来的干瘦男子，他看了一眼那安静空荡的地毯通道，忍不住对着身边的同伴低声骂了一句。不过看其眼中，分明是嫉妒之色多一些。     “喂，你看那傻子，居然想去走那地毯通道。”干瘦男子身边的同伴指着萧逸尘笑道。     “嘁，这家伙可能是一个菜鸟吧。”瞧得萧逸尘的举动，那名干瘦男子顿时撇了撇嘴。先前他可是瞧见了一直在发呆的萧逸尘，因此自然是不会认为这个穿戴寒酸的家伙，竟然能够拥有黑印拍卖场的贵宾卡。毕竟那张卡，除了一些实力不弱的势力有资格配备之外，便是需要在拍卖了两百多万的物品后，方才能够勉强拿到一张三级的贵宾卡。     两百万，这个价格对于黑角域的大多数人来说，都是一个可望而不及的庞大数目。这一点从萧逸尘按大斗师实力替多玛护送了一路，方才拿到五千金币的报酬便是能够瞧出。一个大斗师尚且如此，更遑论其他人，这个世界上，钱，也不是那么好赚的。不然的话，黑角域中的某些大斗师，斗灵甚至斗王，也不会落魄到去当杀手了。当然，这里自然是将炼药师这种让人无比眼馋的职业给剔了出去，毕竟，炼药师那苛刻的先天条件，便是限制了将近百分之九十的人对它的奢望。     而也正因为以上种种，那干瘦男子瞧得萧逸尘的举动才话中有些讥讽之意。然而，并没有持续多久，干瘦男子脸庞上恶狠狠的表情便是陷入了僵硬，因为萧逸尘仅仅是在地毯通道停留了半会时间，然后便是大摇大摆的走上了那条无比柔软的红地毯。     “这，这家伙……”干瘦男子有些难堪的低喃道。     “喂，瘦猴，这家伙能够进入这地毯通道，你想到了什么？”干瘦男子的同伴轻撞了下干瘦男子的肩膀说道。     干瘦男子被一撞后回过神来，听到了同伴的话后就微微有些疑惑，不过很快就想到了问题所在，顿时略有些残忍的笑容浮面。     “说明他待会拍卖结束至少会有两百多万金币，说明以他这个大斗师的菜鸟，我们应该好好的帮助一下他，就让他用那拍卖所得的钱来当交学费好了。嘿嘿！” 