第168章 多出来的青灵丹?难道...    进入通道，光线略有些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯。顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，便出现在了萧逸尘视线之内。这个拍卖场地，比之以往萧逸尘所见过的任何拍卖场都要庞大。那密密麻麻的座位，以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。     “先生，请问您的席位号是？”在萧逸尘打量拍卖场的四周之时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来声问道。     萧逸尘并没有回话，因为他也看不懂上午白发老头给的那翡翠卡片上所写得文字，所以萧逸尘直接是将那张翡翠卡片递了过去。而那位侍女瞧得卡片的颜色后，眼中闪过一抹诧异，但接过卡片观察了一下后，态度更是恭敬了许多，微微弯身，柔声道：“先生是一级贵宾卡，请您跟我来。”说完，这位侍女便是赶忙前面带路。     跟着侍女在巨大的场地内穿梭了将近十分钟后，想不到居然最后在水晶拍卖平台前方那部分明显有别于其他地方的座位前停止了脚步。     “先生，这就是您的席位，不知道是否还有您的随从未来？我可以去将他们迎进来。”侍女躬身问道。     “没有，只有我一个！”看着这所谓的‘席位’，萧逸尘有些无言，数张宽并且布满精致毛绒的软座椅围在一起，中间放着一张小桌子，上面放满了各种零嘴小食与饮料美酒，在正对着水晶拍卖平台的则是一张……‘小床’？真是一张床，至少可以让一个成年人平躺在上面。     闻言，侍女对着萧逸尘微微一笑，便是躬身而退。     来到那张‘小床’处，萧逸尘一屁股坐了下去，柔软的触觉使得他，几乎有种将身体放松，蜷缩上去躺下的冲动。微微摇了摇头，萧逸尘回头望了一眼后方那些普通的椅子，不由得再度轻叹了一口气。除了这水晶拍卖平台前的这十来处分开的‘席位’，其后面不远处则是几排由自己身边空置的这些精致毛绒软座椅，再之后的就是望眼开去一大推的普通靠椅，再之后则是无背的座椅几排。还真是泾渭分明啊。     当萧逸尘入席后，立即便是吸引了无数的目光，因为他的位置可是代表着一种身份特权。可是看到萧逸尘只有独自一人，还是一个全身穿着黑袍带头罩的神秘人，无论是那些普通席的人，还是三级，二级贵宾席的，甚至那些已经入席的同为一级贵宾的各大势力，都纷纷将猜测与疑惑的目光投向正闭目靠坐在软榻的萧逸尘身上。     突然，靠坐于床榻的萧逸尘心生感应，微微皱眉抬起头来，目光扫向右方不远处的一处席位上。只见那里，先前在门口听身边人一轮得知其身份的血宗少宗主范凌，正目光略带着一抹奇异神情的望着自己，不过又很快将目光投向了自己后方不远处。好奇的随着范凌的目光回头看去，萧逸尘看到的是不远处那属于二级贵宾的软座椅上正坐着同样一身黑袍的神秘人。     虽然原著看的不到，不过对于范凌，萧逸尘还是有些印象的，因为他有个强悍的附近。也因此所以萧逸尘当然是将这一部分的故事给同样回忆了起来。     “难道那就是萧炎？他怎么也来这？不是应该早已被凌老待会迦南学院了吗？”低声自语了几句，萧逸尘也就不再去注意萧炎与这范凌，反正待会拍卖结束后自己再去找萧炎好了。     ………………………………     “少宗主，怎么了？”脸色苍白的英俊青年缓缓收回了目光，他一旁一位面容同样苍白的老者，低声问道。     “没什么，只是觉得那两个家伙有些奇怪。而且不知道为何，看上去，我竟然心中有种奇怪的……忌惮感觉？”说到这里，范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。     “呵呵，少宗主应该是察觉错了吧，虽然我们血宗的功法极其阴寒，天生对于一些极致火焰很是畏忌，不过那种级别的火焰，整个黑角域中，也是没几个人拥有。”老者笑着道。     “或许吧。”范凌点了点头。那几个拥有那种火焰的人，在这黑角域中都是属于巅峰强者，而这两个黑袍人，明显都不在其列。当下范凌也就不再胡思乱想，目光投向水晶平台，低声喃喃道：“不知道那个消息是否属于真的，如果是的话，父亲说了，不管付出何种代价，都要将之得到手！”     “嘿嘿，少宗主放心吧，宗主大人已经暗地有所准备。只要能将那套丹药弄到手，就算那东西落到了别人手中，那也绝对走不出黑印城十里之外，根本不怕他可以逃得掉。”老者阴声笑道。     “紫飒丹和龟蛇静丸？对了，听父亲所讲，能炼制出这两种丹药，其实力绝对不低，应该是至少五品炼药师，还是拥有着异火。你说，那两个黑袍人会不会就是其中之一？”     老者摇头道：“不可能的，少爷，据宗主大人的猜测，那套丹药应该是从大陆上流传过来的，在这黑角域没有人能够炼制的出来，就是药皇也没有可能有足够把握炼制成功，因为那龟蛇静丸虽说是四品丹药，可是炼制时对火焰的*控，却至少需要六品炼药师以上的灵魂感知力才行。”     “哦？那感情好，只要那炼药师不在这，那我们今天这两种宝物绝对要弄到手。”嘴角勾起一抹阴冷弧度，青年也是逐渐闭目，安静的等着拍卖会的开始。     在范凌闭目之时，其他地方的好几处势力，都是各自暗中低语，若是能够听见他们间的谈话，却是会发现一个共同点。那便是谈话中，都是牵扯上了某一神秘东西还有萧逸尘那套丹药。而那种东西，貌似便是这次拍卖会的最终之物，甚至有人还在猜测那东西与萧逸尘的丹药间是否同一人所有，只是如今他们都在思量着该如何去将这神秘物品与萧逸尘的那套丹药更为完美的去取舍或尽数弄到手。难道那压箱底的最终之物也是丹药不成？     ………………     等待了将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓地在场地之内响起。听得这道钟吟，顿时在萧逸尘耳边，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般席卷而来。感觉着这因为拍卖准备开始，便已经疯狂的场面，萧逸尘有些厌恶的皱了下眉，抬头望到璀璨的水晶台上。此时，上面一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯的伫立其上。     清脆的钟吟，缓缓的不断在拍卖场之内响彻。而随着钟声的响起，场地中那因为拍卖会开始而疯狂的喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱。当钟声停歇，剩下的只是那无数道满眼火热的目光，投向了水晶台上。     “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，还有有些显得诡异独自一人的黑衣萧逸尘。     嘹亮的声音在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，白发老者清楚的知道下面的那些人想要看什么以及不想看什么。所以，那开幕式的废话介绍直接被他抛了去，不过，诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩。     “作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”老人轻拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”     随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光。好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处。一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。     “此剑名寒锋，乃名家所铸，堪称削铁如泥。并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核，若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼。神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气。转头望向拍卖场内，老人笑眯眯的道：“底价十万位请吧。”     在这个斗气世界中，除了那些如普通铁器家具般在一般商店出售的无属性，也就是没有镶上魔核的武器，如萧逸尘出了乌坦城时特意购买的普通长剑。在这个世界中武器还有一些是天地灵材所铸而成的神兵利器，其余的便是镶上了魔核的磨合装备。     武器装上适合自己斗气属性的魔核，能够一定程度的加强你的斗技实力，若是一些高级的更是能够减少使用者斗气的消耗，这就是磨合武器的好处。而装备镶上了魔核，则是会除了能够让使用者更好的感应所镶魔核的属性能量外，对于这些属性的斗气攻击，更是会有一定程度的抵抗与消免。     对于一名斗者来说，一把称手的武器就如同炼药师手中的药鼎一般，那可是吃饭的家伙啊，何况还是一把魔核武器。因此，白发老者的话一落，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。不过萧逸尘对此倒是不到在意。首先自己又不是单一属于这水属性或冰属性的斗者，自己若是真要按所吸收的能量分类的话，自己大概可以说是属于全属性吧？呵呵。     何况如今因为金丹的消失，龙吟剑无法再置放与金丹世界中，只能被萧逸尘同样放在纳戒里。加上自己这段时间在那山涧中用它来修习斗技时，早已经无比的熟手，若是让他现在不用，萧逸尘还是有些不习惯。因此萧逸尘对于这把寒锋剑也只是微微扫过一眼后就闭上眼睛听着脑后那些斗者们的竞价拍卖。     第一次的竞价，在持续数分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买得到寒锋剑。在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等。对于前面那些，萧逸尘也只是略有些兴趣的看着，不过那些比较罕见的药材一出现，萧逸尘并出手竞价，若不是感觉到某些药材实在是不如此价，萧逸尘倒是有些想要尽数拍下来的冲动。     不过最后还是被萧逸尘顺利竞得好几种珍贵药材，其中便有星辰蓝，芝雪草与云霖花，这三种都是炼制那六品丹药融灵丹的主要药材之一，真没想到居然会在这个黑印拍卖场中竞得。除此之外，萧逸尘还以八十万的价格竞得了一株七星海棠。七星海棠，其叶与寻常海棠无异，花瓣紧贴枝干而生，花枝如铁，花瓣上有七个小小的黄点。其根茎，花叶均剧毒无比，但若是加上其它一些药材，却可以炼制出珍贵的回魂丹。     这些还幸好以前药老有略略说过，不过萧逸尘过人的记忆力却全都记了下来。就算这属于七品巅峰之列的回魂丹自己炼制不了，但是这七星海棠，按药老所讲，起码也该值得上四百万，因为它除了是回魂丹的材料外，其本身更是可以炼制出毒性强悍，又无色无味的毒粉，想不到如今却被萧逸尘八十万就轻易竞得，真是不知道现在没人识宝还是七星海棠已经不值钱了。     拍卖前期并没有出现什么太过引爆气氛地奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人。萧逸尘所在的这代表一级贵宾的前排席位上，那些拥有庞大钱财地强横势力，却是至今为止没有出过一次手，除了萧逸尘。原本就够引人注目的他，当大家发现无论是何种药材，只要价格适合，萧逸尘居然尽数拍下，这就让得一些人更加满脸疑惑的看了过来，其中就有着那范凌。     “难道他就是拍卖紫飒丹与龟蛇静丸的炼药师？ 