第169章 拍卖继续进行时    不止血宗的范凌，从那些势力主导者们不断看向萧逸尘这边的反应看来，这些早已收到消息知道会有紫飒丹与龟蛇静丸拍卖的各大势力，从萧逸尘能够坐上一级贵宾席，又不断地竞拍各种高级又稀少的药材就不难猜测到，萧逸尘或许就是炼制这套丹药的炼药师。     不过幸好萧逸尘此次有穿黑袍戴头罩，加上其周身都用了异能来遮去气息景象，所以也就不怕会被这些人发现萧逸尘的真容。     之后的拍卖也没什么大不了，除了，拍卖萧逸尘的东西，青灵丹。只是让萧逸尘惊讶的睁大眼睛看向水晶拍卖平台上的展品还有不断偷偷看向后方那猜测是否萧炎的黑衣人的原因，那就是因为，在上面拍卖的二纹青灵丹居然有两枚？     “青灵丹是法老给我参加炼药师大赛时的公会收藏品，既然会被其收藏，那就应该没什么人会炼制才是，可是为何现在这里会出现第二枚？难道……那萧炎从别的地方也学到了此药的炼制方法？”萧逸尘若有所思的呆望着前方的展台。     不过很快萧逸尘就想到了一个关键的地方，青灵丹对于加玛帝国的炼药师公会，或许是无比珍贵，可是对于大陆上的真正有势力的人来讲，或许根本就不算什么，何况药老本身就是一个高阶的炼药师，想来这青灵丹便是药老交给那萧炎的吧？     在斗气大陆上，丹药那可是能够与功法，斗技相提并论的重量级需求之物。甚至一些能够直接作用于提升实力的丹药，更是让得无数人趋之若骛。所以这能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人一举突破障壁的青灵丹，还是有可能让使用者猛飙二星实力的二纹青灵丹，一出现，拍卖场终于是出现了第一个小高*潮*。     很快，这以低价每枚三十三万开始竞拍的二纹青灵丹，很快就不断地不断递升上去，当价格停在了四十九万时，想不到那一级贵宾席的势力们也开始加入竞拍。先是血宗的范凌直接从四十九万出价到五十五万一枚，然后是一名满脸木然，身穿骷髅灰袍，代表着势力黑骷墓的中年人出声喊价五十六万。     黑骷墓，黑角域中的一方不弱势力，据说其修炼的功法也颇为诡异，而且属性还偏向那种有些罕见的黑暗属性。因此虽然墓中人数较少，可却无一不是精英强者，平日与那血宗倒是冲突不断，不过有着两边首领压制着，所以还未真正的拼杀过。     仇人见面分外眼红，所以很快这范凌与这黑骷墓的中年人，摩尔罕。便是不断地两人轮流喊价竟上，不过很快，当血宗的范凌喊道了六十万时，那摩尔罕却是脸露讥讽神色的闭上了嘴，明显他的出价只是为了让这血宗当冤大头，再耗点无谓钱罢了。这一结果当然是惹得因为一时冲动而白白多花了数十万的范凌无比生气。不过倒是有些便宜了萧逸尘，与另一枚二纹青灵丹的拍卖者。     在将两枚青灵丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价。有几样甚至仅仅只是被提了一次价格，就被人成功拍走。这倒是让得台上的拍卖师有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。     不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，因为出现的拍卖品，是飞行斗技：雷蝠天翼。     当那拍卖师手掌一抖，那由古玉制造而成的卷轴猛然下滑，旋即展露而出。顿时，一对缩小版本，并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，便出现在了所有人视线之中。漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着许些淡紫的雷光，，雷光略显些许弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。     这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微显得有些茫然。而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的血宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动。显然这所谓的雷蝠天翼，让得他们心动了起来。毕竟，只要拥有了这个东西，那么即便是大斗师实力的他们，也便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直就是杀人逃命的必备之物啊！     水晶平台上，那白发拍卖师口沫横飞地将飞行斗技的功效大致说了一遍后，那些原本还略有些茫然的人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者便是能够飞天时，眼神顿时就火热了起来。不过当白发老者宣布出此斗技的拍卖底价是100万后，场地内地那些炽热目光，利马减少了许多。     不过这只是对于那些坐在后排的独行者们或者无名势力们才会感到价格的高额压力，可是对于坐在萧逸尘这一排的那几大势力，就没什么大不了了，这不。     在白发拍卖师话音刚刚落下后，血宗少宗主范凌便是缓缓站起身来。阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之人，都是不由自主的将视线闪了开去，唯有那些同样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。     “一百三十万！”收回目光，范凌冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技，本少爷要定了！     在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，不过一道妩媚入骨的咯咯笑声，却是突然响起：“范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼，我们“天蛇府”也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万！”     听得这道妩媚声音，那范凌苍白的脸色不由得微变，眼神微凝的望向在拍卖场另外一处。那里几位身材火爆的女子正安坐于一级贵宾席上。女子那修长的身子蜷缩在毛茸茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。     “嘿嘿，原来是天蛇府的青长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑的道。     “没办法啊，有些东西是瞒不住的，你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人，笑吟吟的回道。那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇般柔软的身子，若是摁倒在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，将会是让得人何等的疯狂？     “天蛇府？”听得这个名头，萧逸尘不由得一愣，微微思量，这才想起了看过的小说情节，好像那萧炎之所以会杀了云岚宗的墨承，便是因为在漠铁佣兵团的青鳞被墨家捉走了，所以萧炎找上门才杀了他，不过最后青鳞却被这天蛇府的人带走。     想起了那个算是有一面之缘，身世凄惨的小丫头，萧逸尘倒是对这天蛇府看起来比那血宗更有好感一些，毕竟这天蛇府应该会对于小青鳞好好照料一些吧。以小青鳞那奇异眼瞳，天蛇府也应该会极力培养她的。     此时，卖场中的争夺已经开始让得人心惊肉跳了起来。范凌与那位青长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火的插上两脚。因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，并且看这幅态势，还是难分难解的厮杀状态。     “一百九十！”深吸了一口气，范凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润，阴森的目光盯着那妩媚动人的青长老。     “范凌少宗主还真是阔绰，一百九十万，望你最后还能有足够的资金吧。”在范凌最后的提价中，那青长老脸色也是略微有些变化。她们此次的目地并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只得放弃继续争夺，耸了耸肩嘴道。     “哼。”冷笑了一声，范凌转头将目光投水晶台上那有些发愣的拍卖师冷喝道：“还发什么呆？”     “哦，呵呵，少宗主勿怒。”被惊醒了过来的白发拍卖师急忙笑道。在对着场中按规矩询问了三声之后中拍卖锤终于重重的敲了下去，而随着那拍卖锤落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中。     在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高*潮拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮。那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，却是再难以让人产生什么惊讶心理。     “呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。     “嘘...”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。     听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪然的。经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了……     眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中。指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，白发拍卖师笑道：“如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头。虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢。”     “切...”对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻的。不过也不是所有人都如此，至少在萧逸尘有意的‘监视’下，这残图的出现立刻便让得那猜测是萧炎的神秘黑衣人附近的斗气波动闪现了一瞬间的烦躁。     水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。     所以当拍卖师说出此物低价为十万时，所有人都犹如看待一个在说梦话的白痴一般看着那白发拍卖师，毕竟谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？     不过那神秘黑衣人果然出声竞价，这就让萧逸尘立即肯定了萧炎的身份。可惜就如原著中那般，最后残图的所得者当然是那因为好奇于萧炎身份的血宗范凌以二十万拍得。 