第十八章 成人仪式前的预测    三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成*人仪式，也仅有一月距离，因为之前说与萧炎是同胞双生，所以也可以算是萧逸尘的成*人仪式。     整洁的小屋中，萧炎双眼愣愣的望着木盆中的青色水液，这已经是最后的筑基灵液了，斗之气越到后面几段，越是难以修炼，自从上次突破到第七段之后，萧炎体内的斗之气已经沉寂接近两个月了，两月中，不管他如何修炼，那种突破的感觉，却始终未能出现。     傻子一般的盯着木盆好半晌，萧炎这才无奈的摇了摇头，嘀咕道：“不知道依靠这最后一滴筑基灵液，能否突破到第八段斗之气？”     缓缓的站直有些酸麻的身子，萧炎出乎意外的没有继续修炼斗之气，反而从衣柜中取出一套得体的黑色衣衫…     在举行成*人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成*人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成*人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族…     刚刚换好衣物，门口处，却是传来轻轻的敲门声。     “萧炎哥哥，在吗？”     听着少女清脆的声音，萧炎眉尖挑了挑，扣好衣服，双手抓起木盆，将之藏到隐蔽角落之后，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。     房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身黑衫的少年身上，看上去分外精神。     房门外，少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……     望着门外这娇美的少女，萧炎愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下薰儿，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我家薰儿啊。”     听着萧炎这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。     秋水眸子带着几分欣喜，薰儿也是轻扬着精致的下巴，打量着开门而出的少年。     接近一年的苦修，让得萧炎脱了几分稚气，清秀的小脸，多出了几分莫名的韵味，长时间的**训练，也使得萧炎的身板结实而健壮，一件黑衫套在身上，整个人看上去，倒也算得上是个俊秀的少年。     走出房间，反手关上房门，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰儿，萧炎有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“没什么不对的吧？”     俏美的小脸微微一红，薰儿赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？”     眼眸微眯，萧炎耸了耸肩，嘴角挑起一抹若隐若现的桀骜，平探的手掌缓缓握拢，淡笑道：“废物的名头，从今天开始，就还给那些赋予给我的人吧！”     望着信心十足的萧炎，薰儿偏着小脑袋，轻笑道：“我相信萧炎哥哥！”     “你当然相信，你恐怕又已经看透我的实力了吧？”萧炎白了她一眼，撇嘴无奈的道。     望着似乎有些郁闷的萧炎，薰儿莞尔，微微点了点头，可爱的摊了摊手，笑道：“第三段到第七段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊…”     “走吧，妮子！”     萧炎摸了摸鼻子，手掌亲昵的拍了拍薰儿的脑袋，然后一挥手，对着家族后面的训练场大步行去。“对了，四弟呢？还没出关吗？都半年多了，不会赶不上参加这一场预测吧？”     薰儿轻笑了一声，“他，嗯，好像是去找萧宁玩了。”     “萧宁？”萧炎停下脚步，疑问的看着薰儿，“四弟找他干嘛？”     薰儿，对着萧炎嫣然一笑就继续走向训练场的方向，“半个月前他突然回来后，每天就去找他的萧宁表哥请教战斗经验，虽然每次，萧宁都被耍得团团转，不过不知道是一开始就被逸尘哥哥的话套住了还是怎么的，每次逸尘哥哥找他，他还是无奈的上去被弄得一身糟。”     聪明的萧炎当然知道逸尘是为了什么，摇摇头，戏谑的笑道，“这小子，不是早就说过他是我的吗，真是的，希望他没有断手断脚还有力气上台挑战我就好，哈哈。”抬头快步前进。     望着少年那与以前的落寞黯然截然不同的背影，走在后面的薰儿欣慰一笑，低声呢喃道：“萧炎哥哥，薰儿早就说过呢，你会寻回属于自己的尊严与荣耀…”     ……     巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。     在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。     训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。     场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。     萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气，炎儿，你能过得了这一关么？     “族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。     站在萧战身后的萧逸尘斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”     “尘儿不得无礼，还不快点向长老道歉，没大没小！”萧战淡淡的说道。     被萧逸尘噎了一口，二长老脸色略微有些难看，本想骂他几下，可是想起大长老对其的评价，加上其风头正盛，如今萧战也已经‘骂了’他，只好阴测测的对萧战冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你们难道还期待能有什么奇迹发生？”     闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。     目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。     微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气……     ……………………………………………………………………     望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的人，恐怕便只有这出名的废柴了吧，当然现在多了个萧逸尘，可是对于后者他们不敢多言，可是对萧炎，一个废物也能与薰儿如此亲近，就让他们非常愤怒。     广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中，怒意盎然。     “小混蛋，看你过了今天后，还有什么脸和薰儿在一起。”低骂了一声，萧宁幸灾乐祸的冷笑道，说着不知道想起什么，抬头望向萧战背后的萧逸尘，嘴角微微一扯，“希望那个变*态说的话是真的，那我就绝对可以彻底废了你这个废物。”     无视于那一道道充斥着嫉妒与怒火的目光，萧炎领着薰儿，直接行到队伍的最后方，而萧逸尘见到二人进场，也对着父亲鞠身行礼，然后就下去和萧炎二人低声笑谈。     瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，高台上的家族高层人士不由得有些惊异，这家伙难道不知道今天的测试，将会改变他日后的道路吗？     “嘿嘿，恐怕是打算破罐子破摔了吧。”二长老冷笑着低讽道。     “二长老，凡事还是等到最后再下结论吧，否则，到头来，只会自己扇自己的脸…”萧战深深的看了一眼场中那垂首闭目的少年，淡淡的道。     嘴角一抽，二长老冷哼道：“希望吧，我也期盼他能给我带来点惊讶。”     “好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。     萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！     “既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”     随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。     黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。     盘腿坐在干净的青石地板之上，萧炎平静的望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠的撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑比自己更低级的人，并不值得同情。     他们在比自己更低级的族人身上寻找快感之时，或许并未想到，自己迟早也会有这一天。     辱人者，人恒辱之。     坐在萧炎的身旁，薰儿小脸清雅，云卷云舒的淡然模样，犹如纤尘不染的一叶青莲，芊手把玩着一缕青丝，只是眼光偶尔扫向旁边低垂眼目的少年，与萧炎相同，她也并没有对那些黯然的少年少女表示过多的关注。萧逸尘更是没有多理那些人，手中拿着一张白纸在哪里折着。     ………………………………6     “萧媚！”     测验员的冰冷声音，让得萧炎眉尖轻挑了挑，微垂的眼皮的也是慵懒的抬了起来。     一旁一直关注着萧炎的薰儿，瞧着他这模样，不由得轻皱了皱俏鼻。     “呵呵，当初她可是对我这萧炎哥哥黏得很紧啊…”微眯着眼望着那从容上前的红衣少女，萧炎淡淡的轻笑道。     薰儿眨了眨水灵大眼睛，偏头望着萧炎嘴角那隐隐的嘲讽，微笑道：“我很好奇今天过后，她会用何种态度对萧炎哥哥？”转而回首对着萧逸尘轻笑道，“不过轻说这段时间她对我们的逸尘哥哥还蛮亲近的噢。”     萧逸尘闻言手中动作一停，没好气的对薰儿说道，“我的好三嫂，你就别开玩笑了好不好，我也只是和她聊了几次而已。”     对于萧逸尘称呼薰儿三嫂，萧炎两人也不知道是默认还是习惯了，连薰儿现在听到也不再轻易就脸红了。     萧炎眼角一挑，微微耸了耸肩，轻声道：“一些东西，被毁了，就是被毁了，不管如何弥补，那也有着刺眼的裂缝，这家族，能让我认同的人，不多，几人而已…”说着还故意的看了看萧逸尘一眼。     “薰儿算吗？”红润的小嘴掀起俏皮的弧度，薰儿娇笑着问道。     萧炎笑意温醇，伸出手掌，双指夹着薰儿一缕青丝，缓缓滑下，微笑道：“当然！”     水灵的大眼睛弯成美丽的月牙，薰儿目光微微迷离，那副几乎深入灵魂的画面，又是带着几分暖意，缓缓出现…     小时候半夜摸进自己房间的小男孩，用着那笨拙得让人忍不住有些想发笑的手法温养着自己看似弱小的身体，虽然明知道并未有多大效果，可小男孩却足足坚持了两年时间…     精致的小脸上浮现可爱动人的小酒窝，薰儿略微偏着头，心中轻声笑道：“这家族，能让薰儿真心认同的人，也不多…”     远处，望着萧炎对薰儿的亲昵举动，萧宁脸皮一抽，心头的嫉妒火焰，让得他恨不得冲过去对着那张可怜的脸狠狠的踩上几脚。     “斗之力：八段！”     黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。     “萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。     听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。     测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。     “一年提升了一段斗之气，勉强吧…”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的评价道。     “嗯。”薰儿把玩着青丝，目光只是随意的扫了扫那被众人犹如公主一般被围绕在中间的萧媚。     经过萧媚这一个**之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。     “萧熏儿！”     测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。     全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。     “萧炎哥哥，待会可不要吃惊喔…”站直身子，薰儿俯身对着萧炎俏皮的笑道。     挑了挑眉，萧炎望着少女美丽诱人的背影，喃喃道：“难道晋入斗者了？”     萧逸尘把身子向身后的墙壁一靠，“三哥啊，老是被妻子跑在前面可不好啊，难道你也是许仙。？”     萧炎一掌拍到萧逸尘头上，“如果薰儿是白素，我做许仙又如何？”同为一个世界的人，萧炎当然知道萧逸尘的意思。     摸了摸被打得头，萧逸尘笑道，“终于说出来啦？”     萧炎闻言身体一颤，转身看向正往测验石碑走去的薰儿，不再多言，不过眼中的丝丝柔情却透露出他的真实感情。 