第171章 大收获!又是丹药?    “三千雷动”的出现终于是再掀起了拍卖场高*潮，特别是那些黑角域的几大势力们更是争个不休，从拍卖师说出了了“三千雷动”无底价起，血宗范凌便是直接喊道了300万，不过最后意外的是这地级身法斗技居然以872万被黑骷墓的中年壮汉竞得。     八百多万啊，这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了。这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。不过最后竞得了三千雷动的黑骷墓众人却丝毫没有喜颜悦色，特别是那主事的中年壮汉更是狠狠的紧盯着拍卖水晶台上。而那其他的几个势力也没有因为竞拍不到地级斗技而有任何生气或懊恼神情，反而带着有些幸灾乐祸的意味看着黑骷墓众人。     水晶拍卖平台上的白发老者，当锤下了那872万的成交价时，顿时兴奋的满脸通红，不过现在也已经稍稍恢复过来，深吸了口气，然后双手恭敬的拿起新出现在平台上的两个玉瓶，声音略显激动地说道。     “各位，接下来的是我们此次拍卖会排名第二的拍卖品，它是一组丹药组合。可能大家都对为何这丹药组合会出现在地级斗技的后面，这是有原因的，因为它绝对比得上这三千雷动。这组丹药只有两枚，其中一枚便是之前以高价570万成交的四品丹药，紫飒丹。另一种丹药便是，四品丹药，极品龟蛇静丸！丹药组合低价无上限，现在开始竞拍。”     萧逸尘的丹药组合与三千雷动一样没有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了三百万高价，这等恐怖增速，顿时吓住了无数人。很多对这丹药，特别是那龟蛇静丸感觉陌生，于是身周那些炼药师，或者是见多识广的人都是立即满脸兴奋的跟身边人介绍起这龟蛇静丸。     紫飒丹与龟蛇静丸的组合出现，使得拍卖场的气氛进入了比之前三千雷动还要火爆的高*潮时段。那些前方的大势力，开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价，特别是之前已经得到了地级斗技的黑骷墓那中年壮汉更是每每出价都是喊得超高。     看着那些人在为自己的丹药争吵不休，此时那黑袍下的萧逸尘反而显得无比平静，因为他也已经明白了为何拍卖方会将自己的丹药放在了三千雷动后面了。     有了自己的那套丹药，其他人一个不怕黑骷墓的人能快速离开，因为他有着能增加身法与速度的紫飒丹，而龟蛇静丸能加大防御力更是能够增加夺宝或离开的机会。而黑骷墓这方则是因为想要依靠这组丹药，才能更好地及早离开顺利将斗技送回自己势力去，而另一方面当然是同样害怕别人得到了这套丹药后会更容易从自己手中抢走之前拍下的斗技啦。     双方立场，数个势力，此时为了两种想法对萧逸尘的丹药组合竞价不断。一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这能更好的带给自己利益的丹药面前，此时展现得淋漓尽致。     节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过。而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己根本没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。     急速递高的价码，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声。而到得此时，紫飒丹与龟蛇静丸的丹药组合，其价格已经提升到了令人咂舌的985万，足足高出了那低级身法斗技的成交价一百多万。     价格到了这地步，终于一些黑角域中较弱的势力开始了放弃的打算。而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐的报出了一千零五十万的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。     寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾。一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？何况之前这黑骷墓就已经以八百多万拍下了三千雷动，总共差不多两千万，这黑骷墓果然有钱啊。     可惜就在大家以为此时这组丹药应该也会被今晚的大赢家黑骷墓的摩尔罕拍去时，想不到这天蛇府的青长老与血宗的范凌都是孤注一掷的喊出了高价，最后被范凌以一千一百万竞得这两枚丹药。     看着那顺利拍的丹药后一脸得意与残忍狞笑看着那黑骷墓一方的范凌，萧逸尘心中却是开心的笑了起来。说起来，今天自己的丹药好像差不多都是被这血宗包去了。不错，一下子就多了一千万了。     随着范凌以胜利者之姿坐下后，所有人终于是慢慢地从刚刚那无硝烟的战争中回过神来，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下。一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场，此时，该是那排名第一的真正压箱底宝物出现了吧？     “啪啪...”水晶台上，拍卖师脸色严肃的拍了拍双手。而随着他的掌声响起，水晶台边缘处忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中。甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。     “呵呵，请诸位不要太过在意，这只是我们为了保全拍卖品的安全而使用的一点措施。”瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道。     “这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，短时间内也难以突破而出。”说着话时，拍卖师的眼睛还特意从前方血宗，天蛇府等势力的席位处扫过，言语间的意思，不言而喻，不过目光扫到萧逸尘身上时，拍卖师却略微有些迟疑的顿了顿，这让萧逸尘心中有些疑惑。     对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意。往年的拍卖会中，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过，所以八扇门会如此谨慎，也是正常。否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足？至于之前那地级斗技还有萧逸尘的丹药时，为何没有这般谨慎，这也不难理解，因为这些势力代表此次前来的主要目的其实就是为了这最后的这件宝物。真正的宝物未到手，那之前的东西，八扇门当然也就不怕这些势力会突然起身抢掠啦。     此时，那拍卖师正小心翼翼的躬身从下方柜中，取出一半尺大小的紫金盘。在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气。这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。     随着那寒玉盒的出现，拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉盒。     没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台上，干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由得习惯性的闭上了双眼。     水晶台上的那寒玉盒中，一枚龙眼大小的金色丹药正安静的躺于其中。丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上。细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙彼此交缠，细微的龙吟声透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主的在这股龙威下发生颤抖。     丹气凝灵，只有七品以及更高阶的丹药方才具备的异象，此时，整个拍卖场都在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死城一般的寂静。     场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此都是不由得脸露垂涎之色。而相对于那些不清楚这丹药作用的人，那前方的血宗等各势力代表，却是在此刻陡然间激动了起来。更甚者有些许强者，都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。     水晶台上，那白发拍卖师目光缓缓地在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑。手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！”     随着拍卖师话音落下，满场猛地一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。一道道赤红地眼睛带着急促地呼吸，死死地盯在那枚金黄色的丹药上。     七品丹药？这种级的丹药，在场几乎超过大半数的人一辈子都没资格见到。而如今，那仅在传闻中的高阶丹药竟然便是出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态？     望着一些人眼中的茫然之色，拍卖师笑吟吟地道：“呵呵，或许有很多人都没有听过这丹药的名头，那就让我稍微说一下吧。阴阳玄龙丹，位列七品。据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且魔核等级，至少是六阶...”     拍卖师的这一句话便是让一些有些茫然的人瞬间骇然，两头死亡时间不超过七天的六阶魔兽魔核，那岂不是相当于两名斗皇强者了？     “据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄。互相缠绕，最后凝为丹身。”拍卖师微微一笑，解说之余甚至是连他的眼中也是出现了些许狂热，“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是……破后而立！”     “若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西便是能够赋予你破后而立的机会。何谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般。无论身体，灵魂，甚至斗气，都是能更上一层楼！”     “也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”     “或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧？”     “嘁，那可是闻名大陆的强者，堂堂斗尊级别的强者。当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。     “既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态。按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆上，而此时他的实力，却是已在斗尊级别。”拍卖师淡淡的笑道。     满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然。七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这速度可怕！就连之前一直被人称之为天才的萧逸尘，此时也满脸震撼神色。     斗宗，分神期，斗尊，则是合体期高手，单单是自己提升金丹期时的境界实力，所需要的能量之庞大就已经让萧逸尘很无奈，若不是吃下七幻青灵涎还有凌老给予的那古族灵药，自己还一直徘徊在五星斗王之境呢。咦？丹药？难道？     萧逸尘眼神有些惊讶的看向那水晶拍卖台上的阴阳玄龙丹，难道是这枚丹药？     “呵呵，想必一些人也猜到了什么。没错，古灵大人在当年游历大陆时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了。而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！所以...七年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！”     “嘶……”巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片。无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。 