第一百七十二章 遇劫    缓步走出拍卖场，萧逸尘站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。     里面虽然依然还在进行着那阴阳玄龙丹的竞拍，不过对此萧逸尘却没有多大兴趣，首先是那丹药对自己没用，呵呵，如果是在自己没有被那云山击破金丹前的话，自己或许会考虑抢下它。     在者，那些势力代表之人并非尽是傻蛋，自己坐在一级贵宾席，又是不断地购买药材啊，配方的，他们一定会猜测或已经怀疑到自己就是卖那紫飒丹与龟蛇静丸的炼药师。无论是被他们邀请加入，或者是被纠缠不休，这些都不是自己所希望的。反正自己来这黑角域的目的只是为了通过它进入那迦南学院罢了，来这拍卖场，也只是为了卖点东西赚钱和买些药材之类的罢了。     在那客厅中等了很久，终于有一名拍卖场的管事出现，带着一张六纹紫金卡与一枚普通纳戒给萧逸尘。在这大陆也算是历练数年了（虽然有好几年都是在天劫谷，其实只是几天时间），所以萧逸尘也不再如刚开始那般无知。     这紫金卡是至少斗灵以上的强者方能办理，以前在萧家时听来的关于这紫金卡地讯息，以为那就只有五纹紫金卡，还是只有斗灵强者和一些超然势力方能办理，萧逸尘当时真的信以为真。如今方知道，那所谓的超然势力，也只是相对于如云岚宗等这些附近各帝国的一流势力。对于再高级一点的强者，与在大陆上真正的势力，他们拥有的资金卡上的纹络则是会相应提高的，最高的九纹紫金卡据说在这大陆上只有九张。那九张九纹紫金卡在何人手中，萧逸尘无从得知，可是却也明白，到了那种程度，那张卡已经不再单单只是一张储金卡片，而更是一种身份与权力的象征。     果然不愧是黑角域，连拍卖点东西，手续费居然都贵的离谱。萧逸尘所拍卖的一枚二纹青灵丹，60万。一枚紫飒丹，570万。一组紫飒丹与龟蛇静丸，1100万。共得1730万。扣除了购买的药材与药方，所得只有1487万，因为拍卖的手续费居然高达百分之九。这还是他们门主看在自己拍卖出如此高价值的东西特意给优惠的，其他人的话都要收取到百分之十至百分之十二的手续费。     把玩着手中这据说只有斗皇强者以上方能办理的六纹紫金卡，萧逸尘心中却是十分明了。虽然自己只有九星大斗师的表面实力，可是能够炼制出连六品炼药师都无甚把握炼制的紫飒丹和龟蛇静丸，那就至少有着七品炼药师实力，也就是说至少已经是斗皇实力了。无论这是萧逸尘自身特意隐藏其真实实力，还是这炼制丹药的斗皇高手是别人，这八扇门都是将萧逸尘十分看重，当然也就直接用六纹紫金卡来存储拍卖所得。     果然，之后那管事或明说，或暗示不断地想尽办法想要套出炼制这两种丹药的炼药师是谁，无果后也竭尽全力的不断游说着想要萧逸尘加入八扇门，当然也是同样无果。不过他们对此却不敢用强，因为他们不敢得罪一名有可能是七品炼药师的强者。     出了拍卖场，萧逸尘就在附近无目的的闲逛着，他是想要等那萧炎出来，可是走了几步，萧逸尘脚步微微顿了下，嘴角微微扯了一下。     “还真是够笨的，连跟踪都不会跟踪吗？”     依靠其感知力还有在现代中工作时的警觉性，萧逸尘发现自己离开了拍卖场后，身后居然带着几条尾巴。其中有两条尾巴是一星斗灵实力，居然跟踪之术粗略之极，不会是以为他们是同样是一星斗灵实力，所以不怕被自己这只有大斗师实力的发现他们跟踪吧？而除了这两个笨蛋外，其后跟着的几人倒是对于隐匿与跟踪之术蛮专业的。咦？这些人的斗气……     因为要跟踪者萧逸尘，又要注意隐匿，所以这些人的斗气当然是隐隐的漫布全身，这让萧逸尘一下子就知晓了这些人的身份。居然会是那在拍卖场中同样坐在一级贵宾席的那几大势力？     ………………     微微冷笑了一声，萧逸尘装作无知的继续四处看着，脚步却径直的对着一个方向前进着，很快，萧逸尘便从这黑印城的某一个城门出了城，对着一处丛林不疾不徐的走去，而在起身后当然是跟着两个笨蛋跟踪者，赫然便是那之前在拍卖场外的那干瘦男子与其同伴，而再之后当然是有着几条黑影一闪一闪的闪掠而过。     不知不觉萧逸尘带着身后的尾巴来到丛林深处的一条小溪旁，挑起那清凉的溪水净了下脸，转身，后面那个干瘦男子两人已经来到了萧逸尘身后，并隐隐分散开来，似乎是在防备着萧逸尘的突破。     “嘿嘿，小子，想不到原来你这么年轻啊。”干瘦男子说道。     淡淡的看了两人一眼，再微微向其后方的几棵大树看了一下，淡淡道，“有事？”     “当然有事，近来我们手上比较紧，看你刚刚在那黑印拍卖场似乎赚了不少，所以就想来跟你先借来用用。”     话音落下，萧逸尘只是冷眼看着那从干瘦男子身后的树丛中闪出来的几名男女对着干瘦男子两人进行偷袭。干瘦男子与其同伴，一为火，一为土两种属性斗气。加上其长久的合作的关系，更是有种粗糙的合体斗技，一合之下居然能够造成一种强大的爆炸力。     一开始倒是让得这些后来的人打得颇为艰难。不过跟踪过来的虽然也只是大斗师之境，但毕竟人数众多，所以很快在付出了三条人命的同等代价后，终于是将干瘦男子两人杀死。     看着剩下的一名黑骷墓，一名血宗，一名天蛇府的外还有一名身穿黑衣的冷峻男子四人，萧逸尘连谢谢也没说一句就转身离去，当然他们不可能让萧逸尘如此便离开。     “请留步！”那血宗的年轻人上前道，“先生，我是血宗护法范生，奉少宗主之命请先生回我们暮城做客。”     萧逸尘慢慢的回过身，先是看了一眼那范生，然后看回他身后的三人，“你们三个呢？一个是黑骷墓的，一个是天蛇府的，嗯，再加上刚刚被炸死的那几个，呵呵，我一路上听到的一二流势力怎么都有人来找我啦？”     “呵呵，先生，他们那两个地方怎么能招待先生呢，还是跟我们回天蛇帝国吧，我们府主最欣赏像先生这般有才能的的男子。”那天蛇府的女子笑吟吟的说道。     “哼，你们两个还真虚伪，直接捉回去便是了，还说什么请客，你们不动手，我可要先上了。”那袍服上绣着黑色骷髅头的男子不屑的对着范生两人冷哼道，然后越过范生来到萧逸尘面前。     “小子，我是黑骷墓的，跟我回去吧，只要你好好的帮我们炼制丹药，吃香喝辣的少不了你。否则，哼，今天就不要怪我折了你那炼药的双手。”说完，那男子便将右手伸过来捉向萧逸尘。     脸色一寒，萧逸尘微微侧身避过男子那一捉，再回身，肩膀立时撞在了男子的手腕处，顿时男子一声惨叫便抽身后退，左手握着右手，只见那右手手掌犹如无骨的垂落在其手腕处。     “该死，你居然敢撞碎了我的手骨？”     听闻男子的话，再看其手腕的模样，那天蛇府与血宗的两人顿时脸现骇然之色，就连那一直没有说话的冷峻男子，此时也是有些惊讶的看着萧逸尘。     “我不惹你们，你们最好也不要惹我，否则的话，不要说你们这只是二流势力的黑骷墓，就是那些一流的老牌势力，我也会跟你们好好玩玩。好了，你们的好意，在下心领了，滚吧！”     “先生果然够狂傲的，不过，你只是一名大斗师而已，有些大话还是少说为妙。看来好话邀请，先生是不接受了，既然如此，那我也只能奉命将先生留下了。”范生手中浮现一把长刀，阴寒的血色斗气，缓缓自范生体内涌出，一股血腥味道，顿时间弥漫了这片空地。     随着血气的弥漫，范生背略微有些弯伏，犹如一头发现猎物的猛兽一般，瞳孔中逐渐泛起的血丝，也是让得其看上去多了一分野兽气息。脚掌深深的插进地面，突然，一道低吼猛然自范生喉咙间传出。脚掌一蹬，身形犹如那离弦箭支一般瞬间出现在了萧逸尘面前，手中被血色斗气包裹的锋利长刀起一道撕裂空气的尖锐劲气，狠狠力劈而下。在这记力劈之下，空气之中，刺耳的音爆声绵绵不绝。     冷眼看着范生那看似凶悍无匹的一记攻击，萧逸尘却是感到有些疑惑。怎么说自己也曾经带过斗灵，乃至斗王之境。而这范生的攻击虽然看似已经强至二星斗灵，可是在萧逸尘的感应中，却发现他的力量虽强，却显得有些漂浮不定，比之以前纳兰嫣然依靠丹药提升的实力还要不稳定。     其实这就是血宗门人修炼的功法所致，血宗功法虽霸道诡异，修炼进展更是颇为之快。可却是太过依赖外力，以致修炼之人体内斗气难以达到凝实之境，因此与人对战之时，血宗的门人便是有些吃亏。而这范生同样明白这点，可是看到了萧逸尘表面的实力只有大斗师九星之境，所以明知道自己功法的稳定，范生还是毅然的出手。     虽然心中疑惑，不过在战斗中萧逸尘却不会放手，所以当范生攻击临身时，萧逸尘手中出现一把普通长剑，一扬，挡下了范生那一刀。漫布血色的长刀，与萧逸尘那漫布银色光芒的长剑一碰，顿时兵刃相交的脆响，在一大片火花溅射间响起。     长刀的攻击挡下，萧逸尘右脚一抬，便狠狠的踢向了范生的下腹位置。范生也算是厉害之人，见机连忙双脚猛地一缩，居然巧妙的让萧逸尘的右脚踢在了缩起来的腿部，再借此机会反身如滚球般向后翻腾站好。只是他那双腿时不时的微微一颤，说明了刚刚萧逸尘那一脚留给他的疼痛依然存在。     “喀嚓”，随着一声脆响，那被范生紧握着的长刀从中崩裂出一道长长的裂痕，然后第二道，第三道，很快，长刀居然便是碎裂成一小块块的钢碎片，散落一地。     眼角微微抽搐了一下，范生猛地扔掉只剩刀柄的长刀，轻喝一声。原本苍白的脸庞，也是变得诡异的殷红了起来，而随着其脸庞的变化，双掌上血色急速涌现，最后一丝丝的渗透进入掌心内，仅仅眨眼时间，范生的双手立即变成了如鲜血般赤红的手掌。     双掌之间，令人作呕的血腥味道不断散发而出。范生抬起头，脚掌轰然落地，身体化为一阵血雾，旋即对着萧逸尘再次暴射而来，双掌挥动间，血雾几乎弥漫了此处空地。     看着那随范生的攻击暴射而来的血色雾气，嗅着那弥漫的血腥之味，萧逸尘只是轻轻冷哼一声，不但没有继续使用长剑，反而一抖，将长剑收回纳戒之中。从那血色雾气中，范生血掌的凶悍威力萧逸尘当然是感应得到，不过他一点都不担心。     “既然知道我就是那紫飒丹与龟蛇静丸的炼制者，难道你还会不知道我的火焰吗？”随着萧逸尘声音落下，失去长剑的右手随着抬起猛地朝前轰去。拳头轰击，那右手突然冒出熊熊的银色火焰包裹整只右手，特别是那拳头位置的火焰，更是被拳风引得闪现如龙似虎的面容。     “嘭！”血雾中，一对血掌与银色拳头重重的对轰在一起。一股恐怖气浪，自两人拳掌相击处猛然扩散而出，以至于那一旁的天蛇府女子与托手与旁的黑骷墓男子，都不得不脸色微变的急退着。而那冷峻的黑衣男子则是手中出现一把黑色金属棍，手握棍心一旋，那旋转着的黑棍倒是将这冲击气浪稳稳的挡了下来。     血雾中的拳掌对轰之后，仅仅沉寂了瞬间，一道凄厉的惨叫声，便是噙着许些惊恐响了起来：“该死的，你怎么可能拥有异火！”     惨叫声刚刚落，又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出，在气浪的翻滚下，那缭绕着空地的血雾，直接是被那股炽热气息，熏烤得淡化许多。紧接着，一道影子贴着地面从血雾中倒射而出，双脚在地面上插出了一道将近十米距离的深痕后，最后重重的撞在一处树干之上，肩膀一震，树干利马被震成了两截。     背靠着树干，范生小腿一软，身体软倒而下，双掌撑着地面，鲜血顺着嘴角滴落而下。嘶哑的急促呼吸声，犹如那拉风箱一般，呼呼的响个不停。     一旁的三人顿时齐齐色变，以他们的身份来讲，当然早已在范生双掌变得血红这时便认出了他的招式，正是血宗不传斗技，化骨血煞掌，连一些长老都无法习得，因为他是血宗宗主范痨的成名斗技之一，按道理只传他的儿子范凌，倒是想不到这所谓的血宗护法范生居然也懂得此招，而且看其样子，倒是已经习练不断日子了。     唯一没预料到的是范生在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的斗技后，竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样，一时之间三人都有些目光闪烁，不知道在想些什么。 