第173章 冯宇    其实血宗功法本就剑走偏锋，专走阴寒之道，因此其天生与火属性便是相生相克。当然，这里地相克，那也仅仅只是对于普通地火属性斗气而言。而若是遇见类似异火那一种级别的天地火焰的话，则是将会犹如老鼠遇见猫一般的相遇，是一种没有丝毫抗衡力地绝对压制。     在血宗的第一条门规中便是写明，若是遇见持有异火的强者，速退！     由此可见，血宗功法已经被异火克制到了何种凄惨境地，在与拥有异火的强者交战，血宗的人根本难以发挥出十之五六地实力。     不过好在这个世界上拥有异火的人并不多，所以这么多年来血宗的人，倒也极少真正撞见异火强者。     不过此刻范生遇到了萧逸尘，其火焰不是异火，却强胜异火。加上范生的实力本就不稳定，所以才会在一击之下轻易被打败。     “喂，你还不快上，若是让那家伙继续下去，一定不会放过我们。现在他刚使用了异火对付了那范生，斗气一定不足，时机逾时即逝啊。”这时，黑骷墓的中年男子看着那尚未散去的血雾对着身边的天蛇府青衣女子说道。     青衣女子闻声看了一眼范生，再看向那没有丝毫动静的血雾，银牙一咬，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出。强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出。     血雾之中刚刚浮现一道人影，青衣女子两手各闪现一把蛇形短剑，一踏地面便直射向血雾，犹如一条青蛇扑食一般，如毒蛇尖牙般得蛇剑直刺血雾中的人影。     青衣女子一冲入血雾对着人影挥斩，可是劈散的是血雾，却不是肉身。察觉不对劲的青衣女子连忙止住身形，未加思考便回身疾刺出右手的蛇剑，只闻‘吱’的一声，蛇剑居然被萧逸尘以漫布银色‘斗气’的左手一掌握在掌心。     看见蛇剑被对方以手掌挡了下来，青衣女子满脸骇然的抬头看向萧逸尘，另一把蛇剑则顺势斜上刺向萧逸尘的小腹。     印入青衣女子眼帘的是萧逸尘那冷漠的眼神，蛇剑未至，萧逸尘那燃烧着银色火焰的右手一拳后发先至的重重打在了青衣女子的小腹。一声冷喝，萧逸尘顺着拳头击打的劲头，一勾拳，身子侧弯，居然就将因为小腹被重击而弯下身子的青衣女子一拳从头顶甩过了过去，重重的跌倒在那早已丧失攻击能力的范生身旁不远处。     天蛇府的人，萧逸尘因为小青鳞的关系有些好感，对于女性幼儿他也一向少有接下这种任务。可是这不代表萧逸尘就不会对青衣女子下手，只要是敌人，那在萧逸尘眼中就没有其他的身份可言。     被萧逸尘一拳甩回来的青衣女子，虽然不死，可是却口中狂吐着鲜血，四肢更是紧紧的缩着，抽搐着，所受伤势一定都不弱于之前的范生。     “接下来，该你了吧？快点打，打完我还要赶路。”萧逸尘右手平抬，淡淡的看着那手提黑棍的冷峻黑衣男子道。那银色火焰熊熊燃烧与掌心上，闪动摇曳的火焰仿佛也是如同主人一般对于战斗的渴望。     从青衣女子身上收回了目光，那黑衣男子眼中闪现着兴奋莫名的神色看着萧逸尘，“你的实力绝对不止表面的大斗师巅峰！”     “你也同样如此，二星斗王！”萧逸尘淡淡的笑道。     听见萧逸尘丝毫不差的说出自己的真实实力，黑衣男子微微愣了一下，然后开心的笑道：“果然厉害，居然可以看出我真实的实力，这下我应该可以战个过瘾了。”     闻声萧逸尘眼角微微一挑，深深的看了首次出现的另一个表情的黑衣男子，那种与前世在龙虎两队常见的眼神，让萧逸尘知道，黑衣男子说的是真的，他真的觉得此次可以打个痛快，因为他渴望这种战斗已久。而有着这种眼神的人，不应该会是当杀手或强盗的人，因为他们骄傲的心不会允许他们这样做。     “你是谁？找我何事？”萧逸尘微微收起手掌的银火问道。     “冯宇！本来见到这几个人偷偷跟着你，所以想保护你出了黑角域赚点钱。不过现在，”黑衣男子右手手掌后移至两米长得黑棍近棍尾的棍身三分之一位置，左手握紧棍中，淡金色斗气猛地运气，气势为之暴涨，不过却停留在了五星斗灵之境。“现在我只想和你打一架，放心，我不会用斗王实力去强行压制你。”     看着一心要战斗的冯宇，再看了眼其后方的两男一女，萧逸尘眉头微微皱了一下，“我没时间陪你打，既然你与他们不是一伙的，那我们就这样散了，我还有事。”说完萧逸尘回身便提脚离开。     “不准走！要走先打再说！”冯宇看着萧逸尘居然不肯迎战，满脸怒气的直接一棍重挥，一条淡金色的棍影顿时从黑棍上延伸开去，直直对着萧逸尘劈下去。     刚刚走了两步的萧逸尘，听见后面冯宇的怒喝声就停住了脚步，对于他的攻击当然也没有一点意外的一直都感应的清清楚楚，他可不会傻到在后面有敌人的情况下就毫不戒备的转身离开。不过对于冯宇这一棍，他并没有躲闪，因为他从灵魂感知力中感应到，冯宇此招并没有杀意，果然，那淡金色棍影重重的击打在萧逸尘身侧的草地上，留下了一条深深的地陷后的‘小道’。     慢慢地转过身，萧逸尘手中再现一把长剑，“你真的好烦，既然找打，那就陪你玩玩吧，将你的实力全都使出来吧，不然你一定会后悔。”     “嘿嘿，小子，早早答应打上一场不就得了吗。放心，我说过用斗灵实力就斗灵实力和你打。小心了！”冯宇提醒一声后便提起那漫布淡金色斗气的黑棍，一踏地面，对着萧逸尘直撞过去。     萧逸尘长剑平举以挡，随即下劈，居然挡住了刚刚还在上方劈下，如今却斜扫下来的黑棍。黑棍虽看似笨重，想不到在这冯宇手中却显得有些举重若轻，使唤的得心应手，一点都不显笨重之余反而更具危险性。     淡金色的长棍，银色的长剑，此刻在这小树林中打得正热闹，不知不觉两人已经打了快半个时辰，快速的身法与战斗技巧，交手次数居然已经高达了数百下。看似轻盈的长剑，与那厚重的长棍相击之下，居然意外的没有丝毫会被击碎的可能，反而每每还将黑棍一剑震退，使得冯宇的斗气不经意间慢慢的提升，如今已经提升到了七星斗灵的气势。     萧逸尘与冯宇在前方激战，而范生这三个重伤的则躲在一起以求避开那些波及过来的能量余威。     “你们怎样了？还能懂吧？”那黑骷墓的中年人低声问道。范生与青衣女子都一脸苦涩的摇了摇头。     范生：“我的斗气被这家伙的异火所抑制，如今连运转斗气都难，该死的，居然还在不断地燃烧我的斗气。不过我们宗主已经来到这附近，很快就会来到这里救我，到时候我要这家伙生不如死！”     青衣女子哭笑道：“我虽然没有那种斗气燃烧的情况，不过却同样被那个混蛋一拳给重创了腑内经脉，一时之间斗气的运行也是很是困难。”     听着两人略显黯然的话，那中年人突然脸上微微闪过丝丝贪婪之色，眼光更是连连扫向两人的右手……上的纳戒。突然，中年男子双臂一震回身，下一刻，他那双奇异的变得满臂漆黑的手臂已经从前面直直穿过了在其身后的范生两人的胸膛，其穿过青衣女子的手掌上还握着一颗跳动的心脏。     “你……。”因为在瞬间反应过来而险险侧过身子，加上可能是被萧逸尘之前那一击所以导致出招失去了准性，只是被中年人穿过胸膛肺部等位置的范生，一时之间还未死去。双手紧紧的捉着胸前的手臂，范生怒视着中年人。     “嘿嘿，能够使用化骨血煞掌，还能让范痨那老不死来救你，看来你这家伙身份不简单。你的东西，我笑纳了，至于你说的范痨已经快来了，正好，待会就让他们来吸引范老不死的仇恨。呵呵。”     虽然穿透的不是心脏，可是很快范生就满心怨恨不甘的将头垂了下来。中年人抽出双手，在两人手掌一抹，抹去了两枚纳戒后，偷偷看了还在战斗的萧逸尘两人，继而撒腿就向树林后跑去。     “喂，够了吧，再打我可不奉陪了，没听见那范痨快来了吗？”一边挡下冯宇的攻击，萧逸尘说道。     回头看了一眼正远去的黑骷墓中年人，冯宇冷哼道：“你的实力果然不简单，看来我真的要用真实实力与你一战才行。好，我们先走，免得待会被那范痨逮了个代罪羔羊。”     两人同时撤招，然后冯宇在前，萧逸尘在后的跟着离去，对于范生三人之间的事，无论是萧逸尘还是冯宇当然是察觉得到，只是都懒得去理罢了，至于掠去纳戒的杀人者，还不值得他们出手。如今离开只是担心会被那不知道是否真的会来到的血宗宗主无辜攻击罢了，所以已经打出了兴致的两人才会相约离去，再找地方决斗。     …………………………     在萧逸尘两人消失之后将近十分钟左右，一道红色影子从这片山林上空闪掠而过，片刻后，红色身形忽然犹如僵硬一般，钉在了小溪上空。脸色极其阴沉的望着空地上的尸体，红影闪掠而下落在空地上，目光从那一具具之前被范生四人杀死的尸体上扫过，居然意外的发现他们居然是黑角域中各个二流以上势力的人。目光停留在那干瘦男子的身上，他似乎感应到了某种熟悉的能量余波。     视线在满地尸体中扫过，却并未发现他所要寻找的，闭上眼睛微微感应。片刻后，猛地睁开眼睛，身体化为一道模糊红影，冲进了密林之中。密林内，红影陡然顿住，浑身颤抖的望着那大树旁胸膛穿了个透的两具尸体，猛然间，脸色苍白的仰头发出一道怨毒的吼声。     “该死，是谁杀了我的生儿！”     没有人知道那十年前突然加入血宗并迅速上位到宗门几大护法之位的少年是何来历，其实他就是血宗宗主范痨在外的一名私生子。心机颇重的范痨，为怕若是自己有朝一日在这争乱不休的黑角域中遇害的话，自己的儿子会掌控不住血宗这自己辛苦创下的基业，所以特意安排这无人知晓的私生子，范生，加入血宗，并让其慢慢的以功绩争得护法之位。这样安排是为了能让范生范凌两兄弟以后能够一明一暗的共掌血宗。     吼声半晌之后，方才逐渐落下，范痨走近范生的尸体，双手间血光大盛，罩在范生脑袋之上。而随着血光的照耀，忽然间，一滴诡异的血液缓缓自范生后脑勺处渗透而出，最后悬浮在范痨面前。     脸庞上充斥着阴冷的怨毒，范痨一挥手，血液忽然爆裂而开，化为一道细小的血幕。而在那血幕中，那杀死范生两人的黑骷墓中年人清晰的浮现而出。     “嘭...”血幕持续了半分钟，便是忽然爆裂而开。     “黑骷墓...很好...”范痨咬牙怨恨道。突然，范痨那怨恨的眼神微微一愣，继而满脸惊恐的看向远处天际，旋即弯身将范生的尸体抱起，背后血色双翼一展便冲天而起。     “该死！”此时的范痨满心惊慌，刚刚才死去一个暗地里的儿子，就马上感应到了自己那儿子范凌同样鼓动了血脉中的血煞劲，因此范痨也不急于追杀那黑骷墓的中年人，毕竟他现在可真正的只剩下了一个儿子。 