第174章 因武识友    一处小山峰峰顶处，萧逸尘与冯宇相对而立，微风吹过，扬起两人衣摆漂浮不定。     “好了，我也陪你打得够久了，最后一招分胜负吧。”甩了个剑花，萧逸尘提剑横于身前。     “你是我下山后遇到的第一个高手，还是一个明明看起来实力不足，却强悍得如此恐怖的高手。”冯宇同样是双手横握黑棍在前。     突然，两人同时动手，萧逸尘一跃在空对着冯宇攻来，而冯宇则提起黑棍奇异的一顿，继而无数黑棍如石头掉进水中荡起水花散开那般对着半空的萧逸尘攻去。     “火乌崩腾云！”     “千钧棍！”     …………………………     轻风吹过，扬起了水面的丝丝涟漪，在水中，游鱼小虾悠然游动着，而河边则并排躺着两个男人。     “喂，你的实力应该不是真的只有大斗师吧？”     “呵呵，若是我告诉你，在半个月前我已经是九星斗王，你信吗？”     冯宇沉默了一会，“信，因为我师父曾经也是一名斗尊强者，不过被敌人伤害到了斗晶后，实力便只有九星斗灵。”     闻声萧逸尘眉毛微挑，想不到在这个世界居然也有和自己一样的前例。“对了，你之前说一开始是想要当我的护卫赚点钱才跟着我出黑印城，难道你一个斗王高手也这么缺钱？”     冯宇坐起身，随手扔出一颗身边捡起的小石，一甩投进小河。“唉，师傅死后，我和师妹便下山历练。由于我历来嗜武好斗，半个月前，我因为一时技痒而跑去与人格斗比武，留下了我师妹一人在旅馆。谁知道回来后却见不到师妹，找到小儿追问，才知道小妹因为不小心放走了一个大势力辛苦捕捉而来的魔兽，所以被他们带了回去。再三询问下才知道那些人是黑角域中赫赫有名的一流势力，当我找上去后，对方要求我在三个月内凑齐2000万以作赔偿即可，否则的话就要师妹留在府上当奴婢赔偿。”     “所以你就四处赚钱？那你现在还差多少？”萧逸尘同样坐起身问道。     冯宇苦笑了一下，“还差一千八百多万！”     萧逸尘微微看了身旁的冯宇，出声提议道：“其实以你的实力，两千万，很容易的，你忘记了刚刚那黑骷墓的中年人吗？只要你去找几个有钱人伏击，可能一下子就有两千万……”     萧逸尘话音落下，冯宇一脸怒气的站起身子瞪着萧逸尘：“放屁！虽然我穷，可是我却不屑于如此小人行径。枉我还以为你是这黑角域中得清流，以为我们可以成为朋友。想不到你却，哼，后会无期！”     看着气得要转身离去的冯宇，萧逸尘连忙出声喊道：“你怎么这么冲动啊，我是叫你去抢那些为富不仁的，难道你觉得那些势力，如黑骷墓他们这种势力的人，会是好人吗？抢了他们，能帮助你，之后多余的又能帮助那些受欺负的，不是很好嘛？”     脚步一顿，冯宇头也不回，道：“他们虽说是一些常常为非作歹的恶势力，不过我冯宇同样不会去做抢劫这种小人行为，我师父也同样不会答应。”     转过身，冯宇看了萧逸尘一眼，“若你真的当我是朋友，就不要再说这种提议了。”     萧逸尘耸了耸肩，然后笑道：“冯大哥不要生气，其实我也只是说说而已，不过你说得对，我们是朋友嘛，这也是我在思考怎样去帮助你的原因。”     站起身，萧逸尘来到冯宇身前，抬手，手中出现了一张六纹紫金卡还有三瓶玉瓶。“这卡里还有1480万，而这玉瓶所装的是品质极佳的三纹青灵丹，想来你应该也听说过这青灵丹的名号。只要你拿去拍卖，幸运的话至少也可以每枚拍得百万，加起来就有1780万了。”     看着萧逸尘递过来的紫金卡与玉瓶，冯宇皱眉道：“你这什么意思！”     直接将东西放到冯宇手上，萧逸尘伸了个懒腰，“刚刚不是说了吗？我们是朋友，朋友当然就要互相帮助啊。”侧首看了冯宇一眼，“除非你并非真心将我当朋友，好兄弟！”     “这……”     看着冯宇那般模样，萧逸尘拍了拍冯宇的肩膀，“别婆婆妈妈的，若待会找到药材，我可以再帮你做些丹药，因为我就是一名炼药师。”     “炼药师？难怪刚刚那些人想抢劫你，那几个势力想拉拢你。”冯宇若有所悟道。看着萧逸尘一脸真诚，冯宇想了想，咬牙收下，道：“好，我收下了，不过我这是当跟你借得，以后我一定会加倍还你。”     看见冯宇终于收下，萧逸尘这笑了笑，想了想，萧逸尘再次从纳戒中取出两瓶玉瓶。“冯大哥，刚刚给你的丹药你拿去卖了换钱，这两瓶你可别卖了。这是紫飒丹，这是龟蛇静丸！你去那个势力救人，还是要以防万一才行，毕竟这黑角域中，讲理的人，不常见。”     虽然没有资格进入拍卖场，不过冯宇之前特意在场外等待时有听一些低级的普通席位者说起过这两枚卖到了天价的丹药。此时见到萧逸尘就这样拿出来给自己，冯宇顿时说不出话来，不过他虽看似冷峻，可却是一个豪爽之人。既然是萧逸尘为了自己安全拿出来的，他也只好收了下来，何况他说得对，去救人，自己也没有什么把握一定能够顺利就得到。     “谢谢你，好兄弟！切，我这做朋友还真是做过头了，到现在还不知道你叫什么名字。”冯宇笑道。     萧逸尘笑了笑，伸手将脸上的面具在冯宇满脸惊讶的目光中揭了下来。“我叫萧逸尘，这就是我的真实面貌。”     冯宇有些不敢置信的瞪着微笑着的英俊少年容，“这，萧兄弟，我冯宇这下可真的服了你了，二十岁不到就已经有如此成就。”     就在这时，两人同时感应到了有股奇异的力量疾飞过来，不禁齐齐转首看去，很快，那力量的来源出现在两人眼中，赫然便是一缕白色火芒。火芒从印入两人眼帘后不到一秒时间，居然便是比闪电还要急速的直射萧逸尘面门，在其未曾反应过来前，便是被其窜进了自个额头。     “逆徒！”     火芒没入额头，一把熟悉的，带着悲苍的声音，突兀地在萧逸尘脑海中响起。     “老师？”     药老的声音只是说了一句莫名其妙的‘逆徒’二字便就此沉寂。而萧逸尘额头处却逐渐浮现出一朵白色的火焰之印。     ………………     一条黄土大道上，有着不少行人正埋头对着大道直通的小镇前进，这些人都是从黑角域中过来的。虽然这些人体内有着些许凶戾气息，不过脸庞上却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然形成，反而看上去是强行压迫的一般，因此这些路人面目表情很是有些怪异。而其中那名样貌平凡，一头银色长发飘逸的白衣美少年，在这人群中就显得有些怪异，因为他是真正的没有丝毫凶戾气息，反而是给人一种温和的感觉。     似是察觉到一旁众人目光的注视，少年突地抬起头来，那冷漠的目光扫向这些在黑角域中作恶的凶人，居然猛地心头一顿，继而慌忙把目光移开，不敢与其对望，尽管他的实力在他们的感应中也只是大斗师九星罢了。这美少年就是与冯宇分别后急速前往迦南学院的萧逸尘。     在与冯宇大战过后，因武识人，因武相交成好友的两人，在那小河旁居然被远方奇异飞来的白色火芒吸引了目光，。带火芒进入自己额头，听到了自己与萧炎的老师，药尘的声音，还有额头那新形成的白色火焰之印，萧逸尘心中思绪一片混乱。因为若是按小说情节里看过的情形的话，这白色火芒应该便是药尘那骨灵冷火的本源，在小说中药老就将其给过萧炎。     可是那也应该是在萧炎上云岚宗时，因为魂殿高手的出现，迫使药老被捉才会使得药老将这异火本源留给萧炎的啊。为什么如今就提前发生了这遗留异火本源之事呢？又为何会舍弃近在身边的萧炎，反而来寻找自己呢？     想不通的萧逸尘，又是担心萧炎与药老究竟发生了什么事，所以连忙回去黑印城附近搜寻了很久，当然，冯宇也是跟在其身边帮忙寻找。     血宗，黑骷墓，天蛇府三大势力之间发生的事，如萧逸尘记忆中小说里的一般发生，只是略有些不同的就是那黑骷墓的人似乎有着强悍的高手，既然同样使用了禁技‘骨爆’，迫使得想要偷袭得手的血宗人员重伤不已，只有那范凌吞下了萧逸尘所炼制的龟蛇静丸逃过了一劫不死。可惜却被在旁躲着等待机会的萧炎轻松击杀，剩下的两枚紫飒丹，一枚阴阳玄龙丹，还有那三千雷动身法，尽数被萧炎得去。     暗访打听到这些讯息，可是却没有萧炎之后的讯息，依然无法知道究竟为何药老会放出异火本源来找自己，那句‘逆徒’又是什么含义。     百寻不得消息之下，萧逸尘也只好与冯宇分别，原本打算与其一同去救出他师妹的想法也只好作罢，连炼制丹药帮其凑钱都无法做到。为的就是希望能快点去到迦南学院，看看是否能见到萧炎，那样就可以知道究竟发生了什么事。     （下一章：第一百七十五章抵达和平镇） 