第175章 抵达和平镇    顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道，缓缓行近那尽头所通的小镇。在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。     停在了小镇门口，萧逸尘抬头望了一眼镇门处的匾额。上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，第二天铁定会被拆。     “和平镇”，这便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！     站在小镇门口，萧逸尘刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多。略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，手脚打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。     大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷。目光缓缓在树上扫过，只见在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面。轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。     “这就是那所谓的“死灵树”吗？”饶是见惯生死的萧逸尘，此时看着那满树尸体，心中不禁都感到有些恶心。真tmd像一些异教所为。     那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人，骨子都感到有些发寒。在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，任何黑角域的强者，没有一个敢携带着满脸杀气闯进这些小镇。即使曾经发生过几次的骚乱，不过那骚扰之人，无论实力多强，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上。     这些年间，死灵树的恶名也是几乎扩散到了整个黑角域。因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这里，因为这对于他们来说，便是坟墓的所在。     也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，萧逸尘微微轻叹一声，脚步一抬，便是踏进了这代表着迦南学院入口的“和平镇”。脚步刚踏进镇门时，他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。     没有太过理会那道带着检验味道的奇异波动，萧逸尘抬头望着小镇的街道上。街道中有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑。这一副安详融洽的氛围，与黑角域中所见到的，几乎是两种截然不同的表现。     街道上的些行人自然也是发现了那从镇门走进的萧逸尘，虽然眼中隐藏着一分警惕，不过却并没有太大的惊恐等反应。目光扫过街道，萧逸尘刚欲进其中，心头忽然一动，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶。只见十几道影子，正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。     片刻之后，十几道人影便是闪现在大门处，目光扫过萧逸尘等人，其中一名领头的中年人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”     除了那位领头中年人之外，其他地十几位中有男有女，不过都颇为年轻，看面貌也就二十二三左右。这些年轻人统一穿着淡蓝色的衣衫，另外，在那衣衫胸口处皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中刻着一把沾染着些许殷红血液地匕首。     此时这十几名年轻人正拿着戒备以及淡淡排斥的目光，紧紧盯着萧逸尘等人。     “另外报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中。     随意地瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷地道：“放心。这不是什么毒药，只是由学院炼药系炼制出来的一种感应杀气的丹药。若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来。而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人。等你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”     听得中年人这话，镇门口的众人不由得脸色微变。以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能会让自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到别人手中么？     然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女顿时‘呛’的一声，整齐的抽出腰间所佩长剑。颜色各不相同的斗气自他们体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。     “和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧。不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。     “这人实力也在九星大斗师啊。呵呵。”感应着中年人那股雄浑气势，萧逸尘低声喃喃道，没办法，连冯宇那二星斗王他都能轻易感应出来，何况是面前的大斗师。     “那个，本院的学生，能不能不吃这东西？”微微摇头轻笑，萧逸尘上前一步出声问道。     “呃？”听得这话，周围的人以及那十几名执法队顿时便将错愕的目光投了过来。望着那张年轻的俊美面孔，中年人满脸怀疑的道：“你说你是本院学生？”     “当初在过了那学院招生测试后，便是请了一段时间假期，所以只能自己过来了。”萧逸尘微笑道。     “你是自己穿过黑角域走到这里来的？”闻言，中年人顿时一愣，满脸惊诧问道。     一般学院的新生，在到达黑角域之外后，便是会由学院派人一路护送过来。毕竟在那种吃人不吐骨头的混乱地方，一个初出茅庐的新生，恐怕连黑域大草原都走不出来，便是会被无数暗刀子给解决了。     对于中年人以及其身后几名年轻男女的诧异目光，萧逸尘只是耸了耸肩，点了点头。中年人眼中的诧异更是盛了许多，目光上下扫过萧逸尘：“报你的名字，年龄，招生导师。”     “萧逸尘，十八岁，导师是……若琳导师。”     “十八岁？十八岁便是敢独自横穿黑域，小子，不管你的话究竟是真还是假，这般魄力，我倒还是第一次看见。”中年人挥了挥手。刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时，却发现其身后好几名青年脸色却是忽然一变，失声道：“长发美少年……萧逸尘……，难道你就是加玛帝国那个请假一请便是两年时间的萧逸尘？”     “嗯？萧家三姐妹口中的萧逸尘？”几名青年那望向萧逸尘的目光中，突兀的多出了些许莫名意味。     还没进学校，便是直接请了两年假期的刺头学生萧逸尘，已经在这两年中，让得整个学院都是听说了他的名声。当然，他的名声之所以能够在迦南学院里这般深入人心，除了其那在考测时便有大斗师的妖魅成绩外，从这些带着别样神情的青年看来，似乎，还有萧家三姐妹有关。.“如果你们所说的是加玛帝国乌坦城的萧逸尘的话，那么应该便是我了。”萧逸尘冲着那位同样一脸诧异的中年人摊了摊手，笑道。     “呵呵，你先和我们去办事处查查档案吧。如果你所说不假的话，那倒是不用吞服这东西。对了，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。”在萧逸尘说出乌坦城名字时，中年人便是相信了几分，因为也只有那妖异天赋的少年大斗师，才有可能这般轻松的一人闯过黑角域。不过为了稳妥起见，他还是让萧逸尘跟着他对镇中的学院办事处行去。     “霍德导师。”微笑着打了一声招呼，见到霍德点了点头后，萧逸尘便是在附近那十几名执法队员异样的眼光中跟了上去。“对了，霍德导师，请问我那三哥萧炎，来学校报道了吗？”     对于这名已经被传能够与内院那妖异之人相比较的少年，霍德倒是挺客气的。“萧炎啊？倒是没有见过，怎么？他也来了吗？也对，你们两兄弟都已经一请就请了两年假了，再不来，你们倒是可要出去找你们了。哈哈”     一边打着哈哈应付着，萧逸尘眉头却皱了起来，“没来？他去哪了？”     “嘿，这家伙真的就是那个萧逸尘？”那十几名学院执法队员望着萧炎的背影，不由得互相窃窃私语了起来。     “看起来应该不假吧，这般小白脸模样，难怪让得薰儿学妹她们三个那般惦记？甚至为了他，薰儿学妹还直接拒绝了我们头儿的追求。”     “咦？不对啊，我听说那萧玉学姐还有萧媚学妹才是因为他而不去接受别的男生。那薰儿学妹是因为他三哥，叫，叫萧炎的斗师。”     “切，以薰儿学妹的身份，会接受那萧炎？若是这萧逸尘的话还有可能，起码他的样貌可以勾引一些小丫头。何况你见这近一年来，薰儿学妹说的最多的是谁？是萧炎，还是这萧逸尘。”     “那倒是，不过这萧逸尘真的有那么高的天赋吗？”     “你们也别真小看了这个萧逸尘了，他能够单身闯进黑角域，并且安全来到这里，这足以说明一些东西。至少，现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月，我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年，盯着萧逸尘远去的背影，瞥了一眼同伴，淡淡的道。     这位面目平凡的青年似乎在执法队中有着不小的威望，因此，一听见他这话，其他十来名执法队员都是一怔，然后默默的点了点头。作为这与黑角域接触的第一个小镇，他们平日可见多了黑角域中那些疯子。     “两年前他已经是大斗师了，现在他会达到什么境界？”     “难说！” 