第176章 再见萧宁    “嘿，竟然还真的是那两个一请便是请了两年假期的新生之一。”宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎与萧逸尘的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那其中一张图像里面的人物，大致轮廓却是与萧逸尘无二，只是少了些幼稚，多了份成熟。     将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意。随意的拍了拍萧逸尘的肩膀，若有深意的笑道：“不简单啊，档案上说两年前的考核，你已经是三星斗师，可如今，恐怕至少也是斗灵级别了吧？呵呵，老了，居然都看不出你的实力了。”     听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些一怔，旋即将错愕的目光投向萧逸尘，霍德是九星大斗师，连他都无法看不出实力，那就只有一个可能，萧逸尘已经至少二星斗灵以上。斗灵啊，自己如今才只是一名九星斗师，人家已经远远抛离自己一个等阶了。何况两年时间，就已经直接跨越了一个等阶，这种速度，不愧是妖魅，看来那若琳导师所言不假。到了此时，这些执法队员终于是有些信服与萧逸尘。     对于霍德的话，萧逸尘眼角微微一挑，自己知道自己的事，他能轻易感应到体内所储存的能量只有以前大斗师九星时的容量。可是霍德却看不出自己的实力，因为在这个世界也游荡已久，早已知道这些常识的萧逸尘，此时也不禁暗自怀疑，自己难道实力是大斗师，是假象？不敬自己之前可以与斗王实力的冯宇打个平手，这就不是依靠强悍斗技就能取胜的大斗师所有。     微微笑了笑，萧逸尘既没否认，也没承认，当然心中自我的疑惑当然也没有表露出来。     “你现在是打算回学院里吗？带着它吧，这样你才能够进入学院。”看见萧逸尘如此回应，霍德心中微颤，对耶，依他之前所表现的天赋，二星斗灵？可能还不止呢。霍德笑着出声再问道。     霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给萧逸尘，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了，明天似乎正好便是内院选拔赛吧？”     “嗯，是的，霍德队长。”一名队员赶忙回道。     “你倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事。不过我记得，去年那内院选拔赛便是有你和你那三哥的名字，这还是若琳导师力排众议给你们报上去的。不过可惜，最后你们却全都没来，这可把若琳导师气极了。所以我想，今年她应该不会再报你的名额了，毕竟这一次选拔赛是关系她能否晋级成为玄阶导师的关键。可惜的是他不知道，不然的话，以你的实力，完全能够轻易取得胜利。”霍德笑眯眯的道。     “真是抱歉，不过我相信以若琳老师那般性格温婉的女子，应该不会生我的气太久吧？”萧逸尘状若无辜的耸了耸肩，笑着道。     “你这小子，不过也对，她倒是真的不舍得生你气，如今的你可算是她的骄傲啊，啧啧，十八岁的斗灵高手。”霍德笑了笑，目光望了一眼外面逐渐暗下来的天色沉吟道，“现在天色已经暗了，我看你急着去学院也就不留你了。不过在迦南学院之外还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，夜晚穿行危险系数不小。我让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城，如何？”     “那便多谢霍导师了。”听得这话，萧逸尘心中一喜，连忙感激道。多玛给他的地图仅仅只是黑角域的范围。对于进入了和平镇后该对哪边飞行便是有些一头雾水了，如今有人带路自然是求之不得。     “呵呵，没事！”霍德笑了笑。现在的他与先前在镇门口时所展现的冷漠极为不符，毕竟无论是因为同学院的关系，还是因为强者间的原因，对于此时的萧逸尘，他不客气也不行啊。挥了挥手，霍德将一男一女两名执法队员叫了出来，然后吩咐了一声是让得两人出去准备。     “对了，霍德导师，若是我那三哥来了，还请通知一声。”萧逸尘出声拜托到。     “没问题，我会吩咐下去让他们好生注意一下的。对了，刚刚的档案上说，当时你那三哥也已经是四星斗者了，按照你的天赋，他如今至少也有斗师实力了吧？”霍德笑着问道。     “我想，他应该有大斗师实力了。”萧逸尘想了想，笑着道。     “大斗师？”无论是霍德还是其余的执法队员，不禁忍不住都叫了出声。     此时突然听得外面响起了狮鹫的低吼声，萧逸尘也不做过多停留。对着霍德等人拱了拱手说了声再见，便转身快步行出房间，留下了后头那因为萧家两兄弟实力提升之快而惊讶不已的众人。     出了房门，萧逸尘便瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽。此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧逸尘笑道：“萧逸尘学弟，上来吧，我们护送你到迦南城。”     “多谢二位了。”萧逸尘对其拱了拱手。对方回礼之时，只见萧逸尘身形微恍便消失于原地，再出现时已经在狮鹫兽背上了，双脚犹如黏在了后者身体上一般，没有丝毫颤动。     看到萧逸尘消失在地上，这一男一女两人只是见到眼中闪过一道白影，然后便是看见萧逸尘站在了自己身边。再瞧得萧逸尘那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹惊骇。先不说之前萧逸尘表现出来的速度，要知道这狮鹫的羽毛有着一种奇异的湿气，一些初次乘坐它的人，只能坐在特定的人造位置上，方才能够稳住身形。而萧逸尘一上来便轻易站的如此从容，单这一手就已经让他们信服了，顿时心中也暗自对自己的头儿感到了很大压力。看来，萧家三女是无望的了。     冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，那名男性执法队员嘴中发出一道哨声。顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。     这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，当然，这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故。在第二日天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。而云下那遥远之处，一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中。由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大，难怪可以被当成城中国来看待。     …………………………     迦南城的飞行停留所，头望着那再度腾空而起的狮鹫，当渐渐远去后，萧逸尘转身行出这空旷的飞行停留所。     出了飞行停留所，一条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前。街道上那汹涌的人流，这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上。不愧是大陆最古老的学院发源地啊，想想光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。     或许在过于思念之后，快要可以重逢的此刻，萧逸尘反而心中有些紧张与见到萧玉萧媚……还有薰儿。所以此时的他倒是没有按照之前执法队员所指引的道路急速前往学院，反而缓步行走在宽敝的街道上，感受着那正常的，异于黑角域的城市氛围。     再次走过一街道，在遥远之处，萧逸尘似乎已经能够看见那座古老学院的模糊轮廓。     “给我拦住那小子！”     刚刚转过街角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来。一大群人迅速围成圈子，指指点点的瞧得里面的战斗。     目光随意瞟过那些看热闹的圈子，萧逸尘并不打算去多管闲事，可是那在进入黑角域后便随时开启着在身周数百米的灵魂感知力，却让萧逸尘发现了一个自己不能不管的人。眉头微皱，萧逸尘叹了口气便转身往那人群走去。     “玛言，别费心思了，凭你那实力，还想打我表妹主意？”尚未走进，人群中一道年轻的冷笑怒声便传了出来。听着这熟悉的声音，萧逸尘心中思考着，他表妹……是媚儿？还是……薰儿？     “小子，敬酒不吃吃罚酒，给我上，不需要他的命，不过却是必须见红！”在那道冷笑声响起后，又是一道有些恼羞成怒的声音响起。     人群之中，一位年约十七，八岁左右的蓝衣少年，正眼睛充斥着怒火的与周围几名男子狠狠的以拳头换着拳头。从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱，因此，蓝衣少年一直处于下风，只能自保一时不失。     突然一名男子抽冷子狠狠一脚踢在蓝衣少年小腹上，顿时，后者身体便是蜷缩了下来。而瞧得他没有还击之力，四名男子却没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。     眼看蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时，四人动作为之一僵，脚掌停在蓝衣少年身前五厘米距离的虚空。     “果然挺好胆的，连我萧家之人都敢欺负，还人多欺负人少是吗？要不要我来和你们玩玩啊？”     一声懒洋洋的声音在人群外响起，除了那四名定在远处的男子外，所有人都不禁回头看向声音来源。     只见一名身着白衣，银色长发飘逸，嘴角带着浅浅笑意的美少年正慢悠悠的从分开的人群中走来。     “你...你是萧逸尘？”满脸呆滞的望着那张一年多时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来的蓝衣少年犹自有些难以置信。     “萧宁，你以往的傲气果然存在，不错，这才是我玉儿老婆的弟弟嘛。不过怎么被打得这么惨啊？”萧逸尘笑着拍了拍萧宁的肩膀。     蓝衣少年便是那同样通过考核进入迦南学院的萧宁，那个因为薰儿的原因一直与萧炎作对，甚至对萧逸尘也充满妒忌的萧家子弟。     “我说逸尘表弟，你就别挖苦我了，我不如你，如今也只是六星斗师而已。”     苦笑了一声，萧宁望着面前的萧逸尘，心中情绪也是颇为复杂。如今他也是在外面混了年多时间，已经不再是小孩子了。在外面这充斥着各形人色的世界中，他方才察觉到，其实当年家族中的那段经历，方才是心中最宝贵的回忆。不管如何，总是自己亲人要亲一些，而对于薰儿，他也已经明白了自己根本配不上她，所以也已经放弃了那小时候的纠缠。在家族时的荣耀，来到了外面的世界，才知道那是井底之蛙不知天高地厚啊。     “你该叫我姐夫吧，萧宁小舅子。这些家伙是怎么回事？”未等萧宁回话，萧逸尘便将目光瞥向眼前那维持着姿势不动，一脸焦急憋得满脸大汗却无法出声的四人，眉头微皱的问道。     看了一眼这四个怪模怪样的男子，萧宁有些无奈的回到：“还不是因为薰儿的原因，这些家伙知道我们的关系，便是想尽办法想从我这里来搞到薰儿的消息。麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天出来买东西巧被这群家伙遇见罢了。”看其样子，这种事他定非第一次遇到。     闻声，萧逸尘心中微微一颤，其实说紧张于见到萧玉萧媚两位妻子，倒不如说他不敢见到薰儿，或者说是不知道该如何去对待她。     以前倒是没事，毕竟那时候还小还不知道情为何物，就算是与萧媚一起，那是感动于她对自己的感情，与萧玉一起，说起来倒是很大成分是因为责任的关系，加上有好感，所以才顺理成章在一起。与雅妃在一起就更不用说，是她先惹自己，而自己也是为了利用她为一开始的本意。     谁知道自己经历过韵儿与小医仙这两位红颜知己后，更是在那次心灵感悟中发现了自我，才知道自己对她们已经动情至甚。对于薰儿，更是想不到的从前世看小说中便喜欢上了那成熟又处处为了对方着想的女子。     已然明了自己心意的他，如今却不敢去再见薰儿，毕竟按自己一贯的处事，那便是随心而至，爱上了她，就不会放开，不会让给别人。可是之前无知的自己却以为那样是为她好便不断地为她与萧炎制造机会，如今的他，不敢出手去抢，不是怕别人，是怕薰儿已经深深爱上了萧炎，那样的话，自己这样做就不但无法与她在一起，反而有可能会让她从此讨厌自己。     明明爱着，却不能明示，因为这都怪自己以前的胡乱作为，居然亲手将所爱推往别人怀中。     萧逸尘脸色有些苦涩的苦笑道：“是吗？呵呵，薰儿历来便是红颜祸水。”     “嘿嘿，薰儿现在可了不得，女大十八变却是越变越漂亮，这近两年来不知道多少人为了她所沦陷。就是我那恶女，厄，是我好姐姐萧玉，还有萧媚表妹，她们同样变得无比美丽动人，虽然不如薰儿，却同样吸引了很多人的窥窃。我想，即使是你再次见到她们，也会惊讶的。”萧宁嘿嘿笑道。     旋即似是想起了什么，萧宁脸色忽然一变，一把拉住萧逸尘对着学院大门跑去。     “该死的，竟然忘记了，今天可是内院选拔赛。若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭，又冒着会失去晋阶玄阶导师的机会，把你和萧炎表弟的名字报了上去。如果你们还和上一次缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。对了，萧炎表弟呢？”     “啊？厄，他还没来？”被拉着便跑的萧逸尘，闻声连忙回道。     “啊？没来？不过就算来了恐怕也没多大用处了。这内院选拔赛可不是普通选拔，那有资格参加的哪个不是学院尖子生？没七星斗师以上的实力，恐怕上场就会被淘汰。萧炎表弟就算多厉害可能也没有七星斗师吧？所以这一次就要靠你啦。要知道今天参加选拨的人选中就有薰儿她们三个。”     “什么？薰儿三个？是指玉儿和媚儿？”     “对啊，真是想不到，玉姐已经是三星大斗师，想不到连那萧媚表妹都比我强，已经一星大斗师了。”说着说着，萧宁脚步不自觉的慢了下来，满脸的忧愁与自嘲。这想也是，明明以前自己的天赋就算比不上薰儿，但至少比萧炎与萧媚要好，可是如今却变成了最末。想到若是今天选拨后萧家三姐妹与萧逸尘都进入了内院，那到时候就只剩下自己一个人在这外头了，想着想着，心中就有些心灰意冷。     随着萧宁放慢脚步而慢下来的萧逸尘，当然是察觉到萧宁的失落，暗自叹了一息，旋即拍了拍萧宁的肩膀。“别担心，只要给我时间帮帮你，你明天就可以是大斗师。”     看着那一脸惊喜看着自己的萧宁，萧逸尘念头兴起，眨了眨眼道：“当然啦，前提是你要肯叫我一声姐夫听听，这样我就帮你！如何？”     看着萧逸尘的笑脸，萧宁满脸为难，毕竟眼前这个是自己的表弟，如今虽说已经成了事实，是自己老姐的心上人，可是要叫一个比自己笑小的人做姐夫，还真是有点为难。     “姐夫！”没办法，实力的诱惑，加上自己其实早已信服与萧逸尘的实力与过人的处事手段，所以萧宁很快就叫了出口。“快说你有什么方法帮我！”     “乖！没听过三纹青灵丹吗？”     “咦？四品极品丹药？你……你已经是四品炼药师？”     “呵呵。”     “对了，那四个家伙怎么回事？不会一直那样吧？”     “不会，只是被我点中了穴道罢了，过一个时辰便会解除。”     “点穴？教教我吧，对了，我能炼药吗？我拜你为师吧？”…………………………     萧宁拉着萧逸尘火烧火燎的对着那古老学院快速跑去，沿路留下了两人认识以来第一次如此无芥蒂的对话，自家族人，此刻起在外面才真正的同心为一家人。     （抱歉，这几天开始又忙了，所以又变回每天二更了。五千字送上当做道歉之礼。呵呵！下一章：第一百七十七章与众美再会） 