第177章 与众美再会    作为迦南学院的一大盛事，那所谓的内院选拔赛，自然是极为惹人关注。而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无是一种极大的吸引力。     因此，虽然早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海。无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。     这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延。那形状，犹如一个角斗场般，使得坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。     此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错。双掌接触间所迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声。不过那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间轻盈飘逸的倩影之上。     两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上。强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。     “学长，承让了！”一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着对面那男子略微弯身，行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。     “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那男子倒也干脆，笑了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。     “此局萧薰儿胜！”     听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。     “薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。     “若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声。随即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑张口欲言，不过很快，脸上泛起了更为甜美的笑容看向看台后方那略显幽暗的入场通道。     “逸尘哥哥，你可是迟到了一年时间了！”     听得薰儿的话，那一群女子中便有两名同样出色的女子跳了出来，对着那通道跑了过去，随即响起了两人的欢呼声。     “呵呵，薰儿，你又在隐藏实力了？不会是在生气我晚来了一年时间，所以想隐瞒实力耍我吧？”通道中传来一把犹如清风抚耳的温柔声音。     很快，从那通道中，之前跑过去的两女一左一右的拉着一名长发美少年慢慢的走了出来，在之后跟着的便是那看着自己的姐姐无奈的叹息着的萧宁。     那走出来的美少年当然便是萧逸尘，而在其身旁的当然就是他的两位红颜知己，同样是此次参加选拔的萧玉与萧媚。     之前第一个对胜利下场的薰儿做出赞扬的成*子，见到四人从通道出来后便立马第一个冲了过去，一把扭住了美少年的一边耳朵。“你这不守信用的该死家伙，不是说请假一年吗？现在都快第二年了。你这臭小孩，要是这一次你再不来，看我不亲自去捉你回来。”     萧逸尘连忙伸手握着耳边的玉手，讨好的说道：“若琳导师，形象，形象，注意你那温婉善良的美貌女子的形象啊。”     听见萧逸尘的话，若琳终于是忍不住笑了出声，“你这小子，就是爱搞怪。”     原本便是那些男学员们关注的对象，所以萧家三姐妹所在的这处看台便是许多人的焦点。当萧逸尘出现之时，看着容貌同样绝佳的萧媚与长腿美女萧玉两女一起亲昵的挽着萧逸尘的手，而薰儿更是对着他露出了从未对别人展现过的，让的周围男学员满心垂涎的清雅笑容。顿时，本就外貌过人的萧逸尘立即吸引了众多男男女女学院的注意力。     虽然所在的是这个以实力说话的圈子，不过因为薰儿在学院中的出色表现，让得同样容貌更是绝色的她，追求者众多啊。然而两年以来，却依旧没任何人能够打动她，唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是所谓的萧炎哥哥与逸尘哥哥，特别是这逸尘哥哥的名号近一年来更是常闻，而萧炎哥哥则慢慢的少却。     但是也有很多人声闻那同样这两年来表现出色，容貌只是稍逊薰儿的萧媚与萧玉，才是薰儿口中的逸尘哥哥的女友。虽然对于那个一请便请假一年多，考核创纪录以斗师资格录取的萧逸尘能够同的萧玉萧媚二女感到愤怒。不过起码众人心中的女神萧薰儿与他无关，不是吗？     对于那无数道射过来的目光，萧逸尘坦然接受，来到了薰儿面前。看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，原来在这近两年中，早已被深深的印刻在了心底深处，比之萧媚萧玉等女，也是丝毫不差。之前对于与薰儿见面的紧张与不安，当此刻相见后反而变得消失的无影无踪，剩下的，只有欣喜的情感。     ………………     在一处位置不错的看台，一袭白衫的青年眼中利芒闪动，低声道：“这是薰儿口中的萧炎？还是萧逸尘？看样子应该是萧逸尘才是，可是为何薰儿看着他的眼神……，不管怎样，若是他敢惹薰儿，我才不管什么天才，哼。”     白衫青年名叫白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头一点都不比薰儿等人弱上多少。     ……………………     “那就是萧玉和萧媚的男人？却，一副小白脸模样，一看就没什么实力。啧，可恶的家伙，看那情形连薰儿都被迷住了。真是搞不懂，跟着这种男人不如跟着我，这种娘娘腔有什么好的，有了萧玉萧媚二女还来惹我的薰儿？男人果然都是下半身思考的动物。”     在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女双臂环在胸前，背靠着一根铁管。妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着因为萧逸尘的出现而显得有些热闹起来的看台，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。     在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及独立特行的言语，不由气得吹着胡子便张口欲斥，突然后面的通道疾步跑来一名男子，只见男子在老者身边耳语几句后，老者顿时一脸惊讶的看向远处的萧逸尘。     ……………………     在众人因为萧逸尘的出现而低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗。而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。     “玄阶三班薛崩，对战黄阶二班萧逸尘！”     随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，更多的目光投向了黄阶二班所在的方位，也就是萧逸尘等人如今坐在的位置。若是按照实力排名的话，就是考核时的实力分配，萧逸尘只要来上几堂课便能够达到玄阶班别。可是因为其一直缺席，所以便一直闲置在只有斗者与新进学院的黄阶班级。而薰儿与萧媚两女则是因为特意才能继续留在这黄阶二班等待萧逸尘与萧炎，没别的原因，只因为两女的潜力与表现足够让那些导师睁一只眼闭一只眼。     正欣喜重逢的众人，此刻提到裁判席提到了萧逸尘的名字，顿时停住了聊天回身看向了广场。     “臭小子，上去吧，虽然不知道你这一年多修炼如何，不过只要你之前跟我打得实力，便能轻易挡下这薛崩。”若琳导师一脸兴奋的拍了拍萧逸尘背脊到。上一次的选拨赛，若琳将萧逸尘与萧炎的名字共同报了上去，谁知道两人最好却通通缺席，这让若琳很是生气。此次将两人名字再次报上去，这都是因为三女的求情才使得她再次冒着被人取笑的情况强求报名的。     刚刚曾一时怀疑萧逸尘两人是否又会出现缺席，所以若琳导师的眼圈略有些泛红。不过此刻这萧逸尘却犹如救世主般再次出现，那么就算他输掉了此次比赛，那她也只是失去这一年的晋升玄阶导师的机会而已，明年有机会还可以再争。毕竟以萧逸尘当初在招生测试时所展现出来的潜力，她相信只要他能够在学院里修炼，不用多久定然能够赶上进度。     “加油！”在外人，特别是这么多人面前，萧媚与萧玉当然是不敢叫出闺房中得亲密称呼，所以守住了老公二字，单单为心爱之人加油支持。     “逸尘哥哥，薰儿在最后一轮等着与你争冠军。”相对于萧媚两女的意深言简，薰儿倒是大大方方的支持到。     看着三女与萧宁和若琳支持的目光，萧逸尘有些无奈地笑了笑，旋即回头轻点脚步。一声破空之声，化为白影的萧逸尘只是在途中于地上轻点了几步便上了广场。由极动到极静间的变化，带着浅浅微笑稳稳站在了薛崩面前的萧逸尘，倒是一时吓得薛崩谨慎的持枪备战。唉，与一名只有九星斗师巅峰的小子打，没劲啊。     “黄阶二班，萧逸尘请指教。”无趣归无趣，不过既然上了比武擂台，萧逸尘还是拱手行礼道。     以出人意料之外的速度便上了广场，萧逸尘直接是让得刚刚响起一些窃窃私语的广场，陡然再度安静了下来。一道道带着几分诧异的目光投向了广场中央的那名一头银色长发，带着淡然温和浅笑的美少年。一时间，整个广场鸦雀无声。 