第178章 惹火了萧逸尘的薛崩    “嘻嘻，萧玉姐姐。那便是薰儿与媚儿口中的逸尘哥哥么？”在萧玉身旁，一名似乎与薰儿和萧媚等人同为一班的少女，眸子泛着好奇与惊艳之情盯着场中那长发少年，笑嘻嘻的问道。     “是啊，这就是我常提起的，那让得媚儿与玉儿表姐牵肠挂肚的逸尘哥哥啊。没让你们失望了吧？”耳朵灵敏的薰儿当然是听见身后的小声说话，当下不由的出声取笑萧玉与萧媚两女道。     “薰儿真会开玩笑，我们这里可是要靠实力取胜的哦。光样貌好看，有什么用？待会这位你们口中的逸尘哥哥可不要被那薛崩一招败敌哦。”少女嘻嘻哈哈的道。     “我也这么认为，这萧逸尘的情况不太好啊。那薛崩可是九星斗师实力啊，而且他所修习的功法还是玄阶低级。枪法也同样早已炼得炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技，就击败过不少对手啊。虽说在你们考核时他已经是三星斗师，可是这一年多他都没有来学院学习斗技，恐怕……”一名模样秀丽的少女，有些怯怯的皱眉低声道。     “你便是那一请假便是一年多的所谓天才，萧逸尘？”万众瞩目的广场上居然被吓得如此失态，脸色因羞怒而更显冷冽的薛崩，手中长枪重重跺在坚硬地板上，目光直视着面前那一脸轻松淡然的美少年，冷声道。     萧逸尘摸了摸鼻子，笑着点了点头，：“嗯，可以开始了吧？”     看到萧逸尘如此温和的表现，薛崩已经将刚刚对萧逸尘进场时的惊讶忘记得一干二净，此时居然略有些不屑的拍着胸膛说道：“放心吧，你是薰儿的哥哥，我不会伤害你，你自己跳下去吧。不过我希望你以后告诉你那三哥，连回来学院参加选拔都不敢的男人，配不上她，让他滚开薰儿的视线。开始了！”     说完，薛崩手掌紧握枪柄，脚掌猛然一踏地面，长枪振动间带起一股尖锐劲气直刺向萧逸尘。     对于薛崩的话，萧逸尘只是耸了耸肩，无所谓道：“那还是你自己去跟他说吧，不过……”。     薛崩的实力算是不错的了，至少其虽然实力只有九星斗师，可是战斗技巧还是时机的把握都远远超过了萧逸尘之前在加玛帝都时遇到的木战，看来这迦南学院果然不简单。单从薛崩手中长枪前端不断的颤抖，致使有着数道枪头残影出现，以及其握枪的位置不难看出，薛崩此招远远没有眼前这般简单。至少无论对手是向后退，还是从任何方向闪避，薛崩此招都会后继发力改变方位并再次猛攻。难怪叫‘叠浪’枪法，一重浪叠过一重，避过了前面的波浪却未必能躲过后面不断以不同方位涌来的后继巨浪。     当长枪临面，其前端寒铁闪烁的寒光似乎印上萧逸尘脸庞之时，只见萧逸尘轻轻左晃，果然长枪瞬时改变方向轻颤间变改刺向左方。不过萧逸尘身子左晃间却猛地回晃到右方，而高速过来的长枪已经从萧逸尘左侧过去。     “……以后不要再骚扰薰儿，她是我的！”因为速度过快，距离又近而无法再次改变攻击的薛崩随枪从萧逸尘左侧经过，而萧逸尘未完的话，此刻在以只能近距离的薛崩听见的低语说了出来。     已然过了萧逸尘身侧，因速度临空于其背后的薛崩，此时满脸愤怒狰狞之色的他心头怒意更盛，随着心中念头转动。体内斗气顿时滚滚涌入手中长枪，枪尖更是带起一道淡红光亮。随即薛崩在半空强制收枪侧身，以迅雷不及掩耳之势将长枪对着萧逸尘后心甩去，另一手掌更是猛地击打在枪柄尽头助其加速。     说时迟那时快，从薛崩与萧逸尘错身而过倒回身投枪，只是过去了不到两秒到三秒时间，就是其身形与萧逸尘也才不超过四米之远。长枪暴射而出，近距离加上其加速的结果，几乎是眨眼间，长枪似乎便是一直距离萧逸尘后背不到一米距离之处调转了枪头刺向萧逸尘一般。     “啊！”虽说在这个学院中得学生，自然不会但只在乎一个人的外貌，更是深晓实力更为重要。可是不得不说，萧逸尘的俊美容貌，还是吸引了不少女院生的目光。此刻场中的变化迅速，萧逸尘面对的凶险，顿时使得若琳与其身边同为萧逸尘同学得黄阶二班人员外，场中不少人也是同样惊呼了出声。唯有萧家三姐妹没有丝毫紧张神色，因为她们信任萧逸尘的实力。     “滚！”只闻萧逸尘一声冷喝，随即头也不回的甩动他的右手臂，顿时那已然临身的长枪居然犹如瞬间遇到了不可匹敌的狂风阻挡下止住前进的势劲，更是奇异的急速沿着来路疾飞退而去。     那甩出长枪后注视着长枪的薛崩，当萧逸尘手臂刚有动作，便果断的喉咙间发出一道低低怒吼，体内斗气瞬间被运转到极致，淡红色的斗气自体内喷涌而出，最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。     斗气纱衣刚现，那被莫名其妙倒飞回来的长枪已经接近自己的身前，已经快要出现丝丝盔甲之形的纱衣，面对着那倒飞回来的长枪。     “嘭！”     一声闷响，长枪居然没有丝毫停顿的突破淡红色斗气纱衣的防护，重重的撞在了薛崩胸膛。两者一接触，只闻‘嚓’的一声精铁断裂的咔嚓声响猛地响起，继而那长枪便瞬间崩裂开来。紧接着，薛崩一口殷红鲜血狂喷而出，身体无力的往后飞射开去。     薛崩身体重重落地后，依然是贴着地板急速滑行了将近十几米后，方才缓缓停止。无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败的薛崩身上时，广场上瞬间便是陷入了寂静。     广场的边缘处，此时的薛崩正痛苦的捂着胸膛痛嚎着。其上衣几乎被长枪撞击在自身的劲气，由中撞击处成圆形扩散震成碎片。浑身上下更是布满着那被碎裂的长枪射在身上而带出的淤青与斑斑血迹。     望着广场边缘处那正痛苦挣扎着的薛崩，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出。此刻他们才想起了某个早已忘怀的讯息，这个足足请了一年多快两年长假的新生，早在那入学考核时便是二星斗师，是被称之为能与内院的妖孽相比较的另一个天才。     从薛崩进行攻击，到其受创出场，时间只是过去了不到一分钟。这场历时最短的比武，若是在普通人眼中的话，或许只能看成薛崩直冲向萧逸尘，然后不小心自己冲及过快跌倒在广场边缘罢了。     可是在场的都是大陆上除却一些大势力大家族的子弟外，所有有天赋的各方天才少年，因此对于这电光火石间发生的战斗，虽有些看不清楚，或不明白。不过其中的惊险之处，还有萧逸尘对危险应变时展现的实力，都深深的震撼住了在场不少的学员，甚至一些导师。     作为即使是在迦南学院外院中，都是拥有不小名气的薛崩，先是被其轻松闪过了自己的攻击，近距离偷袭之下，居然又被萧逸尘轻松回送自己的武器重创成如今这般模样。薛崩如今是九星斗师，可是却被萧逸尘如此轻描淡写的重创离场，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，这个名叫萧逸尘的美少年的实力，远远超过了薛崩，不但是一名大斗师，还是一名星阶不低的大斗师。     想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向那萧逸尘的目光中，明显已多出了一些莫名意味。     ………………     高高在上观看的白山，眉梢一挑，对于这个潜在的情敌，眼光极高的他并没有给予太高的分数。“实力不错，不过若只是这样的话，还不够资格能让我将你提到正视的地位。希望你能多坚持几轮吧，到时候，如果有机会，我就告诉你，配得上薰儿的，必须是怎样的男子，才是最适合的人。”     “看不出这小白脸实力不错嘛，啧，那薛崩刚刚不应该弄出最后那一下偷袭激怒他。”一身红衣裙的少女，因为萧逸尘的表现而离开身后铁管站直了身子。此时目光饶有兴致的在萧逸尘身上扫过。“不过，看来今年的选拨赛又有一个人可以让我打个过瘾了。”     “丫头，小心打不到他，反被这小子打回去。”红衣女子身旁的老人笑了笑。将目光与不远处的裁判台上接触了一下，发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧，想来是应该看出了那名叫萧逸尘的小家伙一些奇异之处了吧。呵呵，大斗师巅峰，可是却有着不弱于五品炼药师的灵魂之力，还能运用灵魂之力进行实体反击。     这小子，不简单。此次选拨，根本不值得他这种级别参加。     （下一章：第一百七十九章若琳导师的叹息） 