第179章 若琳导师的叹息    “好……好强啊……”     看台上，除了萧家三姐妹，就是萧宁与若琳导师，所有人都微张着嘴，满脸错愕的望着场中那白衣轻扬，散发飘逸气质的优雅背影，其中一名少女更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道。谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然在先出手，又是偷袭的情况下，仅仅只是瞬间便被其连衣服都碰不到的情况下诡异的击败重创！     “玉姐，这个姐夫我认了。两年不到的时间，他进步得未免太快了吧？”萧宁喃喃道。     原本看着场中身影而满心陶醉于自豪心理的萧家三姐妹，被身旁萧宁这出人意料的话所惊醒，萧玉更是听得满脸羞涩的偷偷在其手臂狠狠扭了一下，以报复其说出让自己不堪的羞人话语。     一旁同样因萧宁的话从而自震惊中回过神来的若琳导师，看着萧玉的羞红，与萧宁那抚着手臂暗自喊痛的模样，忍不住笑了出声。回头看着场中那少年的背影，到得现在依然犹自有些难以相信。这个缺席了差不多两年学院教育的刺头学生，原本就算敢于相信他能取得胜利，却依然不敢想象，这家伙竟然是将玄阶班级的尖子生以如此手段就给打败了。     “难怪能够让得薰儿这般出色的女孩子都……，唉……”偏头望了一眼俏脸噙着笑容的薰儿，若琳导师在心中暗自叹息。原本以为在萧家住过的那段日子中所听来的事情属实，薰儿喜欢的是这萧逸尘的哥哥，萧炎。     可是，毕竟已经相处了近两年时间，加上自己与萧家这三丫头历来亲近，所以若琳导师倒是知道一些事情。如今看来，这丫头心属的居然是早已经有两位红颜知己的萧逸尘。不过此时若琳导师心中对于薰儿喜欢他都是一点都不怀疑，因为此刻静下心来，她才意外的感应到，萧逸尘的实力居然已经是九星大斗师巅峰，比之自己还高出了两星之境。     ………………     “此局萧逸尘胜！来人，快带薛崩去疗伤！”坐于裁判席上的一名灰袍老者，笑眯眯的望着台上的萧逸尘，目光中充斥着莫名意味的大声吩咐道。     听得那裁判席的灰袍老者的宣布，萧逸尘这才对着裁判席微微躬身行了个礼，然后边对着萧家三女这边的黄阶二班的看台走来。走到了比赛台边缘，萧逸尘脚步顿了顿，手中一番出现了一瓶玉瓶，随手一扔，便扔到了那正被几名斗师以斗气稳定其体内那紊乱的斗气的薛崩身侧。     “服下它吧，记得我说过的话，以后别去骚扰她。”说完，萧逸尘便笑着走向看台。     而看着那瓶玉瓶，薛崩咬牙切齿的怒视着萧逸尘的背影，可是又无可奈何。不过却没有服下那玉瓶中疗伤药，因为那些斗师也不敢随意的将丹药让薛崩服下，所以只能带着薛崩与那瓶丹药走回后台，让那些医师与炼药师们查看一番才行。     “哼，算你过关，虽然没有来学院，不过还能进步到了大斗师之境，不错。算你过关吧。”起身相迎的若琳导师看着一脸微笑的萧逸尘，不禁冷哼道，不过眼中的笑意却透露出她心中的真实喜意。     “如果我没有进步的话，那岂不是让为了我的请假而为难的导师你失望吗？”因为刚刚宣布轮到了萧媚上场，而看台上如今有的位置就只有刚刚萧媚所做的位置，当下萧逸尘便坐在了萧玉与薰儿中间，而若琳导师则在萧玉身侧。     “逸尘哥哥，刚刚那一下，你可是立即在这外院中弄得人皆尽知了。”薰儿笑着道。     “呵呵，我想啊，使得这人皆尽知的不是我刚刚的比试，而是我坐在两位美女中间的原因吧？”萧逸尘耸了耸肩笑道。再握着萧玉的小手，给了她一个温柔的笑容。     看向广场中，那萧媚的对手只是一个火属性的八星斗师，虽然无法像萧逸尘刚刚那么具有压倒性的胜出。不过，已经是一星大斗师的萧媚，单靠着一柄青绿色长剑便稳稳的将对手的攻击尽数挡下。等着对手攻击稍有空隙，立即挥剑强攻。胜利已经只是时间问题了。     看着萧媚比赛完回来，若琳突然出声叹息道，“今天我们二班，我强制要求下才有了你们五人的出战名额，如今看来这第一轮比试，只要萧玉接下来不要碰到太强的对手，想来你们都能取得胜利了。今天的选拔赛已经快要结束了，而明后两天，还有更加剧烈的战斗。虽说想要进入内院不是什么太过容易的事，但是有逸尘和薰儿两人在，起码我们二班就有两个能够保证进入的名额。只是那萧炎……”     听得若琳的话，萧宁也出声道：“就是啊，萧炎那小子也不知道去哪，逸尘都来了，他居然还没回来。眼看就要轮到他了，若是到时候还不出现，那要进内院就只能等下次的选拔赛了。”     对于若琳与萧宁的话，萧玉与刚刚获胜回来的萧媚，脸上都有些叹息之情，不过萧逸尘却意外的发现，身侧的薰儿居然还是一脸浅笑的与萧玉萧媚二女聊着天，一点都没有为萧炎而可惜或思念的样子。这一发现虽说让萧逸尘心中暗喜，可是却充满了疑惑。     很快，首场选拔赛已经越来越接近尾声，连萧玉也顺利的轻松取得了首场胜利。不过，刚刚萧宁所担心的事，依然是发生了。     “玄阶二班莫文，对战黄阶二班萧炎！”     随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位。若是之前，大家对于萧逸尘与萧炎，在场众人关注的原因是因为他们是学院有史以来首次请假居然差不多两年的学生，当然还有就是因为萧家三女的原因。     不过在见识了萧逸尘刚刚的那场历史性的比试后，所有人更加在意的却是想看看那萧炎是否也同样有着出人意料的实力，虽然希望不大，因为他的对手是莫文，一个十九岁的二星大斗师比赛台的另一边，已经走上了一名颇为英俊的男子，虽然在其上场后，有不少女学员欢呼着莫文的名字，不过男子对此只是微笑着一直走上比赛台并无多加搭理。站上了比赛台，莫文先是对着裁判席敬了个礼，然后便看向了萧逸尘这边，不过眼神却只看着他眼中那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女。可惜少女并没有丝毫看向自己的意愿，不断的与身边两名少女聊天，时不时也与坐在她身边的长发少年聊着，笑着。     对于在场无数注视过来的目光，无论是萧家三女还是若琳导师和萧宁，除了一开始有些在意后并不再理会。萧炎没来，反正有着萧逸尘来了，那至少便有着两名保证能够胜出夺得名额的学生，若琳也不用担心自己玄阶导师的事了。     或许在整个看台这，唯一因为萧炎没有出现而担心的，那就只有萧逸尘了，毕竟先是药老的骨灵冷火无端端来寻找自己，如今萧炎又下落不明，这就使得萧逸尘心中不禁再暗自烦恼，难道萧炎出了什么事了？     ……………………     因为萧炎没有出场而安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。     望着萧玉身侧那脸颊上布满失望的若琳导师，萧逸尘微微叹息，然后低声道：“抱歉导师，三哥他……”     “呵呵，不要紧了，可能他的事还没办完吧。反正今天你已经能够及时赶来，只要你和薰儿之后也继续努力就好了。萧炎……，就等下次的选拔赛吧，到时候萧宁也能够参加了。我们走吧，回去了。”听到萧逸尘的道歉，若琳倒是显得有些洒脱的说道，只是难掩的失落显示出她对于萧炎再次缺席的遗憾。     一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场，这时，萧逸尘与薰儿心生感应的对视了一眼，萧逸尘笑着道：“若琳导师不用失望了。”     一旁，萧玉等人一怔，就在萧宁张口想问话之时，广场上空，一道刺耳的破空声骤然响起，将所有人的目光都是吸引了过去。     随着破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上。坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。     “黄阶二班，萧炎应战！”     随着一把年轻的声音响起，一个背负着巨大黑尺的黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！ 