第十九章 萧逸尘与萧薰儿    望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。     高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。     萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第一人，此时，又走到了何种地步？     ……     在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。     玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。     随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…     斗者：一星！     望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。     “薰儿小姐，一星斗者！”     有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。     “啧啧…十五岁的斗者…真不愧是…”     听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。     三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。     训练场中，那被众人簇拥的萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名一星斗者，这样的耀眼光环，她根本没可能将之超越。     人群最后，萧炎惊叹的咂了咂嘴，没想到这妮子不仅真的在一年之内晋入了斗者，而且还在斗者的级别之上，提升了一星之级，这种修炼速度，简直都可以和使用了筑基灵液的他相提并论了。     石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到人群最后，对着那一脸惊叹的萧炎俏皮的翘了翘小嘴。     “别得意了，以你的天赋，有这成绩并没什么让人意外的，如果你在一年内没有进入斗者级别，那我才会感到非常惊奇。”耸了耸肩，萧炎戏谑的道。     闻言，薰儿小脸顿时跨了下来，有些幽怨的白了他一眼。     “萧逸尘！”     听到了自己的名字，萧逸尘拍拍屁股站了起来，突然回身对着薰儿说道：“三嫂啊，不如我们比比真是实力，要是我赢了，你就在这里亲我三哥一下。如何？”     薰儿闻言，嘴巴惊讶的张开看着面前满脸笑容的萧逸尘，而萧炎则微皱眉头，“四弟别闹了。”萧逸尘耸耸肩膀走了出去。     因为之前薰儿的惊人表现，这次萧逸尘的测验，所有人都非常的关注，毕竟他是唯一能和薰儿并列第一的人，只是不知道现在还是否也能保持住。     来到石碑前，萧逸尘把手按住碑面，手中先天元气轻轻一吐，经过半个多月的与萧宁借着战斗的熟悉，如今早已控制自如，为了怕太过吓人，所以只是微微的输入单纯金色气旋的那一缕先天元气。     “逸尘少爷，二……二星斗者！”看着     看着金光闪闪的斗者，二星，四个字，连测验员都有点惊讶的变得口吃。     全场立刻静得没有一丝声音。看着这个结果，萧逸尘回首望着薰儿，大声问道：“怎样，服输了吗？”     对于萧逸尘的话，薰儿只是微微一笑，就离群而出，上了测验台，站在萧逸尘身边，冷哼一声把手放到石碑上。斗之力再吐。石碑上文字一阵闪动，慢慢的浮现出：斗者，三星四个金字。     看见薰儿所为，萧逸尘只是摇了摇头，把手再按石碑，斗者，三星。全场轰动，高台上萧战等人更是激动地站了起来。     “够了，你们两个，给我下来。”看见萧逸尘也测出三星斗者的结果，薰儿正想再次放上手到石碑上，突然萧炎的声音在两人后面响起，薰儿的手更是被捉紧了。听见萧炎略带怒意的声音，萧逸尘两人不禁回过神来，糟糕，为了斗气不小心弄出这么大的轰动了。     自知理亏的两人被萧炎一人一手拉了下台。     “好了，测验继续！”还好萧战迅速反应过来，听见萧战的话，被萧逸尘两人吓到的众人才回过神来，被打断的测验才能继续下去。     拉着薰儿和逸尘再次席地而坐，萧炎无聊的望着那重新继续上前测试的族人。而薰儿则是低着头是不是的偷看萧炎，看看他是否在生气，而萧逸尘则还是满脸微笑的重新折起手中的折纸。三人对那些时不时投来的含有各种意思的目光都全部视若无睹。     看着萧炎三人，萧宁的手握成了拳头，使劲得都可以看清血管的突出，“可恶，又被那个*变态出尽风头。”如果眼光能杀人，萧炎两兄弟早已被他杀的尸骨无存了。     …………………………     想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。     随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸…     盘坐在地板上，萧炎已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。     场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧炎在内的寥寥几人。     身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。     对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在，如果不是为了公平起见，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。     “萧炎！”     黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这最后一个名额。     “萧炎哥哥，该你了…”娇嫩的小手轻轻的覆上萧炎的手掌，少女轻声道。     微微抬头，萧炎睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。     缓缓的站起身子，萧炎扭了扭头颅，将视线投向高台上的萧战，微微一笑。     望着自己儿子射来的微笑目光，萧战欣慰的点了点头，一手端起茶杯，轻轻的靠在椅背之上。     深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。     在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。     望着面前的黑衫少年，测验员心中轻叹了一口气，当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证，而三年中，天才一步步的陨落，也是他亲眼见证，今日过后，如果没有奇迹发生的话，这应该便是少年最后一次在家族中进行测验了…，不过……目光转向那微笑着看着萧炎背影的萧逸尘两人，测验员心中不禁想：或许他也能像他弟弟那样再次闪耀自己的奇迹吧？！     在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。     所有目光，此刻，全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年最后一次测试。     石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！     石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。     “斗之力……七段！” 