第180章 药老被捉?    因为及时出现的萧炎，所以萧逸尘等人当然是留下来继续观战。对战着身为二星大斗师的莫文，想不到随手将玄重尺插在地面的萧炎，以其强悍的肉*体力量与斗气，将之狠狠的压制着。不过最让所有人惊讶的是，萧炎似乎是在发泄着什么似的将莫文当沙包来打。若不是最后裁判席的一名裁判上台强制分开，不知道莫文会不会被萧炎用拳脚强制虐死。     这不同于萧逸尘那短暂又惊叹其实力强大的比赛，萧炎以暴力成功的改变了所有人的印象，当然也成功将一些将其看成情敌的学员们的念头给强制扼杀在脑海中。     当得到裁判席说出获胜的结果后，萧炎微微冷笑了一声，然后看向了萧逸尘这边，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。     “三哥，你来了。”萧逸尘迎上前说道。而后面的萧玉萧媚还有萧宁都是开心的纷纷上前打招呼，毕竟是自家人，虽然萧炎刚刚的手法略显残暴了一些，不过大家都比不上见到久违的亲人的喜悦。     对于萧家三人的热情招呼，萧炎只是淡淡的点了点头做回应，然后拍了拍萧逸尘的肩膀。“四弟，你没事就好了！”     随即萧炎便看向了跟在萧媚后面那一脸淡笑的薰儿，“薰儿，抱歉，我来晚了。”     看萧炎与薰儿打招呼，萧玉与萧媚都顿了一下，不过随即连忙退到了萧逸尘身侧。其他人也是带着探索意味的炽热目光看着薰儿与萧炎。只有若琳导师暗暗的叹息了一声，还有萧逸尘的笑容，慢慢的淡了去。     “萧炎哥哥不晚，及时赶上了选拔赛，这样我们今天参赛的五人就全部顺利过关了。你说是吗？若琳导师。”出乎众人意料之外的，薰儿只是一如既往的那般与萧炎打着招呼，并没有怎么亲密的表现，最后还拉出了在身后的若琳导师说话。     薰儿的反应，使得萧逸尘心中微喜，此时更是奇异的听见了身边两女微微轻叹的声音。不禁疑惑的看向了两女，不过两女却回给了萧逸尘一个甜美的笑容。     看着那笑意盈盈的挽着若琳导师的薰儿，萧炎眼睛微微眯了一下，然后将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，抱歉了若琳导师。”     “你记得我是你导师？”若琳导师斜瞥了萧炎一眼，淡淡地道。“逃了一年的课，你们兄弟两也真算有本事啊。知道这一年为了你们那事，我和院方磨破了多少嘴皮吗？”     瞧得她副表情态度，萧逸尘与萧炎相视苦笑了一声，毕竟自己理亏在前，只好硬着头皮承受着她的批判与怒火。     “算了，等选拔赛完了后我再找你们两个秋后算账！今天的选拔赛已经快要结束了，我们班的也已经全部比完了。大家先散了吧。你们参加选拔的几个，跟我来！”若琳导师挥了挥手，拉着薰儿转身带头对着广场之外行去。     而萧媚与萧玉则是在萧逸尘的示意下先行跟了上去，对于打了声招呼就要离开的萧宁，萧逸尘叫住了他。     “萧宁，待会我去找你，再给你丹药。”     看着因为自己的承诺而开心离去的萧宁，萧逸尘这才回头与萧炎打了声招呼，然后远远的跟在前面几女身后走出喧哗的广场，前往若琳导师要去的地方。     “三哥，之前在黑印拍卖场拍卖的青灵丹，是你的？”萧逸尘随手一挥，在两人身周布下了一层薄薄的结界，只为了能避免谈话被别人探知的移动结界。     萧逸尘的出手，萧炎明显感应到了，甚至还轻轻的伸手抚摸了一下那看不见的结界，眼中闪现了丝丝讶异之情。     萧炎：“没错。你也去了那黑印拍卖场？难道，那个坐在一级贵宾席的神秘炼药师就是你？”     看见萧逸尘承认，萧炎一把搂过了萧逸尘的肩膀，就如以前在萧家那样。“果然不愧是天才炼药师，靠，都拍卖出过千万了，想不到你现在也算是一个千万富翁了。听说还是只有一些五品炼药师以上才能炼制的四品巅峰丹药，我好不容易才从老师那学到一个四品丹药，青灵丹配方，想不到你这小子又比我跑前一步了。”     “哦，原来你的青灵丹是老师教你的？说起来我也很久没有见到老师了，老师还好吧？”萧逸尘顺着萧炎的话，若无其事的问道。     萧炎顿了段，然后放下了手，满脸愤怒，忧伤和自嘲的神情，“老师，在几天前被捉走了。”     “被捉走？谁能捉走老师？”     “魂殿！”     然后萧炎便述说起魂殿的存在于对炼药师的危害，这些萧逸尘早已知道，不过却没有出声打断，只是默默的听着。让萧逸尘意外的是，药老之所以会告诉萧炎这些，居然不是因为遇到了混点的人，反而是因为在云岚宗一战后，凌老救下了萧炎，将其安顿在魔兽森林的某处后便离开。之后灵魂之力过人的药老说起与彩鳞同样的话，才让萧炎知道了当时云岚宗那居然还有一个可以随意禁锢三名斗皇，数名斗王的神秘强者。     再之后的谈话中，药老不经意的提起了那神秘人可能是混点的人，然后就谈起了魂殿与药老等这些萧炎知道的讯息。     “那老师究竟是怎么被捉得？若是按你所说，老师应该一直隐藏在你体内，没有泄露气息，那些魂殿的人又怎么会知道老师的行踪呢？”萧逸尘紧盯着萧炎，提出自己的疑问。     萧炎停下了脚步，道：“知道老师还有个徒弟吗？”     听闻萧炎的问话，萧逸尘有看过小说，这一点情节还是看过的，不过虽然心中明了，却还是专做不知：“我们还有个师兄弟？”     萧炎一拳击在身侧的大树上：“他是老师第一个弟子，就是这黑角域的强者之一，药皇韩枫！老师被捉就是因为这该死的家伙。”     据萧炎所讲，当天拍卖会结束后，因为那净莲妖火的残图，所以萧炎就如小说里面所描述的那样，偷偷跟随着拍得残图的范凌离开黑印城。一切也如原著那样发生着，范痨在途中于范凌会合，劫了天蛇府青长老最后竞拍所得的阴阳玄龙丹，再留下清场。而范凌在途中也是贪图只有少数人的黑骷墓的摩尔罕手中斗技，所以进行偷袭取得斗技。而萧炎则是螳螂捕蝉黄雀在后的取得了最后胜利，当时远在另一方向的，萧逸尘这，范生死亡吸引了范痨的注意力，所以才延迟了去救助那刚刚服下一枚龟蛇静丸的范凌，因此虽有了萧逸尘的丹药帮助，不过最后范凌还是死在了萧炎手中。     得到了丹药，斗技与残图的萧炎，在离开范凌死亡之处不久，居然就被人追上了，战斗中，因为之前与范凌一战，特别是吃下了龟蛇静丸的范凌更是强悍，所以萧炎受了伤，无奈之下药老出手救援。想不到却引来了两个人，一个魂殿的，另一个就是之前因为拍卖阴阳玄龙丹时从药老口中得知的师兄，药皇韩枫。     一个是为了药老的骨灵冷火和焚决，另一个则是为了药老的灵魂，所以受伤的萧炎当然不是两人对手，就是有药老灵魂帮助也是一样。最后危机之时，药老释放骨灵冷火，以灵魂分散成残魂，带着几簇异火四处消散。所以被韩枫打了一掌昏迷过去的萧炎，临昏迷前只见到了魂殿黑衣人与韩枫对着药老的残魂追了上去，其中一道残魂与异火更是被那魂殿人强行吸纳入一团黑雾。当萧炎醒转后，才连忙离开养伤，之后才想到要来学院找萧逸尘商量。     对于萧炎的话，说真的，萧逸尘是抱着有所保留的听信。因为疑点太多。韩枫会出现，不奇怪，因为那阴阳玄龙丹是他做炼制，要拍卖的要求便是要帮助韩枫一件事，所以可以说韩枫当时也在黑印拍卖场。     既然猜测韩枫在拍卖场，那他会发现药老存在也不是不可能，因为当时因为玄龙丹的原因，药老情绪出现波动，然后在与萧炎谈话时难保不会被熟悉药老已久的韩枫所察觉。     但是有一点的是，他为何要与魂殿合作？难道他怕依他斗皇实力与自己药皇势力还打不过萧炎？而且他又如何与魂殿人去的联系来合作？     而，最重要一点，也就是隐藏在萧逸尘脑海灵魂处的那骨灵冷火本源，为何它会寻找到自己，按他所讲应该是要逃亡，而不是要寻找自己，可是自己当时的感觉却是它在找自己。     还有那跟着异火本源而来的药老残魂，那最后的一句话，是充满了那么的悲伤，愤怒，与失望。     ‘逆徒！’，难道说的是韩枫？     萧逸尘不知道，所以就算萧炎拿出了那所得来的三张净莲妖火的残图给萧逸尘看，萧逸尘却没有说出了自己得到了带着药老丝丝残魂的骨灵冷火本源一事。     说完了药老一事后，萧逸尘安慰了萧炎一番，萧炎问起了萧逸尘在那云岚宗一战后发生的事，萧逸尘也就轻描淡写的挑着说给萧炎听。     何为挑着说？如自创的斗技，彩鳞因为自己功法而晋阶后现在在自己手腕处休眠等事当然就不会告诉他，其余的能说的都说了。     远远跟着前面的若琳导师与薰儿三女，转过几条绿荫小道，最后谈完话得萧逸尘两人疾步上前，跟着一起进入了一所别致清雅的楼阁房屋，按若琳导师的话，五人随意的各寻位置坐下。不过明显的男女分配，萧逸尘两兄弟坐在一起，三女坐在一起。     （下一章：第一百八十一章助萧宁修改功法没达到要求，不加更了） 