第181章 助萧宁修改功法    迦南学院分内外两院，那些从大陆各处招过来的新生，如从从加玛帝国来的萧家几人，便是是会在这外院修习。直到他们的实力达到某种地步时，若是年龄允可，天赋足够。那便可以参加每年一届的内院选拔赛。而只要进入选拔赛的前五十名，就能够得到进入内院的资格。内院与外院是完全不同层次的两个世界，毫不客气的说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心还是在内院之中，真正的天才，强者，也尽在其中。     迦南学院外院中分玄黄两个级别的班级，先前与萧逸尘与萧炎战斗的薛崩与莫文便是玄阶班级。从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级。而两种阶级班别，则再细分每一个班。若是天赋越是人的，当然就越是靠前，这从莫文是玄阶二班，薛崩只是三班便能看得出来。     这些讯息，当跟在若琳身后进入若琳的住所后，若琳便就此稍作介绍，还有对一些外院中得强者的一些讯息，当然，知晓这室内五人的实力不低，若琳导师更是重点介绍那内院的藏书阁。对于这些，萧家三女是在学院待了两年了，当然是知道了，而萧逸尘则是因看过小说，所以也比较清楚，只有萧炎不知道，所以感到很大的兴趣，特别是那藏书阁。因此不断地提出自己的疑问，百般无聊之下，萧逸尘则是偷偷的溜过去和几女聊起天来，看得若琳导师银牙紧咬。     而在此时，在学院的某一处布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内。从他们那如若常人的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低，毕竟，寻常老人可没资格坐在这决策着外院院内大小事务的会议室中。此时的他们都在看着萧逸尘与萧炎的资料。     “啧啧，这叫萧逸尘的小子还挺风流的嘛。在乌坦城有三女，其中两女就是此次选拔赛中得选手，萧媚与萧玉。在然后是结交了云岚宗的斗皇强者云韵，再有加玛帝都的纳兰嫣然和雅妃，之外更是有已经证实成功晋阶成为斗宗的美杜莎女王。艳福不浅嘛！”一名老者扬了扬手中的资料道。     另一名灰袍老者轻轻瞄了前者一眼，冷冷的道：“就会看这种事，看看他的实力再说！”说完，灰袍老者将手中的资料一甩便送至前者面前。     手托下巴，灰袍老者看向坐于首位的那之前在广场与红衣少女在一起的老人，：“副院长，这萧逸尘潜力巨大，绝对能够进内院，我建议直接宣布他的名额吧。依他的实力，那些学员，就算是您的孙女或者是那白山，都不是他的对手。”     接过灰袍老者的资料仔细看了看，那笑看萧逸尘风流史的老者一脸讶然的惊呼了一声，然后将手中资料递给另外几名好奇的老者，出声道：“副院长，此建议我附议。啧，十五岁家族测试与薰儿丫头相竞技，斗者实力，十六岁我们学院的入学考核，已经是斗师，之后在大沙漠的圣城，以斗灵实力独斗加玛帝国的古河等三名斗王。在不久之后出现在帝都时已经是斗王实力，与云岚宗的冲突中，先是六星斗王，之后更是以秘法强行提升到了斗皇实力来与已经是斗宗高手的云山战个不分上下。这小子绝对比得上那些大势力的子弟。”     坐于首位，被称之为副院长的老人，先是扫视了下四周，发现所有在场的老者都已经看过萧逸尘的资料，并同样是在自己看过去时便点头表示附议萧逸尘直接晋级的提议。副院长略微沉吟道：“不，我们还要再观察一下。萧逸尘的潜力绝对足够，但这只是相对于他之前来讲。你们没看到吗？在与云山一役中，萧逸尘曾经被那云山重创过小腹位置。而今天他的实力，我想大家也都看得出来，只有九星大斗师的境界。难道他不会是斗晶受创，实力已经无法复原，一直停留在此境吗？”     声闻副院长的话，所有人都沉默了下去，以他们的实力，当然是绝对不会感应不到今天萧逸尘的实力境界。     “不过，今天他的手段，至少可以说明他的属于炼药师的那份天赋，是没有问题的。”副院长口中说着，心中却在想着，不但没问题，还无比有天赋，居然能够直接用灵魂之力实体化进行战斗。     “让其直接晋级的提议，还是算了。不过我们必须暗中观察一下那萧逸尘，无论怎么说，我感觉，他不会就如表面这样只有大斗师实力。还有那萧炎，他的实力看起来也不简单。”副院长一挥手，做出了最后的会议总结。     在场几名老者无异议的点了点头，见到副院长摆了摆手自顾自的沉思起来，他们对视了一眼，身躯微微晃动，旋即便是诡异的消失在了椅上。     …………………………     当若琳导师将内院与此次选拔赛相关的事宜说清楚后，便留下了几人在这栋属于她私人所有的阁楼中休息，因为想起了与萧宁的约定，所以萧逸尘直接是出了门口去找萧宁。不只是因为与萧宁的约定，虽然自己已经想好真实面对自己的心，面对喜欢薰儿的心。不过此时他想知道薰儿是如何想得，若是她喜欢着萧炎的话，那自己就从此忘记她，若是不然，自己无论如何都一定会将她守在身边。所以他在等，等着看薰儿是否会在今晚去见萧炎，是的话，那就说明薰儿的心在他那。     之前在黑印城时，萧逸尘动手炼制了三枚极品的三纹青灵丹，就是想着来到学院后就让萧媚二女还有萧宁服下，毕竟都是萧家人，两女与自己的关系更是不同，至于薰儿，他根本就不担心她会实力不够。     可惜事情的发展出乎意料之外，居然会遇到了冯宇，之后为了帮其凑钱救他的师妹，三枚原本为萧玉等人所留的三纹青灵丹自然是没了。那他还怎么帮助萧宁？在重新炼制？     不，原本他是这样想，可是之后却不是，因为丹药也只能帮助萧宁一时，就算是自己那特殊的三纹青灵丹，最多帮助现在的萧宁提升至大斗师，那之后怎么办？所以萧逸尘就想起了帮助萧宁修改功法。     没错，就是修改他一直修习的斗气功法，有了彩鳞的功法修炼后的成效，萧逸尘绝对相信，只要自己将化龙诀融入与萧宁所修习的功法中，那一定会很好的帮助他。     幸好之前有仔细问过彩鳞修改自己功法的要处等等，加上更幸运的是萧宁修习的居然能是火属性的功法，不过只有黄阶高级，难怪实力在这个迦南学院中如此的尴尬。不过依靠着之前彩鳞之前的指示，加上自己对于火属性能量的熟悉（都做了这么久的炼药师，还能对于火属性能量不熟悉？），所以再经过三次修正后，萧逸尘就还给了萧宁一个全新的功法。     看着这已经修改了不少地方的功法，萧宁一开始是不敢修习的，最后是萧逸尘拍胸口担保，若是无效，自己一定无条件炼制丹药，将其用丹药堆上大斗师都不是问题，这才让萧宁接受这全新的功法。     一经修习，修改后的功法的效果立刻就让萧宁喜欢上了，那源源不绝，那强大与以往数倍的能量吸收流动速度，这些都让萧宁为之着迷。可惜，萧宁毕竟历经的事太少了，这新功法的好处一体验到，渴望实力的萧宁居然好不知足的不断的加大能量的吸收，终于那原本属于斗师的经脉还有气旋的能量转换都不堪重负。     只见萧宁的全身经脉不断膨胀，体内那气旋那代表着斗气的液体小水滴更是在气旋中不断四处冲击，顿时萧宁忍不住痛苦的叫了出来。     原本修改好了功法给萧宁的萧逸尘，当萧宁开始修习后，发现似乎没什么问题后，萧逸尘便来到窗边看着天上的皓月，思绪却飘回了若琳导师所在的阁楼，心中不断猜测着，薰儿是否会去找萧炎呢。     突然耳闻萧宁的惨叫声，一回头，吓得萧逸尘连忙飞身来到萧宁身前，一手按在其丹田位置，感应到了其体内能量的暴动，萧逸尘当机立断，连忙不断地强行吸收其体内多余的能量，当然，为了避免被人发觉，他先顺手布下了异能结界覆盖整个房间。     足足耗费了两个多时辰，萧宁体内的能量终于被萧逸尘尽数吸了过去，而萧宁居然因祸得福的将体内的经脉尽数扩展不少，比之以前萧逸尘帮助萧媚扩展时的也是相差无几，实力更是提升到了九星斗师之境，足足比几个小时前的还要高出了三个星级。     实力提升，功法的效果更是已经亲身试验过，所以虽然被萧逸尘就他贪心不顾自身所能承受的极限乱来一事臭骂了一段。可是那以前自傲得如大少爷的萧宁，却是不断地陪笑着道歉，一声声的姐夫不断地讨好着萧逸尘。此时的他，已经完全被这个比自己小，却实力过人的准姐夫所折服了，若是今天身为大长老的父亲敢对萧逸尘不敬，可能萧宁会大义灭亲也不一定呢，呵呵。     …………………     交代了萧宁以后练功时要注意的地方，还有交代其就如今的实力境界好好熟悉掌握后，萧逸尘就离开了萧宁的房间，虽然还有一个时辰天就快亮了，不过萧逸尘还是打算回去打坐调息一下。     夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，若琳那栋别致楼阁，在月光中显得分外幽静。小径中慢悠悠一步步的随着月光慢慢走着的萧逸尘，在转过一处转角，进入最后那条小道时，萧逸尘脚步停了下来。     侧首看了眼身侧那略显幽暗的树影深处，萧逸尘笑了笑：“出来吧，薰儿！”     “呵呵，逸尘哥哥不愧是天才炼药师，薰儿已经闭气封灵了，居然还被你那敏锐的感知力所发现。”树影中，慢慢的走出了青色倩影，犹如树木所化精灵一般。脸上那一笑倾城的娇容，更是让得萧逸尘有些恍惚。     来到萧逸尘面前，薰儿脸颊微红的嗔道：“看什么啊，难道离开几个时辰就认不出薰儿了？”     回过神来的萧逸尘笑了笑，“是啊，一日不见如隔三秋，算算，我们好久不见了。”     “想不到出去历练了一年多时间，逸尘哥哥居然就变得如此贫嘴了。”薰儿淡淡的超过萧逸尘，往阁楼方向走去。     萧逸尘抹了抹鼻子跟在薰儿身旁，慢慢的走着。“你这丫头怎么就这么晚了还在这里啊？”     “逸尘哥哥难道就没有什么话要跟薰儿说说的吗？”     “知我者，薰儿也，的确是有些事要跟薰儿聊聊得，走，去那庭院走走。呵呵，邀美赏月，一大乐事！”     ………………     当萧逸尘与薰儿说着笑着离去不久，之前薰儿所在的树影深处慢慢的走了一道身穿黑色衣袍的人影，人影看着远去的男女，双手拳头紧握。     “为什么，为什么你们都喜欢他……” 