第183章 丹火之技    “副院长，不知道为何阻止我们的比试呢？这可是我们一年一届的内院选拔赛，若是没什么理由便让萧逸尘学弟如此轻易就率先得到了那进入内院的五十个名额中的一位，是不是对于我们其他这些参赛者有些不大公平？”对于琥乾的话，陆牧只是微微愣了一下，然后便笑嘻嘻的说道。     琥乾尚未答话，那同坐一席的火老则是轻轻扫了陆牧一眼，“陆牧，此举是为你好，听从副院长的安排便是了。”     琥乾的话，陆牧还可以出言反驳一下，可是对于火老，对于这个自己本系的院长，陆牧则不敢太过无礼，顿时有些无奈地闭上了嘴。不过他无话可说，不代表别人也没有意见，这不，一脸红衣裙女子一个翻身，跳跃间便站在了萧逸尘与陆牧的比赛擂台上。     红衣女子先是对着萧逸尘一脸厌恶的冷哼了一声，然后便看向琥乾等人。“请问副院长，这萧逸尘实力高于陆牧，我们看得出来，不过你要求让其直接免试晋级，就对我们很不公平，难道我的实力也不如他？”     红衣女子声音落下，一把响亮的男子声音同样响起：“琥嘉学妹说得好，我也不同意副院长的决定，因为我也很期待与萧逸尘学弟的一战。”一身飘逸白装的白山从看台上站了起来说道。看似一脸的轻松，其实如今他的心中却异常的不平静。昨天尚还只是九星大斗师的萧逸尘，今天再看，居然已经达到了斗灵之境，这般实力晋阶的速度，已经让白山感觉到了压力，所以此刻他也才开始重视起萧逸尘的存在。     “天啊，是琥嘉和白山。这副院长是怎么回事，怎么会做出这样的决定，难道在他心中，连自己的孙女还有白山和队长都不是这萧逸尘的对手吗？”     “你说这萧逸尘是不是有什么特殊背景，不然为何这琥乾副院长会突然做出这种决定啊，要知道免试晋级还是第一次发生，以前那些学长学姐们天赋与实力再高，学院都未曾做出过这种决定。”     红衣女子琥嘉与一身白衣的白山相继出声反对琥乾的决定后，观众席上所有的学员顿时议论纷纷。     “玉姐，这副院长怎么突然做出这样的决定？好像对老公挺好的，难道真的是老公跟这副院长有什么关系？”看台席上，萧媚一脸疑惑的偷偷问着身边的萧玉。     萧玉摇了摇头：“不知道，按道理这副院长不应该在这种大赛中贸贸然做出这样的决定的，可是……”     “是因为逸尘哥哥的实力。”坐在萧玉另一侧的薰儿微笑看着擂台，轻轻出声解答了萧媚二女心中的疑惑。“这琥乾副院长是一名斗宗高手，所以可以轻易的查看出逸尘哥哥实力的深浅。或许他是担心以逸尘哥哥的实力，在这种比赛中会给这些天之骄子般存在的学员们留下伤害，毕竟昨天逸尘哥哥就只用一招便重创了那薛崩。”口中说着萧逸尘，不过薰儿眼睛却笑着看向了那微微皱着眉头不说话，只盯着场中萧逸尘的萧炎。     “琥嘉，白山，你们……”微微皱了下眉头，琥乾出声道，不过话未说完，便被萧逸尘打断了。     “副院长，请问你是因为我的实力的原因而做出这种决定吗？”萧逸尘笑着走上前，来到琥嘉身边对着琥乾等人拱手行礼道。     对于琥乾的优待，萧逸尘心中所想的与薰儿所说的差不多，不过他知道这琥乾当心的，应该不是自己刚刚那因为副院长等四人的压力而意外恢复的斗灵实力，而是自己在加玛帝国，甚至云岚宗，乃至黑角域中得表现使得这四位老者做出这种决定。毕竟以迦南学院的实力，萧逸尘一点都不意外他们能弄到自己在这段时间发生的事，所以琥乾应该是担心自己那能与斗皇抗衡，硬挡斗宗高手的实力。     “嗯，我也不瞒你，你的资料，我都仔细看过了。”琥乾一脸微笑的点头回应萧逸尘。     果然！萧逸尘心中暗道。     “副院长，一个武者，在面对战斗时，必须要全力以赴，尽自己的能力去战斗。无论最后的结果是胜还是输，若是因为一些因素而不去参加战斗，就算在过后知道自己的实力原本就没有胜算，可是对于他的心境，依然是有影响的，这样的结果反而是让他无法登上强者的高峰。你觉得呢？”     琥乾闻言略微沉思，然后弯身与身旁三名老者商议着。     “我可以保证，此次选拔赛，我的实力绝对不会超过大斗师之境。因为，对于接受过学院特别训练与指导的同学们，我也是很渴望能够与他们战斗一番，彼此印证一下所学斗技。所以希望副院长能够收回之前的决定。”笑话，原本就打算今天要在这里开始让大家知道自己的实力，以便立威。更是要让所有人知道，萧媚萧玉的男人，不是弱者。     稍稍讨论一下，琥乾再次看向萧逸尘还有其身侧那自己的孙女和陆牧，琥乾摇头道：“也罢，既然如此，那就比试继续进行，不过我依然希望大家能够尽可能的点到为止。”     ……………………     虽然最后琥乾终于是答应萧逸尘继续参加大赛，以实力去争取出线的资格，可是之前的那一闹，萧逸尘的真实实力已经在大家心中留下了疑问与心结。     陆牧是一名耿直的男子，虽然喜欢这萧玉，所以对于萧逸尘颇有些敌意，可是却也是一个明事理的人，从比试重新开始，他便明确的告诉萧逸尘，自己喜欢萧玉，若是萧逸尘实力不足与配得上萧玉话，他是不会放弃追求萧玉的，但若是萧逸尘实力足够，他同样希望萧逸尘能够好好对待萧玉，不然他同样不会放弃萧玉。     这样的一名男子，萧逸尘好感很大，毕竟喜欢一个人并没有错，所以萧逸尘认真的回答了陆牧的担忧，自己喜欢萧玉，并绝对会好好对待自己的女人。     私人恩怨在比试前便解决了，那接下来便是一场真正的实力竞技，按萧逸尘原本打算，他是要立威的，也就是要以强大的实力，直接取得胜利。不过如今，对着陆牧，萧逸尘决定要好好的与陆牧比赛。记得若琳给的资料中，这陆牧不但是一名炼药师，还拥有者一种不凡的火焰，对于火焰的掌控颇为厉害，所以萧逸尘就打算让其能够用炼药师的身份，也就是对火焰的掌控来进行竞技。     一开始，陆牧以手中长剑，带着红红的火属性斗气不断的对着萧逸尘强攻，火红斗气更是使得陆牧手中那寒光闪闪的长剑变成了一把散发着炽热温度的火剑。可惜，以他在这外院中也算得上是战力不凡的剑技，在萧逸尘这个真正的剑术大家前，便是变得破绽百出。若不是萧逸尘特意所为，不用实力压制，单是靠手中剑术萧逸尘便能在几息间让陆牧落败。     对此陆牧也是知晓的，所以在几下攻击无效后，陆牧便是退开收起了手中长剑，继而召唤出了一种深蓝色的火焰。那是一种兽火，虽然不知道是什么魔兽的火焰，不过看起来其能力倒是只比加玛帝国的小公主那种兽火稍弱几许罢了。     作为一名炼药师，陆牧可以不在乎在斗气上输给别人，可在玩火这一项上他却是有着属于自己的骄傲！所以他才敢在经过琥乾那一闹后依然敢于向萧逸尘出手，因为他手中的蓝晶火焰曾经便是击伤过斗灵高手。     可惜，在陆牧满脸得意的自信中，萧逸尘只是笑着说了一句‘我也是一名炼药师’后，一个响指，银色火焰顿时在萧逸尘右手掌心冒出。而陆牧那原本宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，上下游走将其护在其中的蓝色浑圆火弧，当萧逸尘银火出现后，其动作瞬间停止，居然重新缩回了陆牧的掌心之中。     接下来的战斗就略有些意思了，因为这陆牧毕竟是在这迦南学院中学习的学院，就是这炼药师一系，想不到居然还有一种叫做‘丹火之技’的战斗方式。蓝晶火焰在陆牧手中居然变化多端，又是火焰刃，又是火焰螺旋锥的，其战斗的巧妙还有威力，一点都不属于一些高阶的斗技。     不过可惜，他的对手是萧逸尘，对于火焰的控制，就是一些五品，乃至六品的炼药师，萧逸尘也有把握与其斗上一斗，何况是与陆牧这个低级的炼药师。对于陆牧的丹火之技，在看过其‘表演’后，萧逸尘居然便是一甩手，银色火焰飞出，化出了之前陆牧所化地各种不同模样的攻击模式。不但无一例外的与其所制造的攻击一般，更让陆牧诚信服输的是，自己每次只能控制火焰化出一种形状攻击，可是萧逸尘不但在短短时间学会了自己的战斗方法，还居然一下子便控制了……十七种火焰形状进行攻击。     将火焰化成某些具有强大攻击性的形状进行攻击，对于炼药师的灵魂掌控力要求是颇深的。就单以这火焰螺旋锥来说，要将火焰凝化成螺旋锥，还要将其控制得急速旋转，使其威力加大，这就对于火焰的控制力要求要熟练到何种程度了。可是萧逸尘这一下，不但成功凝化出十七种火焰攻击，还每种的威力都是强大无比的，并不是单单凝化出形状就作罢这么简单。     所以当萧逸尘的十七种不同形状的银色火焰击毁了陆牧的蓝色螺旋锥后停留在陆牧身周时，感受着那尽在咫尺的火焰高温。身体动也不敢动的陆牧只得叹了一口气，苦涩的道：“我认输了，希望你真的能好好对待玉儿。”     萧逸尘微微一笑，右手虚引，那环绕与陆牧身周的银色火焰群瞬间重新化为火焰飞回萧逸尘体内。     随着裁判说出萧逸尘胜出的宣判后，看台之上，顿时响起了铺天盖地的欢呼之声，今天这场炼药师之间的火焰比拼，让得他们大开了眼界！     刚刚萧逸尘两人那犹如表演一般美轮美奂的控火能力，这种既美丽又优雅的战斗方式，不但是一些女生们，就是男生们此时都不禁对炼药师这种高贵的职业，心生无限向往。     因此在比试结束后，陆牧离开广场后，萧逸尘在回到自己班别所在的看台时，却是瞧得昨日见了一面的那一群少女，也是出现在了若琳导师等人身边。而这群活泼的少女们在瞧得萧逸尘回来后，顿时眼冒星星的围了上去，唧唧喳喳的声音，让得刚刚用灵魂之力控制火焰战斗也没有感到丝毫费力的萧逸尘，此时居然感到有些头昏脑胀。     幸好若琳导师看见后出声喝住了这群娇俏少女们，否则被这群满脸崇拜之情的少女们围住的萧逸尘还真的不知道该如何是好。     来到近处，萧逸尘意外的发现若琳导师她们留给自己的座位居然会是在薰儿与萧炎中间，对于这种不知道是和人故意所为，还是无意之下产生的结果，此时的萧逸尘却淡然接受。微微一笑，萧逸尘便靠着薰儿坐了下去，不过萧逸尘却意外的捕捉到了另一边萧炎那一闪而过的目光，是那么的愤怒与懊悔。这究竟是怎么一回事呢？萧逸尘心中留下了疑问。 