第184章 新的比试方式    场地中，随着裁判口中名字响起，不断有着人影闪掠上台，旋即在经过一番或激烈或平淡的战斗后，胜者满脸兴奋，败者则是一脸黯然的退下场地。     此次第二场选拔赛，是以随机选择对手作战，每人参加四场比试，胜多者为晋阶资格。而萧逸尘身边的三女也都顺利的参加了各自的比试，也幸运的都顺利过关，不过让萧逸尘忧心的是，萧炎不知道为何，好像性格越来越暴躁，在这四场他的比试中，就因为一开始两场，每每下重手让对手受伤倒地，所以他也成了少数在余下两场中，对手一遇见就立即认输的选手，当然还有萧逸尘。只是遇见萧逸尘做对手而马上认输的是因为自知不是萧逸尘的对手罢了。     而同样让对手主动认输的还有三人，那就是一身红衣裙的琥嘉，一身白衣的帅气男子白山，还有那居然临到裁判要宣判其缺席才险险赶至的那全身包裹在血红袍服中，带着一身血腥气息的吴昊。     前两人，萧逸尘以其灵魂感知力清晰感应到了这两人刚刚敢于反驳琥乾决定的原因，两人都是一星斗灵高手，难怪那么有自信应付萧逸尘。不过让萧逸尘在意的，是那个最后时刻才赶来，听若琳导师讲应该是刚刚执行完任务赶至的执法队队长，吴昊。     据闻此子是自己提出加入执法队的，当时便是以强悍实力打败了高于自己的学长学姐们成功成为执法队的一员。这些年间，在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，这个一身血袍的男子一路浴血，踏着无数尸体，在那残酷的生死战斗中将己身潜力最大化的激活。一步步的从执法队最普通的一名队员，走到如今的地步，血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名！     这就是执法队其他队员对于他们的队长吴昊的外号。     更为重要的是萧逸尘能够依靠其强大的感应力感应出斗皇一下强者的实力境界，可是在这吴昊身上，萧逸尘居然被其那一身浓郁之极的血腥杀气所迷惑感知，这种单靠自身气息遮掩萧逸尘的探知，萧逸尘还是第一次见到。     不过虽然无法感知吴昊的实力，不过倒是让萧逸尘看出了这吴昊似乎重于攻击与速度，特别是他那听薰儿介绍，叫做影血闪的玄阶高级身法，明明只是玄阶身法罢了，此时配合着他那身浓郁血腥杀气，似乎变得更强了，速度一点都不比一名斗王强者弱上多少。     与原著小说中一般，这吴昊不愧是硬性汉子，在首战过后，吴昊便是在场上对着萧炎叫嚣，而且还是连萧逸尘也被叫上了，原因是因为他感应到在场只有萧逸尘有资格当其对手的实力。     很快，内院选拔赛第二场也顺利渡过，不知道是何原因，最后成绩优秀的这五十人，在今天与昨天两天的比试中，居然巧合的未曾相遇到过一次半次，这似乎是早有安排好的一般。     黄阶二班，也即是萧家众人所在的若琳导师这班，众人比试已经结束，所以也就提前打道回府，所有人都在为自己班的萧家五人取得好成绩而开心不已，而在场最开心的应该便是若琳导师了。     一年前她本打算将薰儿和萧逸尘两兄弟三人名字报了上去，可惜萧逸尘两人缺席，薰儿也故意留实力而最终没有报上名参赛。可是今年她听从萧家三女的要求，将萧家五人尽数报名参加，原本还以为只有薰儿一人能够有机会进入内院，可是想不到不但原本还担心会缺席的萧逸尘两人相继来到，而且如今这第二场选拔赛中，自己报上去的五个名额尽数得到了前五十名，也就是尽数可以有资格进入内院学习。     报上去的五个参赛名额居然全部进入前五十名啊，这种成绩不要说在第二场中便淘汰不少的同为黄阶班级的同事，就是在玄阶班级也是极为优越的成绩。因此若琳导师此时算的上是吐气扬眉了，面对那些在一年前还取消自己班别五人只有三人参赛还第一场便被淘汰的同事们，若琳导师是满脸的喜意与自豪。     因为第二天便是最后的比试了，虽然大家已经是得到了进入内院的资格，可是却依然希望能够在明天的前五十名排名战中取得好成绩，所以萧媚萧玉两女与萧逸尘众人吃过晚饭后，便依依不舍的与萧逸尘道别，各自回房打坐调息，以便明天能以最好的状态出战。至于萧炎，他似乎也感应出了那白山，琥嘉还有吴昊的实力，所以他也与萧玉二女那般吃过晚饭后便回房修炼，顿时就只留下了萧逸尘，薰儿和若琳导师。不过萧逸尘与两人胡乱聊了一会后也告辞回房了。     ……………………     今日，注定是迦南学院外院今年中最热闹的一天，因为那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛，将会在今日达到最令人为之激动的总结阶段！     琥嘉，白山，吴昊，薰儿，萧逸尘，萧炎。这几位在前两日的比赛中，已经清楚的向所有人显示了他们那让人惊叹不已的强横实力。而今日，这六位这一届外院中实力最强的学员，便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞！     今日广场上所汇聚的人数几乎是前两日的几倍之多，这些围观的人并非完全是学院的学员。还有很多是从学院之外的迦南城内慕名而来的。作为生活在迦南城中的一员，这些年中，他们也清楚，今日方才是整个迦南学院每年最热闹的时候，因此自然是不会错过这等盛会，毕竟今年有太多的惊喜吸引了众人前来观赛。     就如，萧逸尘这被副院长提出特殊待遇的美男子。昨天那晋阶前五十的战斗中，他从陆牧身上现学现用的丹火之技，单单靠这自学的丹火之技，变化出奇妙多端的各种攻击方式，远远的就将对手击败，那优雅而绚丽的战斗，至今还让许多学员念念不忘，更是让不少炼药系的学员为之振奋，因为萧逸尘的原因，经过昨天后谁都知道原来炼药师不但在炼药上有天赋，在战斗上同样可以拥有过人的战斗力。     再有萧炎，以强悍的近身战斗力让人心生畏惧，在学员们的心中，萧炎的危险性呢已经越发接近了有血修罗之称的吴昊。     加上薰儿这实力与美貌并重的各男性学员，导师心中的女神。今天的比赛可以算得上是萧家与迦南学院外院强者的较量。一想到这一点，所有学员，特别是两年前与萧家几人同届的新生们，心中不禁再次想起了那次考核时大家心中的想法，萧家人，果然不简单啊。     在蔚蓝天空上，曜日高升起来之时，清脆的钟吟声终于是在广场上响了起来。而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场。     汇聚了全场所有目光的广场中央位置，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起。     “在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格。不过，内院之中同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩。每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧！为了能够得到更优秀的修行条件！”     今天的比赛，果然不愧是最后的大决赛，为何这样说呢？有别于以往那样一场场的回合制比赛。今天这最后的五十名强者居然被分别分配到十个不同的范围圈中。也就是每五人一组的大混战，出了裁判们以斗气划分的范围，便是输。按出场的时间为标准，先出者，排名低，在场时间越长者，则排名高。相同时间的，则是看其打败对手出场的名额相比较。最后留在场中的十位则是最终的前十名。     这种比试虽然并不算绝对公平，可这种需要处处防备着阴手的场合，却是极容易培养人的谨慎心理，倒是与安排去黑角域试炼的意义有异曲同工之妙。     因为琥乾的安排早已各自进入比赛圈的选手们，当琥乾手掌挥下示意战斗开始后，看台之上，望着那几乎是一开始便是爆发起了战斗的场内各个战斗圈，顿时一道道激动的尖叫声，响彻云霄。许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威，这种场面庞大的大对战，远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。     在这种战斗中，想要寻找同伴来进行合作，是不可能的，就好像萧逸尘五个人，便是分别被安排在五个不同的战斗圈中。不过凡事却有所不同，比如萧逸尘，萧炎，还有那吴昊所在的战斗圈便是其余四人奇异的合作起来，一同对其出手。     或许是因为萧逸尘两兄弟在这外院中没有交际的原因，当然，更重要的则是因为他们两人与那吴昊一样，实力太过强了，强的使另外四人没有独自与其对敌的信心，只能寻求合作先共同抗敌。     或许是因为自己做能掌握的斗技都是高杀伤力的招式，也或许是因为不想暴露自己的底牌，所以萧逸尘此战同样是使用昨天从陆牧手上偷学来的丹火之技。控火之术如今对萧逸尘来讲，简直就如吃饭喝水般自然，昨天虽然能同时控制十几种火焰攻击模式，可是只能同时对着一个人。不过经过昨天的比试后，萧逸尘对于此技的掌握越发纯熟。战斗一开始，身周四处不同的斗气随着腾起之时，萧逸尘扬手一挥，银火便是化成十二种不同的武器攻击向这四面袭来的敌手。     能够进入这迦南学院的都是大陆上天赋过人的，能参加内院选拔的当然是其中的佼佼者，更何况是如今这能够打进前五十名的年轻高手们。四名敌人，一名二星大斗师，三名一星大斗师，其掌握的战斗斗技更是不能与萧逸尘以往在加玛帝国遇到的敌人所能比。所以对于萧逸尘这分袭过来的三种火焰武器，这四名大斗师学院都是能够勉强的将其打碎重新化作银色火焰，可惜。     当好不容易打碎萧逸尘的两种火焰攻击后，这四名大斗师们一回神，发现四周已经再次环绕着新出现的四道火焰螺旋锥，看着那已经覆盖自身全部退路的火焰螺旋锥，他们似乎还能听见那螺旋锥旋动时带动的丝丝之声。     萧逸尘微微一笑，控制着那些火焰武器让开其距离斗气圈较近的一方，这四名大斗师只能叹息着自己退了出去。     收回银色火焰，萧逸尘发现自己居然是第五个完成战斗的人，没办法，谁叫萧逸尘不想伤人只是*着他们自己退出。琥嘉与白山，似乎是刚好有着认识的人帮忙，所以很快就结束了，吴昊与萧炎则是同样使用重武器一一将对手重击出斗气圈。一个是玄重尺，一个是使用一把剑面颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能够与萧炎的玄重尺相比的血色重剑。     战斗依然持续着，很快十个战斗圈便是结束了战斗，薰儿当然是毫无疑问的胜出，虽然因为名次的原因使得其战斗圈最后仅剩的两名大斗师一起向薰儿出手，不过还是打不赢薰儿一人。至于萧媚与萧玉两女，或许因为萧媚的风属性对于在这种混战中躲避攻击较为有效，所以萧媚比萧玉反而更坚持了好一会才被击败出场。     十强决出继续留在场中，萧媚等被淘汰的四十人则各自回到了原本的看台上继续观战。接下来，便是要决出五强高手，而且这五强，据若琳导师所讲，还有着某种奖励呢。 