第185章 最后五强    十强者，除了萧家三人，白山，琥嘉和吴昊外，另外四个都只是三四星大斗师之境。以他们的实力若是放在外面，都是已经是一处强者，各方实力拉拢之人，更遑论他们如今的年龄，如此天赋更是经验一方。可惜他们的对手都是比他们更加有天赋的少年天才，所以很可惜，他们只能止步十强。分配下去，萧逸尘的对手是一名四星大斗师，这名大斗师实力随低，可是明显也是经常在黑角域中打滚过的，战斗经验与技巧都颇为过人，加上其具有强大攻击杀伤力的金属性斗气，和一种过人的护体斗技。萧逸尘单靠那丹火之技倒是无法打赢他，无奈之下终于是第一次出手直接在其挡下自己的丹火之技时一拳将其击出擂台取胜。     琥嘉，吴昊和薰儿的对手同样是一名大斗师，都是很轻松就取得了胜利，唯有一处战斗依然持续着。那就是萧炎与白山的这一处战斗。     白山可是一名斗灵强者，虽然只是刚晋级一星，可是进入了斗灵之境，那便不是一名大斗师所能比较的。一开始白山以为萧炎只有九星大斗师实力，若是按常理讲，一名斗灵强者，就是同时对战两，三名九星大斗师都不是问题，何况白山是在迦南学院中得学院，以其斗技，功法与战斗经验战斗技巧来讲，就是对着五名普通的九星大斗师都不是问题，可是面对着萧炎，他终于发觉了萧炎的不简单。     持战不下，白山终于是狠下心使出了自己压箱底的斗技之一，玄阶高级斗技，撼雷地弧爆。此招不愧是玄阶高级斗技，一招过后，那广场上就如同是被牛犁过的田地一般出现道道深深的沟壑。     望着银色电落地处出现的庞大沟壑，无数人都忍不住咽了一口唾沫。这等恐怖攻击，感应着刚刚白山出手时的能量，恐怕就算是一名四星乃至五星斗灵高手被击中了，也得当场重伤吧。     可惜他错估了萧炎的实力，只是依靠其体内的青莲地心火之力，还有手中的玄重尺，萧炎便是稳稳的挡下了白山的这一下攻击，更是趁着白山施展攻击后斗气一时未缓之时欺近了白山身前。     收尺，挥动包裹着青色火焰的拳头，此刻的萧炎犹如疯狂了一般，带动着十几道残影狠狠对着白山周身各处招呼而去。每一拳，都是拳拳到肉，一时间，拳头接触身体的闷响声，接连不断的在比赛场中响起。     当战斗成为了近身作战时，使用长兵器的白山此时便变得无比的无奈。失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无将是一个大大的悲剧。就算是使用出‘风雷动’这种身法斗技想要拉开距离好使用手中长枪，可是萧炎的速度一点都不慢。所以很快，随着一道细微的咔嚓声响响起，白山身体表面上的雷电斗气铠甲，居然是硬生生的被萧炎一脚给强行轰破了。     萧炎这一脚劲气极为庞大，因此那白山在广场地板上足足滚了将近几十米方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷出。脸色惨白，白山咬着牙颤颤巍巍的站起身来，怨毒的看了远处的萧炎一眼，因为这一脚，已经将他踢出了前五名的资格，也就失去了那前五名的特殊奖励。     ………………     决出了五强，按理说已经可以结束了，毕竟决出最后五强是历来的惯例，因为按规矩可以在大赛后获得特殊奖励的便是五强者。可是今天这五强，除了萧逸尘与薰儿，不仅那琥嘉和吴昊，连那萧炎居然也要求继续打下去。     历届选拔赛，今年这一届可算是琥乾感觉最无力的一次。先是萧逸尘这超乎异常的实力，迫使裁判席几人做出了让萧逸尘免试晋阶的决定，可是却被参赛者所共同抵拒不从。     看着这次参加选拔赛的学员们是历届最好的，琥乾也不大狠下心去强制要求听从，何况萧逸尘的话也并非无理，所以琥乾最后才妥协让萧逸尘继续参加。     如今决得了最后五强，想不到居然又有三人要求继续决战至终点，这让琥乾气得直瞪胡子。不过看着这最为优秀的五人，可怜的琥乾副院长最好还是妥协了，让裁判席的导师们为其进行特殊的决赛。这一决定当然是立即使得全场欢呼，毕竟，如今在场的五人，可以说是此届外院中的最强者，就是一些学姐学长们都比不上，都是斗灵强者啊。     稍作休息，萧逸尘五人便是上台进行抽签，抽签结果出乎众人意料，居然会是萧炎轮空，萧逸尘对阵吴昊，薰儿对阵琥嘉。     对于这种结果，除了琥嘉外大家都感觉到满意，萧逸尘这一组是因为对于彼此的实力的认可，薰儿则是因为不用对阵萧逸尘两兄弟，而琥嘉为何不满意，那当然是因为琥嘉的特殊爱好。     不管怎么说，琥嘉也能是算是一少见的美女，而最让人心动的还是她的背景，迦南学院外院副院长。这个权势滔天的职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱。而且因为迦南学院的特殊地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前，也不敢表现得太过倨傲。毕竟，就算不提那些从迦南学院出去的无数强者，就光凭迦南学院明面上的势力，也足以能将那些一流势力震慑得不敢胡来。     因此迦南学院的很多人都知道，谁若是将琥嘉追到了手，不仅能温香软玉在怀，而且还能让得自己至少少拼搏努力十年时间！对于这话，没有多少人会怀疑，毕竟作为迦南学院外院副院长，琥嘉的爷爷有着这种能量！     不过虽然很多人都对这种诱惑很是感兴趣，一些自诩天才的人也曾经试过想要接触琥嘉。但这些人不仅无一人抱得美人归，反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来。那一直穿着一身红衣的少女，用最彪悍的举止，将那些烦不胜烦的追逐者骇得再无人敢来恬噪。     而且最重要的是，此女似乎对于男生有着无比的鄙视与厌恶，反而喜欢同为女性的美女，薰儿。与自己喜欢的人作战，琥嘉能满意吗？     偌大的广场中，如今只剩下两对男女在场，情形诡异的分成了两男两女各自的战斗圈子。     “薰儿，我不想伤害你，要不你认输吧？”站在薰儿面前的琥嘉一脸愁色的对着薰儿说道。     薰儿摇了摇头，“对不起琥嘉学姐，我也不想和你动手，可是如今是你们要求要继续分个胜负，薰儿也只好陪着你们闹了。”     一听薰儿不肯主动认输，琥嘉刚欲再劝，那场边之前被萧炎打下了前五面额的白山却高呼道：“琥嘉，迦南学院可再找不出第二个比薰儿学妹有气质的女孩子了哦，你难道想看着她被萧炎给糟蹋吗？现在那萧炎正幸运的轮空，你想要教训他，想要让薰儿学妹知道你比那萧炎更有资格陪着她，就只能先打赢了薰儿学妹。如果你连薰儿学妹都打不赢，那还说什么要强过萧炎来陪着薰儿学妹。”     琥嘉脸色微微有些变化，这可是刚好戳在她的软肋之上，说中了她的心思。     “唉，薰儿，我对你的心，难道你还不明白吗？那些臭男人有什么好的？让我晋阶吧，待会我会在你面前证明给你看，那小子不配拥有你。”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子可怜兮兮的看着薰儿。可惜薰儿依然不肯主动放弃，琥嘉银牙一咬，道了句小心后，纤手一抖，一条红色长鞭便出现在其手中。看来琥嘉也知道薰儿的厉害，终于是第一次拿出了自己的武器。     看见琥嘉取出了长鞭，薰儿衣袖轻挥，金色斗气自体内急速涌出，一股几乎不逊色于一星斗灵的气势，毫无保留的自薰儿体内暴涌而出。金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光，宛如小型耀日一般，极其的吸人眼球。     看见薰儿体内斗气涌现，琥嘉知道已经箭在弦上，不得不发，无奈之下只好同样运起斗气，顿时两股不分上下的斗灵气势威压遥遥对抗着。     “天啊，原来琥嘉学姐和薰儿学妹已经是斗灵高手了？”     “此届的内院选拔赛比以往精彩多了，刚刚那个叫萧逸尘的那手攻击多么华丽，现在又居然见到了斗灵高手的对战。真不枉我特意赶来观战。”     “她们两个女的都已经是斗灵高手，你说那个刚刚玩火的少年儿会不会也是斗灵高手啊？”………………     随着薰儿二女气势的提升，看台上无论是学员还是来观战的迦南城居民们，都是偷偷议论起来。     而两女的比试随着琥嘉的长鞭挥舞下疾攻向薰儿便是开始了，而这边的依然带着浅笑看着旁边远处薰儿战斗的萧逸尘，还有那对面同样看着两女战斗的吴昊。在两女战斗开始时，吴昊便率先出声：“白山那小子的话说的没错，这么多年来，薰儿是唯一让我除了战斗外动心的女子，我不会让萧炎这种不够资格的人去拥有他。我要晋阶跟萧炎打！你退出吧！”     萧逸尘摇了摇头，“不是我不肯让你跟萧炎打，而是我想和你打。就如你所说，只有我才有当你对手的资格，相对而言，你也一样。何况，薰儿压在战斗，我想我当然不能留她一人在这吧？”     “你？”吴昊眼睛微眯，血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般盯着微笑着的萧逸尘。“看来你也是我的障碍之一。那好，我就先对付牛*，然后再去找那萧炎。”     身躯突兀的晃了晃，话音刚落，吴昊顿时身影便是诡异的消失了。看见吴昊踪迹消失，萧逸尘左脚微抬再一跺地面，顿时一股银色火圈从萧逸尘身上冒出，迅速的向四周扩散开去。     银色火圈扩散，在萧逸尘身后的火圈发出‘吱吱’的一声，萧逸尘右手一抬，身子一侧，出现在右手的长剑顿时轻易地便挡住了仿佛从虚空中突然浮现的血色重剑。     “果然天赋过人，居然能够在那短短时间便是将从陆牧身上学到的丹火之技掌握熟练，如今更是创造出如此更为巧妙的运用，对于火焰的掌握，他绝对不低于一名五品炼药师。”主席位中的火老看见萧逸尘利用银色火圈*出吴昊的身影，不禁出声赞道。     “这个萧逸尘，我炼药系要了。”火老头略微沉吟，旋即轻声又道。     “呃？他可是要进入内院地啊，火老头。”闻言，琥乾一怔，说道。     “进内院和进炼药系又不起冲突，这萧逸尘本身也是一名炼药师，若是来了炼药系，只会对他有好处，而且这也并不会耽搁他在内院的修行。”火老头淡淡的道。     “唉，随你吧，反正这小子现在进入内院的话绝对会成为香饽饽般让那几个老不死抢着要当其导师也不一定。呵呵。”琥乾摇了摇头笑着道。 