第186章 斗灵高手间的对决    重剑与轻盈长剑一碰撞，想不到居然只是发出一声金属碰撞的声音后便是稳稳的对磕在一起。     “吴昊，你的力量还不够，提升你的实力与我打吧。”萧逸尘微微一笑，以只有两人能听清的声音说道，随即左手一拳击向吴昊腹部。     不愧是在执法队中战斗经验无比丰富的血修罗，萧逸尘拳头刚起，吴昊随即同样扬起左手，同样一拳击去。     两人双拳，萧逸尘只是带着淡淡银色光芒，而吴昊的拳头却是漫布鲜红色雾气，犹如是刚从血池中扬起还带着血液于拳面上一般。两色拳头重重击在一起，一声如现代轮胎爆胎的巨声闷响。     响彻在众人耳中的只有一声持续了几秒的巨响，可是实力如琥乾等强者，却是清晰地看到，就在那短短的几秒间，萧逸尘与吴昊居然是只用一只手便狠狠的对轰了十来拳。拳拳都是极速如闪电流光一般，对击，回手再出拳。谁能想到居然两个人在这短短时间内便是短距离的进行了这么多下的攻击呢。     巨响落下，萧逸尘身子不可避免的维持着右手提剑上挡之势，左手握拳停在身前，整个人‘滋’的一声直直后移了两步之远。     不过相对于萧逸尘只是退后了两步，重剑下劈的吴昊则是同样维持着持剑重劈，左拳出击之势狠狠的直直向后滑行了近十步之远方才停止身形。     此刻吴昊终于是相信萧逸尘刚刚的话，如果自己不尽全力根本就打不赢他。吴昊自身便是着重于速度与力量的战士，刚刚那几下拳击已经是自己最为极限的速度，居然全部都被萧逸尘同样一拳拳的接了下来。而力量反面更是被其拳击击得自己狂退甚远，真想不到萧逸尘看似小白脸般，力量居然如此强大。     “哦？想不到这两人没有尽全力，居然速度与力量均已经达到了如斯地步。特别是那萧逸尘居然还稳胜吴昊一筹，果然不简单。”坐于琥乾身侧的一名老者有些压抑的说道。     “昨天这吴昊出现时那身浓郁的血腥气，我还担心吴天那个疯子真的是想将吴昊给培养成专以杀戮而存活的人。”四人中一名身着淡黄袍服的老人道：“若是那样下去的话，吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”     “天狼虽然为人孤僻狠辣，可对吴昊却是一直视为己出，这次让得他来参加内院选拔赛，想必便是想让得他暂时离开执法队。内院那种怪才云集的地方，天狼或许便是希望能有人压制住性子淡漠，视人命如草芥的吴昊。”琥乾略微沉吟了一下，缓缓的道。     旋即看向场中已经运气斗灵实力战斗的萧逸尘两人，琥乾笑道：“不过如今不用依靠这内院，单单这萧逸尘便是已经能够稳稳的压制住吴昊了。”     一旁的火老接话道：“嗯，吴昊这般优秀的苗子，若是折损了，那可是学院的大损失啊。记得当初连院长都亲自说过，只要给吴昊十年时间。若是他还能保持不被血气侵蚀理智的话，实力恐怕将会到达一个极强的地步。”     ………………     内院选拔赛，居然出现了四个斗灵强者在比试竞技，这让整个广场观赛的众人兴奋不已。以往的话，就是有一些大斗师出现都已经是很不错的成绩了，可是此届大赛，大斗师学员，前五十名尽数如此，而前五名中，居然出现了四个斗灵高手。     不到二十岁的斗灵高手啊，虽说迦南学院拢括了大陆上不少天赋过人的天才，可是如此年轻的斗灵高手，已经是如梦幻一般让人感到不真实。     场中琥嘉一手红色长鞭，诡异多端的攻击方式，往往从看似不可能的时候，被薰儿避过的鞭尾却‘咻’的一声突然转向继续攻向薰儿。而薰儿双手金光闪耀，手掌击引间便是轻易的将长鞭击飞开去，虽然看上去似乎薰儿便琥嘉所压制，实际却是轻松无比，这从薰儿还能时不时的将目光投向远处的萧逸尘两人便能看出薰儿对于琥嘉的攻击应付的游刃有余。     而萧逸尘与吴昊两人，如今均已经催聚其斗气战斗，不过不同的是吴昊是真实的三星斗灵实力，而萧逸尘则是因为之前在琥乾四老的气场牵引下恢复到了先天后期大圆满，也就是斗灵之境，否则的话此刻萧逸尘给人的感觉最多也就是大斗师罢了。     不过饶是萧逸尘此刻给吴昊的感应只是一星斗灵，可是在自己鼓起全力攻击下，居然还能够轻易跟得上自己的攻击速度与力量，吴昊一点都没有因为实力的相差而大意，反而将萧逸尘看成了自己最大的敌人。     不经意间，战斗中得吴昊嘴角慢慢的浮现一个诡异的微笑，而其手上的攻击，所附带着的血腥杀气却是越发的浓郁起来。作为对战的萧逸尘，虽然不知道吴昊发生了什么事，可是却感应得到吴昊的攻击正慢慢的变得更加强大，更加充满血腥气息。     终于，再一次吴昊的重剑在与萧逸尘手中长剑对砍后，能量的冲击将吴昊撞击得后飞开去时，吴昊突然一声怒号，然后双眼微微带红的盯着萧逸尘。“你果然够强，是我出任执法队一员以来遇到过最厉害的对手，不过，你阻止不了我前进的步伐。接下我这一招吧！”     只见吴昊双手握剑微微斜向左边，体内血红色斗气不断的涌入，而随着斗气的涌入，那覆盖在血色重剑上的血色雾气，在此时更加浓郁。终于，那血色雾气已经浓郁到犹如实体一般覆盖在长剑上，仿佛是在那血色长剑上再覆盖上了一层血色晶莹的结晶长剑外壳。     血色结晶随着吴昊斗气的不断涌入，终于使得吴昊手中重剑无论是剑面还是剑身都加大了不少，剑尖更是增长了差不多十厘米，在那新形成的血色结晶剑尖处，似乎还有一滴血液欲滴落一般。     看着吴昊的重剑变化，感受着吴昊那实力的不断凝聚，萧逸尘也终于是收起了笑容，认真的看着吴昊道。“吴昊，你也是一个不可多得的对手，既然如此，那我就使出我的剑诀奥义来打败你吧，这也算是我对你这个对手的一种认可。”     虽然自己已经创造出了火乌崩腾云与水怜云愁这两招斗技，不过一招以防守为主，一招虽为攻击，却必须使用龙吟剑方能运用，毕竟那是凝聚自身强大的能量发出的招式，手中这种普通长剑根本承受不了。所以萧逸尘才打算用自己的四招剑诀奥义来打败吴昊接下来的攻击。     “血裂斩！”眼睛猛然一瞪，吴昊手中强横斗技终于是酝酿到了极限。血色重剑轰然一震，顿时间，一股凶悍无匹的血色能量剑芒，瞬间暴射而出对着萧逸尘劈了下去。血色能量所过之处，坚硬的地板全部崩裂，一条条刺眼的裂缝足足蔓延到广场边缘方才停止。     “凌天剑！”而此时，萧逸尘的攻击也同样是发了出去。只见一道银色剑芒从萧逸尘疾刺过来的手中飞射而出，仿佛萧逸尘手中长剑飞射开来一般，在无数道目光的注视下，与吴昊那劈斩过来的血色能量，轰然碰撞在一起！     “轰”！在碰撞的顷刻间，银色与血色两股能量剑芒相遇之后先是沉寂了瞬间，旋即惊天动的爆炸声响，轰然响起！紧接着，浓郁的灰尘自能量撞击处蔓延而起，瞬息间整个广场都是在此刻，完全被烟尘所覆盖！就连不远处的琥嘉与薰儿，在萧逸尘两人出招时便是运气护体斗气护住自身。     广场的看台上，也是陷入死一般的寂静，在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫广场的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的是从刚刚能量撞击处，以圆形扩散开去而形成的一个巨大深坑。在深坑周围，怪石林立，满场狼藉以及碎石遍布。这般巨大的破坏力顿时让得看台之上，响起了阵阵抽冷气的声音。     深坑中，有着一处相对而言比较平坦的空地，在这处空地上，没有任何石头，倒是有着一层厚实的石粉。显然在这处双方能量交轰的中心地带，恐怖的能量撞击已经将坚石都震成了粉尘。由此可见，这一次萧逸尘双方所施展的斗技，是何等的强横！     那重新出现在众人面前的吴昊，灰尘将其脸庞都遮了个大半，衣服上也是有着不少破裂的俯身跪在空地上。其脸庞此时几乎是处于惨白状态，嘴角还残留着若隐若现的血迹，急促的呼吸已经失去了先前的沉稳。     而相对而言，在其对面的萧逸尘则是白衣整洁，长发飘逸，只是脸色同样变得有些苍白无血色。在其身周地面出现一个圆形的完整地面，似乎是有着什么圆形东西以萧逸尘为中心笼罩而下，将所有能量冲击都挡了下来一般。     看着两者间鲜明的对比，顿时那些学员们，特别是一些执法队的队员，都是忍不住惊呼出声，因为他们都看出来，此番交手，是自己的队长，吴昊战败了。     ………………     “看不出来那两个家伙居然这么疯狂，啧，那个小白脸居然能够打赢吴昊这个疯子。”远处解开护体斗气罩的琥嘉，看着萧逸尘两人不禁咋舌道。     而薰儿则是看见萧逸尘一脸苍白后，心下一急便想赶去查看萧逸尘伤势，可是眼利的琥嘉发现了却挡在其身前。“先别急着过去，除非你先认输！”     有时候琥嘉认定一件事便是执着到底，既然被白山劝说，心中想到要打败薰儿，再击败萧炎才能取得薰儿芳心，琥嘉便不肯在此时放手让薰儿离去。     看着挡在身前的琥嘉，薰儿终于是沉下了脸：“琥嘉学姐，使出你的绝招吧，速战速决。”     “好！你小心了！”     一个急于去查看萧逸尘的伤势，一个则是想要打败薰儿，让其能够明白自己才是适合她的人，顿时继萧逸尘与吴昊后，在场中另外一半处战斗的薰儿与琥嘉，此刻也终于是决定使用最强斗技来战斗。     “幽木毒蛇藤！”琥嘉最强斗技，玄阶高级高级攻击斗技已经使出，布天盖地满是似蛇又似藤的长影对着薰儿攻击而下。     “守护卦掌・回天！”俏脸冷漠，薰儿微微弯腰，体内金光大涨，双脚竟然是微微离地半寸，背后一头齐腰长发无风自动，掌心间金光暴涌。     当琥嘉攻击临身时，留下在众人眼中的是薰儿回身一旋，顿时转眼一个金光闪耀的球体代替了薰儿的身形，只是瞬息便是被琥嘉鞭影所覆盖淹没。     琥嘉手中红鞭转眼如一个由蛇与藤所组成的红色球罩拢向薰儿，只是当其覆盖下，就在众人惊呼其攻击威力之强时，只闻几声细微的‘啪啪’声响。漫天鞭影瞬间消失，只余留下一条红色长鞭一头在琥嘉手中，一头却延伸没入那黄金色光球中。继而手握长鞭的琥嘉随着长鞭被那看似表面光华流转下带动的力度，琥嘉口中不禁渗出血迹被光球狠狠的甩了开去。     说时迟那时快，这些发生的一切，从琥嘉攻击发动到被薰儿所化光球甩开，只是短短三秒时间罢了。     “小心！”     眼看琥嘉无力的被甩飞开去时，只闻一声惊呼，萧逸尘已经急速对着琥嘉奔去，众人顺着目光看去，不知道何时站起身的吴昊，一脸狰狞杀意，双眼通红，仿佛看见血海深仇的敌人一般，正挥动着覆盖着鲜红血雾的左爪，狠狠的对着飞身过来的琥嘉一抓抓下去。 