第188章 前往藏书阁    以凌天剑对轰吴昊的血裂斩，吴昊的血裂斩根本无法近身便被凌天剑给冲击撞毁，而余下的能量冲击余波，萧逸尘用异能结界便是轻易挡了下来。所以根本就没有受伤，毕竟自己怎么说也曾经是一名斗王高手，虽然如今丹田处没了金丹，可是体内的能量却是依然强悍的，何况精神力，也就是灵魂之力这方面丝毫没有影响。     对轰后，薰儿见到萧逸尘脸色苍白，其实便不是所萧逸尘已经受伤了，而是因为近距离的能量对轰，所以匆忙间布下结界抵挡，所以才会因为精神的消耗而使得脸色看起来苍白了一些。     至于在与疯狂后的吴昊对轰，先不说其自身实力并不弱，单单之前吴昊的爪力便是被自己的‘水怜云愁’给消减了不少，所以虽然被轰得后滑甚远，萧逸尘却是没有受到什么伤害。     最后再经过吸收吴昊多余的能量，萧逸尘之前消耗的能量尽数恢复，还更加饱满。所以当吴昊与一脸不忿之色怒瞪萧逸尘的琥嘉两人离去后，萧炎进场，琥乾便是吩咐让裁判席的再拿道具上来抽签，一便继续决出三强排名，反正薰儿在之前与琥嘉的战斗并没有受到任何伤害。     道具拿了上来，萧炎倒是无所谓的上前伸手入箱子准备抽签，可是想不到萧逸尘与薰儿居然同时说了一句话。     “我认输！”     两人同一句话三个字，顿时让在场所有人都愣住了，萧逸尘与薰儿也有些讶异的看向对方，这算不算另一种形式的心有灵犀啊？     虽然大家对于萧逸尘与薰儿同时认输感到遗憾，毕竟经过刚刚的两场五强之战后，对于这最后三强，观众们都是蛮期待的，可是琥乾却不乐意，毕竟若非之前五人中有三人要求，按规定的话只有决出五强即可。     所以琥乾当下便是大声宣布出了此次选拔赛的最后结果。萧炎冠军，萧逸尘与薰儿并列亚军，吴昊和琥嘉并列第四名，前五名便是如此产生。     虽然失望，不过此届选拔赛已经让这些观众过足了瘾，所以当琥乾宣布出五强后，顿时广场之上便是陡然响起排山倒海般的喝彩之声。在这般犹如洪流般的声浪中，整个广场都是在为之簌簌发抖。无数人从看台之上站起身来，望向场中那三名年轻男女，眼中充满着羡慕与敬畏。     听得那响彻全场的喝彩欢呼声，与吴昊一同退到场边的琥嘉，看着那萧逸尘与薰儿，神情复杂的低声道：“他们居然该死的厉害，真是不甘心。”     听到了琥嘉的话，一旁的吴昊淡淡道：“不甘心，就进入内院后加紧努力。萧逸尘，就是我未来的首要目标，我一定会打败他！”     …………………………     万众瞩目的内院选拔赛终于是顺利落幕了，此事最大的赢家，不是得了冠军的萧炎，也不是成功进阶到五星斗灵和突破心魔的吴昊，更不是恢复先天后期大圆满之境，也就是斗灵实力的萧逸尘，而是若琳导师。     自己推荐的五个学生，不但顺利过关进入内院，其中三个还得了前三名，其余两人，萧玉得了第四十七名，而萧媚因为风属性斗气的原因，所以坚持的时间比萧玉久一点，倒是得了第三十八名。如此优异的成绩，若琳导师能不开心吗？     按照学院的规矩，在选拔赛结束后七天之内，选拔赛前五十的学员，便是得开始做好进入内院的准备。而萧逸尘等前五名，则是可以在这七天之内，选择时间进入学院的藏书阁。作为奖励，他们有资格在其中依靠运气，选择一些属于自己的东西。     而进入这藏书阁必须是前五名同时进入，原本琥嘉与萧炎还在担心吴昊的伤势会拖延进入藏书阁的时间，可是想不到服下萧逸尘的丹药后，第二天吴昊便是生龙活虎般出现在大家面前。     其实萧逸尘给吴昊服下的疗伤药，是因为之前在云岚宗时为纳兰嫣然服下三纹青灵丹后发现的那青色火焰那神奇的恢复能力，所以萧逸尘特意将自己所能炼制的四品疗伤药用龙魂鼎使用第三种火焰来炼制。果然在用第三种火焰炼制后的疗伤药，对于伤势恢复，疗效更为显著。这些特制而成的疗伤药，萧逸尘还是第一次给外人使用。     而吴昊有如此恢复速度，当然除了萧逸尘那特制的疗伤药原因外，最重要的还是因为吴昊的伤势便不是很重，主要是在那能量暴动时全身经脉被强制扩展所造成罢了。     当萧逸尘与萧炎薰儿，还有来找自己答谢疗伤药一事的吴昊一起跟在一名导师身后前往琥乾副院长办公室时，见到了正一脸不满之意的琥嘉，想来可能是在要求自己的爷爷某些事情没有被允许吧。     不过在见到萧逸尘四人后，琥嘉倒是略带着不情愿的对着萧逸尘躬身说了句谢谢救命之恩。只是这琥嘉居然在萧逸尘回礼说不必答谢时偷偷回了句：“知道就好，我的底牌都还没出，根本就不用你多管闲事！”     只有自己听到琥嘉这最后一句话，萧逸尘顿时有些哑然失笑，这算什么？     既然此届内院选拔赛前五名都在了，琥乾只是说了几句要萧逸尘五人在进入内院后要互相帮助的勉励之言后，便是起身来到身后的墙壁前，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是出现在了萧逸尘五人面前。     跟在琥乾身后，萧逸尘五人通过一道墙壁上用镶嵌着的一粒粒硕大夜明珠以作照明之用的幽暗通道后，出现在萧逸尘等人面前的明显是一处山谷凹槽之处。那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地。此时，在那空地上一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁，正矗于其上。楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，那三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出，让萧逸尘五人知晓，这里，便是那迦南学院外院中最为神秘的藏书阁！     外院藏书阁，迦南学院外院中最为重要的所在，外有强者布下的空间锁，内则有着两名九星斗宗，只差一步便是斗尊之位的守护者守护在此间。     当那两名斗宗高手盘坐在大家面前，从‘无’到‘有’的出现这种诡异情景，顿时让萧炎等人则是满脸惊讶之情，而萧逸尘则是略有所思的点了点头。因为萧逸尘在刚刚两老出现时便感应到，这所谓由斗尊以上高手方能布置的空间锁，似乎是某种结界罢了。而两老出现，不是其速度过快，而是因为他们一直便在那里，只是因为之前结界的原因，遮掩去了所有人对其踪迹的感应罢了。     虽然这两者只是与琥乾一样都是斗宗高手，不过无论是实力的强悍，还是其经验之丰富，都不是琥乾所能比，难怪以琥乾外院副院长之权位，居然在两老面前也显得毕恭毕敬。     对于萧逸尘这此届的五强学员，两老稍稍感应便是脸露喜意，看来对于萧逸尘等五人是比较满意的。     与琥乾聊了几句萧逸尘等人的讯息后，两名灰袍老人缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印。而随着他们手印的结动，萧逸尘等人能够清晰的感觉到，两股极为雄浑无形波动，正在自他们手掌中如波浪般的传出，不断涌向四方。     随着能量波动，萧炎等人赫然发现，在琥乾面前半米处的半空间，竟然是微微显现一点点极浅的皱褶。这些皱褶隐藏在空间中，若不是能量波动，使得光线摇晃，是极难被发现的。目光顺着若隐若现的皱褶移动，才发现这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样，将整个藏书阁护在了其后。     无形波动逐渐扩散，最后终于是与那些空间皱褶接触在一起。两者接触下，顿时众人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪。片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。     “走吧。”见到这空间门型，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进。     而在其后，萧逸尘与薰儿并肩跟上，再次，则萧炎三人略微迟疑一下，方才小心翼翼的走进这扇无形的门框。     一脚从无形门中踏出，眼前的视线变得比先前明亮了许多，望向楼阁的眼睛，也是清明了一点。显然，这是真正进入了空间锁之内，来到了藏书阁之前。 