第189章 选礼    虽然萧逸尘等五人都已经进入了空间锁，来到了藏书阁真正所在，可是却不代表他们可以随便拿什么功法秘籍，这是为什么？     那是因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西。反之则是代表着无缘，因为这些能量层都是一些斗宗乃至斗尊以上强者所布下的。     别说以往那些在选拔赛胜出的学院实力只有大斗师实力，就是此届超常发挥，前五名的吴昊等学员都是斗灵高手，也同样是无法强行破解这些能量层。这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数就是因为这个原因。所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求啊。     当然，不管你能拿起多少，但是到最后，能带出藏书阁的却只有一样，这是必须的。而且藏书阁大门只会开启半个时辰，也就是一个小时。半个时辰后，不管有没有得到所需要的东西，萧逸尘等人也必须出来。     当跨过空间锁后，萧逸尘等五人跟着其中一名灰袍斗宗高手来到藏书阁门前，听其对于进入藏书阁的一些规矩后，五人便一一踏进了这藏书阁。     或许是因为那灰袍前辈所言的规矩原因，琥嘉与吴昊还有萧炎都怕迟了会拿不到好的功法斗技，所以一进入后便四处散了开去，一下子便只剩下萧逸尘与薰儿两人慢慢的行走着。不用疑问，一个是因为自己家族的斗技功法等就已经不会输弱于这外院藏书阁多少，另一个则是因为对于这些斗技不敢抱多大的期望，毕竟自己的功法，不是正宗的斗气。     而在萧逸尘五人全部进入藏书阁之后，那之前被灰袍老人打开的大门，也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来，最后紧紧闭拢。     当萧逸尘与薰儿穿过一条漆黑通道后，出现在通道尽头的是一间极为宽敞的大房间。在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。而除了这些光罩外，整个房间便是什么东西都没有，这从先前最快进入的萧炎三人失望与神情凝重的看着那些光罩可以看得出来。     究竟那些奖励在哪呢？难道是要自己进入这十来个光罩中自行寻找？不过很快大家便是知道，藏书阁是为怎样‘藏’书，而他们这些进来探宝的又是如何取宝了。     当琥嘉伸手触碰某一个光罩后，只见那能量罩中一团紫光猛然暴射而出，旋即化为一道流光着五人暴射而来。     看过小说的萧逸尘当然知道这里的藏书阁如何取得功法书籍，不过却无法明说，如今这一道紫光飞来当其余几人纷纷跃开躲避，只有萧逸尘轻点地面，伸手一捞便捉住了那团紫光。     紧随着大批的破风声再度响起，一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的从能量罩中喷吐而出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起呜呜破风之声。     “咦？原来这些光团便是所藏之宝啊？玄阶高级功法，唉，没用。”萧逸尘随意的看了一眼手中紫光，哦不，现在看清楚，是被一层紫色能量所包裹住得一卷紫色卷轴。装作失望的随手将手中卷轴看了眼便扔掉，顿时再度化为一抹紫光冲天而起，最后混进了漫天光华，消失不见。     听闻萧逸尘的话，加上看到了之前萧逸尘扔掉的卷轴，萧炎几人顿时领悟，原来众人进来寻找的东西，是自动的从这些能量罩中吐出来的。     再瞧回那些各自带着不同声势的能量团，萧炎脸庞上浮现一抹喜意，脚尖在地面一弹，身形如炮弹般冲上半空，双手急抓，在落下地时，掌心中已经有了一团淡绿光芒。而吴昊与琥嘉两人同样明白过来，顿时身形齐动，化为一道道影子，在房间中急速闪掠，不断的抓取着那些从周围能量罩中射出来的光团。     一时间，整个房间中都是呜啸阵阵，萧炎三人忙前顾后，抓住光团后，一旦发现不适合自己，便是赶紧丢弃，继续抓紧时间的抢夺心仪的宝贝。     “逸尘哥哥，你怎么不去抢？”与萧逸尘同样站在近门口处，没有加入抢夺的薰儿，看着萧逸尘闭上眼睛静静站着，不禁笑问道。     萧逸尘没有睁开眼睛，只是大声说道：“薰儿，虽然那些东西都有能量层隔绝，可若是仔细观察的话，还是能够隐隐看出一些端倪。记住，专找那些能量波动大的能量团下手，那必定是更为值钱的宝物。”     萧逸尘话音落下，正忙着四处乱捉的萧炎三人顿时停顿了下来，所有人都知道萧逸尘是故意提醒大家的。不过虽然用心去观察，不过在这种地方，用肉眼去看，还是没多大用处。这不，同样是炼药师的萧炎顿时学萧逸尘闭上眼睛用灵魂感知力去感应观察，这样他便能够先其他人一步的察觉到即将出来的能量团的强弱。     笑看着听到萧逸尘的暗示后已经不再盲目乱抓得三人，薰儿摇头道：“逸尘哥哥还真厉害，一下子便发现了这个房间的秘密所在。要不是薰儿知道你刚来学院不久，也与我们同样刚刚进入这藏书阁，我一定会以为逸尘哥哥早就已经是这藏书阁的常客了。”     听到薰儿这一说，萧逸尘心中一顿，知道自己刚刚的暗示已经让聪慧的薰儿察觉到了些什么，毕竟若是按常理，来到这个地方是不可能一开始便轻易发觉了这里的秘密。     “没办法，在外历练久了，也就养成了随时随地释放灵魂感知力观察四周的习惯，所以刚刚便幸运的发觉到了这个小秘密。呵呵，”萧逸尘笑着睁开眼睛回道，“对了，薰儿你需要些什么东西？我帮你找找，是要功法斗技？装备？还是丹药啊？”     也难怪萧逸尘要这样问，虽说这里叫藏书阁，可是这些光罩中所藏的却是包罗万象，什么都有，无论是武器，防御器，功法斗技还是炼药配方，甚至成品丹药与各种炼药药材，这里都有着，刚刚吴昊便是捉到了一枚六阶魔兽的魔核。     薰儿轻轻上前，眼光在空中胡乱飞逝的光团仔细看着，“我也不知道要什么好，随缘吧。”     既然薰儿如此说，萧逸尘耸了耸肩，笑着道：“那好，待会我随便拿个东西扔给你好了，别后悔哦。呵呵。”     “好啊，只要逸尘哥哥送给薰儿的礼物，薰儿什么都收下。”     ……………………     时间慢慢流逝，闭着眼睛用灵魂之力感应着的萧逸尘漫步在这大房间中，因为在这个房间中，连萧逸尘的灵魂感知力都无法覆盖整个房间。偶尔一些能量团从萧逸尘面前飞掠而来，萧逸尘也是微微一晃身便闪了开去，这些东西，还不值得他出手掠夺。     突然，萧逸尘轻点地面，对着房间顶部得光团堆中冲上去，在那五光十色的光团堆中一捞，在因为萧逸尘动作而吸引过来的吴昊几人的目光中，萧逸尘手中多出了一枚闪烁着青色光芒的戒指。     那是一枚对其他人来讲是非常奇异的戒指，戒指指环是用一种不知名的青色透明物质所构成，看上去倒是有点像是水晶。而在其上的戒面上，方是用纳戒最重要的的组成部分纳石，只是这纳石比之常见的纳石更为之深绿，直至墨绿成黑。纳石中央部分镶着一枚第二种不知是何物质的如宝石般得平面，宝石般得平面呈天蓝色，而在这平面上居然有着几缕‘白云’漂浮其上，仔细一看，似乎还隐隐在飘动着。而外面的纳石部分则犹如水面被投入石头荡起水花般将这天蓝色平面稳稳的‘抓’住。     当萧逸尘成功穿过那外层的青色能量光罩后，手上的戒指居然表面依然覆盖着另一层淡淡的光罩，不过光罩上却显示着几句话：流云戒，不知品阶，高级防御装备。     看着手中戒指，萧逸尘笑了笑。刚刚说随便拿点东西给薰儿，并不是说假，因为虽然自己来到这个世界时小说并没有看完，所以不知道薰儿最后的情况，可是对于其所在的家族是属于大陆上的巅峰势力这一事实，萧逸尘还是清楚的。所以对于这个外院藏书阁，萧逸尘并不觉得有什么会是薰儿所缺的，既然没有，那就随便那些东西送给她好了，而这枚戒指就很好了，虽然对于自己心中所想的意义，这个世界的薰儿未必知道，不过却是表示自己喜欢她的事实。     戒指在手，萧逸尘直接找上了正四处观望的薰儿，来到其身后便喊了起来。     “薰儿，送给你！”     萧逸尘话一出口，另一把声音居然说着同样的话，侧首看去，想不到身边的萧炎同样是伸手递出一卷暗红色卷轴。     薰儿回过身，看着递向自己的两件东西，微微愣了一下，而吴昊与琥嘉同样是因为萧逸尘两人的声音而吸引过来，同样是看到了萧逸尘手中的戒指与萧炎手中的卷轴。     薰儿笑了笑道：“谢谢两位哥哥。”说着，薰儿接过了萧炎手上的卷轴，微微看了一眼，顿时有些惊讶的道：“九重凤火决，这可是地阶低级功法啊，”     看到薰儿接过了萧炎的卷轴，萧逸尘笑容微微僵了下，随即耸了耸肩放下了手，而萧炎则是一脸喜意，当萧逸尘刚刚想转身离去，不过薰儿的话却让萧逸尘停下了动作。     “不过薰儿的功法暂时还不用考虑更换功法。在选拔赛时，我观你战斗时斗气色泽以及雄浑程度，想必现在你所修炼的功法，也仅仅才玄阶吧？这卷功法明显也是火属性，正适合你用，所以我还是不抢萧炎哥哥的功法了，倒是逸尘哥哥的戒指看起来挺漂亮的，正好我少了个这般精致的小玩意。”说着，薰儿便是将手中卷轴递向萧炎。     薰儿的举动，所有人都看得清清楚楚，特别是在听见薰儿后面的话后，吴昊与琥嘉两人都不由得一愣，旋即面色有些古怪。地阶功法，那可是无价之物，可是薰儿却是选择了一枚纳戒而不要这低阶功法？     “看样子，我们都弄错了，对手不是萧炎，而是那该死的萧逸尘。”琥嘉低声不忿到。     其身边不远的吴昊听问道，轻轻扫了萧逸尘三人这边，便转身继续寻找适合自己的宝物。“如果是他，倒是挺般配的，他是我唯一服输的人。”     听见吴昊留下的话，琥嘉微微一愣，然后便是低声道：“这家伙是不是被那萧逸尘打傻了？怎么变得对那萧逸尘如此服气？他不是喜欢薰儿的吗？” 