第二十章 天赋回归的萧炎    满场寂静，死一般的寂静！     场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。     “喀嚓！”     高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。     “七段…炎儿，你…真的做到了！”双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛，略微有些湿润，他心中知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。     坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第七段了？何况他不是修炼出现问题，修为不断后退的吗？     “咕，呵呵…族长购买的那筑基灵液…还，还真是强啊，呵呵。”二长老咽了一口唾沫，先前还未完全散去的讥讽与呆滞混合在一起，极为的精彩，干笑了一声，讪讪的道。     萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡淡的笑道：“二长老，你难道认为二品阶级的筑基灵液，能有这种奇效？”     二长老一滞，尴尬摇了摇头，他又不是傻子，筑基灵液的确能够提升修炼速度，可想靠这东西在一年时间内提升四段斗之气，基本没有丝毫可能！     ……     黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，“萧炎：斗之气，第七段，高级！”。深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。     听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。     “咕噜。”不知是谁狂吞口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。     站在人群中央，萧媚小手捂着红润的嘴唇，小脸之上，满是震撼。     一年时间，提升整整四段斗之气，这种修炼速度…简直骇人听闻！     这般速度，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！要知道，在未成斗者之前，斗之力的修炼是非常困难的，每一段的晋阶都是需要付出多少的心血，有的人徘徊在斗者之前数十年就可以看出这个属于斗者基础的阶段是多么的困难。     然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。     目光带着复杂的情绪，盯着那站在黑石碑之下的少年，萧媚心头忽然的冒出一个让她满脑子糨糊的念头：他那令人惊艳的修炼天赋，似乎又回来了！     训练场的边缘处，正准备看萧炎笑话的萧宁也是呆滞的瞪着石碑上的大字，失声喃喃道：“这…怎么可能？”     ……     抬头望着石碑上的金色大字，萧炎轻轻的吐了一口气，周围那些忽然间变得复杂起来的目光，让得他回想起了三年之前那意气风华的少年。     如今修炼天赋已经归来，而且随之而回的，还有那越加成熟的心智以及坚毅的韧性。     深深的看了一眼这几次决定自己命运的石碑，萧炎轻轻一笑，云卷云舒的平淡模样与三年前那在测试过后，显得得意忘形的少年判若两人。     轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后，和薰儿与逸尘那笑吟吟的目光接触了一下，然后挨着薰儿旁边，盘腿坐了下来。     随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。     “咳…”高台之上，满脸春风得意的萧战站起身来，咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。     “测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。     闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。     而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。     对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。     一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。     盘坐在地，萧炎忽然挑了挑眉，他愕然的发现，那些人的目光，竟然是有一大半落在自己的身上。     “我很象软柿子么？”略微惊愕，萧炎心头有些好笑。     “萧炎哥哥一年连跳四段斗之气虽然很是让人震撼，不过也正因为这股震撼，导致很多人心底深处有种不愿意相信的错觉，所以，他们很自然的，将萧炎哥哥当成了最好的挑战之人。”一旁，薰儿轻声笑道。     萧逸尘淡笑道：“因为不愿相信，所以选择自欺欺人，三哥，别跟我客气，狠狠的把他们打趴下，完了我请你和薰儿喝酒，帮你庆祝。”     薰儿浅浅一笑，微微点头。     萧炎白了逸尘一眼：“是帮我还是帮你们两个吓死人的庆祝啊？我升四段就那么多人不相信，你们俩从九段斗之力变成如今的三星斗者，难道就不会更让他们不相信吗？怎么他们不来挑战你啊？”     对萧炎的话，萧逸尘只是嘻嘻的装傻。     ……………………………………     此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住的站了出来。     一个身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！”     少年虽然面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹质疑，脸庞上噙着隐隐的不屑，看来，他还并没有从萧炎以前废柴的名头中回过神来。     望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾的叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。     萧炎微眯着眼眸，上下打量了一下面前的少年，虽然家族中的族人他并认不全，不过这少年，他却是有着一些印象。     如果所记不错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，平日经常跟在萧宁屁股后面，俨然一副小狗腿子的模样，以前在自己落魄的时候，也没少给自己好脸色。     脑海中缓缓的回忆着以往的一些旧事，萧炎嘴角忽然扬起了一抹有些危险的弧度。     转头接触了一下目光玩味的逸尘，在看看满脸笑意的薰儿，萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受.”     见到萧炎答应得如此干脆，萧克眼角却是抽了抽，一抹莫名的不安在心中悄悄升起，喉咙滚动了一下，萧克忽然有些后悔自己的莽撞。     然而虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上，容不得反悔。     “错觉，一年提升四段斗之气，根本没人可以办到，一定是这家伙用了什么手段蒙蔽了大家！我一定能战胜他！”心头在掩耳盗铃的一番鼓舞之后，萧克这才强笑道：“那就让我领教一下萧炎表弟的实力吧！”     萧炎微笑不语，站起身来，在众目睽睽中，行到训练场内，然后对着萧克做了一个请的手势。     瞧着一脸平静的萧炎，萧克心头的不安更是强盛了许多，讪讪的笑了一声，迈动着有些僵硬的步伐，缓缓行进场中。     望着场中的两人，训练场旁的所有人都是迅速的视线移了过来。     高台之上，萧战接过身后随从递过来的布帕，擦去手上的水渍，目光紧紧的盯着场下，双眼中，有着一抹隐晦的紧张。     说实在的，不仅是那些少年对萧炎所取得的成绩有些感到难以置信，就是连萧战自己，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信萧炎，毕竟，一年内提升整整四段斗之气，这种速度，几乎可以用妖来形容，这速度，即使是三年前的萧炎，也未曾办到啊。     而也就是因为所取得的成绩太过丰富，所以所有人心中都是有些难以相信。     不过不管是信也好，不信也罢，只要萧炎与人一交手，其真实实力，自会暴露而出，而到时，众人也就能看出萧炎的真正水平了！     萧战身旁，三位长老的呼吸也是逐渐急促，干枯的手掌，在椅把之上，捏出了一个深深的印痕，一双浑浊的目光，复杂的盯着场中。     青石训练场之上，所有的目光，都是牢牢的盯着场中的两人，萧炎先前所表现出来的恐怖成绩，究竟是真是假，一动手，就可知分晓！     “绝对是假的！”广场边缘处，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，低声狠狠的道。     在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧克，已经完成了交手前的礼节。     双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧克深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。     低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。     “劈山掌！”     身形迅速欺进萧炎身旁，萧克右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着萧炎胸膛斜砍而去。     劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！     迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。     在手掌即将到达肩膀之上时，萧炎这才不急不缓的向左轻移了一步，一年的**锻炼，让得他的反应神经极为出色。     不多不少的一步，正好躲开了萧克的攻击，身子略微一侧，萧炎手掌犹如穿花摘叶一般，透过萧克的手臂，随意的印在了其肩膀之上。     “碎石掌！”     碎石掌，黄阶低级斗技，只需三段斗之气就能学习！     “砰！”一声闷响，被萧炎击中的萧克红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。     全场寂静，萧克的落败，很好的证实了某些事实。     一掌击败对手，萧炎有些无聊的摇了摇头，这种对手，实在很没挑战性，别说动用底牌，自己连本身真实实力，都未曾动用一半。     当然，与萧炎自己的无聊不同，此时的场外，所有人，都是缓缓的闭上了眼睛，既然萧炎能够如此轻易的打败一名六段斗之气的族人，那么他的实力，定然在七段之上。     如此说来，那么先前萧炎所表现出来的那恐怖成绩…是真的了！     一年提升四段斗之气，这种成绩，堪称奇迹中奇迹！     高台上，萧战重重的吐了一口气，心中，也终于放下了那块悬着的巨石。 