第190章 流云戒    看着笑意盈盈的薰儿，萧炎心中却是没有表面上这般平静，终于，他第一次对自己做过的事感觉到了深刻的后悔。从来到这个学院的第一天，与薰儿聊过之后，他便知道，因为自己那一次错误的举动，他已经失去了薰儿。若是事情被揭露，自己更是会失去一个好兄弟。     可惜事情已经发生了，后悔已经于事无补。     深吸了一气，萧炎笑着接过薰儿手中的暗红色卷轴，淡淡道：“因为一些缘故，我是不能更换功法的，所以这功法除了送你之外，我没半点其他用途。不过既然你也不需要，那就留给别人吧。”说着，萧炎把手一松，那低阶功法便是再次自动冒出淡淡能量光罩，随即飞逝加入天空中四处流窜的彩光之中。     薰儿对于萧炎扔掉功法没有什么反应，只是笑着伸手拉起萧逸尘的手，从其手中拿过那枚美丽的戒指。“谢谢逸尘哥哥了，这戒指我很喜欢，咦？还是高级防御装备。”     事情如此发展，萧逸尘的心顿时犹如坐过山车般咋愁咋喜的，看着薰儿爱不释手的把玩着自己送给她的戒指，萧逸尘心中犹如吃了蜜糖一般。     看到了那萧炎默默的扔开了手中低阶功法后便欲离去，萧逸尘不禁叫住了萧炎。“三哥，你想要什么东西？让我们帮忙找找吧？”     “我需要一卷声波斗技。”闻声，萧炎回过身先是看了把玩着戒指的薰儿，随即皱了皱眉，对萧逸尘叹着道：“不知道在这里能否遇见。”     “声波斗技？”听得这名字，把玩着戒指的薰儿一怔，旋即插嘴道：“这种偏门斗技可是极为罕见的，低级的倒是能找到一些，不过想必那种等级萧炎哥哥也看不上。可高阶的，又极难寻找，看来真的只能在这碰碰运气了。”     “别担心，我们三个一起找，一定能找到的。时间不多了，我们继续吧。”萧逸尘拍了怕萧炎的肩膀安慰道。     萧炎点了点头，便是闭上眼睛感应了起来，过了一会则是迅速跑到另一处能量光团较多的地方继续感应。没办法，虽然萧炎也是炼药师，可是明显其灵魂感知力不如萧逸尘，所以无法闭着眼睛去走动着感应，只能专找光团多的地方感应。     看到萧炎已经开始寻找，萧逸尘转身也闭上眼睛寻找起来，而薰儿则跟在其身边问道：“刚刚逸尘哥哥已经送给薰儿礼物了，那也该是我送礼物给逸尘哥哥了。你想要什么？我可以在帮萧炎哥哥找声波功法时顺便帮你找找看啊。”     萧逸尘闭着眼睛笑着道：“我？我也是随便，什么都好，你送什么我就要什么。”     ……………………     另一边的吴昊与琥嘉，在付出了巨大的努力之后，都是得到了一些勉强能够满意，并且能够顺利从光团中取出来的东西。琥嘉到手的，是一枚不知有何作用的紫色丹药，而吴昊似乎是得到了一卷斗技。在拿到那东西后，吴昊没有丝毫的透露斗技是何等级，因此，除了他自己外，其他人也是不清楚他得到的那卷斗技有何作用。     而此时，距离进入藏书阁半个时辰的界限已经所剩无几，但是无论是萧炎所期盼的声波斗技还是萧逸尘的东西，萧家三人都是未曾寻到。     突然，房间之中一处能量罩忽然间光芒大盛，旋即竟然是在房间中响起了一阵尖锐的异样声响。这股异声透过空间震荡传播而出，让得萧逸尘等人精神略微有些恍惚，恍惚仅仅是持续了瞬间便是消失，当众人回过神时，萧逸尘已经站立在那处能量罩前，手中握着一团似乎是透明的能量团。     “三哥，恭喜你，这本斗技还不错哦。”萧逸尘扬了扬手中那透明能量光团，对着萧炎道。     正在此时，那房间之中的能量罩却是猛然爆发出巨大的吸力，在这股吸力吸扯下，那盘旋在房间之中的漫天光华却是源源不断的被吸扯回了能量罩内。一时之间，只见得漫天光华穿梭，无数先前被能量罩吐出来光团，除了吴昊，琥嘉还有薰儿手中那三种已经破除了能量罩的物品外，此刻却是再度被能量罩给尽数吞了回去。     感受那股从能量罩中传出的吸力，萧逸尘知道这是时间即将到达的缘故。手掌紧紧的抓着手中不断震动着想要逃出去的透明光团，这东西也是受到了吸力的牵扯，开始想要挣脱萧逸尘的束缚。     “四弟，我来把它取出来。”同样是察觉到了房间中光团异动原因的萧炎，立即飞奔到萧逸尘身边，左手便是对着光团探去。     萧炎手掌插进光团之中，瞬间之后，一股巨力猛然涌出，竟然是直接将萧炎的手掌反弹了出来，而且这股反弹劲道之大足足让得萧炎退后了好几步。     眼看萧炎无法取得，时间也快到了，萧逸尘也不多言，右手直接插进光团中。瞬间后，如同萧炎先前的那种抗拒却并未出现，萧逸尘手掌仅仅是在光团中停留了一瞬，便是迅速抽回，而随着其手掌的抽回，一卷类似水晶般透明颜色的卷轴出现在了众人视线中。     卷轴一出光团，萧逸尘直接便是递给了急忙回到自己身边的萧炎。“给你，狮虎碎金吟，玄阶高级声波斗技！”     接过卷轴仔细一看，萧炎这才笑着向萧逸尘道谢，萧逸尘则是摇头说不用谢，这时，薰儿也来到了萧逸尘两人身边。“萧炎哥哥的声波斗技到手了？那我们走吧。”     这时，巨大的房间周围那些犹如漩涡状的能量罩，也是开始缓缓变小，片刻后，能量罩化为一个小点，在一道细微的咔嚓声响中，完全消散。顿时整个巨大的房间，便是变得空荡荡了起来。     虽然大家都看到萧逸尘手中空无一物，不过现在房间已经再次恢复原样，所以大家只是对着萧逸尘感叹的安慰几句后便对着来时的通道走去。     走在最后的薰儿看了眼身边一脸淡然的萧逸尘，笑着道：“逸尘哥哥没有拿到东西，难道不失望吗？”     萧逸尘摇了摇头：“得之我幸，失之我命，何况我对于这藏书阁中得物品，兴致本就不高。”     “薰儿知道你不会在意这些，你是高手嘛。不过难道你就不会想着要拿点东西出去送给玉儿姐姐和媚儿？”薰儿抬起左手，在其掌中正放着一本碧绿色的卷轴。“那，拿去给她们两个吧，不然你只送礼物给薰儿是不妥的。”     略有些讶异的看着薰儿，萧逸尘接过其手上卷轴一看，“风雪弥天阵，玄阶高级组合技？”     “嗯，这卷轴所写的是一种由风与水两种属性斗气组合而成的二人组合技。若是让玉儿姐姐她们两人共同研习，学成之后。以她们大斗师实力，便是一名斗王高手陷入阵内都会被其所伤。薰儿在家族中听说过这一组合技，在数百年前是一对斗宗实力的孪生姐妹所创，当时她们两便是依靠这组合技不断地越级打败无数高手，成就一方威名。不过传说在那妹妹因为爱上了一名斗尊高手后，她们两人便少有使用此招，当后来孤单的姐姐因敌人寻仇被杀后，妹妹与其夫君为姐姐报酬后，便是从此隐世，而这能越级打败高手的组合技便是从此失去了讯息，想不到今天薰儿居然能够在这藏书阁中找到。”     …………………………     “嘎吱。”     神秘的外院藏书阁，紧闭的古老大门，某一刻轻轻被拉了开来，温暖的阳光顺着门缝倾洒而进，在漆黑的通道中印射出一条长长的光痕，直至光线尽头。而随着大门的打开，萧逸尘五人也陆续的从通道中走出来。     听得那开门声，坐在门口台阶两旁那两位犹如老僧入定般的灰袍人，其中一名灰袍人忽然袖袍微微动了动，旋即萧逸尘等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过。     无形能量似乎仅仅起扫描的作用，因此只是持续了短短十来秒时间，便是如潮水般的退去，直至完全消散。     “不错，都得到了自己想要的东西，你们也很守规矩。嗯？小丫头，你手上的戒指……”灰袍人嘶哑的声音淡淡的道，突然看向薰儿握着戒指的手掌。     薰儿闻声，疑惑得与萧逸尘等人相视一眼，然后摊开手现出掌心戒指，恭敬的问道：“前辈，是否薰儿不该拿这枚戒指？”     看清薰儿手中戒指，两名灰袍老人忽视一眼，然后摇头叹息道：“只要你能从能量光罩中取出它，它便是你的。”     这时一旁的琥嘉说道：“两位前辈也觉得薰儿选择的东西没用吧？哼，都不知道她在想什么，居然不要那地阶低级功法，反而选择一枚没用的纳戒。”     “不要乱讲，在这藏书阁中得东西都是外界不可多得之物，此戒指能出现在藏书阁中，其戒指岂是外界纳戒所能比？”琥乾斥道。     之前开口的灰袍老者点了点头，“嗯，琥乾说的没错，此戒名为流云，上是其任主人，也就是我们学院百年前的一名斗尊前辈为其所名。据闻她也是从我们学院内院藏书阁中得到此戒的，而无论是院长还是其他前辈，均无一人知晓此戒何时被收入我们学院藏书阁中。”     “流云戒同样能够收纳物品，因其戒面上的纳石，乃是最为极品的纳灵，所以其内在空间就是最高级的纳戒也比之不如。不过其之所以被放入这藏书阁的原因，是因为其能够释放出一种轻易挡下斗尊以下强者所有攻击的防护罩保护其主。”     听闻灰袍老人所言，所有人，就是那琥乾俱是一脸惊讶的看向薰儿手中流云戒。要知道，高级纳石便是制造那些高级纳戒的必备材料，而纳灵是只有在那最高级的纳石中央位置方能寻得，所以它的稀少程度可想而知，何况纳灵存在于高级纳石中的几率也并不是很高。     所以这流云戒居然是由最极品的纳灵所制，珍贵之处当然是让萧炎等人吃惊不已。可是灰袍老人最后那段话，能够保护主人抵挡斗尊以下高手的攻击？这种防御装备，当然是更为鲜有。     一时之间，连之前还在埋怨薰儿笨，没有选择地阶低级功法的琥嘉也不禁满眼贪欲的看着薰儿手中戒指，心中更是懊悔干嘛刚刚不先拿到这枚流云戒。     “前辈，请问这流云戒是否有何不妥之处？”就在众人为薰儿选到宝而开心之时，萧逸尘却是满眼疑惑的拱手请教那灰袍老人。     灰袍老人看了萧逸尘一眼，淡淡道：“小子的运气也不错，居然能够得到那卷组合技，不过以你的斗气属性，似乎是火属性的，好像并不适合那卷卷轴。”     再看回薰儿，灰袍老人说道：“此流云戒极为古怪，它会自主选择主人，若是它不认可，无论是何人，便是实力强如院长也无法将其成功戴上。所以，小丫头，你还是在这里试试吧，若是无法戴上，此戒便需要继续留在这藏书阁之中。” 