第191章 流云戒里的薰儿    灰袍老人话音落下，随手一挥，只见薰儿手中流云戒腾起阵阵轻烟，再一看，之前还紧紧包裹住戒指的第二层能量光罩已经消失不见了。     握着手中这流云戒，薰儿略微思考一番，然后看向身旁的萧逸尘，见到萧逸尘笑着点了点头示意，薰儿回给萧逸尘一个温柔的美丽笑容，右手拿起戒指，慢慢的往左手中指套去。     看着薰儿戴戒指的地方，萧逸尘眼中浮现了丝丝错愕，虽说在这个斗气大陆上，纳戒并不少见，所以对于戴戒指一时并没有如在现代中那么多的含义存在可说。可是毕竟这个戒指是萧逸尘送给薰儿的首份礼物，而薰儿居然将其戴在左手的中指上。一时之间萧逸尘心中满是甜甜地喜悦之情，而另一个明晓这特殊意义的人，便是灵魂穿越的现代人，萧炎。只是与萧逸尘不同的是，萧炎心中此刻是有些黯然失魂般。     随着薰儿小心翼翼的将流云戒往手上套去，所有人都紧张的看着。可是，直到薰儿将戴在手上的戒指左右看着，欣赏着戒指在阳光下变换的色彩时，整个过程什么事情都没有发生。     “还说得那么神奇，还不是烂戒指一枚，什么会自主选择主人呢。”琥嘉偷偷低声不满道。     虽然琥嘉说得很小声，可是在场的都是高手，又彼此接近，所以大家毫无疑问的都听到了琥嘉的低喃，气的琥乾不住的怒瞪琥嘉。     灰袍老人也没有多在意琥嘉的话，点了点头道：“看来小丫头倒是这流云戒的新一任主人。来，将流云戒取下来给我。”     虽然不知其意，不过薰儿还是听话得将手中流云戒取下交给灰袍老人，老人将戒指结果后转递向琥嘉：“你拿去试试。”     被灰袍老人突然所谓吓了一跳的琥嘉，当听清灰袍老人所言后，看着那枚自己也甚是喜欢的戒指，不禁冷哼一声：“试就试，戴上是不是就归我啊。”     说着，琥嘉一手拿过戒指同样往手上套去，可是当她的手指临近流云戒戒环口时，似乎有着一层不可见的东西挡住了琥嘉的指尖。     看着琥嘉不断的想将手指伸进去却无法如意，萧逸尘顿时集中精神将灵魂之力覆盖向流云戒上，可是奇异的是，在萧逸尘的灵魂感知力中，流云戒并没有什么东西阻隔琥嘉，无论是能量也好，结界也罢，都没有在那戒环处感应到。     终于在努力了好一会后，琥嘉终于是不得不放弃并承认这戒指果然会选择主人，而灰袍老人接过琥嘉归还的戒指后，也同样让在场其余众人一一试过后才最后还给薰儿。而试验的结果当然是除了薰儿意外没有一人成功，甚至在萧炎试戴时，指尖无法通过，萧炎便从指尖渗出青色火焰。想不到火焰又能够轻易闯过戒环，不过那称之谓能烧尽无数凡物的异火，青莲地心火，居然无法触碰到戒指的任何一部分，就算是用火焰在其戒环中燃烧甚久后，薰儿从新戴上时却感觉不到丝毫不舒适之感。     流云戒一事已经解决，既然薰儿是被戒指选中的主人，那灰袍老人也不再多言，似乎他们之所以会突然肯与萧逸尘等人说话，也是因为这流云戒的原因罢了。     琥乾也识趣，见到两老再次恢复沉默，对着两老说了一声不再打扰二人静修后，便带着同样对着两老行礼的萧逸尘五人，通过那空间锁，离开了这神秘的藏书阁。而随着萧逸尘等人从新回到来时的黑暗山洞通道后，这所不知道隐藏在何处的小山谷，终于是再度回复了以往那般宁静，直到下一年的内院选拔赛结束，这里方才会再度开启。     萧逸尘五人跟在前面琥乾身后返回来时路，六个人都没有交谈，或在感叹自己得不到更好的宝物，有得在感叹薰儿戒指的神奇，各种心思在众人心中暗自涌现。可是却因为这个原因，所有人居然都没有发觉到这黑暗的地方在某一刻闪现过一阵轻微蓝光。     蓝光一闪即逝，仔细一看，居然是薰儿那流云戒的戒面闪现蓝光，蓝光闪现之时，其戒面那飘动的流云居然在此刻组合成了一个女子侧身轻躺于云层中，海棠春睡的模样。那女子骇然便是薰儿的容貌，只是其一身华丽的云裙澜衫，显得更为高贵与出尘气质。     女子随着蓝光闪现而显，随光隐而散，短短瞬间，不要说此时都在胡思乱想着什么的众人没注意到，就是一直开启着灵魂感知力感应四周的萧逸尘，居然同样没有发觉到流云戒的异样。     流云戒，似乎，并不简单。     ………………………………     在进入藏书阁得到了各自的宝物后，再听琥乾又一次对于进入内院后必须要互相帮助的警告后，众人便趁着离进入内院的时间还有几天时间，一一做好准备。萧炎一从藏书阁回来便天天不见人影，听若琳导师所讲，萧炎似乎是去了外院那庞大的后山中修炼去了。吴昊也同样关在自己的房中，可能是在修炼其在藏书阁得到的那卷斗技吧？     至于萧逸尘与薰儿，两人又没有什么斗技要修炼，倒是萧逸尘特意从藏书阁中取得的那卷组合技必须让萧媚二女修习，所以每天萧逸尘与薰儿便是陪着萧媚二女修炼‘风雪弥天阵’，有空则去看看萧宁新功法修炼的情况。     而最让萧逸尘无言的是这琥嘉每天都来若琳导师这报道，然后跟在萧家众人面前看萧媚二女修炼，还时不时以防备着什么东西的眼神警惕的瞪着萧逸尘，害的萧逸尘晚上时老找萧媚二女申述，自己是不是哪里惹到这棵小辣椒女了。     ……………………     时光流逝，很快，进入内院的时间已经到来，这一天，早早吃过早餐后，萧逸尘带着萧家三女，与萧宁和若琳导师告别后便是出发至琥乾副院长的书房处。而萧炎昨晚一整晚没有回来，也不知道是否会忘记今天要出发的事情，不过在前天萧逸尘有提醒过他，所以也不再多担心。     当萧逸尘四人人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上早已站满了不少人。这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着。而这些群体间，又以白山，吴昊，琥嘉三人的圈子最大，想不到几天过去，被萧炎重伤的白山已经伤愈，而且人气声望似乎也不是变少多少。     萧逸尘与薰儿的出现，也让得热闹的空地上略微安静了点，除了少数些许人外，大部分望向两人的目光都是充斥着敬畏。毕竟两人可是真正的斗灵强者，还是打败吴昊与琥嘉的高手。虽然最后的冠军是萧炎，可是当时却是萧逸尘与薰儿因为萧炎是自家人，所以主动认输，因此所有人并不认为萧逸尘便是真的只排第二强。     加上其之前战斗时的风姿与完美无瑕的高贵气质，虽然萧逸尘才来学院很短的十来天不到，可声望却是隐隐超越了白山，吴昊等人。     之前的十强者都在队伍之前，其站列放入那一排还剩下三个位置，刚好就在中间，想来便是留给萧逸尘，萧炎，还有薰儿三人。     带着三女，萧逸尘穿过那条特意让开的人群通道走向前方，来到那留给自己的位置，与吴昊琥嘉等人都一一打了招呼，就是白山他也点头招呼一下。刚刚站定，就见到有四个人微微从人群后方挤了上来跟在萧媚几女身后，仔细一看，原来就是之前被萧逸尘同时用丹火之技*出斗气圈的四人。     因为萧逸尘当时的特意对待，所以四人都比较迟的时间离开斗气圈，因此幸运的都得了前二十名的排名。感恩于萧逸尘，又知道萧逸尘与薰儿的实力，所以四人此刻便是打算跟在萧逸尘身边一起进内院。     “三哥怎么还没来啊？会不会迟到了，要是惹副院长生气那该怎么办？”时间过去了好一会，看到进入内院的五十人，只剩下萧炎没来，萧媚有些担心的低声说道。     “媚儿不用担心，萧炎哥哥他不会忘记来的。”薰儿笑着说道。     就在此时，只闻一声爆破声，萧炎远远便向着这边疾驰过来，只见其在地上轻点两下，速度便是比之之前在选拔赛时见到的速度更加快捷。黑影掠过，萧炎便是站到了萧逸尘与薰儿之间的空位。     “三哥，幸好你及时赶来，看你刚刚的速度，好像更加快速了。”萧逸尘笑着道。     萧炎与萧家众人打了声招呼后，微微有些奇异的看了眼跟在后面的四名学员，然后笑着回道：“还不是一样，只是对于以前那个爆步身法更加熟练罢了。”     “哦，难怪声音那么响亮，原来是爆步，嗯，爆炸声难怪如此。”萧逸尘笑着点了点头后，两人便不再多言，静心等待琥乾到来，而薰儿则是后退经过萧炎来到萧逸尘身后，与萧媚二女窃窃私语起来。     爆步？不，按道理，若是按萧炎之前所说，他应该已经如小说那样取得了那三千雷动身法，看其刚刚点地借力之时，脚下闪过淡淡银光，明显便不是以前他的身法。可是萧炎为何要说谎骗自己呢？来到这迦南学院后萧炎的变化更加明显了，究竟是为什么呢？     当萧炎到达这里不到几分钟后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出。而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。     琥乾目光缓缓在空地上的五十名学员身上扫过，看清未有缺席之后，方才满意的点了点头。上前一步，琥乾朗声道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候。在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报。我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定。那便是，你们在那里，一定能够最大程度的激发自己的潜力。只要在内院中待上一年时间，你们，将会取的如脱胎换骨般的变化。” 