第192章 前往内院    内院，是迦南学院的核心所在，由于其保密性，因此大多数外院的学员，包括导师，都不知道它的确切方位。所以，琥乾副院长用十头狮鹫兽载着萧逸尘等五十个学员送到某一处地方。     十头狮鹫兽，每五人一组，再加上驾乘两人和共七人，原本是安排按排名，五人五人一组的顺序乘坐。不过前五名中就有了三个萧家人，所以在萧逸尘与薰儿要求让萧媚和萧玉共乘，琥乾也只好苦笑着答应。     “萧炎，萧逸尘，玉儿，薰儿，媚儿，你们都要加油啊！在内院表现得出色，就能有假期哦。”在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来喊声。五人低头一看，原来是若琳导师和萧宁，想不到他们居然还赶来送萧逸尘五人。瞧得萧家五人望来，他们两个也是笑着对着萧逸尘所在的狮鹫兽挥了挥手。     随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得后来几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。     蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀，对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过。在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中。雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风如何肆虐，也是动不了他们半点身形。     “原来内院不在迦南学院之中的，难道是在这无边无尽的后山之中吗？”望着迦南学院消失在视线尽头，坐在萧逸尘身后的萧媚有些疑惑的低声问道。     “据说内院的位置很是隐秘，就算是一些从内院出来的学员，若非没有专用狮鹫兽带路也找不到内院的方位。”其身旁的薰儿微笑回道。     因为在狮鹫兽急速飞行，狂风施虐，萧逸尘与萧炎两人便是坐在三女前面运气斗气成弧形护罩挡在三女面前，青色带着丝丝火焰的斗气罩，与淡银色光罩相交集在一起挡住前方狂风。     “薰儿，你知道的比较多，那内院有什么特别吗？”萧玉出声问道。     薰儿摇了摇头，“我知道的也不比你们多多少，因为就算是以前那缠着我的白山，似乎也同样不知道内院的事。”     原本还打算从薰儿口中探听一些内院的讯息的萧逸尘两兄弟，听到薰儿也对内院不甚了解，相似一笑后便齐齐看向前方，因为后面那三女又在开始所谓的闺房密语，真不知道她们三女来到迦南学院后什么时候变得这么多话好讲。     ………………     茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼。偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，而这个时候，琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力，一次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆划过天际，旋即只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。     一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。这些魔兽，越是深入，品阶便是越高，到得后来甚至有着数头六阶魔兽，如果以萧逸尘自己过来，靠着沉睡中的彩鳞，倒是可以自保无碍，可是若还要带着几女过去，就难了。幸好琥乾四老都是斗宗高手，因此倒是将队伍保护得稳稳当当。     当到达琥乾所说的目的地时，如小说那般在一处看似平常的山涧处，当所有人还在疑惑为何会来到这种地方时，萧逸尘却是灵魂之力大开的感应着这个地方。当下，琥乾与另外三名斗宗老者都是瞬间便看向了萧逸尘，琥乾微微眯起眼睛笑道。     “小子，不错的警惕性嘛，灵魂之力也很厉害，难怪火老如此看重你。”     听闻琥乾的话，萧逸尘略有些尴尬的讪笑着，而其身边的萧家四人则是有些惊讶的看向萧逸尘，俊不明琥乾为何如此一说。     虽然被琥乾发现了，不过萧逸尘并不打算收回灵魂感知，而琥乾四人可能是自信萧逸尘不可能察觉到了内院的空间门所在，毕竟内院之所以会如此隐秘是经过复杂的手段去布置的。     琥乾在众人的注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去。旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现。     银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。     望着那诡异出现的银色大门，萧炎等人皆是为之一惊，显然他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。不过萧逸尘却是皱起了眉头，因为刚刚他明显感觉到了，刚刚琥乾所谓，明显是开启了某个结界，加上之前在藏书阁看到的空间锁。     萧逸尘此刻心中却是想到：又是结界，不用任何媒介，而且其布置的也不是接助天地能量，反而刚刚琥乾能量冲击，引起结界变化时，萧逸尘明显感觉到了其丝丝真元力的所在。真元力？可是这个世界不是应该都是由斗气能量组成的吗？可是为什么这些所谓自成空间，空间锁等泄露的气息都是真元力呢？虽然与自己以往的真元力有些不同，可是本质却一样的。     ……………………     跟在琥乾身后，萧逸尘等五十人还有那些狮鹫兽全数进入了那开启的银色大门后，只见在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉，而在他们之后，还站着将近二十来名年轻人。视线从他们身上扫过，这些年轻人胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。     两名老者分别是内院中的苏长老与庆长老两位长老，两老与琥乾四老互相打个招呼后，与琥乾略微聊了几句，便将萧逸尘等五强者叫道了跟前介绍给两位长老认识。此届内院选拔赛，所有参赛者实力均比往年的要强，两位长老早早就看出来，可是当看到萧逸尘几人后，两人都是眼睛为之一亮，然后笑呵呵的称赞了几人几句。     之后当然是分配给萧逸尘这五十个新学员进入内院后，对于他们来讲最为重要的东西，一张漆黑色的晶片。     晶片入手，所有人顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出，细细打量了下，他们便是发现，在这晶片之上有着一个透明的镜面，在这镜面上此刻正印着一个大大的红色字数：“五”！     对于这张漆黑色的晶片，萧炎等人，就是薰儿或者吴昊均是一头雾水，不过萧逸尘看过小说当然知道这张晶片是火晶卡，其上数字则代表的便是火能。只是萧逸尘并不打算说出来，只是让萧家众人好好保管好这晶片，毕竟，自己此刻可是与大家一样，首次接触这些东西。     ……………………     火能，是内院之中最重要的东西，这也是为什么外院新生在进入内院修习后，实力会突飞猛进的原因。     在内院之中，有着一座深埋地底的“天焚炼气塔”，若是在塔里面修炼的话，便是能够取得事半功倍的奇效。而且越往塔底下面修炼，那修炼速度便是越快，当然，费用也是越加昂贵。     那火能又有何用呢？原来想要进入那座“天焚炼气塔”，那就必须需要萧逸尘手中火晶卡上的“火能”来充当费用。火能是以天数为单位显示的，萧逸尘等新生手中的火晶卡上的‘五’字，便是代表他们能在塔中修炼五天的修习费用。而五天过后，那就就只能靠自己去赚取“火能”了。而在每个月的第一天，内院也会给每人发七天量的“火能”，当做是生活费。     当然，并不是说‘火能’就只能靠每个月的内院来分发。在内院中，获得火能的方法是各种各样都有，比如扫塔，抄卷轴等等。当然，凭借这些获得的‘火能’就当然会比较少了点。所以一些有实力的学生，便是会去猎杀魔兽，用魔核来换取火能。又或者找人挑战，只要对方答应，便是能够在内院的竞技场中比赛，胜的人便是能够获得从输者手中扣除的火能。     还有一个赚取火能的办法，那便是登上内院的“强榜”。顾名思义，这是一个衡量实力的榜单，也是内院最有含金量的榜单。榜单有五十个名额，只要你能够登上，那么便是可以在下个月获得由内院颁发的奖金。奖励与排行名次挂钩，越往上的，自然便是越多，而这种方法便是其中最让人舒坦的获得火能的方式。因为只要你能把名字挂在上面，那么便是能够整日缩在“天焚炼气塔”中修炼，不用担心火能的枯竭。所以，所有内院的学生都是在对着这个“强榜”奋斗与努力，那竞争力简直剧烈得让人目瞪口，很多人往往都是第一天上榜，第二天就被后来者拼命挑战了下去。     获得火能的办法不少，不过很明显都是有着同一个前提，那便是你必须要有足够的实力，不然的话，不仅赚不到火能，反而会把自己赔个精光。     而每一届内院选拔赛的前五十名，在进入内院的第一天，便是必须经历一场别开生面的抢夺战。内院会安排同样五十名内院中的学员来到这个内院入口的森林中埋伏，四十人为上届的内院新生，还有十人为往届的老学员，而这十名老院生便是所谓的黑白煞关。     应届新生携带长老分发的火晶卡，然后以最快的速度通过森林，进入森林尽头的内院。在穿越森林期间，那些内院学员则会在中途出手抢夺新生的火晶卡上的火能。而新生则是要躲避开他们，或者打败他们。只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么新生们便会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。这种森林抢夺，内院将之称为“火能猎捕赛”！ 