第193章 风雪弥天阵    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间衬托得略显梦幻。而在此时，森林中的某一处，五道人影缓缓的步行在枯枝树叶上。脚步踩着枯叶，发出细微的沙沙声音，在这五人胸口之上，都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。     “妈的，我们也太倒霉了吧？从进入森林到现在，竟然连一支新生队伍都没遇见？照这样下去的话，我们连参加猎捕赛的本都拿不回来！”五人之中，一名青年忽然忍不住的出声骂道。     “别吵了，继续找吧，新生足有五十人呢，急什么？”领头的一位蓝衣男子，皱了皱眉头，对着那名青年斥了一声。     “一名五星大斗师，一名三星大斗师，三名二星大斗师。这支队伍，之前还没有得到火能的队伍，你们谁要了？”     就在领头男子斥喝之时，清楚的说出五人队伍实力的轻笑声，忽然的在前方不远处响起。那五位内院老生一惊，急忙抬头。却是发现森林幽暗处正走出来了以三男二女带头的，差不多二十多人的队伍，看其样子明显便是他们之前寻找的目标，此届内院新生。     “萧逸尘学长，让我们来吧。”人群中走出了五个新生，各自握着武器，眼露兴奋之意。     队伍前方的三男二女中那一头银色长发的男子闻声看了眼那走出来的新生，点了点头。“你们的实力可以，不过，注意配合好。”     一听见萧逸尘允许，那五名新生立即便是大喝一声冲了上去，而那原本见到新生人数众多，原打算暂时撤退的五名老生一见萧逸尘的队伍中已经有好几人速度快速的挡在自己的退路，无奈之下只好与这五名新生缠斗起来。     原来在苏长老等宣布火能猎捕赛开始后，新生们与苏长老分别不久，萧逸尘便是叫住了所有人，然后提出了一起行动的建议。想得便是希望能够让大家顺利过关，毕竟自己看过这一段情节，所以虽然几位长老并没有说清楚，可是萧逸尘还是知道所谓火能猎捕赛是怎样的比赛。     可惜，饶是这段时间萧逸尘的声望已然提高不少，只是这单纯是在那些外院院生们中的情况，对于同样是能够进入内院的这些人们，他们心中都有着一腔傲气，所以就算他们知道萧逸尘实力强悍，却不代表他们会顺从的听萧逸尘的指挥。     最后在白山的起哄下，顿时被带走了十个人，然后又零零散散的队伍走了三组队伍，只剩下25人。而这些人有的是因信服于萧家五人的实力而留下，有的却是因为吴昊与琥嘉的原因，因为他们两个一个因为薰儿，一个因为萧逸尘，所以都同意留下来听从萧逸尘指挥。     带着留下的二十人，萧逸尘首先便是依靠其过人的灵魂感知力搜寻起那些内院老生的踪迹。虽然萧逸尘自问灵魂感知力不会比一名五品，甚至六品炼药师差（因为未接触，所以他一直以为自己最多只可以与一些六品炼药师媲美这灵魂感知力。），可是在这个奇怪的森林中，萧逸尘居然只能够将灵魂之力覆盖方圆千米，而萧炎更弱，居然只有不到百米的范围。     依靠灵魂感知力，萧逸尘轻易的便带领着队伍找到了其中一只老生队伍。带着萧炎等四强轻轻松松便将这支队伍截下来，然后当然是询问他们，接住这五个老生的口让萧炎等人知道这个所谓火能猎捕赛的讯息还有火能的作用。     而自从知道了火能的讯息后，更是知道了这次来猎捕的老生队伍，最弱的都是大斗师级别，最强的可能有着斗灵存在，所以按萧逸尘的规定。每次遇到了老生队伍，萧逸尘队伍中若是有五人队觉得自己可以战胜对手的，便能够提出战斗，若是打不赢，可以要求萧逸尘在内的选拔赛五强者出手相助，只是请多少人，便是需要付出多少火能给那被邀请相助之人。另外已经战斗过的队伍不得再提出出战要求，除非所有人都有得到了火能。     虽然看起来不是很公平，可是以这些新生的实力，最强的才三星大斗师，对上这些老生根本就没有放抗余力。更何况新生是刚刚胡乱被分配在一起的队伍，而老生则是合作经验丰富，所以此届新生，可能只有萧家五人这只队伍有可能不用被老生打劫，就是吴昊与琥嘉在的队伍也不能免幸遇难。     而如今萧逸尘如此规定下去，虽然好像是为了先让新生队伍去耗老生的战斗力，然后自己五人再出手，可是大家都是聪明人，立即便明白了萧逸尘此举是为了让这些新生能够得到训练的机会，使各自的队伍能够得到磨合的成长。     出战的新生只是五名斗师实力的新生，之所以提出要出战的要求，也只是因为他们不怕会没火能得到，相反，反而是因为感觉这支队伍实力不错，应该是有些火能，就算待会让萧逸尘几人出手相助，也不怕分到手的火能会少。     战斗开始没多久，在那名五星大斗师实力的蓝衣男子的带领下，老生队伍当然是很快便是胜出，不过面对倒了一地的新生，蓝衣男子到没有急着要枪火能，因为新生队伍还有二十人。     看了一眼倒了一地的新生，萧逸尘摇了摇头：“不是说了要好好配合吗，怎么又忘记了。若是你们配合好，刚刚至少可以再支持个十几回合也不成问题。”     听得萧逸尘的话，那些受伤在地的新生当然是面有惭愧之色，而那聚在一起的老生，之前埋怨遇不到新生的青年则是不忿到：“小子，你在那唧唧歪歪些什么，别以为你们这些新生人多我们就怕了你们，我们五个人便可以对付你们所有人。”     萧逸尘也不多话，扔出五品疗伤药给被扶回来的那五名新生，然后随口道：“三哥，吴昊，你们两个出手，玉儿和媚儿负责那名五星大斗师，你们两个免费出战。”     以萧炎与吴昊的实力，对付这五个老生根本不是问题，之所以让萧玉两女出手，是为练兵，为了让儿女对于风雪弥天阵的熟悉。     只见萧炎与吴昊，一人提着一把重武器，一步步的走过去，顿时让那五名老生顿时面现凝重神色，看来在内院战斗经验丰富的他们，已经感应出萧炎两人的恐怖。可惜，他们却不知道萧炎二人的实力究竟恐怖到何种地步，只见萧炎二男同时脚步一点，身形便是消失与远处，再次闪现，吴昊用那重剑剑面钝处一人一下，就将包括出言不逊的青年在内的两名老生一举给击倒，*退到了一旁。而萧炎则是一手吸掌将其中一名二星大斗师给吸得身形偏移之后，萧炎身形欺入剩下的三名老生中，再一脚一拳，顿时狠狠的便将另外两名二星大斗师给*得向另一处方向离开。     战场瞬息变化下，原本聚在一起的五名老生，被萧炎两人闪电般得进攻下，顿时只留下了那已经变得脸色苍白的蓝衣男子，而当其刚刚想要前去帮助同伴时，跟在萧炎两人身后的萧媚二女一声娇喝，两女手持长剑一下子便将蓝衣男子给拦了下来。     拦下蓝衣男子，萧媚二女斗气运转全身，青色，蓝色斗气瞬间冒出体外，不断凝出一副斗气盔甲，两种斗气更是极快的融合在一起，继而随着两女犹如踏着轻盈舞步的走动下，一阵犹如水蒸气的青烟曼延萧媚二女身周十来米。阵势发动，只见原本还怒号着冲向萧玉的那五星大斗师连忙止步谨慎的看着四周。     风雪弥天阵，萧逸尘在萧媚二女修习后曾经入内闯过一次，一经发动，萧媚二女斗气立刻变得互补互助，漫天青烟弥漫，可是在阵内的对手却是见到四周冰天雪地，白雪飘动，寒风瑟瑟。     在阵中，被困者若是实力不超过萧媚二女两阶实力，其斗气随着实力相差减少而受到的影响愈大，就像如今这蓝衣男子，只是五星大斗师，所以砸阵中顿时全身斗气被压制到只剩下三星之境。而相对，成阵者的实力却会相对提升，如现在萧媚二女实力已经同样被提升到了三星之境。     一增一减下，再加上布阵后，阵中人无法察觉布阵者的踪迹，而布阵者则是可以在阵中随时随地的隐现偷袭攻击。这就是风雪弥天阵的威力所在。据薰儿所讲，那传下此阵的孪生姐妹，便是曾经用二星斗宗实力，以此阵打败过一名九星斗尊强者。     不过在萧媚二女修习此阵后，大家才知道这风雪弥天阵似乎便是专门为萧媚二女所创一般，为何如此说？因为发动此阵的首要条件，并不是属性必须一水属性，一风属性，更为重要的是布阵两人必须心灵相通。或许是因为创下此阵的是一对孪生姐妹，所以本身便有这孪生子那种奇妙的心灵感应存在，因此修炼此阵便是必须同样如此。     或许便是因为如此，所以此阵威力虽好，修习的属性也不少见，可是迦南学院依然将其闲置在藏书阁的原因便是因为这心灵相通这一严峻要求。而这要求，萧媚二女虽然不是孪生姐妹，可是因为同是萧逸尘的女人，加上可能是同时被破身的原因，两人间那种心灵感应异常灵敏，加上这近两年时间朝夕相处的原因，两人并奇妙的符合此阵要求，达到了‘心灵相通，布阵如一’的完美地步。     ………………     茫茫森林之中，一处巨树顶端，老人盘坐其上，身形纹丝不动，轻风吹来，他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般，动也不动，看上去甚是奇异。     某一刻，两名闭目的老者忽然缓缓睁开了眼眸，相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹惊异。     “嘿嘿，今年我们内院那些老生有难了。”一名灰袍老者率先开口笑道。     “嗯，那名带头的少年，居然能够想到要集合所有新生一起行动。”另外一名身着蓝袍的老人，也是微微点了点头，赞叹道。     “那个领头的小家伙叫做萧逸尘是吧？的确很不错，不但原本实力潜力过人，指挥能力更是不俗，看看那些新生被其安排下，对于与同伴的配合越变越好。”灰袍老者抚着胡须笑道，听他们间的谈话，似乎将萧逸尘等人的举动，尽数收入了眼中一般。     “还有那两名少女，她们施展的，是那风雪弥天阵吧？想不到这阵法居然还有在我们学院重现光芒的一天。”蓝袍老者沉思道。     “嗯，有着这样一套阵法在，加上那五个斗灵实力的少年儿，看来今年那从竞技场中出来的黑白煞关，若非他们个个都战斗经验极其丰富，彼此间配合也默契得很的话，遇到这班新生也会丝毫好处都讨不到。”     “或许吧，不过我却依然有种感觉，依靠他们那十个斗灵境界的小子就可以全数打败这群小家伙？难啊。呵呵，好久没有这么期待过新老生间的火能猎捕赛中的彼此对抗了。” 