第194章 新老院生对抗    所谓的“火能猎捕赛”，其实便是内院专门为新生们所设置的。因为很多新生初来内院时，都是傲气十足，所以内院设置了这个猎捕赛，其目的便是让得老生在森林中将新生的锐气挫去。     一开始，新生的实力最多也不过是九星斗师，或者一星大斗师实力罢了，所以安排的老生便是对上一届的内院新生。原本打算按其在内院度过这么久的时间，其实力，战斗经验还有与同伴的队伍作战经验都比较丰富，对于新入院的新生是已经绰绰有余。     可是随着每一届新生的实力都慢慢的提高，所以才设置成参加猎捕赛的老生必须超过应届新生的实力，为保不失，更是特意再安排两支实力明显高些队伍，也就是所谓的黑白煞关。     此届，在萧逸尘等人完成选拔赛后，内院便是接到了消息，所以此届参加猎捕赛的老生，实力均是以高阶大斗师实力为主，而黑白煞关更是全数皆是一星级的斗灵高手，按其默契与经验，加上此届的选拔赛中，萧逸尘等六名斗灵强者又并非是在同一队伍，因此内院是完全不用担心会让萧逸尘等人安全闯关。     接到指示的黑白煞关两支队伍，任务便是将所有出现地刺头新生全部打倒，所以他们不像别的五支队伍那样四处找新生，黑白煞关找的，是有着此届新生五强所在的队伍或实力较强的队伍。就如之前带着九个人离开的白山，虽然依靠着其一星斗灵以上的实力，遇上一些老生队伍，靠着聚在身边的九个大斗师和斗师学员，倒是勉强逃过了两只比较实力低下的猎捕队。     可惜他没有询问火能或者此间猎捕赛的讯息，只是以为这些老生队伍单纯的为了阻拦一下自己罢了，所以并没有反抢火能。没多久，白山便是遇上了黑白煞关中的黑煞队，五名斗灵高手，随便一人白山都不是对手，所以在对方轻描淡写之下便是惨淡失败了。不过幸好白山及时认出了黑纱队的队长沙铁与自己那早已进入内院的堂哥白风是朋友，所以才能保留自己那五天的火能，不过身边的九个人就没那么好运了，全数被抢。     当萧逸尘带领着众新生四处对战老生不久，经过不断地战斗与磨合，萧媚二女的阵法越发熟练，两人一合手，已经能够稳稳的战胜一名九星大斗师巅峰，这种实力下，顿时明面上的实力，萧逸尘这支大队伍便是有着可同时抗衡六名斗灵老生的实力。     萧逸尘这二十多人，每人多多少少都有火能收入，特别是萧逸尘等五强者，因为轮流帮助不够打的新生，所以火能得到更多，比如薰儿的火晶卡片上，便是已经显示着93的惊人数额。萧炎，吴昊与琥嘉三人的火晶卡数目差不多，唯有萧逸尘的较少，因为他分配了一大半给萧玉两女。     而在不断地抢夺期间，萧逸尘的队伍已经开始不断遇到那些之前离开的学员，彼此相遇后，跟着萧逸尘的学员当然是开心，因为他们不当保住了自己原本的火能数，还得到了一二天的火能。而之前离开的，同样满身伤痕的学员们却是不禁暗自后悔不已，自己不但没能保住火能，还被因为那些老生不敢找萧逸尘的队伍，所以遇到他们这些零散的新生便是往往狠狠打击一番。     新加入的新生，萧逸尘也会给予疗伤药让他们恢复伤势，可是在去恢复伤势后出战，萧逸尘却不会让他们同样得到多余的火能，最多只是让他们将失去的三天火能补回来罢了。对此安排，那些新生都没有意见，反而万分感谢萧逸尘。     终于在进入内院森林第三天，萧逸尘身边已经聚集了差不多三十多人，而对于那参加猎捕赛的老生队伍也已经被萧逸尘抢下了八支队伍。只剩下黑白煞关两支队伍，按原本的计划，萧逸尘是打算一支支的找上去吃下他们。可惜，或许是自己做得太过轰动了，那黑白双煞居然在这第三天，萧逸尘还未出发前往寻找之前便是被其找上门来。     而且不是其中一支队伍，而是黑白双煞齐聚于此间，这可是这火能猎捕赛有史以来从而发生过的事。能够打赢内院猎捕队的新生每届都会有，可是，却没有一届的新生能够将那作为黑白关煞的两支队伍其中之一击败。何况是如今两队齐至。     两支队伍，黑煞队队长沙铁为三星斗灵强者，白煞队队长罗侯更是一名四星斗灵强者，加上其合作经久的伙伴们，均是一星斗灵高手，其中白煞队更是有着一名二星斗灵高手。以这两支队伍的实力，按理说就是遇到了以萧逸尘为主的前五强所组成的五人队，不说白煞队，就是黑煞队也能够稳稳的挡住萧逸尘等人的步伐，就算无法战胜萧逸尘五人，可是要拖住他们直到猎捕赛结束也不成问题，何况是如今连实力更胜一筹的白煞队也携手阻击呢。     若是以往的话，就算萧逸尘这群新生中，包括白山在内，六名斗灵高手俱在，遇到了这两支队伍来袭，萧逸尘等人除非完全将实力暴露出来拼命，或许才有可能赢。     可是如今，因为萧逸尘这四十来人的队伍中，除了白山那一组后，差不多已经全都聚在这里了，所以倒是不用拼命就可以通过二煞的关卡。有人会问，除了萧逸尘这六人，其余的五十强最多也只是三四星大斗师，对付着内院这些经常流连与竞技场的战斗狂人们，何况还是斗灵高手，新生们能抵挡得住吗？答案是可以的，因为有萧逸尘在。     既然有看过这一段小说情节，既然知道这个火能猎捕赛，萧逸尘会忽略这两支专门为自己这些有实力反抗的新生所准备的黑白双煞？不可能会忽略，而且还特别重视。因为起码自己如今所经历的就与故事中的不同，小说情节中，萧炎等五强只有大斗师实力，其余人只有斗师七星以上。可是如今呢？萧炎等五个原小说中的五强全都有着斗灵以上的实力，其余众人都是大斗师高手，以这样的实力，内院若是要安排人员来进行这必定的猎捕赛，会派出什么级别的高手？     所以萧逸尘才会一开始就提出了要大家团结在一起行动，也才会每次都让新生们轮流出战，自己观察，伤了，就拿出自己与萧炎炼制的疗伤药，让大家的伤势能及时恢复。更是让媚儿二女多些出手，让她们的新组合技能够更加熟练起来，这些为了什么？全都是为了黑白双煞所准备的。     虽然没有想过两队会一起出手，不过在萧逸尘一声声命令下，新生们，还是琥嘉与萧媚二女，都很快变稳住了情绪。     黑煞队队长沙铁，修习的是金属性功法，这从他体表的暗金色斗气，便能轻易看出。这种斗气颇为少见，修习者的攻击力与防御力会比其他斗气修习者更为强横，只是比土属性的防御力稍弱一些罢了。不过相对的，其敏捷性则会比土属性的斗气修习者更为灵敏一些。     对照沙铁的斗气，萧逸尘安排了有着青莲地心火这种能燃烧凡物的异火在手的萧炎对付他，有着异火相助，加上他的速度，就算萧炎如今只有一星斗灵实力也能够安然对付沙铁。     实力暴涨，越战越勇的吴昊，萧逸尘让其去对付白煞队那个二星斗灵。然后萧逸尘依靠灵魂之力感应到白煞队两人，黑煞队一人，这三名一星斗灵老生的斗气较为稳定，明显已经在一星斗灵之境逗留已久，所以，萧逸尘让薰儿琥嘉各负责一人，萧媚和萧玉用组合技困住另一人。     然后剩下的白煞队队长罗侯，萧逸尘自己负责。剩下的四名新晋入斗灵之境的老生，萧逸尘则是将那些新生们按之前的观察所得，重新分配队伍配合，分成四组来抵挡那四名老生。     “各位，不用担心，你们只要按我说的去配合，一定能够轻松将他们挡下来，斗灵高手，也是大斗师升上去的，没什么好怕的。而我们几个，不用多久变会各自对手打倒，然后回来帮助你们。你们有信心吗？相信我，相信各自的伙伴吗？”迅速指挥好各自的战斗，萧逸尘大声问那些新生们。     “必胜！”经过这两天来在萧逸尘指挥下战斗已久的新生们，迅速按指挥分作四组，大喝一声后，各色斗气，在他们体表凝聚着凝成了一幅幅若凝实，若有些虚拟的斗气盔甲。     “想靠人多对付我们？可惜，斗灵强者与大斗师，可是一个不同的领域，饶是你们的人数再多，对于我们来讲也没多大用处。”沙铁看着那些凝聚起各色斗气盔甲的新生们，笑道。     罗侯冷冷的看着，然后出声道：“就按他们的分配吧，大家各自去陪他们玩玩。不用留手，只要不伤其性命就好。这群新生，太自以为是了。”     “是！”除了沙铁与罗侯，其余人均是应声一下便是迅速运气斗气，身形闪动间便是直接找上了之前萧逸尘所安排的对手。     “哦？你们惨了，罗侯看起来生气了，该死，你速度不错嘛！”沙铁笑说着，突然看见分配给自己的那背负巨尺的黑衣青年身法快速的挥动巨尺朝自己劈下来。轻骂一声便是挥动着暗金色双拳，齐齐击向巨尺。     ‘叮！’的一声，拳头与巨尺的相接触，居然发出了金铁相交的轻脆之声。萧炎的战斗意识也是非常的敏锐，一交手便知道了沙铁的斗气特性，同样也知道了萧逸尘让自己来对付他的原因。于是迅速将玄重尺插到地面上，感受着体内瞬间奔腾的斗气，立即运起青色斗气，偷偷携带着异火能量，开始了与沙铁两人间的力量与力量间的对撞。     而薰儿，琥嘉，还有吴昊三人，各自运起金黄色，绿色和血红色斗气与各自的斗灵对手战斗了起来。三人间除了琥嘉实力同样是一星斗灵外，另两人都是实力高于对手的，加上各自的斗技也不低，所以对战起来也蛮轻松的。就是实力与对手相仿的琥嘉，依靠着那条绿色长鞭，也是同样将对手牵制住。     至于另外的四名一星斗灵老生，那些新生们在萧逸尘的安排下从新按各自的属性斗气，还有战斗技巧与战斗习惯做出了新的搭配。一经搭配下，虽然说才刚合作不到一天时间，可是出于这两天间对于萧逸尘的信任。往往作为克制对手属性的进攻新生在进攻时便全力以赴，完全不去搭理自己的防御，可是在那四个老生险险闪过攻击后进行反击时，往往便是那些防御方面过人的新生及时出现在老生的进攻路线，将作为攻击手的新生保护得完美无瑕，然后那些进攻的新生又趁机再次攻向老生。     被萧逸尘这一重新搭配下，新生组分成两部分，一部分负责进攻，那就不去搭理对手的反击，就算攻击已经临身，都要视死如归那样继续自己的进攻。一部分负责防守，那就不去考虑敌人是否攻击出现了空袭可以让自己出手，就算是他已经束手站在你面前也不要出手，只要将所有注意力放在负责进攻的同伴身上，保证他能够安心进攻即可。     这种配合虽然比不上一些组合技，甚至一些配合已久的队伍，可是，基于这些新生对于萧逸尘的信任，加上也知道这些老生是绝对不会伤害自己性命，最多是重伤罢了，可是这两天又清楚地知道萧逸尘与萧炎的疗伤药多却品质极佳。所以除了一开始时还有些后期加入的新生出现了一瞬间的迟疑外，慢慢的，每组新生都配合的越来越好。不要说要坚持拖住这些老生，就是打败，以这种新配合战斗，新生们此刻已经有信心是能够轻易打败的。     不过萧逸尘却没有这些新生们这么乐观，毕竟，大斗师无论如何都比不上斗灵高手的，单是斗气的可持续性便比不上，新生们无论是防御还是进攻，每每都是极尽全力的去做，所以斗气的消耗就更大了。     拖住这些新晋斗灵老生不是问题，打败，难。所以此场战斗，还是需要依靠萧逸尘五人或者萧媚两女的组合技，看是否能及时先将自己的对手打败，从而及时出手相助其他新生。 