第195章 最后一击    “你的实力，在这内院中也是丝毫不比一些老生弱，不过，你不是我的对手。你的火能我给你留下七天，其他人全交上来，以后，加入我的队伍，如何？”罗侯看着那正稍稍轻瞄着刚刚自己安排下的各处战斗的萧逸尘，淡淡道。虽然萧逸尘虽然没有运起功法能量，可是不知道为何，那金丹破碎后，表面的实力却无时无刻不清晰显示出来，不过显示的只是他的境界实力。如此刻，罗侯便是感应到了萧逸尘先天后期大圆满之境，也就是一星斗灵实力，所以罗侯才会说出这样的招揽之言。     发现除了几个新生稍稍出现了失误，不过却幸好被同伴及时补救外，所有的战斗都如自己设想的那般胶结着，萧逸尘笑着看向罗侯。“罗侯学长，谢谢你的好意，不过如今他们都如此的信任我，我又怎么能先行放弃呢？所以，今天我是无论如何都要将所有同伴的火能，安全带入内院之中。若是学长能够放行那就再好不过了，我们也不想与你们战斗。”     “既然如此，那就让我来告诉你，新生，该是如何走进这内院之中的吧！”淡淡说着，罗侯，身上突然不断渗出淡淡的白色寒气。再加上与吴昊和薰儿对战两名，被困新生群中的两名，想不到这白煞队的队员，居然全都是修炼冰系斗气。     “得罪了！”既然要战，那就要快点结束才行，那些新生坚持不到多少时间，所以萧逸尘第一次主动出手。手一摆，长剑顿时出现在右手，轻点地面，萧逸尘飞身上前，一剑劈向罗侯。     萧逸尘一出手，罗侯便知道对手并不简单，所以在瞬间变从自己纳戒中取出一根通体如寒冰所铸，约有将近丈许长的寒铁棍。双手持棍，怒喝一声举起斜挡在额前，及时将萧逸尘的长剑给挡了下来。寒铁棍一挡住长剑，便是一旋手，寒铁棍向右轻转，便是从长剑侧面狠击前面萧逸尘的头部。     而萧逸尘在长剑被挡后便是灵巧以左脚为轴心一旋身，长剑迅速下抽，一个180度旋身，右腿便是甩向了罗侯。只见萧逸尘右腿狠狠的甩在罗侯持棍的肩膀上，萧逸尘的腿力，加上罗侯自身挥棍时的惯力，顿时罗侯便在半空往右边侧翻身。     不愧是内院的院生，罗侯被萧逸尘这一脚，弄得身体不自主的空翻开去，临空便是顺势一棍击地，借助那反击之力，不禁停住身形的翻转，更是借力再次往回挥棍扫向身后的萧逸尘。那被寒铁棍一击，地面顿时留下了一个斜小的弧洞。     而一腿之击凑效的萧逸尘，在踢开罗侯后，已经站住身体，罗侯挥棍回扫时，萧逸尘便是再点地面，身体犹如毫无重量一般，轻轻向后飘去。而罗侯的寒铁棍毫无疑问再次留下了一个弧洞在地面上。     身体后飘间，萧逸尘长剑由左至右向下对着罗侯一挥，借着挥动长剑带动身体，萧逸尘左脚再点地面，已然向右下侧的身体立即回翻。长剑立即抽回再次对着罗侯挥动，继而在长剑挥至高处时，萧逸尘便是抽下长剑然后顺势对着罗侯最后横扫挥动。     萧逸尘身体瞬间变化，看上去便像萧逸尘自己将身体往左侧身一般，而手中长剑在这短短瞬息间连挥三下，居然划出三道银色剑芒，如一个‘x’下面再添一横笔，剑芒急速的袭向棍首击在地面的罗侯。     “浑圆旋棍！”     攻击临身，罗侯应变迅速的急挑寒铁棍，只见那带动沙石扬起的寒铁棍，缭绕其上的雾状寒气顿时翻腾而起。铁棍提起后便立即旋转起一个玄奥弧度，顿时，寒气在铁棍的高速旋转间几乎是形成了一个圆形的冰盾般，将罗侯的身体完全包裹而进。     “嘭”，三道剑芒，不分前后的全然落在那由寒铁棍的高速旋转而形成的冰盾之上，顿时，一道略显沉闷的声响了起来。     剑芒虽被罗侯挡下，可是那剑芒强横的劲气居然依然强大，不过劲气顺着冰盾蔓延而下，最后被罗侯借巧的卸在了落脚地的岩石之上。于是，后者利马爆裂出了一道道裂缝，最后轰的一声，炸裂成了碎石。     剑芒虽挡下，而蕴含的劲气也被自己巧妙的卸开，可是如今罗侯脸庞凝重之余，更多的确是一抹震惊。先不说刚刚萧逸尘的应战能力丝毫不弱于常年在竞技场中战斗的自己，就是其刚刚的攻击，那身在半空时，看似随手的一击，那三道剑芒居然能够带给自己如此大的威胁。若不是自己刚刚及时施展防御斗技，可能自己已经重伤在地，毕竟，卸去劲气后，自己握棍的手掌此刻还微微有些麻痛。     这小子，绝对不止一星斗灵，绝对不会比自己低级，甚至还有可能比自己还要高等级。     一想至此，罗侯不禁手掌紧握着寒铁棍，使劲的催动着斗气的流转于寒铁棍之上，寒气急速的渗透而出。因为在这一刻，罗侯突然心中有种领悟，自己不是这个长发少年的对手。     突然，罗侯一跺地变对着萧逸尘冲了过来，寒气缭绕的寒铁棍对着萧逸尘狠狠劈过去，因为此刻的他，终于不是想着要打败萧逸尘这个新生，想的居然是要尽可能的拖住萧逸尘，要等自己的同伴脱离战斗后来帮助自己，所以罗侯才会首次主动急冲过来战斗，就是为了缠住萧逸尘。     可惜，罗侯想要缠住萧逸尘，而萧逸尘则是知道那些新生不是老生的对手，所以心中想的是尽快解决与罗侯的战斗，所以面对罗侯的攻击，他闪开了。     逃避吗？不是，而是为了能一招解决战斗的打算。     如闲庭漫步一般，萧逸尘身体轻晃间便信步避开了罗侯一次次的猛攻，强攻。手微微一抖，萧逸尘的长剑已经消失了。再转过几下脚步，萧逸尘手中居然换了一把新的长剑，龙吟剑。     龙吟剑在手，萧逸尘突然对着一直猛攻自己的罗侯笑了笑，“学长，抱歉了。”     在罗侯疑惑间，萧逸尘猛的站住身形一身低喝，只见其身体突然间冒出一大片银色火焰，继而四处发散，仔细一看，那些火焰离体后居然猛的变成了数百把火焰龙吟剑。     火焰龙吟剑三分之一对着罗侯冲了过去，四面八方的包围过去。水克火，而罗侯的冰霜斗气更是对着同辈的火属性斗者都有着对其斗气的一定程度的压制，可是面对着萧逸尘找丹火之技，那些银色火焰剑却让罗侯感觉到了压力，体力斗气更是似乎变得运转缓慢了不少。     而火焰龙吟剑剩下的拿三分之二，则是对着已经不知不觉被萧逸尘引到其不远处的萧炎等人的老生对手们冲了过去。以罗侯的实力尚需要全力去抵挡这些火焰剑，何况是实力不足的白煞队队员还有金属性斗气的沙铁。因此几乎是瞬间，几人便主动跳离了原本的战场，挥动手中武器或拳掌来抵挡火焰剑。     “三哥吴昊来我身后，薰儿你们去帮助其他人！”见到自己的对手突然被火焰剑挡了开去，萧炎等人都愣了一愣，然后听到萧逸尘的话，下意识的便照命令去执行。     发觉火焰剑数量众多，罗侯手臂一振，顿时那丈许长的寒铁棍便是晃出了几道棍影，体内斗气疯狂涌动，最后源源不断的对着寒铁棍灌注而去。随着斗气的急速灌注，只见得那通体如冰的寒铁棍之上开始泛起一层层厚实的冰霜，并且，棍身周围空间的温度，也是在此刻急速降低。最后终于是勉强的挥动手中‘冰棍’方能将火焰剑抵挡在离身体远一些，可是刚刚将前方火焰剑挡去，却发现自己与同伴，还有沙铁都被那火焰剑*着走到了一起。     “火乌崩腾云！”     听闻萧逸尘声音，罗侯几人朝声音处看去，却发现萧逸尘高跃半空，手中长剑变得剑身通红，其剑尖处更是有着一个炽热的火焰球体正急速的膨胀着。     看见萧逸尘这般动作，罗侯几人都感觉到了危险临身，顿时罗侯的同伴立即将手抵在罗侯身后，一声怒喝便将自身斗气涌入罗侯体内。同为一系斗气，所以输入罗侯体内不但不会因此造成斗气间的冲击，还因此在瞬间加大了罗侯体内能量。而且同系相容，配合后似乎更显威力，此刻罗侯便是猛的提升到了七星斗灵之境。实力暴涨，那寒铁棍上的冰霜气息更加浓郁，终于，冰棍的体积不断变化，终于是比之原体暴涨几许，冰棍成了长长的大型冰柱。     就在萧逸尘斗技出手，那火红能量球无声无息的对着罗侯疾飞过来时，已经改为双臂怀抱着化为冰柱的寒铁棍罗侯，那苍白的脸庞上涌上一抹红润，低沉的厉喝声从其嘴中暴吼而出，巨型冰柱高高举起，旋即轰然怒砸而下。     冰柱所蕴含的劲气极为强横，短短距离中，便是有着连绵不断的低沉气暴之声从冰柱所过处的空气中响起。甚至，冰柱在尚还间隔地面有着几米距离时，那汇聚了罗侯与同伴们所有力量的一击，便是透过空气，将地面上的岩石震烈出不少裂缝，由此可见，罗侯几人这拼命一搏的攻击，也是颇为之不一般。 