第196章 火能猎捕赛结束    当这黑白双煞到场后不久，萧逸尘依靠灵敏的灵魂感知力，便是感应到了这森林深处有着两股更为强悍的力量，那种能量，绝对比彩鳞还要强。     一开始萧逸尘心中还以为是此时拦截新生的黑白双煞的人员，还暗自感叹内院未免有些小题大做了吧。不过当看清黑白双煞人员聚齐后，萧逸尘便知道，那两股能量，应该是内院的导师。可是知道那两人不是专门来拦截新生的内院老生，萧逸尘却依然不敢有丝毫放松，毕竟自己这班人此举可是要大大的落内院学生的面子，要打破以往内院的规矩。     就因为如此，萧逸尘担心若是这黑白双煞若是输了后，那两个强者导师不知是否会因此恼羞成怒而行偷袭之事相助。基于这种假设，萧逸尘才会猛的下强招，先是极限的使出丹火之技将萧炎等人的对手尽数引到一起，然后再使用自己所创斗技，火乌崩腾云。     饶是自己实力因为之前在琥乾四老气机牵引之下恢复到了斗灵实力，又吸收了吴昊暴走时狂猛的能量，可是一下子间又是极限的使用丹火之技又是使用火乌崩腾云之地阶斗技，当然结果是会起码有一段时间的实力虚弱。     因此萧逸尘才会让同样有着灵魂感知力还有战斗经验，实力都过人的萧炎与吴昊守护在自己身边，这样一来，若是那两位导师想要暗中出手是行不通的，而现身相助，自己这四十多名新生便是人证，看看这迦南学院是不是如此这般不讲理，打了小的出大的。     当然，之所以使用出自己如今状况下最强的一招斗技，其实萧逸尘也有着要*出那藏于暗中的两名内院导师出手就罗侯等人。     果然，当罗侯聚齐所有同伴的能量一起出手之时，那化为冰柱的寒铁棍，与萧逸尘的‘火乌’相接触下，只是不到两秒时间，寒铁棍所化的冰柱便是被其所融化。当冰柱恢复寒铁棍后，寒铁棍只是仅仅再抵挡三秒时间，这把镶带着四品冰系魔核的四品兵器，便是被萧逸尘的能量如重入熔炉一般，一寸寸的融化为铁水掉落。     毫无疑问，就算是聚集了众力量的罗侯，也不是萧逸尘这一招火乌崩腾云的对手，眼看罗侯几人便是裸露在攻击之下，危险之极时，终于是从森林中闪出一道人影，挡在罗侯几人面前，将萧逸尘的攻击化去，仔细一看，来人居然是初入这森林时见到的苏长老。     苏长老出手相救罗侯几人，守在萧逸尘身边的两人，立即从萧逸尘攻击之强悍的惊讶中回过神来，当然是立即明白萧逸尘要自己两人守在其身边的目的，所以立即提起武器，警惕着对面的苏长老。而此时，因为有着薰儿四女的加入，加上人多对付人少，所以那几名老生也终于在四女与新生的配合下击倒在地。     在众目睽睽注视下，挡下了攻击，苏长老一脸深情凝重的看着萧炎两人身后那满脸苍白，依靠薰儿和萧媚扶持的萧逸尘。终于沉默了一会后，说出了让所有新生为之振奋，让萧逸尘几人松了口气的话。     “小家伙们，今年这届“火能猎捕赛”，算你们新生赢了。”     …………………………     这里是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在遇到乱石带时便是停止了。因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒到了地面上，温暖得让人感到浑身暖洋洋的。     乱石地带之后不远处，是一处隆起来的山坡，而山坡上也是散布着一些规则不一的山岩。而此时，这些山岩之上以及一旁都是或坐或站的拥着不少人，这些人年龄也不是很大，约莫在二十四五左右。不过虽然他们衣袍不相同，可在他们的胸口处却都是如出一辙的佩戴着一枚塔状模样的徽章，显然，这些学员应该都是内院的老生。而其中不乏见到之前被萧逸尘等人当做练手所击败的老生队伍学员。     在山坡的另外一处，有着一个巨石垒起的台子，在这个台子的周围，此时正坐着几名气息沉稳的中年人，显然，他们应该都是属于内院的管事者吧。     “嘿嘿，听说这届的新生很嚣张？竟然还敢反抢老生的“火能”？好像那些新生的实力都不弱啊。”山坡之上，一道道目光望向森林尽头的幽暗处，一些嬉笑声音，互相间的传递着。     “嘁，不过是在为自己的失败找借口而已，他们好歹也是在内院修炼了一年多时间了，没想到却是会败在新生手中，啧啧...”     “哼，有种等那些新生进入内院后一个月，去挑战他们啊，若是你能胜得了带头的那几个，我无条件帮你弄一百天的火能。”一些之前被被打败的老生，听到身边不远处的窃窃私语之声，不禁冷哼着说道。     时间缓缓地在头顶上耀日地移动中流逝而过，就在山坡上的那些学员以为今日又将是白等之时，忽然有着脚步声从幽暗森林中响起。顿时所有人精神为之一振，目光不约而同地扫向森林的出口。原本喧闹的窃窃私语，也是陡然间变得鸦雀无声了起来。     随着气氛的安静，那从幽暗森林中传出的脚步声也是越加沉闷。半晌之后，黑漆漆的森林出口处，一对脚掌迈了出来，然后第二对，第三对，……     出现在众人面前的是近四十名满身是伤，相互扶持着的年轻人。从这些年轻人身上仔细看过，特别是看到那空无一物的胸膛位置，顿时大家都知道，这些人，便是此届的新生。     “哈哈，说得那么厉害，如今不是一样全都失败出来了嘛。”     “那当然，也不想想是黑白煞关一起出手，十名斗灵高手一起出手，就算他们真的如那些失败者所说的强悍，在罗侯与沙铁手中也翻不起什么浪。”     就在众学员小声议论之时，突然，人群中有人笑着道：“你看那些新生是不是被罗侯学长他们打傻了，失败了居然还在那里傻笑？”     众人一听，仔细一看，果然那些满身是伤，看起来连站都难以站稳的新生们，居然都满脸笑容，还是……开心地笑容。     来到乱石之前，那些从森林中相扶持而出的新生们，笑着抬头，略带讥讽的目光从在山坡上的老生身上扫过，最后向两旁散开，从中间分开了一条小道。     新生闪开，小道尽头，依然是连接幽暗的森林出口。那里，细微的脚步声响起，旋即，从黑暗中缓步而出的是背着双手，不时摇头感叹着，轻笑着的苏长老与一脸犹带不敢置信之色的庆长老。在之后而出的是三男四女七名年轻人，正是此刻还被萧媚和萧玉坚持扶着的萧逸尘几人。     在苏长老与庆长老的带领下，萧逸尘七人跟着穿过人群小道，来到了众新生身前，然后新生们同时站在萧逸尘几人身后。     看到苏长老两人，那些原本在巨石台边的中年人纷纷上前打招呼行礼。稍稍对着那几名中年人点了点头，苏长老抬起头看了眼那些山坡上神情各异的老生们，叹了一声道。     “本届火能猎捕赛，以萧逸尘带领的新生们，取得胜利。作为这届火能猎捕赛的胜利者，在场的四十四名新生，每人可以各自获得二十天的“火能”奖励。而萧逸尘，萧炎，萧薰儿，吴昊与琥嘉五人，则是每人额外奖励“青火晶卡”，外加三十天“火能”。”     苏长老的话，无疑是犹如晴天中忽然响起的炸雷般，顿时将山坡之上的那些内院学员炸得目瞪口呆，满脸呆滞。就连那来到苏长老身边的几名中年人，都是一脸惊讶的打量着萧逸尘几人。     十名实力强横的老生，特别是两队的队长的实力，在所有人心中，两队合手足以轻松横扫所有新生。就是其中任何一队，正面相交手也能胜过那些新生，毕竟两队队员都是斗灵高手。     然而，如今听苏长老所言，以罗侯与沙铁为首的黑白煞队，在两队通力合作下居然输给了这般新生。这种结果根本就让这些老生们不敢相信，若不是说出新生胜利之言的是苏长老，这群老生们可能早就起哄了。     就在这时，新生们身后的森林出口处，慢吞吞的走出了十名垂头丧气的罗侯等人。见到罗侯十人的模样，再看回其前面那些脸带欣喜，一脸骄傲仰头挺胸的新生们。     顿时，在场所有老生，顿时一脸见鬼的神色，这一刻，所有的学员都是忍不住的有些恍惚，现在的新生，已经强到了这一地步？     而在人群中，同是新生的白山居然也在人群中张大嘴巴看着之前的同伴们。听着这让人惊讶的结果，看着那些以往跟在自己身边的同伴们如今一脸崇拜的看着被萧媚二女扶持的萧逸尘，顿时神色变得难看之极。 