第197章 初到内院    在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，如新生们手中的黑色晶卡，便是最低级的晶卡。这种晶卡，只具备在”天焚炼气塔“第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳“火能”来换取。一般来说，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡需要缴纳一百天的“火能”。而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”。、如今获得了“青火晶卡”奖励的萧逸尘五人，那便是相当于一下子就节省了三百天的“火能”，这可不是一笔小数目啊。     得到了这种奖励，又听明白了这些晶卡等级间的利益，得到了这青火晶卡奖励的萧炎与吴昊琥嘉都是一脸欣喜，接过了苏长老给的新卡片后，便是迫不及待的将自己原先卡片中的火能划过去。而萧逸尘则是去取过新的卡片后，将自己原本的火能划过去三分之二，留下三十天火能，分别划过去给萧媚与萧玉。     “你觉得你老公我的实力，难道还怕在这内院中得不到火能吗？”看到萧媚二女想要拒绝，萧逸尘先一步说道。     之前因为主要是让萧玉二女熟悉她们的阵法斗技，所以虽说出手次数多，可是却没有比其他新生多得到多少。对于自己的实力有信心，又不大认为那所谓天焚炼气塔能帮助自己多少，所以不如将火能给自己的女人。若不是这青火晶卡只有一张，又不知道是否能够交换，萧逸尘甚至打算直接将青火晶卡都让给二女呢。     这时，身边响起薰儿低声话语，“玉儿姐姐，你们收下吧，以逸尘哥哥的实力，很快就能登上那所谓的强榜，到时候他的火能一定会多到不知道该怎么用呢。”     说着，薰儿也伸手抢过萧媚的火晶卡，同样划过去了自己的三分之一火能出来分别给二女。“好了，我们现在一样多火能了，这样就不用争了。”在萧逸尘措手不及之下，薰儿笑脸嘻嘻的完成了火能分配，然后拿过萧逸尘那依然变得空白的旧的黑色火晶卡，转身去交给苏长老。     火晶卡交换结束，众新生的火晶卡也在几名中年导师的动作下完成了奖励火能的刷新。之后大家便是跟着苏长老身后前往真正的内院所在。     ……………………     山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般。盆地内，高耸的建筑群，林立其中，居高临下，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断地在建筑物之上闪掠跳跃。视线朝前方蔓延，却是发现这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。     难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地！而这，才是迦南学院的核心所在，内院！     不知道内院都是地大人稀少的原因，还是其他未知的因素，当所有人跟着苏长老身后下了山坡进入盘地之时。苏长老便是让那些老生各自散去，然后交代那几个中年导师与庆长老带领其他新生各自去所分配的住所，而他自己则是带着萧家五人还有吴昊与琥嘉一直左拐右转的来到一处庭院前。     真的是一处庭院，里面居然有着两栋阁楼，而看着这般所在，萧逸尘几人都在暗自打量着。难道苏长老要自己来跟其他老学员一起住吗？     很快他们便得到了答案，这两栋各有着数十间房间的阁楼，居然全属于萧逸尘几人所有。而在几人惊讶与疑惑的神情中，苏长老才笑着解释。     原来在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混。因为环境使然，所以内院中那些老生都是各自划分势力地盘，俨然便是一个小型的大陆模板。各自为政，抢任务，夺火能，争炼气塔修炼的地盘等等。     这种各成势力的竞争模式，就是内院所需要的。想要不被人欺负，那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈。而拥有势力也是实力的一种。     强者为尊，永远都是这个世界的主调，内院不想成为学员们无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，使出不了真正的强者。所以才会有进入黑角域的历练和这种各成势力的竞争环境。     而让萧逸尘几人住在一起，其实便是想让他们能形成一个团队。至于为何会分配到这个庭院，则是因为苏长老居然对萧逸尘有信心。从能够带领整个新生群闯过火能猎捕赛，所以苏长老相信萧逸尘能够聚集人员，团结成一个势力，这个庭院便是他送给萧逸尘的礼物，作为打破猎捕赛历史的领头人的奖励。     对于苏长老所言，萧媚三女则是含笑点头赞同，吴昊从被萧逸尘击败又救下后，便是信服萧逸尘，虽说依然将其当做自己未来所要超越的目标，但若是要他听从萧逸尘的指挥，他没有意见，还很赞成。     至于萧炎则是无所谓的笑着搂紧萧逸尘的肩膀，琥嘉则是低喃着几句后便同意与萧逸尘等人结成团队。     不过对于这些同伴们的反应，作为当事人的萧逸尘则是显得有些无奈。不过最后还是同意了下来，并顺势成为了这支七人小团队的领头人。     交代一些事宜完毕，又见到了这最让自己看好的七人真的结成团体，苏长老说了几句让他们好好休息的话后便离开了。     而这个新家庭中的几人，看着这两栋楼阁，萧逸尘心中打着小算盘，然后提议七人都住在其中一栋阁楼便好，这样可以相互照应一些。这个提议当然是取得了大半数的同意啦，哪大半数？萧家三女还有萧逸尘自己呗。不过萧炎与吴昊对此本就没意见，唯一有意见的只是琥嘉而已，因为她提议男女各一栋阁楼。不过如今先是说好让萧逸尘当带头的，毕竟在这几天的猎捕赛中的配合，对于萧逸尘的指挥，饶是对男性没好感的琥嘉也不禁对萧逸尘心服。所以在这等大数支持同住一栋阁楼的决定，琥嘉当然是心中含泪答应。呜呜，她还想着尽可能避免薰儿与萧逸尘接触的。     ……………………     学院，就是教学的地方，这是大多数人的想法，至少在萧逸尘与萧炎这两个现代人心中就是如此想的。     可是这迦南学院的内院却不是如此，修炼课程？没有！     只要你有足够的”火能“，便是能够进入“天焚练气塔”中修炼，在哪里修炼，比任何课程都管用。当然，如果硬要找出课程的话，那么学院每周会集体组织学员进入一次“天焚练气塔”这种活动，勉强也算得上是一种课程吧？     另外，内院中还有“斗技馆”，“功法阁”等等的所在。学员们想要获得功法或者斗技，可以去那里看看，当然，这也是必须在拥有足够的“火能”换取的前提之下。总的来说，与外院相比，其实内院的生活在某方面来讲，更加自由。     翌日，打坐调息了一晚，终于将之前耗费不少的灵魂感知力恢复过来的萧逸尘，稍作梳洗后从房间出来时，却是听得楼外轻喝打斗之声不断。     上前凭栏外望，瞧得阁楼外庭院处的空地上，四道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自四人体内而出。两名斗灵高手，两名大斗师强者，只是那两名大斗师似乎将那两名斗灵高手困在了某种阵势之中。     微微一笑，萧逸尘便看到了在四人战斗不远处的小亭中，薰儿正含笑看着战场的四人。扶栏一跃，萧逸尘身如飘的轻轻飘到小亭前走了进去。     萧逸尘身体刚落地，薰儿便是感应到了一般回头笑看着萧逸尘。     “逸尘哥哥醒啦？身体恢复了吗？”     “嗯，休息一个晚上，灵魂之力恢复不少，至于斗气，倒是不用担心，你忘记了我的另一个身份吗？”在其中一张石凳上坐下，接过薰儿递过来的的茶杯，萧逸尘轻抿一口，对亭外的战斗抬了抬眼，问道：“他们怎么回事？”     薰儿轻笑道：“还不是琥嘉，刚刚居然说什么逸尘哥哥给了薰儿一枚漂亮的戒指，而给玉儿姐姐两人的是一份没有用的斗技。所以玉儿姐姐便不忿的说要让她试试逸尘哥哥给的无用斗技是否无用。”     “这丫头。”一听薰儿所言，萧逸尘直接扶头轻叹。他当然知道琥嘉此举不是真的说萧媚两女的风雪弥天阵没用，而是为了担心萧媚二女会介意自己给薰儿戒指而留下不满在心。因此才特意挑开来讲，并且以实战来告诉萧媚二女，风雪弥天阵的威力。     “不用问，那吴昊是被琥嘉强拉进去的吧？”     薰儿笑着点了点头：“嗯，其实琥嘉学姐人倒是挺好的，薰儿知道她这么做都是为了薰儿好。”     萧逸尘点了点头，突然打量了一下四周，问道：“嗯？三哥呢？难道还没醒来吗？”     摇了摇头，薰儿说道：“萧炎哥哥也醒来了，伤势也恢复过来，不过刚刚他说要先去看看四周环境，了解一下，毕竟大家以后都要在这个陌生地方生活下去。”     就在这时，忽然间，庭院大门处，一阵敲门声不合时宜的响了起来。 