第198章 出人意料的强势立威    来到内院第一天晚上，稍作休息后萧炎便将之前跟着萧逸尘一起与内院老生战斗时所消耗的斗气恢复过来。与小说一样，他来学院除了因为萧家人，特别是薰儿在这里还有希望能得到之前在云岚宗一别后萧逸尘的讯息之外，最主要的便是以前听药老所说过的，这迦南学院中的异火而来。     不过因为此时的药老已经早于小说的时间被提前捉走，所以萧炎少了药老的感应，而以他自己如今的实力又不可能清晰的感应到异火所在。因此在天明之时，萧媚二女与琥嘉吴昊比武时，萧炎便是与薰儿说了一声后独自一人出外四处走走，以求能得到一丝半点的讯息。     而少了药老的感应，萧炎当然是变成漫无目的的走着，谁知道走着走着，居然让他幸运的走到了一处与自己同届的新生，在说起自己与萧逸尘的名字。好奇之下，又加上之前有过一起战斗的情谊，所以萧炎便走上前去打招呼。     一见到萧炎，那些新生便如仿佛间看到了主心骨，顿时一人一句的诉说着自己这些新生进入内院第一天后的可怜遭遇。     每年的新生是要缴纳一些所谓的‘新生纳贡费’，也就是火能给一些内院老生势力，不过以往的话，每个新生只需缴纳最多两次，还是缴纳给掌管自己居住区域的最多两处老生势力既可。而且就算是要缴纳，也起码等过了一段时间，让新生们能够有时间赚取火能才会索取。     作为内院的新生，被老生欺压是难免的，可是今年，或许是因为今年新生们在萧逸尘的带领下，在‘火能猎捕赛’的表现让那些老生们心生不爽，所以从今天早上开始，便是有着一些老生团队进入各处新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，每人两天的“火能”。     新生们也知道初来乍到不必要做到太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“火能”缴纳给了他们。可结果没想到打发走了第一批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进新生区域，堵在出口处让新生们再度缴纳。     因为之前在萧逸尘的带领下，所以此届新生们不但没有在火能猎捕赛中损耗火能，还奖励了二十来天火能，所以在这届进入内院的新生心中，萧逸尘如今声望最高。在遇见老生故意刁难这等麻烦事时，新生们首先想到的便是萧逸尘，想到的便是希望请萧逸尘出面拿主意，能够让的新生不再受这层层剥削。否则继续下去，新生们连进入‘天焚炼气塔’的修炼费用都不够，还谈何在内院修炼呢？     所以他们在其中一名叫阿泰的新生带领下，四处的寻找萧逸尘，谁知道新生倒是找到了，可是却都是与自己同一遭遇的新生们，就是没有萧逸尘七人的下落。刚好这时萧炎出现，新生们当然立即涌上来对萧炎诉起苦来，听完了这些新生们的话，萧炎当然是立即带着阿泰等几名新生回到自己的庭院。     听着阿泰的描述，萧逸尘也认出了这名叫阿泰的就是之前因自己的原因进入前二十名的四名新生之一，更是在之后火能猎捕赛中，最积极配合的人之一，难怪萧炎会上前去搭理新生。提议要找自己为他们出头的，不用问也可以猜到可能也是这个叫阿泰的吧。     坐在亭中，萧逸尘闭着眼睛，手指头犹如在钢琴上弹着美妙乐曲一般轻点着。亭中四张石凳，只有萧逸尘，萧炎，吴昊和琥嘉坐着，薰儿三女则是在萧逸尘身后的亭边石栏上坐着，而以阿泰为首的几人则站在小亭一处入口。所有人都在等待着萧逸尘的答复，或许是因为之前几天的配合，所有人，包括琥嘉和吴昊都下意识的等待着萧逸尘的命令。     “好，阿泰，你去问问其他新生是否愿意跟着我们，若是愿意就来我们这吧。我们这里空房间还很多。”沉默气氛只是过去很短时间，萧逸尘便睁开眼睛笑着说道。     而听到萧逸尘的话，所有人都眼前一亮，兴奋莫名的看着萧逸尘。     “你的意思是我们将所有新生聚在一起？成为新的势力？”琥嘉惊讶道。     萧炎摇头笑看着琥嘉，道：““既然那些老生可以找上门，堵在出口强制收纳贡费，你说我们会幸免吗？别忘记我们得到的火能比其余新生可是多上许多。既然逃不过缴纳那所谓的‘纳贡费’，那还不如我们先将人马整合起来，新生力量虽比老生弱，可这几十个人加起来的话，一般的小团队至少是不敢再来骚扰。”     吴昊点了点头，道：“萧炎说得对，我也赞成。何况整合起来后，小势力不敢来，来的就一定会是内院的强者，那样不是更好玩吗？想想就兴奋了。”     听了吴昊的话，几人顿时不禁同同翻了个白眼，这家伙还真是个战斗狂啊。     ………………     既然已经决定好了要成立势力，大家便边等待阿泰带新生过来，一边商量着若是建立势力的话所需要注意的事。     突然，阿泰慌忙跑了回来，为何说慌忙，因为这家伙居然直接使用斗气加速，展开身法过来的。等阿泰来到小亭，一问，原来阿泰回去时才发现，又有好多老生堵在新生住所处要求强制收费，现在似乎要起冲突了。一听新生与老生起冲突，萧逸尘担心迟去会发生不好的事，毕竟在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间总是会有皮肉之痛吧。     一声令下，所有人顿时同展身法往新生住所奔去，萧逸尘更是嫌阿泰速度太慢，一掠而过拉起阿泰便携带着急速狂奔。而在其后，萧炎等六个人则是一脸惊讶的看着萧逸尘这带着一个人还能拥有惊人的速度，不过立即回过神来，也同样展开身法跟上。     萧逸尘当远远见到阿泰所言的新生住处时，此时的住所出口正被七八个胸口佩戴着塔形徽章的老生所堵着。而他们身后，还有着大群看热闹的老生，显然对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都曾经走过这一关。     ………………     “不用再废话了，新生的纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻。所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你们都不懂么？”一名年龄约莫二十五左右的青年，笑眯眯的对着对面脸色铁青的众新生道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。”     “哼，别以为我们是新生便不知道规矩，以往新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”，可内院也有条不成文的规定，新生顶多只能给两方势力。而在缴纳给了这两方之后，其他势力还想收取，便得找那两方势力说，再不关我们半点事情。可你们今日，前前后后来这里的势力已经不下五拨，我们还有个屁的“火能”给你们啊。”一名与阿泰一样是与萧逸尘交战的四名新生之一，听着老生嚣张的话，顿时怒道。其身后的众多新生也是满脸怒容，对于这些老生三番四次的剥削，也是将他们彻底触怒了“嘿，好，很好，果然是群硬骨头。”闻言，那位老生不由的冷笑了一声，阴测测的道，“今天你们若真是不缴纳的话，那我也不敢肯定你们走出这里后，会不会受到一些不公平的待遇哦。年轻人，可不要意气用事啊，看来身为学长的我们，有义务让你们明白内院的风气啊，做人可不能太嚣张，更何况你只是个新人呢。”     就在这时，老生背后的人群中突然喷射出一大簇的银色火焰，火焰上空，在半空转折，化成数十种不同的火焰武器顿时将那几名强收火能的老生给包围起来。     “我说学长，你想怎么教我们新生啊？不如就先让我来向学长们讨教一番吧。”随着这淡淡的声音响起，围观的老生们不禁回头一望，然后收起了笑容默默的向两边分开，留下了一条人群小道。随着人群小道分现，背着双手的银色长发少年，带着其身后一肩抗血色重剑和背负黑色巨尺的两名青年跟在其后慢慢的走了过来，而在其后的是四名娇美动人的美少女。     看着这七人组合，新生们不禁开心欢呼起来，而那些老生则是有些面面相觑，因为在罗侯等人失败不久，其与萧逸尘等人的战斗便是立即传遍整个内院。所以在看到这三男四女的组合，看到那猛然出现，然后困住老生的火焰武器群，许多老生立即便猜到了萧逸尘的身份，而新生们的欢呼更是让他们确定自己的猜测。     当萧逸尘几人带着笑意走进新生住所门口时，那被困在火焰武器群中，之前嚣张要强收火能的老生，不禁口咽唾液的问到：“你，你就是那萧逸尘？难道你打算做出头鸟？虽然你打败了罗侯，但也得知道，这内院中比罗侯强的人，那可不少。”     萧逸尘笑着扫视了四周一眼，然后视线回到了这名老生身上，身子一晃，萧逸尘已经消失与原地，再次现身已经进入火焰武器的包围圈，来到了老生面前。萧逸尘突然闪现在自己面前，饶是已经在内院修炼一年多的老生，也不禁吓得一声惊呼后跌坐在地上。     “你...萧逸尘，不要以为自己是一名斗灵高手便可以嚣张。在内院中斗灵强者多得是，我们可是“青山”的人，在内院得罪我们……”被一名新生的骇得后退跌坐在地上，那名青年老生的脸上顿时变得难看，可是又想起了对方是连罗侯都能轻易打败的对手，不禁强撑着喝道。     不过萧逸尘便没有让他说下去，眼睛一凝，一把火焰枪只对着青年面孔，那炽热之感顿时让青年老生立即闭上了自己的嘴巴。     看到老生闭嘴，萧逸尘淡淡的看向围观的老生们，淡淡的声音宣布着一件再次引起内院轰动的决定。     “从今天起，本届新生便是我萧逸尘所带领一同修炼，之前缴纳的火能我们不会要求讨回。但是，不该缴纳的，从此以后我们不会再缴纳半个“火能”，不管是哪个势力，只要再无故欺负我的人，那就别怪我萧逸尘忘记尊敬学长的礼貌了，我一定会好好向各位讨教一番。” 