第三章 认父    床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与筋脉。     在少年闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，再次诡异的微微发光，旋即沉寂…     “呼…”缓缓的吐出一口浊气，少年双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。     “好不容易修炼而来的斗之气，又在消失…我，我草！”沉神感应了一*内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐的骂道。     拳头死死的捏在了一起，半晌后，少年苦笑着摇了摇头，身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。     “父亲！”萧逸尘从沉睡中突然伴随着一声惊呼醒了过来，突然感觉脑袋疼痛不已，似乎都快裂了开来，明显是精神力用得太过而留下的结果。     “你醒啦？”旁边传来一把声音，按住脑袋忍住剧痛回头一看，只见一个身穿‘戏服’的少年踢着腿问道。     “嗯，这里是哪里？”萧逸尘强忍着躺下身体的**摆好平时冥想时的肢势，打量了一下四周。     “这里是萧家，隶属于加玛帝国的乌坦城。”萧炎倒了杯水递给萧逸尘。     “谢谢。”接过水喝了一口，萧逸尘皱了皱眉，“乌坦城？加玛帝国？”     “嗯，是不是很奇怪？”萧炎坐在床前的桌旁满脸笑意的看着萧逸尘，“你！穿越时空了。”     “什么？”这下萧逸尘真的被吓到了，穿越？对啊，难怪那么熟悉，乌坦城，加玛帝国，那不就是之前看的那本小说《斗破苍穹》的地方吗？     房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你去大厅！”     三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是不错。     “哦。”萧炎随口的应了下来，对着正在床上打坐的萧逸尘说道，兄弟，父亲找我过去，你是要跟我一起去见他还是留在这？经过一段交流，萧逸尘已经了解到了一切，自己应该是在跌落悬崖时穿越时空的，当时所谓的在梦中发现自己在空中急速掉落，和感觉有股奇异的力量四面八方涌进自己身体，使得自己清醒来及时使用异能虚拟出翅膀飞落减速，还有最后见到‘父亲’，这些都是真的，并不是做梦，梦中的父亲就是萧炎父亲，萧战。     而萧炎也是在照顾萧逸尘时发现其内衣服下的五星红旗标志而确定萧逸尘同自己一样是现代人穿越过来的，不是什么斗王啊，斗皇的。萧逸尘把自己真实的身份也都告诉了萧炎，除了《斗破苍穹》这本小说。所以刚刚萧逸尘也不避嫌的直接在萧炎面前冥想恢复精神力。     听见萧炎的话，萧逸尘知道，是纳兰嫣然要来退婚了。点了点头，萧逸尘起身说道，“我陪你去，既然我们已经结拜，我也应该要去拜见一下父亲。”萧炎点头开心的笑了，“不愧是我们国家的特别战队啊，身体就是厉害，听你说明明受了那么重的伤，父亲也预料你起码要修养一两个月，想不到才一个晚上就恢复的这么多了。喂，兄弟，不如你也教下哥哥练练这个异能吧？”两人边说话边换上萧炎的衣服。     萧逸尘白了萧炎一眼，“三哥不要练斗气，不要再夺回自己失去的荣耀了吗？”萧逸尘可不敢教，要知道萧炎可是要跟药尘学的，要是误了他，那以后怎么救回父亲，最可恶就是自己没有把小说看完，那个作者也没有更新完整。萧炎打着哈哈的笑着。     走出房间，萧炎对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”     望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，突然看见萧炎身后的萧逸尘，警惕的问道：“你是何人？”萧炎回头看着萧逸尘为老管家介绍到，“墨管家，他是我四弟，叫萧逸尘，父亲也知道的，现在是跟我一起去拜见父亲的。”青衫老者闻言才点了点头，“四少爷好，老奴失礼了。”萧逸尘马上扶起老者，“墨管家严重了，逸尘久未归家，也没有与你们大家见过面，倒是我太没有礼貌了。”青衫老者和善的点了点头，“四少爷严重了，时间要紧，族长和众位长老都在客厅接见客人，两位少爷请跟我来。”说完就带着萧炎两人去见客人，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，可惜…，而这位四少爷也是身体虚弱的模样，唉………………     跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。     大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。     在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。     另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜萧战口中所说的贵客。     萧炎有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，萧炎的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。     “七星大斗师！这老人竟然是一位七星大斗师？真是人不可貌相！”萧炎心中大感惊异，这老者的实力，竟然比自己的父亲，还要高出两星。     能够成为大斗师的人，至少都是名动一方的强者，那样的实力，将会让得任何势力趋之若鹜，而忽然间看见一位如此等级的强者，也难怪萧炎会感到诧异。     老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！     能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。     英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。     少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上…     这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。     少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…     另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。     “三星斗者，这女孩…如果没有靠外物激发的话，那便是一个绝顶天才！”心头轻轻的吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然少女很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。     萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！而那从进来开始就只望着萧战的萧逸尘反而让其有点好奇，这是谁啊？     “父亲，三位长老！”萧炎拉着发呆的萧逸尘快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。“我与四弟逸尘久未见面，所以一时来迟还望恕罪。”     这时，萧逸尘也向着萧战，满脸泪流的跪了下来，“父亲，尘儿终于见到您了，尘儿好想你啊。”     “炎儿和尘儿来了啊，尘儿快起来吧，待会咱们再详聊，现在你们先快坐下吧。”望着萧炎和萧逸尘的到来，萧战止住了与客人的笑谈，就想起来跟萧逸尘打招呼，毕竟在他心里萧逸尘可是斗王以上高手，不过听见萧炎先于自己说话，而萧逸尘更是哭倒在地拜见自己，望向萧炎，见其冲着自己点了点头，毕竟是老江湖的萧战立刻顺势扶起萧逸尘，虽然不解为何他会认自己做父亲，不过还是待会客人走后再说。     萧炎点头，拉起萧逸尘，两人对萧战说了声，是。而萧炎两人只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，当然对大家因为萧逸尘而投来的疑惑，两人更是直接无视了。萧炎回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置…     “唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊…”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。     望着站在原地不动的萧炎两人，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看萧炎出丑的模样。     此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“二长老，你…”     “咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备！”被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。     “萧炎哥哥，坐这里吧！”少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。     三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话…     在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。     望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，带着萧逸尘走了过去，挨着她坐了下去。     “你又帮我解围了。”嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。     萧熏儿浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：“萧炎哥哥有三年没和熏儿单独坐一起了吧？”     “呃…现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？”瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。     “在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。     “咳…我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。”心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。     “嘻嘻…”望着萧炎的反映，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：“虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼…”     嘴角裂了裂，萧炎心头有些心虚，眼观鼻，鼻观心，不言不语…     而早就在社会上行走的萧逸尘，刚刚也只是因为突然见到了自己的‘父亲’一时激动才会有那小孩子的表现，现在早就恢复了过来，听见了萧炎和薰儿的对话，不禁笑了出声，“三哥，想不到你居然…………呜呜！”     看着被萧炎捂住嘴巴的萧逸尘，薰儿放下手中书籍，问道：“萧炎哥哥，这位是？”     萧炎怒目警告了下萧逸尘后才放下手对薰儿介绍到，“厄，他叫萧逸尘，是我的四弟，刚从外面历练归来。四弟，她就是萧薰儿，是我们家族如今的第一天才。”     萧薰儿低声呢喃一声：“才不是呢，在薰儿心中，萧炎哥哥才是第一天才。”抬起头隔着萧炎与萧逸尘打招呼到，“你好，逸尘哥哥，原来你是萧炎哥哥的弟弟，我怎们没听萧战叔叔说过啊？”     萧逸尘笑着对萧薰儿伸出手想与其握手，“你好，不愧是萧家第一天才美少女，初次见面，我比较淘气所以出去外面历练，惹父亲生气，可能就是这样所以父亲才会不提起我这个不孝子吧。”     看着萧逸尘伸出的手，薰儿疑惑的看了看萧逸尘和萧炎，萧炎一见，就笑哈哈的捉住萧逸尘的手放了下来，“薰儿别在意，四弟在外太久，所以忘记了我们的规矩，居然用这种外面的打招呼形式。”     这时萧逸尘也意识到自己的错误，不好意思的挠了挠后脑，“不好意思啊，一时习惯，呵呵。”薰儿善意的点了点头。     看见薰儿又低下头看书，萧炎又莫言无语，萧逸尘突然笑了笑，“我说薰儿妹妹啊，你刚刚叫我逸尘哥哥，叫三哥却连名带姓的叫，这样的对我亲近对他疏远，就不怕某人吃醋？”听见萧逸尘的话，薰儿一惊抬头偷偷瞄了下萧炎，而萧炎则立刻捂住萧逸尘的嘴轻声骂道：“你不说话，没人会当你是哑巴的。” 