第二十一章 少女心思君可知    望着那负手立于场中的黑衫少年，场面略微有些寂静。     高台上，萧战嘴角的笑容缓缓的扩大，到得最后，终于是忍不住的大笑了起来。     听着耳边萧战那得意的大笑声，三位长老互相对视了一眼，心头轻叹了一口气，却是再没有出言阻难，场中萧炎两兄弟所表现出来的潜力，让得他们心中有着不小的挫败之感，一个一年四段斗之力，一个一年从九段斗之力突破至三星斗者。这种速度，足以让任何人感到骇然，他们的子孙，恐怕再没有可能将之追赶而上。     心情大悦的站起身，萧战拍了拍手，笑吟吟的宣布：“萧克侄儿挑战失败，还望日后努力修炼！”     场中，脸色苍白的萧克听着这宣判声，顿时黯然了几分，眼神复杂的望着面前不远处的那黑衫少年，这一年前还被嘲笑为废物的人，一年之后，竟然已经再次凌驾在了家族中的所有人头顶之上，这种几乎是翻天覆地的两极变化，让得萧克忽然想起了那日大厅中少年的铮铮冷语：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”     面露苦笑的摇了摇头，萧克艰难的爬起身，对着萧炎略微恭身，声音中，以前的那股不屑终于消失得干干净净：“萧炎表弟，你赢了，恭喜你恢复！”     略微点了点头，萧炎目光在场中缓缓扫视，凡是接触到这对漆黑眸子的人，都是有些胆怯的闪避。     目光随意的在那一直盯着自己的萧媚身上扫过，萧炎偏头对着对面那群未合格的族人淡淡的笑道：“还有人要挑战吗？”     瞧着萧炎望过来，那群本来还在惊愕的少年们，嘴巴赶紧闭上，一个个作仰天沉思之状，却是再无一人敢上去做那第二个吃螃蟹的。     瞧着这些稚嫩少年的装傻模样，萧炎微微耸了耸肩，直接转身对着后面行去。     望向逸尘二人，逸尘笑了笑，伸出个拇指给他，薰儿则是微微一笑。     望着在身旁坐下的萧炎，薰儿嫣然微笑，目光扫视着了一遍场内，纤细的手指将一缕青丝挽成旋卷，小嘴掀起淡淡的弧度，轻声道：“萧炎哥哥，三年前，他们就是这般看你…”     “三年前我会因为他们的敬畏而感到兴奋，现在…没啥感觉。”萧炎摸了摸鼻子，平淡的笑道。     “那是萧炎哥哥成熟了。”薰儿俏皮的眨了眨水灵大眼睛。     “说起成熟，我倒觉得三嫂你成熟些，有时候我都觉得，在这副少女的躯体之下，是不是藏着一个千年老妖怪！”逸尘突然轻飘飘的说道。     萧炎更是笑着点头表示赞同逸尘的观点。     闻言，薰儿娇媚的白了萧炎和逸尘一眼，精致的小脸上，有些嗔怪，不管少女再如何豁达，也不愿被人说成是老妖怪。     少女娇嗔最是动人，薰儿这无意间露出的少女娇态，不仅让得远处那群少年瞪直了双眼，就是连一些少女，也是不由面露羡嫉。     “这小混蛋，太嚣张了…”同样是被薰儿的娇憨模样吸得眼珠有些凸起，瞧着薰儿对萧炎的亲昵模样，萧宁心头的嫉妒火焰，几欲掩盖理智，在这家族中，他自诩唯有自己才能配上薰儿，可却不管他如何讨好，却总是难以博她一笑，而反观萧炎一届曾经的废物，却总能让得他心仪的女孩开心娇笑，这种强烈的反差，让得萧宁的牙齿咬得嘎吱作响。     “小混蛋，你就嚣张吧，等成*人仪式那天，我要当着薰儿的面，将你打得满地爬！”拳头紧紧的捏在一起，萧宁森然的盯了一眼远处盘腿而坐的萧炎。     虽然萧宁也很是震撼萧炎这一年的修炼速度，可往日那种习惯性的俯视心态，一时间，总是难以将萧炎的废物名头丢弃，而且作为家族中年轻一辈仅次与薰儿和逸尘的人，萧炎此次的突飞猛进，已经让萧宁隐隐的察觉到了一股危机感。     趁他未成长起来，给他惨重的打击，最好再次把他打击得一蹶不振的地步！     心头转动着阴森的念头，萧宁嘴角缓缓挑起一抹狞笑，虽然萧炎如今是七段斗之气，可他却对着自己的八段斗之气颇有自信，毕竟，七段之后，每一段的升级，那都将是巨大的差距！     低声与薰儿轻笑交谈着，萧炎眼角随意的瞟向训练场边缘，刚好看见那萧宁嘴角的一抹狞笑，略微一愣，旋即淡淡一笑，连自己的喜怒都掩藏不住的人，能有多大气候？     ……     在萧克挑战萧炎失败之后，再没有一个人敢继续挑战，那群不合格的族人，也只得另寻目标，而在经过几轮的比试之后，也仅有两人，依靠着熟练的斗技和一些运气，将自己的对手击败，成功的步入到合格的区域。     望着逐渐平静下来的训练场，满脸笑容的萧战这才起身，大声宣布测验的结束，以及一个月后的成*人仪式需要注意的一些东西。     缓缓的站起身来，萧炎对着高台上那春风得意的萧战微微一笑，拍了拍衣衫上的灰尘，一阵香风却是扑面而来。     眉头不着痕迹的皱了皱，萧炎抬起头望着站在面前的萧媚，淡淡的笑道：“有事？”     看着萧炎清秀小脸上的那抹隐匿的冷淡，萧媚心中一滞，脸颊上露出勉强的笑容，轻声道：“萧炎表哥，恭喜你了。”     “多谢。”微微点了点头，萧炎目光对着一旁的薰儿瞟去。     “萧炎表哥，明天斗技堂，由我父亲教导黄阶高级斗技，你和逸尘表哥也一起去吗？”萧媚微笑道，脸颊上妩媚与清纯的矛盾集合，实在让人心动。     闻言，萧炎眉尖悄悄的挑了挑。     就当萧炎正在想借口回绝之时，一双修长白皙的娇嫩皓腕却是从一旁探出，然后挽住他的手臂。     微微一愣，萧炎转过头，却是见到一张布满盈盈笑意的清雅小脸。     “实在抱歉，萧媚表姐，薰儿已经请了萧炎哥哥明天陪我逛乌坦城，可能不能陪萧媚表姐去斗技堂了。”在周围一双双呆滞的目光中，薰儿亲昵的挽着萧炎的手臂，精致的小脸上，略微噙着一些歉意。     …………………………………………………………………………     听着薰儿此话，萧媚一怔，旋即有些尴尬，若是家族中别的少女如此说话，她倒还能够凭借自己的美貌与天赋在话语上占些上风，可如果将对手换成是薰儿的话，她却只得满心挫败。     望了一眼萧炎那淡然的脸色，萧媚心头一声自嘲的苦笑。     训练场中的人群，盯着那被薰儿亲昵挽住的萧炎，都不由得心头有些嫉妒，作为家族中最耀眼的明珠，他们何曾见过薰儿如此对待一名男子？     萧炎还未反应过来就被薰儿拉着走了，感受到手臂上的娇嫩之感，偏过头，望着一脸微笑的薰儿，不由有些好笑的戏谑道：“妮子，你这是做什么？还没叫四弟呢。”     薰儿依旧挽着萧炎的手臂，秋水眼波在周围那些因为她这亲昵举动而呆滞的人群中流转扫过，旋即似是无辜的道：“萧炎哥哥难道不是想拒绝她么？”     闻言，萧炎翻了翻白眼，一种拒绝出自两人之口，却是有着截然不同的意思，回想先前萧媚脸上的那股尴尬，他无奈的摇了摇头，斜瞥了一眼巧笑焉熙的薰儿，心头嘀咕道：这妮子应该是故意的吧？     “薰儿只是不喜欢她那变脸的速度，呵呵，一起去斗技堂学习斗技，这种邀请，以前可从未有过。”薰儿拉着萧炎缓缓对着训练场外走去，也不理会周围那些目光，兀自的轻声道，声音中，有着一抹淡淡的冷笑，她对萧媚这前后的差异态度，实在有些不感冒。     微微耸了耸肩，萧炎也是有些感同身受的点了点头，苦笑一声，三年前他与萧媚的关系也不算差，可至从自己被冠上废物的名头之后，他才真正看清这女人的现实程度。     望着那亲昵行出训练场的萧炎与薰儿，远处的萧宁脸庞使劲一抽，拳头紧握，发出嘎吱的声响，心头的嫉妒，甚至让得他眼睛有些发红。     “小混蛋，一个月后，我要你满地找牙！”萧宁咬着牙，狞声道，然后带着一肚子暴怒，怒气冲冲的离开了这训练场。     “逸尘表哥，我……”看着远去的萧炎和薰儿，萧媚拉住萧逸尘的手欲哭无泪道。     逸尘拍了拍萧媚的手，拉着她就追在萧炎身后，“走吧，我存在的意义就是要帮助你们，只要你还真心喜欢三哥，我，就一定会帮你。”     看着拉着自己的萧逸尘，萧媚眼神复杂的轻咬着嘴唇。     转过一条小道，萧炎和薰儿已经离开很远，而这里也已经少有人来，逸尘心下一动，正想开口叫萧媚加快速度，萧媚却先于他开口了。“逸尘表哥！”     停下脚步，刚转过身想问萧媚叫停自己是因为何事，突然一具带着少女芳香的柔软身躯扑进了自己的怀中，下意识的搂住，“萧……萧媚你怎么了？”     萧媚只是一个劲的抱紧萧逸尘，突然逸尘感觉到自己的胸前一阵湿意，轻轻摸了摸萧媚的头，“乖，不要紧的，三哥现在不原谅你，以后一定会原谅你的，我会帮你的啊。”     不说还好，萧逸尘的话，一直都是温柔待人的萧媚突然抬起头一边使劲的敲打着萧逸尘的胸，一边哭着喊道：“三哥三哥，为什么一定要我去找你三哥，难道你就一定都不喜欢我吗？”     听着萧媚哭着说出来的话，逸尘都忘记要捉萧媚敲打自己的小手了。 