第200章 探塔    领着吴昊四人来到阁楼中一处最为宽广之所，所以萧逸尘便将此间当做是练功室。先是让吴昊将自己的功法一一说出来，然后萧逸尘驾轻就熟的就吴昊的功法稍作修改，便让其在此修炼。吴昊不愧是历经黑角域这种地方磨练的人，同样是在面对突如其来的能量急速吸收，吴昊马上便稳住心神，循步渐进的慢慢的将能量吸收转化为自己的血煞斗气，再加以扩充身体四处的经脉。     见到吴昊并没有像萧宁那般因为修炼过程的变化而发生走火入魔的危险，萧逸尘也松了口气，然后便轮到了早已经因为见到吴昊的修炼后而蠢蠢欲试的琥嘉。不过琥嘉这个天赋过人的天之骄女，此刻明显便是说明了她一直在琥乾的保护下修炼，因为她虽然没有萧宁那样因为不甘于实力不足而渴望力量，致使走火入魔。可是却因为在自己爷爷的保护下，一路顺风顺水修炼，使得她的心境没有吴昊那样稳定，反而同样差点迷失与力量的暴增之中而走火入魔。     幸好萧逸尘早已有了经验也早有准备，所以当萧逸尘发现琥嘉的斗气吸收越来越快，体内斗气开始显得混乱不稳之时，立即便施展开异能结界，强行将琥嘉身周困了起来，将其与外界的能量强制切断其联系。继而再直接用灵魂感知力一声大喝，将琥嘉从冥想中惊醒回来。     被萧逸尘狠狠的骂了好一会，在琥嘉千保证万保证不会再心急，会慢慢来修炼后，萧逸尘等到琥嘉真的已经稳定修炼后，才带着萧媚二女回房修炼。     比起琥嘉，萧媚二女的心境更是不足，饶是萧逸尘特意让其看过吴昊与琥嘉修炼后，有了心理准备才让其修习新功法。可是面对着那一瞬间难以控制的能量暴增的欲*望，两女毫无疑问的迷失了，对此萧逸尘也很无言。不过之后，在见到二女那因为出了一身香汗而全身若隐若现之下，萧逸尘这火气方刚的少年人当然是忍不住化身为狼扑了上去。而同样是尝之回味之后便与情郎分别了近两年的两女，当然是被萧逸尘的热情点燃下，烧起了熊熊火焰。一时之间，本只是要修炼新功法的三人，居然变成了一同修炼另一种功法起来。     ………………     两个时辰后，当萧逸尘在自己房间留下个异能结界保护房内二女后，一脸清爽模样的萧逸尘下了阁楼后发现只有薰儿一个人正在厅中看着书籍。     一询问之下，这两三个时辰时间里，薰儿已经将所有的事宜稍作安排，更是让阿泰与另外三名实力最强的新生，当做小队长模样，每人带着一队新生。或各自修炼，或出去打听内院中的一些讯息。而萧炎则是以不擅长管理为由，将所有的事宜留给了薰儿，自己则回房训练了。     而据那些分派出去的新生回来汇报，薰儿才知道今天便是那之前在猎捕赛中风闻的天焚炼气塔开塔的日子。原本薰儿上去找过大家，发现琥嘉与和吴昊在修炼，而萧逸尘与萧炎的房间都有着能量防护覆盖着，所以薰儿便不打算打扰大家，而她自己也就不提前去那炼气塔查探了。     听了薰儿的话，萧逸尘倒是有些不好意思，自己身为门主居然在房中贪欢，而这新成立的门派管理诸事，居然就让薰儿一个女子打理，真是不应该啊。所以听说今天刚好是那天焚炼气塔开塔之日，萧逸尘便提议先去为大家探探路。可惜当萧逸尘来到萧炎房外时，依靠灵魂之力侵入这萧炎布下的能量护罩，却发现萧炎似乎到了进阶的紧要关头。所以最后萧逸尘只能取消叫上萧炎的想法，只有自己与薰儿两人一路说着笑着往那北方的天焚炼气塔走去。     虽然两人都是刚内院不久，所以一路上遇到的学员都不知道两人身份，可是俊男美女的组合，还是吸引了不少目光，顿时留下了无数学员慌忙四处打听两人来历的结果。     越是接近北方，萧逸尘与薰儿便是发现有很多学员都急冲冲的同样往北方赶去，只是大都是大斗师或斗师实力的学员，鲜少有斗灵以上的学员出现。这些学员明显都是奔那天焚炼气塔而去，可是看着这些实力，两人不禁心中有些纳闷，难道那个内院特有的修炼之所，不适宜斗灵以上的斗者修炼？     很快，萧逸尘两人便是来到了一处人山人海之处，不过看那人流虽慢，却依然慢慢向前进，两人只能相视苦笑的挤进人流跟随着移动。两手虚环在薰儿身边，站在薰儿身边的萧逸尘便仿佛轻搂着薰儿前进，对此那身边的男学员们都是一脸忿怒与羡慕嫉妒恨的神情，对此萧逸尘当然是直接无视了，而在其‘怀中’的薰儿，则是双颊通红的低垂着脸跟着人流前进。     “薰儿，这里太拥挤了，而且这样我们也看不到前面的情形，我们上那树上看吧。”看着这人流慢慢变缓，甚至有着停顿的现象，萧逸尘不禁低头对着薰儿说道。     薰儿闻言微微抬头四处看了下，当然是答应了萧逸尘的提议，于是，在众学员惊讶的目光中，两人同时向上一跃，跃离人群后便同时展开一淡银色，一金黄色的斗气双翼，轻轻一扬便双双上了一处高树顶端。手拉着手如无力般轻立于树梢上，一时之间两人都是给人一种仙侣临凡的感觉。     “咦？这美人怎么一直没见过？我知道了，一定是此届的新生，又有好猎物可以去禀报了。”人群中一名男子，看着树梢上的薰儿，顿时两眼发亮的说道，眼中只见到薰儿，却直接忽视了其身边的萧逸尘。     …………………………     出现在萧逸尘与薰儿视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地形之央处，一座极为庞大的黑塔正深埋在地底，仅余一截塔尖与有着一扇漆黑大门的一层塔身露出地面。扫过那高出地面的一层塔身，萧逸尘能看到那附近光线的微微晃动与扭曲，用灵魂之力延伸感应，果然是如那外院藏书阁一般在外围设有空间防护结界在。     而在萧逸尘两人下方那黑压压的人群前方，天焚炼气塔前方几十米处，居然是一片极为宽敞的空地。而那片宽敞的空地上，又极为有致的被划分成好几个区域，每处区域间，都是盘坐着一大群闭目的人影。而这些人的胸前，都各自佩戴着不同的徽章，想来这些便是在内院中实力较为突出的势力成员吧？     看到这些人群这般模样，萧逸尘当然知道这天焚炼气塔开塔时间还未到，所以便与薰儿在树上随意的闲聊起来，也不下去与那些人争位置了。至于担心出风头一事？若是担心，之前萧逸尘就不会那么强悍的在老生面前维护新生了。     “咚~”就在萧逸尘两人笑谈着不久，忽然，一声古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟声的响起，下方那原本喧闹无比的声音，顿时戛然而止。     “开塔！”钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内传了出来，在苍老声音落下后不久，只见那原本紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开。随着大门开启，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微提升了一些。     “进塔！”苍老的声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来霍然起身。只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门爆射而去。     “逸尘哥哥，我们也进去看看吧！”     “嗯！走吧。”     看见大门开启，萧逸尘两人便再次展翅飞下落入人群中，而萧逸尘两人的飞落，那些人们不自禁的都避开了过去，让出一小处空地让萧逸尘两人稳稳站在地面上，只是这些人都有些疑惑的皱着眉头，不知道自己为何会突然越走越歪，使得让出空地来让萧逸尘两人降落。     随着距离的接近，方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大。这仅仅只是露出地面的一层而已，居然便是相当于一栋两三层楼高的建筑物。冰山一角便是如此，难以想象，那隐藏在地低之下的整个塔身，又是何等的磅礴伟大？     这座隐隐有着几分古老的黑塔，其材料不知是何物所建，隐隐透着一分厚重与冰寒。塔里面充斥着火热，可却要用带寒气的材料建筑塔身，截然相反的效果同存一处，一般是来镇压某种东西方才会这般实行。而对此，萧逸尘这个看过小说的当然是知道，此塔镇压的，便是那陨落心炎。     临进入黑塔里面的黑暗之时，薰儿不禁提醒道小心，而萧逸尘则是微微笑了笑便拉起薰儿的手一脚踏进黑暗之中，而薰儿则是立即满脸羞意的被萧逸尘轻拉着跟随前进。     面前光线一暗，瞬间后便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地之时，萧逸尘那张俊美的少年面容，瞬间便是变得火炭般的通红，眼睛紧紧闭了起来，眉头更是微微皱了起来。而在其身边的薰儿则是同样紧闭着眼睛，那如仙容颜也是变得通红。     两人这般情景，诡异至极！ 