第201章 心火灸烤    陨落心炎，看其名便应该知晓，这是与‘心’有关的异火。     那又是如何与心有关呢？其一，它是可以牵动人心，由其心间投射出自己的分身火焰，若是无人*控，那这簇无形火苗并不算太过强大。但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去。因为这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。而若是有主人有意*控的话，只要在其心间投射出分身火焰，再猛然燃烧的话，敌人在未知之间，加上中招的地方原因，往往便是会突然间就被陨落心炎由内至外燃烧自身，乃至灰烬。     其二，则是因为这陨落心炎虽然在对敌时，其功效显著外，若是只是单纯的让一小簇异火分身在斗者心间显现的话，不但能够达到炼体之效，斗者只要将斗气经过此簇火焰，便会发现这些斗气无一不被异火分身所净化，达到斗气更为凝实的效果，也就大大的加快了对斗气的吸收与转化。     而内院的天焚炼气塔便是因为其地下深处禁锢着这簇奇异的陨落心炎。内院不断禁锢了陨落心炎，更是巧妙的利用了陨落心炎净化斗气的功效，让学员进入塔中，借助陨落心炎的奇妙功效来加大学员对斗气的修炼。     不过每个学员首次进入这天焚炼气塔之时，首层守塔的长老都会提醒学员注意着无形无转，蓦然出现的异火分身，因为若是不懂得如何去利用这火苗的话，任其在人们心间逗留太久的话，那可是会令得学员体内经脉，骨骼等等，一一因为高温灼烧下失去作用。而一旦经脉失去了运转作用，那么对于一个修炼斗气的人来说，无疑便是宣判了沦为废物的结局。     而在每一层间更是有着守层长老在，为的就是避免学员贪图斗气的提炼快速，而深入地底。避免因为越接近陨落心炎本体，而学员承受不住，反而被心炎伤害到，乃至死亡。     对于这些，看过小说的萧逸尘当然是早就了然于心，可是在进入这天焚炼气塔前，因为无意间拉起了薰儿的手，却发现薰儿那含羞答答的模样，心中一时兴奋之下忘记了此事。不但忘记提醒薰儿，更是连自己都忘记了防备，让心炎在体内产生。     要知道，消除这陨落心炎的投射分身，是必须要用斗气不断去让这无形火苗净化斗气，不断的消耗其能量方能让其消失回归无形。可是萧逸尘呢？先不说他体内并没有斗气这种东西，体内蕴藏的能量不说是否能像斗气一般让其净化，就是萧逸尘想让这些能量来试试消耗火苗也没有办法，因为连他自己都不知道金丹消失后，自身能量隐藏到哪里去了。     怎么办呢？虽说在小说中萧逸尘知道首层的长老若是见到无知新生进入这炼气塔遭遇心炎分身的话，都会先看其能够最大限的承受时间，然后再及时帮助学员将无形火苗抽出。     可是萧逸尘发现这无形火苗一出现，高温稍起，自己体内便猛地出现银色火焰将其禁锢住，使得这异火分身对自己根本就造成不了任何伤害。既然不会有伤害，萧逸尘会出现承受不住的所谓极限吗？不会。那怎么办？难道就一直因为这异火分身，所以自己就一直因心神禁锢在体内无法苏醒吗？     情急之下，萧逸尘也找不到什么好办法，当然就只好死马当活马医，尝试着将这无形火苗与那外围的银火，一起引导着随自己的功法去运行，看看能否使其如天地能量般让自己吸收。     ………………     灯火柔和的古塔之中，一大群人围在彼此握着手掌一同紧闭双眼的萧逸尘与薰儿身旁，互相间发出的窃窃私语，或为两人之绝世容颜，或为其居然无知到没有防备就进入塔中，总之身周的老学员们都在指着萧逸尘两人偷偷议论着。     而在两人身前，一名衣着朴素的老人正神情凝重的看着萧逸尘与薰儿，其如鹰爪般干枯的右手微微抬起。指尖之上，一缕缕乳白色火焰缓缓浮现而出，火焰在指尖凝聚，最后形成一个不断旋转的火旋盘旋在掌心之上，准备着。     学员初次进入“天焚炼气塔”，其实在守层长老心中，便是可以借此判断出其潜力如何。第一次在心火的炙烤下，因为所有新生都并不知道如何才能使心火消散，所以，坚持得越久之人，那便说明它对心火的抗性越强，这对于以后在塔中进修有着极大的好处。当然，事无绝对，这也不算得上绝对精准，可也能当做一个大概的考量了。     闻声而来的守层长老，柳长老便是因此才会一直站着不动静静看着身体僵硬，紧闭双目的萧逸尘两人。从萧逸尘这头银色长发，又两者都是出尘脱俗的外貌，所以柳长老立刻便猜到这两名新生便是萧逸尘与萧薰儿。此届新生如何反抢老生火能，还有萧逸尘最后一击如何强悍，天赋多高等等，柳长老从那几位人物口中便是听说了不少。所以现在才会想要看看两人的极限在哪，是否有着传闻中的天赋。     可是，随着时间流逝，柳长老开始紧张起来，因为以往就算是天赋多高的人，在这心火之下最多也只能撑到二十分钟左右，如现在这围绕着的学员们，更是最多十分钟左右。可是眼前萧逸尘与薰儿，此刻都已经坚持了快三十分钟了。天赋潜力，柳长老已经不怀疑了，如今他可是有些担心待会若是两人同时撑不住，自己稍微慢了帮其取出心火的话，那对其伤害可就大了。     终于，在近四十分钟时，在此间聚满了闻声而来的学员之时，一直僵硬身体紧闭双目的萧逸尘与薰儿，终于是有了变化，是因为承受不住而身体颤抖？不是，那是什么反应变化？答案是苏醒了。     当萧逸尘与薰儿慢慢睁开眼睛时，入目的满是惊讶与不敢置信神情的学员们，还有面前那手中白色火旋因为没有斗气支持而消散于空气中的柳长老。     看着眼前那承受心火灸烤了将近四十分钟后自己消除心火苏醒的少年男女正低声说着什么的柳长老，很快就从震撼中回过神来，不禁微微苦笑着出声道。     “咳咳，竟然是凭借自己的力量从第一次心火炙烤中回复清醒。萧逸尘，萧薰儿。这么多年来，你们可是第一人啊。不错不错！”     满心担忧询问着薰儿是否有哪里不适的萧逸尘，闻声这才抬起头，看向那柳长老。“老人家，请问您是？”     “呵呵。我是天焚炼气塔第一层守塔长老，你们可以直接叫我柳长老。”柳长老含笑道。此时，那附近的学员们也是终于回过神来，听到柳长老的话，方才醒悟，原来这个打破天焚炼气塔首次接受心火灸烤记录的，居然便是那未入学员便传的人尽皆知的此届新生领头人。     所有人此时见到两人不但可以在未知情况下坚持了四十分钟，最后还能依靠自己苏醒。心中都不禁暗道：这种天赋潜力，难怪传闻能够以一人之力重创罗侯与沙铁几人。     “呵呵。你们是新来内院，所以不知道这天焚炼气塔的一些事情与规矩。若是有时间，你们两个不妨来听我与你们讲讲？”待萧逸尘与薰儿上前行礼后，柳长老微笑道。     在天焚炼气塔，甚至整个院中。长老的身份都是极高的，在这里。他们所说的话没有任何学员敢于违背，当然，除了一些优秀之外。因为这些优秀的人很可能有机会成为与他们同等级的长老职位，因此在这内院中，就算他们是长老也地为自己的以后拉拢到同一阵营的强者。而如今这潜力不凡的萧逸尘与薰儿，柳长老便是起了拉拢之心。     听闻柳长老的邀请，萧逸尘与薰儿相视一笑，便是答应了，因为自己两人此刻来这天焚炼气塔就是为了为弥天门众新生探路来的。     “那就麻烦柳长老了！”薰儿轻笑着说道。     “不麻烦！呵呵。”看见萧逸尘两人答应了，柳长老开心笑着说道。便转身欲走，却发现面前均是围满了人群，柳长老笑脸为之一沉，大声喝道：“都呆在这里干什么？还不趁早去修炼？若是闲修炼时间已经足够了，我可以帮你们挪一下位置。”     “呵呵。这些兔子都傲气得很，不严厉点根本就不理会你。”将面前人群遣退，柳长老笑着回头对萧逸尘两人说道。看着这柳长老在自己与周围那些老学员不同的对待方式，萧逸尘与薰儿笑了笑，毕竟无论在这斗气世界，还是现实世界，天赋好的学生，就是比较得导师的喜欢。     随着萧逸尘与薰儿跟随着柳长老离去，那些已经到了修炼时限准备离开，或要换房间的学员们，都不禁偷偷议论着。而在人群之后，此间某处阴影之中，慢慢的走出了一名一身银色裙袍的年轻女子。女子身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是与萧逸尘一般，是极为罕见的银色。不同于萧逸尘那银发带来的飘逸儒雅气质，此女子的银色长发配合着那一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观不可亵玩嫣的感觉。     若不是因为急于与萧逸尘和薰儿拉关系，留好印象，柳长老一定不会急着离开，至少会发现这女子，并介绍给萧逸尘两人认识，因为她就是韩月。     韩月，已经进入内院三年时间的学员，此刻已经进入长老竞选人选的她，实力不但已经进入了八星斗灵之境，而且在内院中还组成了一支名为“灵”的势力，实力还颇为不弱。在这众强云集的内院中，倒是少有势力敢于招惹她。     原本只是想要下到更深一层去修炼的她，刚好风闻这里有两个不懂规矩的新生，基于自己正在竞选长老之位，韩月便是来此看看是否能帮助一二，谁知道却让她看见了惊人的一幕。     四十分钟啊，最后还是依靠自己苏醒过来，这等潜力顿时让韩月吃惊不已，更是忘记了上前与柳长老打招呼，因为她自己第一次入塔之时，饶是进塔前便有人提醒，可是韩月也只能勉强支持了十七分钟。     看着消失于视线中的萧逸尘三人，韩月那原本一直带着冰冷神色的美目，此刻却是异彩涟涟。     “萧逸尘……萧薰儿……” 