第202章 白帮    这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，其塔内的面积宽敞是出乎人意料的。跟随着柳长老一路的走动，萧逸尘与薰儿光是在这第一层稍稍逛过，便是发现有着足够五百人同时修炼的空间。     在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室大多都已经被人占满。在这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字却是不尽相同，分别有着高级，中级，低级三种代表级别的词汇。这就是天焚炼气塔中修炼室的等级分别。     所有的高级修炼室都是接近塔内的中央位置，而在它们外围则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室，这也是因为越是接近塔中央位置，便是更能清晰的感应到陨落心炎所引起的心火威力。     这些高中低级别的修炼室一般都是依靠自己实力去争夺，实力强，则是能获的最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。只要是在同一层空间，无论是哪种级别的房间，所花费的火能都是一样的，花费相同的费用，所获的的成效却是天壤之别。天焚炼气塔中这种另类的压抑气氛，只要当压抑到了极致，总会有一些彻底爆发的学员以极快的速度追赶上以前难以触摸的强者，这内院对于修炼一途，倒是真的到了无所不用其极的地步。     对于这些，萧逸尘在小说中便是已经知晓，所以与薰儿跟随着柳长老在这第一层塔内细细的闲逛时，柳长老虽然不断与他和薰儿说着一些塔内的规矩以及其他需要注意的地方，可是萧逸尘却是心中思索着其他事物，因此便只是不时的微笑着装作回应。     刚刚被心火入侵，萧逸尘在万般无奈之下，尝试着运转起自己修习的化龙诀，将被银火所禁锢的心火一同运转，尝试吸收。可是意外之事就在那时候发生，之前还一直迷惑，自己丹田处金丹已经消失，也丝毫感应不到金丹所在位置，就连吸收天地能量都无法在那丹田处停留。     可是，随着这心火被化龙诀带动着运转全身时，萧逸尘赫然发现，每每当心火经过这时，体内的哪一处血脉，经络，甚至细胞，都会有着一股能量涌现防御着心火。虽然因为心火流转过快速而使得那能量涌现的时间只是那一瞬间，可是就是那一瞬间，萧逸尘就已经感应到了这些能量居然是自己过去的真元力，只是比真元力更为之淡稀，却又有别于先天元气。     “难道自己那金丹破碎后，其能量已经遍布全身？所以我依然有着能量能使用，却无法尽数掌握，更是无法避免的任由它泄露于体表的原因就是我全身都是之前的真元力？”萧逸尘心中暗道。不过就算知道自己的能量所在，却也于事无补啊，自己又无法掌握，也无法将金丹恢复。     摇头微微叹息间，萧逸尘突然看见跟在身边的薰儿同样是微微皱着柔眉，似乎在为何时烦恼着。看着薰儿，萧逸尘心中第一次真心去感叹，薰儿的天赋果然是斗破世界的第一人。     同样是第一次接触这陨落心炎引发的心火灸烤，萧逸尘能够知道怎样去消除它是因为看过小说，所以知道。小说中萧炎会自己将其消除，是因为当时其体内有着药老的灵魂体，所以在药老的指导下得到了方法。     可是薰儿呢？从其需要僵持了四十分钟才苏醒，就可以看出她之前便不知晓这心火的消除方法，不然的话以其斗气之醇厚，瞬息间就可以将刚刚那小微的心火火苗消除了。所以薰儿才是真正依靠自己苏醒，扛过心火灸烤的第一人。     …………………………     因为只是来为弥天门探路，所以在柳长老特意安排让萧逸尘两人进某间高级修炼室修炼时，萧逸尘与薰儿便是拒绝了，毕竟自己两人出来这么久，想来萧炎他们应该醒了吧。     一路说笑着往住所走去，一进门，就听见大厅处喧闹声不断。当萧逸尘进到大厅，便是被萧媚与萧玉二女兴奋的拉着安坐回厅中首位，而薰儿则是偷笑着到一旁坐下。终于，在二女你一言我一句的讲诉中，萧逸尘两人才知道。     原来在进入内院后，同为一届新生的白山已经加入了他堂哥的帮派，‘白帮’！而刚刚，白山就如小说中的那样拉着其帮中的第四名高手，五星斗灵的付敖。带着十几个大斗师和一星斗灵来到了这弥天门叫嚣着要求新生入帮。     当时只有阿泰等门众在，根本就无法挡住这些人的入侵，一下子就被其闯到了大厅间叫嚣着。这不，立即就将刚刚进阶二星斗灵的萧炎给惊醒了。只有自己一人，萧炎若是拼命倒是有可能重创这群人，可是大家的这个家也就毁了，所以萧炎当然是要求挑战付敖。可惜付敖虽然自傲自己有着五星斗灵的实力，可是在听白山讲诉过，又听闻过这群新生比之以往的都要抢很多，所以付敖不肯接受单打独斗的挑战。     就在萧炎为难之际，与萧逸尘恩爱过后，带着春意悠然苏醒的萧媚二女刚好下了阁楼。虽然没有如小说中见到了薰儿，可是付敖却同样见到了美丽不逊多少的萧媚二女，何况此刻二女眉带春意下，更是艳丽动人，所以付敖立即要求萧媚二女跟着他走。     而因为萧逸尘的原因，又是实力不似小说那么弱的萧媚二女，面对这种情况却丝毫没有惊慌失色，与萧炎这个三哥打过招呼后，听清了事情原由后。萧媚二女便顺着付敖的意思提出挑战，不过不是单打独斗，而是以只有二，三星大斗师实力的萧媚二女共同对付五星斗灵付敖。付敖胜，二女连带五名新生一起跟着去白帮；二女胜，白帮人必须立即退走。     面对着这二女的挑战，付敖当然是立即赶在萧炎出声前便答应了下来，顿时使得萧炎懊恼之际，心中打定主意，若是待会萧媚二女输了，那就是拼着使用佛怒火莲都要保护好二女，因为他不能再对不起萧逸尘了。     原本二女心中想着的是依靠那风雪弥天阵来困住付敖，战胜只是说说而已，为的是要拖住这家伙，那样剩下的人依靠萧炎和阿泰等人便是能够应付得到。只要拖延一些时间，只要撑到练功房的琥嘉与吴昊苏醒，或者萧逸尘和薰儿回来，那样就不需要再怕这付敖等人了。     可是想不到的是这付敖居然是水属性斗气的斗灵高手，被困在萧媚两女的风雪弥天阵中，其所掌握的斗气威力立即稍减，更是比之以往还要难以掌握水属性斗气。这时萧媚二女才再次发现到了风雪弥天阵的又一个强悍之处，那就是对于风，水二属性斗气的敌人，在阵中被压制的程度更甚与别的属性斗气敌人。     终于在三人缠斗了快一个时辰后，那阵中的付敖因为斗气不足，终于是被萧媚二女重击倒地。见到付敖战败，萧媚二女气喘唏嘘的，那白山便是想要带领着白帮众人一起出手对付萧炎，可惜当萧媚二女随手一翻，一人一瓶萧逸尘给的斗气恢复丹药后再次恢复战斗力后。白山终于是咬牙扶起昏迷的付敖黯然离去。     …………     带着淡淡笑容，萧逸尘静静的听着，然后在出声称赞了众门人当时能够面对强敌而不退的勇气，然后吩咐下去要大家先回去休息，明日在此聚合后一同前往天焚炼气塔修炼，争取大家都能够快速的提高自身修为，毕竟今天与白帮有冲突，以后一定会麻烦不断。     等所有人离开，只剩下萧家几人时，萧逸尘留下了阿泰。果然，如萧逸尘记忆中那般，阿泰对于这内院居然熟知不少讯息。     据阿泰所说，这白帮的首领叫白程，是白山的堂哥。实力很强，约莫在七星斗灵级别左右，据说还是“强榜”上排名第三十四名的高手，在内院中也是属于声望显赫之人。而这白帮除开首领白程以外，还有十三名斗灵强者，最强的三名斗灵强者其中一名便是今天的付傲，其他两人战斗力高付傲一筹，不过级别，也都是五星斗灵左右，其余的十名都是新晋一星斗灵不久。其他成员总共二十四人，大斗师十三人，其他都是处于斗师巅峰。     对于这种实力，萧炎几人还有刚刚苏醒下楼的吴昊琥嘉听了，都是皱起了眉头，这种实力，就是摧毁一个小国都是绰绰有余。     待阿泰讲诉完白帮的讯息后，萧逸尘便是让其离开下去休息，自己几个领头的则是静静的坐在了大厅中。     “你们有什么意见吗？”萧逸尘淡淡的道。     “这白帮实力不弱，以我们几个的实力，单打独斗不怕，可是整体实力，我们弥天门，不是对手。”萧炎沉吟道。     “嗯，这白程实力也不强，如果我们大家不用底牌可能都不是对手，但是我觉得他可不一定没有同样一直隐藏着的底牌。”琥嘉皱着眉头道。     闻听几人的话，坐在薰儿身边的萧媚二女已经从刚刚能够战胜强敌的兴奋劲中平复过来，萧玉不禁懊恼道：“真是该死，刚刚我们不应该与那付敖做那么简单的赌约，要是打赌输了白帮起码一年内不能找我们麻烦，那该多好。”     萧逸尘不禁狠狠的瞪了萧玉一眼：“你还敢说，那可是一名五星斗灵高手，你们两个小小大斗师，居然敢去挑战？还打赌输了就跟他们走？”     第一次被萧逸尘这样骂，萧玉不禁红了双眼，喃喃到：“我……我们不是有风雪弥天阵嘛，何况……何况大家都快回来了，我们只要拖住就好啦。就是输了我们也不会真的跟着他们走啊。”其身侧的萧媚同样是被萧逸尘吓到了，不禁无声落下了眼泪。     大家见到了萧媚二女流泪，薰儿与琥嘉连忙起身来到二女身前低声安慰着。而在另一侧座位上的萧炎也不禁出声劝道：“四弟，你就别骂萧媚她们俩了，今天最大的功臣可是她们两个，要不是她们力敌那付敖，单单依靠我一人，我们弥天门可能就要被迫关门解散也不一定了。”     看着那低声哭泣的两女，萧逸尘心中也是不忍，叹了一息道：“我不是想要骂她们，可是她们太鲁莽了。自己只有大斗师实力，居然便是想要去挑战一名五星斗灵高手，若不是今天那付敖是水属性斗气，而风雪弥天阵又是能够压制住同属性的功效，她们两女早就被打败了，还想困住付敖？”     吴昊：“这个，老大，她们两个也是为了我们弥天门罢了，若要怪罪，倒是该怪我，如果我不是沉浸在功法的修炼中的话，只要我也在，加上萧炎和她们两个，那白帮根本就嚣张不起来。萧媚和萧玉也就不用和那个付敖打赌了。”     萧炎也道：“就是啊，四弟，现在我们该想的是那白帮我们要怎么应付才好。在外院时，那白山就不满我们，如今来了内院，他有了依靠更是会来找我们麻烦。我猜今天白帮来挑衅，应该就是那白山的功劳。反正我们现在人都齐了，不是刚刚说过要立威吗？不如我们现在去灭了白帮吧？”     萧逸尘摇了摇头“不行，我们虽说不怕敌人，却怕被骚扰得无法修炼。白帮，我们不能拼命去对付它后，转手又让别的势力吞并了。要想一个办法让他们不敢来惹我们，又不能影响到我们的实力。”     听了萧逸尘的话，大家都埋头苦思，这时，薰儿回头看着萧逸尘，笑道：“逸尘哥哥，七星斗灵，居然只能排到第三十四名，这内院强榜，含金量十足哦。”     闻声，无论是萧逸尘，还是萧炎吴昊，都顿时眼睛一亮。萧逸尘摇头笑道：“不愧是薰儿，没错，那个强榜真的很有含金量。哈哈”     随即，萧逸尘站起身，伸了个懒腰道：“好了，大家都散了吧，明天我们就一起去那天焚炼气塔好好修炼吧。半年时间够了吧？我希望到时候我们能够都在强榜上呆着，要灭哪个势力就灭哪个。”说完，萧逸尘微笑着往外走去。     “老公，你要去哪？对不起！”见到萧逸尘要离开，萧玉二女以为萧逸尘生气要出去，情急之下都忘记了羞涩，张口就是亲密的称呼。     萧逸尘回头，对两女眨了眨眼，笑道：“我由始至终都没生你们的气，只是担心你们罢了。没事，你们先休息，我啊，对那个强榜高手有点兴趣，他们今天来拜访我们，我这个门主不在，错过了，现在当然是要上门回访才行。”说完便转身出了大门。 