第204章 韩月    翌日清晨，天色刚亮时，弥天门其中一栋阁楼的灯火便是全部亮了起来，然后一道道人影从房间中闪掠而出，最后整齐的排列在萧逸尘七人所居住的另一栋小楼阁前等待着。当萧逸尘与伙伴们走出阁楼后，也不多言，直接便是带着所有人前往天焚炼气塔。     在通往天焚练气塔的路途上，来往的学员望着那从身边呼啦涌过的一大群人，不由得都有些楞然。而当一些眼尖之人在瞧见领头的是萧逸尘等三男四女后，惊诧的声音顿时使响彻了起来。     “咦？这是什么势力啊？怎么之前没见到过啊？”     “笨，没看见带头的哪七个人吗？便是最近在内院中传得沸沸扬扬的新生势力“弥天门”了吧？看上去似乎气势还不错啊，可惜不会做人，一下子就那么嚣张，以后在内院绝对难以立足。”     “听说昨天白帮的付敖趁着那萧逸尘与萧薰儿不在时去弥天门找茬，居然会在那跟在萧逸尘身边的两个女子手中吃了瘪呢，要知道那两个美女可是只有大斗师实力啊。”     “什么？大斗师能打赢付敖？付敖可是比罗侯还要强的斗灵高手啊。看来这弥天门实力不错嘛。”     “何止不错，难道你还不知道吗？昨天那萧逸尘与萧薰儿回来后知道了付敖上门挑衅，还招惹他的女人，晚上直接便是独自一人去那白帮，不但在白帮众高手的包围中将那白程打败了，然后又在那些白帮高手的包围中轻松离开了呢。呵呵，现在这萧逸尘已经顶替那白程，当上了强榜第三十四名了。”     “什么？不会吧，他才刚进入内院不到两天时间啊，现在就……，哇靠，那弥天门看起来挺好的耶。不知道我能不能也加入呢？看起来他们实力不错啊。”     ………………     听得沿途所过之处的那些窃窃私语，萧逸尘是在错愕自己明明故意不让大家知道才晚上去，想不到昨晚一战还是传了开来。而其身旁的几人则是听得笑了起来，因为昨天他们都知道萧逸尘去白帮找白程来个下马威。     最兴奋的是跟在萧逸尘七人身后的42个新生，强榜高手啊，谁能有他们的门主这样有魄力，进内院第一天就先反打劫老生的火能，然后是一举震慑住来故意找茬的老生，自己成立势力保护同为新生的伙伴们，今天第三天更是直接就挑战了强榜上的高手，一举登上了强榜高手。顿时，包括阿泰在内，所有新生都用无比崇拜的目光看着萧逸尘的背影，自己则是挺胸在两旁老生身边走过，他们为自己选择了个好老大感到了骄傲。     不多加理会路边的谣言，萧逸尘直接带领着所有人直接往北边行去。疾行不久，那仅仅只在地面上露出一截塔尖的“天焚炼气塔”终于是出现在了众人的视线之中，而当弥天门众人瞧得这极为奇特的黑塔之后，惊异的声音不由得此起彼伏了起来。     按照内院规矩，炼气塔每天都有着严格的关闭与开启时间，所以萧逸尘带着大家直接到了一处远离那分布好每一处势力区域的空地。     随着等待时间的流逝，周围的人流也是越来越庞大，弥天门众人所在的这一处，无疑是最为引人注目的地方。因为今天开始，他们有了个强榜高手的头，因为他们进入内院才几天时间，已经做出了许许多多件震撼内院的事情。     随着时间流逝，人群越发拥挤，可是却没有一个人胆敢挤到弥天门所在的地方，因为在他们眼中，弥天门虽然没有进入那个代表内院一二流势力的空地区域，却是拥有着那个区域该有的实力。     很快，那个空地上的各大势力人员也已经来到，当脸戴半脸面具的白程带领着白帮众人来到时，那些学员们都暗地里偷偷议论着白帮的事，当然，说的最多的当然就是白程这个已经跌下榜的前强榜高手啦。     对于这些学员的窃窃私语，身为斗灵高手的白程与其身边的高手当然是立即就听到，顿时一脸狠厉目光扫过去，顿时让那些学员们闭上了嘴。而白程更是远远对着闭目养神的萧逸尘怒视过来，可惜在萧逸尘带着某种笑意睁开眼睛看过去时，那白程却是超每种的连忙收回目光带着身边人疾步走到自己势力的区域中坐下，看都不敢再看回萧逸尘这边。     微微摇了摇头，萧逸尘便是收回了目光，然后与身边的吴昊和琥嘉聊了起来，当然是询问其昨天修炼新功法后的感受。就在这时，身后传来一声女子声音，女子声音响起，萧逸尘明显感觉到了附近那些学员们喧闹的声音猛的静了下来。     “逸尘学弟，恭喜你登上了强榜高手之列。”     萧逸尘回头望去，只见人群中忽然分开一条小道，旋即七八道身影曼妙的倩影徐徐走进，阵阵香风，令得周围的围观者一阵眩迷。带头之人，居然便是昨天隐于人群中看着萧逸尘与薰儿随柳长老离去的韩月。     韩月身后几人，都是清一色的女子，在她们胸口之处都是佩戴者一枚弯月形状的徽章，显然是属于同一个势力。这些女子虽容貌不及韩月，可这么多人拥簇在一起，也是极为吸引人眼球。在这雄性牲口占了将近四分之三的内院中，女子，特别是漂亮的女子。无疑是最受欢迎的群体。     略有些疑惑于对方认识自己，萧逸尘看着缓步走来的清冷女子，拍了拍衣袍站了起来，对已经来到身前的韩月道：“谢谢，不过我本无意登上所谓的强榜一职。”     韩月的脸颊，依然是那副如冰山般的冷淡，一头齐腰灿烂银发配合着合体的银色裙炮，在场的女子，也唯有熏儿等四女能与之风采相比。韩月淡淡的道：“逸尘学弟还真是谦虚，这两位是吴昊与萧炎？你们的名声可是早已响彻于这内院之中。”     随即韩月看向萧逸尘身边的薰儿几女，“想必这两位就是那昨天以大斗师之力打败那付敖的萧媚与萧玉两位学妹吧？而薰儿学妹身边另一位，应该就是使用长鞭的斗灵高手，琥嘉？不知道你们四位有没有兴趣来我们‘灵’玩玩，那里的都是姐妹。”     薰儿笑了笑，对韩月道：“谢谢学姐的邀请，不过我们都不愿意离开弥天门。对了，不知道学姐名唤什么？我们也不能老是学姐学姐的称呼你吧？你认识我们，我们还没认识你呢。”     “我叫韩月，添为‘灵’的门主。昨天你与逸尘学弟在那炼气塔中坚持四十分钟后，还自己消除心火的一幕，刚好让我看到了。”     “开塔！”     就在箫逸尘众人与韩月相互认识时，苍老的声音，忽然浩荡的响彻在这片拥挤的地域之中。当下所有的喧闹声，都是落了下来，开启塔门的嘎吱声响，缓缓响起。     望着那打开的塔门，人群顿时喧哗了起来，韩月收回看向大门的目光，对萧逸尘道：“塔门一开，我们大家还是进去吧，以后若是有需要，可以来找我，能帮的我都会帮，当然，若是我需要你的帮助，希望你们也能够尽力帮助。”     对于韩月如此直白的话，萧炎等人都是立即满脸错愕的看着韩月，萧逸尘则是微微一愣后便笑着点了点头，“可以，弥天与学姐的灵可以成为盟友，只要学姐不先违背盟友之谊，那我弥天便与你永远的盟友。”     得到了萧逸尘的答案，韩月点了点头，然后与薰儿几女打了声招呼便带着灵的几女往天焚炼气塔走去。     看着同样飘扬着银色头发的韩月离去，萧逸尘笑了笑，然后回头跟大家提醒了一下待会进入炼气塔后会遇到的心火一事，并告知消除的方法。等众人已经了解，并已经掌握了如何化解的窍门后，萧逸尘便挥手带着大家进入炼气塔。     “那韩月似乎在这内院中有着不少的声望，与其结盟倒是一个不错的选择。”萧炎若有所思的说道。     琥嘉：“你是看她是美女所以觉得结盟不错吧？”     萧炎摸了摸鼻子，笑道：“不否认，这韩月的确是一名美女，不过没看到她眼中似乎就只有四弟一人吗？四弟果然是最惹女子喜欢的人，真是羡慕。哈哈”笑着，萧炎微微看了薰儿一眼，然后大步前往塔门。     ……………………     虽然弥天门的新生们浑身僵硬，眼眸紧闭，脸色潮红，可是因为之前有萧逸尘与薰儿的提醒，倒是并未有什么过激的异像出现。     由于得知了如何才能化解心火，这第一次的心火炙烤，自然就失去了审核的效果。因此那所谓的坚持得越久便是越出色的标准，也是已经无用。相反，现在得看谁能够最快的将那一缕心火中的火力尽数挥发，以到达淬炼斗气的效果，用时越快，潜力与实力当然是越强了。     想不到不到两分钟，萧炎便是成功化解心火苏醒了过来，然后是吴昊，琥嘉，再过了好一会，那些新生们才陆陆续续的苏醒。虽然苏醒时间不一，不过从众人那放光的脸色来看，明显都是在这缕心火炙烤中收益不菲，看来这陨落心炎对于修炼，果然有着巨大的帮助。     当众人醒转后，萧逸尘欲带着他们寻找一些好地方修炼时，一名中年导师便是急忙跑了过来，说是柳长老交待要他带着弥天门的这些人去一处中级修炼室修炼。对此萧逸尘想了想便跟了上去，虽然昨天并没有如小说那般柳长老有答应自己要安排好地方给自己这些人。不过从今天自己登上了强榜后，那些老生对待自己弥天门的态度，还有韩月的拉拢，想来那柳长老也是因此才会特意叫人来带路，一定便是想要安排的好地方给自己，向自己示好。 