第205章 深山遇林焱    宽敞的修炼室中，所有人身体表面都是被包裹在一层淡淡的无形波动之中，丝丝淡淡的白色雾气从头顶上袅袅升起，旋即逐渐变淡，直至最后转化成虚无，消失不见。     偶尔间，有的人身体表面的无形波动会出现剧烈的颤动，而随着这些颤动的发生，他们脸庞之上会徒然涌上淡淡的红光。此时若是细细感应的话，则是会发现，他们的气息比先前，强横了许多，显然这些人是在这第一次的淬炼中，非常幸运的得到了晋级的机会。     跟随着柳长老所安排的中年导师身后，弥天门众人跟随着萧逸尘一起来到了此间略显简陋的中级修炼室中。因为是第一次来这天焚炼气塔修炼，所以那中年导师倒是挺详细的将在这修炼室使用火能修炼的方式，还有修炼时必须注意的地方。而萧炎则如小说中那般偷偷塞了瓶丹药给他，以此换取了这个中年导师的好感。     同样以为是第一次来，所以虽然这第一层只适合一些四星大斗师以下的学员修炼，不过无论是萧逸尘等斗灵高手，还是其他高级的大斗师，都乖乖的在这个修炼室中修炼。为何呢？     原来按照规矩，不管新生实力有多强，都必须在第一层坚持修炼一周时间，方才能够进入下面几层修炼。因为那心火灸烤，不管实力如何，总是会在斗气之中渗杂上一丝火毒。而火毒这种东西，可不能儿戏。要知道内院怎么多年中，因为火毒累积而对造成难以挽回损失的人，可并不少。     再者，心火灸烤也是需要时间来适应，随着天焚炼气塔每下一层，其中修炼室的心火的雄浑以及炽热的程度，都是会成倍的增涨。因为这两种原因，所以无论是萧逸尘还是其他实力超过四星大斗师的，都只能同样呆在这第一层中。不过因为萧逸尘的保证，所以那个中年导师倒是说柳长老交待，可以让萧逸尘决定其伙伴是否能够在经过第一天修炼后下去下面几层修炼。     这种放权给萧逸尘，那些弥天门新生们当然是开心了，可以不用再等一周时间嘛，唯有萧逸尘等几个则是满心疑惑，均想不通为何那柳长老会做出这种安排，而且由此看来，似乎他的权利也不少，不然也不可能随意放权给一个新生。     仔细的修炼了好一会，萧逸尘将那出现在体内的那一簇比之昨天还要大型一些的心火运转全身，可惜并没有发生任何能量增加，或者是对于金丹恢复有帮助的现象，虽然同样因为运转功法后，心火一样会消失殆尽，可是这对于萧逸尘的修炼没有丝毫帮助。     当一道古老钟吟声不知在何时在整个塔层中响彻而起时，修炼室中紧闭眼眸的弥天门众人也是缓缓睁开了眼眸。一时之间，因为实力涨动而略有些控制不及的气息，顿时弥漫了出来，而一些大斗师们和萧炎等人虽然实力没有晋阶，可是其体内的斗气都是浑厚稳定可不少。     微微叹了一下，萧逸尘睁开了眼睛，目光扫向其他苏醒的磐门成员，萧逸尘猛地一愣。原来他视线在扫过他们眼睛之中时，发现其中居然有着一缕淡淡的火红，就连吴昊与琥嘉都是如此，虽然相对而言他们眼中的火芒极淡。整个修炼室，只有萧逸尘，萧炎和薰儿三人的眼中没有这种火芒。     心火淬炼，虽然能够令得人快速增长实力，可因为心火之中蕴含着火焰狂暴之力，在将斗气中的杂物淬炼之时，也是会有着一丝火焰狂暴之力掺杂而进。所以以修炼者的实力以及对心火的抵抗性，修炼之时也不能达到废寝忘食的地步。否则，火焰狂暴能量因子过度累积，迟早会成为一种难以治愈的火毒，损坏人体。     一想至此，萧逸尘突然想到了一件事，那就是反正自己在这个修炼室中修炼，根本没有任何效果，那就不如花点时间炼下药来帮助萧媚等人也不错。     走出修炼室，或许是因为先前那道钟吟声的缘故，整个塔内此时都处于一种人来人往，极度忙碌的境况之中。不少在来时还紧闭的修炼室大门，此时都是全部敞开。一大群人从中蜂拥而出，然后对着塔门之处快速行去，从这些人眼中，都是能轻易瞧见了些许淡淡的红芒。     或许是因为看到同伴中有很多都成功晋阶了，所以阿泰与另一名实力已经达到四星大斗师的门人，还有萧炎，吴昊琥嘉都是提出了要前往第二层修炼室修炼的想法。不过萧逸尘立即便是提醒了大家这关于火焰狂暴能量因子残留体内一事，这才让这些人无声叹息，只能明天再来第二层修炼。     只有萧炎因为自己没有事，所以坚持要留下来，而既然萧炎有异火保护所以不怕持久修炼的伤害，那萧逸尘就只好带着其他人离开，只剩下萧炎一人前往塔内中心位置。而另一个同样不受火毒威胁的薰儿，则是放弃了继续修炼的想法，跟着大家回弥天门去。     ……………………     带着大家回到了弥天门，让阿泰等人好好回去休息，萧逸尘等六个人则是在大厅中坐下。     萧逸尘出声道：“今天这天焚炼气塔的功效大家都已经试过了，虽然功效显著，可是却容易被那火毒附体，所以我打算炼制一些丹药来帮助我们门人在里面修炼时压制火毒，或化解它。”     “那你不去修炼了吗？”琥嘉有些奇异地问道。今天萧逸尘登上了了强榜之列，可是之前打听过，不是说强榜竞争很激烈吗？难道萧逸尘不加快修炼，就不怕会被别人将他给打下强榜之位？     萧逸尘笑了笑：“说真的，或许是因为我功法的原因，那天焚炼气塔的修炼，对于我是一点帮助也没有，所以我也不打算再去修炼了，我这张火晶卡，你们谁需要火能就拿去吧。”随时一甩，那青火晶卡便是被萧逸尘轻甩飞到了琥嘉与吴昊之间的小桌上。     琥嘉一喜，立即将青火晶卡收了，“哇，谢啦。呵呵，放心，我会加快修炼，然后取代你抱住强榜之位的。”     看着琥嘉那开心的样子，萧逸尘几人都笑了，就连吴昊都微不可觉扯动了嘴角，露出了一丝笑意。     “逸尘哥哥，今天你已经登上了强榜之位，带动着我们弥天门已经在这内院让很多人都知晓了，你说我们是不是要设计一个门徽？这样才能让那些成员们对这个大家庭更有归属感。”薰儿轻笑着提议道。     薰儿的话顿时引起了其余三女的兴致，萧逸尘两个男的看着只能无奈的耸了耸肩，最后当然是留下，让那四个女的继续研究弥天门特有的徽章，而萧逸尘则是出门去寻找药材来炼药，至于吴昊，则是被萧逸尘的强榜之位刺激到，居然提出要去那内院竞技场玩玩。     ………………     与吴昊在门口分别后，吴昊前往竞技场方向，而萧逸尘则是向着内院东区走去，那里是属于内院的交易场。有着很多稀奇古怪的东西出售，其中也是包括了很多药材，甚至是一些配方。这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西，不过若是想要购买的话，则是需要‘火能’来当做交易筹码。     内院的面积，真的是出乎意料的宽广，从弥天门到内院东区，以萧逸尘的步伐居然还要足足走了半个时辰才到。     一路行来，越是接近交易所，萧逸尘便是见到了越来越多的学员来往返回。跟着人流一路行去，当来到一处占地极为宽阔的广场之外，萧逸尘发现广场之中设立了不少石台，而此时，这些石台上也是摆满了琳琅满目的各种物品，在石台外，拥挤的人群熙熙攘攘的，看来这就是内院的交易所。     挤进人流之中，萧逸尘目光不断地在两旁那些石台之上的物品中扫过，随着目光的扫视发现。这里一些出售之物，竟然丝毫不逊色于黑角域中一些大城市。或许是因为内院本身就处于茫茫深山的缘故，其中一些稀奇东西，甚至是连黑角域的一些商店中都是难以见到。不过，那些所谓配方，则是有用的没见到，没用的低级，倒是挺多的，而且还卖的挺贵的，一个二品疗伤药配方居然标价三十天火能，真不知道这些人不识价呢，还是在等着宰无知新手。     在这里稍微逛了一下，便是买下了炼制100份二品丹药冰清丹的药材，不过手中这青火晶卡上的火能却一下子少了一大半，还真是贵。     想了想，萧逸尘便是回到了那天焚炼气塔中找到了其中一名导师询问那能收集药材和魔核的去处，没办法，好像这个内院中的导师常常不见人影，只有这天焚炼气塔才会有必定的一些长老和导师在。或许是萧逸尘这段时间名气太盛了，那名中年导师居然一下子就认出了萧逸尘，不但客客气气的告诉萧逸尘那后山森林位置，甚至还特意告诉萧逸尘去那竞技场能更好的得到火能，就不用辛苦去自己找药材了。     得到了自己需要的讯息，萧逸尘也不回弥天门了，直接去前往内院后的深山之中，可是，在入了深山不久，萧逸尘在一处森林深处居然遇到了一个身着淡灰衣衫的重伤男子。     出于同为一间学院的学生，萧逸尘也无法做到真的见死不救，只好上前查探，发现其身上大小伤势颇多，最严重的是前胸那直透后备的拳头般大小的伤口，以伤口模样看来，倒是像被某种魔兽一抓抓透身体过去。     不难看出这名男子战斗经验也是颇为丰富，受到此伤害时还能险之又险的避开了一部分，所以倒是没有上到了内脏。     喂其服下了和在其伤口上倒上一些自己炼制的疗伤药，萧逸尘更是催动自身能量来帮其稳住体内斗气的窜动。幸好萧逸尘的疗伤药都是极为有效，加上那未知名的青色能量的原因，疗伤药下去没多久，他那依然见到对面的伤口终于是慢慢生出鲜肉愈合不少。     慢慢的，那男子才悠悠然的睁开眼睛，目光从对方眼中扫过，萧逸尘微微一怔，只见得对方眼中竟然充斥着异样光芒，而且还皆是掺杂着些许暴躁的能量，这明显是被天焚炼气塔的火毒侵体。     不过这些还不是让萧逸尘惊讶的事情，让其惊讶的是这男子说的一句话。     “咳咳，是你救了我？我林焱欠你一份救命之恩。” 