第206章 青木仙藤    林焱，内院强榜前五的高手，与萧炎相遇后被萧炎为其驱逐了火毒后，成为了萧炎的追随者兼好友，更是在萧炎不在的时候一直帮助萧炎照顾萧炎在内院的势力，磐门。     因为这林焱苏醒时说的一句话，萧逸尘打消了深入深山寻找药材的打算，脑海中闪过这林焱的资料讯息，无奈之下当然是背起这林焱回弥天门救治先。     没有时间给因为见到自己背着个血人回来而满脸错愕的众人，萧逸尘一进入自己的阁楼便是将林焱带到一处空房间，将其放到床上，然后能用上的疗伤药全被萧逸尘‘扔’上去，之后便是立即着手炼制冰灵丹和冰清丹。     冰灵丹，可以暂时压制火毒对于人性的理智的侵蚀，冰清丹则是可以极为有效的缓和火毒的掺杂。而之前萧逸尘打算帮弥天门人炼制的就是这两种丹药。     从刚刚林焱的双眼看来，其体内的火毒已经淤积颇深，若是平常时的话，或许再过段时日，他便会因为火毒的侵蚀而失去理智变得疯狂。可是现在他正受重伤，没有办法如以往那般以自身斗气去压制火毒，所以一时之间这火毒之力便是瞬间发作。火毒本身就遗留着一些能量在其中，加上挤压如此之久，此刻就不断的四处流窜更加加大林焱的伤势。     因此萧逸尘可以说是必须加紧时间，先用自己的疗伤药稳住林焱伤势，然后便是炼制这冰灵丹和冰清丹给林焱服下，以便稍缓一下其体内火毒的暴动。幸好这两枚丹药只是二品，无限接近三品之位，加上萧逸尘的炼药术已然高级，所以很快就炼制成功。服下之后，林焱终于才的伤口才真正止住了伤势，因为那牵动破坏其伤口愈合的火毒能量已经缓和了下来。     然后萧逸尘便是着手炼制一种自己之前在黑印城拍得的疗伤药，生机盎然丸。     生机盎然丸，五品高级丹药，服下后能够加速受损经脉骨络的愈合再生。     ………………     稳住了林焱的伤势与火毒，又花了半个时辰辛苦炼制出生机盎然丸给其服下，之后便是静等林焱自己苏醒了。打开房门，萧逸尘才走下阁楼来到大厅，居然发现薰儿三女还在大厅中等着，而那琥嘉已经离开了。     “逸尘哥哥，刚刚你带回来的人是谁啊？”看见萧逸尘下楼，三女都起身迎了过来，薰儿则是出声问道。     “是林焱，如果我没猜错，他应该还是一个强榜中的高手。”萧逸尘坐到位置上，扶着额头，闭着眼睛笑道。没办法，连续不断的炼药，加上耗费精神力去利用自身能量进入林焱体内控制他的斗气，以达到恢复稳定，这些都让萧逸尘耗费了不少精神。     见到萧逸尘似乎很疲惫，萧媚连忙站在萧逸尘背后，双手帮其按揉着萧逸尘的太阳穴，而萧玉也连忙倒茶过来给萧逸尘。     服侍萧逸尘喝下茶水，萧玉惊呼道：“林焱？我之前在若琳老师身边见到过一名从内院出来的学姐说过，有个叫林焱的是强榜排名前五的高手。据说这林焱没有加入任何势力，可是他的火能却是不比一些势力的少，因为他常常去猎杀一些高阶的魔兽，以魔核和魔兽身上的各种材料来换取火能。”     听萧玉这一说，薰儿若有所思的道：“看起来这个林焱应该就是玉姐姐所说的那个强榜高手，刚刚虽然逸尘哥哥速度很快，可是我还是看到了那林焱身上满布的伤痕，应该是与强大魔兽战斗所留下的。”     萧媚则是担心的说道：“他满身都是血，一定伤的很重吧？”     “胸口上被魔兽抓出了一个拳头大小的小洞直通后背，其余大小内外伤不少。”     听着萧逸尘淡淡的说着林焱的伤势，萧媚和萧玉两人顿时都倒吸了一气，而薰儿则是同样有些惊讶看着萧逸尘，“那逸尘哥哥预计他何时能醒来啊？”     闭着眼睛的萧逸尘闻言下意识的回到：“放心，我已经帮他缓住火毒与其体内斗气的失控，伤势我也给他服下了疗伤药，大概明天后天就可以恢复吧。”     说完，萧逸尘才醒悟自己说了什么，抬头一看，果然，萧媚二女都是一脸惊讶的看着自己。而薰儿则是一脸笑意的看着，萧逸尘摇了摇头，苦笑道：“是，我炼制出了专门克制那天焚炼气塔火毒的丹药，冰灵丹和冰清丹。至于给林焱服下的丹药，则是生机盎然丸。”     “哇，逸尘哥哥好厉害啊，生机盎然丸可是五品丹药啊，嘻嘻，看来哥哥的炼药等级不低哦。”薰儿轻捂着小嘴笑道。     …………………………………………     稍稍打坐一番，恢复了精神后的萧逸尘便是立即找了间空房，布下结界后就着手炼药。花了足足两个时辰，这才将所剩的药材尽数炼制成品，刚刚好101份的冰清丹和冰灵丹。与薰儿交代几句后，将丹药给她，萧逸尘自己则是回房休息去了。     当第二天从冥想中醒来后，萧逸尘再次见到薰儿，薰儿交给了自己一枚红色徽章，说是弥天门的门徽。徽章以不知名的红色材料为底，成火焰状，在火焰上则是有着两把交叉着的长剑，一把遍体青色，一把则是遍体水蓝色。     据薰儿所讲，这枚徽章代表的火焰则是萧逸尘，因为他的丹火之技已经成为一种代表手段，而上面的两把长剑，便是以萧媚二女的风雪弥天阵为意义，青色的风，蓝色的水。     将徽章戴在自己胸口处，萧逸尘再问起了那些但丹药怎么安排，谁知道薰儿直接说了，每人一枚冰灵丹和冰清丹，并告诉其丹药的功效，然后再琥嘉和萧媚二女的带领下一起去修炼。其余的丹药则是与火能一同作为奖赏来等门中成员们在之后的表现中来给予奖赏用。     还有对于成员们每天的工作安排等等，薰儿都安排得颇为妥当，萧逸尘这一听，加上自己的冰灵丹和冰清丹，以后这些成员们一定会更加维护弥天门，也会一心为弥天门。     与薰儿聊了好一会后，萧逸尘便是偕同薰儿一起上楼探视一下林焱，不知道是其体制强悍，还是萧逸尘那青色火焰的能量的原因，想不到原本预计起码要两天时间才会苏醒的林焱，居然只是一天时间就醒来。     “你是谁？我在哪？”刚刚睁开眼睛见到了萧逸尘与薰儿的林焱，当其目光扫过薰儿时，出现了一丝奇异的波动，不过很快就转开了眼睛，看向了坐在薰儿身边的萧逸尘。     “我叫萧逸尘，她是薰儿，这里是弥天门。”萧逸尘仔细探查了林焱的伤势一番，然后再拿出一枚生机盎然丸给林焱服下。     或许是因为知道是萧逸尘救了自己，所以林焱倒是没有拒绝的就将递至口边的丹丸吞下。感受了一会体内丹药挥发作用，林焱才再次看向萧逸尘。“我听过你，此届新生的领头人，第一个成功闯过黑白双煞联手的新生，然后第二天就将所有新生都聚集起来，自己成立了新生势力。嗯，听说是一个很有潜力的新生，实力也不错。”     萧逸尘摸了摸鼻子，笑道：“林焱学长看笑了。”     “你还说错了一件事，昨天逸尘哥哥就已经将那白程打败，成了强榜第三十四名的高手呢。”薰儿在一旁轻声笑道。     “嗯？连白程都打败了？”闻声，林焱倒是有些惊讶的看向萧逸尘，“虽然那白程不算什么高手，不过也是一名八星斗灵，若是拼命的话，普通一星斗王轻易都不是其对手。看来你果然很厉害，我倒是开始有些期待不久后的竞技赛。”     不想再继续自己的事这种话题，萧逸尘连忙出声问道：“林焱学长，我在那林中发现你时，伤势如此之重，加上了那伤口如此的明显，你是不是遇到了什么高阶的魔兽？”     林焱轻咳了几声，然后伸出手在床边轻扫过，留下了一截半尺长的枯藤。只见藤身呈碧绿之色，犹如一块上好碧玉，隐隐有着纯天然的纹路勾画在其上，弯弯曲曲，犹如一条条蜿蜒绿蛇一般。最奇异的还是这株碧绿枯藤，通体还散发着一股让得人心旷神怡的奇异味道，从此一看，便知此物颇不一般。     看着这株碧绿枯藤，萧逸尘与薰儿相视皱眉，不知道林焱此举为何。     “虽然我并不知道这株木藤是何物，但是它能够被两头五阶魔兽拼死争夺，这足以证明它的价值。就是为了得到它，我才会被那两只该死的魔兽发现，差点丢掉了这条命。”林焱略有些感叹的看着这株枯木藤。     五阶魔兽就是有着人类斗王境界实力的魔兽，这林焱能够从两名比斗王强者还要强的五阶魔兽手中抢得这枯木藤，实力果然不简单。     ‘五阶魔兽？碧绿枯藤？这是小说里面最后让萧炎得到的青木仙藤，炼制地灵丹的必备之物，而地灵丹就是萧炎吸收陨落心炎所必须的丹药。’突然，萧逸尘脑海中浮现了看过的情节，原来林焱手中这株枯木藤就是青木仙藤。想不到小说中是萧炎因为此藤而结识林焱，而自己则是因为救助林焱而见到了这青木仙藤。     林焱紧紧的看了这青木仙藤几眼，然后闭上眼睛道：“谢谢你的救命之恩，此藤就送给你吧。”     “送给我？”萧逸尘有些错愕的说道，然后摇了摇头，“不，这株青木仙藤我不要！我……”     萧逸尘话还未说完，林焱就已经先真开眼睛恶狠狠的道：“该死，我现在最值钱就是这株枯木藤，如果你不要，以后我再用五百天火能跟你换回来！如果还不满意，那你就将我的命拿去吧。哼！”只见他那泛红的眸子中充斥了暴虐的怒意与丝丝嘲讽。     看着愤怒的林焱，薰儿偷偷在萧逸尘耳边低声说道：“逸尘哥哥，这家伙还真是坏脾气，耐性也很不好，都不听完你说的话就发怒。”     萧逸尘头也不回，可是却清晰的在薰儿耳边响起了声音：“他本性未必如此，你看他的双目，火毒已经在暗中侵蚀了他的理智，这般长久下去，一定会变成一个一触就爆的火药桶，最后变得疯狂失去理智。”     微微叹了一息，萧逸尘无奈道：“林焱学长，我救你，只是因为你和我是同一学院的学生罢了。这株青木仙藤是你用命去换回来的，我不会平白要了，不过或许我的兄弟会需要，到时候我会明码实价跟你买。至于如果你说想要报答于我，那也好，就答应以后至少帮助我们弥天门一次吧。如何？” 