第207章 药帮找上门    接下来几天，其他人都前往天焚炼气塔去修炼，而萧逸尘则是时不时出门进深山之中采集收取一些材料，然后再回来炼制成药。或许是因为萧逸尘如今的实力加上进内院不久就登上了强榜高手之位，那些弥天门的门众们看着萧逸尘的眼神是更加的炽热与崇拜，当然，这其中还包括萧逸尘那两种丹药的原因。     看着别人最多每天来炼气塔修炼一次，而自己则是可以毫无顾忌的连续修炼个两三天，等于是比别人平白的多出了很多时间修炼，这能不让阿泰等新生们兴奋吗？特别是那些在同一修炼室的成员们，每次离开时看着自己的眼神，就让弥天门的成员们感觉到了自豪，更是越发的对于弥天门这个大家庭充满了热情。     至于萧炎，在第一次进入炼气塔后就一直修炼了个四天才出门，回来后见到如今变得井井有序的弥天门，还有那些成员们的对弥天门的热爱程度，萧炎不禁对负责管理的薰儿几女直接一个大拇指赞不绝口。不过他倒是不客气，直接从萧逸尘的青火晶卡上划了几十天过去，然后便直接再次前往炼气塔，说是要一直闭关，直到升上三星斗灵才出来。     而那林焱，因为萧逸尘的特俗丹药的原因，在被萧逸尘救回来的第四天，他就已经可以下床行走了。看来伤势恢复的很好，这样萧逸尘也就不再将那些用龙魂鼎炼制的特俗疗伤药来给他服用了，而是给一下用没有蕴含那特俗青火的疗伤药。不过萧逸尘倒是在萧炎回炼气塔前特意去问了下萧炎，果然，以前药老曾经教过萧炎一种丹药配方，洗髓寒灵液！可以帮助清除火毒的药液。     得到了配方，萧逸尘才开鼎炼制，炼制成功交给了林焱使用，以便清除干净他体内的火毒。不知道是不是那天被萧逸尘那样说过的原因，自从那一天后，萧逸尘给林焱服用什么，他都直接服下，给什么帮助，他都直接接受，一句谢谢都没有。不过萧逸尘对此一点都不介意，还很开心，因为他知道，对于林焱这种性子的人，他因为你救了他而对你客气，说明他当你是陌生人，可是现在如此对待萧逸尘，虽然没有说出口，可是萧逸尘却知道，他是将自己当成了朋友，当成了兄弟。朋友兄弟间，是不需要客套的多谢，有的只是默默的接受帮助，然后再未来同样尽一切能力的去帮助需要的他。     不知不觉，萧逸尘等人已经来到内院半个月时间了，而这段时间里，除了萧逸尘每天都一早出门进入深山后，其他人都迫不及待的去炼气塔修炼。因为萧逸尘的原因，如今这弥天门已经在内院中传开了盛名，一点都不比白帮等一些二流乃至一流势力弱，因此倒是陆陆续续的有一些小势力的成员，或者是自由学员加入。     没办法，虽说萧逸尘有交代不许让其他人知道自己门中弟子有丹药可以克制火毒，达到无间断的修炼，可是毕竟无论如何还是会有风声泄露，所以立即便是吸引了许多老学员想要加入弥天门，以便同样享受这种丹药。     对此，薰儿几女可以说是用尽心思去做所谓的考核然后再让通过的学员加入，不过按着萧逸尘的厄要求，新加入的一律必须过了三天的试用期才能与其他成员一样得到两种丹药使用。     整个弥天门顿时变得生机勃勃，那些新加入的学员们为了能够得到萧逸尘炼制的冰清丹与冰灵丹都自觉的维护其弥天门来，而那些原本是新生的老门众则是更加努力的修炼，以免被新加入的学员超越太多，因为加入的都是一些大斗师学员。     那么作为门主的萧逸尘，每天都只顾着进深山采药，也不见他进天焚炼气塔修炼，去干嘛呢？原来萧逸尘在发觉自己在炼气塔修炼没有作用后，便是不再打算继续。     反正知道了自己每次吸收天地能量时无法像之前那般尽数储存起来，所以萧逸尘也一切顺其自然，不再特意去修炼了，那是不是他就此颓废了呢？不是，能量无法吸收，可是这不代表自己就不能继续修炼提升战斗力。那修炼什么？答案就是异能！     没错，就是异能。不能吸收能量，那就从另一个方面继续提升实力，所以萧逸尘才会如此耐心的每天出门采药，然后回来炼药。为了什么？就是为了修炼精神力，也就是灵魂感知力。     不仅依靠炼药，萧逸尘每天都深入深山去与魔兽战斗，不依靠他所创下的强悍斗技，甚至可以说连任何斗技都不用，那依靠什么？就是依靠他的异能。     如今的他已经能够利用他特有的气体异能来与魔兽们战斗，从一些三阶魔兽，直到如今可以利用异能与一些五阶魔兽周旋甚久，对于利用灵魂感知力和气体异能来战斗，萧逸尘可以说是越发成熟。     这要是让药老等高级的炼药师们知道，一定会吃惊不已，因为萧逸尘让他们再次见到了远古之时，那些炼药师们辉煌的战斗技巧。     …………………………     那边厢无论是弥天门其他人，还是萧逸尘自己，都捉紧时间的修炼，整个门派的整体实力都稳步提升中，可是这边却有着一群人在为了萧逸尘的丹药烦恼着。     宽敞奢华的巨大房间之中，十几人坐于其中，气氛略有些低沉，隐隐间有着些许暗波流动。     在房间之中大桌子的首位上，一名身着炼药师袍服的男子斜靠着椅子。在其胸口处绘制着一个古朴药鼎，药鼎表面上有着四道银光闪闪的波纹闪掠，刺眼的光芒令得房中其他十几人不敢直视。     “怎么？你们还没有查探出这两种丹药的配方吗？连其药材成分也无法得知？”沉默气氛持续了许久，男子终于是缓缓开口了，声音低沉而暗中锰含着些许怒气。     “据说这两种丹药都是他们的门主，新任强榜高手萧逸尘一个人所炼制，连药材也是他一个人准备，连他们这些下面的成员们也是无法得知丹药所需药材。”下方有着一人皱眉道。     “那我们现在该怎么办？这种丹药真的很厉害，我偷偷跟他们其中一名学员买下了两枚丹药，效果真的很不错，连续两天两夜不休息修炼，不但不会出现心情烦躁，还无需用斗气去驱逐和抵御火毒。”一名男子有些烦恼道。     这名男子的话顿时惹起了下面众人的询问与议论。     坐于首位的男子没有理会下方的吵闹，手指轻轻敲打在桌面上，许久之后才出声道：“我决定了，去将他收入我们药帮。依他的天赋，想来老师们迟早也会将其收入炼药系，所以说起来，不久之后他也是我们的学弟。”     “没错，他也是我们炼药系的，理应来我们药帮！”听得首领开口，下方吵闹的众人立刻齐声附和。想着以后他们就可以有着无数这种丹药来辅助修炼，他们就无比的兴奋，当下更是开心不已，甚至有人还在议论以后有了这两种丹药后，药帮该如何去分配一部分来出售，这样绝对可以赚取更多的火能，绝对能够成为内院中的第一势力。     …………………………………………     今天萧逸尘回来弥天门时，便感觉到气氛有些怪异，直到萧逸尘进了大厅，才知道为什么，一名身穿三品炼药师服的男子正坐在厅中喝着茶。     见到了萧逸尘进来，刚刚坐在里面的薰儿便是应了上来，然后偷偷在萧逸尘耳边简要地说了一下来人的身份。而那名炼药师则是在见到萧逸尘进来后，只是稍微睁开眼睛扫了萧逸尘一眼，便继续闭着眼睛云游太虚一般。     听了薰儿的话，萧逸尘走回了自己的座位，可是就是萧逸尘经过了这名炼药师的身边，他依然没有搭理萧逸尘。     一坐下，萧逸尘猛的对着那名炼药师瞪去，突然，那名炼药师座下的木椅顿时碎裂成灰，而刚刚还闭目坐在上面的炼药师当然是立即便跌倒在地，一声哎呦叫了出声。     而守在厅门的两名弥天门帮众则是顿时有些忍俊不已的偷偷笑了起来，就是薰儿也忍不住轻捂着嘴巴微微笑着。     “萧逸尘，你干嘛？”那名男子揉着屁*股站起身来，便对着首位的萧逸尘怒喝道。     并没有回应，萧逸尘只是悠然的端起薰儿为自己斟的茶，轻抿一口后，淡淡的看向了那名炼药师。虽然萧逸尘表面上没有丝毫变化，可是那名男子却在与萧逸尘的对视下，不禁收起了怒气而低下了目光不敢再看萧逸尘，因为他从萧逸尘刚刚的目光中，居然奇异感觉到了丝丝寒意，而炼药师对于这种危险的感应历来是很明锐的。     “废话少说，说出你是谁，来的目的，说完就滚。”     “你！”听着萧逸尘这般强硬的话，男子不仅抬起头，手指怒指向萧逸尘，不过在看到萧逸尘的眼光时不仅弱弱的放下了手指，深吸了一气然后道：“我叫白风，是药帮的炼药师！听说你萧逸尘也是一名炼药师，实力也不错，所以我们帮主打算给个机会，让你能够有发展的空间。只要你加入我们，他就会将你介绍给他的老师，让你也能成为让人羡慕的炼药系的学员。”     “然后呢？”似乎对于白风的话没什么反应的萧逸尘，淡淡的道。     看着萧逸尘这般模样，白风眉头微微皱了一下，然后继续道：“当然，你所炼制的哪冰灵丹和冰清丹的配方都要上缴，以后这两种丹药要如何分配，如何使用，一切自有我们帮主来安排。”     “说完了？”     “完了。萧逸尘，快将那两种丹药的配方叫出来吧，然后将这弥天门散了，如果你那些帮众无地方去，我们可以帮你将他们介绍到几个好点的大势力中……”     “来人！送客！”未等白风说完，萧逸尘便直接起身说道。     “是，门主，学长请！”守在厅门的两名门众接令来到白风身后道。     “萧逸尘，你这是什么意思？”白风看着只留一个背影给自己，已经和薰儿踏上第一阶楼梯的萧逸尘喊道。     “我的意思就是，要配方，叫你们帮主来拿。解散弥天门？我倒是想看看内院中有谁可以让我解散弥天门！”萧逸尘头也不回的说完便上楼去了。     “萧逸尘，你别嚣张，如果不是因为那内院大赛快要来临，你以为就你一个新生就能在这内院如此嚣张吗？真正的高手只不过是在闭关准备大赛而已，等他们出来，你就哭着解散这个什么破烂弥天门吧！”     “放肆！”声闻白风的话，走在萧逸尘身边的薰儿顿时眼中怒意一现，身子一动便现身在白风面前，在其惊讶之间，一手闪耀着金黄色光芒的玉掌轻按在后者胸膛，劲气一吐，顿时白风便是吐着鲜血后飞出了大厅。 