第208章 约战韩闲    一直以来，其实萧逸尘都在等，等什么？等小说中这内院的强榜真正的高手，虽然小说中他们实力只有斗灵乃至斗王实力，可是如今看来，他们实力一定不低。     可是萧逸尘却又一直很奇怪，奇怪什么？就是奇怪为何自己进内院后做了这么多的事情，居然都没有那几个高手的人来找自己麻烦，现在听到那白风所言，原来是那个属于强榜的舞台，内院大赛就要举行，他们都在闭关潜修。     与薰儿一同上来探视林焱，发现其如今伤势已经痊愈，只剩下火毒未曾清除干净而已，不过因为火毒慢慢减去，这林焱也慢慢恢复其本性，暴躁的个性已经慢慢消失。     与林焱闲聊一会，薰儿便是突然道：“林焱学长，我想知道内院中那药帮的事，不知道学长能不能告诉薰儿呢？”     “药帮？”林焱微微带着奇异的目光看了眼萧逸尘，然后道：“药帮是所有从炼药系进入内院的炼药师组成的，因为他们的职业与从师的优势，这个药帮，几乎是垄断了整个内院百分之九十的丹药销售，其他的一些零星炼药师，倒是难以与他们抗衡。其帮助韩闲是一名四品炼药师，不过却又有人传闻，其实他早就已经是名五品炼药师了，连一些五品丹药都曾经炼制出来过。”     “哦，才五品炼药师啊？”薰儿闻声，笑着看向萧逸尘，而萧逸尘则是无所谓的挑了挑眉，笑了笑，不语！     听见薰儿的笑语，还有两人的表情，林焱心中暗自骂道：‘还才五品炼药师？你以为每个人都像萧逸尘这么变态啊，又是斗灵高手，又是五品炼药师，还随意就能炼制出生机盎然丸这种五品高级的丹药。要知道那韩闲虽说传闻能够炼制五品丹药，可是毕竟只是传闻，而其实力却只有五星斗灵，比那白程可是低级得多了。’轻咳了一声，林焱继续道：“这药帮在内院有着不低的地位，平日里与许多的强榜高手都有着关联。因此，若说这内院最不好惹的势力，除了那几个变态的家伙组建的实力外，便是药帮无疑了。”     说着，林焱再次看向萧逸尘，笑道：“怎么？那韩闲来找逸尘小子了？哦，也对哦，他已经是强榜第三十四名的高手，虽说排名不是很高，可是却代表着逸尘小子的潜力，这韩闲倒是有可能来拉拢一下。”     薰儿微笑着摇了摇头：“找是来找了，不过不是如学长所说的那样为拉拢而来，而是为逸尘哥哥的炼药师身份而来，不过我现在听了林焱学长的话，我倒觉得，这药帮主要更是为了逸尘哥哥的冰清丹和冰灵丹而来。”     “嗯？”林焱有些惊讶道。随即薰儿便是将今天白风来弥天门的事说了出来，而萧逸尘则是安静的轻点着桌面，不知道在想些什么。     “嗯，在天焚炼气塔中修炼的人，因为害怕火毒的侵体缘故，所以一直都并不敢持久修炼。而逸尘小子的这两种丹药却可以让得他们在一定时间内无视火毒侵蚀，这要是拿出去卖的话，可是一个很赚钱的丹药。难怪那韩闲要来拉你进帮。”林焱点了点头道。     “薰儿，我们弥天门的火能还够用吗？”萧逸尘突然出声问道。     薰儿微微一愣，然后微微摇了摇头，“暂时还行，可是不用几天就不够了。虽然我已经安排人去多做能赚取火能的任务，可是我们一些奖赏是需要奖励火能，而不是单单依靠逸尘哥哥的丹药就可以的。何况有了逸尘哥哥的丹药，可是那些成员们的火能也不甚很多，这几天除了萧炎哥哥没有出来，其余的我们几个都没有进去修炼，加上逸尘哥哥的火能，才能勉强够用。”     闻言萧逸尘倒是有些尴尬，因为他一心想着用两种丹药来拉拢住弥天门所有人的心，也天真的以为可以用这丹药来作奖励，避免会出现小说中那样火能不足。却忘记了，有了丹药服用，那些帮众使用火能起来就更加的猛烈与快速，因此相对而言，火能就变得比之小说中的还要紧缺。     “我这个门主还真是太失职了，居然连火能紧缺这种事都不知道。嗯，找人去说一下，我想跟那韩闲约战，以炼药师的身份比试一番。他胜，我的丹药与配方全给他们；不过若是我胜了，那我就要在这内院中出售丹药了。”萧逸尘轻声道。     …………     萧逸尘可以说是说到做到，决定要与那韩闲玩玩，便是立即派人去找韩闲。当时那韩闲正听着白风那加油添醋的话而对萧逸尘非常不满，没多久便是见到来传讯的弥天门人，一听之下，大笑了几声便是立即答应了下来，并严明，若是他韩闲输了，就将包括竞技场，炼气塔和深山入口处等几处出手丹药的地点让给弥天门。     然后定下了比试的规矩，居然与小说中一样，都是找药方管理库的赫长老来当裁判公证人并由他来出药方。一开始因为是韩闲提出这种要求，薰儿等人当然是认为这赫长老一定是与那韩闲相识，到时候难保不会徇私偏帮韩闲。不过在内院老前辈林焱，还有特意从炼气塔赶回来的萧炎保证下，倒是让大家接受这个要求，因为赫长老是内院中有名的最为公正严明之人。     事情定了下来，萧逸尘等人当然是静等明日的到来，到时候萧家两兄弟与韩闲的比试。咦？怎么变萧家两兄弟啦？原来是萧炎听说要与韩闲比试丹药，所以萧炎也提出要参加的要求，不过却严明，他参加，只是为了与萧逸尘和韩闲两人切磋炼药术，所以不会影响两帮的赌注。     对于萧炎为何会突然提前出塔，还能及时回来参加弥天门与药帮的比试，在薰儿几女的追问下，萧炎才满心不愿意的说出缘由。     原来这萧炎就如小说那样，按照命运的安排与那内院中有着雪仙子之称的柳菲，雷纳等人相遇。不过不同于小说那样，被雷纳打扰了修炼，是因为如今有二星斗灵实力的萧逸尘，在第三层修炼时便是不小心占用了雷纳自己专门使用的修炼室，所以才会引发了与雷纳的战斗。不过不同于在小说中那样是用佛怒火莲来吓到雷纳，反而是以真正的近身战斗力将雷纳打倒，刚好便是让与赫长老聊天商议是否能够让其上三层修炼的五星大斗师柳菲见到了萧炎的战斗风采。     就因为见到了萧炎那狂霸的战斗气势，居然在柳菲心中留下了深刻的印象，不过这还不算什么，毕竟柳菲的表哥就是一名真正的强者。     可是在不久之后，这柳菲居然偷偷上了第三层的修炼室修炼，还刚好躲进了萧炎的那间中级修炼室，一开始萧炎也不在意，反正这中级的修炼室本来就是个能同时容纳几人共同修炼的。     然而，天焚炼气塔之所以详细划分出每一层，还加以严管，就是因为这心火的威力对于实力不足之人的危险性不小。这不，刚开始萧炎和柳菲各自在自己的区域中修炼，可是没多久，萧炎便是发现了附近的火元素能量有些混乱的波动。从修炼状态苏醒过来，萧炎便是发现了全身火烫发热，清秀的面容也变的通红，明显是火毒侵体和承受不住心火的灸烤。     萧炎会救人吗？不会，事不关己高高挂起是他的处事态度，可是这柳菲毕竟是在自己面前发生这种意外，所以就算多不愿意，萧炎还是出手了，连忙喂柳菲服下冰清丹和冰灵丹，然后再将她抱起直向外奔去。     而原本只是不想柳菲发生意外在自己面前，为自己惹上了意外，可是想不到。原本就对萧炎有好感的柳菲，在生死关头是萧炎救了她，在那生死之间最无助时是萧炎帮了她，一下子就让柳菲深深的爱上了萧炎。     而从那之后，无论萧炎躲到那个地方修炼，柳菲都会很轻易的就找上门，他躲到第三层，甚至第四层，柳菲就去找比较疼她的赫长老求情，让赫长老来代为转告要萧炎下去见他。     一来二往间，萧炎当然是变得与赫长老熟络起来，只是对于这个喜欢上自己的雪仙子，萧炎又不能出手教训她，毕竟她只是喜欢自己而已，所以萧炎就只好避开她，刚好听见弥天门有事，所以萧炎便立即就回来了，反正已经好一段时间因为柳菲的原因，萧炎无法静心修炼了。     ………………     “哇，好浪漫的邂逅啊，三哥居然能够泡上这柳菲！听说她可是我们内院有名的美人之一，号称雪仙子的。”萧媚听完萧炎讲诉后，便有些感叹的说道。     “切，柳菲那个有胸没脑的女人，她喜欢你倒没什么，或许还能帮助我们弥天门呢。别忘了她表哥是什么人，霸枪柳擎啊！”林焱在一旁喝着茶笑道。     听到林焱的话，萧逸尘与薰儿对视而笑，因为林焱话语中已经不知不觉将自己当成了弥天门的一份子，这正是萧逸尘两人心中所想要的。     “林焱学长，这霸枪柳擎是什么来头啊？很厉害吗？”琥嘉问道。     其身旁的吴昊沉吟了一会，出声道：“霸枪柳擎，“强榜”前十的顶尖高手，内院之中能胜过他的学员屈指可数。另外，他在竞技场中，是为数不多曾经保持了八连胜的强悍家伙。内院中，不少人都是对这个名字保持着敬畏。”     听了吴昊的话，萧炎和琥嘉都是倒吸了一气，因为吴昊这段时间就常去竞技场玩，所以他们都知道那竞技场可是强手如云，就算是吴昊如今实力变强了，却依然在里面输多胜少。     “这柳擎的帮派在内院中的势力可是算得上最强的几个之一，而这柳擎……咳咳，对于他这个表妹可是疼爱有加，萧炎要是和她在一起，等于是为弥天拉上了一个大靠山。若是拒绝多次让那女人伤心在柳擎哭个几次，就等于为我们弥天再次惹上了一个强力对手。”     薰儿捂着嘴笑道：“萧炎哥哥的艳福不浅嘛，居然连修炼都能猎获一个仙子的芳心，还为我们弥天拉拢上一个大靠山。”     听闻薰儿的话，萧炎深深的看了薰儿一眼，然后淡淡道：“我的艳福哪及得上四弟呢，你看，他都好几位红颜知己了。是吧，萧媚表妹，萧玉表姐！”     听闻萧炎突然叫出久违的称呼，萧玉不禁脸红了起来，叫嚷道：“是是是，我们家逸尘的红颜知己很多，你这做哥哥的就没用了，我还等着叫三嫂呢，快去把那雪仙子弄上手吧，我不会介意我三嫂比我小那么多的。”     萧玉这无心之言，顿时让在场好几位人都静默了下来，因为在两年前，萧逸尘刚到家时，这三嫂称呼可是专属于一人，而现在，这三嫂，已经变成不再是三嫂了，两人间的关系还无比的复杂呢。     这时萧玉也发觉了自己说出话了，不禁暗自懊恼，怕薰儿和萧逸尘怪自己，不禁满脸焦急的看着两人，特别是萧逸尘。而萧媚则是伸手轻握其身旁的薰儿。     略有些怪异的气氛，使得不知详细的吴昊等三人都面面相觑，这时，还是薰儿出声打破了尴尬的气氛。薰儿笑着抬头看了萧逸尘一眼，然后说道：“玉姐姐说的对，萧炎哥哥如果喜欢的话就要加油了，薰儿也挺期待着叫那柳菲做三嫂的，只是希望萧炎哥哥能够认真对待喜欢的人。”     薰儿的话，等于是表明了某种立场，顿时萧逸尘心中一喜，不过却有些愧疚的看着萧炎，毕竟某种程度来讲，自己可是抢了原本大家都认为的萧炎女友。     相对于萧逸尘的心思，萧炎则是显得有些愤怒加无奈，薰儿那最后的一句话，狠狠的点在了他心上，使得他根本就无法就薰儿表明喜欢萧逸尘一事而生气。可是萧炎就是不明白，同时穿越过来的人，为什么萧逸尘就那么幸运，风头尽显，而自己则是一直被压制着。就算是自己那时候所做的事，也只是因为自己喜欢她而已，为什么薰儿能够接受已经有那么多老婆的花花公子，却无法接受自己那时候的一时失礼举动呢？     他不甘心，很不甘心，不过心中不甘的萧炎却是脸上没有丝毫表露出来，除了他那收在袖中的右手掌心被紧握的指甲刺破掌心…… 