第209章 炼药比试    短短一夜之间，弥天门萧家兄弟要与药帮韩闲比试炼丹的消息，几乎便是犹如长了翅膀一般的飞遍了整个内院，而在这个震撼消息之下，内院顿时轰动了起来。要知道，在这内院之中虽然每天都有争斗发生，可类似这种炼丹比拼却是极为罕见的。所以，几乎所有学员都是对这种比试抱有极大的好奇心，就连一些在内院闲得无聊的长老们，在听说了这个比试之后，也是升起了不小的好奇心，萧逸尘所带领的萧家五人，还有那新生代的势力，弥天门，这段时间他们可听的极为耳熟的啊。     当清晨的第一缕晨辉，在无数人的期盼之下，终于是缓缓地从天际之边倾洒而下，将这座隐藏着深山结界之中的庞大内院尽数包裹起来。     内院之中，设有东南西北四大广场，每个广场都足以容纳千人之数，而药帮韩闲提出比试的地点便是设在位于北面的北广场之中。     原本平日里人烟寥寥的北广场，今天却好似被黑压压的人群堆得满满的。人山人海，喧闹的声音，几乎比竞技场中还要火爆。望着那广场上黑压压的人头，一些偷偷来此观看的长老们都忍不住有些感叹，这内院除了交易区，竞技场等几个特殊地方之外，好久没有这么热闹了。     “咚！”当清脆的钟吟声缓缓地在广场之中响起，周围的喧哗声顿时安静了许多，在无数人注目的广场之中，一道苍老人影忽然从天闪掠而下。老人现身广场后，一道身着炼药师袍服的人影忽然从下方闪掠上台，然后站立在那老人身旁动也不动，其胸口上的四条银色波纹更是在炫耀着什么似地，正是那药帮首领韩闲。韩闲一露面，下面便是响起阵阵喝声，看来这个家伙在内院还的确拥有不小声望。     广场边一处大树上，正站立着三男四女七个人，此时见到那广场上的老人和韩闲，萧炎出声为萧逸尘等人介绍道：“那名老者就是赫长老。”     “啧，那韩闲好像很得瑟的样子，只是个四品炼药师而已。喂，你们两兄弟，待会可别输给他了哦，不然的话，哼哼，每人去那竞技场赚五百天火能回来，不到额不准回来我们弥天门。”看着韩闲那略显卖弄的样子，琥嘉这支小辣椒立即不忿道。     “逸尘哥哥，萧炎哥哥，加油哦！”薰儿等三女则是为萧逸尘两人打气道。不过相比较起来，吴昊就有些让人无言。只见吴昊一人一边轻拍萧家两兄弟的肩膀，满脸严肃的看着。（感觉他本来就严肃，都不笑的，不是吗？呵呵）     “麻烦快点结束，我还要回竞技场，今天的比试我还没去参加！”吴昊冷冷的道。顿时萧逸尘和消炎两人非常有默契的一人一拳击向吴昊小腹，不过吴昊则是飞快收手下移握住两个人的拳头。“加油！”     几人笑闹了一会，根本就没有大战之前的紧张气氛，终于在那赫长老略微有些不满的微皱眉头看向自己这边大树时，萧逸尘两人这才上场。     既然韩闲要卖弄，那就一起来吧，所以萧逸尘直接使用丹火之技凝结出一把火焰长剑和一把火焰巨尺直射广场。而萧逸尘脚踏长剑，随风疾射而去，银色长发飘逸，加上其脸上的浅笑，倒是让人感觉有如御剑飞行的仙人一般。     而其身旁的火焰巨尺上，萧炎同样是脚踏巨尺飞行，一身黑袍，加上其脚下巨尺不知为何居然不断响起如旱雷般炸响之声，倒是让萧炎整个人看起来略显霸气。     ‘嗯？不错的灵魂感知力，丹火之技也如传言般厉害，看来这萧逸尘炼药术不低。而那萧炎的身法也有些名堂，看其模样，品级似乎不低。这两兄弟不简单。’无论是广场上的赫长老，还是隐于四周观看的那些有实力的老辈分的长老们，心中都忍不住赞叹道。     在下方无数道目光的注视下，萧逸尘两人各自脚踏火焰武器上了广场上的比赛擂台，站立在赫长老的另一侧。一白一黑，一儒雅一狂妄，两人各自昂首而立，挺拔的身子衬托着各自不同气质，倒也是显得气宇轩昂，一时之间竟令得下方广场中不少内院女生眸子微微泛光。     “你们两兄弟就趁着现在得意吧，待会别太快哭着跑下台就好了。”原本就是万众瞩目的韩闲，当萧逸尘两人进场后居然风头尽去，所以韩闲此刻有些冷意的低声道。     对于韩闲的话，萧家两人有默契的不去理他，还各自说起话来。萧逸尘道：“三哥，上次在加玛帝国的炼药师大赛，可惜你没有来参加，不然的话我们可能就可以同时取得前两名了，呵呵。”     萧炎笑道：“上次我错过了比赛，不过今天正好趁这个机会，我们这两个同门师兄弟的一起比比，看看谁的炼药术高级一些。”     “那好，待会我可不会让你哦。”萧逸尘回道。     两人间的对话，却是没有提及过今天比试的主角之一，韩闲，似乎在两人心中，今天是他们两兄弟的比试罢了。     这种漠视，怎能不让韩闲怒火中烧，顿时不禁心中暗道，待会等萧逸尘失败了加入药帮，一定要这两兄弟去做最下等的事，让他们直到漠视自己的后果。     站在萧家两兄弟和韩闲中间的赫长老，一身朴素衣衫，虽然头发已经花白，可外表看上去却是有着不输于年轻人的硬朗。有着一些皱纹的脸庞上，可能是同样听到了萧家两兄弟的对话，也或许是因为刚刚见到了萧逸尘两人进场时的惊艳，这位有着铁面长老之称的赫长老，此刻却显得略有些笑意。     轻轻咳嗽一声，赫长老那蕴含着雄浑斗气的咳嗽声，将满场声音俱压了下去。目光环视全场，赫长老这才慢条斯理的从纳戒中取出一卷略微偏黄的古朴卷轴，淡淡的笑道：“老夫素来对炼丹极感兴趣，但是因为成为炼药师那苛刻的条件，所以只能黯然放弃。今日能够来给这内院好不容易出现的炼丹比试主持公道，倒也是极为欢喜。不过诸位也知道老夫平日名声，所以，还请将心中一些对比试公平性的怀疑抛去。”     ………………     随着赫长老的开场白开始，一起就如小说那进行，这命运，还真tmd够强硬的，似乎无论如何都会被迫发生一般。     虽说如小说一般，那也只是赫长老如小说一般取出一种五品高阶的丹药配方来做比试项目罢了。     龙力丹，五品丹药，此丹药能够让得服用者在短时间内拥有极其强横的力量。这种力量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的肉*体力量，因此这龙力丹属于那种能够直接作用于增幅实力的丹药，炼制起来，当然就比普通五品丹药还要困难一点。这种丹药，就是一些五品炼药师都是会感到有些棘手。     如果一切都如小说中一般的话，这萧炎和韩闲的炼药师品级都只是四品左右，越级炼制这五品高级丹药，就是萧炎也会有着很多的失败率，韩闲的话更是失败率高达百分之八十以上。     可是事实果然与小说中的不同，萧炎虽然纳戒中的炼药师袍依然只是二品炼药师资格，而韩闲的也是身穿四品炼药师罢了，但事实上两人都并不是明面上的实力。     或许是因为之前被萧逸尘两人故意漠视而引起他的怒火，当三人来到广场中间相对成三角形的三处石台后，韩闲便是立即取出了一尊通体呈金黄色的药鼎，而萧家两兄弟却只是两尊最为普通的二孔药鼎。之后韩闲更是使出一种与药鼎相仿的金色火焰，幻金火。     幻金火，在七阶幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，这种幻金火方才残留在其壳骸之中。而这壳骸会在三天之内被其附加的火焰烧成灰烬，而想要得到这种火，便只能在这三天中，寻找到幻火龙兽幼兽的壳骸，然后取出这种兽火。这种火焰虽然不及异火，却比萧炎的兽火还要强上不少。     因此萧炎此时不选择使用他的紫晶翼狮王的紫火，而是直接使用他的异火，青莲地心火。而萧逸尘没有异火也没有兽火，只有他体内功法所带来的莫名火焰，银火。顿时一时之间，广场中便有着青，金，银三种火焰，只是明显看得出来在萧逸尘的银火威压之下，只有青莲地心火还能稍稍抵抗，韩闲的金色火焰则是被两者压得缩在掌心中不高之处翻腾。     不过虽然韩闲的火焰出场就失威，可是他的实力却不弱，这就算是在炼药系中同龄一辈都少有人能轻易炼制成功五品高级丹药，龙力丹。韩闲却是在第一次就将其炼制而成，而萧家两兄弟当然是同样轻易炼制成功。     对于三人都成功将这枚连五品炼药师都略显无力的丹药都炼制出来，花费时间上都似乎一般不差，这种结果当然是让全场人员都惊叹不已。时间相差不多是因为三人实力一样？当然不是，而是萧家两人都故意留手了，就等待会用丹药的成分优劣来打败韩闲岂不是更好。不过那韩闲就不同了，炼制出龙力丹后，虽不至于灵魂感知力枯竭而晕倒，可是却脸色变得苍白。一相对比之下，明显这韩闲的灵魂感知力虽不止四品炼药师，却远远不及萧家二人。     不同于台下那些观众们的惊讶，对于出现三人皆成功炼制出龙力丹的结果，赫长老似乎早已经预料在心。     “不错，不错。你们三个都是极为有天赋的炼药师，这龙力丹果然只配让你们练练手罢了。来，接下来就继续比试吧，试试这枚丹药你们又能否炼制成功。”赫长老轻步来到三人中间空地处，连验证三人丹药的成分优劣的手续都省了，直接便是宣布三人同样过关，然后奇异的在其手中再次出现了一卷古朴的卷轴。     看着赫长老手中的卷轴，萧逸尘与萧炎相视一愣，原来赫长老早有准备？     无论是台上，还是台下，都能因为赫长老的举动而变得静默起来。终于萧逸尘事先打破了这沉默的气氛，笑着走了出来。     “赫长老不愧是长老，嗯，我先来看看我们第二关比试的题目吧。”     来到赫长老身前，萧逸尘微微躬身行礼，然后从赫长老手中接过卷轴，然后摊开卷轴，闭上眼睛用灵魂之力进入感应查探。过了好一会，平静查看着配方的萧逸尘再次睁开眼睛，带着欣喜笑意对着赫长老一拱手，道。     “多谢赫长老赠予此配方，六品丹药，百转归心丹！” 