第二十二章 萧媚的泪    看着怀中哭得如此伤心的萧媚，就算是穿越前面对那么多的敌人都未曾有一丝慌乱的萧逸尘，此时不禁终于有点十多岁少年的青稚的感觉。     “你，萧媚你先别哭，这，究竟是怎么啦？”萧逸尘边不好意思的问道，一边四处张望，他在担心要是被别人看到了，还不以为自己欺负了萧媚吗？     埋头在萧逸尘怀中的萧媚，此时好像放开了一切顾忌一般，边哭着边诉说着自己的心事，“为什么，为什么一定要把我推向萧炎表哥身边，我就那么让你讨厌吗？我好恨自己，为什么要喜欢上你，我更恨你，为什么要出现在我面前，既然不喜欢我为什么还要来找我。你知道吗，从在斗技堂训练场那条小道上遇到你后，再你再次找我时，我是多么的开心，可是你却只是为了让我和你三哥和解。和解就和解，为什么还要如此用心的撮合我和你三哥。为什么。萧炎表哥身边明明已经有薰儿小姐，为什么还要我凑近去，难道是为了要看我笑话吗？你混蛋，萧逸尘你是混蛋。呜呜……”     听着萧媚的话，萧逸尘一直平静的心顿时起了滔天巨浪。自从来到这个世界后，萧逸尘虽然说是已经把自己当成了萧家的一份子，萧战的儿子萧炎的弟弟，可是，其实他最多只是把自己当成了一个过客，或者说是他有时候心里还是以为这只是一场梦，或许只是因为自己掉下悬崖前脑中比较在意的是这本小说，所以自己才会出现在这里，梦是还有醒的那一天。     因此他一直在尽自己的能力去帮助萧炎，无论是提早就把萧炎和薰儿两人间的暧昧挑破，还是帮助这个喜欢萧炎，却因为小时候不懂事跟着大人的意思疏远自己的萧炎表哥而导致最后后悔一辈子的萧媚。萧逸尘都是早已把这些都当成是萧炎的，自己只是来帮助他的人。而现在听见萧媚的话，才知道或许就是因为自己的出现，现在居然改变了萧媚对萧炎的爱？一时之间萧逸尘愣在了那里，连本来抚摸着萧媚的头安慰她的手也停住了动作。     哭了好一会，心情平复了很多的萧媚，感觉到萧逸尘停住动作的手，边抹着眼泪抬头看萧逸尘，发现他整个人呆在那里，心立刻就往下沉，已经停住的眼泪忍不住又流了下来，“我恨你！”一句话叫了出来，萧媚把手一推就转身就跑，跑没几步，低头哭着跑得萧媚突然感觉自己撞进了一个人的怀中，被抱紧，吓得正想挣扎，一句对不起让她的动作停住了。逸尘表哥抱住了自己？     刚刚萧媚的那句我恨你，惊醒了萧逸尘，见到她哭着跑过，心里一痛，下意识的就先天元气一运，直接施展身法出现在萧媚身前把她抱住。     感觉到萧逸尘抱住自己的手是如此的用力，萧媚并不觉得疼，反而心里甜甜的，抬起头，眼神充满着希望的她，勇敢的问道：“你为什么还要抱着我不让我走？你……也喜欢我的是不是？”心情紧张的她，刚刚扑进萧逸尘怀中时按在其胸前的小手，不禁捉紧了萧逸尘的衣服。     “我……”我喜欢萧媚吗？听见萧媚问话，萧逸尘心里不禁也自己问了自己一句。回想起从萧炎闭关苦修开始，自己与萧媚的几次接触，想起一起出去逛街买东西，一起讨论斗之力修炼的心得，一起散步在小树荫下说着这个家族在自己来之前发生的各种趣事。其实回想起来，虽然每次都说是为了化解萧炎对她的不满而去逛街买低级魔晶核啊等等，现在仔细回想起来，哪次都是一开始有说起三哥而已，难道她从一开始就……？！     那自己喜欢她吗？答案当然是喜欢，以前从小说里看到，一直以为她是一个超现实的，超贪慕虚荣的女人，可是从这几个月的相处发现，虽然她刚开始有些大小姐脾气，可是跟自己相处的那段日子却丝毫感觉不到，相反，她很温柔。自己的母亲是萧战的某个堂妹，可是在三年前三哥发生意外后，父亲就加入长老一系，由于父亲给予的压力，身边朋友的关系，都使得自己不敢去接近三哥。也是因为这几个月的了解改变自己对她从小说中得来的想法，不然自己也不会那么努力的去帮助她和三哥之间的和解。可是她毕竟是三哥的女人啊，按道理……她也算是薰儿那样，是三嫂之一啊，我……能爱她？接受她吗？     满怀希望的眼神，等不到希望的答案，慢慢的变得失望，绝望，到空白。萧媚重新把头低了下来，静静的抹去眼泪，“放开我。”冷淡的让萧逸尘心疼的话从萧媚口中说了出来，没有回答，只是手更用力抱紧。     “放开我，我叫你放开我！不喜欢我还抱着我干嘛！”萧媚越说越激动，不自不觉间，八段斗之力全力使出一拳打向萧逸尘胸膛。拥有强大灵魂之力的萧逸尘，从她的斗之力运动时救察觉到，可是怕伤了她却自己把无时无刻覆盖于身体表面的护体先天元气收回体内，虽说只是护体，可是以现在的萧媚一样会受伤。没有护体直接被打在身上，饶是萧逸尘强悍的身体也被打的闷哼一声，可是手没有放开，依然抱着。     “放开我，放开我，放开，放开……”一拳接一拳，慢慢地斗之力收回了，小拳头的劲力也没了，可是眼泪又流下来了。“既然不喜欢我，为什……”话没有说完就被堵在了喉咙，萧媚的眼睛看着眼前的萧逸尘的眼睛，那里看到了怜惜。随着萧逸尘调皮的舌头闯进自己口中挑*逗自己的舌头，萧媚静静地闭上了眼睛，刚刚被吻所带来的羞涩与惊慌也慢慢的变得平静，整个身心只能无意识的去感受心爱男子对自己的疼爱。     一吻结束，萧逸尘紧紧地抱着萧媚，而重新恢复意识的萧媚则满脸羞涩的把头埋在萧逸尘怀中。     刚刚萧媚一声声的责问，让萧逸尘无比心疼，直到他吻下萧媚那柔软的娇唇时，才想通了，接受又如何，先不说自己已经是真实存在这个世界，就是原小说中，三哥因为小时候的萧媚，无论最后如何他都没有接受萧媚，既然如此，那自己接受了又如何，或许还能让她得到幸福，不是吗？不过，小说中萧媚对萧炎……     “媚儿，对不起，是我不好，我一直以为你喜欢的是三哥，我……”萧逸尘话未说完，怀中的萧媚先把小手捂住了萧逸尘的嘴，“我只问你，你爱我吗？”     萧逸尘温柔的眼睛看着萧媚，肯定的把头一点。得到答案的萧媚开心一笑，重新把脸贴在萧逸尘胸膛。萧逸尘温柔的抱住怀中少女，手轻轻的抚摸着她的长发。     “其实以前我也一直以为自己是爱着萧炎表哥的，可是当你的出现，我才知道，那根本不是爱。那只是少女对拥有强大力量的崇拜，是对一个哥哥的喜欢。”萧媚的话轻轻从逸尘怀中飘出，听着她的话，萧逸尘只是静静的抱着她，听着。“小时候萧炎表哥很疼我们这些小弟弟小妹妹们。父亲们也很乐意让我们和萧炎表哥一起玩。可是在四年前，当萧炎表哥发生意外后，父亲就不再允许我和表哥太接近，身边的朋友也是如此，都说萧炎表哥是……，每次接近表哥，她们就不再和我好，还笑我，我……害怕失去朋友，害怕父亲不再疼我，所以我也不敢再去找萧炎表哥。其实那根本就不是爱萧炎表哥，如果真的爱，就不会因为别人的看法而不敢靠近表哥，薰儿小姐，才是真正爱萧炎表哥的人。”     说着，萧媚轻轻按住萧逸尘胸膛站起身子看着萧逸尘，“可是对逸尘表哥你的心，媚儿是十分肯定喜欢你，爱你。为了你，我可以求萧炎表哥原谅我，为了能配的上你，我会更加努力，只要你不要不理我。”说着重新把头靠下，“我也曾经迷惑自己是爱你还是爱萧炎表哥，可是，慢慢的我发现萧炎表哥的身影淡了，而你却深深的刻在我的心中，萧炎表哥不原谅我，和薰儿小姐在一起，我会失落，可是不会伤心，可如果你不理我，我……我一定会死的。”     听着少女深情的话，萧逸尘心中唯一的心结终于解开了，只能用心去告诉怀中的少女，“媚儿，对不起。不过以后我不会再让你掉泪，我会让你永远开心幸福。相信我好吗？”     萧媚只能流着泪，点头，“嗯！”泪虽然再次流下，可是这次却是幸福的，她相信他，也相信自己这会是最后一次掉泪。！ 