第210章 炼制百转归心丹    百转归心丹，六品高级丹药。服下此丹药将会经历一种痛不欲生的灵魂磨难之痛，只要能够成功坚持过那阵灵魂冲击之痛后，服用者的灵魂感知力将会倍增数倍；失败者，则灵魂溃散。七品以上炼药师方可使用此丹，并因为此丹药效之特殊，一生只能使用一次。     有人会问，既然此丹明确要求必须七品以上才能服用，那为何会属于六品丹药啊？那是因为丹药的成品，是以炼制所花费的材料，炼制时的复杂程度与所花费的灵魂感知力的大小，还有其丹药成丹之时的情况等等来判断。药效？那最多只是来增加他的品阶罢了。     萧逸尘看罢配方，便是专递给萧炎，然后萧炎看完给韩闲，最后再回到赫长老手上。当卷轴回到手上，赫长老便是如之前那般将卷轴打开，将丹药名称与功效公布于众。果然，这百转归心丹或许是因为其功效之偏颇，居然在场众人，乃至一些长老或导师，都是没有听过这种丹药，唯有一些老一辈的长老才在听到赫长老的宣布后面面相觑。不过无论听过没听过，大家只知道，今天这场比试居然到了最后会出现比试六品丹药这种难得一见的事情。     相对于萧炎与韩闲看过配方后一脸凝重与惊讶难以置信的神情，萧逸尘的则是奇异的表现出了惊喜的模样，为何会如此呢？虽说在这个世界上，灵魂感知力是无法修炼，唯有随着实力的提升而慢慢的增强，所以这种能够使灵魂感知力倍增的丹药便是显得有些珍贵。可是它那个警告之语却是让得很多炼药师见之却步，谁敢冒着会灵魂溃散的危险去服用此丹呢。     可是对于萧逸尘来讲却是不同，如今他的真元力消失无法修炼，也就是相当于这个世界上的人无法修炼斗气一般，所以现在萧逸尘唯一能够修炼加以战斗的依赖，便是灵魂感知力。所以对于这种能够增加灵魂感知力的丹药，萧逸尘是要定的，就算现在不能服用，可是以后也能够服用啊。     看着三人不同的表情，赫长老诡异的微微笑了笑，然后便是一抬手就将三座石台上的药材尽数吸入手上纳戒，再对着每个石台一扬，在每个石台上留下了三份的材料。     “年轻人总是要挑战一下极限嘛，你们三个对于刚刚的五品丹药也是如此轻松便炼制出来，那么既然要比，自然是要继续再比大一点。规矩一样，每人有着三次机会，在这三次机会中，谁先炼制成功。那么谁便是胜利。若都未能炼制成功，那么便从失败品上来一辩你们炼药的端倪底细。”     说完，赫长老居然直接凌空飞回擂台边，闭上眼睛不再言语，看其模样，摆明了就是要*萧逸尘三人炼制这六品丹药。     “四弟，六品丹药，继续尝试炼制吗？”萧炎有些无奈的问道。     “嗯，”萧逸尘闭着眼睛点了点头，“此丹药，我一定会尝试一下，六品丹药，我还未曾炼制过呢。”     说完，萧逸尘便是回到了自己的石台后面，沉默了一会，萧逸尘挥手将之前的二孔药鼎收回，重新放置了一尊药鼎于石台上，赫然便是那龙魂鼎。     见到萧逸尘所为，萧炎眼睛微微眯了眯，依他的灵魂感知力，虽无法完全探知龙魂鼎的秘密，却是能够感应到这龙魂鼎上的能量波动，明显是一尊不同凡响的药鼎。     “好，那我也陪你一起挑战一下这六品丹药。”萧炎同样是收回了自己的那尊暗红色药鼎，拿出了一尊通体黑色药鼎。只见那药鼎体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面还绘制着栩栩如生的火焰图腾。     “怎样，我们兄弟决定继续挑战这六品丹药，不知道韩闲学长呢？”萧炎微微侧首，轻蔑的笑道。     “啊？”似乎还未从看过配方后的惊讶中回过神来，韩闲闻声微微愣了一下，不过很快回过神来，看着萧逸尘两人重新放置的新药鼎，就算之前没有听清楚萧炎的话，他也知道萧逸尘两人的打算。     “开什么玩笑，我当然要继续，就是需要六品丹药才能有点挑战性，五品丹药太不够显示出我的实力了。想不到你们的实力也不错，就让我用这六品丹药来将你们打败吧。”话说的虽好，可是事实如何就没人知道了。     …………     萧炎与韩闲的话，萧逸尘并没有在意，只见他取出龙魂鼎后便是静静的闭着眼睛，将那百转归心丹的配方重新仔细的回忆一番。     某一刻，萧逸尘重新睁开眼睛，一个响指，一条迷你小银火龙便是出现在萧逸尘手上，于其掌心处游动着。一甩手，银火龙便是被投进了龙魂鼎，开始了炼药的第一步，温鼎。     而就在这时，萧逸尘同样是感应到了身边传来一阵奇异的火属性能量波动，微微分神侧首看去。便是看到了萧炎石台上离地一尺之高，缓缓旋转着的黑色药鼎，药鼎旋转之间，其表面上的火焰图腾竟然也是犹如真是火焰一般。而萧逸尘感应到的能量波动，便是这药鼎周围随着萧炎那青莲地心火投入药鼎后，淡淡的火焰能量正缓缓凝聚起来。     虽然不知道萧炎手上药鼎是哪里来的，可是萧逸尘却是能够感应到其品阶绝对不低。再转向另一边，萧逸尘居然看见那韩闲正一脸紧张神色的看着自己两人温鼎，与萧逸尘视线对视，居然吓得连忙低头同样开始温鼎。这一发现顿时让萧逸尘有些哑然失笑，这韩闲在干嘛啊？不炼药反而在看别人。     温鼎只是为了有适合炼药的温度，所以不必太高，适宜即可，右手隔空护鼎控制鼎中火焰，左手在石台上的药材中一扫而过，然后便是带起一些药材投入药鼎炼制。     或许是因为此刻炼制的丹药品级太高，信心也不是很足，所以无论是萧逸尘还是萧炎，此轮提炼药材，两人都是一种种，慢慢的来提炼，而不是向上一轮那般，一下子数种药材一起提炼，使人看的眼花缭乱。     不过这还正常，可是那韩闲就有些奇怪了，居然一直在温鼎，直到萧逸尘与萧炎提炼出每一种药材，他才会动手提炼。不过更为奇异的是他才炼制第一种药材，居然便是失败告终，顿时惹得萧逸尘与萧炎，还有全场的观众，一脸怪异的看着韩闲，大家都不明白这家伙为什么会在提炼第一种药材时便失败了。     感应着四周那各种情绪的目光，韩闲强制表现得若无其事，可是心中却是有苦自己知，为什么这样说呢？     原来刚刚在查探这百转归心丹的配方之时，韩闲居然无法查探得到，其灵魂感知力根本就无法渗透进去。     丹药配方，特别是高品级的丹药，炼药师在制造之时都会用相应品级的灵魂之力去书写。而这样的配方，便是需要有着相应的灵魂感知力去查看方可。就如小说中萧炎在加玛帝国炼药师大赛胜出后得到了配方却不敢查看的原因，就是因为灵魂感知力不足无法顺利查看，就算勉强查看了，也会对灵魂产生一些伤害，轻者使其一定时间精神不振，乃至昏迷。甚者，则是会出现灵魂永久损害。还有一些配方更是会出现自我保护，能够有着灵魂冲击来对抗查探配方之人，那就更是需要有强悍的灵魂之力方可。     而虽然已经晋阶成为了五品炼药师，那也只是韩闲在前不久才晋阶，灵魂之力根本不足以查探百转归心丹的配方，何况之前他炼制龙力丹也耗费不少灵魂之力呢？     无法得知配方，那韩闲根本就无法去炼制。炼制这百转归心丹所需要的材料比之龙力丹还要多，大大小小林林总总的加起来恐怕是要有一百多种，各种药材之间的融合程度互相交杂，麻烦得犹如揉在一起的乱麻一般。因此若是未能够按照药方来按部就班的炼制，常人想要误打误撞炼制出来那不知道需要多么多么微小的几率。     而韩闲此刻就是因为无法知晓配方，又不甘于认输，所以才会仔细观察着萧逸尘两人提炼药材所需的火候与提炼的时间，以求能够利用这种方法减少药材的浪费。可惜，不说萧逸尘的龙魂鼎，就是萧炎手中的黑色药鼎，以韩闲的灵魂感知力都无法侵入去感应。所以韩闲最后也只能依靠自己来提炼，而他不愧是天赋过人的炼药师，对于药材提炼所需的火候，韩闲倒是能够掌握，可惜他却执着于能跟得上看过配方的萧家二人，因此将药材提炼的时间选择与他们两人一般，最后当然是因为火焰炼化不足，而使得药材未能完成提炼造成最后的失败。     听得四周广场上响起的笑声，韩闲脸色变得难看了许多，一道压抑着怒意的哼声从喉咙间传出。眼睛直直盯着药鼎之中依然升腾的金色火焰，韩闲手掌快速的再次抓起石台上的药材，然后对着药鼎之内投掷而去。他决定，自己尝试着去炼制，最多将所有材料提炼成功，然后等着萧逸尘两人失败就好，六品丹药，韩闲根本不相信萧逸尘两人能够炼制成功。 