第211章 难以炼制的丹药    “奇怪了，怎么那韩闲将药材提炼后便停了手？”正在观战的吴昊众人，当时间过去一个多时辰，萧逸尘三人都将药材提炼好后，居然发现那韩闲居然是停下了手不知道在干嘛，媚儿不禁有些奇怪道。     “不知道，虽然我也不懂得炼药，可是老公炼制的时候我也看过几次，炼药时，那些药材有的是需要提炼后等其冷却后再融合成丹，当也有的是必须要在提炼成功时便着手融合。刚刚老公和三哥就是这样做的啊。”萧玉摇头道。     吴昊皱眉道：“他们现在比的是六品丹药，会不会是萧逸尘他们两个领悟错了配方，所以如萧玉讲的那样，没有等冷却就继续炼制啊？”     “我看不是，反而是那韩闲可能不敢炼制所以停了手，甚至，有可能他根本就不知道该怎么去炼制这百转归心丹呢。”薰儿轻笑道。     “不会吧？他不是那药帮的首领，传闻内院学员中最厉害的炼药师吗？怎么会不懂得炼制？何况刚刚他也有看配方的啊？”琥嘉听了薰儿的话不禁惊讶道。     “却，那个炼假药的不会炼有什么奇怪的。”突然从五人身后传来一阵懒散的声音，回头一看，居然是不知道何时出现在不远的树枝上的林焱出声回应琥嘉。     ………………     时光飞逝，不知不觉已经再次过去了半个时辰，广场之中，韩闲束手站在一旁不知道在等待着些什么，而萧逸尘与萧炎则是集中精神的正在进行着炼药。     “噗！”就在这时，在全场的目光注视下，忽然间，有着一道极为沉闷的细微声从石台中传出，旋即萧炎手掌猛然一顿，眉头微皱。     萧炎的首次失败，顿时令得下方目不转睛的人群惋惜的叹了一口气，可是就在这时，萧炎另一边的萧逸尘那，居然同样是一声沉闷之声响起，继而在其药鼎这下排除了一些略显暗红的药渣子。顿时那些观众们都是忍不住的摇头叹息，继而将目光全都转向了那药材尚好的韩闲。     一旁瞧得萧逸尘两人皆失败收场，韩闲脸上立即浮现丝丝笑意，不过当其感应到四周看向自己那期待的目光，韩闲手微微捏起一种装着药材精华的玉瓶。稍稍沉吟，韩闲突然咬牙便将玉瓶中的精华扔进了自己那金色药鼎之中。     并没有多加搭理那些观众，也没有理会身旁韩闲炼制的情况，萧逸尘一手搓着药鼎吓得废药渣子，一脸沉思着，而那萧炎也是如此。     刚刚无论是提炼精华还是将那些熔炼丹药的火候等等，萧逸尘自问都做得很好，与那配方可以说是丝毫不差，可是当其最后凝练成丸的那一步时，所有的材料却在一瞬间就相继毁去，这是怎么一回事呢？是如以前那加玛帝国炼药师大赛时那般，赫长老给出了假药方吗？     不会，毕竟这又不是什么比赛，何况给的药方，就等级方面来讲就已经很大程度的加大困难性，想来那赫长老也不会做出这种无聊事。     既然药方没问题，那就是说自己在炼制时出问题，那是哪里出问题呢？萧逸尘陷入了沉思，而那另一边的萧炎同样是站立着紧闭着眼睛不知道在想些什么。     …………………………     某个隐秘的地方，几名老头子正探查着北广场这萧逸尘三人的炼药比试，此刻见到了萧逸尘两人失败后在沉思，其中一名身穿绿色袍服的老头子笑道：“这些小子，这下子该知道收敛一下他的傲气了吧？”     其身边一名青袍老者则是摇头感叹道：“这萧逸尘进内院短短时间，做出的事情已经轰动整个内院，创下不少的新纪录。一直以来他都很是顺利，还有他那两种丹药也是颇为不简单，居然能够大大的提高了修炼者在那打中修炼的效果，还真是一个名符其实的天才。”     绿袍老人笑道：“是啊，不过今天这场比试一定能够好好给他提个醒，免得他变得太过骄傲自负。说起来还是火老头有见地，提前要那老赫来做这种事，这三个小子居然都能够炼制五品丹药，还真是不简单啊。”     一名身着淡紫色袍服的老头则接过话道：“奇怪了，怎么这韩闲炼制丹药时使用的药材顺序似乎有些奇异？”     “那小子实力不足，胡乱炼制的，因为他并没有看到那百转归心丹的配方。”随着声音来源看去，赫然便是之前在外院出现过的炼药系院长，火老。     “咦？没看到配方？”几人有些惊讶的看向火老。     火老微微摇头道：“韩闲这小子天赋是不错，二十来岁就已经有四品炼药师巅峰的的实力，可是巅峰也罢，却始终还是一名四品炼药师。那百转归心丹配方可是被一名六品炼药师的灵魂感知力所书写，依他的实力又怎能看得到里面的内容呢？”     感叹过韩闲的实力，火老继而笑着遥望那正沉思着的萧逸尘与萧炎，道：“不过那萧家两兄弟虽然实力高过韩闲，能够看得到配方，可是想要炼制出百转归心丹，不是这么简单的。因为那枚丹，连我都无法成功炼制成功。”     “什么？”火老的话，犹如大石落水，掀起了滔天巨浪。以火老的实力居然都无法炼制成功那百转归心丹？它不是才六品丹药吗？     ………………………………     随着韩闲一种接一种的将药材精华丢入药鼎，场中的注意力不由得集中在他身上，察觉到那些投射来的目光，虽然心中根本没有信心，可是韩闲的嘴角还是不自觉的微微泛起一抹得意。然而这抹得意还未扩散开来，便在第八瓶药材精华投入药鼎后发出的一道微微噗嗤声响中，陡然凝固了下来。     “嘁！”广场中，众人先是瞪大眼睛望着脸色僵硬的韩闲，半响后，不由得响起了些许嗤笑声，要知道刚刚萧逸尘与萧炎可是将所有的材料精华等都融入药鼎之中，可是这韩闲却是才刚开始炼制就失败了，要知道他的石台上还放置着一百来个不同的玉瓶（因为萧逸尘与萧炎有些精华是直接在药鼎中融合凝练和保持温度，而韩闲则是全都分别提炼好）。     萧家两人与韩闲这之间的差距，就算不懂炼药的外行人，都能够清晰的瞧得出来。     饶是身旁韩闲如小丑耍戏般举动，萧逸尘与萧炎都是默默的沉思着，不过在其思索了近半个小时后，萧炎终于是忍不住再次出手提炼药材重新炼制。可是萧逸尘却是似乎依然陷入了沉思中没有任何动作。     时间再次过去了一个多时辰，或许是因为之前有提炼过一次的原因，第二次提炼，萧炎的速度明显提高了，已经从之前每一种的逐一提炼提升到了两种药材一并进行的速度，所以此刻萧炎已经再次进行着丹药最后的熔炼。而韩闲也已经再次将第二份药材提炼完毕，在场的三人，唯有萧逸尘依然保持着，哦不，如今已经是坐下盘腿打坐调息中。     很快，萧炎已经再次开始了所有材料精华的凝练阶段，因为之前的失败，萧炎此次凝练就显得特别的认真专注，甚至为了能够静心不受干扰，他甚至分出丝丝斗气覆盖遮掩与其双耳之上。     可惜，结果依然是在一声闷响之中宣布失败，连续的失败，饶是萧炎此刻也显得有些脸色难看，而那韩闲更是摇头嘲笑着，却不再继续他手上的炼丹，想来似乎是想直接依靠着那些提炼好的材料精华来当做最后比试。     就在萧炎的第二次炼丹失败之时，一直沉默着的萧逸尘终于是开始了动作，而且是以惊人的速度与方式进行着哪些材料的提炼。只见萧逸尘将银火投入龙魂鼎后，双手居然不再一手护鼎，反而是犹如两只闪动着银色光芒的蝴蝶在那石台前上下翻飞。而随着他那灵动的双手舞动间，台上的上百种材料居然化作一条犹如彩龙一般的药材带不断的按序飞入了药鼎之中，绵绵不断，而时不时的才会有一些已经被提炼好的材料精华被龙魂鼎‘吐’出然后被萧逸尘用玉瓶接下。     “哇！不会吧，我们看到了什么？”     “天啊，难道他就不怕那些药材废了吗？居然没有丝毫停顿的提炼着？”     “门主加油！弥天必胜！”     ………………     对于因为自己这出乎众人意料的药材提炼方式而议论纷纷的观众们，萧逸尘并没有多去在意，带着浅浅的，充满自信的微笑，萧逸尘全心与手上的动作。那之前需要一个多时辰才能够尽数提炼完毕的上百种材料，在萧逸尘这第二次提炼下居然只是花费了短短的半个时辰不到的时间就已经提炼好。这惊人的一幕不仅使得全场众人面面相觑，就是诸如火老等隐藏在旁观战的长老们都不禁惊讶不已。     材料提炼完毕，萧逸尘没有丝毫停顿便是开始了各材料间的熔炼，而这时，一旁萧炎也深深一吸气后也再次了最后一份材料的提炼。     看着萧逸尘如此快速的将材料提炼完毕，而萧炎也开始了最后那份材料的提炼，韩闲眼睛微眯，心中恶意的想到“可恶的萧逸尘，就会装蒜的家伙，相信我，你也肯定会失败的，六品丹药你以为是这么容易就能炼制出来的吗？”     或许是韩闲的诅咒有着一定的效果，当天空中华灯初现之时，萧逸尘那龙魂鼎中由上百种药材的精髓所凝聚而成的一团淡红色药液，忽然剧烈的翻滚了起来，旋即猛然间爆发出极为强横的冲击力。     ‘嘭’的一声，在全场上千人瞩目下，萧逸尘那龙魂鼎的鼎盖便是突然冲飞上天，而随着盖子的飞起，里面那淡红色药液也是泼洒而出。     “唉……”看着那龙魂鼎中泼洒而出的药液，所有人都忍不住叹息了一声，不过萧逸尘却是在自己惊讶间，下意识的抬起左手虚对着就使用出了异能将那已经飞洒在半空间淡红色药液尽数接住了，右手则是将那鼎盖从半空虚引回龙魂鼎上。     “咦？”当萧逸尘将那些淡红色药液接住时，原本因为再次失败而显得有些无神的双眼顿时冒出了疑惑的神情紧紧盯着那因为自己的异能而漂浮在面前的淡红色药液。 