第212章 六品丹药,成!    看着那原本应该是洒落一地的淡红色药液居然奇异的漂浮在包空中，无论是闻声看过来的萧炎韩闲，还是薰儿等观众，眼中都不禁布满了疑问。     而用左手遥遥虚接着淡红色药液的萧逸尘，在紧紧的盯着眼前不远处的药液差不多十几分钟后，突然脸上浮现出了惊喜笑意。     “我明白了！”     随着这一声充满惊喜的笑声，萧逸尘猛地右手虚引，顿时将那因为龙魂鼎鼎盖冲飞后随之出现而停留在龙魂鼎上方的银色火焰引到了那淡红色药液那。就在所有人惊呼声中，萧逸尘居然直接用那银火在半空间来对那淡红色药液进行熔炼，顿时在所有人的目光注视下，淡红色药液不住的翻滚着。     “这，这种炼药方式……”看见萧逸尘出乎意料的炼制方式，火老一脸激动的喃喃道，继而飞身进入了广场，降落到了赫长老身边。     ………………     但萧逸尘使用异能将那淡红色药液包裹住的时候，他奇异的的感觉到了那由上百种药材精髓所成的淡红色药液居然将自己那控制着空气接住它的那些灵魂感知力缓缓的吸入其体内。     这一变故差点吓得萧逸尘‘撒手’放开药液，不过只是那瞬间，萧逸尘脑海中浮现了之前看过的那百转归心丹的配方，特别是它的功效，那能对灵魂进行历练的功效。     能够对灵魂之力有效应，加上之前明明一直都是按照着配方去炼制，为何每每在凝炼成丸的时候就会失败呢？还有如今这淡红色药液会吸取自己的灵魂感知力……     脑中闪过这些念头，萧逸尘顿时醒悟，或许炼制这百转归心丹一直无法成功的原因，或许就是因为这配方中少抒写了一种最为重要的‘材料’灵魂之力。     在广场之中所有目光的灼灼注视下，萧逸尘石台上方那熊熊银色火焰之中，一大团淡红色的精纯药液正在急速翻滚。     只见萧逸尘闪烁着银色光芒的双手上下缓缓旋转着，而奇异的那银色火焰中的精纯药液也随即缓缓的旋转起来。猛地，萧逸尘双手迅速一甩，顿时那精纯药液随之在银色火焰中急速飞旋起来，而萧逸尘则是大喝一声：“给我凝！”     随着声音落下，萧逸尘双手猛地相对合去，而那银色火焰居然同样是化成两只火焰手掌猛地对着那精纯药液压缩下去。似是感受到来自周围的压缩力量，淡红色药液忽然剧烈的波动了起来，而随着它的每一次波动，便是会有着极其强横的能量涟漪从中暴涌而出，最后与萧逸尘灵魂力量所形成的火焰大手碰撞在一起。     药液的殊死抵挡，与火焰手掌的碰撞中不断响起了阵阵如闷雷一般的响声，由早上一直持续到了如今华灯高挂，数个时辰的炼药比试，到如今萧逸尘奇妙的无鼎炼丹之景，在场的学员们甚至一些长老们，都感觉不枉此行。不过如今听闻着萧逸尘那银色火焰手掌中不断响起的声音，还有清晰可见的精纯药液的抵抗，当下众人皆是将心提到了嗓子眼，眼睛眨也不眨。     精纯药液与萧逸尘灵魂之力所化的火焰手掌在僵持了差不多二十分钟的对抗后，终于随着萧逸尘双手手掌慢慢合拢，火焰手掌暗中的药液终于是猛的一阵颤抖，旋即以肉眼可见的速度迅速缩小，其本身颜色更是迅速的从红色变成了紫色。只是眨眼间，药液已经不见，取而代之的是一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，一股淡淡的丹香缓缓散发而出。     丹药成型，在场所有人不禁同时轻呼松了一口气，而萧逸尘更是微微一笑，旋即一挥手，那银色火焰带着那表面依然还不甚规则的雏形丹药咻的飞进了那龙魂鼎中，继而龙魂鼎汹汹银火猛的燃起，进行着丹药的最后几步。     “哎！”看到萧逸尘将丹药重新纳入龙魂鼎，那些观众下意识的惊呼了出声，因为这样子就没办法看到丹药最后完成的情况了。不过惊呼出声后，大家都不禁尴尬的笑了笑，然后又聚精会神的看着那龙魂鼎中，因为如今无论如何，六品丹药已经只差最后一步就完成了。     龙魂鼎中，那外形不太规则的丹药雏形在这烘烤之中，缓缓的收拢起了其表面各处凹凸不平之处。当其变得圆润起来之时，突然一圈暗紫色的能量涟漪暴涌而出，最后重重的砸在药鼎内壁之上，发出清脆而响亮的声音。     “铛……铛……”一声接一声的的能量与药鼎碰撞之声，不断响彻在这北广场之上，不过声音虽然越发急促，也越发的响亮，可是那龙魂鼎却依然稳稳的慢慢旋转在石台上。     当能量碰撞之声响了近三分钟后，那随着能量涟漪波动而旋转与鼎中的淡紫色丹药，其表面上的光泽慢慢变得越发璀璨。当其无比润圆的表面，犹如一枚紫色宝石一般闪亮之时，丹药猛地散发出耀眼的淡紫色光芒，一股拳头大小的强光直透龙魂鼎盖，直冲天际，犹如连接天地一般。     “百转归心丹……真的炼成了……”看着那冲天而起的紫色光芒，火老满脸激动神色的看着，不过猛的飞身来到萧逸尘石台之前，看着正紧闭着眼睛控制着龙魂鼎的萧逸尘，喃喃道：“小子，你可要坚持下去，不要在这个时候给老夫来个灵魂力量枯竭啊。”     终于，萧逸尘并没有让火老头失望，强光在几分钟后缓缓的缩小，当其缩小至手指粗细时，紫光猛地向龙魂鼎收入。紫光缩入鼎中，鼎盖猛地飞掀而起，一道淡紫色小光芒猛的飞出。     “哈哈，回来吧！”光芒飞出龙魂鼎，萧逸尘背后双翼一振，居然一下子就来到了小光芒前面，右手猛的带着银色光芒一招，紫色光芒立即被收入了萧逸尘掌心之中。     “噢……”紫丹入手，整个广场突然寂静无声，然后随着那弥天门众人的高声呼喝了而起，广场之上的其他围观者，也是猛地一声欢呼起来，整个广场立即被排山倒海的欢呼声和响亮掌声所淹没。     手中感受着依然散发着热量的丹药，听着全场的欢呼声，萧逸尘终于开心的笑了起来，精神一放松，其背后的光翼猛地一收，顿时在离地十来米之高的半空无力的掉落下来。     幸好火老就在附近，看到萧逸尘无力的掉落，连忙展开斗气双翼飞上半空接下萧逸尘。“好小子，连百转归心丹都炼制出来，我都不得不对你说声服啊，哈哈”     当火老带着萧逸尘安全落地时，赫长老，还有之前隐身在旁的几名老者已经飞身上来广场来到萧逸尘身边，看到萧逸尘只是有些脱力并无大碍，不禁松了口气。要知道一名如此年轻的天才斗灵高手，还是一名能够炼制出百转归心丹的六品炼药师，能不让这些长老们关心吗？     “咳咳，谢火老。”萧逸尘在火老的扶持下站稳身子，谢过火老后便将右手递向赫长老，摊开手掌道：“赫长老，小子终于成功炼出了百转归心丹！”     就在这时，几人身后传来一阵闷响，回首一看，原来同样已经开始准备凝练成丹的萧炎，最后一次机会依然失败了，顿时一脸的难看与沉默。或许是感应到了萧逸尘还有火老等人的目光，萧炎眉头一挑，随即无所谓的笑了笑，抬起头道：“唉，还是失败了，四弟，三哥的炼药术比不上你啊，恭喜你炼制出了百转归心丹。”     “谢谢三哥！百转归心丹还少了一样很重要的东西，否则是无法练成的。”萧逸尘笑着说道。     听到萧逸尘对萧炎所说的话，火老眼中闪过一阵惊讶之情，随即若有所思的轻点了下头，随即哈哈笑道：“你们这两兄弟果然不简单，都是极有天赋的少年儿啊。”     转身走出人群，火老大声道：“我宣布，此次炼药比试，弥天门萧逸尘成功炼制出比试丹药，弥天门胜。”火老的声音落下，弥天门人顿时欢呼声不断响起。     “我不服气，我还没有结束炼制，怎么就提前宣布我们药帮输了？何况那萧逸尘手中丹药谁知道是不是百转归心丹？我不服！”韩闲大声喊道。     火老闻声狠狠的瞪了韩闲一眼，骂道：“萧逸尘先炼制出丹药便是胜，这是规定，而他的丹药是否是百转归心丹，难道你比我还有资格来验证？哼，不说这些，六品丹药，你能炼制出来吗？别当大家都是傻瓜！”     “院长，抱歉，韩闲失礼了，我，认输！”被火老一通怒斥，韩闲这才从失态中回过神来，当下连连弯身道歉，这可是自己炼药系的院长，可不是赫长老这种不是炼药师的长老。 