第213章 地心淬体乳    内院中声名远播的天才新生萧逸尘与药帮骄子韩闲的这与众不同的比试，终于在经历了将近十个时辰的比试，终于是在萧逸尘成功炼制出百转归心丹而宣布结束。     因为有着火老这炼药系院长的最后宣布，所有人都无法去质疑，也不敢去质疑萧逸尘手中的丹药，何况在场所有人都知道，就算萧逸尘手中丹药不是百转归心丹，也必定是六品丹药。     比试结束，在火老的公证下，韩闲满脸不敢却无奈的将之前所答应的赌注全都交给了弥天门。这下子弥天门也能够卖药赚火能了。何况萧逸尘这个火老等人证明的六品炼药师在，当比试结束后，不说弥天门的丹药，无论是那冰清丹和冰灵丹，就是一些一二品的疗伤药，回气散，都非常的受欢迎。     而且更是因为那比试中萧逸尘的完美表现，那些不满于药帮的零散炼药师们，纷纷要求加入弥天门，甚至有一些药帮的原帮众都忍不住退帮来加入弥天门。对于这些炼药师，萧逸尘当然是立即尽数吸收入弥天门，笑话，如果只是依靠自己来炼制丹药，那岂不是会被累死？因此在比试后第二天，弥天门便是增加了近十名二三品的炼药师。     此时萧逸尘在内院的声望恐怕已经能够和“强榜”前十的那些顶尖强者相媲美了，毕竟一个能够炼制出六品丹药的炼药师，不管身在何处，他所能享受到的等级和待遇都是能与斗皇乃至斗宗高手相媲美。要知道在加玛帝国时，那五品炼药师古河在加玛帝国附近的威势就可以知道一名高级的炼药师在各大势力中的影响力是多大。一名六品炼药师，其价值远超过一名普通的斗宗高手。     对于炼制出来的百转归心丹，原本萧逸尘以为是要交还给内院，谁知道火老却拒绝了，说出这枚丹药对于一名炼药师的重要性，因此留给萧逸尘自己服用。     既然火老拒绝，萧逸尘当然是乐得留下自己用，可是回来弥天后萧炎当晚就找了上门，提出了想要百转归心丹的要求。考虑到自己已经成功炼制过一次，有经验以后能够再次炼制，加上今天萧炎失败了还有薰儿等原因，所以萧逸尘倒是爽快的将丹药给了萧炎。而得到了百转归心丹后，萧炎又是直接进入了天焚炼气塔修炼，真是让人很无言，看起来他对于力量还真的挺渴望的。     ……………………     不知不觉，距离炼药比试已经过去了一个星期，弥天门因为多了十名炼药师的加盟，萧逸尘将那冰灵丹和冰清丹两种药方都教给了那六名三品炼药师，在萧逸尘亲自指导过后，倒是能够炼制出成品丹，因此现在的萧逸尘便是显得有些空闲了。     走出弥天门，萧逸尘正准备前往竞技场看看，因为吴昊已经呆在那里三天了。一路上，无论是学员还是导师们，见到萧逸尘都非常兴奋的与其打招呼，甚至一些女学员们还上前搭讪。这不，此刻的萧逸尘就被几名容貌清秀的女学员围着无法离开，就在萧逸尘正考虑是否要展翅高飞离开之时，一把略显冷清的女子声音响起。     “萧逸尘，原来你在这，不知道我是否能够和你谈谈？”     声音响起，萧逸尘与其身边的女学员们，还有附近正在充满着各种情绪‘看戏’的学员们，都回头望声音来源看去，只见一名长长银发垂落身后，身着一身银裙的美貌女子轻步走来。     随着女子的走进，围着萧逸尘的女学员不禁后退让开了一条人道给银裙女子走近萧逸尘身前。     “韩月学姐？当然可以，不知道有什么事呢？”来人正是那之前特意来找自己并提出要与弥天门结盟的‘灵’帮首领，韩月。     韩月淡淡的扫过萧逸尘身边的女学员，然后出声道：“我们找个地方谈吧。”     萧逸尘微微皱了下眉，然后轻笑道：“悉随尊便，韩月学姐，请！”     韩月点了点头，“叫我韩月就好，走吧！”说完便转身离开。而萧逸尘则是微笑着与身边众学员微微拱手，便跟上韩月的步伐。留下了那些学员们对于韩月这冰美人来找萧逸尘这帅哥究竟是何事的猜测。     …………………………     一处山崖边，萧逸尘与韩月并立与崖边，看着山崖下那茫茫深林，葱郁的颜色延伸到视线尽头，犹如一片无边无尽的绿色海洋般。狂风一动，林海微摇，一股股足百丈巨大的绿色浪潮，从远而近的席卷而来，壮观得令人咂舌。     “你们弥天门如今与那药帮分庭而立，声望已经丝毫不弱于那几个大势力了，果然厉害。”     萧逸尘笑了笑道：“谢谢，还是说说韩月你今天找我来，是有什么事吧？”     韩月淡淡的看了萧逸尘一眼，“我想请你陪你入山寻找一些东西。”     “入山？找什么东西？以你斗灵高手的实力，还有你们‘灵’帮的势力，还需要找人帮助，想必你要找的东西，应该有着高阶的魔兽守护着吧？”萧逸尘道。     对于萧逸尘的问话，韩月并没有立即回答，只是直直的盯着萧逸尘，而萧逸尘则是一脸微笑的看着韩月。     两人沉默了好一会，韩月才微微皱了下眉道：“那里有雪魔天猿，至少斗王实力。”     “你要找的是什么？”     看到萧逸尘继续追问下去，韩月微微叹了一气，道：“地心淬体乳！”     “地心淬体乳？”听到这个名词，萧逸尘微微沉思了一下，继而抬起头看向韩月，“你发现了地心淬体乳？”     韩月：“嗯，只要你帮助我一起去盗取这地心淬体乳，我只要三份既可，其余的都归你也无妨。如何？”     地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压后，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效；千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。并且因那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁，当然，这其中自然也是有着不小的失败几率便是。     这可不是硬性只能对于某种阶级的功效，无论是大斗师突破斗灵，还是斗灵巅峰突破至斗王，甚至是斗王高手突破至斗皇之境，只要些许的地心淬体乳，皆可增加突破障壁的成功率。     听到了这地心淬体乳，萧逸尘不但脑中浮现这地心淬体乳的功效，也同样回忆起了小说中的情节，似乎，萧炎就是在韩月与那严皓等高手盗取地心淬体乳时相遇并就下了他们的。可是如今这韩月为何会来找自己呢？按小说情节，她找的可是那强榜的前十的高手啊。     看到萧逸尘沉默，韩月微微皱眉道：“怎么？是你不知道地心淬体乳，还是你怕了那五阶魔兽雪魔天猿？”     萧逸尘回过神来，笑着摇了摇头，“我不是不知道，也并非畏惧那雪魔天猿，只是我很好奇，为何韩月你会来找我帮忙。”     “因为还有半个月就要进行内院大赛，我必须在这段时间内晋阶成为斗王。而找你的原因，是因为如今只有你才有足够的实力帮助我去从那雪魔天猿手中盗取这地心淬体乳。”韩月紧盯着萧逸尘道，“如何？愿意帮我吗？”     萧逸尘知道韩月所言不假，先不说那些强榜高手们应该都拥有了斗王实力，就算没有，他们也应该是在捉紧时间潜修，否则的话自己与弥天门这段时间如此大动静，他们不可能没有丝毫反应。     而这地心淬体乳，虽说其功效是帮助斗者突破晋阶的障壁，可是其洗髓炼骨的功效，对于不是修炼斗气的自己，当然也是有帮助的。而且看韩月所言，那地心淬体乳一定不少，记得小说中萧炎最后得到了也不少，既然如此，何不拿回来后帮助萧炎，薰儿他们提升实力呢？特别是吴昊，只要再有几个月时间一定可以接触到斗王之境的障壁。     想及至此，萧逸尘笑了笑，耸肩道：“韩月如此美女相约郊游，我怎么可能会不愿意呢？呵呵，好，我陪你去！”     饶是韩月一贯的冰冷看似冷清的女子，听得萧逸尘如此戏言，不禁脸颊微红，“勿再胡言乱语，否则我一定去告诉薰儿你的德行。走吧！” 