第214章 雪魔天猿    繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下，将整个山脉都是包裹在一层淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。深夜之间，山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都是已经归巢熟睡，整个森林都是在此刻陷入一片寂静，许久方才会有着悠长的低吼声从远处缓缓传来，最后扩散消逝。     在这森林之外，是一处临山的小山谷，小山谷谷口犹如葫芦一般，此时在天上华灯照耀之下，倒是显得无比幽深。山谷之外的一处树顶之上，一男一女两名少男少女，此时正隐于树叶月色之中，目光灼灼的望着那漆黑的山谷。     “此时应该是所有魔兽都会休息的时间，想来那雪魔天猿应该也是如此，我们进去吧？”韩月出声问道。虽然自己是学姐，更是发现这地心淬体乳的人，可是经过这段时间萧逸尘进入内院后所发生的事迹来了解，韩月此刻是绝对相信萧逸尘的实力，否则也不会在无法联系到那几个强者后，第一个想到的就是萧逸尘这个刚如内院不久的新生。     萧逸尘点头道：“嗯，我进去就好，你留下吧，那个雪魔天猿毕竟是堪比斗王实力的五阶魔兽，想来其警觉性一定不会少。若是被发现的话，以我的实力就算无法抵挡，也能确保逃得掉。”     韩月闻声，冷冷的看着萧逸尘：“不行，要进去就一起进，若是怕事，不如回转学院，明天再将你与我熟悉的人，各请几个一起来，如何？反正我只要三份地心淬体乳既可，其余的你们分配。”     萧逸尘知道韩月这是因为怕自己会独吞地心淬体乳，毕竟自己与其其实也不是很熟悉。可是就算如此，原本是担心韩月会受伤的萧逸尘，听闻韩月如此说话，也不禁心生怒意，冷冷道：“随你，走吧。”     说完，萧逸尘直接脚踏虚空，滑向山谷方向，留下满脸错愕的韩月。此时的韩月也醒悟到萧逸尘之前所言的含义，明白对方是当心自己不是那雪魔天猿的对手。可是之前的话已经说了出口，就算知道萧逸尘生气了，韩月也没有办法将道歉的话说出口，只能微微张口，继而叹了一气展开身法下了大树奔向山谷。     来到山谷口，功聚双目，萧逸尘在这漆黑山谷中稍稍打量，这才发现在外看上去不是很大的山谷，其内的面积竟然如此宽敞。谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有着其他的活物，想来应该被雪魔天猿驱逐了去，毕竟魔兽也是有着各自的地盘。     “韩月，既然是你发现了那地心淬体乳，那就有你带路吧。”此时韩月已经来到萧逸尘身边，于是萧逸尘低声对身边的韩月说道。     韩月摇了摇头：“我虽然知道这里有地心淬体乳，那是因为某位长老处得来的讯息，我自己并不知道详细地点在哪。”     “哦？那为何你不请那位长老来帮你？”萧逸尘有些惊讶的问道。其实之前萧逸尘就在怀疑，无论是小说中，还是这现实中，韩月是如何发现这地心淬体乳的？要知道其实力只有斗灵之境，而守护在地心淬体乳的是斗王实力的雪魔天猿，若是韩月能够轻易发现，那哪还需要找帮手，还在小说中差点遇难呢？     韩月摇了摇头：“虽然因为那位长老她较为疼我，所以告诉了我这重要的讯息，可是内院规定，长老是不能随意帮助学员的，一切都必须由学员自己努力。”     原来如此！闻言，萧逸尘心中暗道，那就难怪首先发现的是韩月，结果却无法得到还险些遇难，原来韩月也是有人告诉她的。     “这谷中环境也颇为复杂，想要寻找到地心淬体乳怕也要费一些时间，不过想来那雪魔天猿应该会守在地心淬体乳附近。我们倒是可以先寻找这雪魔天猿来找到地心淬体乳。走吧！”点了点头，萧逸尘沉吟道，随即便一脚踏入山谷。     沿途所过之处，都是静悄悄的没有半点声响，以两人如今的实力，特别是萧逸尘的目力，倒是能够见到一些地面上裸露的森森白骨，这般犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。而从这些白骨的形状与庞大程度看来，就算是面对着高级与自己的雪魔天猿，那些魔兽在地心淬体乳这等天地灵物的吸引下，还是忍不住出手意图抢夺。毕竟地心淬体乳的洗髓炼骨之效，对魔兽的吸引力可是远远比对人类的吸引力更强，若是能够得到这东西，日后修炼成人形也是能够简单容易许多，可惜最后却是统统葬身于此。     虽然深谷地大，可是在萧逸尘强大的灵魂感知力之下，很快就找到了谷中一处较为庞大，还残留有丝丝能量波动的山洞。     带着韩月来到山洞口一处巨石上，轻嗅了一口从山洞之内飘出的空气，隐隐有着一点野兽味道，萧逸尘低声对韩月道：“这里应该就是那雪魔天猿所在的山洞，想来也就是那地心淬体乳的所在，你还是不要进去吧。”     看着萧逸尘关心的目光，韩月还是微微摇了摇头，随即在萧逸尘出声前说道：“那魔兽你也不是对手，何况我们此行只是为了盗取地心淬体乳，最好不要惊动它。这是我特意花了五百天火能从赫长老处换来的五品丹药醉仙丸。到时候捏碎了它，以它的药力一定能够让那雪魔天猿昏睡少许时间，这样我们就可以趁机盗得地心淬体乳，然后离开。”     醉仙丸，一种能够迷醉魔兽，让其陷入甜梦中的丹药，虽为五品丹药之列，可是除了对付魔兽外毫无用处。     看到韩月从纳戒中拿出来的红色药丸，萧逸尘这才点了点头，答应了下来。“好，不过小心点。”想了想，萧逸尘一手捉住了韩月的手。突然被萧逸尘捉住了手，韩月猛地一惊，随即便是一脸冷峻的想要甩开萧逸尘。     “别误会，以你的实力，接近那雪魔天猿不远一定便会被发现，而我的护体斗气则是能够有效的遮挡住你的斗气与气息。”感应到萧逸尘身体冒出一阵淡淡的能量波动，随即笼罩于自己两人身周，韩月这才停下了挣扎。     “走吧。”脸色微红，少了少许以往的冰冷气息，韩月略有些不自然的反拉着萧逸尘的手走入山洞。     ……………………     山洞面积颇为之不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的山洞顶足有十几米，山洞中乱石散布着，白色的毛发随处可见。一团透明中带着丝丝银色光芒的护体光罩中，手拉着手的萧逸尘两人，小心翼翼地对着山洞之中行去，片刻后，随着一声声低沉的呼吸声响，来到一处转折处往里一看。     一头体型略有三四丈壮硕的白色巨猿闭着眼睛趴身于洞中，白猿浑身散发着凌厉的寒冰气息，低沉的呼吸从其硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般。其枕于猿首下的双臂，颇为修长，那微微摊开的手爪，看上去也至少有成人两个脑袋大小。此刻这雪魔天猿紧闭着双目休眠中，饶是萧逸尘两人已经近身十数米之远也丝毫不觉，看来萧逸尘的灵魂之力远超过这以灵敏著称的魔兽的感应。     “这里果然有雪魔天猿，那地心淬体乳应该也在这附近，我们再走近一些，然后我来迷醉它。在这里的话我担心药香飘不过去。”看到雪魔天猿那庞大的身躯，韩月不禁有些激动的亲近萧逸尘的耳边低声道。     感觉着耳边那暖暖气息，萧逸尘微微一笑，低声道：“不用，就在这里就好，你捏碎丹丸吧，我保证可以将药香送过去。”     看着萧逸尘那明亮的双眼，韩月微微侧过眼睛，低声道：“好，我相信你！”     随即韩月再次拿出那枚红色药丸，微微使劲，药丸立即破碎，一阵幽香散发开来。眼看略显粉色的药香粉末飘于身前不远便再次回荡过来，韩月这才想起自己两人还在萧逸尘的护体光罩中，药*粉根本漂不出去。     不过未等韩月出声，只见萧逸尘随手一扬，那粉色药*粉似乎被什么东西包裹成粉色条状，慢慢的飘出淡银色光罩，向那雪魔天猿飘去。只见那条状的粉色药香历经雪魔天猿时便散发开来，眼看已经快要飘到雪魔天猿的鼻子，却不想被其一呼气，立即再次吹散开来。     眉头微皱，萧逸尘猛地一咬牙再次挥动手臂，立即将那已经四处飞散的粉色药香收聚一起，继而犹如一个包围圈般猛地罩向雪魔天猿的头部，而萧逸尘自己则是一手搂向韩月脚下一点迅速身形后退。     那被异能控制成圈的粉色药香，当其罩向雪魔天猿时，雪魔天猿眼帘一紧，头微微抖动，似乎要张开眼睛醒转过来，吓得因为萧逸尘突然搂抱自己而惊讶的韩月立即收住嘴巴避免出声。     眼看雪魔天猿似乎要醒转，而萧逸尘也已经做好了被其发现后立即撤退的准备，不过幸好韩月的醉仙丸果然厉害，雪魔天猿眼帘一紧一松几下，随即放松下去，头也再次枕到手臂上，呼吸声再次变缓。     “呼，你的醉仙露幸好有效，不然我们就要逃亡了，呵呵。”看到雪魔天猿再次睡下，萧逸尘这才放开韩月，随即耸肩笑道。 