第215章 分收地心淬体乳    巨大山洞中，一头巨大的魔兽在呼呼的睡着觉，而在其身前身侧，则是有只一男一女在四处仔细搜寻着什么。     “奇怪，怎么没有找到，难道那地心淬体乳不在这里？”两人搜寻一番后再次相聚一起，韩月美目环洞扫视，微微皱眉道。     萧逸尘笑了笑，道：“不，我想我知道在哪了，记得以前我就遇到过一头魔兽是将宝贝收藏在自己睡觉的身体下面。”     “你的意思是……地心淬体乳在这雪魔天猿身下？”韩月面显难色的指着睡眠中的雪魔天猿道。     萧逸尘点了点头，随即来到雪魔天猿身前不远处，深深一吸气，随即平抬双手，双手随即涌现丝丝银色光芒，遥遥对着那雪魔天猿，而此时雪魔天猿身周也是同样笼罩起一阵淡银色的光圈。     遥对雪魔天猿的萧逸尘，眉头紧锁，然后猛地低喝一声，闪烁银色光芒的双手慢慢的向上抬起，而那雪魔天猿居然奇异的维持着趴伏睡觉的姿势慢慢的在淡银色光圈的包围中，缓缓向空中飘起。     “快去它身下的地面找找。”当雪魔天猿离地两米之高时，萧逸尘咬牙对正看着发愣的韩月说道。而韩月立即回过神来，满眼复杂神色的看了萧逸尘一眼，随即点头疾奔那雪魔天猿离开后留下的凹陷地面。     凹陷之地布满了白色毛发，周围的大脚印比其他任何地方都要多上许多，更是有着阵阵妖兽臊味在此，弄得韩月只能略微捂着鼻子弯身仔细探查。     依然并未发现有何出奇的地方，韩月不由得有些失望的摇了摇头，刚欲站起身来，心头却是微微一动。‘不对，这雪魔天猿怎么说也是堪比斗王实力的高阶魔兽，虽说未曾化形，可是灵智却是已然开启，怎么可能会睡在如此肮脏之所呢？’念及至此，韩月裙袖对着那被堆满白色毛发的地方轻轻一拂，顿时一股劲风涌现，将那堆白色毛发吹了开去。随着毛发的散开，下面中央之处却是出现了一层泥沙，只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样，就如同被翻过一般。     “逸尘，这里果然有点古怪。”韩月连忙低声对萧逸尘喊道。     微微看了一眼，萧逸尘勉强笑了笑，对着韩月微微点了下头，随即满脸慎重的控制着半空的雪魔天猿，慢慢的移动到洞中另一处空地上，然后慢慢放下。     “呼，走吧！”放下雪魔天猿的萧逸尘微微松了口气，随即对已经弄走泥沙，站在那新出现的黑漆漆地底洞口边的韩月道。     洞口已然开至极尽，那边缘处坚硬石块已经清晰可见，不过虽然洞口略显有些小，却能够让一个成年人轻松进入。对韩月招呼一声，然后萧逸尘首先跃身跳进地洞，随即等韩月同样跃下后，两人沿着这弯弯曲曲的巨大地下通道，快速的前行着。     因为担心黑暗通道之中的一些暗藏危机，加上已经转过数道转折弯处，想来就是有火光也不怕惊醒那雪魔天猿，所以萧逸尘立即使出丹火之技。数朵银色火焰莲花散布在周围，不断的在前飞行探路，这一幕再次让韩月眼中异彩涟涟。     通道极为曲折，在这般安静的气氛中，萧逸尘与韩月行走了将近十几分钟后，远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一点淡白光点。当下两人心中一喜，速度连忙加快了许多，而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。     随着两人踏出黑暗的通道进入光亮的洞口，出现在面前的是一片布满钟乳的地底世界。放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出将这里的黑暗尽数驱逐。钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山洞穹顶林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。     “好美啊！”怎么说也是一名女子，对于这种连萧逸尘都为之感叹的地下世界，韩月当然是不禁低声喃喃道。     “呵呵，走吧，我们快点找到地心淬体乳，然后快点离开吧，都不知道你那醉仙丸药效能持续多久。要是待会我们出去时那雪魔天猿醒了，我们可就惨了。”萧逸尘笑着提醒道。     韩月回过神来，对萧逸尘点了点头，可是环视一番后，不禁苦笑道：“地心淬体乳我们知道应该就在这里，可这要怎么寻找？入目到处都是一模一样的钟乳啊。”     萧逸尘：“地心淬体乳是凝聚大地精华而成，当然就是这里大地之力最为浓郁之处啦。跟我来吧。”     依靠萧逸尘的灵魂感知力与其对于天地能量的感应，两人在这庞大的地下世界疾行了好一会，终于是来到了一处无疑是整个地下世界最为庞大的钟乳柱前。     出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗。淡白色光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一根水晶柱子一般，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。     “原来这地下世界还有这种奇物存在……”看着这支王者钟乳，韩月不禁赞叹道。     萧逸尘对此微微一笑，目光下移，在这株钟乳之下是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中。此时，在青石顶部位置有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中正盛着两寸深度的乳白水液。乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，无论如何飘荡，都是不曾消散。     轻吸了一口，萧逸尘顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。“韩月，看看这。”     “地心淬体乳？”韩月惊呼道。     就在这时，巨大的钟乳之尖，忽然涌起淡淡的白雾，白雾之中，钟乳之尖的光芒逐渐强盛了起来。而在光芒涌动间，一滴犹如光斑的乳白液体，却是陡然凝成，这滴液体在钟乳*尖端处一阵摇晃，最后终于是脱离了束缚。在半空中垂直而落，最后轻轻的砸进了那青石之顶的凹槽之中，钟乳的砸落，令得那仅仅只有两寸多深的乳白液体表面泛起一阵涟漪，不过却是未有丝毫乳液溅落而出。     “这青石凹槽，竟然是被那钟乳滴落的液体而生生凿出来的？还真是水滴石穿啊”弯身手掌轻轻的抚摸着青石，感受着它的坚硬程度，韩月惊叹道。     微微回忆一下，萧逸尘笑道：“这乳液好像是需要一年时间才能凝结一滴，这小小的一坑，不知道需要多少年才能聚满呢。”     两人微微感叹了一下这天地间的奇妙之景后，便立即着手收取这地心淬体乳，只见韩月从纳戒中取出两个玉瓶，小心翼翼的将那乳白色的“地心淬体乳”盛入其中，而在将两个玉瓶装满之后，那凹槽之中的乳白液体却是已经少了一半有余。     “逸尘，我已经装满了两瓶玉瓶地心淬体乳，还要装吗？”带来的玉瓶已经装满，韩月回身问道，却发现萧逸尘闭着眼睛似乎在想着些什么。     “逸尘？萧逸尘？”     就在韩月的轻声呼唤中，萧逸尘猛的睁开眼睛，随即张开背后的能量光翼，沿着钟乳飞上了山穹，将身子停在了这株最为庞大的钟乳底端。这里，已经是钟乳与山穹相接触之点，淡淡的荧光从钟乳之内渗透而出，将之印射得犹如透明的水晶一般，极为的漂亮。     刚刚萧逸尘就在不断地回忆着，记得小说中在这里时好像描述了不少的，终于在沉思了几分钟，凭借过人的记忆力，萧逸尘终于是将三年多前略略看过的小说情节给回忆过来，因此才想起了这地心淬体乳还有真假本体之分。     依靠着记忆中药老所述，萧逸尘花了足足二十来分钟，用了个玉瓶将那所蕴含大地能量十数倍于下方青石坑中乳白色液体的，翡翠般颜色的粘稠液体，也就是真正的地心淬体乳给取了一半。手中半瓶的地心淬体乳，瞧得那在瓶中依然犹如活物一般自动流淌的翡翠色粘稠液体，萧逸尘这才开心笑了笑。将之前切割开的钟乳碎片轻轻掩盖回去，留下那大概十分之一的翡翠色地心淬体乳继续温养，萧逸尘便是振翼降落下去。     “逸尘，你上去干嘛？”见到萧逸尘回来，韩月出声问道。     微微摇头，萧逸尘笑道：“没什么，我刚刚上去看看是否还有别的地心淬体乳在，呵呵，不过没有，这里已经是最大的钟乳了。不过在上面往下看，那景色还真是美极了。”     韩月没好气道：“我还以为你发现什么了。那，我带来的玉瓶已经装满了，还要继续装吗？”     “不用了，够了。万事留一线，我们炼药界有着个不成文的规定，大凡遇见天材地宝，不可断其根。”接过韩月递过来的玉瓶，萧逸尘回给其中一瓶，“给，我们一人一瓶就好！” 