第216章 破山而出    已经得到了各自的一瓶地心淬体乳，两人也不再多加停留，转身便沿着来时的路飞快行去，或许是归心似箭，或许是因为走过一次熟悉了的原因。回去时通过那曲折的通道只是短短的十分钟不到的时间。     眼看那值钱雪魔天猿覆下的地洞出口就在眼前，萧逸尘下意识的放慢了脚步，可是他放慢脚步，身边的韩月却是依然急速前进，眼看身体已经半个出了地洞口，萧逸尘心生感应的猛的伸手捉住韩月的手臂一拉。     ‘嘭！’的一声闷响，地洞口的光线微微一暗，再回复光亮时，雪魔天猿那一双血红眼睛出现在洞口不远处。     “人类，你们居然胆敢盗取我的宝物？还不出来送死！”     幸好被萧逸尘猛地一拉入怀的韩月，险险避过了雪魔天猿偷袭的一拳，正脸色略显苍白的对萧逸尘道谢，突闻雪魔天猿口吐人言，不经惊呼道：“它不是五阶魔兽吗？怎么可以说话？”     萧逸尘淡淡的道：“傻瓜，有地心淬体乳在，还如此经年接受能量熏，能在五阶之时就说话并非异事。”口中若无其事的说着，萧逸尘的脑海中却是不断地转动着。想不到韩月的醉仙丸药力居然会这么快就失效，而这原本就比斗王还要强的五阶魔兽，如今能够人言，说明其智力绝对也不低，这样对付起来就将会更加棘手。而眼前最重要的是该如何离开这，眼前这雪魔天猿已经将自己两人稳稳的困在这里，一出去就会如刚刚韩月那般被其轻易袭击，根本无法抵挡。     “愚蠢的人类，不要妄想夺走“地心淬体乳”，我也不想与你们为底，将你们得到的地心淬体**出来，然后滚出我的山谷吧，这样我可以不杀你们！”彼此沉默了一会，雪魔天猿低沉狂暴的声音再次响起。     “该死的醉仙丸，药效怎么那么快就过了。萧逸尘，现在我们该怎么办，这雪魔天猿的话根本就信不过，我们出去必死无疑。”从震撼中回过神来，韩月的头脑已经恢复过来，当然是不会相信这雪魔天猿的话。“你说要不我们再回地下，看看是否有别的出口吧？”     “没用的，这里是雪魔天猿的地盘，他守在这里说明这里是唯一的出口，就算有别的通道，他不是早就已经封闭，便是知晓于心，我们就算找到了，他也会在那边等待着我们。”萧逸尘摇了摇头，便是否决了韩月的提议。     随即萧逸尘笑了笑：“不过我们听下他的话也不错啊。”说完，萧逸尘倾身在韩月耳边道：“快从前面抱紧我，记住，我没叫你松手前不准松开手。”     脸色微微羞红不悦的韩月，听清萧逸尘的低语后，看着其明亮认真的目光，虽然不是很明了，不过聪明的知道萧逸尘一定是想到了什么办法。于是，虽然心中不悦，又羞又愤怒，可最后还是听话依偎入怀，按要求双手搂紧萧逸尘的脖子。     韩月已经搂在自己怀中，萧逸尘便出声道：“雪魔天猿，希望你能够说话算数，放我们离开。我这就给你地心淬体乳。”     “好，只要你们将地心淬体乳留下，以后不要再回来了，我不杀你们。”雪魔天猿声音略显激动道。     萧逸尘嘴角微微笑了笑，从纳戒中取出那韩月交给自己的地心淬体乳，交到左手，右手微微后侧，龙吟剑已经出现在手中。     “那，你先退后一点，我这就出来给你。”     等那雪魔天猿的双眼远去，微微看见其巨大的头颅时，萧逸尘左手前举着玉瓶，慢慢的走过去，而韩月因为搂紧萧逸尘的脖子，加上身高问题，此刻便变成脚尖点地，当然是变成将那曼妙的身子轻撞萧逸尘，特别是每当韩月身前那双柔软每每挤压于中，两人都不免的心中泛起涟漪，幸好只是几步之遥。     来到了地洞口下，萧逸尘深吸一气，而或许是因为这几步间的亲密接触，韩月已经搂紧了萧逸尘，不会再显的不自然而双手微松。     慢慢将玉瓶举向洞口，刚至洞口，光线猛的一暗，而萧逸尘就仿佛早有预料一般左手回收，口一张，一股银色火焰直窜洞口，顿时雪魔天猿的大手被烧的痛苦嘶叫起来。     而当手掌被银火烧灸，雪魔天猿顿时身体前身，便是想要阻挡住萧逸尘两人，不让丝毫机会与其逃离地洞。可惜，萧逸尘右手的龙吟剑已经趁机接着出招。     “惊天剑！”     万剑追空而去，而萧逸尘连带着挂于身上的韩月，便是直冲山洞穹顶而去。雪魔天猿身为高阶魔兽，对于危险的感应当然是同样厉害。惊天剑一出，原本已经覆盖到地洞上方的庞大身躯，当惊天剑气未至之时，雪魔天猿居然敏捷的翻身一滚，让开了随至的惊天剑气，当然还有萧逸尘两人。     而惊天剑对着山洞穹顶直冲，顿时直直往上破山而去，可惜，当剑劲消散之时，已经破开穹顶数十米的萧逸尘两人，眼前的还是山石内层，想不到以惊天剑之威，居然还无法破开整座山。     剑劲消散，身子开始回转下落时，萧逸尘背后光翼一展，随即再次挥动龙吟剑，满布银色能量的龙吟剑顿时如掘土机龙钻一般继续破山而上。     怀中的韩月当然不会笨得去要求萧逸尘下降回山洞，更不会傻得去问萧逸尘会不会被那雪魔天猿追上来，而是在萧逸尘挥剑破山时，运转自身斗气，将两人身周牢牢笼罩成圆，将头上跌落的碎石一一阻挡开去。     不知道是龙吟剑锋利还是萧逸尘的能量过人，终于是在继续上挖了二三十米之后，两人随着萧逸尘的光翼带动下飞出了山腹。死里逃生的两人，此刻总算是可以松了一口气。     或许是因为刚刚逃离的原因，或许是因为使用惊天剑后又急速的不断挥动龙吟剑挖山而消耗过多能量的原因，当然，也有可能是因为男女有别吧，萧逸尘带着韩月一出山腹便是停在新开的地洞旁边休息。     “小心！”这时，站在萧逸尘对面的韩月突然看着萧逸尘背后惊呼道。萧逸尘心中一紧，连忙带着韩月侧身一翻，手中龙吟剑一挥。可惜还是被那突然出现的雪魔天猿，一个半尺多长的寒冰爪子，一爪就抓过萧逸尘后背，而龙吟剑与这只寒冰爪子一碰之下，萧逸尘与韩月便是旋身击飞，而雪魔天猿则是爪子冰屑四溅开来。     被旋身击飞的萧逸尘，连忙重新稳住身形，沿途后背所碰见的树木，几乎完全被拦腰截断，如此在撞断了十几颗巨树后，萧逸尘两人的身形方才停了下来。再次抬起脸庞，萧逸尘的嘴角竟然隐隐有着一丝血迹。     抹去血迹，萧逸尘放下韩月，手中出现数枚散发丹香的药丸，一举全数扔进口中轻嚼服下。“好强的力量，敏捷性也不输于其他的五阶魔兽，我就跟你好好玩玩。韩月，你留在这！”     未等韩月回答，萧逸尘已经手持龙吟剑对着已经追上来的雪魔天猿冲了过去。神剑龙吟，在萧逸尘的施展中，挑刺削劈，攻势之猛烈看得那韩月也不经失态的微张小口惊讶不已。     可惜，萧逸尘的攻击，在雪魔天猿身体之上只能带起一阵四散飞溅的冰屑，最多就是再有一些白色毛发。萧逸尘攻击虽猛烈，可雪魔天猿的防御却同样坚固的恐怖，其毛发之上几乎被极为结实的冰层所完全笼罩一般，不管任何攻击击打在其上面，都是只能带起一阵阵冰凉冰屑。若非龙吟剑之利还有银火之威，可能连那一丁半点的白色毛发也无法伤害到。始终难以给雪魔天猿带来太大的实质伤害，加上雪魔天猿远比人类还要强的恢复能力和充足的实力，对于此刻身上受伤，又是能量消耗过巨的萧逸尘来讲，此战倒是犹如陷入九死一生的困境。     双方之间的战斗，从山脉上方一直打到山谷之中，随着时间的加剧几乎越来越白热化，谷中到处遍布的凌乱巨石，在双方能量对轰之间，几乎被余波全部震得粉碎。地面之上，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般，从战斗之处蔓延而出，这般破坏力，令得一直远远跟随着的韩月都看得有些咂舌。     “这雪魔天猿的力量好强啊，可是这萧逸尘能够与其对抗这么久，实力也是出乎意料的强。看来林修崖他们要失望了，此届内院大赛除了‘她’，想不到还有个萧逸尘这个高手吧？”韩月暗自苦笑道。     “该死，这雪魔天猿智力不低嘛，看来要打赢他，至少要使用出火乌崩腾云方可凑效，可是使用那一招却是需要时间凝聚能量。该怎么办呢？”一边急攻的萧逸尘，脑中一边寻思着该如何寻得或制造战机。     原本分心使用丹火之技倒是可以远距离阻拦这雪魔天猿，可是这雪魔天猿被丹火之技缠斗一番后，只见雪魔天猿一声厉吼从嘴中暴吼而出之后，一股雪白色的冰寒能量涟漪急速扩散而出，沿途一些巨石在被冰寒能量涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块飞上迎击萧逸尘的银火武器。     想不到萧逸尘从陆牧手上偷学而来的丹火之技，在面对这五阶魔兽后居然便是被奇异给破解了，难怪会说这丹火之技面对高手的战斗时没有效果的。 