第217章 彩鳞的惊天剑    一人一猿缠斗已久，雪魔天猿似乎已经不耐烦了，兽脸上勾起了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大身形暴冲天际，向着萧逸尘飞射而来。冲着萧逸尘裂裂嘴，雪魔天猿那血红眼睛之中，杀意暴涌，锋利手爪，直接恶狠狠的对着萧逸尘的胸膛拍了过去。     眼看手爪已经临近萧逸尘身前，可惜，虽有斗王实力，却主修肉*身的雪魔天猿是无法飞行的，可是萧逸尘却是可以的。只见萧逸尘猛的背后光翼一扇，身形再次攀升而上，而之前雪魔天猿冲上来前就已经高举的龙吟剑，终于是缓缓出现了丝丝能量光芒。     “火乌崩腾云！给我死吧！”萧逸尘大喝一声，如今最强一击便是对着身下几丈处，身处半空无力躲闪的雪魔天猿狠狠击去。     已然感受到了萧逸尘那急射而来的强横劲气，可身在半空的雪魔天猿却没有半点办法能够闪躲，当下只能獠牙大口一张，发出一道低吼声。一圈淡白颜色的能量光罩自其体内闪电般的急涌而出，最后凝固成了一个庞大的冰寒圆球，将雪魔天猿尽数包裹其中。     冰球刚刚凝聚而成，萧逸尘的能量球却是已然临至，两者猛烈碰撞，只听得天空一道轰然巨响。继而便是见到雪魔天猿幻化而成的那巨大冰球便是急速坠落，坠落之时，浓厚冰球很快就冰屑消散，现出了满身鲜血淋漓的雪魔天猿原形，最后雪魔天猿重重的砸在地面的碎石之中。落地的瞬间，恐怖的落地劲力，直接是犹如一颗炮弹一般，生生的将地面轰出了一个足足有着十多米宽的巨大沟壑，一道道手臂粗壮的裂缝，四面八方的蔓延而出，最后径直扩散至整个山谷，山壁不断剥落崩裂。     巨大的坑洞出现在萧逸尘脚下，由于坑洞颇深，竟然只能看见一片幽幽黑暗以及坑洞周围蔓延的微薄冰层和散落的白色毛发。     按着胸膛不断气喘着的萧逸尘，微颤着将身形降下，他要用灵魂感知力查探一下那雪魔天猿是否已经被自己的‘火乌崩腾云’给击杀了。     临至坑洞上空十来米时，萧逸尘闭上眼睛使用灵魂之力，这时，坑洞中突然淡淡的诡异红芒散发而出，转眼间，那黑洞之中的诡异红芒越发强盛，最后更是红艳得犹如鲜血一般。     说时迟那时快，红芒的变化是瞬息之间，萧逸尘的灵魂之力发现如此怪异一幕，心中一惊，立即极力闪动光翼飞离。可是一道冰屑爆裂的声音自黑洞中传出，旋即黑洞之处有着一道极其模糊的红芒闪掠而出，转眼便是闪掠至飞身后退的萧逸尘面前，一张布满狰狞的兽脸，带着杀意，两道强悍的冰寒劲风便是直直的对萧逸尘轰至而来。充满杀意的低吼之声，响彻着整个山林。     “水怜云愁！”面对实力莫名爆升到斗皇之境的雪魔天猿这必杀一击，就算此时萧逸尘已经感觉到体内能量已经所剩无几，可是萧逸尘却不会面对困境而逃离。     可惜，想法虽好，可是主观意识改变不了客观现实，能量的不足，就算是萧逸尘最强的防御斗技，依然是挡不了如今体内狂暴血脉觉醒后拥有一星斗皇实力的雪魔天猿的愤怒一击。     水怜云愁漩涡，只是减缓了一下速度，雪魔天猿的利爪依然是突破了龙吟剑的防护，一举双双击打在萧逸尘两边的肩膀位置。受此重击，萧逸尘顿时口吐鲜血的对着下面碎石堆掉落下去，龙吟剑更是无力的松手垂垂插入地面中。     “萧逸尘！”躲在一旁的韩月，见到萧逸尘受创后，依靠着背后光翼的勉力扇动才避免了高空落地的危险，可是那重击萧逸尘的雪魔天猿，居然在半空上背后闪现了一对半透明的斗气双翼。斗气双翼一扇即逝，可是依靠刚刚那顿时间的高空停顿与扇动下，雪魔天猿叫吼着对着下方的萧逸尘再次双爪击来。     萧逸尘有危险，韩月虽然已经急速本来，可是毕竟她还只是一名斗灵高手罢了，速度不足，更何况其无法升空，因此根本就救不了萧逸尘。而意识已经越来越模糊的萧逸尘，看着高空处急冲下来的雪魔天猿，终于是苦笑着暗道，我命休矣。     就在雪魔天猿双爪临身之时，在韩月不敢置信的眼睛中，萧逸尘全身泛起了七彩光芒。那原本一脸狰狞的雪魔天猿，在碰到萧逸尘身上的七彩光芒后，猛地一声痛嚎，随即猛地再次闪现光翼勉力退开后光翼消失落地。那对本来犹如灯笼般的猩红巨眼，此刻也是出现了一些畏忌与惊讶。     “美杜莎，你我同为魔兽，为何要相助人类，难道你已经堕落到成为了人类的魔宠吗？”雪魔天猿虽然眼中闪现畏惧，可是却谨慎的看着天上的七彩光团，厉声问道。     见此变故，韩月便是在疾奔中停住了身形，虽不明了，却也知道萧逸尘应该是有什么变化，没有了生命危险。     “好胆，连本王的男人都敢杀！”七彩光团中传来一把冰冷的声音。声音虽冷漠，可是却奇异的使得听闻此声雪魔天猿全身不自主的颤抖不已，就连那韩月，居然奇异的脸现红晕，心生酥麻的奇异感觉。     光团闲散，只见萧逸尘紧闭双眼，无力的软躺在一名妖娆尤物怀中。修长的身姿，紫色上衣，随意而暴露，刚好只是将胸前一对丰满遮掩而住，下身一条仅仅齐及大腿的紫色皮裙，皮裙之下，露出一对令人口干舌燥的圆润长腿，修长的曲线，让人目眩神迷。如此诱人之姿，就连身为内院美女之一的韩月，都不禁心生向往之情，脸泛羞涩红晕。     那雪魔天猿在见到现出身形的萧逸尘两人，眼中不禁闪现惊恐之色，颤抖着道：“人……人类体型？你居然晋阶了？”说完，雪魔天猿居然是转身对着山谷口的方向埋头狂奔。没办法，能够化作人形的美杜莎，至少已经是七阶魔兽，就算自己如今能够勉强将实力提升至六阶魔兽初期，可是面对这七阶魔兽，还不是人家动几下的手罢了。     原本还轻皱黛眉的彩鳞，当雪魔天猿埋头逃离时，冷若寒冰的眸子射向正急速逃跑的巨大身形。左手搂着萧逸尘，右手一招，那插在地面的龙吟剑居然飞速投入彩鳞那芊芊玉手之中。     “还想走！惊天剑！”随着彩鳞冷漠声音落下，刚刚投入手中的龙吟剑，散发七彩光芒对着远去的雪魔天猿激射而去，韩月惊讶的看到，犹如七彩彩虹一般，万千把龙吟剑从彩鳞手上激射雪魔天猿，两剑射脚，脚断身留自前行。随后无数七彩光芒闪过，因狂暴血脉觉醒的雪魔天猿，在彩鳞此招之下，居然连出声痛呼的机会都没有，就被万剑分尸，消散于天地间，只遗留那满地犹如小塘一般大范围的鲜红血液。     射杀雪魔天猿后，龙吟剑剑身上托着一颗双拳大小的半透明中略带暗红之色的晶核，赫然便是已经因为狂暴血脉觉醒后初入六阶魔兽行列的雪魔天猿本体晶核。     手接过龙吟剑，彩鳞将手中龙吟剑与晶核一并递向萧逸尘手上纳戒，光芒一闪，神剑与晶核俱已被收入萧逸尘手上的二品纳戒之中。光芒再闪动间，彩鳞手上已经多出了几瓶萧逸尘所炼制的疗伤药和回气丹药。这一幕让韩月满心疑惑的紧皱秀眉，因为纳戒只有自己主人才能控制，不是吗？虽说只是二品纳戒，可是能够私自控制别人的纳戒，其实力，很高！     韩月的惊讶只是因为彩鳞对萧逸尘手中纳戒的控制，可惜萧逸尘如今正在昏睡状态，不然他的惊讶将会是更加大，因为彩鳞居然能够控制自己的龙吟剑，还能够施展出自己的剑诀奥义―惊天剑？     喂萧逸尘服下丹药，彩鳞这才目光移动看向下方不远的韩月，在韩月惊讶的目光中，彩鳞与萧逸尘在远处猛的消失，一下子就在自己身前再次显现出身形。     “斗……斗宗高手？”毕竟是内院中最受导师与长老们疼惜的学员之一，因此韩月在感应到彩鳞使用空间能力时泄露的斗气威压，立即便是知晓了这美貌妩媚的冷漠女子，居然会是一名斗宗高手。     彩鳞打量了韩月一番，微微皱眉道：“只有九星斗灵实力？你是谁？也是这家伙的女人？”     原本还惊讶于彩鳞实力的韩月，听到彩鳞的话，不禁脸红着摇头道：“不，不是，我只是萧逸尘的学姐，我叫韩月。不知道前辈你是？”     彩鳞闻言刚要答话，谁知道眉间充满了丝丝忧色，随即便道：“既然你是他的学姐，那就麻烦你帮我送他回薰儿大姐或者那萧媚和萧玉身边。这枚雪魔天猿的六阶魔核，就当做你的酬劳吧！”     说完，不等韩月回答，彩鳞轻轻将萧逸尘放到地上，然后在萧逸尘手上纳戒一扫，闪现出那枚雪魔天猿的魔核后便在一阵彩光闪烁下，‘咻’的一身没入了萧逸尘的衣袖中。     看着这措手不及间的事情发展，韩月只能无奈的叹息一声，微微蹲下身查看那依旧昏迷中的萧逸尘还有那散发丝丝冰寒气息，有着浓郁冰系能量的魔核。     “奇怪，刚刚那女斗宗高手似乎是叫那萧薰儿做大姐，明明她看起来也有三十岁年纪吧？怎么叫一个十几岁的少女做大姐呢？”韩月右手无意识的轻抚在萧逸尘手臂上，低喃到。 