第218章 地心淬体乳的强悍能量    “呜~，我在哪？”弥天门主阁楼中的某间房间，上半身被包扎得就像木乃伊似地萧逸尘，昏昏沉沉的醒来后，边打量这房间便出声呢喃道。“有人吗？”     就在这时，房间木门‘咿’的一声被推开，逆阳走进了两名女性的身影。或许是看见了萧逸尘苏醒时微微摆动头部的动作，那其中一名长发女子稍稍一怔，随即便奔跑过来。     “逸尘哥哥，你醒了？太好了。”奔跑来到床边的薰儿，连忙扶住萧逸尘挣扎着要支起的身子，“逸尘哥哥，你受了很重的伤，先别动。”     “薰儿？琥嘉？这里是我们弥天门？”看清扶着自己的少女还有另一名来到身边的女子，萧逸尘微微一愣道。     “你这家伙，我就说你没事啦，玉儿那两人还不相信，我先去告诉她们几个，薰儿你自己照顾他吧。”说完这句话，急性子的琥嘉已经跑了出房间，连房门都忘记了关上。     ………………     很快，除了在塔中潜修着的萧炎外，其余几个，包括一直流连忘返于竞技场的吴昊，弥天门的五个主事人都来到了萧逸尘身边，就连那林焱居然也都来了。     而从大家口中，萧逸尘才知道自己已经回来了两天，是那韩月背着自己回来的，居然韩月所讲，是一名闪着彩光的美貌女子从晋阶六阶魔兽的雪魔天猿手中救了自己两人。其他人不知道，可是萧逸尘却是能够猜测到，那女子应该就是自己袖中的那迷你型七彩吞天蟒，彩鳞。只是对于韩月口中所讲的彩鳞称呼薰儿做大姐一事，萧逸尘直接当韩月听错或在开玩笑，笑话，彩鳞是谁？是成名百年的美杜莎女王，不说其实力远高于如今的薰儿，以其年龄还有其高傲的个性，又怎么可能叫一个十几岁的人类做大姐呢？而对于其可以控制自己的纳戒一事，萧逸尘当然是心中暗自感叹，彩鳞的实力高于自己不少啊，这种猜测若是对于别人或许是对的，可惜萧逸尘此刻还不甚了解自己灵魂之力的强悍程度。否则的话，他就会知道以彩鳞的实力居然能够自由的控制刻有自己灵魂印记的纳戒，是多么惊人的事情。     萧逸尘倒是有些在意韩月所说的，彩鳞最后脸现愁意而拜托韩月带自己回内院一事，不过想到自己如今所在的是高手如云的内院，或许彩鳞是怕会为引起内院高手的注意这种麻烦事吧，一次又没有多加担心，可惜萧逸尘此次却是猜错了。     从进入黑角域时，彩鳞说要闭关应付实力晋级一事而沉睡后，从之后其一直未醒，甚至连小七彩吞天蟒都没有怎么苏醒这种情况，就不难看出彩鳞此次遇到的难题之大。     而在萧逸尘面对晋阶后的雪魔天猿，实力的消耗下而使得连萧逸尘自己都认为必死之时，闭关中的彩鳞因为其与萧逸尘合体后强于别女的心灵感应的作用下，及时强行苏醒出关救下萧逸尘。可是也就因彩鳞是强行出关的原因，致使其体内能量变得混乱，情况危急之下，彩鳞才会要求韩月送萧逸尘回来，甚至不惜以昂贵的六阶冰系魔核当酬劳。否则以其傲性，会担心引起内院高手注意而将萧逸尘的安危假手于人？不会，反正她只要化身为小七彩吞天蟒躲在萧逸尘身上，就不用担心会轻易被人察觉。     可惜彩鳞此时的危险状况，萧逸尘一点都不知道，在之后偷偷呼唤了小七彩吞天蟒没有回应时，萧逸尘也只是当其故意不搭理自己罢了。     ……………………     再一次事实证明，萧逸尘的体质果然异于常人，当然，或许也有萧逸尘那特制的疗伤药的原因。总之只是休息了两天后，据说是已经是粉碎性骨裂的双肩，居然在回弥天门第三天就已经恢复，而在第四天，萧逸尘也已经能够下床休息了。     第五天已经自我感觉完全康复的萧逸尘，就想离开弥天门出去走走，可惜在薰儿的带动下，玉儿的符合，媚儿的眼泪下，萧逸尘被三女强制要继续呆在房间休养。     无奈下，萧逸尘当然是只能呆在房间啦，只是他可不会浪费时间，既然要自己呆在房间，他就直接布下结界，然后便是从纳戒中取出自己瞒着韩月取得的真正的地心淬体乳。安全起见，萧逸尘只是偷偷滴出一滴翡翠般的粘稠地心淬体乳服下，不过很明显，萧逸尘还是低估了这纯净的地心淬体乳所蕴含的滂湃能量。     就那一滴地心淬体乳入口，萧逸尘便是被那散发开来的强大能量冲击得全身经脉似断欲裂，血液充斥全身，就要挤破皮肤爆裂开来一般。不过萧逸尘在这种疼痛的难以置信的情况下，咬牙坚持了下来，当其再次苏醒之时，那一滴的地心淬体乳居然便是直接使得萧逸尘的肉*体实力攀升到了九星斗灵巅峰之境。     当其苏醒后，才察觉到结界外有些异样，打开房门一看，弥天四女都在自己门口等着，一问才知道，自己居然呆在房间差不多五天时间了。     看着大家如此担心自己，萧逸尘连忙笑着安慰着，并告诉大家，自己只是因为实力有所突破所以布下结界闭关了。几人一听，薰儿和琥嘉一查看，才知道萧逸尘实力果真提升了不少，这才笑开了言的恭喜萧逸尘。     之后的几天，萧逸尘倒是乖乖的留在弥天门中，有时跟着那些炼药师一起炼制丹药，或者是交流一下炼制丹药时的心得。而每天晚上则是陪着薰儿三女聊天，除了薰儿这丫头不知道为何不大有兴致去天焚炼气塔修炼的外，玉儿和媚儿倒是常常会流连与塔中修炼，反正有萧逸尘在，就算是超过了冰清丹和冰灵丹的压制而体染火毒，回来与萧逸尘亲热过后，不但火毒尽去，修为还会有所提升，因此这短短几天，弥天门中实力提升最快的就是这二女，已经提升到了七星大斗师之境。布下风雪弥天阵后，就连林焱都要花好一段时间才能突破，还是会无比狼狈的突破困境。     这种情况就使得林焱老是说着：“萧逸尘你这怪物，连身边的人也都是怪物。靠，你们这还算是新生吗？”     对此萧逸尘当然是笑而不语，暗自开心啦，玉儿两女实力提高，这样自己也放心一些。至于那原本是为了大家取回来的地心淬体乳，经过自己的一次实验后，萧逸尘根本就不敢让大家去尝试，因为他知道这些人，就算实力最强的吴昊都无法抵挡住那就算是稀释过的乳白色地心淬体乳的一滴能量冲击。因而只能留着等待以后寻找是否有配方能够将地心淬体乳炼制成适合的丹药给大家服用吧，或者当以后他们实力提升了再拿出来给大家服用。     而更让萧逸尘意外的是，那吴昊居然以其七星斗灵的实力直接再竞技场中不断的挑战，如今已经是强榜四十一名的高手。至此刻起，所有内院的人都不禁将弥天门看成了前五的势力，连药帮这种以炼药师为主的特殊势力帮派都比不上，因为弥天门不但有着一名内院最强炼药师，还有着两名前五十名的强榜高手。如今谁还敢因为弥天门是新生势力而轻视？连一些老牌势力见到了弥天门人，如今都要客客气气的呢。     一名三十四，一名四十一，虽然只是下游程度的排名，可是要知道，这内院本就是天才云集之地，而能够在这天才成堆，高手如云的竞争中进入前五十名，那其意义可就大大的不同了。     ………………………………     内院深处，一处幽静楼阁的临窗房间之中，两道人影站立其中。一人一身宽大黑袍，发须皆白，苍老的脸庞淡然如老僧般始终难以有一丝情绪的波动。负手立在窗口之旁，望着外面的绿荫，半晌后，他淡淡的道：“秦宣，最近天焚炼气塔中动静如何？”     “大长老，陨落心炎越来越不平静了，现在几乎每半个月就会翻腾一次，若非众多长老联手布置能量结镜，恐怕塔中修炼的学员将会出现极大的死伤。”其后，一名身形有些佝偻的黄衣老者，弯身恭敬的回道。     “越来越快了吗？”被称为大长老的老者，轻叹了一声，喃喃道，“当年院长发现此处的陨落心炎，这才成立了内院。当初他便说过，镇压与封印仅仅只能取得一时之效，反而封印得越狠，日后爆发时，也会更加恐怖。看这次异火暴动的痕迹，的确很强大，若是稍不注意的话，恐怕内院都会被毁掉。”     “那怎么办？”黄衣老者脸庞上闪过一抹焦虑，低声道：“要不，通知院长回来？”     “院长外出游历，神龙见首不见尾，如何通知？”大长老摇了摇头，挥手道，“从今天开始，所有长老休息全部取消，守塔长老也必须回归守好各自岗位。一旦发现陨落心炎有异动，立刻联手封印，绝对不能让它彻底的爆发开来，不然的话，那后果太严重了。”     “另外，准备二手方案，陨落心炎暴动期间，驱逐塔内所有学员，不准任何人进入！”大长老面容沉稳，一道道命令从其嘴中有条不紊的发出。“再通知外院，让其院中强者随时准备待命，若是陨落心炎爆发，这笼罩着内院的空间结界便也是会被冲破。到时候，黑角域之中的那些家伙，定然也会感受到陨落心炎所爆发的强猛波动，一旦过来探知，大乱可就要来了。”     “是！”     “对了，那萧家小子创立的弥天门，在这内院也有差不多一个多月了，如今怎样了？”交代完对于陨落心炎一事的安排，大长老突然脸现微笑问道。     黄衣老者闻声，不禁脸现赞赏之意：“那萧逸尘前几天陪同韩月那丫头去盗取地心淬体乳，因为我们不能随意跟在身边，免得提前惊动了那雪魔天猿。不过据说已经成功取得了地心淬体乳，只是虽然两人侥幸逃了回来，不过那萧逸尘似乎是被重伤至双肩骨裂，可能过几天的内院大赛，他这个所有人眼中最有看料的黑马，可能会在大赛中缺席也不一定。而其同伴有个叫做吴昊的青年，原本是便是外院此届最有天赋的人，进内院时已经有五星斗灵之境，如今这短短个来月时间，他已经是七星斗灵，更是成功稳占了强榜第四十一名。。”     “哦？他和月丫头两人可以在雪魔天猿手上逃走，还能取得地心淬体乳？果然不错，嗯，双肩受创而错过此届大赛，也是他的命，不过下一届可能就会使的天下了。或许下一届中那蛮丫头就有个好对手也不一定。”大长老闻声笑道，“对了，那叫萧炎的小子呢？他的天赋也是丝毫不输于其弟弟萧逸尘的？如今强榜排名多少？”     黄衣老者摇了摇头：“那萧炎自从与萧逸尘和韩闲三人比试过炼药术后，便一直呆在那天焚炼气塔中修炼，不过据说此刻他已经进入了第五层修炼了。”     “哦？第五层？那说明他的实力应该也有六星斗灵了吧？这家伙看来是有着自己弟弟做后盾，不忧愁火能不足而埋头苦修，还真是个练功狂人啊。好吧，下去吧，将我的话安排下去，顺便也要转备好几天后的大赛了。”     “是！” 