第219章 林修崖与严皓    能够进入强榜的人，几乎个个都是在内院属于顶尖之辈，他们之间的战斗自然是极其吸引人眼球。“强榜”大赛，内院最激烈，最吸引人眼球，乃至是整个迦南学院最高级别的比赛。那极为苛刻的参赛条件，几乎直接锁定了内院之中最杰出，最优秀的学员。而能够在这种大赛上脱颖而出者，几乎无不是那人中龙凤，拥有着真正的惊艳天资。历届“强榜”大赛前十者，无不是在大陆上闯出了赫赫威名，最不济者，也至少也是以斗王之阶，称霸一方。     所以，虽然这种大赛的参赛者只有名列“强榜”之上的学员方才有资格参加，可这并不妨碍内院学员们对它的关注以及期待。想想看，平日难得一见的强者，如今皆是齐聚一堂，在台上展开那令人畅快淋漓的火暴战斗。这等场面，对于其他学员的吸引力，丝毫不亚于饥渴了几年的男人突然见到一个全身赤*裸的美女摆在面前的那种疯狂。     更何况，若是能够成功在大赛中晋入前十，那么便是可以成为内院长老候选人。有了这种特殊身份，在这内院的学员中几乎便是能横行无忌。长老与学员，可是两个截然不同的身份，无数人争破了头的想要踏入那一步，可那近乎苛刻的条件，却是让得大多数人黯然而退。     当然，内院长老之位能这般令人垂涎，自然不是因为这种能够在学员中耀武扬威的原因，最主要的因故还是因为长老方才有资格进入的“天焚炼气塔”底层。     “天焚炼气塔”能够提升修炼速度的好处，内院之人早就领教过，所以对于那学员并未有资格进入的最后几层，自然是垂涎得很。在那里修炼，恐怕能够大大的节省晋入斗皇阶别的时间吧？当然，这也是要自己具备有这种天赋的才行。毕竟想要晋入斗皇，即使是有着“天焚炼气塔”之助，也绝非容易之事。     在所有人这般近乎疯狂的互相传播间，整个内院的气氛，也都是陷入了最为疯狂的的挑战狂潮之中，平日埋头苦修者，皆是在此刻一鸣惊人的爆发而起。一时间，内院风起云涌，气氛前所未有的高度火热，而在这般近乎疯狂的挑战狂潮中，一匹匹令人惊叹的黑马，源源不断的涌现而出。     不过无论黑马如何惊人的表现，可是与以往每一届的大赛一般无二，强榜前二十名似乎是属于禁区，没有人想过要去挑战，就算是同为强榜的也没人想要挑战他们。而除去这二十名，后面的三十名当然就是都多多少少的受到过不同的学员的挑战信，竞争真的很激烈。不过世事无绝对，排名只有三十四名的萧逸尘，居然同样享受到强榜二十名的‘特殊待遇’，同样是没有一个人敢送挑战信过来挑战他。     ………………………………     清晨，一缕晨辉洒落而下，一道古老的钟吟声，悄然的从内院深处响起，旋即扩散至整个内院之中。钟声响起的霎那，内院各处，一位位面貌不同，但是却皆是拥有着强悍气势的学员，骤然间睁开紧闭双目，精芒夹杂着炽热战意，在那古老钟声中急速高涨！     中央广场。内院最为庞大的一处场地，平日这广场并不对外开放，唯有内院举办比赛时方才会将之开启。不过作为内院最劲爆的“强榜”大赛，举办地点自然是非此莫属。     虽然这中央广场占地极广，但是在今日却依然是被无数黑压压的人头所占满，放眼望去，熙熙攘攘的人群带着喧哗声，四处扩散，最后汇聚成一股，直冲云霄。     一处视野颇为不错的高台上，萧逸尘斜身靠着栏杆，居高临下的俯视着整个广场，只见得那宽敞的场地中，极为整齐的被分割成五个台子，显然，这应该便是此次的比赛场地。     “唉，都已经两个月了，那小丫头怎么没见到啊，林修崖等人还能说他们是为了大赛而在闭关苦修。可是按小说中所讲，那小丫头应该不是会乖乖修炼的主啊，而且那次炼药大赛，居然没有吸引到她，不是说她最喜欢吃灵丹妙药的吗？靠，死土豆小说中的不会是乱讲的吧？”听得那些由下方普通看台上响起的阵阵喧哗声，萧逸尘不禁暗自呢喃道。     “呵呵，逸尘哥哥，这场大赛可比当初那内院选拔赛水平高多了哦。待会我可要等着看逸尘哥哥的夺冠雄姿呢。”薰儿从后方来到萧逸尘身边笑吟吟的道。手臂撑着栏杆，娇躯在青衣的包裹下，描绘出姣好的曲线。     看着薰儿那艳丽的容颜，萧逸尘摸了摸鼻子道：“你可别给我太大压力啊，这里都是高手来的，而我只是侥幸排上了个三十四名。可能待会就算我出尽全力，也进不了前十名呢？”     “我知道老公一定可以的！”     “就是啊，听说进了前十名还能成为长老候选人，老公加油哦！”     身后再次传来两把清丽的声音，回头一看，玉儿和媚儿也来到了萧逸尘身边。     “不知道待会吴昊学长能不能进入前十名呢。”媚儿看着身后坐席上紧闭眼睛休息的吴昊道。这家伙今天要参加大赛，昨天还去竞技场玩到半夜才回来。     同样看了吴昊一眼，玉儿回过头，搂过薰儿的手臂笑道：“我只知道若是我们家薰儿也去挑战一下强榜高手的话，今天一定也能够有资格参加大赛。或许就能再次和老公一齐进入前十名了。”     被搂住手臂的薰儿，闻言只是微笑不语。她很少显露自己的实力，可是大家都知道，若真是小觑她的话，怕是会付出不小的代价，因为就算是林焱，居然都无法轻易伤害到薰儿，最后还是萧逸尘出声喊停，然后薰儿飞身离开认输。这个妮子的神秘乃至底牌隐藏程度，可谓之是极为之深。     而薰儿这种有实力却不参加这强榜大赛，就曾使得吴昊不断地嘀咕着薰儿是在浪费生命，然后不断地在萧逸尘耳边劝说着，因为他知道若是萧逸尘要求，薰儿应该会去参加这种大赛。     几人笑闹了一会，萧逸尘便是不再搭话，因为三女又在丝丝密语了。转过头，目光在四处扫了扫，却是发现已经有着不少人出现在了这层高台上。能够进入这里的学员，大多都是参与大赛的选手，其他的则是如同薰儿等人这般，被参赛者顺便带上来的。     除了那自从一同在雪魔天猿手中死里逃生后一直没有出现在自己眼前的韩月外，萧逸尘也同样是见到了其他几名那在内院中盛名已久的高手。     听薰儿与来到身边与自己打招呼的韩月介绍，一名身材壮硕，脸庞上略带着一些胡茬的男子便是强榜第四的强者，严皓。只见这男子体形壮硕，足足比常人高出两个脑袋，庞大的体形，倒是令得其充满了一种异样的压迫之感。而最令得人注意的，还是其右肩扛着的一柄巨大铁锤，铁锤呈乌黑之色，在阳光的照耀下，反射着一种厚沉暗光。别人的武器都是直接收入纳戒，而他居然狂到了自己扛着武器乱走，真是的。     而在这个肩抗大锤的严皓身边的，是一名容貌俊逸，身着青色衣袍的青年。青年年龄约莫在二十六七之间，这个年龄段大多已经开始褪去年轻人的狂傲，而他也正是这般，一脸笑意吟吟的模样，极其令人心生好感。一袭青衫，轻风云淡，有着让人惊诧不已的风采，他便是强榜排名第二的高手，林修崖。也是内院中许多女学员心目中的白马王子。     而其他的还有几个，据韩月的介绍，也是强榜前十的高手，萧逸尘稍稍观察一下。好样的，居然都是斗王级别的高手，林修崖更是已经是六星斗王之境。不过那排名第三的高手，也就是霸枪柳擎却是没有见到，似乎是还没有到场。     虽然韩月并没有如小说那般邀请了林修崖等人一同寻找那地心淬体乳，不过严皓与林修崖似乎与韩月认识，所以见到韩月后两人都是径直走了。     “韩月，原来你在这，咦？晋升一星斗王了？”严皓笑着道。     韩月淡淡的点头当做招呼，“侥幸在两天前晋级，幸好如此，否则今天的大赛，我就没什么把握了。”     一旁的林修崖笑着道：“韩月说笑了，不过你这般迅速的提升实力，想来应该是有什么奇遇吧？记得在一个月前你还只是刚刚晋升九星斗灵罢了。”     韩月闻言微微笑了笑，然后便是为萧逸尘等双方介绍起来。     “小子，你的实力不错嘛，九星斗灵巅峰，不过我知道你的实力一定不止于此。”彼此打声招呼，混个脸熟后，严皓便是盯着萧逸尘道，“待会我倒是挺期待能够遇上你，让我试试你的实力。”     一旁与萧逸尘几人打招呼后，因为见到薰儿而略微有些失神的林修崖，闻声回过神来，微微叹息了下，因为他发觉自己那一直不为任何异性悸动的心灵，此刻似乎显得激动了些。     “呵呵，严皓，若是我的话，倒是希望不要让我与萧逸尘遇到不然就有些麻烦了。”林修崖笑着回应严皓的话。     “学长说笑了，林学长是强榜经年的第二高手，逸尘若是待会遇到了学长，可希望学长不要让我输得太难看。”萧逸尘笑着道。刚刚林修崖两人未过来前，韩月便是跟大家介绍了各人的排名，虽为说明那强榜第一是谁，可是却是让大家知道，除了那神秘的强榜第一外，林修崖是公认的高手，就算是跟在其后面的霸枪柳擎或者这严皓，都是不敢轻易向其挑战。     对于萧逸尘的话，林修崖摇了摇头，随即认真道：“我并非说笑，你的实力看上去虽然只有九星斗灵之境，不过你给我的感觉，却是比那柳擎还要危险，让我感到心悸。”     以林修崖的气质与身份，无论身处何地，几乎便是主角般的存在。因此听得他的话，高台周围的参赛者与其亲信，皆是微微一怔。随即一道道蕴含着各种情绪的目光，也是转移到了萧逸尘身上去。虽说大家都知道这萧逸尘实力强，强榜三十四名或许不是他的真实排名，所以对他也没有人敢去挑战。可是以林修崖的实力居然给与萧逸尘如此的评价，甚至直言他比那柳擎还要厉害，这就有点让人难以置信。     对于周围的目光，萧逸尘仿佛丝毫不觉般与林修崖和严皓闲聊了几句，不过他们也有各自的势力，因此只是闲聊几句后便是告辞回到各自的亲信那里。     “薰儿，你们先代替我陪韩月聊聊吧。我离开一会，很快就回来。”林修崖两人走后，韩月依然留下没有回到那几名‘灵’帮的少女处，与薰儿几女倒是聊得挺欢的。突然，萧逸尘眉头微挑，随即便是充满说了一声，便急急忙忙的离开了，留下了几女疑惑的目送着他离开。 