第二十三章 萧玉    一个月的时间，就在平静悠闲的日子中，缓缓度过，自从那天互诉心声后，初尝爱情滋味的萧逸尘每天就带着萧媚两人四处游玩，城中逛街；后山之巅看日落，赏日出；湖中戏水，两个人的感情越发的深厚。而其中最让萧逸尘开心的就是在一次萧逸尘与萧媚玩闹时，不小心输入了先天元气进入了萧媚身体，发现其体内斗之力居然能够同化吸收，一下子就帮其提升不少。发现这个现象后，萧逸尘就考虑是否能够用先天元气来帮萧媚改造一下身体经络。     终于在准备妥当后，在过程中虽然出现了小小的意外，可是萧媚的经脉倒是被改造成功，被扩展了数倍，不但大大的提升了萧媚以后修炼斗气的速度，更大的惊喜就是随即被萧逸尘强大的先天元气直接从斗之力八段突破到了一星斗者。这样的速度要是被其他人知道，在萧家中又会多出了一个天才了。幸好萧逸尘从那天起就压制自己的实力来陪萧媚练手，让其熟悉掌握并稳定如此大的跨步所带来的心境不足。有人会说，那既然先天元气可以帮助萧媚，那怎么不去帮萧炎？厄，要知道帮助萧媚的时候发生的状况就是，经手掌传递输入的先天元气只能进去却无法达到循环，使得那次萧媚差点没被萧逸尘的先天元气撑爆身体，幸好最后萧逸尘马上吻住了萧媚的嘴，通过两人嘴部的衔接来使萧媚体内先天元气能够顺利循环最后成功被意外的突破斗者。要萧逸尘用此方法帮助萧炎？还是算了，不告诉他了，反正他的功法就很好了，最后还要靠这种功法才能吸收那么多强大的异火呢，想想萧逸尘就没再考虑帮助萧炎了。     不过让萧逸尘很不爽的就是萧媚不肯让大家知道两个人之间的事，本来还想告诉萧炎和薰儿自己两人的事，以求萧媚能得到他们的原谅，可是萧媚却固执的要求要靠自己努力得到他们真心的谅解，经不起萧媚的请求，萧逸尘还是答应了下来，弄得两人最后每次见面都要偷偷摸摸的。     再有七天时间，便是萧家举行成*人仪式的大日子…本来还以为突破无望的萧炎，却在此最后关头意外的突破到了斗之力八段，加上自己已经掌握的三种斗技，使其对成*人礼更加充满信心。     …………………………………………     一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。     因此，成*人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。     作为乌坦城三大家族之一，萧家的成*人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成*人仪式的举行。     ……     陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。     萧炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成*人仪式而特意建造的场地。     萧炎目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多…”     望着萧炎那有些郁闷的小脸，知晓他喜静的薰儿顿时有些幸灾乐祸的轻笑了出来。     笑声刚刚出口，薰儿便是察觉到萧炎那恶狠狠的视线，当下赶忙闭上小嘴，目光在他身上扫了扫，秋水眸中不易察觉的掠过一道淡金光芒，有些意外的娇笑道：“萧炎哥哥到八段斗之气了？”     闻言，萧炎斜瞥了她一眼，跟这妮子在一起，似乎什么东西都隐瞒不住，心中郁闷的叹了一口气，有气无力的点了点头。     “啧啧…一月不到，就突破了第八段，这速度…太恐怖了。”见到萧炎点头，绕是以薰儿的淡定，也不由脸露惊异。     白了她一眼，萧炎没好气的说道：“恐怖吗？没你和四弟恐怖吗？咦？”说起萧逸尘，萧炎不禁四处寻找一番，“说起来也好久没有见到他了吧？那小子去哪啦？今天这个仪式不会不来吧？”     薰儿闻言还未说话，一名身着淡蓝色衣衫的长发男子，突然从树上跳了下来，“我说三哥三嫂，你们俩一谈起请说起爱来怎么警觉性就那么低啊？我都在树上待那么久了还没发现。”     薰儿微微一笑，“我又怎么知道原来树上的那只小鸟原来是咱们逸尘哥哥啊。呵呵”     看着在身旁坐下的萧逸尘，萧炎看了好久，才说道：“四弟，你不是说你只喜欢白色衣服吗？怎么今天？”     萧逸尘淡淡的回到：“没什么啦，就是突然想改变一下就从外表穿着开始咯。”听着萧逸尘的回答，萧炎只是笑了笑。     突然萧逸尘鬼鬼祟祟的轻撞了下萧炎的肩膀，低声道：“嘻嘻，哥，看看那，有个极品在哦，去拿下她吧。”萧炎下意识的随指示望去，眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的。     这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，正是萧炎曾经见过的特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。     目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，萧炎心中暗暗叹道：“真是个极品！”     就在萧炎的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来少女低低的哼声。     “咳…”眼睛眨了眨，萧炎不着痕迹的收回视线，故意不去看一脸淡然神色的薰儿，对一脸坏笑的萧逸尘说道：“没想到特米尔拍卖场也有人来参加我们家族的成*人仪式。”     瞟了一眼佯装作若无其事的萧炎，薰儿淡淡的接道：“萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，她会来，有什么好奇怪的？而且，这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到，萧炎哥哥若是有这念头，可得小心了，薰儿可不会借钱让你去干这些事。”     闻言，萧炎讪讪的笑了笑，苦笑道：“我就算有这念头，那也得人家看得起我这小屁孩吧，她可大我七八岁。”     “有些女人，不就好这口么？”薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的道。     干咳了一声，萧炎只得败退，目光再不敢移向那块‘吸睛石’。     “咦，她怎么回来了？”见到萧炎退缩，薰儿也放弃了讨伐，略微沉寂之后，忽然惊咦道。     “谁？”萧逸尘两兄弟同时问道。     愣了愣，萧炎顺着薰儿的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。     在三人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。     萧逸尘轻声问道，“三嫂，那美女是谁啊？不会也是三嫂一职的竞争者吧？”     “她是萧玉，也是你的表姐之一。”薰儿淡淡回答到。听见萧玉之名，萧逸尘神情一愣，继而像发现什么好玩的似地，满脸坏笑。     目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”     薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑的道：“萧炎哥哥，你这次，似乎有麻烦了。”     嘴角一裂，萧炎揉了揉有些发疼的额头，低声骂道：“这刁蛮的女人，烦死人了，靠，当年不过是不小心闯进后山她洗澡的温泉，然后再无意的摸了下她的小腿，结果竟然被这疯女人追杀了半年。”     闻言，萧逸尘一脸古怪的看着自己的三哥，“我说三哥，你……又来这招啊？先是三嫂，现在是她？原来你小的时候………………就这么色啦？”     萧炎脸一红，低声骂道：“闭嘴臭小子！”     “呵呵，女孩子的身子，哪能让人随便碰。”薰儿掩嘴娇笑，忽然想起自己小时候也被这家伙全身摸了个遍，精致的小脸上，不由泛上一层淡淡的诱人绯红。     萧炎撇了撇嘴，冷笑的对萧逸尘道：“这女人还是萧宁的亲姐姐，都不是什么好东西，那混蛋对我如此敌视，也有她的很大原因。”     远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。     迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。     瞧着她的走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。     “呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道。     “关你屁事。”     萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就是一句粗话。     “你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。     “又是这种口气…”心头极其厌恶的叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：“你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？”     闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。     ……………………………………………………     被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。     看着针锋相对的两人，萧逸尘突然笑着站了起来，“哈哈，原来你是萧玉表姐啊？我们还真是有缘分啊，你说是不是？”     听见萧逸尘的话，三人同时看过去却两种表情，萧炎二人是疑惑萧逸尘居然会认识萧玉，而萧玉的表情就有点古怪，先是脸现喜意，后来是愤怒的责问道：“是你这小贼？你……你怎么在这里？”萧逸尘笑笑的向萧玉走去，而原本一直强势的萧玉看见萧逸尘走来却慌乱的后退了一步，“你……你想干嘛？别过来。再过来……再过来我就对你不客气了。”说着，手中长剑更是拔出直指着萧逸尘胸前。     对于身前的长剑，萧逸尘视若无物。目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者。越走越近，当萧逸尘已经来到长剑剑前。若是在不躲开就必定会被刺伤，可是萧逸尘还是一直笑着向前，眼睛只顾着看萧玉。奇异的是见到这个情形，萧玉不知因何原因自动的把剑移开让萧逸尘顺利近身。     薰儿看了看微笑着的萧逸尘和略微慌乱的萧玉，笑脸不禁浮现怪异的笑容，轻轻的在正惊讶地看着萧逸尘两人发愣的萧炎耳边说道：“恭喜萧炎哥哥，或许不久的将来，那个让你心烦的刁蛮女会改变对你的称呼哦。”     闻言，萧炎张了张口看了看薰儿，再看看面前的两人，突然略带庆幸的笑道，“还好当时只是不小心摸了一下小腿，要是不小心摸了别的地方或看到不该看的，那我可就对不起四弟了，呵呵。”     萧逸尘站定萧玉身前，头微微一倾，对着萧玉的小耳朵轻吹了一气，轻轻的说道：“还是这么香啊，我的小老婆。”     感受着萧逸尘亲昵的动作，听着那羞死人的话，萧玉突然一个夺命撩阴腿就踢了上去。灵魂感知力强大如斯的萧逸尘当然不可能如此轻易就被踢到，萧玉，美腿一动，就被萧逸尘两脚一夹，夹住了。看见腿部攻击失效，萧玉立刻就挥掌袭向面前的萧逸尘，虽然攻击萧逸尘，可是萧玉却在攻击前就顺手把长剑插到地上，空手攻击。而萧逸尘一手就挡了下来。     望着一个单脚站立，一个夹住对方美腿，却还在那里拳来掌往两人，一旁的薰儿有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“萧叔叔他们过来了。”     听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。     “哼，算你好运。”     冷哼了一声，萧玉拔起地上中长剑，萧逸尘也笑着放开了萧玉那诱人的美腿。迈动着性感圆润的长腿转身急急忙忙就走的萧玉，在路过薰儿之时，脚步忽然顿住，深呼吸一下，道：“薰儿表妹，你的容貌和修炼天赋都是绝佳，可得离某些人远一些，不然以后被其沾染什么坏习惯，后悔都来不及。”     对于萧玉这提示声，薰儿淡淡一笑，微笑道：“谢谢萧玉表姐的提醒，不过薰儿觉得萧炎哥哥很好。何况，或许不久的未来表姐可能就要对你所说的某人改变称呼哦。”     听着薰儿这暗含深意的话，萧玉俏脸微变，目光忍不住偷瞄了萧逸尘一眼，看见萧逸尘正笑着看着自己，惊得轻呼一声连忙回头。     满脸通红的萧玉略微有些尴尬，再狠狠的瞥了一眼萧炎后，这才有些逃亡似地快步离去。     望着那离去萧玉，萧逸尘不禁笑道道：“还真是个可爱的女人。”     闻言，薰儿莞尔，掩嘴轻笑道：“其实我倒是很好奇萧玉表姐和逸尘哥哥你究竟有什么关系。见到你之后居然连一直针对不放的萧炎哥哥都可以视若无睹？”     “等有机会我会告诉三嫂你们的。呵呵，父亲过来了，三哥，还有那个美女哦。”萧逸尘打着哈哈道，旋即将目光投向快步走过来的萧战几人。     “炎儿，尘儿没事吧？刚才萧玉那妮子？”快步走来，望着安然无恙的萧炎三人，萧战松了一口气，皱眉询问道。     微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人只是看见了四弟，过来找他而已。”     “哦？尘儿与那丫头认识？”得到萧逸尘的确定后，萧战笑道，“没事就好，     ，不过炎儿，你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”对萧玉早年一直针对萧炎并曾经追杀闹着很久的事，萧战还是知道一些的，所以无奈的提醒道。     萧炎摸了摸鼻子，不置可否的笑了笑。“放心吧，父亲，我会的。何况还有四弟在，没事的。”     萧战点了点头，随即向三人介绍到，“来，炎儿，尘儿。和你们介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐。上次给炎儿你的那筑基灵液，便是从她手中拍卖所得。”萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍道。 