第220章 遇紫研    就在刚刚，萧逸尘脑海中仔细的一回忆，那小说中萧炎与那紫研的相遇似乎是在那内院中的药材管理库首次相遇的吧？因此虽说待会大赛便是可以见到她，可是对于这个与自己有同样能力能够无视结界的小萝莉，萧逸尘心中是不自禁的想要快点去接触她。     曾经有过一段日子，萧逸尘就自己心中对于那紫研的渴望相遇的情绪是感到有些尴尬，甚至一度以为自己难道是传说中的萝莉控？     可是随着自己与几位红颜知己的相遇，相识相恋，倒是让萧逸尘终于是肯定自己才不是什么萝莉控，可是对于与紫研的相见却是更为之迫切。因此就算还有不到一个时辰便会开始这内院大赛，萧逸尘回忆起了紫研有可能在的地方，萧逸尘依然是迫不及待的想要赶过去。     作为内院存放珍贵药材的地方，这药材管理库也是有着颇为森严的防卫，不仅有着那郝长老这位强者坐镇。其下还有着十来位导师二十四小时巡逻，这种区域，一般学员是禁止入内。     因为与韩闲比试炼药一事，因此萧逸尘对于此间倒是知晓方位，反正大家都将注意力放在了内院大赛上，因此萧逸尘直接是展开光翼飞了过来。不过看着下方那些巡逻的导师们，利用异能掩盖踪迹的萧逸尘倒是不想直接从正门进去。笑话，从正门进去不是会被那赫长老知道吗？那到时候自己要怎么解释为何不去参加大赛反而来这里？     在药材管理库这庞大的建筑物的某一个侧面，萧逸尘悄悄来到了这少有人巡逻过来的地方。看着眼前的建筑物，萧逸尘倒是微微笑了笑，因为他能感应到面前的空气中，其实正隐藏着一个笼罩于整个建筑物的结界。     “哎呀！”正在萧逸尘伸手尝试自己是否依然能够突破这里的结界之时，突然一道白色身形从面前的墙壁中冒了出来直撞到萧逸尘怀中，顿时萧逸尘与那白色身影一同倒在了地上。或许是因为那身影的主人是低着头从墙壁冲出来吧，萧逸尘直接是被撞到了下巴，此刻正抬起右手轻抚略微还有些酸痛的下巴。     “啊，好温暖啊！”就在这时，只听见身上胸口位置传来一把略显稚嫩的声音。     ‘原来是个小孩子啊。’闻声微微苦笑了下的萧逸尘，两手支起身子，低头看了看胸口位置的那有着淡紫色头发的小脑袋。     “我说，你是谁的孩子啊？快起来吧。”萧逸尘轻轻揉了下小屁孩的头发说道。     话音落下，萧逸尘只感觉怀中的小孩子身体一僵，随即眼前一花便是失去了那淡紫色头发的小孩子身影，心生感应的抬头一看，只见身前不远处正站着一名白衣小女孩。小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫色的长发垂直腰间。她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为可爱模样，此刻正有些粉嫩之色浮于脸上，一对乌黑水灵大眼睛对着萧逸尘眨了眨，犹如有着一股魔力般。     “你，你是谁？是那赫老头要你来这捉我的吗？哼，难道你不怕我吃了你吗？”小女孩稚嫩的声音中呆着谨慎的语气问道。     萧逸尘拍了拍身上的草屑站起身子，边整理身上衣服边笑道：“吃了我？小丫头，人又怎么会吃人呢？放心，我不是要捉你的人。”不知道为何，萧逸尘心中对于眼前这小丫头有着说不清楚的好感。那种感觉很陌生，却是让萧逸尘感动无比的激动，特别是刚刚小丫头呆在自己身上时，萧逸尘感到的是一种血脉相连的感觉，就像是……小说中所描述的亲人的感觉一般。想到这萧逸尘便是笑了笑，自己又怎么可能会有亲人在这个以小说做蓝本的异世界呢？     猛然间，萧逸尘抬起头看着那白衣小女孩，轻声问道：“你刚刚说赫老头要捉你，是…这药材管理库的赫长老吗？”     白衣小女孩微微皱了下小眉头，哼声道：“当然是他，我只是跟他要了些东西吃，他今天居然开启了结界，还直接坐在门口处不让我进来找东西吃。幸好这段日子我学会了一种能力，可以在这里直接穿过墙壁进去。对了，那你来这里干什么？”     小女孩自己也不知道为什么，从小在深山长大，见到的怪兽都是要攻击自己。就算后来来到了这内院中生后，见到了很多人，可是小女孩依然是不愿与人多接触，或许不是不愿，而是不敢吧，因为她有着一个少有人知晓的秘密。     不敢与人接触，加上小时候在深山中的生活，造成了小女孩对于人类的防备之心，一有什么风吹草动，小女孩便是直接用自身天生所带来的强大力量，狠狠的打击别人。久而久之，小女孩虽是长得可爱惹人怜，可是却没有一个人敢去接近她，因为在大家心中，她就是蛮力王。     而就在刚刚，小女孩在萧逸尘怀中却是感觉到了一种久违的温暖和安全感，这种感觉让她感到迷恋，因此才会不自觉的说出了温暖的话语。更是之后听见萧逸尘说自己不是来捉她的坏人后，便放下警惕的向萧逸尘诉说着那坏老头赫长老的可恶之处。     听到小女孩埋怨那赫长老的话语，萧逸尘心中却是惊起滔天骇浪般心跳不已，这，这面前的小女头，就是那紫研？自己来这内院寻找的，与自己有着同样无视结界异能的小女孩？     微微收起了心中的激动，萧逸尘笑着走向前几步，而见到那白衣小女孩，也就是紫研微微谨慎的后退了两步，萧逸尘愣了下，随即就地微微蹲下身子。心中念头一动，便是四处张望了一下，然后偷偷对着紫研招了招手。     虽然实力强悍，可是小紫研毕竟还只是一个心智不成熟的小女孩，加上心中对于萧逸尘那莫名的好感，心中也渴望亲近萧逸尘的小紫研紧紧的看着萧逸尘。见到萧逸尘一直温柔的对着自己笑着招手，小紫研的小脑袋微微思考了一下，然后走上前，来到萧逸尘身前，“干嘛？”     萧逸尘低声道：“我告诉你，你可别说出去，不然那赫长老一定会来捉我。”见到小紫研眼中喜意一现，然后猛点头。萧逸尘再次差点忍不住心中的笑意，“咳咳，其实呢，我来这里的目的是跟你一样，想要找东西吃，可惜那赫长……赫老头今天呆在门口处，所以我就打算来这里看看能不能进去找食物。”     果然，听清了萧逸尘原来与自己一样是来这里‘偷食物’吃的目的后，小紫研顿时笑开了眼，猛地拉起萧逸尘的手转身就对着那墙壁冲去。“来，我带你去找东西吃，别饿了。”     小紫研的那纤细小手一拉住萧逸尘的手，萧逸尘居然感到一阵无力抵抗，便是被其拉着对着墙壁跑去，若不是萧逸尘实力过人，连忙调整步伐，那一定会被拉得跌倒不可。     未等萧逸尘提醒小紫研面前是那厚实的墙壁，萧逸尘只感觉周围突然强光一闪，等强光消失，萧逸尘赫然发现自己与紫研已经来到了一间是被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间中。这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成，而那些淡淡的荧光，则正从这些白玉之中所散发而出。     这些白玉价值颇为昂贵，不过若是用来保存药材却是有着极为不错的效果。在这种密闭空间中，保存其中的珍贵药材几乎是不会流失半点的药效，并且储放时间，也是能够大大的延长。这等大手笔的布置，加上遍布空气中的各种药香，萧逸尘心中猜测，难道自己已经被紫研拉着进入了药材管理库的药库？     “嘻嘻，赫老头一定想不到我们可以直接从外面进来这药库房，走，我带你去找些好吃的，你一定会喜欢。”紫研的话证实了萧逸尘的猜测。想不到这紫研不但能够突破那些防护结界还能够穿墙过壁，自己就没有她那么厉害了。     被白玉所包裹的宽敞房间之中，错错落落的有着将近六七条走廊，走廊两旁摆放着同样是整体由白玉所打造的高大柜台。被紫研拉着跑的萧逸尘，走进一条走廊，目光对着周围的柜台之中一瞟。只见一种种外形奇异，一看便知是属于那种极为罕见的药材，一一安静的矗立其中，隐隐间有着不同味道的药香飘逸而出。略微猜测，这里所储放的药材数量，起码也是有着百多种，并且都是属于那种罕见之类，要是在外界，价值几何啊！     ………………………………     来到一处柜台前，紫研伸手就在上面取出一株犹如金属般的金色药材，柜台上那满布着的强悍能量光罩，在紫研手中却似乎只是一个幻象一般，丝毫无阻。     “给，这个味道不错，咬起来也很有口感哦。”     看着紫研塞入怀中的金色药材，萧逸尘有些哭笑不得，这叫咬起来有口感？如果没认错的话，这是一种名为“金刚菩”的珍稀药材，只能用来炼药，因为其本体坚固如金铁一般。别说用牙齿咬，就算是寻常火焰，也是奈何它不得。     “这个也挺好吃的哦。”刚刚给了萧逸尘金刚菩后就跑开的紫研，此刻又跑了回来递给萧逸尘一株有些像植物根茎的粉红色块状药材。这是一种叫‘火灵根’的珍稀药材，其中蕴含着浓郁的火系能量。     看见萧逸尘手上的金刚菩，紫研不禁微微嘟起了嘴，不悦道：“你干嘛不吃？不是说要偷吃吗？不喜欢吃吗？哼。”一把将萧逸尘手上的金刚菩抢了过去放到嘴边，整齐雪白的小牙用力咬下，旋即清脆得如山岩断裂的声响，在宽敞的房间之内回荡了起来。     “咯吱，咯吱...”     一边不忿的瞪着萧逸尘，紫研的小嘴巴包着咬下来的金刚菩，牙齿不断的咬动着，一丝金黄色的液体从其嘴角溢出，最后划落下巴。那坚固如金铁的金刚菩，在紫研嘴中却是犹如寻常的零食一般，轻易的便是被咬得粉碎，最后咽进肚内。     听着紫研略显孩子气的动作，萧逸尘不禁笑了笑，弯身轻轻的帮紫研擦去嘴角那金黄色的液体。然后对着晃着小脑袋要避开萧逸尘动作的紫研笑道：“傻瓜，我不是不喜欢吃，而是因为就这样吃的话，不但味道不好，而且还会流失很多的药力哦。”     看着紫研那怀疑的眼神，萧逸尘笑了笑，接过其手中那还带有紫研牙齿印小缺口的金刚菩，随即手上一摊开，立即便是燃烧起了银色火焰。     “看，只要经过炼制，这些药材的味道不但变得好吃很多，还会更好的保留着其原本的能量哦。”将金刚菩扔上火焰中，被银火一灸烤，那金刚菩便是迅速的融化成一团金黄色的粘稠液体，随即萧逸尘再次从纳戒中取出几种药材扔上手上银火让其炼化。     “原来你是炼药师啊？奇怪，怎么你不用那个鼎炉直接炼制啊？”紫研看着萧逸尘的动作，不禁开心一笑，来到萧逸尘身边。看着其手上的药液虚空滚动间，小鼻子更是一下下的嗅着，然后露出开心笑容，小小虎牙微微露出，更显得紫研可爱至极。     只用了十分钟左右，银火上那混合了数种药材后的金黄色液体已经变成了暗金色，萧逸尘手掌微微一动，另一只手手指犹如虚空弹动钢琴一般动作着。那暗金色液体随着萧逸尘手指的动作也是急速分离，最后化为几十个细小的液体团，然后在萧逸尘手掌一合拳下，立即凝固成了三十多枚暗金色的直至大小的小丹丸。     金刚附体丸，以金刚菩为主要成分的四品高级丹药。蕴含浓郁的能量，能够迅速恢复斗气。斗王以上方能服用。 