第221章 开心的紫研    “喏，试试吧，味道绝对比你生吃药材要好许多。”萧逸尘笑着将手中装好那三十多枚金刚附体丸的玉瓶递给一旁眼巴巴望着自己的紫研。     “嗯嗯。”连连点着头，紫研迅速的倒出一粒暗金色丹药，也不顾其上残留的温度，直接一口丢进嘴中，使劲的嚼动了起来。     “真好吃，你好厉害啊。”三下两口便是将丹丸嚼碎，并且咽进肚内。紫研满脸崇拜神情的看着萧逸尘道，舔了舔嘴，有些与犹未尽的看了看萧逸尘一眼，又望回手中玉瓶。     轻轻揉了下小脑袋，萧逸尘笑道：“只要你能够撑得住这些丹药的能量，你喜欢吃多少就多少，不够再来找我，我再帮你炼制。好吗？”其实从小说中，萧逸尘便知道紫研之所以喜欢吃这些天地灵物般的药材，只要的原因是因为她渴望长大。而不知道什么原因，紫研的成长似乎是不同于别人一般可以随着时间的流逝而成长，只有依靠服用强大的能量才能够让其成长。     “嗯嗯，谢谢大哥哥！”紫研闻声开心的猛点头，随即急忙再倒出三枚金刚附体丸扔进小口中，一脸满足的轻嚼起来。     看着紫研那满脸享受的样子，萧逸尘也感到无比开心。再回头看了看四周这么多的药材，萧逸尘心中念头一起，笑了笑，随即回过头紧紧盯着柜台上的一株通体如血，形状扭扭曲曲宛如一条蜿蜒蟒蛇般的奇异干枯树枝。这是一种较为罕见的药材，叫做血蟒枝，是炼制六品丹药斗灵丹的其中一味主要药材。     斗灵丹，大陆中低级强者中最受追捧的一种六品丹药。这种丹药只能在斗王阶别间服用，而期间服用一枚，便是能够毫无风险的上升一个等级。当然，在这个阶别之间也只能服用一枚，再多服便会因为丹药的抗性，而白白浪费。     虽说若是按萧逸尘的猜测的话，这种斗灵丹似乎也能帮助自己在金丹期，也就是斗王实力时提升境界，可是这还不至于让萧逸尘盯上它。而萧逸尘之所以此时如此紧盯着它的原因，当然是想试试自己是否如以前在萧家藏书阁那样，可以无视防护结界。     “大哥哥，你想要这丑东西吗？它一点都不好吃的，能量又不够多。大哥哥我带你去找一些更好吃，不，是更多能量的药材。然后你再炼制成好好吃的丹药给紫研吃，好吗？”看见萧逸尘紧盯着那血蟒枝，口中还嚼动着金刚附体丸的紫研立即建议道。     “不用急，哥哥是想要试试能不能像紫研那样能够直接从这些防护罩中取出东西。”萧逸尘笑着道。     “这破防护罩虽然没用，对于我来讲它只是摆设用的。可是对于大哥哥你们这些普通人来讲，这防护罩可是很厉害的。”紫研看了看眼前的近乎透明的能量罩，撇了撇嘴道。     耸了耸肩，萧逸尘直接伸出右手慢慢的接近那圈能量罩，而看见萧逸尘如此动作，一旁的紫研眼中闪烁着奇异的光芒，不住的打量着萧逸尘。     果然，就如曾经在萧家藏书阁发生的一样，萧逸尘的手掌丝毫无阻的便穿过了能量罩，就跟紫研之前的一般，轻轻松松的便将能量罩中的血蟒枝取了出来。     看着手中的血蟒枝，萧逸尘心中微微叹了一息，随即怀中便是多了一人。     “呜呜，呜呜。我终于有亲人了，紫研终于有亲人了，呜呜！”紫研的小脑袋深埋在萧逸尘怀中不住的哭泣着，连之前紧握手中的那瓶金刚附体丸，此刻都被其轻易掉落在雪白的白玉地板上。     “乖，乖，紫研乖，不要哭，告诉哥哥怎么了？”将手中的血蟒枝收入纳戒，萧逸尘轻轻拍了拍紫研的背脊，然后蹲下身看着那流着眼泪的粉嫩小脸蛋，轻轻帮紫研擦着眼泪哄到。     随着萧逸尘的轻声哄着，紫研才慢慢的收住哭泣的声音，雪白整齐的牙齿紧紧的咬着嘴唇，乌黑大眼睛还带着晶莹的小泪珠。     “从有意识开始，紫研就独自生活在深山之中，小时候被别的大家伙欺负了，紫研也只能自己灰溜溜的逃跑，饿了也只能偷偷的挖一些不好吃的来吃。直到后来，我吃了一种叫化形草的植物变成了现在这个样子，然后就遇见了这内院的大长老。他将我带来内院中，就在这里呆了下来。可是那大长老丢下我后就不见了人影，害得紫研好孤单，好无助。”     听着紫研低声，带着泣音述说着小时候的事情，萧逸尘心中感到一阵难受之极的心酸，连忙将身子靠前将紫研搂入怀中，心疼道：“紫研乖，没事了，以后有我疼你，好不好？”     “嗯嗯，我知道了，以后有哥哥疼紫研，因为哥哥能够拿到这血蟒枝！”在萧逸尘怀中的紫研，猛地抬起小脑袋，哭得微微有些红肿的眼睛，充满欣喜笑意的看着萧逸尘。     “因为我能够拿到这血蟒枝？”萧逸尘有些迷惑的问道。     “嗯，紫研虽然不知道我的父母亲人是谁，可是我却是知道，能够像我那样穿过这破防护罩的，只有我的亲人才能够做到。哥哥能够穿过防护罩取得这血蟒枝，说明哥哥一定是我的亲人。”紫研肯定道。     能够穿过防护罩的就是紫研的亲人才能做到？对于紫研能够知道这种事情，萧逸尘并不怀疑，因为他也知道一些高级的魔兽，甚至上古异兽，它们都是有着一种叫做传承记忆的能力存在。虽然说萧逸尘之前就想通过紫研来查探一下自己来到这个异世界后遇到的种种能量变化的真相，刚刚遇见紫研时自己对其也有着一种有别于其他人的感觉，可是萧逸尘却万万不敢猜想，自己会是紫研的亲人。不是因为紫研是魔兽化成人形而介意，而是不敢相信，因为自己明明是从小就生活在一个叫做地球的新世纪的人类啊，怎么都与这由小说故事所构成的异世界中的魔兽无法联系在一起。     “哥哥，是不是不要紫研了？是不是不想做紫研的哥哥？”看着萧逸尘那发呆的样子，紫研敏感的察觉到萧逸尘的怀疑，因此微微退后想要挣开萧逸尘的手臂。     回过神来的萧逸尘连忙将紫研抱紧，然后在其额头轻轻亲了一下，说道：“不，傻瓜，哥哥当然要做紫研的哥哥，而且以后都是，一直都是。哥哥是在开心，不是不愿意。其实哥哥从小也是孤独的一个人生活，也不知道自己的父母亲人在那，自己是谁。不过哥哥比紫研幸运，遇到了一个好义父从小带大哥哥。哥哥想到我的好妹妹居然从小就那么孤单，哥哥心里很是责怪自己为何没有早点来找紫研。以后哥哥一定会好好的疼紫研，好好地保护紫研，若是再有坏家伙来欺负紫研，哥哥一定会狠狠的杀死他们，保护你，好吗？”     “嗯，嘻嘻，其实在这个内院中，没人呢敢欺负我，他们都怕得我要死，知道吗哥哥，我在这内院可是还有着排名呢。就是那个什么“强榜”啦，我可是第一名哦。厉害吗？”紫研洋洋得意的轻抬高下巴道。     “厉害，我的紫研最厉害了，比哥哥还要厉害，哥哥才排名第三十四名呢。”萧逸尘笑着哄到。     “不拍，我待会就去告诉大家，你是我哥哥。你以后就是第二，不，哥哥第一名，紫研第二名。”紫研拍了拍萧逸尘的肩膀道。     轻轻刮了下紫研的小鼻子，萧逸尘笑道：“好好，我们一起当强榜第一第二名。呵呵，对了，今天还有那内院大赛，我们两个都有份参加，一起去吧？顺便可以让你认识一下几位好姐姐，她们都是哥哥的女人，就跟紫研一样，是哥哥最亲密的人。好不好？”     紫研捂住被刮了一下的小鼻子，轻皱了下眉道：“那个大赛很无聊的，上次他们一起上来对付我，我一下子就将他们全都踢下去了。”偷偷看了眼萧逸尘，紫研轻声道：“既然哥哥要参加，还有那些大姐姐，那好吧，我就跟哥哥一起去吧。不过，”     轻甩着萧逸尘的手臂，紫研撒娇道：“哥哥先陪紫研在这里再拿一些能做成好吃丹药的药材，好吗？”     “嗯，哥哥陪你，你喜欢哪个就拿哪个，哥哥以后再帮你炼制成好吃的丹药。”     听见萧逸尘答应了，紫研立即便拉着萧逸尘跑了起来，四处搜寻自己觉得比较好吃的药材。     …………………………     因为那吸引了所有人目光的内院大赛，以往本就人烟稀少的道路上，此刻一名英俊的银色长发男子，正背着一名如陶瓷娃娃般可爱的淡紫色长发小女孩慢慢的走着，此刻小女孩正满脸带笑的在男子那宽厚的背上趴着休息着。     证实了自己与紫研一般的能力，然后在紫研的倾诉中确认为兄妹身份的萧逸尘两人，在满脸兴奋，仿佛重生了一般的紫研带领下，两人倒是将这药库房来个大清理。只要不要拿得太多应该不用担心，反正对于紫研来这里偷药材，从小说中就能看出，其实那个神秘的院长与大长老对这小丫头还是挺宠爱的，不然哪里会让她乱来呢？何况看着如今这笑开了颜的妹妹，萧逸尘也不忍心去拒绝她。     两人在这药库房中可谓是玩得尽兴，特别是多了个好哥哥疼自己，紫研更显开心，或许是担心这一切是假的吧。紫研刚开始是不断地在讨好着萧逸尘，觉得比较好的药材，她就全从能量罩中取出来给萧逸尘，无论这些她以往是否觉得好吃与否的，只要她看到就拿。     不过在过了一段时间后，当紫研发现了萧逸尘似乎是真心疼着自己宠着自己后，她就如一般的小丫头一样对萧逸尘撒娇，任性。萧逸尘说这株药材能量充足可以帮她练个好丹药，她却反对这株药材丑死了，看了就没胃口。不过萧逸尘顺着她意思放下后，她又偷偷的将药材拿在手中偷偷往萧逸尘怀中塞。     甚至玩到最后在萧逸尘要求下准备离开时，因为萧逸尘虽有无视结界的能力却没有穿墙的空间之术，所以还是必须如一开始那样让紫研带他出去。可是调皮的紫研拉着萧逸尘的手对着墙壁冲去时，临近之时却立即收手，让萧逸尘自己直直的对着墙壁撞去。     对于灵魂之力一直开启着的萧逸尘来说，小紫研那微微翘起的嘴角已经让萧逸尘知道她一定又想调皮了。何况就算他不知道也不会撞到墙，因为紫研在距离墙壁两米时就松手，以两人刚刚奔跑的速度，萧逸尘就算是不适用异能都能轻易避开。不过萧逸尘为了哄紫研开心，还是装着无知的撞上了墙，当然是面与墙中间还是用异能控制着那空气来缓冲。     看见萧逸尘撞到墙而后仰跌倒，紫研倒是自己先给吓了一跳，不过当看见萧逸尘貌似凶悍的爬起身要捉自己，紫研立即是笑的无比开心的跑起来。     没有使用斗气，更没有使用身法，两个天才高手此刻却如普通人类一般追逐着，跑着。笑着。     玩得很开心的紫研，在被萧逸尘捉到后便笑得无力的将小脸蛋埋在萧逸尘怀中。真正出了这药库房的墙壁回到之前两人相遇的地方后，紫研当然是撒娇道自己累了，要哥哥背着，于是就有了现在这样，萧逸尘背着不小心睡着了的紫研赶往那中央广场参加大赛。     嗯，希望还赶得及。 