第222章 及时入场    距离大赛规定时间还有半个时辰的时候，这个广场已经是坐满了观众，就连外围一些大树上都沾满了那些没来得及抢到座位的学员们。所有参赛的人员晋阶入场，就连那柳擎也是来到了场上。霸枪柳擎身材颇为高大，几乎与严皓那等人形猩猩相差不多，一身布衫，脸庞坚毅，眉毛颇浓，背后斜背着一柄与其身高同长的漆黑重枪。因为其势力中参加大赛的强榜人员较多，因此当其来到薰儿等人所在的高台时，便是声势浩荡的一大群人。     柳擎并没有如林修崖和严皓那般过来与弥天门众人打招呼，而是径直走向那林修崖面前。     内院之人都知道，柳擎的对手是林修崖，至于其他人，除了紫研那个凌驾于他们之上的小怪物之外，几乎极少有人有资格令得柳擎这般重视。即使是排名第四的严浩，虽然平日对柳擎没有丝毫惧意，但内心深处，却依然是有着几分忌惮。     作为多年的对手。林修崖和柳擎是时时刻刻都在攀比。当年的一场战斗，柳擎以微小的弱势败在林修崖手中，因此颇有些耿耿于怀。不过这些年实力飞涨，他却并未寻找林修崖比试，其原因，便是这个满心傲气的家伙在等待着现在的这个机会。当年他在强榜大赛上输给了林修崖，如今，他需要在这里取得胜利！十年磨一剑，为了这场战斗，柳擎不知道挥洒了多少汗水，忍耐着孤独感，独自品尝着修炼中的枯燥。     依然带着淡然笑容的林修崖，一脸冷峻的柳擎，不知道刚刚说了什么，只见两人目光在半空处交织，似乎有着犹如实质般的火花浮现，气氛顿时变得剑拔弩张。     不过相对于这边的紧张气氛，弥天门这就显得有些轻松，那跟随着柳擎上来的柳菲，一上来首先就是打量弥天门这边的情况。或许是见不到心中所思之人，柳菲眼光微微暗淡了些，不过随即又满脸笑意的走向薰儿等人所在。以往娇蛮任性的雪仙子，面对着弥天门几女居然出乎众人意料的显得无比的淑女。没多久，这位在内院中让很多人敢怒不敢言的骄横雪仙子，与薰儿几女倒是聊得很愉快。这一幕立即让很多人暗自失笑，因为大家都知道近来在天焚炼气塔中传来最开的传闻，雪仙子在猛追弥天门的萧炎，此刻她不就是正在努力的讨好着萧炎的朋友吗？     不过这一幕却使得跟在柳擎身边的其中一人非常不满，只见那人一身淡红衣袍，一张男子面孔却是生得有几分女性化，眉宇间带着几丝可见的阴柔。他就是姚盛，强榜第十七名的高手，九星斗灵巅峰高手。     姚盛身为柳擎一帮的成员，一直以来便是对于帮中的大小姐柳菲有着爱慕之心，虽然同样是追求已久却未得其心，可是每每有暗幕柳菲的人，都会被其暗地里教训一番。而柳菲也知道这姚盛背地里所做的事，只是她也开心有人帮自己料理那些苍蝇，甚至有人欺负她，她除了找她表哥外，也是常常去找这姚盛帮忙出气。     原本以为只要再加把劲，柳菲就会是自己的，因为他知道柳菲一直都是将她表哥柳擎当做偶像，要找伴侣当然也会是那柳擎来做对比的参考，所以姚盛才会不断的挑战强榜高手，提升实力。     可惜一切都是假的，他怎么都想不到，自己心中一直爱慕的，觉得必得的女子，居然会去喜欢上一个新生，还是她主动去追求，而那新生还不屑一顾般。     他很生气很愤怒，特别是见到柳菲在弥天门众人那边特意的低身讨好着几女，姚盛更是怒火心中烧。若不是大赛在即，柳擎老大又有严令，还有柳菲一直守在门口让姚盛找不到机会，他早就去教训一下那萧炎，顺便让柳菲知道，萧炎配不上她。     ……………………     “咚！”     喧哗无比的场地中，突然间再度响起古老的钟吟声，钟声在广场内徘徊不散。在这钟声之下，喧闹的声音，也是缓缓降低，直至最后的完全消散。     “嗤！”     钟吟声悄然落下，天空上猛然响起大片的破风声响，众人抬头，仅仅只能看见一闪而逝的模糊身影，旋即目光低移，却是见到了十几道苍老人影不知何时的出现在了广场的特殊高台席位之上。     这些苍老人影，大多都是院中熟悉的长老。而那居中的一位黑袍白发白须老者缓步走前，双手虚压，顿时，整个广场的声响便是只剩下一道道呼吸的声音。目光缓缓的扫过全场，老者苍老而低沉的声音，在全场每一个人耳中响起。     “强榜之上排名者，进场地！”     随着老者声音落下，一时间，只见得高台上人影闪掠而动，一道道身影在半空划起弧线，最后错错落落的落在了广场之中。已经上场的强榜高手们抬起头来，望着周围无数的人头，一股火热战意，悄然膨胀。     “老公去哪了，怎么还不回来啊，都快迟到了。”玉儿略有些紧张的不断往高台两边入口打量着，现在那些参赛者已经陆陆续续的进场了。     “萧逸尘不会是临阵退缩吧？”琥嘉皱眉道。     “琥嘉学姐不要乱讲，我相信老公才不会什么临阵退缩，我想他一定是有什么事情耽误了才没有回来。薰儿你说是吗？”媚儿立即反驳琥嘉到。     微微点了点头，薰儿的俏脸看不出什么表情变化，依然是带着浅浅的笑容，“吴昊学长，你先上去吧，如果逸尘哥哥没来得及赶上，可能我们弥天门就只有你一个人参赛了。加油，小心为上。”     吴昊点了点头，然后一脚踏上栏杆，全身血色斗气围绕，随即便飞掠下了高台，几步便进了场中队伍中。     “几位妹妹，那我也先进场了。”跟随于吴昊身后，韩月也是闪掠下了高台，不过似乎是为了掩饰其实力真实。韩月并没有召唤出斗王高手的象征，斗气双翼飞入场中，而是如普通参赛者那般用身法闪掠入场。     …………     相较于其他选手千篇一律的进场，有个人的进场就显得有些霸气与强蛮，那就是霸枪柳擎。     只见柳擎身影犹如黑色铁塔一般，带着尖锐的破风声响飞至场中，双脚重重的跺在地面之上，落脚之处，那由特殊材料所制的漆黑地板，居然是悄然间裂开了些许细小缝隙。而在其落地的霎那，场地上的几十名参赛者也是极为清楚的感受到地面狠狠的颤抖了一下。     落地时，柳擎身体笔直如枪杆，没有丝毫的弯曲，背后斜背的一柄与身高同长的黑色重枪，隐隐间，渗透着厚实的沉重气势。柳擎猛然抬头，将视线投向高台上的某处，视线中充斥着炽热战意，而那视线所向处，正是众人所料的林修崖。     对此，林修崖只是淡淡一笑，旋即脚尖一点地面，身体犹如一片落叶般，径直闪出了高台，一股淡青色的风旋在脚底成形。最后，他便是犹如走楼梯一般，脚掌每一次落下，都会如同踩在实质的无形梯面之上。这一种入场方式顿时顿时全场惊呼，因为此举有些踏空而行的境界。在全场一道道惊异目光注视下，林修崖缓缓行下半空，双脚轻轻落在地面上，旋即负手而立。身形飘逸而潇洒，在此刻，周围已经有着不少女学员眼睛中有着冒星星的预兆了。     不过林修崖此举能引起众人包括柳菲的惊叹，却引不起薰儿几女还有那些同为新生的弥天门人赞叹，反而微微摇头，因为这种入场方式，萧逸尘早就已经使用过了。     “都没有老公的帅气，耍什么耍嘛。”萧玉微微摇头道。     琥嘉也点头赞同道：“嗯，虽然很不想承认，不过那萧逸尘上次的进场方式倒是比这林修崖好看多了，那气质也是不能与萧逸尘相比较。”     “玉姐姐，琥嘉姐姐，难道萧大哥的弟弟也能够踏空而行？难道他已经是斗皇高手吗？”一旁的柳菲越听越心惊，不禁出声问道。毕竟即使是斗王强者，那也必须借助斗气之翼方才能停留空中，而类似这种看似毫不借力便如履平地的地步，则是至少需要斗皇实力方才能够勉强办到。     “柳菲妹妹，老公不是斗皇高手，他只有五星斗灵而已，不过他很厉害的，这种踏空而行他早就会了。”萧媚一脸骄傲的说道。     薰儿微微笑了笑，“其实逸尘哥哥已经是九星斗灵巅峰了，只差一步，便可以再次踏进斗王高手的境界了。”     身边所有人都惊讶的看着薰儿，没有注意到薰儿话中的‘再次’一说，单单是其已经是九星斗灵之境便是已经够震撼了。     白须老者淡然的站立原地，就算柳擎与林修崖等人均已入场也没有反应似地在闭着眼睛。这奇异的一幕顿时让大家看的有些讶异，仔细一瞧场中参赛者，所有人才发现了奇异之处，顿时便是偷偷响起了阵阵的议论声。     “咦？弥天门的萧逸尘没有来参加耶？他不是强榜三十四名吗？”     “嗯，嗯嗯，看看里面那些人，好像只有四十八人吧，还少了两个人。靠，那两个人搞什么，居然还不来？”     “不过萧逸尘好像挺让这些长老们重视的，你看，他没来，比赛居然还不开始耶。”     听着一些学员的们议论，无论是参赛者还是那些观众，老一辈的学员们却都是对此摇头轻笑。     “切，白痴，那萧逸尘算什么东西，大长老不宣布比赛开始只是因为那个蛮力王还没来罢了。”想到这里，那些参赛者们的脸庞却不自禁的现出一丝恐惧。“真希望那家伙今天不要出场就好了，不然我还是直接认输好了。”     ………………     就在大家偷偷议论着的时候，那白须老者终于是睁开了那双利眼看向广场的某一个入场通道。因为高台的特俗性，加上老者本就让大家关注着，猜测着其是否会宣布萧逸尘失去参赛资格。因此当老者的目光投向，无论是观众还是林修崖等参赛者，都不禁的跟随着看向那略显黑暗的通道。     “逸尘哥哥来了。”高台上薰儿微微笑道。     “抱歉，我们迟到了。”随着声音落下，一名银发英俊男子背上背着一个埋头沉睡着的淡紫色长发的小孩子，慢慢的走出了通道。一出通道口，只见男子只是轻轻的踏出三步便是上了广场，来到林修崖等参赛者的队伍前面。从通道口到队伍，男子看上去只是轻轻踏出了三步，每一步却是在数十米的距离间闪现身形。这一幕比之林修崖和柳擎的进场更加震撼人心。     “咳！”淡淡的咳嗽声蕴含着斗气在全场每人耳边响起，顿时将所有人从震撼中惊醒过来，目光全都看向了高台上最中央处的黑袍白须老者。     老者淡淡的扫过全场，然后道：“既然参赛者已经全部到齐，那我苏千，内院大长老在此宣布，此届内院大赛，开始！” 