第223章 赛前抽签    “不过在比赛之前，我还是要提醒一下大家。内院虽然风气开明，可我还是希望诸位在比赛时尽量勿下杀手。你们都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方。虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是为了锤炼你们，并非是要你们拼个你死我活，所以，还望诸位待会下手掌控分寸。”苏千大长老在高台上淡淡的道。     而在队伍中，突然一把声音悄悄的在队伍中响起来：“我们的天才炼药师，听到大长老的话了吗？还不快点将你背上的小屁孩扔出去，否则待会可别怪我出手没控制好力度，伤了他啊。”     听闻声音响起，无论是萧逸尘还是林修崖等其他老一辈的参赛者，都一一带着怪异的目光看向那声音的主人，想不到居然是那白程，被萧逸尘夺去了强榜第三十四名的排名的原主人。想不到如今他居然又排上了排名，只是萧逸尘少有去注意这些，所以不知道他如今的排名是多少。     “干嘛？”被这么多人带着怪异的神色看着自己，特别是有些人还是带着幸灾乐祸的神情看着，白程不禁微微皱起了眉头，不过他很快就知道原因了。     “那个该死的在吵吵嚷嚷的？”一把稚嫩，清脆动人的声音从萧逸尘的背上传出，随即只见那头淡紫色长发上抬，现出了一张可爱至极，粉嫩粉嫩的小脸蛋，眼睛紧紧的盯着那白程。虽然看似人畜无害，可那对眸子间隐隐噙着的凶意，却是令得目光与其对视的白程背心冒着冷汗，身周的参赛者也微微向旁边移动了少许，表示与白程没关系。     “紫……紫研学姐？！”看到紫研，那白程顿时脸庞微微抽搐着低声道。特别是见到紫研从萧逸尘背上下来后直直的对着自己走来，顿时浑身有些不太自在了起来，对于这个可怕的蛮力王，他可是真正的有种恐惧的感觉。此刻的他终于是有些后悔了，都怪自己被仇恨遮掩了心思，居然没有从萧逸尘两人进场后大长老并宣布人员到齐一事猜到萧逸尘所背之人的身份，不然的话打死他也不敢去招惹这内院中人人皆怕的小怪物。     “下手不知道分寸是吧？那就让我看看你怎么个没分寸法，怎么伤我。”来到那白程面前，紫研微微抬头淡淡的看着那白程，随即便是拳甩向白程的小腹位置，白程一惊之下只能连忙运转斗气护体，没办法，因为他知道自己是躲避不了的。     紫研的凶名在这些“强榜”高手中可是最为记忆犹新，每年也并不乏一些艺高人胆大的无知之辈向她挑战。不过每一个人，都是在那纤细小手间，被犹如皮球一般狠狠的扇飞，最后下场都是以断骨伤筋而落幕。虽然伤势最后痊愈了，可那种恐怖场景，足以令得他们回忆一生，而这白程就曾经在她一掌之下换得呆在床上将近两个月的代价。     “紫研别动手。”就在所有人，包括白程自己都认为必定会被击飞的时候，一声轻轻的呼唤，一只手掌轻轻的握住了紫研的小拳头上，病史让一切停顿了下来。     “哥哥，干嘛要阻止我，这家伙既然那么嚣张，我就让得下去睡一会。”被萧逸尘阻止了攻势，紫研有些不忿的嘟起小嘴，不过小手却是收了回来，掏出萧逸尘给的金刚附体丸，扔了两枚入口中，轻轻的嚼了起来。     嗔怪的话语，却是让得周围众人脸庞一阵抽搐，哥哥？蛮力王居然叫萧逸尘哥哥，还如此听话的收手没有教训惹怒她的人？难道天要变了吗？     微微笑着揉了揉紫研的小脑袋，随即萧逸尘便是拉起紫研的小手走回队伍前面，淡淡的声音留了下来：“他要嚣张，也要有嚣张的资格才行。要教训他，就待会在比赛时再好好的跟他玩玩就好，现在我们还是听听大长老的讲话吧。”     “嗯，好吧，我听哥哥的，就先放过他，待会你们谁也不能跟我抢他做对手，知道吗？”紫研点了点头，随即猛的回头对着已经一脸呆滞的众人交代道。     ………………     对于焦点位置的这五十人队伍，有少许的动作当然是立即便被大家人所知晓，而那原本还说着话的大长老当然也同样是立即就发觉到。不过见到是紫研这个小魔头，苏长老倒是有些感叹的直接无视了她，充其量最后时刻保住那白程不要太重伤就好，可是最后却意外的被萧逸尘轻松解决了，而紫研居然还如此温顺的听从萧逸尘的话，更是让大长老惊讶的微张着口。     目光在那些参赛者脸上扫过，特别是那嘴中嚼着东西笑看着萧逸尘的紫研，苏长老微微笑了笑，这小魔头虽然平常就让自己头疼，不过却同样是自己最疼爱的一人，因为苏长老是将这丫头当自己的孙女般看待的。     “好了，都别闹了。此次大赛规矩与以前相同，抽签定对手。”苏千也就不再废话，沉声道。其袖袍轻挥，顿时在萧逸尘等人不远处的一块黑布便是飘落而下，露出其下的石台。石台上有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。     “筒中有二十五支蓝底签，二十五支红底签，标数都是由一至二十五。抽着蓝底签者，那么其对手便是红底签相同标数的持有者。”苏千将抽签规则简略的说了一遍，这东西并不复杂，所以第一次经历这种的学员也是一听便懂。“明白了便开始吧。”     一名名参赛者有序的行至石台，然后从中抽出竹签，当众念出自己的号数后，这才退了开去，只有萧逸尘和那紫研还没有上去抽取，嗯，还有那白程不知道何原因同样是没有上前抽签。     “喂，快点去抽吧。”看到那白程皱着眉头不敢上前抽签，刚刚抽了签的紫研不禁大声喊道。     听得紫研的声音，白程脸庞抖了抖，不过随即便微笑着大踏步向前，因为刚刚紫研抽到的是蓝底十一，对手是一名比较排名末后的三星斗灵，所以此刻的白程不用担心会遇到刚刚招惹到的小魔头。     走到石台边，一阵摸索，白程最后取出了一支红底的竹签，声音沉闷的念出到：“红底十五。”念完之后，他便是退到一旁，然后用恶毒的目光盯着萧逸尘道：“祝你抽到和柳擎相同的竹签！”因为此刻那排名前十的高手就只有柳擎的对手还没有诞生。     “你们，谁是蓝底十五的签？快拿出来跟我换。”就在这时，紫研那稚嫩的声音却是直接使得白程脸色一变。     “我！”一名同样是三星斗灵的垫底男子举起手出声道。     几乎是在瞬息间，那名之前听到是与紫研同标数后满面丧的三星斗灵高手，立即就恢复生机一般飞奔过去从那另一名的三星斗灵手中取走了那蓝底十五的签。然后再来到那一脸得意神色的紫研面前，恭敬的递过去道：“紫研学姐，您要的签！”     与紫研交换竹签后，两名待会便是对手的三星斗灵，居然是激动的互相拥抱起来，而白程看着不怀好意的紫研，不禁脸色变得苍白。     对于这发生的一切一切，那苏长老仿佛没有看见一般，不过想来也是必然的，反正这只是属于淘汰赛的性质，只要不是强强相对，选手愿意怎么换就换个够吧。     当最后一名参赛者在众目睽睽之下抽签完毕之后，场中对决顺序便是已经尘埃落定，其中自然是不乏一些垂头丧气满脸无奈的人，因为他们的对手，都是那些排行强榜前面的高手。     萧逸尘的对手是一名排名三十七的六星斗灵，而吴昊则是对战一名排名四十三的四星斗灵。认识的人，如韩月啊，林修崖等等，都巧合的没有相遇到，当然也没有人如刚刚紫研那般提出要换竹签的要求。     ……………………     目光缓缓的扫过全场，瞧得所有参赛者都已经决定顺序之后，苏千这才微微点头，淡淡的苍老声音在全场回荡着：“既然抽签已经完毕，那么便请诸位先回到自己的位置吧，比赛顺序随机抽取。”语落，苏千随手从面前的一个竹筒中抽出一支竹签，瞟了一眼，淡淡的道：“七号。”     听得苏千所念号码，场中参赛者内，顿时便有两人身体猛的绷直了起来。     “蓝底竹签与红底竹签七号留下。其余人，离开场中。”挥了挥手，苏千命令道。随着苏千命令声落下，场中众人顿时闪掠而出，而后在场中留下了两人。场中遗留的两人也是颇懂规矩，在下一刻，便是迅速凝神，脸庞紧绷。淡淡的斗气满溢身躯，各自取出武器，目光尖锐的望着自己的对手。     望着场中逐渐弥漫的火热战意，安静了许多的看台上，也是再度响起窃窃私语，一些目光，也是在这霎那间变得火热滚烫了许多，期待已久的强榜大赛，如今终于是要正式的拉开帷幕。     萧逸尘与紫研和吴昊回到薰儿等人身边时，那薰儿等几个女子便是立即围了上来。     “老公，这小妹妹是谁啊？怎么刚刚场中那白程等人似乎见到妹妹后就变得怪怪的？”见到紫研那可爱的模样，萧玉忍不住就伸出手想要去掐掐紫研那粉嫩的脸颊，不过却立即便跟在后面的柳菲拉住了手，可惜萧媚的手却是已经抚上了紫研的小脑袋。     “玉姐姐小心，这，这是紫研学姐，就是那强榜第一名。”柳菲面色有些怪异的看着那淡淡看着几女的紫研道。     声闻柳菲的话，几女都是立即便收回了伸出一般的手，然后满脸惊讶的看着紫研，那已经抚摸上紫研头发的萧媚则是一脸惊恐的立即收回了手。而薰儿则是笑着瞄了一旁的萧逸尘，问道：“逸尘哥哥怎么跟紫研妹妹认识的啊？”     萧逸尘笑着将有些不知所措看着紫研的萧媚拥入怀中，然后对着紫研伸手将其拉到身边。介绍道：“介绍一下，这是我的好妹妹紫研。紫研，这几个都是哥哥的好朋友，都是会很疼你的大姐姐们哦。” 