第224章 杯具的白程    第一场比试的两名人员，刚好实力相差不多，因此打得倒是较为焦灼。场中的战斗，在内院中也是能够勉强算做高端级别的战斗，因此周围看台上的观看者们，无不是目不转睛，眼睛眨也不眨的停留在场中两道人影之上。振奋的呐喊声，嘶声竭力的大喊而出，最后在广场之内回荡不休。     然而，场中的战斗虽然对于看台上的学员颇为精彩，可对于萧逸尘等人来说，却仅仅只能令得他们微微点头而已。毕竟实力不同，自然眼光也是截然不同，看待任何事情，都不是站在同一个位置上。     虽然经过萧逸尘的介绍自己与紫研之间的关系，可是萧玉几女看着一脸冷清模样的紫研，依然是不敢与其太过亲近。毕竟那强榜第一的名头，还有柳菲偷偷跟几人所讲诉紫研的威猛事迹后，大家更是无法将紫研看作是一个普通小孩看待。而这一来，原本就对陌生人有着戒备防御意识的紫研，更是冷眼看着这几位大姐姐。     不过事无绝对，薰儿不知道是艺高人胆大呢，还是太过于信任萧逸尘，抑或者是不相信紫研有何恐怖之处，因此却是非常亲热的拉着冷峻着小脸的紫研在自己身边坐下，不住的聊着，虽然都是薰儿说得对，紫研回得少，可是却慢慢的溶解了紫研脸上的防备。以至于慢慢的连萧玉几女也似乎感觉不大紫研的威胁，而慢慢的与紫研说起话来。     看到这一幕，萧逸尘这才微微松了口气，真是幸好有薰儿这个亲和力过人的丫头在，不然的话自己妹妹与几女的相处，还真是有点郁闷啊。     咽了一口唾沫，与萧逸尘和吴昊站在一起的林焱，见到正在聊天的几女还有一脸不知所措的表情的紫研，低声对萧逸尘道：“我靠，这个家伙怎么成了你妹妹了？你知道她是谁吗？”     回头看了眼紫研，萧逸尘脸上浮现微微柔意，轻轻瞄了林焱一眼，道：“知道，紫研，我妹妹。”     听闻萧逸尘的话，林焱张口欲言，萧逸尘已经继续说下去：“强榜第一名，你们口中的蛮力王，是吧？”     看到林焱点了点头，萧逸尘微微皱眉叹了一息，看着场中的比试，怜惜道：“不过在我眼中，她只是一个一直孤单着的可爱小女孩。无论她是谁，我只知道以后她是我的好妹妹，我不会再让她一个人孤单，我要她开心。”     看了眼身后的紫研，林焱拍了拍萧逸尘的肩膀，“孤单吗？或许吧，我们这些人看到的，咳咳，就是蛮力王那强悍至极的恐怖实力，根本就没有人会去想什么她孤不孤单的事。”     看到萧逸尘那怒瞪过来的眼神，林焱讪讪笑了笑：“这个，蛮，不是，是紫研，紫研的实力真的很恐怖，要知道两年前那一届，强榜高手都是我的学长学姐们，虽然不是强过此届的我们多少，可是当时已经连冕几届强榜第一的她，直接就将二十来名高手尽数踢下了擂台。那一战就是奠定她蛮力王的恐怖地位。”     “好了，林焱学长，我们还是看比试吧。”萧逸尘出声打断林焱的话，然后便是看向那有些无聊的场中擂台。而林焱见到萧逸尘似乎有些不高兴，只好摸了摸鼻尖，笑了笑看向比赛。     这算是淘汰赛的第一轮比试，若是在强榜排名相差不多的对手，打起来都是比较耗费时间的，除了那强榜前十，诸如林修崖等人的战斗，倒是很快就结束。而萧逸尘的对手是一名强榜排名三十六的，原本大家还以为会看到一场龙虎之争，想不到在萧逸尘的丹火之技，见所未见的剑技之下，战斗转眼便是高下立分。这一刻大家才真的相信传言，萧逸尘这强榜三十四的排名，不但坐得稳，或许还应该再有所提升方可。     不过让人有些感到惊讶与恐惧的比试，还是非紫研与那白程两人的比试莫属。     不知道是天意还是人为，那紫研与白程的战斗，在林修崖等人，甚至萧逸尘，吴昊都结束了比试，他们两的比赛居然还未开始。这对紫研来说倒是没什么，反正在她心中，除了她的好哥哥萧逸尘外，她还没怕过谁呢，可是她的对手白程可就不这么想了。     虽然他只是在去年那一届才上了强榜位置，并没有遇到过紫研当对手，可是他毕竟已经是在内院待了三年时间的人，因此对于紫研的认识，可不像那些新生或一些不熟悉内院强者比赛的练功狂那般无知，紫研的恐怖，他可是见到过不少的。     之前从紫研强制与自己的对手交换对手签开始，白程心中就已经一阵凄凉，可是一直到现在还没有轮到自己上场，加上紫研时不时露出虎牙对着自己不怀好意的笑着，白程心中的恐惧是不断的倍增，其心中的难耐程度，可想而知。     而终于在第二十场的比赛结束后，苏千宣布出接下来的比试是十五号，也就是自己与紫研的比赛时，白程居然失态的尖叫一声跳了起来。回过神来，看着周围那些有着各种意味的笑脸，白程顿时忍不住狠狠的咬了咬牙，快速的进了场，然后取出长枪，枪花一抖后立在身侧，看上去倒是威风凛凛的，若是他的牙齿不再打着颤的话。     “嘻嘻，该我上场了。”看着那场中的白程，紫研露出可爱的小虎牙笑了笑，然后来到特意弯下身子的萧逸尘面前，啵的一声亲了萧逸尘脸颊一下，“哥哥就看着紫研怎么教训那不知死活的家伙吧，居然敢来惹哥哥生气，还想要带走哥哥的女人。”     话音落下，身后的萧玉与萧媚倒是有些不好意思的脸红了起来，之前与这紫研聊得越发熟络，不小心在紫研几声好姐姐的称呼下，几女已经将这白程与萧逸尘的交集说了出来。因此紫研当然是知道之前包括那次白帮要强行带走萧媚二女的事情。     拍了拍紫研的小脑袋，萧逸尘笑道：“下手别太重，毕竟现在是比赛，可是有很多人看着的。”     “哥哥的意思是以后在没人的时候在狠狠的对付他？”紫研一脸兴奋道，继而在萧逸尘无言以对的时候，扔了两枚金刚附体丸入口，然后跳下了高台进场。     看着远去的紫研，萧逸尘有些失笑的摇了摇头：“这丫头……”     ……………………     虽然心中恐惧万分，可是既然已经上了场，除非自己现在立即就认输离开，否则的话就只能打下去，而对于这种二选一的抉择，不知道为何原因，白城居然是选择了战斗，而不是认输。     只见那白程在紫研上了场，裁判宣布比试开始后，便是随着一声低吼后，脸色突然变得有些诡异的血红了起来。其紧接着，白程身上的气势猛地提升不少，而翻腾在其身体上的斗气，明显也是在这一刻变得强猛了一倍之多，明显白程是发动了某种秘法，难怪在败给了萧逸尘后他今天还敢对萧逸尘叫嚣。因为在那天晚上的交手，白程根本可以说是还未反应过来就落败了，所以在其心中，或许还妄想着自己若是发动秘法的话，应该能与萧逸尘一战的吧？     不过看这般斗气强度，似乎也是仅仅只能提升一星的实力吧。看其脸色，明显是催动血液沸腾而涨动的力量，这般作法，可是秘法之中较低的一种了。一般来说，秘法之中也有高低之分，类似白程这种催动血液而借于力量，只能算作是下乘。甚至，一些稍为狠毒的秘法，还会对使用者留下难以抹除的伤害。因此这不难看出，白程此举，已经是在拼命了。     某一刻，被血黄光芒所包裹的白程犹如鬼魅般的闪掠而至，一柄被浓郁血色能量所包裹的血枪直刺紫研。一丝丝血腥味道，从枪身之上蔓延而出，令闻者作呕。长枪之上，血红光芒在此刻内敛得可怕，阴沉血腥将之渲染得如同血液凝固而成一般。     “血地八裂！”手臂猛然颤抖，白程的枪尖之处，血红光芒随着声音落下暴涌而出。八道足有半丈巨大的血色光弧，各自以一个极为奇异的路线的暴射而出，若是仔细看的话，则是会发现，这八道血色光弧，竟然是正好隐隐构建成一个牢笼形态，将被攻击者的退路，尽数包裹。而紧随其后的便是那血色长枪。     从上台后便双手搭臂，冷着脸轻蔑看着白程的紫研，就算是见到对手施展秘法提升了实力，达到了九星斗灵巅峰之境，紫研依然是没有什么动作。看着化出血色光弧攻击临身的白程，紫研突然对着白程露出了可爱的小虎牙，说道：“就你还想跟我哥哥战斗？”     就只一拳，提升实力后，就算是普通一星斗王都不敢硬接白程的血地八裂，居然被紫研那细小，白皙的右手小拳头，一拳就击碎了那八道声势惊人的血色光弧，接着就如萧逸尘上次那般，在白程那满脸悲哀神情中，一拳就将其武器寸寸击碎。     攻击失效，施展出“血地八裂”后的白程几乎已经是强弩之末，因此在手中长枪接触紫研小手时，白程便是强制硬撑着一手击在枪末，然后迅速倒飞回去。     “嘭！”看着那白程居然能够迅速变招退离，紫研纤细的右脚脚掌轻轻抬起，再猛然落下！脚掌落下，沉闷的爆炸声响轰然响起，旋即一道足有半尺宽的裂缝自紫研脚掌处急速延伸而出。裂缝宛如一条潜伏在地底的蟒蛇一般，顷刻间，便是追上了白程，几乎是在白程狼狈落地的时候，其脚下便是一道裂缝微张，紧接着一道无形劲气暴射而出，最后重重的对着男子双腿之间砸去。     “紫研学姐，我认输了！”在裂缝从紫研脚掌延伸开来时，尚在半空中的白程便是立即惊叫着认输，可是当其落地后，发现攻击已经临身，脸色惨白如白纸的白程知道此时若是想要逃离已然是不可能的，只有强行用斗气盔甲来抵挡紫研这纯粹肉*体力量的一击。     可惜，先不说白程如今实力所剩无几，从其身上那黄色盔甲上微微流动着的斗气便不难看出其斗气如今的不稳定。更何况攻击的是连斗王高手的林修崖等人都有所畏惧的紫研，她这随意的一击，可是拥有着不可小觑的力量。     一经接触下，白程那看似极为坚固的斗气铠甲，几乎便是以一种摧枯拉朽的速度，在一个极为短暂的时间中，铠甲彻底崩裂。而那道凶悍劲气，则是毫不留情的穿透斗气铠甲，轰在了白程那似乎站不稳的双腿间。于是，一道凄厉的惨叫声在广场之上嘶声裂肺的响了起来。     “啊！”     望着场中那抱着下面，身体犹如卷缩的大虾一般躺在地上不断嚎叫的白程，全场所有人都是目瞪口呆的抹了把额头上的冷汗，一些男学员更是条件反射般的捂住下面，遍体生寒。谁若是被这样给击中了，.恐怕下面那东西就算治好了，也会产生一些心理阴影吧？     “老公，紫研妹妹……这……这太狠了吧？”来到身边，有些不忍看那白程的萧媚，不禁低声道。     “哈，哈哈，她，她刚刚不是说了吗，她要为了她哥哥和你们这两个姐姐教训白程嘛。”此刻看向那在地上翻滚着的白程，还有一脸轻蔑笑意看着白程的紫研，饶是以往强悍的不似女孩子的琥嘉，都是忍不住的咽了一口唾沫。     萧逸尘微微苦笑着，道：“这丫头，不是说好别下那么狠的手吗，真是的。” 