第225章 最后的前十三名    裁判席上，苏千等长老看着场中的情形，脸庞抽搐了几下，一些长老干笑了几声，都是不知道该说点啥好。     “咳。”收敛好脸庞上情绪，苏千干咳了一声，苦笑着出声宣布道：“这场比赛，紫研胜。来人，将白程扶下去好好照料下。”旋即加重声音的道：“不过希望以后的比试，各位都不需要下这般重手，一些手段过分者，将会被取消参赛资格。”     苏千的话，明显有着一点警告的意味，毕竟能够进入“强榜”的学员，几乎都是在内院属于佼佼者，这等天赋的学员，若是出了差错，那可是不小的损失。再者，一些学员背景也是不弱，虽然这些背景在学院中没有多少震慑力，可一旦人在学院中出了事，他们背后的势力，定然也是会不爽。到时候若是跑来内院哭诉大闹，也是挺麻烦的。     撇了撇嘴，紫研脚掌一跺地面，娇小的身体便是暴射升空，最后犹如飞燕投林一般直扑向萧逸尘。萧逸尘张开双臂一把轻轻的就将紫研搂入怀中，亲昵的揉了揉紫研的淡紫色长发道：“你这丫头真调皮，不是说好了别下那么重的手吗？”     紫研转了个身，依偎在萧逸尘怀中，看着那场中已经开始的下一场比试，轻皱了下鼻子道：“他居然敢来惹哥哥，之前还打算欺负哥哥的女人，就是我的敌人。今天听哥哥的话，只是伤了他，没有杀了他啊，紫研才没有调皮呢。”     “是啊，我们紫研最乖了，不过现在那白程应该知道错了，我们就饶他一命吧。”身侧的薰儿笑着揉了揉紫研的小脑袋，轻声哄到。     紫研听了薰儿的话，再抬头看到萧逸尘对着自己点头示意，这才满脸无奈道：“好吧，既然是薰儿姐姐要求，那就放过那白程吧。”     不过在众人轻松了口气，心想那今天杯具了的白程逃过一劫时，紫研这小丫头突然语出惊人的道：“我可是听说了，那个地方是最弱的地方，被攻击了可是会很不好受的，所以我才那样子打白程。哥哥，这是不是真的？那里受到攻击怎么个不好受啊？难道是斗气盔甲的防御没有防御到那里吗？”     众人：“…………………………”     第一日的首轮二十五场比试，足足从清晨一直到了中午时分，方才在无数人意犹未尽的目光中宣告结束。虽说有着一些参赛者发挥并非很好，可不管如何说，这“强榜”大赛也是内院最高规格的比赛，那强强交手的精彩战斗，足以令得其他人为之惊叹。     就在萧逸尘与几女打招呼，以为比赛已经结束正准备回去时，台上的苏千却是立即便是出声道。     “由于经过上午的淘汰，参赛者已经只遗留下二十五人，所以需要重新抽签，然后进行第二轮的比赛。”裁判席上，苏千淡淡的笑声，在场中每一个人耳中极为清晰的回荡着。“与过去一样，因人数问题，抽签结果后，今日只会有着十二场战斗，最后一人，将会无条件晋级。”     苏千的话。在看台上引起了一阵波动。有些无知的人会因为苏千那句无条件晋级而惊讶，因为这看起来似乎也太轻松了点，谁若是运气好点的话，岂不是能够直接进入前十三？而对于那些老一辈的学员，如林修崖等人则是惊讶与苏千居然将两轮比赛连着一起举行。     以往的话，无论如何，内院大赛分几天进行，第一天决出前二十五名，第二天就决出前十三名或者前十名，还真没出现过连着在第一天就决出前十三名的先例呢。至于那些新人们心中所惊讶的幸运轮空选手，他们一点都不奇怪，因为那是留给这几届中最为特别的对手。反正她晋级是没有丝毫意外悬念的，将这个名额给她的话，他们倒是能够幸运的别在这一轮就撞上她。     果然，苏千接下来的话真是证实了林修崖等人心中所想。     “呵呵，这无条件通过恐怕对不少人都是极大的吸引力，不过为了公平起见，经过我们长老会商讨，这个名额将会给予紫研。”苏千笑道。     “好了，各位快开始抽签吧。”苏千笑着指着场中石台上的竹筒对高台中的萧逸尘等参赛选手道。     闻言，台上众人立刻闪掠上场，依序的从竹筒中取出了竹签，取得自己的参赛竹签，旋即便是再次回到高台中各自的所在位置，安静的等待着接下来的战斗。     第二轮的比赛，激烈程度远超上午的淘汰赛，毕竟能够走到这一步的人，大多实力都是极强的选手。然而即使是以这种实力，原本想要获取胜利，都是得拼尽全力才行，何况今天还是两场连着来，虽然各自都有服下疗伤或回气的丹药，可是对于一些实力不足的，或者在首轮经历过激战的，无疑便是会有着很大的影响。因此有的选手甚至还是拼得两败俱伤，方才侥幸得到微弱的胜势。     这似乎看起来对于他们来讲很不公平，居然连休息都没有休息就开始新的比赛，但是公不公平也是没办法的，大家都参加过上午的比赛然后就连着开始新的比赛，你的实力不够，在第一轮时就耗费功力，那也是你的命运使然，怨不得人。     不过苏千此举还是使得林修崖等高手，还有萧逸尘等人察觉到了一些异样的气息，那苏千似乎是有些赶着时间进行比赛时的，否则的话就不会连着两轮比赛，还特意拿出一些四品的高级回气，疗伤丹药给选手们服用。     随着第二轮比赛如火如荼的进行着，场中参赛者一个接着一个的上场，在经过极为激烈凶狠的比试之后，一人欢喜，一人愁的下得场来。     这第二轮的比赛场次虽少，可是其战斗的激烈程度与所需的时间却是一点都不比上午的少，这不，从中午艳阳高照当空，一直持续到了华灯当空，前十二，哦，是前十三名选手才对。最后决出了前十三名的选手，分别是紫研，林修崖，柳擎，严皓，韩月，萧逸尘，林焱和吴昊，还有另外五名原本就是在前十的高手。     除了紫研轮空外，萧逸尘与韩月所遇到的对手都是比较偏后的对手，因此倒是较为轻松的便取得了胜利。而吴昊也是遇到了一名排名在十几的对手，经过千辛万苦的惨厉激战后，终于是险之又险的侥幸晋阶到了前十三名，这还是多得了萧逸尘在第二轮比赛前服用丹药时，偷偷将自己炼制的丹药给吴昊服用，这才使得他恢复得足有九成实力，才能勉强过关。     至于那在比赛前就因为柳菲的原因而比较仇视弥天门的姚盛，他就比较可怜，居然在此轮中遇到了柳擎。这怎么打？先不说他是自己的老大，就算真的打起来，自己也不是柳擎的对手啊，虽说自己的斗气有点特别，可是若是最后伤到了老大，并害得老大在后面的比赛中失利的话，那不说老大不放过自己，柳菲也不会原谅自己，因此最后这姚盛只能愤愤不已的低头认输下场。     经过今天的两轮比赛，场中还能遗留下十三人，按照大赛的特殊规矩，将会随机选出六人展开决定前十名额的交锋。胜者，便是能与另外幸运的七人一同直接进入前十，也就是至少已经能够得到候选长老的资格，还有进天风炼气塔再下层之处修炼的资格。     不过毕竟已经还有不到一个时辰便是子时，因此就算苏千看起来有些不大愿意，可是也只能叹气宣布第一天的比赛结束，让大家回去好好休息，特别是萧逸尘等十二名选手，因为明天第一轮将是选出六名选手来争夺进入前十的名额。     回去的路上，阿泰等几个弥天门人，上前接过打得精疲力尽的吴昊，慢慢的往弥天门走去。一路上，那些内院学员们见到了都纷纷让路，有的还偷偷跟走在最后的弥天门人询问是否能够加入，毕竟经过今天的两轮比赛，弥天门算是有了三名前十三名的选手了。林焱不说，萧逸尘因为对手都不是很强，所以所表现的战斗力也不是特别的出色，可是那吴昊却是实实在在的告诉着大家，弥天门的实力不容忽视。才进入内院不久，就能力拼十几名的强榜高手，并进入前十三名，能不厉害吗？别说那些想要加入的学员，就是那些弥天门的帮众，如今看着吴昊的眼神同样是充满着敬畏与尊崇。     月如银盘，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个内院都是披上了一层朦胧的银色纱罩。经历了一天激战后，剩下的十三名选手都是捉紧时间休息，虽然萧逸尘打算用自身功力来帮助吴昊恢复，可是还是被吴昊拒绝。因为他参加比赛，只是为了能与内院真正的高手们交手，而他知道，如今剩下的十三人中，其实没有一个人是自己能够对阵的。因此他不愿意为了自己明天毫无希望厄战斗，而拖累了萧逸尘能够继续前进的步伐。     对于吴昊的拒绝，萧逸尘是不打算听得，反正他参加这个内院大赛也只是无聊闲着参加而已，根本不在意。可是他不在意，别人在意啊，别说薰儿，就是原本身为萧逸尘的女人，不应该强制多要求萧逸尘什么的萧玉两女，在吴昊，林焱和琥嘉的劝说下，也纷纷加入制止萧逸尘耗费功力的行列。     少数服从多数啊，反正吴昊说得对，他只是想要与高手战斗而已，所以最后萧逸尘才苦笑着被萧媚和萧玉推入房中休息，只是留下了瓶疗伤药给吴昊罢了。 