第226章 天真的紫研    夜。在时间的推移中缓缓流逝，当最后一缕月色消失在天际之边时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地上的黑暗。     随着第一缕晨辉洒进内院，安静的氛围顿时宣告消散，今日是强榜大赛决定前十名额的时刻，大赛到了这一地步，基本便是能说已经进入了真正的高*潮，所有内院学员，都是在期待着新的强榜前十高手的诞生。     宽敞的广场，依然是在极短的时间被拥挤得人山人海，沸腾的喧哗声，在每个人耳边不断的徘徊着，那股火暴的气氛，令得每一个进场之人，都是有些受感染。     随着时间的推移，广场中的人数也是越来越多，喧哗的声音，混杂在一起，最后直冲云霄。当裁判席上众位长老也是依次入座之后，一道钟吟声，终于是在场中响了起来。     在钟吟声响起的霎那，那弥漫广场的喧哗声，也是缓缓落下，一道道目光，全部都是投注在那裁判席之上。     在全场注视中，苏千整了整衣袍，缓缓站起身来，朗声道：“经过昨日的两场淘汰赛，此次的强榜大赛还遗留下十三人。而想要进入前十，那么便是说有着三人今日会被剔除。按照大赛规矩，我们会随机抽取六人进行比试，胜者进入前十，而败者么，便是只能靠后了。”     在众目睽睽之下，犹如主宰着生杀大权一般的苏千，从面前那个放置有着十三名参赛者名字的竹签筒中，轻轻的抽出了三对纸签。最后要战斗争夺前十名的六名选手，分别是严皓对阵钱陌，紫研对阵秦镇，还有就是吴昊对阵柳擎。     钱陌是一位颇有些胖的男子，强榜排名第八，实力也是极强，与严浩同样位于三星斗王之境。不过从排名上便可看出，若是比拼起来，却是要差严浩不少。     而紫研的对手秦镇，则是原本排名于强榜第六的高手，若不是遇到了紫研，依他的实力在此轮进入前十，还是有着很大的希望的，可惜，可怜的他居然会遇到了连林修崖和柳擎都为之头疼的紫研，也只能止步于此了。     不过说到底，或许在所有人心中，弥天门的吴昊对阵柳擎这场就没什么特别看头了。毕竟吴昊连斗王还不是，未到斗王，实力的相差可是有着天渊之别啊。何况在众人心中，对战柳擎，内院之中有这实力的，怕也就是紫研与林修崖两人吧。     “第一场比试，严浩对钱陌！”     在众目睽睽之下，严浩率先站起身来，这位身材丝毫不比柳擎削瘦的汉子，面不改色的行至高台边缘，然后直接跳了下去，在半空身后暗黄色的光翼猛地一展，然后闪掠入场一收，身体便重重的落在场中。     严浩进场，那颇为肥胖的钱陌，也是无奈的站起身来，然后浑身肥肉一颤一颤的来到高台边缘，一股淡淡的风旋在其周身凝聚，继而化出一对青色光翼，旋即那颇为庞大的身体便是在那对光翼中，似乎颇为吃力的挥拍中，慢慢的飞下了场。     随着两人的入场，看台上气氛顿时变得火热了起来，两人都是强榜前十的存在，还都是能够斗气化翼的斗王高手，这番比斗，不得不说是将会极为的精彩。     在苏千一声淡淡的比试开始后，场中两人瞬间便是抽出各自武器。严浩依然是那柄乌黑的巨大铁锤，而反观钱陌，却是从纳戒中抽出了一大把犹如圆形锯齿般的金黄之物。这些金黄色的原形锯齿，仅仅只有巴掌大小。不过周身一道道锋利的锯齿，却是隐隐泛着渗人的寒光。这钱陌的武器叫做金环锯，投掷起来声势惊人，而且还极其精准狠辣，与人战斗，十来把金环锯一起甩出来，那可是让得人极为头疼的。     在看台上一阵阵的窃窃私语中，那钱陌却是对着严浩拱了拱手，干笑道：“严大哥，待会下手可要轻点，你那乌钢锤一砸下来，我这身板怕是当场会变成一堆肉酱。”     “少说废话，钱胖子，我也好久没撞见你了，不知道你那金环锯比以前厉害了多少？”严浩笑骂了一声，手中乌黑铁锤重重一挥，那股尖锐的破风声响，令得看台周围的人忍不住的捂住了耳朵。     钱陌脸庞上肥肉抖动着笑了两声，旋即脸色逐渐凝重，右手握住一柄金环锯，浓郁的斗气从体内暴涌而出。一股股风旋在周身成形，最后在前者的*控下，凝聚在了手中金环锯之外。     猛然间，随着一声低喝响起，钱陌手臂陡然一震，闪烁着金光的金环锯犹如一抹金色闪电一般，瞬间对着严浩暴射而去。金色闪电速度快得恐怖，众人只能模糊看见一条金线从眼前闪过，那闪电便是已经将要击中严浩。     “嘭！”     只见严皓手中乌黑铁锤狠狠的砸在地面之上，顿时，一道手臂粗壮的裂缝急速蔓延，一股极其雄浑的深黄色能量，从裂缝之中暴射而出，刚好是正正的冲击在那一闪而过的金黄闪电上，将之冲得直飞上了天空。     “再来！钱十环，还有九环，哈哈！”严浩一声大笑，体内斗气急速涌动，其身体表面的皮肤，都是在此刻变得犹如岩石一般，透着一股灰白颜色。     虽然两人的实力相差不远，同为三星斗王，而且钱陌的斗气属性还是对于攻击方面颇为有效的风属性，可惜严浩的斗气却是属于地系类别，并且还是较为稀少的岩斗气。这种斗气能将修炼人的身体变得岩石一般坚硬，却是刚好有些克制钱陌的金环锯。     钱陌这种金环锯的攻击，并不太适合这种光明正大的比赛，它最能发挥全部威力的应该是在偷袭之上。想想看，若是行走于山林间，突然间从一个你意想不到的角落中射出这么一柄金换锯，那是令人何等的头疼与胆寒？     因此，此刻虽然一柄柄锋利无匹的金环锯，接二连三的从钱陌手中如闪电般的暴射而出，但是不管他的角度是如何的刁钻，甚至是使用颇为耗费斗气的双翼飞在半空以极速与角度的变化进行攻击，可对于严浩都是没有多大的效果，因为后者几乎是将所有的斗气全部都是用在防御之上。就算偶尔拦截不下，锋利的金环锯射在身体上，也是仅仅是会留下一道长长的灰白痕迹。最后的结果，当然是钱陌无可奈何的认输啦。没办法，原本他所使用的斗技就很耗斗气，加上还是用上了斗气双翼，那就当然是耗费的更加快啦。     因此钱陌的认输并未出乎萧逸尘等人的意料，而经过短暂的等待，那第二场的战斗，也是接踵而至。紫研vs秦镇，实力悬殊更加庞大的一场比试。可惜，或许是因为见过昨天白程的惨状吧，那名三星斗王高手秦镇居然直接缺席认输，说是昨天连着两轮比赛，受伤过重。     对于这种情况，苏千等长老也是无可奈何的摇了摇头，不过倒也并未怪罪什么。他们同样清楚，紫研本就是强榜上一个怪物般的存在，就算是林修崖柳擎这般人物，也不敢锊其虎须，更何况其他人，而昨天的事更是让这些学员们对紫研这个小学姐充满了畏惧。     紫研对手认输顺利晋阶，那接下来也不用再等待了，直接就是轮到了吴昊对阵柳擎。扭了扭脖子，吴昊一脸兴奋神色的站了起来。“终于轮到我了，想来今天应该就是我最后一场比试了，对手居然会是强榜第三的柳擎，还真是幸运。”     “吴昊学长，加油！”萧媚等女都笑着为吴昊加油到。     “吴昊，我表哥有两大绝技，一是裂山枪，二是大裂劈棺爪。他对敌历来都是使用大裂劈棺爪多，只有对阵林修崖时才使用过他背后的裂山枪。所以加油哦，若是你能够让表哥动用裂山枪，那你就已经有资格当上这强榜的前十名了。”跟昨天一样，一来就跟着薰儿几女一起的柳菲突然出声道。     听闻柳菲的话，所有人都愣了一下，吴昊静默了一会后，突然舌头微微舔过自己的上唇，道：“听你这么说，你表哥的枪是远比他的爪厉害罗？那我倒要努力的将他*出来耍耍才行。”     “柳擎的两大绝招都非同小可，他那爪法是虽说是玄阶高级的斗技，不过在柳擎手中却有着堪比地阶斗技的威力。在这项斗技上，他几乎锤炼了二十来年的时间，说将之修炼到真正的炉火纯青的地步也并不为奇，就算是我都无法*得他使用出背后的裂山枪，你这小子居然妄想看他的枪？”众人背后传来一阵懒洋洋的话，一看，原来是林焱出声笑着吴昊的无知。     没有搭理林焱的话，萧逸尘拍了拍吴昊的肩膀，“别担心，就算你今天不能将柳擎的裂山枪*出来，不代表你以后没有这种实力，毕竟你和他的实力如今还有着质一般的差距。尽力就好，别受伤。”     对着萧逸尘点了点头，吴昊便是提着自己的巨大重剑跳入了场中来到了柳擎面前。     “啧啧，想不到赫赫有名的恶女雪仙子居然为了那萧炎而主动透露出自己表哥的底细给对手，还真是，咳咳，萧家的人对女的果然都有一套啊。萧逸尘如此，想不到那萧炎也是如此。厉害，佩服，哈哈。”林焱笑闹着那在萧媚身边的柳菲，顿时惹得柳菲咬牙切齿的怒视着林焱，可是看着几女还有萧逸尘奇异的目光，不禁连忙恢复一副温顺的模样，恼意的低声道：“死林焱，你才是恶女，待会希望你遇到紫研妹妹，让紫研妹妹好好的教训你一番。”     “喂，你又不是我哥哥的女人，叫什么妹妹啊？找打啊？”因为下场后被宣布没有对手，然后直接张开双翼飞到萧逸尘怀中的紫研，扭头皱眉道。     “这……”紫研的话顿时让柳菲显得尴尬无比，可是又不敢出声，毕竟紫研的凶名自己可清楚得很，都怪昨天与薰儿等女与紫研玩得太熟，所以一时忘记了紫研的凶悍事迹。     看着柳菲吃瘪的样子，林焱不禁笑得很开心，原本的他还被柳菲的话吓到，还以为经过昨天后这蛮力王真的变成了这几女的妹妹，会听柳菲的话狠狠的教训自己，原来是柳菲自作多情。     “紫研，说什么呢？”萧逸尘轻轻揉了揉紫研的小脑袋，然后笑着道，“你是我和你薰儿等几位姐姐的妹妹，不是吗？这柳菲姐姐是我们的朋友，更有可能将来会是你那萧炎哥哥的女人，叫你妹妹有什么不对的？”     听闻萧逸尘的话，紫研才皱了皱鼻子，叫了柳菲一声姐姐，继而看见旁边的林焱笑得那么开心，不禁出声道：“笑什么笑，既然她是我姐姐之一，那她刚刚说要我教训你我就听她说的，就像昨天对付那家伙一样好了。”     猛然间事情峰回路转，林焱的嘴角笑意还未散去，就猛地听到紫研这吓死人的话，顿时，林焱变成了一副欲哭无泪的样子看向同样满脸惊讶神情的萧逸尘。     “咳咳，妹妹，听哥哥说，这柳菲姐姐和林焱哥哥只是在开玩笑，你若是待会遇到他，就别像昨天对付那白程那样打了，厄，最好是以后也别攻击那种地方。”萧逸尘看着林焱的模样，好不容易才忍着笑劝着怀中的小丫头。     “为什么？打那里很好啊，你看今天那白程都没有出现在这里，果然是将他打怕了。”一脸天真无知神色的紫研，抬起头疑问道。     “厄……”听着紫研这话，众人再次无语。笑话，若是受到那种重创白程还能若无其事的出来，那就怪事了。 