第227章 苏大长老的臭签    “你就是吴昊？嗯，实力不错，从你和那萧逸尘身上不难看出，那使柳菲着迷的萧炎，想来应该也差不了多少。”吴昊一进场后便是鼓起了血色斗气，感受到对方逐渐凝聚的气势，那原本下场闭目闭着双手等待着的柳擎也终于是缓缓睁开了眼眸。平淡的扫了吴昊一眼，微微点了点头出声道。毕竟先不说如今自己那表妹与弥天门的关系，单单是对方居然敢以斗灵之境对战自己六星斗王的胆识，便是使得柳擎对吴昊有了些好感。     “柳擎学长，听说你有两大绝技，虽然我不是你的对手，不过我倒是很想看看你那只对林修崖学长出过手的裂山枪究竟是何等厉害。”吴昊双手紧握重剑，沉声道。     闻声，柳擎微微扭头，道：“好，就冲着你这份胆量，只要你能在我的手下撑过三十招，我就让你看看我的裂山枪。”     “一言为定，学长小心了！”吴昊眼中闪现丝丝喜意，继而开心道，随即便是率先发起了攻击。     按道理吴昊明知道自己不是柳擎的对手，又想要撑过柳擎的三十招大裂劈棺爪，似乎应该多注重于防御才行。可是吴昊的修炼原本就是注重于攻击，注重于勇往直前的性质，要他防御是远远不够厉害的，在他的战斗中，只有进攻，便是最好的防御，因此他从一开始便是没有丝毫的保留，斗气与速度，都是在身体动的那一霎，施展到极致。     面对着吴昊的攻击，柳擎脸色依然未有着多大的波动，只见其身体轻轻抖了抖，体内顿时响起一连窜的骨头脆响。双手平摊而出，那对手掌竟然是有些异于常人的宽大。宛如锋利手爪的双掌缓缓曲卷成了一个颇为奇异的弧度，随手在面前交叉撕裂间，几道无形劲风闪掠而下，最后击打在地板上，留下浅浅的痕迹。     短短几十米的距离，吴昊顷刻间便是闪掠而至，手中已满布血腥斗气的重剑对着柳擎狠劈斩了下去。     淡淡的望着劈斩下来的血色重剑，柳擎曲卷的双爪猛然涌上一股淡金颜色，右爪骤然探出，犹如一抹闪电般，直接上扬与那重剑对撞一起！在两者对撞瞬间，柳擎手爪却是变幻出一阵奇异弧度，两根手指一曲一卷，旋即猛的一夹，吴昊的重剑居然便是被其牢牢的夹在了双指之间。     “斗王之下，你已无敌，可惜无法在我手下走过三十招。再来。”柳擎猛地喝道，然后左爪猛地击在吴昊重剑一侧剑身上，顿时带动着吴昊翻飞了开去。     接下来的战斗柳擎一直将自己的实力强行压制，与吴昊倒是打得颇为激烈的样子，你来我往的攻击不停。     吴昊的血杀斗气原本就是充满着霸道气势，往往对敌之时便是先用气势影响对手心态，致使其发挥。可是今天，柳擎那比吴昊还要极为霸道的气势却是死死的将吴昊笼罩，若非吴昊心智够强韧，可能早已经惊恐落败了。     不过柳擎虽然自身实力有所压制，可是他那如同鹰爪般的硕大手掌，每每攻击都是会在半空处留下道道残影。手爪攻击痕迹犹如天马行空一般，毫无行迹可寻，因此吴昊的身体之上不断的出现一些伤痕。     “好了，你认输吧，打下去也没意思了，若是你有三星斗王实力，那时候的你或许就能够让我使用裂山枪。”再一次将吴昊击飞的柳擎慢慢的放下了双手，淡淡的道。     “柳擎学长，请接我这最后一招试试，我一定会让你认同我的实力！”一膝半跪与地上的吴昊，沉声道。只见其体内的血色斗气不断地涌入手中重剑之中，慢慢的，那重剑之上的血色雾气已然凝华成了一层血色晶莹的结晶长剑外壳，赫然是在外院对战萧逸尘时，吴昊发动过的“血裂斩”的前奏。     听到吴昊的话，也同样是感应到了吴昊此刻斗气的凝聚之势，柳擎眉头微微皱了下，随即再次慢慢的伸出双手。“好吧，我就再看看你这一招是如何能让我不得不使用出裂山枪。”     “血裂斩！”     能量已经酝酿至极尽，吴昊猛然一跃，手中重剑遥遥对着柳擎一劈而下，顿时一股凶悍无匹的血色能量剑芒瞬间从重剑中爆射而出。剑未至，可是那血色剑芒却是比吴昊手中重剑更快的对着柳擎狠狠劈斩而来。     “来得好！”看着吴昊的攻击，柳擎的脸庞上不禁浮现一抹笑容。手爪猛然曲卷成诡异弧度，淡金色的斗气缭绕在指尖处，微微吐缩，泛着森冷寒芒。     “大裂劈棺爪！”爪心朝地，瞬间后，柳擎脸庞笑容瞬间收起，手臂一探，手爪便是暴射而出，无形的劲风在爪前形成若隐若现的光弧，声势极为惊人的迎向那劈斩而来的吴昊。     在无数道目光注视下，场中那各自蕴含着极强破坏力的一剑一爪，终于是轰然正撞！     毫无疑问，那区区剑芒根本就威胁不了柳擎，在其“大裂劈棺爪”之下，剑芒瞬间就被抓碎于虚空之中，可是抓与重剑的相交，却是引得一声嘹亮的劲气炸响，突兀的在场中响起。     一股堪称劲气风暴的涟漪，骤然从两人接触点暴涌而出，涟漪过处，地板不断的传出不堪重负的咔嚓声音，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从柳擎身下急速蔓延开去。     劲气风暴的破坏力，使得那极为结实的地板，正在迅速崩裂，然后化为极为细小的碎片，甚至最后，碎片更是直接被震成了湮粉消散。     “爆发力尚可，但后续依然不足！”柳擎淡淡的道，“结束吧！”     一声落下，柳擎体内斗气猛地再次涌现双手之中，顿时将离地劈斩柳擎的吴昊一举击飞。半空中的吴昊，使用了血裂斩后，又是被柳擎的斗气所伤，终于是忍不住口吐鲜血。     在地上翻滚了好一会，终于是止住身形的吴昊，勉强的想要再次爬起身子，可是却力有所不达。“柳擎学长果然厉害，不过……我……我下次一定会……让你使用出你的裂山枪。真期待你与萧逸尘那小子的战斗，不……不知道谁胜谁负……”     说完，吴昊终于是晕了过去，而在苏千宣布了顺利进入前十名的柳擎，则是出乎众人意料的来到昏迷过去的吴昊身边，一把将其扶起，然后展开斗气双翼飞到了萧逸尘身边，将吴昊交给萧逸尘。     拿出疗伤药给吴昊服下，再毅然使用自身功力帮助吴昊化开丹药药香还有助其理顺体内斗气后，萧逸尘这才安心将吴昊放下让琥嘉等人照顾，幸好没有出现之前在外院那般的斗气暴乱。     “他实力不错，不过他还是不能让我使用出裂山枪！”柳擎淡淡的道。     闻声，萧逸尘微微一笑，“柳擎学长是强榜的第三名高手，还是一名六星斗王，吴昊能够在学长手下走过十来招，已经不错了。”     柳擎点了点头，然后紧紧盯着萧逸尘，冷厉霸道的气势猛地对着萧逸尘笼罩而来，声音略显低沉的道：“他在昏迷前还很期待你与我的战斗，还说不知你我的胜负如何。”     对于柳擎的气势威压，萧逸尘荡然接受，不但脸上表情没有丝毫变化，就连其长发，也有如无受任何束缚之力般随风微扬飘动，这一幕落入柳擎眼中，顿时柳擎不禁浮现略显兴奋的神情。     “我也很期待与学长一战，不知道我到时候是否能够让学长使用裂山枪。”萧逸尘淡淡的说道。     “哈哈，”猛地收回了气势，柳擎大笑着拍了拍萧逸尘的肩膀，“不错，你有足够的资格让我使用裂山枪，不过我的最强一击就不知道你是否也能够让我试出来了。那可是我为今年打败林修崖所准备的。”     “喂，你这家伙想干嘛，我哥哥想要看你的裂山枪，你就快点拿出来，是不是要我打你一顿先啊。”     柳擎话音落下，萧逸尘尚未回答，原本因为要查看吴昊伤势而被萧逸尘推离怀中的紫研，此刻听到柳擎的话不经不满的出声道。     “厄，紫，紫研学姐？你怎么在这？”柳擎原本还因为有萧逸尘这个对手而开心一笑的脸色，在见到紫研后也不禁略微变了变，当下立即对着从萧逸尘背后走出来的紫研笑着道。但那称呼，却是令得人有种诡异的感觉。想想一个犹如大猩猩般的男子，却是对一个仅仅只到他齐腰般大的小女孩这般客气忌惮说话，恐怕没一个人会认为这是正常情况吧。     “哼，你那什么最强一击，我倒是很有兴趣看看，怎样？现在我们一起去找那苏老头，让他安排我们两个先打一架如何？”紫研轻蔑的瞟了柳擎一眼道。     “这……，”柳擎一时之间也说不出话来，虽然他很开心除了林修崖外终于有了个能够让自己尽情一战的萧逸尘而开心，可是对上这小魔头般存在的紫研，柳擎还没有那种被虐的心态。     看着柳擎为难的神情，萧逸尘笑了笑，将紫研搂入怀，轻弹了下紫研的额头，“又调皮了，放心，这柳擎哥哥只是想和哥哥我切磋下功法，你想打，让我来跟你打，如何？”     “我才不跟哥哥打呢。”紫研轻哼了一声道，随即又很不甘心的低声道：“哥哥真坏，以前这些人见到我都乖乖的叫声学姐，如今倒好，只要成为哥哥的朋友，立即就变成要我去叫他们哥哥啊，姐姐的，真吃亏。”     这话一出口，近在身边的萧逸尘，薰儿还有柳擎都忍不住差点笑了出来。看见大家都在笑话自己，萧逸尘与薰儿自己是不可能骂的了，所以有些恼羞成怒的紫研立即咬着虎牙对着柳擎喝道：“笑什么笑，再笑我就打烂你的牙。”     柳擎轻咳了几声，然后道：“紫研学姐不用叫我哥哥，直接叫我柳擎就好，学姐是学姐，柳擎不能失礼。”     “嗯嗯，算你懂事，好吧，既然你这么懂事和尊敬我，那以后你就是强榜第二吧。啊，不行，是第三，因为第一是我哥哥，第二是我！”柳擎的讨好，顿时让紫研开心的拍了拍柳擎的肩膀道。     这一下，萧逸尘与薰儿终于是忍不住笑了出来。     ******“如今前十名额已经决定了，大事基本已成定局。接下来是强榜名次顺序的战斗，依然是抽签定对手。”裁判席上的苏千出声道。     手一扬，签筒中的一张纸签立即飞入手中，打开一看，苏千便宣布到：“第一场战斗的是……萧逸尘。”     再一吸，第二张纸签入手，不过当其打开一看时，苏千的面色就显得有些怪异。过了好一会，苏千才轻咳了一声，然后带着笑意的道：“对手是……紫研！”     苏千的话音落下，顿时全场‘哗！’的一声，然后一起看向了萧逸尘，还有其怀中的紫研。     “哥哥，你怎么这么厉害一下子就知道我要和你先打一场啊？”紫研面显难色的喃喃道。     对于字眼的话，萧逸尘只能苦笑着揉了揉紫研的小脑袋，因为他也没想到居然会是自己与紫研先要打上一场。这说怕不是紫研的对手倒也不是，毕竟自己相信就算对上斗皇高手也不怕，可是难道自己就能下狠心去打紫研吗？不可能啊，紫研伤害自己，这就更不可能了。     唉，这苏大长老的手，也未免太臭了吧，居然抽个这样的签出来。 