第228章 萧逸尘vs紫研    满场寂静，所有的目光都是汇聚在场中擂台的两人身上。先不说其中一个是今年风头正盛的新人王萧逸尘，另一个更是看似无害，却是让所有导师头疼，所有强榜高手畏惧的蛮力王，强榜永久第一的小学姐紫研。何况从比赛开始到现在的这两天看来，此二人的关系似乎还非同一般。     并没有理会那些看台上众人的想法，在擂台上的萧逸尘此刻正弯着腰与紫研说着什么。     “紫研乖，现在是比赛，我们就来随便玩玩好不好？”萧逸尘轻轻揉着紫研的小脑袋哄到。     紫研咬着嘴唇猛摇着头：“不要，我会打伤哥哥的，然后哥哥会生气，会不喜欢，会讨厌紫研。紫研不要，紫研认输，哥哥当第一就好了，我当第二。好吗？”     “傻瓜，你都说了，我是你哥哥嘛，先不说哥哥实力也不差，你想要伤到哥哥可不是一件容易的事啊。何况就算哥哥输给了紫研，当然也不会生气，还会很开心呢，因为我有个让我自豪的妹妹啊，不是吗？”     “真的吗？”紫研满脸困惑道。     “喂，萧逸尘，你若是不敢和紫研学姐打，就快点认输，别再那里拖延时间骗紫研学姐。”高台上传来一阵喊话，萧逸尘两人回头看去，居然是那因为遇到了柳擎而无奈早早被淘汰的姚盛。或许是因为心有不甘，或许是因为之前的比赛萧逸尘所遇到的对手都不是很厉害的原因，所以姚盛心中并不觉得萧逸尘有进入前十三名的实力。反而认为他只是幸运罢了，不然的话，依他自己的实力，前十三怎么说都应该有自己的一份，因此才会在此时出声讥讽萧逸尘与紫研在台上拖延时间。     萧逸尘淡淡的瞄了那姚盛一眼，然后对紫研轻声道：“妹妹不相信的话，哥哥就证明给你看看。看着哦。”     言罢，萧逸尘右手猛地提起，掌心遥对着那姚盛，虎口一夹。随着萧逸尘右掌那虚空一紧，犹如掐着什么东西的动作慢慢提起。在一声闷哼声中，所有人意外的发现那姚盛居然满脸泛红带紫的双手拍打着自己的脖子，而更奇异的是他的实力没有丝毫征兆的就缓缓的上升了一米之高。     “萧逸尘，住手！”在所有人还在意外姚盛究竟是发生何事时，其身旁的柳擎猛的闪身来到萧逸尘与那姚盛中间，当发觉身后的姚盛似乎依然虚空遥遥被萧逸尘掐着脖子时，柳擎才连忙出声何止。     看着那柳擎，对其还算是有些好感的萧逸尘这才冷哼一声再遥遥松了手，而那姚盛随着场中萧逸尘的松手，这才猛地从半空跌坐到地上，趴在地上，一边咳嗽一边大口大口的呼吸着。就在刚刚，姚盛第一次感觉到了死亡的气息，只要再过几秒，自己必定会是第一个因为窒息而死的斗灵强者。     给那遥遥对着自己拱手答谢的柳擎点了点头，萧逸尘微笑着从新看向身边的一脸惊喜兴奋的紫研道：“怎样？现在相信哥哥有实力和你一战了吧？”     “嗯嗯，哥哥好厉害，居然能够如此远距离来攻击，嘻嘻，不愧是紫研的哥哥，那我们开始吧。不过哥哥要小心哦，紫研一打起架来，是不会留情的。”     ****因为紫研一直不愿意和萧逸尘打而拖延了十几分钟的前十高手第一场比赛终于是开始了，也因为紫研的关系，所以那些裁判席的导师们也才没有出口去催促两人，他们可不想得罪紫研这小魔头。     不过在萧逸尘出人意表的远距离控制姚盛时，裁判席中的苏千，还有其中几位长老都不禁脸现讶色的互视一眼。     苏千左侧的一名老者长老低声道：“似乎是那传说中的灵魂攻击之术。”     苏千还有另外几名老者都微微的点了点头，一名老者看了几眼手中刚刚从一名导师手中取来的资料，然后道：“资料显示，之前这萧逸尘在与那韩闲的比试中，成功炼制出了百转归心丹，想来至少也有六品炼药师资格。”     第一个出声的老者摇头道：“不止，若只是一名六品炼药师，是绝对不会有刚刚的手段。就连那隔壁的韩枫如今的炼药术，他也不会什么灵魂攻击之术，不是吗？”     “不会吧，他才十九岁，难道他的天赋真的有那么高？”其余的长老们不禁低声议论了起来。     抚须看着场中已经开始做近身战斗的萧逸尘与紫研，苏千突然出声打断众人的议论。“吩咐下去，以后这萧逸尘便是我们内院的长老。”     “大长老，这……”     苏千抬手止住其余众人的话语，淡淡的道：“那东西越来越暴动，或许不久的将来，我们就需要有着如此强悍灵魂之力与实力出众的萧逸尘帮忙。何况依他的天赋，做我们的长老是绰绰有余，而且还是先拉拢为妙的好啊。”     “大长老所言极是。”众人闻声，不禁纷纷点头附和道。     ********一直以来，为何那些人会如此惧怕紫研？那是因为她每每下手都很重，那是为何呢？     其实原因很简单，要知道紫研本体就是一种上古魔兽，只是因为无意间吸食了灵芝仙草，这才在小小年纪，实力未足之前便是化出了人型。     而魔兽本身就是依靠本能去生存，又因生存而战斗，因此除非一些远古一直就流传下来的魔兽家族外，很少魔兽能够拥有修炼的法门。按理说，像紫研这种上古魔兽应该也是有着大家族的，可是不知道因何原因，紫研从小就被遗弃在了森林之中，所以紫研也就等于是没有办法去学习本该从小学起的功法法门。     当然，以她的血脉原因，只要等其实力达到，脑海中就会自动开启相应的灵魂传承记忆，这样她也是会自动习得那些属于她自己家族的功法。不过这也需要紫研的实力足够方可。     没有修炼的功法法门，当然就没有如何去修炼斗气，这才使得紫研明明有着三星斗皇的实力，却是没有办法使用斗气化翼的原因，因为她的斗气都是依靠慢慢的休息，慢慢的本能吸收。所以也因此，紫研战斗当然也就全部都是使用肉*体力量直接去战斗，当然也就无法去好好的掌握好使劲的力度大小啦。     身为魔兽，她不怕战斗：身为一个小孩子，她的玩性，她的好胜心当然也就极高的。可惜那些强榜高手实在是太弱了，几年前时，这强榜高手还有人能与自己打个痛快。可是随着那些人毕业离开学院，加上自己一直吃着那些高级药材，增加虽慢，可是实力却是依然会有所强大的啊。因此到了后来，这些所谓强榜的人都不是自己的对手，自己也就打得不过瘾。只有去那些魔兽山脉中寻找药材时，遇到的高级魔兽还能让自己打个过瘾。     而今天，紫研更加开心了，不但自己有了个疼自己的哥哥，更重要的是，这哥哥居然能够跟自己打了这么久都没有丝毫败绩，比那些强榜的人强多了，真过瘾。     ***紫研打得过瘾了，可是萧逸尘却是有苦说不出。来到这个世界几年了，原本以为自己的肉*体力量是远超于这个世界上的同等级斗者。因此在明知道紫研本体是魔兽，对于斗气方面反而没有直接近身攻击有效的情况下，萧逸尘当然是选择自己也不用能量，直接以肉*体实力与其对打。谁想才与紫研对轰了不到百下，手臂已经开始微微颤抖了起来，特别是两者正面相撞的那股反冲力，几乎令得他整条手臂陷入麻木。     不过看着对面那越大越开心，清铃般的笑声‘咯咯’的响遍全场，萧逸尘又不忍心扫她的兴，无奈之下只好偷偷的将异能也使用上了。有了空气牢牢覆盖在拳头上，一拳过去，力量变强了，特别是在与紫研的拳脚相交之时，那些劲道也是立即消散不少在空气中。萧逸尘这才能勉强与紫研对轰至今。     广场看台上，无数人满头大汗的望着场中那速度极快的舞出道道残影进行着疯狂对轰的两人，两大大小不一的白影时而分开又时而相交，有时速度快到极致，更是会奇异的出现三到四队的白影在场中不同的地方相接触。     而每每在人影相交之时，就会随着一声旱地惊雷般的巨响咋起，附近的地面就会有一股堪称劲气风暴的涟漪，骤然从两人接触点暴涌而出，涟漪过处，地板不断的传出不堪重负的咔嚓声音，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，急速蔓延形成。     劲气风暴所造成的破坏力，直接是令得看台上响起了一阵咽唾沫的声音，这可是极为纯粹的肉*们体力量啊，破坏力竟然恐怖如斯。     不但那些看台不熟悉两人实力的人惊讶，就是柳擎，林修崖等，倒是忍不住感到头皮发麻。饶是他们知道萧逸尘厉害，却是万万不敢预想这萧逸尘居然能够只依靠肉*体力量就可以与这蛮力王对轰到这种地步。两人尝试将自己带入萧逸尘的位置稍作猜想，却是赫然发现，别说单纯的肉*体能量，就是自己用上了所有的绝技，在蛮力王如此疯狂的攻击中，能撑过百招不败，就已经很厉害了。     这一刻，这两位内院中的老对手，不禁遥遥互视苦笑，一个蛮力王就够自己受了，居然又出现一个，那还让不让自己这些人玩啊。 