第229章 震天vs碎空    “嘻嘻，哥哥比那些人强多了，太好了，紫研终于可以不用顾忌的去使用体内的力量了。”不知道对轰了多久后，只知道整个广场已经没有了一处完好的地面后，遥遥相对站立着的萧逸尘与紫研，此刻却是随意的甩动着那能轰动空间气流的手臂。     右手手臂甩了甩，左手揉了下肩膀，激战至今却依然不见狼狈的萧逸尘，听闻紫研的话不仅微微苦笑道：“紫研，哥哥认输了好不好？紫研最厉害了。”     “不要，除了那苏老头外，就只有哥哥能够陪紫研玩得如此尽兴，那苏老头每次都是直接就逃走，都不跟我玩。”紫研嘟起嘴，右脚一跺地，顿时又一个圆形的地陷出现在其脚下。     看着紫研这随脚一跺之威，再听着她的话，全场人员，除了苏千和薰儿外，其他人无论是各大长老还是诸如柳擎林修崖等强者，都不禁直接心中翻白眼。这还叫做玩吗？整个竞技广场都毁了这还叫做玩得不够尽兴？那要尽兴的话，难道要毁了整个内院不成？     微微叹了一息，萧逸尘抬起右手，伸出一根手指，“最后一招！哥哥再陪你打一招，然后哥哥就认输，好不好？”     原本紫研还要抗议，不过见到萧逸尘似乎有些不悦的皱起了眉，只好闷闷的说道：“好吧。”     “这才乖嘛，快点打完，哥哥就炼制一些好吃的丹药给你？”萧逸尘哄到。     “嗯嗯，”听见有的丹药，已经被那金刚附体丸吊起了馋瘾的紫研顿时猛点头，“那好，这最后一招我就出全力，哥哥要小心哦。”说完，紫研收起了笑容，眼中突然精芒暴涨，沉声一声清喝。只见紫研双脚微微分开一前一后，双手紧握着，身体略微下蹲成弓步，小脑袋后面的满头紫色长发，随着其那身周涌起的紫色能量气流而向上扬起，一双微微闪烁着淡紫色光芒的眼睛紧紧的盯着萧逸尘。顿时一股异样狂暴的能量波动骤然在广场中荡漾而起，一股至少有着斗皇境界的威压扩散全场。     随着紫研这般姿势摆开，远处的萧逸尘顿时浑身皮肤一寒，他能清晰的感应到，紫研已经将他锁定在了攻势之中，一股异样的压迫感包裹着萧逸尘。     身体猛然一挺，双手微微摆起，顿时两道银色火焰在掌心之中‘汹’的一声燃烧起来，萧逸尘笑声清朗，如雷般在场中回荡。“好，妹妹既然想要探尽哥哥的实力，那我就陪你让大家看个尽兴吧。”     话音落下，萧逸尘双手一握，随着这一握，一股淡银色的能量气流顿时从萧逸尘身上涌起。跟紫研如出一辙的，那一头原本被束缚起来的银色长发也一下子将飞散开来，随着气流向上扬起。朗声回荡场中，一股同样不输于之前的异样狂暴能量波动的，也是骤然在广场中荡漾而起，一时间之，首先感应到这两股波动的人，便是裁判席上的诸位长老。当下各长老脸色都是猛然有所变化，目光不禁略显紧张的看着场中那一银一紫两股能量气柱。     场中，随着那能量波动越加狂暴，一丝丝犹如实质的淡紫色能量，突然从虚无的空间中渗透而出，最后缠绕在紫研周身疯狂旋转，随着这些淡紫色能量的旋转，一股狂风突兀的涌现，旋即四面八方的席卷而出，那股狂风之猛烈，甚至是连一些块头颇大的石头，都是在地面上连滚了好几圈。     而萧逸尘那边则是奇异的从虚空中渗透出七种颜色的能量，缠绕于其双拳位置，急速旋转着，继而一一渗透进萧逸尘此刻紧握双拳上的火焰拳套中。     到得此刻，几乎是全场所有人都是注意到了萧逸尘与紫研两人身边的异变，当下一道道惊愕的目光都是瞬间投了过来。一些寻常学员眼力平凡，一开始倒是瞧不出什么，但是高台上那些实力在内院出类拔萃的佼佼者们，在瞧见那缭绕在两人周身犹如蚕茧一般的能量，先是一怔，旋即脸色骤然大变，随着一道道唰唰的声响，几乎所有人都是从椅子上坐了起来，满脸的惊骇欲绝。     而高台上的诸位长老更是面面相觑，旋即喉咙轻轻滚动了一下。紫研这小魔头厉害是大家都知道的，可是却没有一个人敢想到，这萧逸尘居然能够与这小魔头打到现在，而此刻居然还能够弄出这丝毫不输于紫研的威压气势？     “这，大长老，难道这萧逸尘已经是斗皇高手？”其中一名长老不禁喃喃的问道。这未免是太震撼了吧，那紫研虽年纪小，可是自己这几年里也知道其本体是一种上古魔兽，加上一直服用者各种天才地宝灵药，因此能在此年纪时便达到斗皇实力虽然惊人，却也不甚意外。     可是萧逸尘不同，他的资料在场各位长老可是已然清除，这，他才多大年纪啊，才修炼斗气多久啊，居然已经是斗皇高手？这还要不要让人活啊？难怪这群长老们会因为萧逸尘表现出于紫研相似的实力而面面相觑。     “不，那萧逸尘虽然实力不错，不过并没有真正达到了斗皇实力。如此威压，不是他引起的，而是他所施展的斗技引起的。”不愧是内院的大长老，虽然同样一开始被萧逸尘这惊人表现吓了一跳，不过很快就发觉到了萧逸尘真实的情况。     *******对于紫研的攻击，萧逸尘知道若是自己不出全力的话，是很难能够安然接下的，只有突破此刻的实力才有可能挡住紫研的攻击。可是要在短时间中提升实力，自己就一种办法，那就是上次在对战云山时那样，用龙吟剑作战。可是面对的是自己要疼爱的妹妹，萧逸尘那舍得用剑去攻击她呢，所以此方法不可行。     而除了利用龙吟剑来提升自己的实力，萧逸尘唯一能用的就是使用剑诀奥义的运功法门。不是使用其剑招，是使用此剑诀中那能够使得招数威力提升等级的方法。     以前萧逸尘实力尚不足使用惊天剑时，不是常常强行使用这一招吗？那就是因为这剑诀奥义的施展法门中有着一种能够在短时间内，超负荷的将体内所有能量尽数涌入武器中，增加其杀伤力的方法。     而此刻萧逸尘便是决定用此方法来提升实力抵挡紫研这未发动，却已经引起天地能量波动的攻击。不过既然不愿意使用龙吟剑，那他要将能量付诸于什么武器上呢？答案就是火焰。     没错，对于体内火焰的*纵，萧逸尘是绝对有信心的，因此他将那体内银火召唤出来覆于双拳之上，形成了一双以银色火焰笼罩其上的火焰拳套，而那借由剑诀奥义的法门所引动的强悍能量，便是尽数涌入这双拳套之中。     *********看台之上，弥天门几人的所在位置，媚儿不禁一手捉着萧玉，一手捉着薰儿，牙齿紧紧的咬着下唇，妖精却是紧紧的盯着场中的两人。     被紧张的萧媚捉得手背都微微有些血迹渗出的玉儿，却是丝毫未觉一般，然后便是略显僵硬的笑道，“这，这老公和紫研妹妹，好，好像玩得太过了吧？呵呵，应该没事吧？”     薰儿此刻也显得满脸凝重，对于萧玉那寻求安慰般的问话，薰儿也不知道该如何作答。要知道能够引起天地能量波动，能够打量的调动外界的同属性能量，要不就是施展的斗技至少是地阶以上，要不就是自身斗皇境界以上。而无论是那一种，这种战斗所造成的能量风暴都是巨大的。而战斗的两人是否安全，看着眼前那各自占据了半个广场的银、紫两色能量光芒，薰儿也不知道该怎么去回答萧玉。     微微挣开萧媚的手，薰儿下垂的双手此刻奇异的冒出淡淡的金光，而其身后的长发也似乎变长了不少。此时的薰儿已经顾不了那么多，若是情况危急，拼着强行施展秘技的危险，薰儿都要保护萧逸尘的安危。     “哥哥，接紫研这一招吧。‘龙皇碎空拳’！”紫色能量光芒中，紫研那清脆的声音，带着丝丝兴奋的意味喊道。‘龙皇碎空拳’，是紫研实力达到斗皇之境时自动领悟的灵魂传承斗技，算得上是紫研最强的一招。就是依靠这一招，紫研才敢于去找那些七阶的魔兽的麻烦，虽然使用后紫研都会有几天的虚弱时间，可是却是能够利用这一招顺利的从打不过的魔兽手中逃离开来。     铺天盖地的紫色光芒，闪电般划破空间，直射远处萧逸尘，紫光所过之处，不止整个场地中的巨石猛然崩裂。虽然只是转眼之间便是恢复原状，可是苏千等几位长老却依然清晰的见到，紫光过处，沿途空间也不禁碎裂开来，丝丝黑丝的空间乱流能量厄不禁冒了出来，再恢复空间。而如此强悍的攻击，却是诡异的没有一丝声响传出，赫然是连声音都被这紫光所吞噬淹没于虚空之中。     而面对紫研这磅礴攻势，当然是满场变色！即使是裁判席上的众位长老，都是脸色一片凝重，因为就算他们的实力也有着斗皇实力，却是知道，自己这些人中少有人能够在这一招下不死。     “该死，这小丫头居然敢给我施展这种斗技。”已经失去了一直的淡然神色的苏千，气急败坏的说道，在紫研斗技发动之时，身形刚刚想要闪动进场挡下紫研这一招，却是心生感应的看向场中的另一边，那银色光芒所覆盖的一边。     “震天拳！”几乎只是慢了紫研不到两秒时间，萧逸尘便是跨前一步，双拳并拢着往前推出，顿时，两道火焰巨拳并拢着，带着强悍气势与银色光芒，还有那尖锐无比的刺耳音爆声，对着紫研的紫光破空而去。     广场之上，原本平分整个广场的两色光芒，随着两人招式的发动，光芒尽数收入这银色与紫色两道拳形光芒之中，两者皆是蕴含着极为凌厉的拳芒，沿途空间波荡，裂缝蔓延。可怕的破坏力令得看台上众人脸庞上充斥着震撼与畏惧，他们实在难以想象，如此可怕的攻击，若是换作他们的话，恐怕仅仅是那泄溢而出的丝毫能量便是能将他们震死当场吧。这种级别的战斗，当真是恐怖了点。     在无数道眼瞳中反射的银色与紫色光芒间，两道极为恐怖的攻击，即将展开那宛如陨石对撞般的轰然碰撞。     一个是紫研这上古魔兽自身的灵魂传承斗技，龙皇碎空拳；一个是萧逸尘借助惊天剑的灵感所自创的火焰斗技，震天拳。     同样是能够带动天地能量波动的两招，相撞之下，会发生什么样的变化呢？ 