第二十四章 仪式复测    萧炎将目光投向那举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，小脸上露出符合这个年龄阶段的腼腆笑容：“雅妃姐好。”而萧逸尘和薰儿则是带着笑意只是对着雅妃点了点头。     对于对萧逸尘两人，雅妃也只是笑着点头回礼，可诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃美丽的脸颊因为他的称呼而多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的道：“听说萧炎小少爷一年内突破了四段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”     萧炎捎了捎头，有些“腼腆”的道：“全都是父亲购买的筑基灵液的功劳。wàp.16κ.cn”     听着萧炎这变相的承认话语，饶是以雅妃的镇定，心中也不禁的轻吸了一口凉气，美眸中掠过一抹惊异与凝重，一年四段斗之气，这修炼进度，可真是有些恐怖，至于那二品的筑基灵液，则是被雅妃自动省略而去，东西经过她的手，她自然是知道那灵液的作用，说它能够提升一些修炼速度，那倒的确不假，不过若是想依靠它一年蹦四段，那绝对不可能。     见到几人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍萧炎的肩膀，温和的笑道：“好了，成*人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。”     萧炎含笑点头，转向萧逸尘，也轻拍了一下肩膀，“隐藏实力是好事，不过有些时候，还是不能太低调，尘儿，这个世界其实说破了还是以实力说话的。”萧逸尘深深的看了父亲一眼，听头答应到，“尘儿明白。”萧战微笑着点了点头，转身就走。     跟着萧战，雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼面前的两个少年，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣，在其仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前少年虽然一脸腼腆，不过那双漆黑眼瞳深处，却始终是一片古井无波，平淡如一弯深不见底的幽潭。而那一位被萧战称为尘儿的应该就是新近出现的萧家有一天才，三星斗者的萧逸尘吧？刚刚萧战与其的对话，难道说你……三星斗者还不是他的真实实力？呵呵，有点意思，萧家这两兄弟，果然有意思，不简单的一家人啊。转过身，雅妃心中有些凝重的暗道。     成*人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。     坐在台下，萧逸尘望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的薰儿和萧炎苦笑道：“三哥三嫂，这成*人仪式，简直是自找苦吃。”     对萧逸尘的话，萧炎也是深有同感的点头。而看着那一脸无奈的两兄弟，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改。”     萧炎叹息了一声，无奈的点了点头，刚欲无聊昏睡，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，缓缓的转移到左边台下。     在距离两人不远处，萧宁正满脸嫉妒的盯着与薰儿笑谈的萧炎，瞧得后者望过来，顿时挑衅的扬了扬拳头。     “白痴。”     轻轻的吐出两字，萧炎目光左偏了一点，望着那站在萧宁身旁的萧玉，看见萧炎望来，萧玉脸颊变得铁青满脸怒意，可是当发现旁边的萧逸尘也一脸坏笑的看着她，还故意将视线在那对高挑性感的大腿上肆无忌惮的剐了几眼，萧玉立刻满脸通红的走到了旁边的少女堆中。看见萧玉这般模样，萧炎和薰儿相视而笑，“四弟，这下可以说说是怎么回事了吧？”     看到萧玉躲了起来，萧逸尘才收回目光闭眼靠回树身，“也没什么，上次闭关半年多突破后，我无聊没有回家直接去城中闲逛。去到城北哪一处深林之处时，突然听到有几个男子偷偷摸摸在哪里说着什么，一个人肩上还背着一个女子，看此情形，我就知道发生什么事了，等我跟过去把那几个混蛋教训一顿后，看着地下的美女身上衣衫有些破烂，而且胸部还略有些血迹，一看原来是被暗器伤到，应该就是这样才会被那几个只有中级斗之力的混蛋捉到吧，总之我和她就是这样认识的，我救了她。”     “哦？”萧炎笑道，“要是如此的话，她干嘛叫你小贼？按道理她应该感谢你才是啊？你不会趁人之危做了什么吧？”     可能想起了什么，萧逸尘突然笑了起来，“那可爱的女人一开始以为是我那样对她和捉她的，所以就和我打了起来，不过被我气得半死后，虽然知道我是救她的人，可还是一直说要杀我，所以我就说只要她能打赢我我就把命给她，不过她要是一直赢不了，那就要做我一辈子的小老婆。呵呵。”     听到两人的恩怨，萧炎和薰儿顿时为之一笑，再看回萧玉，发现其实她也蛮可怜的，居然遇到了萧逸尘。     …………………………     台上的成*人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了萧炎。     听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光，今天他们参与萧家的成*人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下几个最近在乌坦城传得沸沸扬扬的少年究竟是否如同传闻中的那般，而萧炎这个从天才变成大家眼中的废物，又重新恢复天才之名，也是让大家重视的少年之一。     成*人仪式的主持人是二长老萧鹰，虽然这位二长老以前一直没给过萧炎什么好脸色，不过自从那日的测验之后，他明显也收敛了许多，至少，以前那股毫不掩饰的不屑，已经没有再出现在那张苍老的面孔之上。     眼神有些复杂的望着面前这几乎是咸鱼大翻身的少年，萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。     瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧炎就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。     在全场目光的注视下，萧炎如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。     心头松了一口气，萧炎睁开眼，望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。     搞完这些繁琐的东西，二长老也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”     仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成*人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。     仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成*人仪式的重视程度。     听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。     贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年，他们都想确认一下这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？     无视于周围那些火热的目光，萧炎小脸平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。     眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过萧炎身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：“这小家伙，真的到第七段了？”     看来萧炎此次所造成的震撼给予了这位二长老颇大的打击，即使他心中明知道测验碑极难出错，可他依然有些顽固的不愿相信，所以，他此次自动请缨，亲自监控萧炎的测验！     没有在意他目光中的质疑，萧炎手掌缓缓摸上石碑…     望着高台上摸着石碑的萧炎，台下，萧玉柳眉忍不住的微微一皱，偏头对着萧宁低声问道：“那家伙真到第七段了？”     由于萧玉最近两天才从学院请假回到家族，所以，她并没有亲眼见到那日的预测。     被姐姐询问，萧宁有些苦涩的点了点，闷声道：“嗯，不晓得那家伙吃了什么东西，一年内，真的蹦了四段斗之气。”     被再一次证实这传言的真实性，萧玉红唇紧抿，有些恼怒的跺了跺性感的长腿，怒瞪着场中的黑衫青年，俏丽的脸颊随着泛起微微羞红道：“那……那个，他那个新弟弟，萧……萧逸尘，也真的是三星斗者？”     听见自己姐姐那略有些古怪的语气，萧宁惊讶的发现姐姐居然出现了未曾见过的少女之态？惊讶归惊讶，不过萧宁还是老实回答，“嗯，那个死变态和薰儿妹妹都是三星斗者。”     对于弟弟口中表现出来的怨气，萧玉并没有过多在意，反而略带喜意的回望向萧逸尘的方向，可是当见到正在和薰儿低声笑谈的萧逸尘，萧玉立刻把脸冷了下来，低声冷哼到：“死小贼，待会我就在大家面前好好的打败你，哼。”对于输给萧逸尘，萧玉一直觉得一是因为萧逸尘使得都是下三流的招数，二是因为自己当时中毒受伤而已，就算是现在听到他跟自己一样是三星斗者，她还是认为自己一定能打败他。     狠狠的瞪了萧逸尘一眼，突然发现周围的声音都消失了一般，一看，大家都惊讶的看着木台方向，萧玉也随即将目光移去，当看见大家惊讶的原因，萧玉也是张大着那小嘴，“不……不会吧？”     高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。     “斗之气：八段！” 