第230章 虚龙现,火蟒慌    在众人心中那份期待与忐忑间，半空中的银色与紫色光芒，终于是下个瞬间，狠狠的对撞在了一起。然而，就在众人捂着耳朵等待着那即将响彻的惊天大爆炸时，天空中的碰撞，却是诡异的没有传出半点声响。     一道道错愕的目光缓缓抬起，然后望见了天空上犹如两团颜色不同的水液来回侵蚀的银、紫两方能量。虽然这种交锋安静无声，不过眼尖之人依然是发现，在两股恐怖能量接触处，空间都是变得极为扭曲了起来，看上去给人一种虚幻的诡异感觉。     在满场安静中，隐约间有着细微的嘶嘶声响从半空中来回侵蚀的能量中传出，如同两团庞大的云彩，遮掩广场上方的天空，看似和平的交锋，却是都抱着将对方吞噬的念头。     无数道目光，都是停留在半空中，一时间，整个场地的所有人，都是在等待着两团蕴含着极其恐怖破坏力的能量团的交锋结果。在那众目瞩目下，天空上两道不断吞噬与纠缠的能量，却是突兀犹如沸腾的开水一般，剧烈的波动了起来，旋即两团能量在众人疑惑的目光中。猛然膨胀了起来。     苏千大长老微皱着眉望着半空中的能量团，片刻后似是感应到了什么，其脸色骤然一变，猛的站起了身来，身形一动，便是消失在了裁判席上。就在苏千消失的那一霎，天空上却突然一股异常狂暴的天地能量，弥漫四散在天空上，一阵刺眼的强光从天际洒下。能量之强大，比之之前萧逸尘与紫研各自发出的能量还要强。     “嗡！”     就在众人因为强光而闭起眼睛时，一阵兽吟之声在半空中响起，充斥全场。     “咦？龙吟？”几乎同一时间，萧逸尘与紫研在声音响起之时，都是猛地抬起了头看向声音来源。只见那之前，由震天拳和龙皇碎空拳的能量而纠缠在一起的能量团，不知道何时居然已经消散了，留在原处的，是一头长十来米的无翼而腾飞于半空中的七彩虚幻魔兽。     “龙？”看见了魔兽的模样，萧逸尘满脸惊讶的失声道。     “空间封锁！”一道苍老身影突然闪掠半空。冷喝声响起，一股异常庞大的能量从其体内暴涌而出，而那虚无的空间，也是在此刻犹如水波般的波动了起来，最后闪电般的蠕动，最后整个空间，包括那七彩虚龙都彻底凝固！     彩龙被封锁，强光稍止，所有人都立即睁开了眼睛探视，顿时，看见了那虚幻彩龙的大家都愣住了。     就在这时，远处突然传来一声奇异而尖锐的异响，“叽！”     “糟了，那畜生在冲击封印！”这远处传来的声音，却令得苏千脸色一变，然后略显惊慌的看向声音来源，赫然便是那天焚炼气塔的方向。     “乓！”的一声，那被苏千禁锢起来的七彩虚龙猛地挣脱了束缚，然后再仰首发出“嗡！”的一声低吟，继而在打架惊讶的目光中消散在空气中。     “所有长老立刻赶往天焚炼气塔，里面学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”未加详细去研究那意外出现的虚龙，更没有心思去查看虚龙为何消散。看见那虚龙消散，再也感应不到任何危险的苏千，顿时一声大吼响彻于整个内院之中。     “你跟我来！”命令喊了出来，苏千身形便是消失在半空中，随即闪现在单膝跪地支撑着的萧逸尘身边，一把拉起萧逸尘，便是带着萧逸尘施展空间移动对着那天焚炼气塔赶去。     “哥哥！”看到萧逸尘被苏千带走，紫研立即喊了出声，看见两人已经急赶而去，连忙追了上去。     而在场的那些长老们，也是立即展开双翼赶往天焚炼气塔，而内院各处的天空，都在不断闪现出道道身形，所有人都闪动着背后的斗气双翼赶往一个方向。     林修崖与柳擎相视一眼，随即对着身边的严皓说道：“走！”随即三人也展开双翼飞了过去。     “你们慢慢来，我先过去找逸尘哥哥。”薰儿同样化出双翼赶往那天焚炼气塔，虽然她展翅的时间比林修崖三人要慢，却是在几息间便是追上了三人，然后超了过去。     而剩下的观众们，虽然不知道发生了什么事，不顾都展开了身法急速赶往天焚炼气塔。     ******气氛安静的某间修炼室中，中心地带处，萧炎盘膝而坐，一丝丝淡红色雾气顺着其呼吸，源源不断的灌注进其体内，最后化为浓郁能量，流转在经脉之中。     此次修炼萧炎已经持续了很久，没有人知道他为什么突然间会如此不眠不休的强行修炼这么久，就连那轰动整个内院的强榜高手大赛都不闻不问的。     突然间，猛的一阵低沉的闷声在修炼中响起，随着闷声传出的霎那，似乎整个修炼室都是轻微的颤了一颤。紧接着，原本修炼室内平和的能量，陡然间犹如沸腾的开水一般，剧烈的翻腾了起来。     这般动静，萧炎自然也是不可能继续保持修炼状态，紧闭眼眸骤然睁开，满脸惊疑的望着修炼室内的动静。片刻后，脸色猛的一变，惊骇的失声道：“为什么塔内能量变得狂暴了许多？”     “所有长老立刻赶往天焚炼气塔，里面学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”在萧炎惊骇间，忽然一道苍老的喝声，猛的响起，最后回荡在每一个人耳旁，经久不散。     “塔中出事了？”听得那道响彻在耳边的苍老喝声。萧炎略微一怔，旋即也是猛的从石台上坐起了身子，飞快的将火晶卡从凹槽上取出，继而将身边那些胡乱摆放着的药瓶一并收入纳戒，随即跑出了修炼室。     一出房门，顿时一股暴躁的炽热能量迎面扑来，让得萧炎脸庞有种火辣辣的疼。此时的走廊略有些混乱，一些修炼室不断的被打开，旋即一个个满脸茫然的学员从中窜出。互相对望一样后便对着出口跑去，每个人的眉头皆是紧皱着，这种情况，可还是他们第一次遇见。     同样赶往出口的萧炎，在某一刻忽然转过头来，将目光投向走廊尽头那漆黑大铁门，这个铁门似乎塔中每个楼层都会有着这样的所在。     此刻，萧炎能够感受到自己体内青莲地心火在急速跳动，火焰跳动间，一缕缕青火却是突然的涌上萧炎眼睛，瞬时间，一对漆黑眸子，便是化为了一对青火双眼。青火涌上，萧炎便是感觉到眼睛泛起了一股温热感觉，旋即他便是惊异的发现，那铁门之后的黑暗，竟然是在这对青火眼瞳之下逐渐的消散。     那黑暗深处的一些动静，也是出现在了萧炎视野之中，那是一片扭曲的空间，空间中，无形的火焰犹如精灵一般，疯狂的蠕动着。     “那是？难道……”     想到了某个可能，萧炎不禁喜上眉头，然后一脸兴奋的四处张望了下，发觉似乎所有人都走光了，这才连忙展开身法赶往那漆黑铁门处。     ********被苏千带着急速赶路的萧逸尘，尚未回过神来时，却发现已经被苏千带着来到了这天焚炼气塔的第一层处。进了塔，苏千拉着萧逸尘迅速赶往这第一层的中央位置，当苏千听下脚步时，萧逸尘才发现自己来到了一个深不见底的黑洞边缘。     “该死，那畜生发什么神经啊。”苏千低骂一句后，便是再次拉起萧逸尘，然后便是跳下了这黑洞之中。     虽不知苏千此举为何，不过萧逸尘却是丝毫不担心自己的安慰，于是便是低头望下看去，却是发现黑洞中每一段距离便是有着丝丝光芒闪现，而从刚刚自己与苏大长老经过的第一个光源看来，这些光源似乎就是这天焚炼气塔的每一层。     由此看来，这个黑洞似乎是贯穿了整座天焚炼气塔。若非是着塔尖的遮盖，这个黑漆漆的深洞，或许从天上一眼便是可以瞧的清楚。     萧逸尘往下仔细一看，深洞中黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头，入目的都是那种近乎没有半点光线的诡异黑暗。     眼睛看不了，萧逸尘于是闭上眼睛使用灵魂去看，灵魂之力深深下移渗透，无尽黑暗之中，某一刻，空间忽然开始有些细微的扭曲了起来。这看似虚无的扭曲空间，在萧逸尘的灵魂感知力中却是显现出一条无形的蟒蛇，正以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。     “长老小心，有东西上来。”     正在带着萧逸尘下降的苏千，突闻萧逸尘的提醒，连忙止住身形，带着萧逸尘窜入了其中一层之中，跳出了黑洞外。     萧逸尘刚刚被苏千带离洞口，便陡然感觉到周围急速升高的温度，然后只听的一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来。异样的声响犹如雷电闪烁般，不断的在漆黑深洞处蔓延响起，略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度也是急速上升，一股极为恐怖且古老的气息自黑洞中缓缓浮现。最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了那似乎永无止境的深邃黑暗。     萧逸尘急忙抬头一看，只见那从无尽黑暗之中暴涌而上的，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒。火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有萧逸尘大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动。一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，赫然便是那天焚炼气塔特有的无形心灸之火。整条巨蟒，便是完全由这无形心灸之火火焰凝聚而成。     “叽！”无形火焰巨蟒稍稍停顿了下，便是抬头发出一道极为奇异的吼声，紧接着，无形火焰犹如火山喷发一般，暴涌而出，直冲塔尖！     “哼！小空间结镜，封！”苏千手中结印，随即双手推出手印，随着手印推出，一股磅礴浩瀚的雄浑能量从苏千体内涌现而出，最后在那片扭曲空间之上形成一片色彩斑斓的光幕从上而下笼罩住那无形火蟒。无形火焰重重的碰撞在光幕之上，两者都是剧烈一颤，光幕在无形火焰的冲撞下，表面犹如水波一般不断的动荡着。     就在这时，一股液体涌动，犹如瀑布砸落而下的轰隆巨声，猛然响了起来。紧随着，一股血红色炽热能量，便是闪电般的暴涌而上，最后夹杂着愤怒的咆哮声，轰然与苏千的能量罩相撞！     “噗！”血色能量与苏千的光幕相撞之下，顿时让苏千口吐鲜血，就连那光幕也显得晃动不已。     “大长老你怎样了？”萧逸尘连忙跑过去扶住苏千，可就在这时，一股足足几十米宽大的血色岩浆柱，铺天盖地的从深洞之下，暴涌而出。     苏千那看似极其坚固的斑斓能量罩，却是在越加恐怖的狂暴能量下还有那血色熔浆柱的冲击下，仅仅只是坚持了不到一分钟的时间，便是猛的爆裂而开。 