第231章 对抗陨落心炎    “多重空间结镜，封！”就在苏千的能量罩被冲破之时，眼看那血色熔浆似乎要再次冲上高层时，突然十几道低沉的苍老声音，在黑暗之中响起。紧接着，一股磅礴浩瀚的雄浑能量涌现而出，最后在那片扭曲空间之上形成一片比之苏千刚刚的光罩还要色彩斑斓的光幕。     光幕在无形火蟒与血色熔浆柱的冲撞下，表面犹如水波一般不断的动荡着，可看似即将蹦碎的模样，却始终未曾真正的化为虚无能量，一时间，竟然与那极为恐怖的血色熔浆柱相僵持了下来。     “大长老，你没事吧？”挡在萧逸尘与苏千之前的一名黑袍老者，双手抵着光幕与无形火蟒对抗着，头也不回地说道，“这家伙此时的力量越来越强大了，大长老快休息一会后再来一齐将它镇压吧。”     被萧逸尘扶起来的苏千，点着头拭去嘴角的血迹，然后看向萧逸尘。“逸尘小子，此事便依靠你了。”     “我？”萧逸尘被苏千的话吓了一跳，要知道面前的苏千大长老，还是那黑袍老人，可都是斗宗级别的高手。他们面对着头无形火蟒都尚且要合力去勉强镇压，自己上去能有什么作为啊？     苏千点了点头，“嗯，你的灵魂之力很强，至少绝对比火老头的还要强，所以若是你用灵魂之力去镇压这同样无形的火蟒，效果一点不错。而最重要的是，你之前和人比试炼药时，无论是多么强大的兽火，甚至是萧炎他那异火，在遇到你所使用的银色火焰之时，都会出现臣服的现象，所以你出手镇压这畜生，一定比我们要强。”     ‘那无形火蟒，若没记错小说里的情节的话，应该便是陨落心炎本体了吧，威力果然恐怖，若是没有收到阻拦的话，恐怕这天焚炼气塔都会被它给拆了。’听了苏千的话，萧逸尘沉默了，因为按小说里的来说，这陨落心炎若是爆发，那可是谁也抵挡不了的。自己的银火虽然有些奇异，但是这陨落心炎是异火，银火能比得上它？能镇压它？     ‘真是该死，按小说的发展的话，这陨落心炎的爆发可是要在薰儿离开内院后才会爆发，怎么会提前了呢？咦？薰儿要离开内院？’想到这，萧逸尘手一翻，一片玉牌出现在了手中，赫然就是以前萧炎交给自己保管的萧家族长的古玉。     胡思乱想中，萧逸尘记起小说中薰儿似乎因为家族中的要求而被迫离开萧炎回家去了，而原因则是手中这枚古玉，似乎还是什么钥匙一说。一想起薰儿会离开，萧逸尘此刻便是觉得无比的烦躁。     “快出手啊，这畜生今天太疯狂了，你若不出手，它一定会破塔而出。”就在这时，身边传来苏千的声音。     被苏千从胡思乱想中惊醒过来的萧逸尘，抬头前往，只见那血色熔浆柱在冲击失败后，无数碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之上。刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末。     然而失败之后，血色岩浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米后，在大家惊讶的目光中。血色岩浆不断的翻腾起炽热的浪潮，片刻之后，熔浆居然与那必须要用灵魂之力方能感应到的无形巨蟒，融为一体，形成了一头的庞大的熔浆火蟒。     望着那仅仅只露出一个庞大脑袋以及一截身躯的熔浆火蟒，就连萧逸尘都不禁感到丝丝不敢置信，这还真是第一次真正近距离的看见如此庞大的巨蛇。     没想到这陨落心炎已经进化成了这般模样，此刻的这东西，几乎已经和寻常魔兽没有太大的差别。从一团无形之火，经过无数岁月的积累与凝聚，竟然进化成现在这等模样，天地大自然的神奇，的确令人感到叹为观止。     庞大而狰狞的巨蛇头颅，泛着无形火焰的全白色三角瞳孔微微瞥向苏千与萧逸尘三人，只是在那黑袍老者与萧逸尘身上稍稍停顿了一下，巨蛇随即死死的锁定在苏千身上！随着身体被巨蛇蛇瞳锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那模样，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。     蛇瞳锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起。那股能量的狂暴与磅礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。     ‘叽！’又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，一阵无形音波陡然扩散而出，旋即重重的撞击在周围的能量光幕之上，顿时，那色彩斑斓的能量光幕便是泛起了一阵阵剧烈的涟漪波动。     看到此时情景，萧逸尘也知道事态严重，因此连忙收拾心情，将手中古玉再次收入纳戒中，随即双手一抬，掌心中出现了银色火焰盘旋其上。     ‘不管怎样，这个世界既然有我存在，那便是新的世界，未来便是该由我去创造，想从我身边带走薰儿，除非薰儿自己要离开，否则，拼了命不要都没人能带走她。’心中念头一定，萧逸尘两手一合，再一分开，原本分布两手的两簇银火，此刻已经融合成一条迷你小型银色火龙盘旋在萧逸尘两手之前。     “去吧！”银色火龙出现，萧逸尘随即双手往前一推，小火龙立即昂首飞向那被彩色光幕笼罩着的熔浆火蛇。随着离开萧逸尘双手，银色火龙越飞，身子就越是变大，最后化出了长数米的银色火龙。     相比较于熔浆火蟒那庞大的身子，只有数米之长，半米之宽的四爪火龙，就显得有些娇小。可是身子虽小，其气势却丝毫不比火蟒弱上多少，更甚的是，熔浆火蟒此刻面对着那飞腾在眼前的小火龙，那蛇瞳之中居然出现了丝丝畏惧神色，身子更是不自禁的收缩起少许。     “快，快继续让你的火龙将这畜生压回地底去。”看见萧逸尘的火龙对熔浆火蟒有威胁效果，苏千立即催促着道。     而同样看到自己银火所化火龙居然真的能压制着陨落心炎，萧逸尘心中同样开心，于是闻声便点了点头，随即盘膝坐下，用灵魂之力去控制那火龙去压制火蟒。     随着萧逸尘的灵魂之力的*控，只见原本腾飞在光幕外的银色火龙猛地仰天一吟，随即便犹如无物般冲破了苏千等长老合力布下的多重空间结镜，来到了那熔浆火蟒面前。     虽然火蟒一开始对于萧逸尘的火龙心生畏惧，可是一个是因为本质上的畏惧，另一个则是因为火龙在外，加上自己如今尚在封印中。因此已经开始有灵智的陨落心炎当然是选择不去招惹萧逸尘的火龙，免得影响自己破开封印。     可是如今这火龙在萧逸尘的*控下，居然进入了那光幕之中，火蟒当然是立即就发现了它对自己的威胁。因此，就算是本体上对这银火火龙多畏惧，为了自身的自由，陨落心炎还是选择了反抗。     只见那熔浆火蟒昂首嘶鸣一声，尖锐的嘶鸣声徐徐落下，火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出，对着银龙急袭而来。无形火焰沿途涌过，空间都是出现了不同程度的扭曲，看上去就犹如衣衫之上的皱褶一般。连空间都能焚烧得扭曲的温度，若是沾上人体，恐怕霎那时间，便是会将之烧得连灰烬都留不下吧。     面对着急袭过来的无形火焰，银龙猛地一个神龙摆尾，那银火尾巴便是迎了上去。可惜，或许银火在本质上能压制陨落心炎这异火，可是萧逸尘的银火是萧逸尘修炼而来的，其威力在某些方面上来讲，是取决于萧逸尘实力的。而满打满算，萧逸尘的实力如今充其量也最多只有斗皇实力罢了。而这陨落心炎，在这世间存在了千万年，其蕴含的力量又岂是如今的萧逸尘能相比较的？     因此没有丝毫疑问的，那股无形火焰于银龙的的银火尾巴一相撞下，只是稍稍停顿后，那银龙的尾巴居然是被击得粉碎，化作点点银火光芒四处飞散开去。而那无形火焰只是体积比之之前小了三分之二罢了，依然带着强势直冲火龙。     尾巴抵挡不住无形火焰，火龙却不见慌乱，身体前方的两爪带着银色火焰猛的一合，便是稳稳的将那股无形火焰给抓住，随即一声怒吟，双爪一压，爪心中的无形火焰便是被压得粉碎消散于空气中。     第一回合的交战，陨落心炎虽然攻击被挡下，可是却将火龙的的尾巴给击碎了，当下苏千等人不禁心猛地一沉。不过很快，他们便是发现，随着萧逸尘体内猛的再次涌现一股银色火焰飞向火龙后，火龙的尾巴瞬息间便恢复过来。     一声龙吟，已经恢复原样的银龙对着熔浆火蟒一抓，一道银色弧光直射火蟒。火蟒似乎想要避开，不过或许是因为其体积过庞大，虽然避过了蛇头，却让银色火弧狠狠的击打在了其蛇颈位置上。顿时使得这熔浆火蟒的蛇颈位置熔浆四散飞溅，呈现出了好大范围的无形透明蛇颈，而这一幕又立即使得苏千等人心中为之一喜。     那熔浆火蟒见状，再次发出尖锐嘶鸣，一股股火焰犹如不需要力气一般，接连不断的对着火龙喷吐而出，而火龙则是不断的又尾巴和双爪去抵挡火焰，又趁机的发出一抓抓的攻击，使得熔浆火蟒的躯体不断地恢复其本体模样。     虽然每每被无形火焰击碎尾巴后，萧逸尘都能立即补充银火使其恢复伤势，可是这不断地消耗着的灵魂之力，特别是那功力，都是颇为巨大的。只见萧逸尘不知道何时开始，除了一只手遥遥控制着火龙外，其另一只手却已经早已随时都拿着一瓶玉瓶。     每隔一段时间，萧逸尘便会拇指一挑，然后将已经挑开瓶塞的玉瓶往嘴里倒，犹如嚼着零嘴一般，将里面的丹丸迅速服下，然后再收起空的玉瓶，拿出另外一瓶。     可惜，功力萧逸尘此刻尚能用丹药去补充，先不说这种依靠丹药来补充功力的方法并非长久之计，单单是萧逸尘那用来控制银火的灵魂之力的消耗，萧逸尘就没有丝毫办法能够在短时间里补充回来，若是之前在加玛帝国的炼药师大赛中赢来的融灵丹萧逸尘有炼制的话，此刻就大用了。可惜就算此刻萧逸尘已经能够轻易炼制这种六品丹药，可是这种关于灵魂效用的丹药，其材料却是很难寻得，因此萧逸尘便是一直都空有能够补充灵魂之力的丹药配方，却无法炼制出这种丹药。     虽然彼此之间都互有损伤消耗，而且陨落心炎这火蟒的熔浆躯体一被击伤，便是无法恢复，只能成透明状。可是那银色火龙虽然有着萧逸尘不断的及时帮其恢复，当时面对着火蟒的无形火焰攻击，其尾巴的恢复速度却是越来越慢。在彼此对轰了半个小时后，银龙的尾巴终于是无法及时恢复过来，面对那无形火焰，银龙只能用身躯，用四爪去抵挡。     见到银龙越发虚弱的模样，那陨落心炎所化火蟒再次发出嘶鸣声。只不过，这次的嘶鸣声中，就算是萧逸尘等人，也是能够听出其中的那抹欣喜之情。旋即，火蟒也是更加卖力的将那种恐怖无匹的无形火焰，急速喷吐而出，狠狠的攻向火龙。     终于，就算银龙已经拼了命的去抵挡那恐怖的无形火焰，就算在经过银龙的努力后，那熔浆火蟒已经变成了完全透明的无形火蟒。可是，在这龙蟒对抗了差不多一个时辰的最后，萧逸尘的银火火龙终于是在抵挡了火蟒的又一股无形火焰后。银龙此刻甚至已经残碎的只剩下前躯，四爪与尾巴已经消散，此刻，满脸苍白的萧逸尘正努力的往嘴里灌那丹药，银色火焰再次从其微微颤抖着的右手手心渗出，飞向光幕中帮助银龙修复身子。     ‘叽！’，无形火蟒，此时猛的再次昂首嘶鸣，随即速度飞快的扑向火龙。而火龙不知道是因为少了尾巴的原因，还是因为萧逸尘此刻灵魂之力不甚足够的原因。眼看火蟒突袭，躲避起来却显得无比的笨拙。     终于，在众人心神俱裂，不敢置信的目光下，银火火龙被那无形火蟒巨口，一口咬在了身上。蛇口猛地一使劲，那火龙一声悲鸣，随即便是被那无形火蟒咬得粉身碎骨，银色火芒四处飞溅。     而随着火龙被咬碎，那遥遥控制着的萧逸尘也是随即便是口吐一口鲜血。在场众人，苏千最先恢复过来，立即边维持着那光幕，边大声下命令道：“畜生太厉害了，大家先撤出塔，青长老带着逸尘小子出塔先。看来我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印！”     苏千令下，当即四周便是有着十数把声音回应，而那黑袍老者也点头，然后便想向坐在光幕另一方的萧逸尘闪掠过去。     就在这时，那咬碎了火龙的无形火蟒，居然蛇口大口，对着光幕前那口吐鲜血的萧逸尘咬去。     “该死！”，苏千见状，不禁体内能量尽数运转，心中打定主意，无论如何都要阻止火蟒，萧逸尘这小子不能让他有事。 