第236章 古族的决定    “逸尘哥哥，你怎么如此贪睡。都已经四天时间了，你还没睡够吗？”在密室中等待了许久，瞧得萧逸尘依然没有任何苏醒的迹象，薰儿也是轻叹了一口气，喃喃的说着。突然，薰儿手腕处的铃铛微微一晃，薰儿眉头微皱，随即便站起了身子。     “逸尘哥哥，薰儿离开一下，待会玉儿姐姐和媚儿她们应该也该从天焚炼气塔中回来了。”说完，薰儿轻轻帮萧逸尘拉高一些被子盖好，随即便转身走出密室，带上了密室门，不过她却没有注意到，萧逸尘那紧闭的眼帘微微动了下。     远离内院范围的一处深山之中，薰儿背靠着大树旁，无聊玩弄着一缕青丝，似乎在等着什么人似地。     某一刻，在薰儿面前不远的空间一阵抖动，随即那神秘的紫衣女子，薰儿口中的相姑姑便是走出了空间通道，出现在薰儿面前。     “小姐！”     “相姑姑，您来啦？此番为何这么久才回来？东西可带来了？”听见相姑姑的话，正一脸沉思的薰儿连忙抬头看向来者，随即便是一脸喜意的上前拉着相姑姑的手臂撒娇道。     相姑姑轻轻摸了摸薰儿的长发，然后说道：“薰儿，听姑姑一说，现在先跟姑姑走吧。迟了若是发生什么事，那岂不是使你伤心。”     薰儿笑脸一僵，然后淡淡的看着相姑姑，轻声道：“怎么了？难道是父亲不同意，还是……？”     相姑姑摇了摇头：“族长大人倒是没什么，他如此疼你，若是你坚持非四少爷不嫁，我想族长大人就算是耗费多么珍贵的灵丹妙药，都会将少爷的实力提升到能够配得上你的地步。可是……”     “姑姑，告诉薰儿，究竟是怎么一回事。”薰儿略显焦急的说道。     “此番你要我回去取拿东西，不知为何却让族中那群老不死给知道了。他们不但不允许我将东西带出家族，更是怒斥道，这神族血脉，每族只会最多出现一人，其人不死，那其族中便更无二人。所以这萧家既然之前验证出神族血脉觉醒之人是那萧炎，那便绝无可能会是那萧逸尘。如今既然那萧炎如此不成器，钥匙又寻访不得，那小姐就必须立即回到族中。等过段时间，便会邀请其它各族的神族血脉觉醒者来我古族相聚，然后再让小姐从中寻得一位配偶，成就家族大业。”     薰儿一听，顿时怒喝道：“他们又知道什么，那东西只有我能够掌握，就算是他们这些族中长老，也无权干涉于我。不说逸尘哥哥如今是否会是血脉觉醒者未知，我要使用那东西为何要等他们允许。姑姑，父亲呢？难道他也认为逸尘哥哥不会是血脉觉醒者吗？”     相姑姑叹息道：“族长大人倒是没有这么说，不过那些老不死的以家族血脉传承，还有家族未来大事来说项，饶是族长也是很无奈啊。”     看着薰儿听后咬着嘴唇一脸的不甘与恨意，相姑姑怜惜的将薰儿搂入怀中，而薰儿则是将脸深深的埋在相姑姑胸前。     “我出来之时，族内已经派一支黑湮军小队，在那新晋副统领翎泉的带领下来这里接小姐。并且还下了命令要那翎泉……”     “要翎泉如何？”听着相姑姑欲言又止的，薰儿抬起头询问道。     “唉，”相姑姑不忍道：“他们命令翎泉，若是遇到四少爷，便是出手击杀！”     “什么？谁敢伤害逸尘哥哥！”薰儿闻言一怒，顿时站直了身子，随即长发猛的开始延长，双目金光闪耀着，一股二星斗皇气势猛地从其体内暴展开来。     感应着薰儿的实力，相姑姑眼中浮现丝丝赞赏与欣慰，不过看着薰儿的模样，却是叹息着一把将薰儿再次搂入怀中。“薰儿，冷静点！”温柔的声音似乎带着丝丝诱惑人的效果，只见薰儿耳边响起相姑姑的声音后，那眼中金焰终于是慢慢的消去，头发也缓缓的恢复原状。     “姑姑，我想知道理由！”     察觉到薰儿似乎已经恢复了冷静，相姑姑这才慢慢的轻抚着薰儿的头发，说道：“他们言，四少爷虽是此时萧家最有成就之人，不过他并非血脉觉醒者，又如此影响小姐，因此不可留。而萧炎少爷虽是血脉觉醒者，可惜其表现太差，不足以配小姐高贵的身份，因此同样没有资格让小姐留在他身边。不过念及那个人的情面，与两家的远古情义，因此便留他一条生路，让其自生自灭。”     过了好一会，薰儿才慢慢地站直身子，然后缓缓的走到一处大树旁，右手轻轻的扶在树身上。道：“姑姑还有什么可以告诉薰儿的吗？”平淡的语气，看似心情已经平复，可是从其扶在树上的右手，不自禁的五指紧紧捉着树身，便是不难看出，薰儿此刻的情绪此时在强制的压抑着罢了。     “族长在我出来之时，要我带话给小姐：此时不是任性之时，若是为了他好，那你就该离开他。若他有情与你，那就让他好好的修炼，尽快提高自身实力与价值给族中的那些人看看，然后来族里将你娶进那萧家大门。为父答应你，自当勉力为你二人周旋，争取十数年时间来让你等待他。若是你执意留在他身边，那便是使得族中派出高手将其击杀。”相姑姑说道。随即手一翻，便是一瓶玉瓶出现在掌心中。     “薰儿，听你父亲的话，我们先回去吧，我相信以四少爷的天赋，一定能够在十数年内让族中众人刮目相看，到时候便是你们真正团聚之时。这是族长让你交给四少爷的转生金丹，能够保少爷一命。”相姑姑来到薰儿背后，将手中玉瓶从其身后递到薰儿面前。     薰儿缓缓接过玉瓶，紧紧的握住。突然，薰儿似乎想到了什么，随即便回身问道：“姑姑，他们何时来到？”     相姑姑微微皱眉道：“我为了能先于他们一步来带着你离开四少爷身边，所以之前便是带着他们特意四处乱跑，这才拖延到此时才能脱身来此见你，我想，以他们的本领，以四翼独角兽的飞行速度，或许最多三天之内便会寻到此处。”     “姑姑，薰儿求你一事。如今逸尘哥哥正受伤昏迷未醒，薰儿若是此刻离开，心生挂念难离。好姑姑，求你去帮助薰儿，挡那翎泉等人一挡，给我几日时间，只要逸尘哥哥一醒，我便跟你回家族去。”     “薰儿，可是这……”相姑姑有些为难的看着薰儿。     “好姑姑，薰儿求你了，你不是将薰儿当做女儿般看待吗？就帮女儿一次吧。”薰儿求道。     “你，你这丫头，说什么啊你，你可是大小姐，怎么说是我女儿呢。真是的。”相姑姑脸色微红的捂住薰儿的嘴，又好气又好笑的无奈道。“好吧，那我再帮你一次，最多再给你三天时间，到时候我就来找你。”     在薰儿千恩万谢之下，相姑姑右手对着虚空一划，随即便是出现一个能容一人出入的空间通道，随即便是走入了那满布空间乱流的隧道中。     当相姑姑离开后，薰儿这才无力的背靠大树，双手紧握着那瓶转生金丹，闭着眼睛喃喃道：“逸尘哥哥……”     *********************萧炎很愤怒，是无比的愤怒。原本在见到薰儿如此的关心着那沉睡着的萧逸尘，萧炎的心就已经无比的不甘。当其看见薰儿独自出了那密室，萧炎远远叫了她一声，却见其似乎心不在焉的走着，没有听到自己的招呼，好奇之下，萧炎便是跟随其后出来。     没想到，那薰儿居然是出来见她那已经让自己撞见过几次的所谓相姑姑，而且是为了上次交代相姑姑回去其家族取的那样能够测试出什么神族血脉觉醒者的东西。     虽然不知道那究竟是什么东西，神族血脉觉醒者又是怎么一回事，不过据上次偷听得知，似乎薰儿的家族要求薰儿必须要嫁给那个什么神族血脉觉醒者才行。而最重要的是自己原来一早就被其判定为觉醒者的人，所以薰儿才会来萧家生活。     上次偷听到薰儿的话后，萧炎可是非常担心薰儿会测验出萧逸尘同样是所谓觉醒者之一，可是没想到这相姑姑此刻居然说那薰儿背后的势力只认定自己一人是萧家的觉醒者，萧逸尘不是。那一刻，萧炎的心那个激动啊，若是让他知道做出这个决定的所谓长老是谁，萧炎一定会抱着他猛亲不可。     不过再听闻那翎泉所接到的命令，特别是下此命令的原因，萧炎心中的怒火可是烧破天了，什么叫不成器，什么叫不配，什么自生自灭的。     而最后看着那薰儿在求那相姑姑帮忙拖延时间，还有其在相姑姑走后的伤心样子，萧炎是越看越生气。终于，他一咬牙，决定再次出手了，就算最后薰儿生气也好，想要杀了自己也罢，反正，自己得不到的，也不能让萧逸尘得到。何况其家族不是都说了要薰儿嫁给自己这个所谓觉醒者，不是吗？     只见萧炎依靠着异火还有其炼药师高于常人的灵魂之力，掩盖身形，压抑住气息，偷偷绕到薰儿背后。随即手中一翻，从纳戒中拿出一瓶玉瓶，打开瓶塞，对着那紧闭着眼睛的薰儿撒去。     “谁！”萧炎手中玉瓶一撒，就算此刻心灵如何不稳定，以薰儿的实力近在咫尺的动响还是立即便是察觉到。于是一声怒喝，身子一转，便是看到了大树背后拿着空玉瓶的萧炎。     “萧炎哥哥？”看到是萧炎，薰儿疑惑的看着萧炎，突然鼻子闻到一些异味，抬起头一看，只见黑暗的空气中隐隐有着一些粉*末飘落，薰儿立即一手掌风飞扬，身子退后，可惜却依然吸入了不少粉*末气味入体。     微微皱起眉，薰儿紧紧的看着那一脸无所谓，慢悠悠收起手中玉瓶走出来的萧炎。“你干什么？那是什么药*粉？” 