第237章 枫城聚凶,萧炎疯狂    内院绵延山脉之外，一处名为枫城的城市，坐落在此。城市并不大，然而在黑角域中却是拥有者举足轻重的地位，原因无他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。     作为黑角域中炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在黑角域这众多势力乃至强者心中都有着颇高的地位。毕竟一名六品炼药师，在这黑角域这等混乱之地，可是是颇为罕见的。就算是寻常斗皇乃至斗宗强者与之见面，都得客气三分，不为别的，单单是为了其此时已经可以炼制出真正算得上分量的丹药，六品丹药，乃至七品丹药。要知道，上了六品以上的丹药，不是能够有着各种各样的奇效，便是能够保得一线生机的保命丹药。因此不说其号召力，就是说起本身，谁都不敢说有没有那一天，你是否会需要得到他的帮助，或者他的救命丹药，不是吗？     枫城。这座城市便是以韩枫名字而命名，这等殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到。而只有斗皇实力的韩枫，便是其中之一，这就已经代表着他在这混乱过度中的影响力。     城市最中央处是一片与外面喧哗的世界截然不同的竹林。这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，都会受到无差别的攻击。每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地。     在竹林深处，有着一座竹楼。葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰将其全身笼罩于内。这深蓝色火焰，颇为的奇异，看上去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般。然而最真实的感官，却是清楚的告诉人，这并非是一滩水，而是一种火焰。     男子面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。身着一套炼药师袍服的他，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，这便是这座城市的主人，韩枫。     此刻的他似乎正安静沉神的感应着什么，不知道过了多久，韩枫这才慢慢的睁开眼睛，锐利目光，直射向遥远的北方天际。而随着其睁开眼睛，那笼罩于体表的深蓝色火焰则是猛地尽数收入韩枫体内。     “奇怪，上次那能量波动，明明便是异火的能量，可是如今却是再也察觉不到。”韩枫下了床，起身走到窗边，远远地看向那北方不可见的心中所念之物，喃喃道：“上次感应到的能量波动，传来的方位，好像是迦南学院那所谓内院之处，难道是那班人收伏了异火？还是……”     虽然他在黑角域中拥有极其庞大的号召力，不过迦南学院却也是一个庞然大物，一般说来，就算是他也是不愿轻易招惹。当然，不愿招惹不代表不敢招惹，起码在知道那学院最强者，那神秘的院长已经许久未曾回来的讯息后，以韩枫自己所想。只要他将黑角域的力量全部，不，或许只要一些力量聚集起来，那便是已经足够从学院手中取得自己想要的东西。异火。     “韩崩！”突兀的转身，韩枫沉声喝道。     声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而入，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？”     “拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗等所有各大势力。让他们宗主在一个时辰内，尽数赶来“枫城”，我有事需要他们帮忙。另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位先生也是来一趟。”男子随手挥出好十数道造型诡异的令牌，将之甩向跪在地上的人影。而后者也是快若闪电般的将之接住，刚刚收进纳戒，又是两道一金一银的令牌，射了过来。     “是！”闻言，那人影没有丝毫迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。     望着黑影消失，韩枫这才缓缓的吐了一口气，缓步走至窗前。目光眺望着遥远的山脉，眼瞳中，突然涌上深蓝色的火焰。     “不管那异火是否已经被那班老家伙收伏了，只要你还没驯服，我就要得到手。”     ***************************************萧炎慢慢走出来，而薰儿则是微微皱着眉头的向后微微退去。虽然不知道刚刚那是什么药*粉，暂时也没有感觉到任何的不适，不过薰儿却是依然心中徘徊着丝丝的危机之感，因此面对着这从小一起长大的萧炎哥哥，薰儿首次不敢接近。     “薰儿，你这是什么表情？不会是害怕起萧炎哥哥了吧？”萧炎微笑着说道，手轻轻对着薰儿抬起，“来，跟我好好聊回话，自从来到内院后，我一直呆在塔中，一直都没有怎么跟你聊天。”     薰儿看了看萧炎好一会，随即微微笑道：“已经很晚了，萧炎哥哥，我们明天再聊吧。薰儿想回去看看逸尘哥哥，然后便休息一番，明天该死轮到薰儿入塔修行的时候了。”     说完，薰儿对着萧炎微微弯下腰，随即便是抬脚往内院方向走去，而萧炎一直微笑着并没有多加阻止。     终于，萧炎已经不在自己的视线内，薰儿这才不自禁的松了口气，可是，就在薰儿再次提脚走了两步时，突然感到全身一阵无力还有酥痒的感觉。     依靠着大树才避免无力坐到地上的薰儿，此刻俏脸通红，呼吸急促，最重要的是薰儿全身不自禁的颤抖着。     “咦？薰儿，你怎么还在这？怎么了？”     听到声音，薰儿回头望去，却是发现萧炎正一脸讶异神色的疾步跑来，随即在薰儿反应过来时，便是被萧炎一手扶起。     “萧炎哥哥，我……”被萧炎一扶起身子，薰儿似乎感到身上的酥痒感觉稍减了不少。可是当其闻到了萧炎身上的气息后，却是发觉身子突然一阵潮热之感，由心底下浮现上来，随即散发全身。     “薰儿，你怎么在满身颤抖？难道是冷了？来，让我抱抱。”     “不要……”萧炎一脸焦急神色的要将薰儿搂入怀，薰儿连忙双手抵在萧炎胸前推着，可是先不说此时薰儿不知为何全身乏力。最重要的是，闻着萧炎的气息，薰儿居然感觉到了一阵依恋和追求的欲*望，这让薰儿很是心惊。     慢慢的，无力的薰儿，加上身体和心灵下意识的欲*望，身子慢慢的依偎向萧炎的怀抱，眼看薰儿那红彤彤的小脸就快要贴上萧炎的胸膛之时。     突然，薰儿脑海里浮现了一副画面，一副在凌老交给自己的东西中看到的画面，那个使自己对萧炎彻底死心的画面，顿时，薰儿猜到了自己是怎么回事了。     心里一清明，薰儿顿时停止了将脑袋靠向萧炎，抬头看向萧炎，一脸忿色的看着萧炎道。“萧炎哥哥，你给薰儿下药了？下了那种药？”     萧炎闻言双手一顿，原本要将薰儿搂入怀的手慢慢的将薰儿扶起来，而脸上原本的焦急神色也淡去。“你发现了？”     “为什么？你不是说过那种药粉是你无意得来，已经没有了吗？”薰儿狠狠咬了下舌尖让自己稍稍清醒，然后淡淡的看着萧炎，问道。     “我……”萧炎微微张着口，却只说了一个字便说不下去。     薰儿深深吸了口气，然后轻声道：“萧炎哥哥，你答应过薰儿，永远不再做这种事，不再伤害逸尘哥哥的女人，你忘记了吗？放开我，让我……”     “放屁！我是答应过你不再对萧逸尘的女人动手，可是你是他的女人吗？你不是！不是！”薰儿的话未说完，便是被萧炎猛摇着身子打断了。     “我……”好不容易萧炎停止了摇晃，薰儿勉力的说道。     “你的家族不是说了吗？萧家只有我一个是那个什么血脉觉醒者，只有我才有资格和你在一起，不是那萧逸尘。”萧炎叫吼着，随即便是低头慢慢对薰儿吻去。     “不……不！不！走开！！”     “啊！什么该死的东西！”     看着萧炎的脸越发接近，薰儿却是焦急万分的无力叫着，终于，就快要躲避不及被吻之时，薰儿突然随着一声怒喝，身上冒出了熊熊金色火焰，立即就将萧炎震开并有着继续金色火焰在燃烧着萧炎的衣物。     “异火？”萧炎睁开眼睛看见那金色火焰，还有身上那被烧的瞬间所感到的炽热感和痛楚，立即便是猜出了那薰儿身上的火焰是异火。只见萧炎浑身同样冒出青色火焰，虽然缓慢，不过很快还是将那黏在身上的一小缕金色火焰所驱逐。     而此刻全身外围冒着熊熊金色火焰的薰儿则是一手捂住胸口，一手撑地的坐在地上，全身颤抖着，喘息着怒视着萧炎。那头原本过腰的长发，此刻更是延长不少，散开的盖在薰儿身上。     “你也有异火？”萧炎皱眉看着那坐在地上的薰儿道，不过不知道为何，明明自己也有异火在身，可是萧炎面对着这金色火焰却是下意识的感到畏惧，就像……遇到萧逸尘的银火。想到这，萧炎嘴角微微一笑，心中却是更为生气，慢慢的走回到薰儿前面三米距离，微微蹲下身子道。     “你偷听了我和姑姑的对话？”薰儿咬牙艰难忍着身体的颤抖道。     “嗯，”萧炎点了点头，“都听到了，从之前几次就听到了。”     “既然如此，那我也不必再瞒你。”薰儿抬头看着萧炎道：“我喜欢的是逸尘哥哥，从来就只喜欢他一人。”     “哈哈哈！”萧炎突然大笑道：“只喜欢他？那难道之前的都是假的吗？难道萧逸尘没有出现在你面前之前，你待我是假的吗？”     “来萧家，只是因为父亲要求我来萧家寻找钥匙，还有就是基于你的某位先辈的面子，而试着与你这个被预言的神级血脉觉醒者相处。”薰儿看着萧炎道，“你说的没错，如果逸尘哥哥不出现，如果不是你的所作所为，或许，我会依循家族命令，一直与你在一起。”     “你是说，你之前和我在一起，只是因为要寻找钥匙，还有家族命令而跟在我身边观察我？”萧炎微微眯起眼睛冷冷的看着薰儿，可惜他看到的是薰儿承认的点头，顿时有些哑然失笑。     “是吗，呵呵，原来如此，我还以为当我被所有人说是废物时，你是真心的待在我身边，原来如此。呵呵呵，我就说，才一个小丫头，居然那么厉害就看出了我的不平凡。”萧炎抬头仰天笑道，而薰儿则是默默的看着，撑在地上的手，微微的小小移动着，晃着。     萧炎猛地再次看向薰儿道：“薰儿，你喜欢萧逸尘也没用，他有着那么多冰清玉洁的红颜知己，难道还会要你这个从小被我摸到大，全身看个遍的女子吗？不会！”     闻言，薰儿失声笑了笑：“是啊，逸尘哥哥有，嗯啊，”说着说着，突然一阵更为之猛烈的酥痒感觉遍布全身，不但使得薰儿不自禁的呻吟了一声，体外的金色火焰也微微晃动一下，随即缩小了一些。     听见薰儿呻吟声，还有看见其体表那让自己这玩惯异火的人都为之畏惧的金色火焰缩小了些，萧炎不禁脸上笑意更浓了些。     “逸尘哥哥如此完美，有那么多的好女子喜欢他是必然的。”薰儿稍稍忍了一会，然后继续道：“而薰儿喜欢逸尘哥哥，当然也会是以干净的身子去陪在他身边。”     “你什么意思？”萧炎问道。     “既然你都偷听了这么多，那你也应该猜到，我的身份原因，身边从小必定会随时有人跟着，保护着，所以……嗯……唔……”似乎是终于忍不住了，薰儿说到一半，不禁的低下了头，咬紧牙关避免再次不自禁的因身体原因而呻吟出声。     “所以什么？”萧炎追问道，不过看着薰儿的样子，还有她那收缩到了体表上的金色火焰，萧炎却是站起身子慢慢的向薰儿走去。“算了，不要紧，反正你也支持不了了吧？过了今天，你就是我的人，我看萧逸尘还如何抢他真正的嫂子。” 