第238章 幸遇紫研    就在萧炎走进薰儿身前一米时，薰儿身上的金色火焰终于是消失了，而萧炎见此，心中一喜顿时一个跨步便是想要伸手去拉薰儿。     谁知道这时，薰儿猛地抬头，那原本撑在地上的玉掌却是对着萧炎一推。     “开山印！”     只见薰儿手掌上金光涌现，其光芒之强烈，就连萧炎都忍不住闭上了眼睛。而随着薰儿那一推，其手掌上的强烈金光笼罩成一个金色手印对着萧炎激射而去。     攻击临身，萧炎便是心生感应，于是便是闭着眼睛，连忙侧身闪避，只听一声急速的风声从耳际划过，那能量飓风划过时，其波动居然是使得萧炎的脸颊都化出了一道血痕。     “叭叭叭，嘣！”连续三声巨响在身后传来，萧炎不禁回头看去，只见身后连绵三棵大树，其树身上尽数被打穿了一个形状无比清晰的掌印洞口，而在第三棵大树后，则是留下了一个半米深的掌印在山壁上。大树洞口，还有闪避上，其周围还留着丝丝金色火焰，只是一息间，那些火焰却是消失不见了。     “好厉害的攻击，可惜如今此招威力却明显是大打折扣啊。薰儿你这……”萧炎咋舌的说道，随即回过头，却是发现薰儿已经摇摇晃晃着闪动着金色双翼，对着内院飞去。虽然看上去薰儿飞得摇摇晃晃的，可是速度却是一点都不低，一下子就消失在萧炎视线内了。     “该死，你别想跑。”萧炎身子一抖，背后闪现一对紫翼，正想展翅去追，突然眼角发现在之前薰儿所在的地面有着一个玉瓶。     “这是……哦，是那相姑姑给萧逸尘的转生金丹。”看了看，萧炎手一翻，玉瓶已经被其收入了纳戒中。“既然是薰儿的父亲给女婿的，那不就应该由我来拿吗？哈哈。”     *********************面对着萧炎，就算自己体内异火能够一时阻挡，可是薰儿却是明白，以自己如今的身体，根本就支持不了多久，要不是自己的意志还算坚定，异火可能也无法及时出现抵挡那萧炎。     所以薰儿便是故意拖延时间与萧炎说话，而暗地里则是在蓄势施展着家族中的一个地级斗技，帝印诀中的第一式，开山印。     此掌法斗技虽然薰儿只是刚学会不久，还不算熟练，可是此技却是能够将体内斗气自主聚集出手，不用自己去*控。这种方法对于此时因为中了药而无法顺利*控多少斗气的薰儿，却是唯一能够有可能伤到萧炎的方法。可惜，或许是薰儿还不熟练此法，又或者是必定没有自己*控，所以斗气不足的原因，这招地极斗技居然显得有些虎头蛇尾一般。     不过就算如此，却是能够让薰儿寻得机会尽量逃开，最重要的是因为掌法牵动斗气的原因，所以薰儿才能及时调动斗气，施展出斗气双翼，以求尽快飞回内院范围。     虽然萧炎也在后面展翼急追过来，可是萧炎的双翼毕竟并非自己斗气所化，只是一个普通的飞行斗技罢了，所以一时半会倒是追不上薰儿。若是以往的话，两人如此追逐下，很快薰儿一旦进入了内院的范围，那样的话，那些一直用灵识覆盖巡逻内院，特别是守卫这深山魔兽的长老们，就一定可以发现薰儿，从而救下薰儿免于被萧炎追上。     可惜，或许是命运与薰儿开了个玩笑，因为那韩枫下令召集黑角域中的各大势力，以图进攻迦南学院抢得那异火，因此迦南学院留在枫城中的一些线眼立即就将此事汇报。而接到此讯息的苏千等长老，当然是立即就召集所有的长老商议此事，就连以往守护着深山入口的长老也被聚集过去。     毕竟以那韩枫的身份，所不能说全部，可是能够被其召集一起进攻迦南学院的各大势力，也是实力不凡啊，若是学院方面不先做好准备的话，被其攻个措手不及的话，那就惨了。不过就因为这样，薰儿原本以为出了深山，进入内院就会安全的希望，没了，加上自身药力越发明显的原因，薰儿的斗气双翼消失了，终于是从高空无力的掉了下来。     “咦？薰儿姐姐？”就在薰儿以为自己会直接掉在地上时，却感觉身子被人一把搂住。咬牙睁开眼睛，看清了接住自己的人影。薰儿才发现是那紫研丫头，其身边还有一名长发蓝衣少女，少女的容貌一点都不输于萧媚多少。     “薰儿姐姐，你怎么了？”放开薰儿，紫研问道。     薰儿轻轻捂住胸口，回头看了看深山的方向，萧炎还没追上来，这才微微松了口气。然后对紫研道：“姐姐遇到坏人了，中了埋伏，现在要回去休息疗伤，紫研陪姐姐回去吧？”     “啊？可是紫研现在要去深山找药啊。”紫研闻言有些为难的看了看薰儿，又看了看身边的女子。     “紫研学姐，我们先送薰儿回去，然后我们再去找药材吧？”那女子说道。     薰儿闻言心中一喜，可是却在这时，体内的燥热之感更甚，而刚刚回头看去，却是发现了有着一点紫色光芒远远飞来。薰儿心中一急，连忙说道：“好紫研，后面有坏人过来，帮姐姐挡一挡，那萧……唔……”     未及交代清楚，难受的燥热之感更甚了，于是薰儿一把推开紫研，勉力展开身法便是往弥天门方向赶去。     “哎，姐姐。”紫研一脸疑惑的看着远去的薰儿，喃喃道：“奇怪，明明没有受伤啊，可是薰儿姐姐的样子如此奇怪？”     “她可能不是受了伤，而是被下了药吧，只是……”紫研身边的女子同样是看着远去的薰儿，轻声道。     “算了，不理了，我们先去挡一下那追薰儿姐姐的坏人吧，你在这等下。”紫研一摆手道，因为那紫色的人影已经越飞越近了，于是紫研猛地一跺地，身子猛地对着那高空中挥动着紫色双翼的家伙扑去。     “吃我一拳！”     “咦？该死。”急追过来的萧炎，突然被紫研从下袭击过来，若不是他此刻一心想着要在薰儿回到弥天门前捉住薰儿，依他的明锐反应，倒是不会像如今这般被紫研一拳打倒身前。     虽然不知道攻击自己的是谁，可是萧炎却是知道这一击的威力，于是背后玄重尺立即入手，便是急挥过来挡在身前。可惜紫研的威力太过厉害，就算用玄重尺挡住了，可是萧炎却依然是被打回来的尺身一举撞在身上，然后直接是紫翼消散，身体直落地面。     “混蛋！”刚刚落下地面，却是感到身后有人攻击过来，刚刚勉力站起来的萧炎，此时被紫研那一击致伤，因此体内斗气有些不稳，当即之下，萧炎体内青莲地心火便是透体而出，直接是用异火形成了一层青火盔甲。     “啊，异火！”与紫研一起的女子原本见到萧炎被紫研落地，于是就趁机偷袭，不过当萧炎异火盔甲形成后，只有斗灵实力的女子，居然似乎能够认得出萧炎的异火，也清楚异火威力一般，当下便止住了身形，停止了攻击。     不过女子因为怕异火之威而收手，不代表着紫研会收手，虽然其感应中那青色火焰让自己惧怕，可是对于伤害薰儿姐姐的人，紫研可就无论如何都要继续打，于是从半空坠下来的紫研，再次一拳击向萧炎。     “紫研妹妹，是我！萧炎哥哥！”面对紫研这小魔头，从刚刚那一拳下终于是相信了其他人所说的内院强榜第一高手的身份，所以此刻面对紫研这一拳，萧炎连忙是惊呼出声，不过却不敢收回那异火盔甲。     “嗯？萧炎？”幸好之前萧炎有努力的讨好过紫研，特别是萧炎在紫研吃完了金刚附体丸后有帮其炼制了好一些丹药，所以紫研才会对其有印象。因此在听闻那被青火包围的是萧炎后，紫研临时在萧炎身前收住了拳，可是那拳风之劲居然依然将萧炎那异火盔甲给轰得凹了进去。     萧炎微微松了口气，将体表的青火盔甲收入体内，然后连忙掏出丹药服下。这才皱眉看着紫研道：“你干嘛无端端攻击我？”说完，萧炎则是看向那弥天门方向，此刻已经没有了薰儿的踪影。     “切，谁知道是你啊，刚刚是薰儿姐姐说有坏人在追她，要我帮忙挡一下，所以我就出手咯。嗯？难道薰儿所说的坏人就是你？”紫研甩着小手臂，一脸不屑的看着萧炎道。     闻言萧炎心中一跳，然后若无其事道：“原来如此，放心吧，刚刚追着薰儿的坏人已经被我赶走了。我是看到薰儿刚刚好像受了伤，所以赶跑那家伙后想要追上来帮助薰儿的。”     “噢，！”紫研点了点头，然后从纳戒中拿出一瓶玉瓶，倒出数枚丹药入口。     现在萧炎可不想跟这紫研打，要知道先不说刚刚已经感受过这小丫头的恐怖实力，何况萧炎也清楚，这丫头只对萧逸尘还有弥天门中几个女的有好感。其它人她可是理都不理，甚至惹她生气的话会直接出手的，要不是自己之前讨好她，可能刚刚就算说出自己的身份，紫研也不会收手，而是依旧一拳重击在自己身上。     看见此时紫研似乎相信了自己，萧炎也松了口气，幸好这丫头实力虽强，可是却太天真无知了，果然还只是个小丫头罢了。不过萧炎似乎庆幸的太早了，紫研虽天真易骗，可是在场的还有一个美女啊。     只见那女子微微皱眉的打量了萧炎一番，然后出声道：“你就是弥天门门主萧逸尘的三哥？奇怪，这深山之中，历来只有那些魔兽存在，何来的恶人会伤害薰儿？难道是学员中人？刚刚那人既然可以被你赶跑，却为何会伤害到薰儿呢？薰儿的实力，应该是斗王以上吧？是吗紫研学姐？”     “不知道啊，不过哥哥说过，薰儿姐姐的实力一定不会比他弱，那就是说一定跟紫研差不多。”紫研不解的说道。     “也就是说，那人若是能够伤害到薰儿，那其实力至少也该有斗皇实力，甚至斗宗吧？难道他是院中长老不成？”女子目光炯炯的看着萧炎。 