第239章 苏醒    面对那女子的*问，萧炎淡然不惊的说道：“可能是吧，不过我记得，若是七阶以上的魔兽，若是有着某些机缘巧合之下的话，好像也是能够突破兽身限制成为人形吧？或者并非我们内院中人，而是某只高级的魔兽呢？你说对吧？”     蓝衣女子闻言眉头微微一皱，不过心中也是清楚，萧炎说的也并非假话，所以也就点头相信了萧炎。“嗯，这倒是有可能。好了，紫研学姐，我们走吧？”     看着那蓝衣女子与紫研就这样走过自己身边，然后向着深山入口方向走去，萧炎则是暗叹了口气。因为就被这两人这一耽搁，萧炎相信，就算那薰儿未曾回到弥天门，也至少已经去到一些较多人的地方，自己已经没有办法成就好事了。只是不知道那薰儿，今晚会如何去度过那药性的折磨。     微微叹了一气，萧炎回过头，刚好看到紫研一脸无所谓的与那蓝衣女子说着什么，慢慢走远，萧炎心中又是暗中气愤不已，都怪这两个该死的。     突然，萧炎眼中一亮，脸上浮现了丝丝笑意，然后便大声叫住了紫研两人。     “紫研，你们这么晚要去哪？”     两人停住了脚步，紫研回过头，道：“我们要去找药材炼制能够让哥哥苏醒的丹药。”     “哦？什么丹药？告诉我，四弟就这样一直沉迷不醒，我也很担心。”萧炎上前，笑着问道。     “呐，是这家伙说哥哥如今一直不醒，可能是他的灵魂之力消耗过劲，一时恢复不过来，或者是灵魂受创，所以才一直不醒。”紫研指着身旁的蓝衣女子对萧炎说道。     “哦，这位同学，难道你可以为我四弟医治？恕我直言，你似乎，只有一星斗灵实力吧？”萧炎看了看那蓝衣女子，然后疑惑道。     蓝衣女子淡淡的说道：“不能，不过我有一种配方，只要炼制出那枚丹药，只要是灵魂方面的问题，都能够医治。”     “是什么丹药？配方能够让我看看吗？”萧炎急声道。只要灵魂方面的问题都能医治啊，这种丹药对于任何炼药师来讲，这都是一个很大的诱惑吧？没听见之前紫研所讲，那灵魂之力消耗殆尽也属于可以医治的范围啊！     “七品高级丹药，涤魂丹！”     “七品丹药？能让我看看配方吗？”     “抱歉！”蓝衣女子摇头，然后便转身不再看着萧炎道，“此配方是我家族藏宝，不可随意让人观看！紫研学姐，我们走吧。”     “等等，若是不可随意让人观看，那难道你要自己炼制这丹药吗？我看你的炼药师实力应该连五品之列都达不上吧？”萧炎闪身拦在蓝衣女子身前道。     “萧炎你好烦耶，她说过只要找到了这药方中的药材，只要将那几种药材提炼好，一样可以帮助到灵魂之力消耗过巨的哥哥，不用炼制的。好了不说了，别妨碍我们帮哥哥。”紫研一把推开萧炎，然后拉着蓝衣女子的手便提脚往前走。     “那好吧，我陪你们去吧，毕竟我也算是一个五品炼药师了，实力也行。怎么说你们这都是为了帮助我四弟，待会若是遇到危险我也能帮一下你们，如何？”     “随便！”紫研无所谓道，而那身旁的女子虽然张开欲言，不过既然紫研已经答应了，那她也就不再多言，让萧炎跟着吧。     *****************************说回薰儿这边，她情急之下拜托那紫研帮忙拦住身后的萧炎，自己只是咬牙勉力的继续往弥天门赶去。虽然还是未经人事的少女，可是却并非无知，所以薰儿知道此刻身上一定是中了那种恶心的药物。     可是就算知道又如何，对于这种药物，就算自己身上带有着家族中的各种解毒或疗伤药物，也有着萧逸尘给予的那些疗性特殊强悍的丹药，可是却没有一种能够帮到自己。     薰儿原本是希望能够支持着回到自己的房中，然后便躲进浴桶之中咬牙撑过这羞人的药性，只要不要让萧炎等歹人趁危就好。     不过在距离弥天门范围还有数百米之遥的时候，薰儿终于是感到了全身乏力，就连支撑着施展身法斗技的斗气都无法运转，这一刻，薰儿知道自己已经忍到极限了。可是她不愿意就这样晕倒在这里，于是薰儿手中一翻，勉力从纳戒中取出一枚青红色玉简。这玉简是那相姑姑所特有之物，能够被其用来纪录情形镜像，就好像现代那些录像一般。最重要的是这枚玉简只要薰儿输入少许斗气，就能够不限距离的让相姑姑知晓，不同于其他人的玉简，有着多多少少的距离限制。     只见薰儿取出玉简后，勉力输入一丝斗气入内后，就连将玉简重新置回那戒指中都无力。为了能让相姑姑找到自己，薰儿只能紧紧的握紧玉简。     抬头看了看此路尽头的弥天门大门，薰儿却已经无力继续行走了，双腿已经不自禁的互相摩擦着，双手若不是紧紧的搂着自己的肩膀，薰儿相信，自己一定会忍不住摸上自己的身体。     **************************************当萧逸尘恢复意识时，她听到了薰儿在喃喃自语般，埋怨着自己为何还要贪睡不行，当时萧逸尘便是想要睁开眼睛告诉她，自己已经醒了。可是他用尽力气，却依然无法睁开眼睛，这个时候，萧逸尘才想起来，自己之前好像是在天焚炼气塔中，用银色火龙来与那无形火蟒战斗。最后那银龙被火蟒咬碎后，自己的灵魂同样被牵连受损，然后就失去了意识。     难道当时便是受了重伤？唉，不知道此次自己又已经昏迷了多久，让玉儿和薰儿她们担心了。不知道那无形火蟒最后是否成功破塔而出，自己昏迷了，那可能就更小说中的情节一样无法继续那个强榜争霸吧？不过与小说中的萧炎不同，他与柳擎并列十一，而自己则是排名第十？哈哈。     萧逸尘的意识胡思乱想中一番后，便是沉浸入了意识深层之处，勉力的在意识海中修炼那《化龙诀》中的精神修炼之法。因为他猜测，自己此时无法苏醒，可能是因为精神力，也就是灵魂之力的问题。于是便是期望可以通过修习《化龙诀》中的精神修炼之术，来帮助灵魂之力的恢复，从而早日醒来。     就因为萧逸尘沉浸入了意识深层修习，因此就连薰儿何时离开，萧逸尘都一无所知。当萧逸尘醒来之时，却是发现自己所在的这个密室中，薰儿已经不见踪影了。     “那丫头看样子也应该是在旁边照顾了我很久吧？或许她现在已经回去休息了，明天再去找她们吧。”萧逸尘喃喃自语道。随即便是将身子摆好，打起坐来，因为他发现自己的灵魂之力似乎又变强了不少，所以他想要感应一下。     当萧逸尘闭上眼睛，将自己的灵识施展开来，慢慢的向四面八方延伸开去时，被灵识所笼罩中的所有景象清晰易见。以往用灵魂之力去看世界时，就像睁开眼睛去观看时一样的。可是如今萧逸尘使用灵魂之力来看，却是发现此刻的他已经不只是在看世界这般简单，而是“知”！     何为“知”，那就是此刻的萧逸尘灵识覆盖下，他能够立即就知晓灵识中的世界一切讯息，就如整个被自己灵识所覆盖的范围中有多少人，甚至他们身上有多少头发，只要萧逸尘念头一起，他便会知道。     “这，这不是《化龙诀》中所描述的分神期才该有的灵魂境界吗？”萧逸尘重新睁开眼睛，一脸惊讶道。     一直以来，萧逸尘都知道自己的灵魂之境远比肉*身的实力境界要高，何况在之前被云山那一击后，自己的金丹便是破碎了了。就算自己如今自己可以在激化全身实力时可以达到斗王实力，可是却永远不会是真正的斗王，因为自己体内没有了金丹。     可是无论如何去想象，萧逸尘都没有想过自己的灵魂之力会远超于肉*身能量这么多，分神期灵魂之境啊，就是说相当于这个斗气世界中的斗宗高手境界啊。这代表着什么？以《化龙诀》所描述，灵魂代表一切，只要灵魂够强大，那就代表着你修炼与吸收天地能量的速度越快，越多。而最重要的是，萧逸尘如今的灵魂之境是分神期的话，只要能量足够，萧逸尘便是可以在短时间内将实力提升到了分神期，也就是斗宗高手的境界，是真正的斗宗高手。     当然，这只是《化龙诀》中的理论罢了，因为萧逸尘如今连金丹都不见踪影，那又如何能够修炼成元婴，继而分神呢？     萧逸尘摇了摇头，他的性格促使萧逸尘是不会纠结于这些事的，自己金丹被毁了，他还不是就这样继续过。而且现在灵魂实力够强悍，这也就已经让萧逸尘很满足了，所以很快萧逸尘就收拾心情，再次闭上眼睛展开灵识。因为他此刻已经等不及明天了，他想要告诉萧媚萧玉，还有薰儿此刻自己因灵魂之力提升的喜悦心情。     灵识展开，很快萧逸尘便是将方圆百米的弥天门全数笼罩起来，可是萧逸尘却找不到自己想要找的人。     林焱居然和吴昊在战斗比试着，嗯，吴昊实力提升了不少。琥嘉在……厄，洗澡，晕，看不出这辣椒妹身材真好，啊，非礼勿视。嗯？怎么柳菲也在弥天门？啊，那是萧炎的房间，难道自己昏迷的时候，他们两个已经在一起了？阿泰等人正在议论着什么，啊，原来自己与紫研已经成为了强榜第一？哈哈，弥天门成了内院第一势力？真的假的。     搜寻了好一会，萧逸尘却是‘看不见’薰儿三女还有萧炎，听阿泰等人所讲，萧逸尘知道了萧玉和萧媚在天焚炼气塔中修炼未回来。     既然弥天门找不到薰儿，萧逸尘无聊下便是决定尝试看看自己的灵识究竟能达到何等范围。不施展不知道，一施展，萧逸尘发现进入内院后最多只能延伸到五十米之远的灵魂感知力，此刻居然一下子延长到了数百米之远。最重要的是，萧逸尘‘看见’了薰儿。     只见薰儿面红耳赤，一脸无助的样子，全身乏力一般紧靠在大门百米开外的一棵大树旁，贝牙紧咬，呼吸急促，最重要的是此刻薰儿衣着似乎有些凌乱。     “薰儿！”一看到薰儿那般模样，萧逸尘立时便是睁开眼睛，连打开房门的功法都懒得做，直接一拳对着密室门虚哄过去。只见那近三十厘米厚的实木大门，立即便是被萧逸尘的拳风给轰得碎裂成渣，这可是能够抵挡斗灵高手一击的密室大门啊，居然被萧逸尘的拳风一拳击毁。     “什么事？”大门被萧逸尘击毁，其巨大的声响便是迅速响遍整个弥天门，顿时所有人都被惊动了，除了正在沐浴的琥嘉外，所有人都出了房间，却是看到一道白影闪掠而过，全场只有林焱能够稍微看清。     “咦？萧逸尘那家伙醒了？他要去那？”林焱喃喃自语道，随即对着众人一摆手：“算了，大家回去吧，没事，是咱们的萧逸尘门主醒了。” 