第二十五章 改变了的成人礼    寂静，全场寂静！     所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。     贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。     他们本来只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了四段斗之气。     然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。     一年四段斗之气？现在似乎应变成一年五段斗之气了…这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！     “萧家这次大发了…”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在一年内连跳五段斗之气的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。     “按这修炼进度，或许…说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。何况还有那个十六岁的三星斗者？以此两兄弟的天赋，将来的萧家不可小视啊。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。     斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！     三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为临国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。     自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。     也因此，众人在见到萧炎所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉，当然也就对那位传说中的新萧家四少爷感到了一丝期待。     ………………………………     高台上的中央处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛有些发酸，良久之后，这才缓缓的吐了一口气，将欣慰的目光投向场中的黑衫少年，想起小时候这小家伙与自己的冷战，萧战嘴角就是溢出淡淡的温和笑意。他现在依然能够清楚的记得，当年在小时候，自己这出生不久的儿子，对自己有多冷漠，那冷冰冰的目光，就如同是在注视着陌生人，而不是他的亲生父亲。不过还好，当年的那股冷漠在萧战发自内心的关心与宠爱之下，缓缓的融化……     “萧族长，萧炎小少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家，此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈的道。     萧战大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以遮掩，对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：“雅妃小姐过奖了，这小家伙的修炼天赋总是一惊一乍，你也知道，前三年他经历了何种打击，谁也不知道，那种变故，会不会再次发生，如果再来…唉”     雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑，萧炎的天赋究竟是长久还是昙花一现，她现在并不知道，她唯一能知道的，便是现在的萧炎，有能够让她看重的潜力，这，便足够了，何况还有那个更加震撼的传说呢？     迷人的眼波微微流转，雅妃把目光投到了那个淡蓝色衣衫的长发少年，心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！     ………………………………     震撼全场的复测结束了，而接下来所发生的也如萧逸尘记忆中那般，萧宁愤怒的上去挑战，可惜被萧炎三两下就打败了，原因就是萧玉居然没有像小说里那样给丹药帮助弟弟增强实力，当自己看去，那可爱的美女居然立刻把眼光移开四处张望，看着她那羞涩的表现，萧逸尘笑得很开心。谁说不能改变？现在萧玉不就因为自己的出现而改变了吗？还有萧媚，呵呵，或许要找个机会问问小老婆，看看她没有像小说那样做是不是怕伤到了自己的未来三伯？哈哈     在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。     直到最后出场的萧逸尘和薰儿，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁和十六岁的斗者，还是三星斗者，虽然按年龄来看好像薰儿更高天赋一些，可是十六岁的三星斗者，还是让大家无法忽视萧逸尘的潜力和价值。     这种成绩，不但让的来参观的众人心中惊叹不已，雅妃更是满脸的笑意，看着萧逸尘那比萧炎还略显清秀的面孔，眼珠子一转，不知道又在打什么主意了。     成*人仪式从清晨举行到下午，终于是在漫场的惊叹声中，缓缓的落幕，在散场之时，一双双目光，依旧有些忍不住带着许些震撼的投向场下小脸淡然的黑衫少年，毕竟他一个月的时间又再次创造新的奇迹。     望着落幕的成*人仪式，萧逸尘心中也是松了一口气，贵宾席中的那些目光，实在是让他有些受不了，毕竟萧炎的只是些家族成员惊讶的目光而已，而自己，唉，早知道那时候预测就一星斗者好了，那就不会像现在这样引起重视。摇了摇头，转身就走，看着不远处的萧玉扶着萧宁离开，萧逸尘心中其实也有点疑问，按道理萧玉应该会要求上台挑战自己的啊，想不到却没来，不知道是为了什么。呵呵，或许最幸运的应该是萧宁吧，毕竟这次他没有如小说里那般吃药，所以没有被萧炎打得那么伤，也没有被关禁闭。快步追上了正在等着自己的萧炎和薰儿两人。     走到少人的小道上，“三嫂，三哥今天的表现感觉还好吧？”萧逸尘突然笑问道，薰儿一听，看了看萧炎，笑着点了点头，“嗯！”     摸了摸鼻子，萧炎笑了笑。     “我原本也以为萧炎哥哥不会斗技，可没想到，却如此深藏不露。”纤手负在身后，薰儿微偏着小脑袋，若有深意的微笑道。     “嘿嘿，哪有薰儿深藏不露，上次在斗技堂你所使用的斗技，也不是普通东西啊。”萧炎嘴角一弯，对着薰儿戏谑的道。     闻言，薰儿一怔，秋水眸子弯成美丽的月牙儿，笑吟吟的道：“萧炎哥哥眼力真好，如果你对那些斗技感兴趣的话，薰儿可以教你喔，厄，当然逸尘哥哥也能学的。”     耸了耸肩，萧炎摇了摇头，道：“算了，贪多嚼不烂，这粗浅的道理，我还是懂的。”     萧逸尘也是笑着拒绝，“三嫂，其实我自己也有一些现在还算适用的斗技与功法，都是以前义父所教的，所以我还是先掌握好这些算了，我就谢谢三嫂好意了。”     “那，萧炎哥哥，你要斗气功法吗？”萧炎和萧逸尘的拒绝让得薰儿略微有些意外，乌黑的灵动眼珠俏皮的转了转，嫣然笑着问萧炎道。     脚步微微一顿，萧炎微眯着眼睛，含糊的道：“五日之后，不是能进斗气阁寻找功法么…”     “家族的功法，顶了尖就是萧叔叔所修炼的玄阶中级的的怒狮狂罡，而且那功法，现在的萧炎哥哥，可却没有权限修炼哦。”薰儿小手锊过额前的一缕青丝，微抿着小嘴，似乎是在斟酌着言辞，片刻后，她方才轻声道：“薰儿可以给萧炎哥哥弄来玄阶高级的功法哦，你…要么？”     “这丫头…还真是个小富婆，玄阶高级…那东西，起码要好几十万吧。”心中叹了一口气，萧炎忽然有些苦笑，如果自己不是侥幸遇到药老，恐怕和薰儿之间的距离，还真的很难拉近，即使自己天赋不差，不过薰儿的那神秘背景，却绝对极为庞大。     手指不着痕迹的抚摸了一下古朴的戒指，萧炎略微心安，这可是自己成为真正强者的本钱啊…     在薰儿的注视下，萧炎轻笑了笑，微微摇头，轻轻的声音中有着一抹倔强与执着：“不用了，你的萧炎哥哥能靠自己成为强者的。”     薰儿脚步顿住，眨巴着灵动的眸子盯着萧炎那没有停滞的背影，片刻之后，忽然微笑道：“看来…萧炎哥哥背后，似乎真的有个神秘人，嗯…逸尘哥哥知道吗？”     萧逸尘也收住了脚步，“嗯，我知道，其实你不用担心，因为，三哥自有自己的一番际遇，以后的成就一定不会比你低。”说着，突然萧逸尘对着薰儿眨了眨眼睛，“放心好了，三哥一定能配得上三嫂的，你的家族一定会认同你们的，何况还有我，我也会帮助三哥的，哈哈。”看着哈哈大笑离开的萧逸尘。     纤指有些苦恼的弹了弹光洁的额头，半晌后，薰儿无奈的摇了摇头：“算了，虽然不知道逸尘哥哥为何好像知道我很多事似地，不过，我知道他是真心为萧炎哥哥的，也是个好人。呵呵，逸尘哥哥还是那么坏，还老是叫我……”说着，薰儿的脸变得通红。     过了一会，轻叹了一口气，薰儿仰起小脸，秋水眸子中，淡淡的金色火焰轻轻的跳动着：“既然逸尘哥哥那样说，希望那人没坏意吧，不然…你就算躲到萧炎哥哥身体里，我也要把你揪出来…” 