第240章 水下祛药    “薰儿，你怎么会这样？”当萧逸尘来到薰儿面前时，薰儿意识已经接近昏迷状态。看着薰儿那般模样，萧逸尘立即便是发觉，她的情形与曾经在魔兽山脉时，山洞中中了药的自己与那云韵是多么的相像。     一手将薰儿搂入怀中扶起，一手抵在薰儿的后背，体内能量伴随着灵魂之力便是涌入薰儿的体内，追寻到那已经扩散开去的药物。     毕竟已非昨日阿蒙，此时的萧逸尘无论是炼药术上，还是灵魂之力，都不是年前云韵中了这春*药时的萧逸尘能比。因此萧逸尘此刻直接是利用灵魂之力去进入薰儿的体内，试图将那药物祛除。     不过这等药物，一入体内，本就会迅速消融然后发挥药性，何况薰儿此刻还是吸入了烟状的春*药，因此早便是寻找不到有任何药物在其体内。     不过幸好萧逸尘是用灵魂之力去窥视薰儿的体内，本身对于能量的变化较为敏感，加上薰儿体内的金色火焰本就在不断的勉力抵挡着这种异样欲*望能量，因此萧逸尘很快便是发现了那粉色的能量粒子。     发现了薰儿体内各处那粉色的能量粒子，萧逸尘便是猜测这是否就是春*药所造成的能量，不过虽然被萧逸尘用精神力所包括住，可是却有着很大一部分被那金色火焰所包裹，萧逸尘对此是不敢接近，因为他能感觉到，那金色火焰居然是一种异火。     “逸尘哥哥，真的是你吗？你终于醒了。”     紧闭着眼睛控制精神力去薰儿体内的萧逸尘，突然耳边传来薰儿的低语，睁开眼睛一看，只见满脸通红的薰儿，媚眼含羞的带着丝丝不敢置信与欣喜的神色看着萧逸尘。     “薰儿，是我。先听我说，你体内中了迷*药，自身异火正在抵抗，可是已经支撑不了多久。我可以用灵魂之力帮你将其包裹住，可是却担心会与你体内异火产生不合，你快快控制着，然后听我指挥将异火撤出。如何？”萧逸尘轻声道。     “嗯，见到你，薰儿就放心了。”薰儿娇媚的对着萧逸尘微微一笑，随即闭上眼睛，过了一会，才轻轻道：“可以了，我随时可以将异火收入异火空间。”     “异火空间？”闻声萧逸尘微微一愣，不过此刻帮助薰儿要紧，所以萧逸尘并没有问出心中疑惑，闭上眼睛将灵魂之力渗入薰儿体内，准备好后，便是说道：“撤！”     随着萧逸尘令下，薰儿配合好一下子就将体内异火收回小腹丹田位置，萧逸尘倒是想跟随着那异火去看看所谓的异火空间是在什么地方，不过现在还是先将那失去金色火焰包裹的粉色能量一一包裹住吧。     “呼，”萧逸尘睁开眼睛微微松了口气，只见薰儿含情脉脉的看着自己。萧逸尘微微一笑，将身子发软的薰儿抱起来，向着弥天门走去。     “现在我帮你将那药性全部控制起来，不过却是无法祛除，看来只能慢慢的等这些药性过了就好。呵呵，看来今晚薰儿要被我抱着过一个晚上了，不如我们去那亭中聊通宵吧？”     “嗯，”薰儿嘴角含笑的将脑袋轻搁在萧逸尘的肩膀处，双手搂着萧逸尘的脖子。“薰儿也有很多话想跟逸尘哥哥说，难得你现在醒来，正好。”     进了弥天门，来到了那闲庭处，一路上那些弥天门的人见到薰儿被萧逸尘抱着回来，都微微的对着两人露出善意的笑容，因为自家门主与几女的关系，大家早就知道了。     来到亭内抱着薰儿坐下，让其斜靠着坐在腿上，萧逸尘左手依然抵在其后背不放，以此控制着那灵魂之力。而那些弥天门人，包括沐浴好出来的琥嘉还有柳菲等人，则是非常识趣的尽数远离避开，只留萧逸尘两人呆在这亭中。     这时，萧逸尘才有时间问出心中的疑惑：“薰儿，告诉我，为何你会中了这种药物？又是谁对你下的药？”     闭着眼睛依偎在萧逸尘胸膛的薰儿并没有睁开眼睛，而是微微摇了摇头：“逸尘哥哥，此事就此作罢，别问了，好吗？”     萧逸尘虽然有些担心，可是薰儿不肯说，萧逸尘也没有办法，只能叹息道：“好吧，不过你以后千万要小心点，中了这等药物，你会后悔的。”     薰儿抬起头笑道：“若是逸尘哥哥会一直在薰儿身边的，薰儿就算中了此药也不会后悔。”     “傻瓜！”薰儿话中之意，萧逸尘又怎么会不懂，只能轻轻在薰儿额头印了一下，将其搂紧。     “逸尘哥哥，说说之前你在那天焚炼气塔的事吧，你昏迷着被大长老抬出塔时，薰儿还有玉儿姐姐她们都担心死了。”     “抱歉，让你们为我担心了。”萧逸尘歉意道，随即便是将那苏千带着自己进入天焚炼气塔后发生的事，巨无细漏的一一讲给薰儿听。     不过薰儿虽然闭着眼睛，嘴角带笑，可是却并没有认真去听事情的经过，而是心中想着其他。想着什么？当然是想着相姑姑所带来的讯息；想着如今萧逸尘醒来，也就代表着自己即将要与自己心爱之人分离的到来；想着那从小跟在其身边，原本未来夫婿的最佳人选，不知何时开始居然变得如此模样。想着这些，薰儿双手不禁紧紧的搂住萧逸尘的腰。     “或许，趁着此刻便将身子给了逸尘哥哥也不是已经坏事，至少回到族中，自己便是已经是逸尘哥哥的人，不用担心被迫嫁与他人。也好让逸尘哥哥心中有我，不会忘记我，甚至会尽快提升实力来族中娶我。”突然，薰儿想着想着，却是心中浮现出这个念头。     而随着这个念头一起，薰儿却是越想越觉得可信，心中又是欣喜，又是暗中懊恼自己居然会如此不知羞耻的想着这种男女之事。顿时薰儿更是将脑袋深埋萧逸尘怀中，呼吸更是越发急促起来。     春*药，也就是所谓的催*情*药，既然叫催*情，可想而知它不但是能够催发中药之人身体的欲*望感觉，同样也会是催发人的情感。     心中对萧逸尘有情的薰儿，加上忧心家族对待萧逸尘的态度，还有萧炎对待自己的事，因此薰儿心中便是产生了情*欲的念头。加上情*欲之念的对象正怀抱着自己，因此薰儿不知不觉下，便是响应了体内那春*药的药性。     几乎是犹如产生化学反应一般，萧逸尘的灵魂之力便是感应到薰儿体内在其他地方也不断的出现粉色能量，吓得萧逸尘连忙停止讲述，立即增加灵魂之力去控制。可是此刻薰儿体内那粉色能量，不但越发自主产生，就连原本被萧逸尘灵魂之力所控制的粉色能量居然也强悍道突破了萧逸尘的禁制。     “这……”萧逸尘惊讶的睁开眼睛，张口未言，便是被薰儿一吻所消去了接下去要讲的话。而这一吻，立即便是让萧逸尘沉迷了下去，月光之下，身姿挺拔修长的男女，紧紧相拥，彼此释放着心中火热的情感。     深吻之后，萧逸尘顺势的亲咬着薰儿的下唇，慢慢的吻至薰儿那原本白皙如玉的脖子，此刻却是染上了羞红之色。     “逸尘哥哥……要了……要了薰儿吧。”手插入萧逸尘的头发，无力的搂着埋在自己脖子处的脑袋，薰儿闭着眼睛，无力的说出心中此刻唯一清晰的念头。     不过听到了薰儿的话，原本也显得意乱情迷的萧逸尘则是立即惊醒过来，一掌便是挂到了自己的脸上，“该死！”     “逸尘哥哥……”失去了萧逸尘的亲吻，闭着眼睛的薰儿微微不满的轻皱这眉头低喃道。     搂抱着，看着此刻的薰儿，加上明显已经失控的粉色能量，萧逸尘心中一急，不知道该如何是好。突然脑海中浮现前世看过的小说，好像只要置身在冰冷水中，也能够有效的抵御这种药性。     于是萧逸尘横抱起薰儿，便是直接跳入亭外的水塘中，径直潜入水中。数米深的水塘下，萧逸尘紧紧的搂抱着不断蠕动着，挣扎着的薰儿，一边控制着异能覆盖在薰儿脸部，使其可以自由呼吸，一便则是用灵魂之力再次进入其体内查看。     幸好，这冰冷的水塘似乎果然能让其清醒，虽然不能解除药性，却是能够让那些粉色能量稳定下来。此时萧逸尘的灵魂之力终于能够将那些粉色能量一一控制住。不但如此，萧逸尘发现现在还能够将那些粉色能量控制着让其集中在一起，也就是可以控制那些粉色能量移动，不再扩散至薰儿全身。     “不知道能不能将这些粉色能量倒出薰儿的体内了？”脑中闪过这个念头，萧逸尘微微思考了些，便是着手去尝试。     可惜这些能量无论如何都无法渗透出薰儿的体表皮肤，这些该怎么办呢？就算如今利用冷水能够缓住药性，可是薰儿刺中状态下，根本就不会鼻息或者转为内呼吸，这样迟早会窒息的。     突然，萧逸尘看着薰儿微微张合着的诱人小嘴，因为之前与萧逸尘的激吻，此刻双唇显得无比红润，略显有些肿。微微想了下，萧逸尘便是直接将嘴覆上去，不过此刻却不是为了与薰儿亲吻，而是为了吸收。     既然无法从肌肤上散发那些粉色能量，反正自己连天地间的六色能量都能吸收，何不试试将这粉色能量吸入自己体内呢？就算最后换成自己中了迷药，要不就自己在这水底调息度过，就算无法度过，最多马上让人去将玉儿和媚儿找来就好啦。     出乎萧逸尘意料的是，他虽然可以吸收六色最原本的天地能量，可是从薰儿口中渡过来的粉色能量，萧逸尘身体居然无法吸收。正当看着那粉色能量游走全身，萧逸尘打算上岸先提前叫人去找玉儿两人时，萧逸尘体内的银火居然自主的上前去追捕这些粉色能量，随即在萧逸尘惊讶的感应下，一一将其烧个一干二净。     虽然不知道自己这银火为何能够将这些连薰儿体内异火都无能为力的粉色能量一一烧毁，可是能有效祛除，萧逸尘当然是立即就捉紧时间去驱逐薰儿体内的粉色能量。     花了足足半个时辰，萧逸尘这才将薰儿体内的粉色能量一一清理干净，而原本不断抱着萧逸尘蠕动着的薰儿，也终于是安静的沉睡过去了。     放开吻了足足半个时辰的小嘴，萧逸尘将沉睡过去的薰儿搂紧，然后游上水面，一出水便是抱着薰儿回到薰儿的房间去，当然依萧逸尘如今的实力，出了水面不久，两人身上湿淋淋的衣物便是立即就被萧逸尘的功力给蒸发了一身清爽。     进了薰儿的房间，轻轻将薰儿放到床上，将薰儿就算昏迷沉睡还依然紧搂着自己脖子的双手轻轻拉下，轻轻为其拉上被子盖好。     突然在薰儿衣服袖中掉出了一枚青红色玉简，萧逸尘将其拿起正想放到薰儿枕头边，突然，手上玉简渗透出一种让自己无比熟悉的感觉。     “这是……异能？”萧逸尘把玩着手上玉简，却是充满了疑惑，这枚玉简上的确是带着自己熟悉的一种异能，还是幻像异能。     看了看床上的薰儿，萧逸尘轻轻靠坐在床边，咬了咬牙，萧逸尘便是将一丝灵魂之力浸入这玉简之中。在这个斗气世界居然能够遇到另一个使用异能的存在，萧逸尘无论如何都想要去了解一下，或许，不是只有自己一个人来到这个世界，或许他可以告诉自己为何会来到这个小说的世界。 