第241章 玉简中的记录    草棚之中，一身白衣裙的小医仙正开心的准备着食物，而刚刚在山壁上打坐修炼完毕的萧炎挥动着紫翼下落在草棚前。听闻双翼挥动声响的小医仙，微笑着走了出来，见到来人不是心中所念之人，小医仙微微愣了下，不过依然笑着打招呼道：“三哥回来啦？晚饭就快要好了，待会你先吃吧，我留些给逸尘就好了。”     看着小医仙说完便是回身进了草棚中张罗着食物，萧炎沉默了一会，然后跟着进了草棚。看着一脸微笑，一副妇人般模样弄着食物的小医仙，萧炎突然出声道：“你真的要跟着他？”     小医仙手中的忙活顿了顿，然后便是继续着，头轻轻点了点。     “你不是说你对他不会有感觉的吗？不是说你不愿意跟别的女人分享同一个爱人吗？”萧炎微微沉声道。不过小医仙依然没有回应，这一下，萧炎忍不住上前一把捉着小医仙的肩膀，猛地将其扭过身子彼此面对着。     “为什么？难道我们那段日子的相处都是假的吗？我对你的心意你难道不知道吗？”     “三哥！”小医仙冷静的打断道，然后轻轻将萧炎的手拿下，微微退开一步，看着萧炎道。“我也不知道为何会喜欢逸尘。之前我们在逃亡时你问我是不是喜欢逸尘时，我不知道。你回到镇上告诉我已经找到逸尘，他没事时，我很开心。你说他在山中正与另一个女子恩爱时，我很生气。可是在山洞中找不到他的时候，我却又是无比的担心他是不是又遇到了什么危险。”     小医仙说着，上前轻轻拉了下萧炎的手，道：“萧炎，我知道你喜欢我，在我们躲避那些人的追杀时，我便知道。可是我对你只有好朋友的感觉，你能明白吗？”     “好朋友？”萧炎笑了笑，然后深深吸了一气，看着小医仙道：“那你的厄难毒体呢？”     闻言，小医仙惊讶的看着萧炎，不过随即便是笑了笑低下头欣喜的说道：“是逸尘告诉你的吧？他果然不在意我的厄难毒体，居然明白的将这件事告诉他的亲人。三哥放心，为了逸尘，我一定会好好的去将它戒掉，不再碰那些毒药。”     萧炎听着小医仙的话，脸上浮现出惊讶的神色：难道她已经服过毒了？什么时候的事？该死，我怎么没有发现，又被那四弟抢了自己的剧情。     惊讶之色迅速收起，萧炎一脸严肃的看着小医仙，“厄难毒体，有谁听说过可以避免的吗？既然你已经开始服毒，那迟早有一天你便是会成为人人惧怕的存在。你想过吗？”     “可是逸尘他……”小医仙抬头看着萧炎。     “就算你说四弟不怕，我也不怕你，可是你想过吗？以四弟那连我都要认输的天赋才能，不用多久，他一定会是大陆上最尊贵之人，而你呢？难道你没有想过原本会是受所有人尊敬的他，会因为你而变成所有人的公敌吗？”萧炎上前冷声道。     “我……我……”小医仙顿时显得有些不知所措，随即便是推开萧炎，掩脸跑了出去。     看着小医仙跑开，萧炎立即追了出去，不过看到她似乎跑向了远处，然后在那人高的药材丛中蹲了下去。萧炎没有继续追过去，只是一拳打在了身边的大树上，低声道：“该死的萧逸尘，你为何要来这个世界，这个世界是属于我的。她们都已经让给你，为何还要抢走小医仙？”     过了一会，萧炎便是手中闪现出一瓶玉瓶，手握玉瓶，萧炎看了眼远处的隐藏在药材丛中的小医仙，微微一笑，随即便转身走回小医仙料理食物的草棚。     回到草棚，萧炎再次出现一瓶药瓶，然后掀开药瓶瓶塞，将药瓶对着各种弄好，还有未弄好的食物轻轻倒了倒，流下一些透明的液体在各种食物上。     “我的好四弟，你就给我好好睡一觉吧，明天醒来，我就给你一个三嫂叫叫。是我的就该是我的，她们四个我已经让给你了，不是吗？”收回药瓶，萧炎拿着那玉瓶，笑着喃喃道。     随即萧炎再次收回玉瓶，然后走了出来，大声对着药材丛中的小医仙喊道：“四弟妹，我还继续去修炼下，待会若是我未回来，你们就先吃吧。”说完，萧炎便是展开紫翼飞向山壁高处。     紧接着萧炎便是在山洞中闭眼修炼斗气，当夜色降临，萧炎睁开眼睛跃下山洞，与萧逸尘会合。回到了草棚前，见到了小医仙，小医仙似乎忘记了之前与萧炎间发生的事，微笑着与两人打招呼。萧炎留下萧逸尘与小医仙说悄悄话，自己则是嚷着肚子饿先进了草棚中，不过并没有服下桌上的食物，而是随意捡了些，丢进了纳戒中。     过了一会，萧逸尘与小医仙携手笑着走了进来，萧炎撞着已经吃饱的样子，然后离开进入草棚内间休息。     当华灯高上，在内间打坐的萧炎起身走了出来，来到萧逸尘的草棚，萧炎轻轻叫道：“四弟！四弟！睡了吗？醒醒。”     听不见回应，萧炎轻轻推开了木门，进入内间，果然萧逸尘睡得很沉。来到床边推了推，见萧逸尘一点反应也没有，萧炎微微一笑，随即便是反身离去。     来到小医仙的草棚前，萧炎同样是轻声呼唤，未见有任何反应，于是萧炎推开房门进入。见到海棠春睡的小医仙，萧炎脸上浮现丝丝柔情，来到床边坐下。     看着小医仙，萧炎轻轻抚摸着小医仙的脸颊，温柔的说道：“怎么可能会是好朋友呢？我与你相处的时间比那萧逸尘还要久，我们可是比那萧逸尘更称得上是共渡患难，不是吗？难道你忘记了我们如何配合着杀敌的吗？”     突然，萧炎一脸冷意的回头，瞪着某个方向，似乎是想透过那草棚墙壁，看到不远处草棚中的主人。“萧媚，萧玉，甚至那雅妃和云芝，我不是都让给你了吗？小医仙就让她如本来的历史那样，喜欢我不好，为何又会改变成喜欢你了？你还要抢走我多少东西？”     回过头，萧炎手中再次拿出之前那出来过的玉瓶，扒开瓶塞，将玉瓶置放在小医仙鼻下一会，然后再收好。     闻过了那玉瓶后，沉睡中的小医仙微微皱眉，脸上慢慢的浮现丝丝红晕。见此情形，萧炎微微笑了笑，然后再拿出另一个药瓶，打开小医仙的口，轻轻倒入一滴紫色液体。     服下紫色液体后没多久，小医仙便是慢慢的睁开眼睛，苏醒了过来。睁开眼睛的小医仙，似乎迷惑自己身体好像有些怪怪的感觉，随即便是轻轻抚了抚自己厄额头。     “你醒了。”     听到萧炎的声音，小医仙之前还尚带着迷茫的双眼立即就大睁着看向萧炎。看到萧炎微笑着坐在自己床边，小医仙立即惊呼一声，然后坐起来，拥被退到里处。     “萧炎，你，你怎么在这？深更半夜的，你想干嘛？”小医仙一脸警备的说道。     萧炎微微笑了笑，“没什么，就是突然想跟你聊聊天。”     小医仙深深吸了口气，冷静了下来道：“很晚了，三哥，你出去吧。若是我叫起来，旁边逸尘过来了，大家就尴尬了。”     萧炎耸了耸肩道：“可能你要失望了，四弟他今天睡得很沉，我想就算是有敌人杀到他床边，他都很难醒过来。”     “你对他做了什么？”小医仙立即叫道。声音之大，想来别说是近在咫尺的隔壁草棚，就算是距离有些的萧炎那草棚，也能够听到吧。     不过果然如萧炎所讲，就算如此大声叫喊，小医仙期待的逸尘都是没有丝毫反应。看着静静看着自己叫喊的萧炎，小医仙不愧是医师出身，不是炼药师，可是对于一些较为普通的药物，还是很理解的。于是小医仙看着萧炎道：“你下了药？”     萧炎没有承认也没有否认，为小医仙微微想了想，随即脸色有些难看的拉开被子看了眼自身，随即微微松了口气。道：“是你今天趁我不在的时候，在食物中下了药让我们沉睡的，是吗？你究竟想干嘛？”     虽然因为小医仙厄难毒体的原因，加上服用的毒药也有好一段时间，所以萧炎之前所下的春*药药效一时半会还没有发作，只是让小医仙感到浑身发热罢了。不过就在这时，小医仙身体的反应立即就浮现了。     感受着自身的反应，在青山镇这种地方生活了这么久，接触那些佣兵们也有好一段时间，小医仙立即便是猜到了自己中了萧炎的算计。于是紧紧缩着身子，咬牙道：“萧炎，你这禽兽，你想干嘛？”     “小医仙，这是你*我的，我原本还想等着你会选择我，所以我带你去找那萧逸尘和他的斗皇相好。可是你呢？从重逢开始，你就忘记了你说过不会喜欢他的话，而是迅速的和他在一起，甚至连住的草棚，你都要求要和他住在一起，将我远远的隔离。这算什么！”萧炎淡淡的道。     突然，萧炎一把捉过小医仙的手，将其拉过来，按压在床上，俯视着挣扎着的小医仙。“你说我是禽兽？禽兽是那萧逸尘吧？女人一个接一个，难道他会真心对你吗？而我则是真心对你的，你知道吗？我喜欢你，你知道吗？”     “你走开，走开，你这个禽兽，你今天还叫过我弟妹的。”小医仙挣扎着说道。     萧炎再次使劲按住了小医仙的双手，然后说道：“禽兽就禽兽，明天开始你就会叫我老公了！”     说完，萧炎便是低头对着小医仙吻去。     ********************************“逸尘哥哥！”     手紧紧握着玉简，一脸铁青着脸，闭眼的萧逸尘盘坐在地上，突然耳边响起了薰儿的声音。     收回神识，萧逸尘怒火燃烧着的睁开双眼，看向眼前正挨靠着床沿，一脸担忧，无助与伤心的薰儿。     萧逸尘咬着牙，将手中玉简对着薰儿摊开，“告诉我，薰儿。这里面所记录的，不是真的！” 