第242章 误解薰儿的心    面对萧逸尘的问话，薰儿紧咬着下唇，随即便是闭着眼睛，痛苦的轻声说道：“是真的……”     突然，萧逸尘端坐的位置猛地在周围涌现一阵狂风，狂风之烈，狂风之下，其身周的东西，如桌椅杯具，尽数被烈风震碎。     “萧……炎！”     “逸尘哥哥！”见到萧逸尘红着眼站起身子，床榻上的薰儿连忙下床一把从背后搂住了萧逸尘，“逸尘哥哥，请冷静！”     “冷静，我如何冷静？我待他兄长看待，处处为他着想，而他呢？居然如此待我，欺我心爱女子。”萧逸尘怒喊道，“那天醒来，我就觉得奇怪，为何自己会如此没有警觉性，睡得那么沉，原来是中了那混蛋的暗算。我真是笨得可以，明明小医仙已经说好和我在一起，说好不在意别人的看法，一起努力克服厄难毒体的诱惑，却对于她下药然后私自离开一事居然没有丝毫怀疑？原来是因为她受到了欺辱，受到了委屈，我真该死。厄……薰儿你干什么！”     轻轻收回玉指，薰儿眼中含泪的从萧逸尘身后来到其面前，将萧逸尘轻轻扶到床上。而萧逸尘此刻却是一脸激动与不愉的挣扎着，可是薰儿以斗皇实力的斗气加上那奇异的金色异火，已经成功暂时渗入萧逸尘体内各处关节，使其失去了暂时的行动力。     “薰儿，你要干什么？放开我！”     薰儿轻轻摇了摇头，然后轻抚着萧逸尘的脸，哽咽着道：“逸尘哥哥，时间不多了，请冷静听薰儿说话好吗？萧炎是可恶，可是，此时你不可以杀他。”     “为何不可杀，如此小人，我要千刀万剐。”萧逸尘咬牙道，突然抬起头紧盯着薰儿问道，“昨晚你也中了迷*药，难道，也是那该死的家伙？”     薰儿轻轻点了点头：“是，是他。哥哥，薰儿这就将一切告诉你，请你耐心听我说，好吗？自从你和他来到学院那天起……”     原来那天晚上，薰儿便是与萧炎摊牌，质问萧炎为何要对小医仙下手，为何要如此对待萧逸尘。而萧炎则是坦言在萧逸尘与他们两因为山涧夺宝一事分离后，萧炎与小医仙那段一同躲避敌人追寻的日子中，萧炎对小医仙产生了爱意，而小医仙也明言并不喜欢萧逸尘，所以萧炎早已将小医仙当做是自己追求的女子。     不过最后一时冲动与不忿才做下了那不善之事，而心中早就因为小时候萧炎屡屡偷偷进入自己房间中行所谓的温养经络一事而不喜的薰儿，此刻因为这件事对萧炎更是不满。因此薰儿与萧炎明言规定，不需萧炎再有如此行径发生，否则她一定会将此事告诉萧逸尘。     而回到学院后的萧炎，特别是经历了云岚宗那险险遇难一事后，萧炎对于萧逸尘的实力是担忧惧怕，可是又非常满意有萧逸尘这等厉害高手处处保护着自己。所以萧炎当然是立即表示，他也不愿意破坏他与萧逸尘之间的兄弟之情。     从萧炎来到学院外院后，薰儿与其第一次晚上见面相谈说起，一直到昨天晚上。薰儿将她与萧炎之间的数次谈话，还有其与相姑姑之间所谈之事，包括自己请求要测验萧逸尘是否是神级血脉觉醒者的事，全都一一告诉了萧逸尘。     静静听着薰儿的讲述，萧逸尘放在身边的手，微微紧握了起来，不过对此，薰儿却是丝毫不觉。     萧逸尘深深吸了一气，然后道：“你的意思，你来萧家，是为了寻找那所谓钥匙，也就是我那玉牌？还有就是因为萧炎是你命中注定最适合的配偶，所谓神级血脉觉醒者？这都是为了你的家族？”     薰儿就轻靠在萧逸尘左边，之前都是低头讲述着，所以此刻便没有注意到萧逸尘看着薰儿的。是那不敢置信和伤心的目光。“嗯！”     “好，很好，原来如此。难怪你会在萧炎失势时依然陪在他身边，难怪你就算发现了萧炎做出这等畜生之事，你都会帮他隐瞒。难怪你会如此阻拦我去杀那萧炎！”萧逸尘猛地站起身子。而薰儿听到萧逸尘的话，惊讶的抬起头，下意识的想要伸手捉住萧逸尘，就连萧逸尘为何可以突破自己这家族特有的斗气禁锢之术也没有时间去注意了。不过薰儿这一动，却是发现此刻自己全身都动不了，就好像有着无形的绳索将她紧紧的束缚起来，无法动弹。     “不是，不是这样的，逸尘哥哥……”薰儿摇着头道。     “原来所有的一切都是为了你的家族，我想，你喜欢我也是假的吧？是因为我的实力如今比那萧炎强，是吗？现在发觉我不是什么觉醒者了，所以才需要维护萧炎，不让我杀了他，因为你又要选他了是吗？”萧逸尘背对着薰儿冷声道。“我再也不想见到你。想要为萧炎报仇，我等着你！今天他必须死！”     说完，萧逸尘便是猛的推开房门冲了出去，留下被他灵魂之力所束缚着的薰儿。     “逸尘哥哥，逸尘哥哥，不是这样的，逸尘哥哥……”看着萧逸尘不理会自己冲了出去，薰儿心中痛苦不已，低着头，依然低声喃喃着说道：“不是这样的，逸尘哥哥，薰儿不是因为这个原因喜欢你的，不是的……”     “果然如此……傻瓜丫头。”     突然，痛苦中的薰儿感觉身上的束缚消失了，然后头上响起了一把熟悉的温和声音。抬起头一看，薰儿再也忍不住的扑在面前的紫裙女子怀中大声痛哭起来。“姑姑，逸尘哥哥怀疑薰儿，逸尘哥哥不相信薰儿啊……”     其实昨天从薰儿拿出玉简的时候，已经远去甚远的相姑姑立即便是心生感应，随即便是急赶回来。不过当其回来的时候，萧逸尘已经出现在薰儿身边，所以相姑姑就一直偷偷的隐在暗处守在两人身边，当然萧逸尘在水下帮薰儿祛药一事也是知道啦。之后回到薰儿的房间，相姑姑看到萧逸尘发现了薰儿的玉简，她就知道事情坏了，果然，之后就发生了这等事。知道萧逸尘离开，相姑姑才进入房间，帮薰儿解开萧逸尘的灵魂束缚。     “傻丫头，这都怪你说的不清不楚啊。”相姑姑轻抚着薰儿的脑袋哄到。     听到相姑姑之言，哭得眼睛红肿的薰儿，大惑不解的看着相姑姑。相姑姑轻叹一声，右手手掌摊开，赫然是之前萧逸尘离去时扔下的玉简。     “唉，逸尘少爷并没有将里面的信息看完，而你又没有说清楚，我想逸尘少爷是以为那小医仙已经被萧炎侮*辱了。然后又误会你在明知这事的情况下，居然还要帮那萧炎隐瞒，所以逸尘少爷这才误会了你。”玉简是自己的东西，所以一拿起来，相姑姑便是察觉到了里面的灵魂印记所纪录的东西被查阅了多少。     “是吗？呵呵，原来是这样……”听到相姑姑的解释，薰儿显得有些失魂落魄的流着泪，却哭不出声了。     看着薰儿这般模样，相姑姑无比心疼的将这天之娇女搂入怀中，安慰道：“没事的没事的，只要将真相让四少爷知道，他就不会误会你了。他如今只是气上了头，蒙了眼，所以难以明辨这一切，依他的智慧，又岂会不知道你对他的真心呢。要不，我现在就去将四少爷带回来，让他知道那小医仙没事，你也是真心喜欢他的，可好？”     “不，姑姑，就这样算了。”头紧埋在相姑姑胸前的薰儿，闷声道。     “薰儿……”     “就这样吧，反正薰儿都要离开逸尘哥哥回到家族中去，他误会我，不理解我也好。这样子我也就不用心烦该如何去讲我要离开他，避免被那翎泉伤害到逸尘哥哥。这样的结果也好，以家族中那些长老的脾性，还有逸尘哥哥心疼自己女人的性子，若非如此，他们一定会有冲突，这样逸尘哥哥就有危险了。如今这样，逸尘哥哥就可以安全了，我也能安心离开他了。”薰儿坐直身子，轻轻抹去眼泪，闭着眼睛道，“若是无法和他在一起，只要知道他安全就好，有那么多姐妹陪着逸尘哥哥，少了薰儿一个，也没什么大不了的，不是吗？”     “傻瓜丫头……”看着薰儿的样子，相姑姑不禁无比怜惜的再次将其搂入怀中，心中却是打定主意，无论如何都要帮助自己最疼爱的薰儿，还有萧逸尘两人之间的事。     ***************************************************萧逸尘愤怒的离开薰儿的房间，便是展翅飞到了弥天门的空地上空，此刻这空地上已经聚满了留在门中的所有弟子，因为大家都被萧逸尘杠杆在薰儿房间的大吼声所惊动。     “所有弥天门人听令，每两人一组，给我去内院，还有魔兽深山中寻找萧炎和紫研的踪迹，若是发现了，一人跟随，一人立即回来禀报。”萧逸尘大声下令道。     “是！”虽然不知道萧逸尘此举为何，不过此时此刻的萧逸尘，在内院中众学员的威望都是不低的，何况是弥天门中的人，更是将萧逸尘的命令当成了圣旨神谕般看待。所以一听萧逸尘下令，所有人立即行动起来，飞速离开弥天门去寻找萧炎和紫研的下落。     “萧逸尘，发生什么事了？”林焱扇动斗气双翼，飞到萧逸尘身边问道。     不过此刻的萧逸尘不知道是家丑不外扬呢，还是因为没有心情细说，只是淡淡的看了林焱一眼。道“帮我寻找到萧炎，捉他回来，我欠你一个人情。回来我帮你修改你的功法，让你和吴昊他们一样更好的修炼。”说完，萧逸尘展翅便是对着魔兽深山方向飞去，因为体内薰儿所讲，她昨天最后遇到紫研和萧炎，便是在深山进入学院不远。     被萧逸尘那淡淡的看了一眼，强如林焱突然心中生出了丝丝寒意，因为他从其眼中看到了浓郁的杀意和怒火。一惊之下，忘记了回应萧逸尘，任其飞走，回过神来，林焱一惊不知道何时降落到地上了。     “林焱学长，逸尘说发生什么事了吗？”琥嘉和吴昊柳菲都跑了过来询问道。     林焱摇头道：“不知道，他并没有细说，不过看样子似乎与那萧炎有关。萧炎不是他三哥吗？我怎么觉得，他好像想要杀了萧炎似地？”     听到林焱的话，吴昊和琥嘉面面相觑，而柳菲则是显得有些激动。     “不可能，炎大哥是逸尘大哥的亲三哥，怎么有可能会出现逸尘大哥要杀炎大哥这种事。不可能的！”柳菲喃喃道，“不行，我要去找表哥！”     说完，柳菲便是飞奔离开了弥天门。 