第243章 韩枫闯内院    因为紫研二女的阻拦，萧炎眼看着薰儿离开了自己的视线，想来已经回到了弥天门处。心中虽是郁闷得很，不过却也无可奈何啊，没办法，就刚刚那一交手，萧炎便是知道自己绝对不会是这暴力丫头的对手。     不过就这样让这两个坏自己好事的家伙离去，萧炎心中又是无比的不爽，这时，突然脑海浮现了一个念头，那就是借助她们来解开陨落心炎的封印。     自从那天亲眼见到了陨落心炎本体，还有它最后被苏千等人封印后，萧炎便是时不时的偷偷前往查探。谁知道那封印无比的诡异，其解开封印的方法苏千当时有透露，那就是必须以力破解，或者使取下那悬挂在半空的六角水晶。     以强力破解，萧炎当然是不可能做到的了，若是其实力可以破解这个封印，那他还何必要打这陨落心炎的主意。可是取下那六角水晶，萧炎尝试过，那六角水晶看似无害，可是只要有人接近其方圆一米处，那他体内的斗气就会不断的泄漏，然后被那水晶所吸收跌落到水晶上的话，那攻击无形火蟒的雷霆也会自动的攻击外来物。因此别说要解开封印，然后收服陨落心炎，萧炎连保持飞行去安全取下水晶都做不到。     而如今，面前的紫研二女便是萧炎眼中的踏脚石，只要将她们二人扔到水晶上，然后萧炎踩在其身上取下水晶就好了。至于二女最后会不会被那封印阵法中的万钧雷霆所伤，就不在萧炎考虑范围了。不死，算她们好运，死了也活该，谁叫她们坏了萧炎的好事，不是吗？     虽说已经打定主意要让这两女帮自己解开那封印，不过萧炎当然不会觉得紫研会肯听话帮忙。就算能够骗得了这单纯的小丫头，不过其身边这蓝衣少女就不是那么好骗了，看，就算萧炎提出要保护二女，帮忙入山寻药，这蓝衣少女依然是一脸戒备神色的拉着紫研走在萧炎身后。     对此萧炎却是偷偷冷笑着，因为他畏惧的只是紫研罢了，那蓝衣少女？虽说也是斗灵高手，不过是一名一星斗灵罢了，对萧炎一点威胁都没有。     只是花了不到两个时辰的时间，萧炎便是陪着二女找到了数种药材，更是‘拼命’的与几只四阶魔兽战斗，保护二女，这才终于使得那蓝衣少女对萧炎微微放松戒备，萧炎开心的心底暗笑。不过唯一让萧炎此刻有些犹豫的是，从这两个时辰的经历看来，这紫研似乎对于天才地宝一般的药材，是有着某种特殊的感应。居然每找必着，甚至自己用灵魂感应都感应不到有反应的地方，她都能轻易找出来。这就使得见识过紫研的寻药天赋后的萧炎，对于是否要利用紫研一事感到犹豫，不过最后还是抵不过对实力的渴望。、终于，在某一刻，萧炎问紫研丹药是否已经吃完后，给了一瓶五品丹药紫研，紫研一服下后，便是无力的昏醉过去。原来那所谓的五品丹药，居然便是醉仙丸。     之前因为寻找那在收服陨落心炎时所需要的地灵丹药材，萧炎便是不断的找机会亲近那负责药库的赫长老。因为萧逸尘的关系，加上在萧炎三人的炼药比试上萧炎不输萧逸尘多少的炼药天赋，因此在萧炎的特意讨好下，赫长老与经常流连于天焚炼气塔的萧炎便是亲近得很。不但偷偷放行让萧炎以丹药换得他需要的药材，更是对于内院的一些事情有问必答，当然，只限能说讯息。     而其中紫研这个神秘的强榜第一高手是非人的讯息，也被萧炎得知了，因此在初见到紫研时，萧炎才会那么不相信紫研就是所谓的强榜第一，因为他怎么看都是一个小女孩，而不是魔兽。     而如今要弄倒紫研，以便让其帮助自己取下六角水晶，萧炎纳戒中早就炼制好，甚至因为有异火相助，比之赫长老手中的原药还要好的醉仙丸，便是赶上用处了。     而看到紫研吃下萧炎给的丹药后就嘴角含笑的晕倒，原本已经放松戒备的叶欣蓝便是急忙上前对萧炎发动攻击。可惜，原本就在实力上有差距，而这叶欣蓝似乎在战斗上也不甚在行，没几下功夫，便是被萧炎擒下了。     …………………………………………………………     对弥天门众下了命令，萧逸尘也急速的赶往那魔兽深山处寻找，也顾不得会引起那些高阶魔兽的注意，萧逸尘一入山便是将灵魂感知力极限的释放开去寻找萧炎等人的踪迹。一找就找了大半个时辰，可是却依然找不到萧炎的下落，反而是引出了不少的魔兽攻击自己，不过都被萧逸尘轻易的甩掉。     “该死，那家伙和紫研去了哪，怎么找不到。”挥动背后光翼，刚刚用灵魂之力查探了眼前深涧无收获的萧逸尘，睁开眼睛心中不忿的说道。     随即便是转身欲继续深入的去寻找。就在这时，萧逸尘突然心生感应的感觉到，包裹着整个内院的那空间结镜居然微微晃动了一下。     “嗯？有人强行突破结镜？”萧逸尘侧首看着内院入口位置喃喃自语道。此时的萧逸尘早已经不是初临斗气大陆的萧逸尘，何况这段时间随着自身实力的提升，接触的事物之多。所以萧逸尘知道，刚刚虽然只是轻轻晃了一下，随即结镜便是恢复原状，可是那外来之人却是已经成功进入了内院。而且能够找到入口，破解结镜封印和守门长老的阻拦，来人一定不少，或者实力异常强悍。     微微咬牙，萧逸尘便是改变方向往内院赶去。“算了，或许那萧炎已经回到内院去了，或许已经被林焱捉到了，还是先回去内院看看究竟是什么人闯入内院吧。”     一回到内院，萧逸尘便是见到有着数道光影对着天焚炼气塔的方向赶去，萧逸尘微微思量便是同样疾飞而去。当萧逸尘越接近天焚炼气塔的方向，萧逸尘便是看到那里聚集了许许多多的内院学生，导师。     而苏千大长老则是带领着十数名长老飞临空中与另一方的数十上百名同样是凌空悬浮的人影对峙着，想来那批人就是突破结镜闯入内院的外来者。     苏千脸色阴沉的望着破开结镜出现的一行人，目光缓缓的停在了领先的那一位身着炼药师袍服的男子身上。当下，苏千眼睛便是缓缓的虚眯了起来，冷笑道：“我道是谁，原来是枫城的药皇韩枫啊。”     “呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”被称为韩枫的男子，薄薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道。     “韩枫？原来他就是小说中老师的第一个徒弟，也就是自己和萧炎的大师兄？”隐在人群中的萧逸尘，听着空中的对话，不禁打量起小说中药老曾经说过的逆徒。果然厉害，萧逸尘能够感应的出来，这家伙都有一星斗宗实力了吧。     “韩枫，这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”苏千身后的一名长老出声怒喝道。     韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了苏千身后的天焚炼气塔尖，随即微微闭上眼睛，然后嘴角微微一扯。声音温和的轻声道：“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，不免显得有些太过残忍了点吧。我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老将这塔中所囚异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。”     韩枫此话一出，苏千等人脸色立即微微一变，他们都无法猜到这韩枫究竟是如何能够轻易察知这异火的所在。不过无论这韩枫究竟是从何处得知，苏千也不打算隐瞒或者反驳韩枫之言，因为大家都知道，此刻掩饰也没用。     “真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩？想抢异火就直接明说，拐弯抹角的可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光忽然扫过韩枫背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧。淡淡的道：“呵呵，果然不愧是药皇啊，请了不少势力嘛，难道真的是以为我迦南学院没人不成？”     “呵呵，大长老可真是心直口快之人。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道：“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧。你应该知道异火对于我们炼药师是如何重要，只要你能将异火交于我，不管你开何种条件，我也会尽力办到。”     看着空中触及激发的战斗气氛，萧逸尘体内的功力微微提升，虽然心中想要找萧炎算账，不过此刻见到学院有难，萧逸尘也并不打算置之不理。因此随着苏千那一拂衣袖，萧逸尘与众位长老是同样所为，都是随时准备着听苏千的号令出手。     不过就在这时，萧逸尘那因为激战在即而大开的灵魂感知力，突然感到了一些让自己意外的事，使得萧逸尘德身体不自禁的晃动了一下，随即冷眼回头望去。     一直寻找了许久的萧炎三人，此刻居然正趁着众人不注意在天焚炼气塔一层中急速的赶往那中央位置的铁门。而让萧逸尘吃惊的是那被萧炎一手一个夹着奔跑着的紫研和另一名蓝衣少女，此刻两女都是一脸有气无力的样子，紫研更是紧闭着双眼。     “萧炎！”原本就因为刚刚知晓了萧炎曾经如此对待过自己和小医仙而愤怒的萧逸尘，此刻见到自己似若亲妹的紫研居然紧闭着眼睛被那萧炎夹着，顿时心下一急，再也顾不得上面的苏千和韩枫。什么学院大难，都比不上报仇和救自己的妹妹重要。     只见萧逸尘双手一拨，前方那密密麻麻的人群便是不自禁的往两边分开，就像是有两只大手将人群拨开一般。     “啊，是老公，他怎么往塔中赶去，苏长老不是说要大家先离开炼气塔嘛？”人群中的某一处，跟随者大家离开了天焚炼气塔的萧媚刚好远远的便是见到了正推开人群往塔中赶去的萧逸尘。其身边的萧玉见到二话不说便是拉起萧媚往萧逸尘追去。     “哎，两位妹妹等等，看那萧逸尘的样子，似乎是有什么紧急之事要办，我们还是不要去打扰他了。以他的实力，没什么可以难得住他的，你们去了反而有可能会拖累他。”在塔中撤离时相遇而一同逗留在此观看的韩月，立即便是拉住了萧媚二女劝道。     听了韩月的话，二女心中一想，都觉得韩月说得对，于是便乖乖留了下来。 