第244章 痛苦的萧炎    对于萧逸尘的行为，半空中的众人当然都是有所察觉，不过韩枫等人是不认识萧逸尘，也没想过去阻止什么的。而苏千虽然有些不满的微微皱了下眉，想来是怪萧逸尘有那么强悍的实力居然不留下帮忙还要进塔？但是随即苏千又想，有萧逸尘进塔，或许能够避免塔底那畜生借机骚动。而起身后那些长老们则是还有些畏惧之前萧逸尘在塔中展现的威压。所以看苏千没什么反应，大家也不会多言。     可惜，他们谁都没有想到，就是因为他们放任萧逸尘进塔，因此造成了之后的一切变化，让两方人马都得不到好处。     ………………………………………………………………     进了塔，萧逸尘便是对着那铁门处赶去，当其赶到之时，却发现铁门已经被烧毁，想来是被萧炎的异火所毁。而萧炎三人，萧逸尘没有见到丝毫人影，不用多想，萧逸尘便是来到此处空间中中央位置的那庞大地洞，纵身一跃，便是跳了下去。     二层，三层，四层…………，很快萧逸尘便是过了之前他被苏千带着遇那无形火蟒战斗的楼层。不过依然是没有发现萧炎的踪迹。微微思量，萧逸尘便是继续下降追寻下去。     因为之前与无形火蟒的战斗中，当萧逸尘那银火火龙被无形火蟒摧毁后，萧逸尘的意识便是沉睡了起来。因此最后的战斗，萧逸尘是一点印象都没有，而醒来后就发生了薰儿的事，萧逸尘当然也就不知道那无形火蟒，也就是陨落心炎最后的情况，否则的话萧逸尘便是知道萧炎已经赶往塔底深处的空间。     一层层的搜寻，很快萧逸尘便是下到了最底下那层地洞，不过不知道为何，越是接近这底下空间，萧逸尘的灵魂感知力便是感觉到有些吃力，能够探测的距离也不是很远。     出了地洞，萧逸尘第一眼就是见到地下的流淌着火红色熔浆的地洞，还有悬浮在半空的六角水晶，因为整个空间的光源就来自这两个地方。     就在萧逸尘还在感叹地下熔浆流动时的异样美感时，突然萧逸尘心生危机感觉，右手一张，便是涌现出一阵银色火焰，形成了一面银火盾牌。盾牌一成，便是将从黑暗中激射而来的一簇青色火焰给挡了下来。     手一摆，已经将青色火焰挡下，撞得青色火焰消散的银火盾牌便是回归银火本型，缭绕在萧逸尘身周。     “萧炎！”收回银火，萧逸尘双眼银色光芒闪掠而过，黑暗的空间便是立即看得清晰无比。当看到了袭击自己的敌人，萧逸尘不禁低声怒吼着，双手微抬，银色火焰化作两只迷你小龙游走于掌心上。     一手掐着一女脖子的萧炎，慢慢的挥动背后双翼飞近了几许，与萧逸尘相距不到五十米距离。听得萧逸尘的怒吼，还有其动作，萧炎眉头一皱，然后露出了一丝苦笑。     “四弟，原来是你啊。”     “闭嘴。萧炎，你这无耻之徒，枉我一直待你如亲兄长，处处为你着想，而你居然做出那等畜生行径。我不是你四弟，今天我就要为小医仙报仇。”萧逸尘一声怒喝，而随着其怒喝声，其掌心的银龙顿时体型变大不小，两个龙首都遥遥对着萧炎怒张着龙口，嘶嚎着。     听到萧逸尘说道小医仙，萧炎眼中恨意微显，随即冷冷一笑，将左手的紫研高高抬起，手掌微收，更有青火渗出。     而随着萧炎的动作，特别是那青火的出现，闭着眼睛昏迷着的紫研不禁痛苦的大声叫喊着，双手微抬，却只抬高几许罢了。     “住手，若是你再敢伤害紫研，我必将你碎尸万段。”看到紫研痛苦的样子，萧逸尘心疼的喊住萧炎。     青火只是闪过即逝，不过饶是那短短的瞬间，强如紫研的身体依然是被萧炎的异火给烧出了一个红手印在其原本白皙的脖子上。     萧炎微微侧首看着心急又不敢轻举妄动的萧逸尘，突然大笑道：“哈哈，萧逸尘啊萧逸尘，你不是很强的吗？不是一直以来都将原本属于我的荣耀和成就，我的一切都抢走的吗？怎么此刻面对着实力弱小与你这么多的我，一脸无奈的蠢样啊？”     看着大笑着的萧炎，萧逸尘眼睛微微眯了眯，道：“萧炎，你什么意思？什么叫我抢走你的一切？”     萧炎闻声收起了笑声，淡淡的看向萧逸尘，然后一脸不屑，又充满着恨意的说道：“斗……破……苍……穹！”     听到萧炎口中的四个字，萧逸尘顿时眼睛睁得大大的，一脸难以置信的看着萧炎，喃喃自语般艰难的说道：“你在说什么？”     “我在说什么难道你会不知道？”萧炎冷哼一声笑道，“我还真没想到，我居然会只是一个你那个世界中，一本网络小说里的故事人物。没想到这里的一切都只是一个虚幻的网络小说世界，没想到啊。”     听到萧炎这样讲，萧逸尘虽然不知道萧炎是从哪里得知的，却是明白，萧炎已经知道《斗破苍穹》这本小说的存在。突然萧逸尘抬头紧紧地盯着萧炎，问道：“难道你也是我那个世界穿越过来的？你不是原本的萧炎？”     “我也想啊，可惜我不是，我就真tmd就一个小说中的虚构人物。”萧炎突然大声叫道。随即看了萧逸尘一眼，然后手提两女，挥动翅膀后飞，来到了一处距离地下熔浆地洞不远的山壁突出嶙石平台上。     将同样是昏迷着的叶欣蓝一摔扔到地上，一脚踏在其腹部，然后抬手用紫研面对着跟随过来的萧逸尘，让其止步。显然萧炎也明白，相比较下，还是紫研这丫头对萧逸尘有威胁性些。     *止住萧逸尘过来，萧炎这才把手一翻，从纳戒中取出一样物品置于掌心，随即抛向萧逸尘。“这个还你！”     接住萧炎抛过来的东西，物品一入手，萧逸尘便是心生诡异感觉，低头一看，果然，那东西居然会是自己前世未穿越前的手机。看着手上已经断电关机的手机，萧逸尘微微苦笑了一下，这下子不用问也知道萧炎究竟是从哪里知道斗破苍穹这本书了。     刚来到这个世界，萧逸尘是被萧炎与萧战所救，更是萧炎一人照料的。连衣物也是萧炎帮着换，否则萧炎一开始也不会知道萧逸尘的来历啦。而当时，或许是命运使然要让萧炎知道，又或许只是因为萧炎单纯的见到前世的物品－－手机，心生怀念而暂借萧逸尘的。     因为一心要追看小说的萧逸尘，所以那手机在进行任务时被萧逸尘塞到了紧身衣物之内，可惜在萧逸尘醒来后却是忘记了向萧炎询问自己的手机。     “刚开始当我打开你的手机时，只是想要怀念一下属于前世的东西，可惜却发现你里面除了小说外就什么都没有，真想不到一个十几岁的小男孩，其手机居然会没有一个游戏？”萧炎将手机扔回给萧逸尘后，便再次捉起了脚下的叶欣蓝。     “而更让我意外的是，手机打开的那本你正在阅读的书，居然里面的主角和我的名字一摸一样？所以我就从头看了起来。”随意的一脚，萧炎将脚下嶙石踢断一块掉落在那六角水晶附近，只见拳头大小的碎石只是进入那阵法的范围，顿时引起了阵法的反应，一阵雷霆闪过，碎石灰飞烟灭。     看到这一幕，萧逸尘并没有丝毫反应，只是手中把玩着久违的手机，默默地听着萧炎说话。     “知道吗？当我从头看起那篇《斗破苍穹》时，我当时是多么的不敢置信，我居然是一篇小说中的虚构人物？这也太假了吧。可是我看着里面的描述，甚至看到那纳兰嫣然来族中悔婚一事，里面所描述的一切切，包括所讲的话，是丝毫不差，那一刻，已经让我不得不信。”     “不过虽然难以置信那里面所讲的事，可是看到里面所讲，母亲留给我的戒指中居然藏有一个强者的灵魂，我的斗气之所以消失都是因为它的时候。我是异常的兴奋，因为按那小说中所讲，未来你的我会拜这位强者为师，然后会成为一名真正的高手，超越父亲的所在。”     “你知道吗？当时我是多么的激动，用了足足一天一夜的时间，不断的修炼斗气，还不断的心中呼唤，终于给我呼唤出了老师。一切切都如小说中的描述一般，拜师，学炼药。不过我也有害怕的时候，那就是你的出现，明明小说中没有你的存在，而你却出现了，还带来了这个记载着我的未来的手机。最重要的是，你在那成人仪式中与薰儿那超乎想象的成绩，明明你带来的未来中，薰儿也只是九星斗之气罢了，为何会成了斗者还是三星，不，可能不止。这一切都让我害怕，害怕会影响到我的未来，影响到我成为大斗师的未来。所以我拼了命的去维护，明明知道会发生些什么事，我都要假装着按未来记载的去做，去说，你知道我多辛苦吗？你不知道。”萧炎对着萧逸尘大喊道。 