第245章 原本的主角    原来在继纳兰嫣然前来悔婚不久后，满心不忿与怨念的萧炎，便是打开了萧逸尘的手机看起那篇小说起来。继而才发现了自己所在的世界居然是一篇虚构的小说这一惊人发现。     害怕再次经历三年前那从高处突然掉下来，从受人尊敬到所有人不屑的藐视，这种情形萧炎是怎么都不愿意再去经历了。所以在知道了萧逸尘手机中的小说居然会是自己的‘未来’，萧炎是连夜埋头苦读起来，就连药老教他的焚诀都顾不得修炼。     不过饶是萧逸尘的手机多么的高档，可是依然还只是普通手机，不会是那种太阳能手机啊。所以经过了这么久，电力是绝对不足的，在这个世界有没有办法充电。所以当萧炎看到自己成为了大斗师，经过了黑角域的情节后便是没了电量。这比萧逸尘看得就少了些，起码萧逸尘之前看到了小说中萧炎与紫研相遇的时候。     虽然看得不多，可是至少让萧炎知道，只要历史不改变的话，自己至少能够成为一名大斗师和一名炼药师，那是比之父亲还要强的成就。     所以萧炎努力的去维持，而在见识到萧逸尘那远高于自己的天赋后，特别是听到萧逸尘说要帮助自己的话，更是让萧炎开心不已。那一刻，萧炎简直可以说是将萧逸尘看成了上天派来帮助自己的天使。又是带来了自己的‘未来’，让自己重拾信心，又是如此强悍的天赋与实力可以辅助自己。不是吗？     也就因为萧炎看过那几百章的‘未来预言’，知晓自己未来会得罪云岚宗这一强悍的势力。所以萧炎在努力维持着历史的进展，避免自己无法如看到的一样有所成就外，萧炎对萧逸尘这强悍的神秘四弟是万般的依赖，讨好与特意去亲近。     别说萧媚和萧玉这两个在‘未来’中看到，明显是喜欢自己的族中姐妹，就是那同样在‘未来’中喜欢自己的*雅妃。当萧炎看到她们几女居然变成喜欢上了萧逸尘，萧炎不但不会不开心，反而是心中暗喜。     为何会暗喜？因为萧炎觉得，萧逸尘只要跟这几个原本在未来中应该与自己有暧昧的女子在一起的话，萧逸尘必定会对自己心生愧疚，然后就更加不会离开自己，反而会更加用心的去辅助自己。因此萧炎才会在一开始就在帮助萧逸尘和萧玉，甚至雅妃制造暧昧，也才会那么爽快的原谅原本自己讨厌，怨恨起翻脸不认人的萧媚。这些都是因为萧炎想要拉拢住萧逸尘这个上天派来，熟悉自己未来的强悍四弟。     原本若是按萧炎一开始的打算，一切都会如萧炎一开始那般预料，两人相处的无比愉快的，特别是萧炎发现，只要顺着‘未来’大概的去进行，任由萧逸尘去改变的话，自己的未来可能会更好。至少现实中自己的实力比之看到的那原定的‘未来’，成就更高，原本只是斗者实力的，自己早早就已经提前成为了斗师。     可是慢慢地，萧炎不满了，因为他发现，无论自己怎么去努力，所有原本在预言中应该属于自己的荣耀，都被萧逸尘抢去了。所有人的目光都停留在了萧逸尘身上，就算自己如今已经摆脱了废物的称号，可是却多了个‘天才萧逸尘的三哥’这一个称呼。这算什么，自己才是这个世界的主角，萧逸尘只是为了辅助自己的外来者。     因此萧炎才会极力的想要离开自己从小到大生活的城市，提前按预言中所讲那样去历练，他要更加快速的提高实力，至少要追上萧逸尘。因为他听萧逸尘说过，他根本不会斗气，只是修炼了他那个世界的功法，进展只是一开始快速罢了。     不过有时候命运就是喜欢跟人开玩笑，这不。无论是从小玩到大的萧媚萧玉，甚至雅妃，萧炎就算从预言中知道原本这些人应该是喜欢自己的现在却变成了萧逸尘的女人，萧炎无所谓。就算是前往魔兽山的时候，萧炎知道未来还会在魔兽山中遇到小医仙，云芝，也就是云韵时，萧炎心中还在暗自笑道这两个与自己最为暧昧的两女会不会也喜欢上萧逸尘。     可惜在山洞抢宝之后，萧逸尘为了救自己与小医仙而失散后，萧炎与小医仙相互扶持着逃亡的日子中。或许是因为看过预言的原因，所以萧炎下意识的就与这小医仙较为亲近，比之原著时少了些许戒备。     可是就因为这样，萧炎反而是对小医仙心生爱慕之情，他喜欢，不，甚至是爱上了小医仙。所以他不但一直保护着小医仙，就算小医仙要回去镇上，萧炎都是暗地里随着小医仙回去，一直躲在小医仙的阁楼中近身保护着，连修炼一事都忘记了。这时，萧炎对于小医仙可是无比执着，原本还想着就算小医仙也如雅妃等人一样喜欢上萧逸尘也没什么大不了的念头，此刻的萧炎当然是不会再有。     见到小医仙一直念念不忘的担心萧逸尘的安危，萧炎这才离开小医仙，回到了魔兽山中。为了什么？那是因为萧炎记得接下来不久，预言中自己应该会遇到云芝，也就是纳兰嫣然的师傅，云韵。     萧炎想，既然萧逸尘是上天派来帮助自己的话，又是比自己还清楚自己的未来，那么萧逸尘很有可能会出现在预言中自己遇到云芝的地方。何况还有那预言中对自己有无比帮助的紫火和伴生紫晶源。     果然，离开小医仙重入魔兽山几天，萧炎就遇到了云韵与那魔兽的战斗，仔细观察下，萧炎更是发现了萧逸尘的踪迹。那时候，萧炎心中闪过的念头就是避免小医仙喜欢上萧逸尘。虽然之前小医仙明言不喜欢萧逸尘，而且此时自己相比起萧逸尘，与小医仙相处的日子更加久，感情应该是更加深。     所以萧炎不但不出面与萧逸尘相见，反而是将预言中应该是自己的救美行为留给了萧逸尘，果然，萧逸尘那心急的模样终于在云韵遇险之时，选择了救下云韵。之后萧炎一是为了让小医仙看清萧逸尘是*之人，杜绝小医仙喜欢上萧逸尘，另一个则是想着要让以后这云韵会因为萧逸尘的原因而在未来时帮助自己人。怎么说萧炎既然知道未来，当然是在不损害自己未来成就的情况下，避免得罪云岚宗，然后使得父亲这唯一亲人遇害的事情发生吧？     所以萧炎特意说服药老，在药老的帮助下得到了一个强悍的药物配方，厄，就是催*情*药啦。并顺利偷偷潜入，在萧逸尘与云韵洞中留下了那瓶与预言相同，却药效更甚的催*情*药。     之后的事情发展，当然就是萧炎回去跟小医仙一说萧逸尘的下落，小医仙立即要求前往寻找，萧炎带着小医仙，然后在谷中与萧逸尘重逢。只是让萧炎意想不到，又难以接受的是，小医仙果真像他担心的那样，喜欢上了萧逸尘。终于，历经两世，却还是老处男，毫无恋爱经验的萧炎（看原著中萧炎的闷骚行为，还有与薰儿的相处，不难看出萧炎前世还是一个老处男，大家说呢？），终于是走火入魔的想要对小医仙强行行那不轨之事。     毕竟因为萧炎早已经知道了自己的未来预言，因此虽说萧炎的实力不但不比原著中的差，还更加强悍。可是心境却是远远比不上原著，至少原著中他是一路从未知的险境中一一闯过来的，而如今却是先是知晓自己不会有事，又知晓预言中该如何破解各种危机，甚至还有萧逸尘一直在旁保护协助着萧炎成长过来。     所以心境的不足，终于是在因为不满小医仙为何会喜欢上萧逸尘而钻牛角尖，一时被嫉妒与怨恨蒙了心眼，做出了对小医仙下药一事。继而在之后，萧炎才会开始越来越不满萧逸尘的存在，因为他觉得，萧逸尘抢走了自己的一切，萧逸尘如果不在，一切就好了，无论是大家的尊敬还是小医仙的爱意，这些都是自己的，原本就应该是自己的。     因此才会在后来出现在两人共同考得炼药师资格时萧炎埋怨不满的话语；才会出现萧炎在面对萧逸尘救美杜莎女王时下暗手的事情。因为他担心又一个强悍的女人成为了萧逸尘的女人，成为了他的帮助。何况那个女的在预言中还是个一直想着要杀自己的蛇女王。     ………………………………………………………………………………     听着萧炎那控诉一般的怨言，萧逸尘心中却是感到一片凄凉。要知道从一开始，萧逸尘便是想着要辅助萧炎的。可是他却不知道原来随之事情的发生，特别是萧炎同样是看过一部分的未来，所以在其心中留下了这么黑暗的一面。     能怪萧炎吗？不行，真如他所讲，如果不是自己，这一切都不会发生，一切都会如原本的历史轨迹去进行着。可是要怪自己吗？怪，怪自己居然一直没有察觉到萧炎的不愉快与越发阴暗起来的心理，居然还暗自庆喜能和萧炎相处得很好。     “抱歉，我不知道原来在无意间对你造成了这么多不愉快的事。”萧逸尘将身上的银火收入体内，随即抬头对萧炎说道：“放开她们两个，我今天就放过你。从今以后，不要再出现在我面前。”     虽然知道了一切的真相，虽然就如萧炎所言，自己真的抢了他不少原本该属于他的荣耀与光芒，可是难道还要萧逸尘如今拱手相让？不可能，所以萧逸尘只能强制按捺住心里要为小医仙报仇的心思，饶萧炎一命。     “从今以后不要再出现在你面前？哈哈，真是好大方啊，连我昨天对你的女人下药一事都能忍下来，真是大方得很啊！哈哈！”萧炎失声大笑着道。     听着萧炎提起他下药一事，萧逸尘想起了小医仙，想起了薰儿，萧逸尘紧紧地握着双手，指甲更是深深的刺入了掌心之中。可是纵然萧逸尘心中怒火燃烧，恨不得杀了萧炎，可是如今为了紫研，也为了自己抢走了萧炎原本的一切而心生愧疚，不敢动啊。     刚刚萧炎所为，就是在向萧逸尘表明着，只要他将紫研往下面一扔，按刚刚那诡异出现的强悍雷霆之威，紫研必死无疑。因为知晓自己曾经失察没有保护好小医仙，萧逸尘便是下定决心，以后再也不会让身边任何一个心爱之人受到一丝伤害。视为妹妹般疼爱的紫研，当然是萧逸尘要保护的对象，所以萧逸尘如今才会被萧炎威胁着。     “凭什么？我才是这个世界的主角，不是你萧逸尘。要滚的人是你才对！”萧炎突然大喊着，随即原本举起的紫研，便是扬下手，似乎便是打算将紫研对着下方甩去。 