第248章 秒杀萧炎    自从得到了萧逸尘的手机，看到里面有关于自己未来的预言后，萧炎最担心的人是萧逸尘。因为萧逸尘是知晓自己未来的人，一名原本不该出现的变数，还是实力与天赋都异常强悍的变数，所以萧炎担心这个变数会影响到自己的未来。     可是最害怕的，却是美杜莎女王。看过自己的预言后，就算是遇到了海波东，甚至云山都没有怕过的萧炎，为何会害怕美杜莎女王呢？     其实原因很简单，那就是因为他看过的那一部分自己未来的预言中，萧炎可是一直被美杜莎女王追杀的，在预言中对萧炎威胁最大，所以先入为主的，萧炎就抗拒美杜莎女王。也正因此原因，所以才会出现美杜莎女王利用异火进化时，萧炎装无知的特意去破坏，去使得萧逸尘和美杜莎女王一同受伤。因为他当时便是打算若是可以，就让他最担忧和最害怕的两人一同死去。     可惜天不从他愿，最后的结果不但没有使得两人死亡，反而使得那美杜莎女王与萧逸尘走到了一块。重遇萧逸尘后，萧炎还特意去观察，以为美杜莎女王会如原著那般一直化为小蛇跟在萧逸尘身边。谁知道却是意外的没有发觉那七彩小蛇的踪迹，因此萧炎是暗自松了口气，以为最后那美杜莎女王终于是因为自己那时候的破坏而死亡。     不过如今看到这美杜莎女王居然救下了萧逸尘，两人还如此亲密，萧炎是又嫉妒，又畏惧。他自己也清楚，无论是以前自己的那一次破坏，还是如今这般伤害萧逸尘，这与萧逸尘关系看起来如此亲密的女王，应该都不会轻易放过自己吧？小说中的话还因为有药老的帮助，还有美杜莎因为需要自己帮其炼制丹药而没有杀自己。可是现在这两个条件却没有一个存在，所以萧炎见到美杜莎女王才会第一时间就是心生恐惧。     两人口中的七彩光芒慢慢散去，随即彩鳞便是仰首，仔细的观察了萧逸尘全身，发现其身体各处伤口不少，不禁微微眼露心疼之意。用手在萧逸尘自己的纳戒上一扫而过，顿时出现一瓶玉瓶，倒出数枚丹药，轻轻喂入萧逸尘口中。     喂了萧逸尘疗伤药后，彩鳞这才一手搂抱这萧逸尘，侧首淡淡的扫过全场。当目光扫过萧炎时，彩鳞的眼睛微微眯了起来，随即看到其怀中的紫研时，却是微微露出丝丝惊讶的神情，随即若有所思的看了看自己怀中的萧逸尘。     “萧炎，放开手中女孩，本王饶你一命！”不带丝毫感情的冷言轻轻出自彩鳞的口，而彩鳞本人则是微微皱着眉头看着正吐着蛇信的无形火蟒。     咋一听到彩鳞叫自己的名字，萧炎是被吓了一跳。不过仔细听完彩鳞所言，萧炎却是不禁显得有些奇怪的看了看手上的小女孩一眼。虽然不明为何，可是萧炎却是知道，这美杜莎女王似乎跟萧逸尘一样挺在乎这蛮力王嘛。     萧炎微微一笑，随即掐紧紫研的脖子，遥对彩鳞道：“美杜莎女王，想要这蛮力王活命，你就乖乖听话。虽然不知道你和萧逸尘什么关系，不过看起来也关系匪浅嘛。这样吧，跟萧逸尘的要求一样，你帮我打败这头无形火蟒，助我收服它，我就放了这蛮力王，并从此离去。如何？”     闻声，彩鳞这才收回目光看向萧炎，冷冷的道：“敢跟本王谈条件？找死！”     对着萧炎把手一挥，一道七彩光芒犹如利箭一般从彩鳞手中飞射而出，对着萧炎手上的紫研激射而去。看到彩鳞这一做法，萧炎顿时再次被吓了一跳，这美杜莎女王不是要救蛮力王的吗？怎么突然对着她出手？难道她并不在乎蛮力王？     美杜莎不在乎，萧炎可在乎，如今这蛮力王可是萧炎手上的唯一护身符啊，起码有了这紫研的话，萧逸尘就会乖乖听话。想到这，萧炎立即是带着紫研飞身闪掠开去，避过了那道七彩光芒，闪动背后紫翼飞在半空。     “喂，这丫头可是那萧逸尘必救之人，你若是伤害了她，我看你怎么跟萧逸尘交代。”萧炎连连闪过两道七彩光芒，大声对着彩鳞喊道。     似乎萧炎的话起了作用，萧炎话音落下，彩鳞不再攻击萧炎，只是冷哼一声。而这时，萧炎才松了口气，想来这美杜莎女王果然是顾忌着萧逸尘，这次应该能够利用手中的紫研威胁她了吧。     可惜萧炎的如意算盘再次落空了，因为就在他放松之时，突然感到胸口一阵剧痛乍起，随即便是看到了一道七彩光芒从自己的胸间透射而出。     “你……”张口欲言，可是却是一口鲜血从喉间涌上来，顿时便是说不出话来。背后紫翼无力的收入体内，而提着紫研的手更是无力的松了开来。而在萧炎略显绝望的眼中，另一道从背后出现的七彩光芒，却是卷起紫研，带着飞回那美杜莎女王。而因为失去紫翼的萧炎，终于是带着满心的不甘无力的直往下掉，最后直接掉入了那地下熔浆深洞之中。     原来彩鳞刚刚出手攻击萧炎与紫研，便是让萧炎误以为自己不在乎紫研的安危，之后又临时放过他们两，终于是使得萧炎放松警惕。而彩鳞所释放的七彩光芒，更是能被彩鳞自主控制的，因此轻松地很的就让彩鳞一举将那讨厌的萧炎给来个透胸过绝杀，更是顺利救下了让彩鳞感到莫名亲近之感的紫研。     一手接过被自己拿七彩光芒带回来的紫研，彩鳞便是感到侧面有攻击临身，赫然是一直警惕着彩鳞的无形火蟒见到彩鳞两手各抱着一人，无法腾出多余的手之时进行袭击。     只见彩鳞临危不乱，凌空的身子犹如蝴蝶翩翩起舞一般躲避过无形火蟒巨大的头颅的扑咬，手中的萧逸尘与紫研却犹如无物般丝毫没有对彩鳞造成影响。不知道第几次闪过无形火蟒的尖牙，彩鳞眼中冷光一凝，闪身出现在无形火蟒身侧的半空，对着那庞大的无形蛇躯，诱人长腿便是轻轻的一脚印了上去。     就好像是蚂蚁踢大象般的诡异体型对比，可是彩鳞那轻轻一脚，却似乎带动着整片空间的空气，一并狠狠踩下去一般。彩光闪现在彩鳞的玉腿上，在无形火蟒的庞大身躯上一踩，顿时却是出人意料的将后者狠狠地踩得对着地面砸落而下。     巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有数米距离时，无形火蟒的身形这才骤然停住，回首巨口一张，便是对着彩鳞吐出一团巨大的无形火焰。     而彩鳞这时已经将萧逸尘和紫研置放到某一处嶙石台上，右手一甩，便是闪现出一条长近五米的鞭形七彩光芒。对着喷射而来的无形火焰一甩鞭，便是将无形火焰给击碎消散。     “哼，好一个异火所化的蟒族，不过本王便是统率蛇类的王者，就算你是异火所化，也同样必须臣服于本王！”彩鳞冷冷一笑，便是提鞭对着无形火蟒飞身冲了过去。     泛白的三角眼瞳，凶光凌厉的望着彩鳞，无形火蟒昂首嘶鸣，随即炽热的无形火焰便是从其身体上涌盛而出。巨尾一甩，身形再度如同闪电般的对着彩鳞迎了上去，沿途过处，空间震荡不堪，扭曲如皱褶。     …………………………………………………………………………     彩鳞是何实力？四星，乃至五星斗宗，这等实力加上其本体是七彩吞天蟒的原因，别说是人类，就算是一些同样是七阶境界的魔兽都无法跟彩鳞相比较。可是魔兽畏惧火焰是天性，对异火更是先天上的恐惧，就算强至七阶实力的魔兽，遇到异火的话也不可避免的会被其影响得实力无法全满状态去战斗，最多只能发挥出七层实力左右。     不过也幸好彩鳞是依靠异火进化的，所以虽然同样受制，却依然能够发挥出九层实力。只是无法近身战斗，因此彩鳞才会选择了将七彩光芒化作长鞭，与无形火蟒进行远距离战斗。     激战不休，虽然彩鳞实力无法发挥至尽，又无法近身攻击，可是这无形火蟒毕竟只是异火因存活经久而孕化而生的异火魔兽，其战斗技巧是远远不如彩鳞的。只见彩鳞在用手中长鞭逼开无形火蟒的又一次近身欺近之时，彩鳞左手对着无形火蟒五指一张，数不尽的七彩光点飞射而出，然后在不远处凝聚成一个近半米宽的七彩光球。     “去！”光球一成，彩鳞右手一甩，七彩长鞭便是狠狠的甩在了光球之上，光球顿时嗤的一声，划破空间阻碍。最后犹如一颗炮弹般，狠狠地砸在了无形火蟒那巨大的身躯之上。     “叽！”被如此强猛的攻击击中，即使是以无形火蟒的实力，也是不自禁的发出了一声极为尖锐与凄厉的嘶鸣声。而光球击中无形火蟒后，突然爆发而出的强猛爆炸，更是直接是将其狠狠的撞下了地面。     “叽！”一直无法在彩鳞手中得利的无形火蟒，在被彩鳞重击击落地面后，终于是忍不住昂首，从其口中响彻起尖锐的嘶鸣声。顿时，宛如实质的音波，成涟漪状急速扩散而出，将本就狼藉的四周，更是破坏得一塌糊涂。     “该死！”看到无形火蟒音波之威，半空中的彩鳞连忙便是闪掠到萧逸尘与紫研身边。突然眼角扫过，却是见到了不远处孤单的叶欣蓝，眉头微皱，随即彩鳞对着叶欣蓝一挥手，一道七彩光芒飞射而出，而自己则是抱起萧逸尘和彩鳞飞到了半空之中。     七彩光芒飞射至叶欣蓝面前，虽依然无力动弹，却是已经恢复意识的叶欣蓝看着眼前的七彩光芒，不禁现出丝丝苦笑。因为她看见之前萧炎被这七彩光芒秒杀的情形，而如今这种状况下，叶欣蓝相信这莫名出现的女强者一定是打算杀了自己吧？自己与她又不认识，就算是那萧逸尘也只是今天才第一次见到的。 