第249章 意外的萧逸尘    出乎叶欣蓝意料的，那以为会击杀自己的七彩光芒飞射至叶欣蓝面前，却是在其身边一绕，便是将叶欣蓝卷飞而起，随即飞向更为之高的一处嶙石突出位置。     察觉到彩鳞原来是救自己，叶欣蓝心生喜意的努力爬上前，从嶙石上往下一望，却是发现那彩鳞正带着萧逸尘和紫研不断地在闪避着无形火蟒的攻击。     毕竟是依然产生灵智，因此这无形火蟒在发出音波无差别攻击后发现彩鳞居然去救萧逸尘两人。饶是智慧不高的无形火蟒，当然也已经察觉到了萧逸尘两人对彩鳞的重要性。而之前躲在熔浆深洞中的陨落心炎，更是清楚地看见之前萧炎如何去利用紫研来威胁萧逸尘。     因此此刻的无形火蟒当然是现学现卖的，立即就聪明的不断对着萧逸尘和紫研攻击，使得彩鳞无法再次取出那七彩长鞭攻击自己。彩鳞也有试过将两人再次隐藏放好，让自己可以放手去战斗。可是那无形火蟒似乎认准了萧逸尘和紫研，彩鳞放开两人，它也不追彩鳞，直接就攻击萧逸尘两人。这下子当然就逼得彩鳞不能放开萧逸尘两人啦，更不可能飞到之前放叶欣蓝的高台，因为她可不想再多加一个人来限制自己的行动。     “该死，这家伙还真是够烦的。”一边闪躲着的彩鳞，终于是忍不住埋怨道，随即低头看了眼依然紧闭着双目的萧逸尘。咬了咬牙，叹息道：“你怎么还不醒，难道真想看着我们大家一起死在这？看来我必须恢复本体才行，否则无法打败那家伙。”     “我还想要陪着你们这些妻子一起游历这个大陆呢！”就在彩鳞打算化出本体七彩吞天蟒与这无形火蟒近身纠战之时，却是听到了一声低得近乎不可闻的声音。低头一看，却是发现萧逸尘不知道何时已经带着微笑张开了眼睛。     “你……”彩鳞眼睛一亮，脸上喜意一闪而过，随即淡然的说道：“既然醒了，那就好，自己能飞吗？那家伙居然敢追着我那么久，我要教训教训它。”说完，彩鳞身子一歪斜飞开去，又躲过了从后喷射而来的一团无形火焰球。     萧逸尘摇了摇头，惨然一笑的说道：“抱歉，如今我一点功力都提不起来。”     听着萧逸尘的话，彩鳞心中闪过丝丝担忧之情，张口正想说话，萧逸尘却是先其一步说道：“彩鳞，你找个机会将我和紫研放下吧，不用顾忌我们！”     彩鳞紧紧的盯了萧逸尘好一会，然后才淡淡的点头道：“好！”     随即彩鳞便是将萧逸尘与紫研带到一处嶙石上，将紫研放到背靠墙壁的萧逸尘怀中。“你在这里看着吧，小小蟒蛇，居然敢不听从本王指挥，该杀！”     说完，彩鳞便是在萧逸尘惊讶的目光中在其额头处一扫而过，冷光闪现，却是将萧逸尘体内的龙吟剑给召唤出来提在手上。看着手握自己的龙吟剑飞身迎击无形火蟒的彩鳞，萧逸尘不禁惊讶的张大着嘴巴。     而更让萧逸尘吃惊不已的还在后面。只见手握龙吟剑的彩鳞，避过无形火蟒那犹如坚枪利刃般的蛇信，随手对着其蛇头一刺。却是使出了萧逸尘无比熟悉的一招，剑诀奥义之惊天剑！     数之不尽的龙吟剑从彩鳞手中化影而出，直射无形火蟒的三角眼瞳。萧逸尘金丹期以上实力方能使用的剑招，此刻在彩鳞手中使出，却更显凌厉。面对此招，无形火蟒蛇头如无骨的橡皮一般诡异的将蛇项弯折起来避过攻击，使得所有的龙吟剑尽数攻击在了无形火蟒的庞大身躯上。     庞大身躯被惊天剑一击之下，顿时来了个对穿而过，现出了一个近一米宽的大窟窿留在无形火蟒身上。愤怒的嘶鸣声，顿时在整个空间中刺耳的响彻而起。     不过转眼间，无形火蟒身上火光闪过，伤势却是已经恢复原状，只留下下方大范围的火海。那是因为之前被惊天剑刺落的无形火蟒的火焰躯体，此刻正雄烈的绕烧着，就连天焚炼气塔本有的驱火特性，也一时似乎失去了作用。     眯眼看着那已经恢复伤势，更显疯狂攻上来的无形火蟒，彩鳞左手一扬，飞射出数道粗如水桶的七彩能量匹练。只见那能量匹练瞬间来到无形火蟒身周，随即便是巧妙的相互搭结成网，一把就将无形火蟒给网住禁锢起来。     成功将无形火蟒束缚起来，彩鳞却是心知那七彩能量匹练在异火的灸烤之下绝对撑不了多久。只见彩鳞缓缓将手中龙吟剑高高举起，一阵青红光芒在剑尖之上缓缓浮现。     “靠，不会吧？彩鳞这家伙什么时候将我的技能全学过去啦？这招……难道是……”背靠着山壁看着彩鳞战斗的萧逸尘，在见到彩鳞的起手式时，便是显得有些意外的笑骂道。能不意外吗？剑诀奥义耶，那可是《化龙诀》中所带有的剑技。是剑技啊，可不是这个世界的斗技，这彩鳞是这个斗气大陆中土生土养的强者好不好，居然可以使出自己的剑技，还使得比自己还要轻松和凌厉，这样子萧逸尘能不意外吗？更何况是眼下彩鳞正在正准备的这招，更是跟自己所创的斗技如此相似。     “火乌崩腾云！”果然，当彩鳞剑尖上那团青红色的光球膨胀至极尽时，满身遍布着一层七彩光芒的彩鳞一声冷喝，随即对着已经突破禁锢而来的无形火蟒一挥手中龙吟剑，将光球对其投下。     青红色光球上炽热的温度，令得空间出现阵阵的扭曲感觉，沿途过处，空间一片震荡！而发出这一招的彩鳞却是一脸苍白，略显颓废的紧紧盯着那青红色光球飞向无形火蟒。要知道彩鳞本体是蛇，斗气属水性能量。而这招火乌崩腾云却是要凝聚火属性能量来进行攻击。彩鳞利用其进化时顺带留存在体内的那丝丝青莲地心火为媒介，强行施展此招吸引天地间的火属性能量。饶是有七彩能量护住身体，又是招数发动之人，依然是不可避免的受到了很大的伤害，至少此招一出，彩鳞体内斗气因抵御火属性的侵蚀便是消耗了将近六层之多。     无形火蟒似乎也感到了危险来临，大口急张，连忙突出一团更为之大的无形火焰球迎了上去。可惜那青红色光球视如无物的直接撞入无形火焰球中，随即轻松突破，将无形火焰球撞碎。最后狠狠的撞在了无形火蟒那庞大的身躯上。     “嗤！”的一声。青红色光球仅仅被无形火蟒身体上的鳞片阻挡了片刻，便是狠狠的洞穿而进。顿时，一道凄厉愤怒的怪鸣声，如惊雷般暴吼而起！愤怒吼声中，一股恐怖能量波动自那爆射开来的无形火焰中波荡而出。铺天盖地的无形火焰犹如天火蔓延一般，席卷而出，最后覆盖至整个空间。     目光在下方一阵扫寻，彩鳞只能看见由四面八方席卷而来的无形火焰，而那无形火蟒的身躯，却是半点不见。     “终于是杀死了那家伙了吗？”彩鳞嘀咕道，随即便是在无形火焰上，缓缓的对萧逸尘的所在飞去。     “彩鳞小心！”就在这时，下方的火焰却是突然扭曲了起来，对着从上面飞掠而过的彩鳞席卷而来。当无形火焰将彩鳞笼罩入内后，旋即，一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了彩鳞身后，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的炽热劲风，狠狠的砸向彩鳞后背。一听萧逸尘的提醒，加上无形火焰的诡异行为，彩鳞立即提起精神戒备。因此在透明巨尾甩临其后背时，彩鳞立即转身提剑挡在了身前。     挡下无形火蟒巨尾一击的彩鳞，当即后撤以后背撞开无形火焰的包围。     从火焰中现身的无形火蟒仰天发出一阵尖锐嘶鸣，巨尾狠狠一甩，那庞大的身躯便是夹杂着极具压迫的炽热劲风，对着彩鳞激射而来，不过却是被彩鳞先一步离开了火焰包围圈。巨尾狠狠甩过彩鳞先前所立之处，那股恐怖劲气所过之处，就是连空气都是发出了低沉的爆炸声响。     “彩鳞小心，别被那些火焰包围了。身为纯粹的异火所化的它，能够随意将自己变化成火焰中的一簇，然后在达到你周身时再度凝聚出本体进行攻击。”远处萧逸尘疾声提醒道。     “叽！”望着那脱离了包围圈的彩鳞，无形火蟒那三角蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，狰狞巨嘴一张，旋即一股犹如实质的音波涟漪便是对着彩鳞袭击而来。     “水怜云愁！”彩鳞龙吟剑一挥，再次使出了萧逸尘的一招自创招数。本体斗气便是水属性的彩鳞，使出这一水之温和和容乃万物特性而成的招数，更显得得心应手。不但成功将那音波袭击尽数挡下，彩鳞的脸色更显红晕了一些。却是因为那招数特有的吸引天地能量的特性，在此瞬间便是为彩鳞身周凝聚出庞大的能量，并借此帮助彩鳞恢复了不少斗气。     “彩鳞听我说，你现在眼中所见到的，仅仅只是陨落心炎的外形之体，真正的本源陨落心炎，便是躲藏在这具庞大身体的某一处。只要你将之寻找出，并且对那本源造成伤害，那么陨落心炎自然会被你重创。”远处的萧逸尘再次提醒道。     “寻找本源？“彩鳞微微皱眉，随即紧紧的盯着那正大张着嘴巴的无形火蟒，双目七彩光芒闪动着。     突然，彩铃嘴角微微现出丝丝笑意，然后手中龙吟剑急挥，身体一闪避过了那道音波攻击。在半空中的身子一扭，便是对着那无形火蟒七寸位置上的某一处疾刺而去。     “凌天剑！” 