第二十六章 一吻印心    在举行了成*人仪式之后，萧炎的生活，终于可以适当的放松一些节奏，平日被排得满满的修炼日程，也是空闲了大半。在这般轻松惬意的日子之中，习惯了往日紧凑生活的萧炎却是闲得骨头有些发痒，无奈，只好每天陪着薰儿四处游荡，偶尔也去后山修炼一下斗技。而这时才发现，萧逸尘不知道跑去哪了，没有再和以前那般跟在自己身边。问薰儿，薰儿也只是笑着说她也不知道。     而萧逸尘去哪？答案是带着萧媚躲在深山中帮其巩固实力，因为他感觉，很快自己就要和萧炎离开。     拍掉身上的几块枯叶，正守在某个山洞之前的萧逸尘嘴角噙着一抹冷笑，懒散的对着林子之外行去。     走出林子，温暖的阳光洒在身上，让得人浑身骨头有些发酥，微眯着眼睛适应了一下阳光，萧逸尘微偏着头，望着不远处一块巨石上的女子身影。     阳光洒在身材窈窕的女子娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人。     望着巨石上的萧玉，萧炎双手抱着后脑勺，缓缓的行到巨石之下，抬头仰望着那俏脸冷淡的女子，目光特别在那双性感的长腿上停留了一会，抽了抽鼻子，淡淡的道：“腿很漂亮，不用炫了，我说小老婆。你怎么来这里啊？”     只是短短的一句话，原本故作冷淡的萧玉，顿时俏脸通红，难道告诉他是自己无意间见到他和萧媚两人偷偷出了家族，所以一时生气就跟了过来。     丰满的胸脯微微起伏着，萧玉深深呼吸，平静了一下心情，冷冷的道：“小贼，知道我来找你做什么吗？”     “想我了？”萧逸尘跳上巨石，特意靠着萧玉坐下，萧玉立刻后退，差点都快跌下巨石了。萧逸尘笑问道。     “你那可恶的三哥将我弟弟打成重伤，现在他还躺在床上动不得，既然他下手如此狠，我是姐姐，自然不能任由他白白挨打。”萧玉美眸怒视着萧逸尘，恨恨的道。     嘴角挑起一抹笑意，萧逸尘偏头笑道：“那你的意思，是我三哥打你弟弟，你就要打他弟弟？”     萧玉抿了抿红唇，美眸仍然顽固的怒瞪着萧逸尘，但眼中却漂浮不定。     “我说小老婆，上次没看出来，原来你这笨女人的身材也挺不错嘛，不止有一双美腿哦。”     “萧逸尘，你……你这个小混蛋，给我住嘴！”     俏脸一阵通红，也不知道是害羞还是被气的，萧玉终于是在萧逸尘的调笑声中尖叫着喊了出来。     深深的吸了一口气，缓缓的平复下心情，萧玉咬着银牙道：“不管如何，今天绝不会轻易放过你这小混蛋。”说完，左脚朝前一踏，曼妙的娇躯划起一道诱人曲线，性感的右腿，竟然带着许些破风之声，狠狠的对着萧逸尘双腿间狠踢而来。     见到这女人居然直接动手，萧逸尘急忙退后几步，险险的避开那带着阴风而来的长腿。     “哼，你再如何天才，也不过才是刚刚晋级的三星斗者，刚刚回来，或许连拿得出来的斗技也没有吧，今天不好好教训你，你还真是要嚣张上天了。”望着不断躲避的萧逸尘，萧玉冷笑一声，修长的双腿舞动得犹如狂风暴雨一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起了地面上的枯叶。     三星斗者的实力，的确很高明，比起之前在深林之处的战斗，如今的萧玉才让萧逸尘有点重视。不过在这般凌厉的进攻间，萧逸尘也不是没有进攻的空余，只是故意单单采取闪避。     悠闲的躲窜着萧玉凌厉的双腿攻势，萧逸尘一直笑看着萧玉。     再次用手臂挡下一记萧玉的劈腿，萧炎手臂略微有些发疼，看来萧玉好像还没有真正用上全力，看来这个可爱的小老婆并非真的要打自己啊。     望着身形急退的萧炎，萧玉红唇掀起一抹得意，脚尖一点，再次猛的揉身进攻。     再次进攻，萧玉俏脸却是骤然一变，面前一直采取躲避的萧炎犹如忽然间从温顺的绵羊变成了强悍的恶狼一般，不但快速挡下自己的攻击，还一指指向自己大腿，一阵麻意从右脚从来，立脚不稳的萧玉身形立时略微朝前一扑。     对于这个变化，，萧玉似乎极为愕然，居然忘记了要支撑地面，眼看那俏脸直直向着地面倒去，吓得萧逸尘连忙上前抱住萧玉，用身体垫在萧玉身下。     回过神来的萧玉并没有利马起身，想起刚刚的情形，要是没有萧逸尘，自己的脸可就惨了，可是再想到了萧逸尘救自己被压在身下就心中一阵甜蜜，待得她反映过来现在正是教训萧逸尘的好时机时，一阵天旋地转，萧逸尘已经翻身将之死死的压在了身下。     “小老婆，这么心急扑过来，是想要老公怜惜你吗？”     …………………………………………………………     听着身上少年的戏语，萧玉一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，不过被紧紧压住，因为挣扎而带来的一下下身体摩擦，闻着萧逸尘身上传来的男子气息，萧玉只感觉到一丝丝酥麻的感觉，让得她身体好像有些使不出劲。     挣扎无果反而让自己更加羞耻，，萧玉也只得停下无用的举动，眼眸闪避着着萧逸尘的目光，丰满的胸脯微微起伏，低声羞道道：“小混蛋，快滚开啦！”     萧逸尘低下头，状似要亲吻萧玉，吓得萧玉连忙把脸转开，在其耳边轻声笑道：“放了你？那可不行，小老婆不是正渴望着与我亲热吗？少爷还没怜惜你呢！”     被一个小了好几岁的少年压在身上，并且口口声声的说着要怜惜自己，萧玉在羞怒之余，心中居然有些喜意和……期待。，不过她不会相信这家伙真敢对自己做那事。     感觉没有什么动静，无奈的萧玉只得羞红着脸回望趴在自己身上的他，忍不住的低声求道道：“放开我好吗？被人看见……就……就……。”     听着萧玉那小女人语气，萧逸尘低头不怀好意的道：“叫声老公我就放了你。”     被萧逸尘盯得不好意思的闭上眼睛，萧玉咽了一口唾沫，不过高傲的她，依然倔强的扬起雪白下巴，道：“小屁孩，我是你表姐，忘记了要有长幼之分吗。”     嘴角一抽，对于这让自己已经动心的可爱女人，萧逸尘也有点无奈，不管如何说，她毕竟是自己名义上的表姐。     然而即使是这样，可是萧逸尘还是不打算就这样放过她。     眼眸微微眯起，萧逸尘抿了抿嘴，忽然猛的俯下身子，狠狠的压在萧玉的身上，两具身体的契合，直接导致萧逸尘的胸膛被抵上了两团柔软的娇嫩。     被萧逸尘这突如其来的举动震得愣了过去，萧玉的小嘴微微张开着，似乎还没从自己已经被亵渎的震撼中回过神来，而萧逸尘趁此良机，立刻吻住了萧玉那美妙的双唇。     突然没吻的萧玉还未回过神，从来就没有与男子多接触的她，立刻就被萧逸尘吻得不知身在何处，当萧逸尘放开她的手时，萧玉还自然地把手搂住萧逸尘的腰。     待萧逸尘发现萧玉有些呼吸不顺而停住这一吻并翻身把萧玉抱在自己身上时，萧玉还未从这陌生的感觉中醒转过来，满脸娇羞的靠在萧逸尘胸前。     片刻之后，一声尖叫，猛的自萧玉微微张开的小嘴中喊了出来。     耳膜被震得有些发麻，萧逸尘立刻捂住自己的耳朵，萧玉俏脸此时布满着愤怒的羞红，美眸含着怒火与羞意，死死的掐住萧逸尘的喉咙，呼吸越来越不顺的萧逸尘，把手摸向萧玉的横跨自己身上的美腿。感觉萧逸尘动作的萧玉，立刻吓得连忙跳开，深深的看了萧逸尘一眼转身就跑，若隐若现的背影，咬牙切齿的尖声一阵阵从山脚下传来：“萧逸尘，你这小混蛋，迟早有一天我要把你碎尸万段！”     “混蛋，混蛋，混蛋！”     逃下山的萧玉俏脸通红，一双玉拳狠狠的砸在身旁的大树身上。     发泄了好半晌之后，萧玉终于缓缓平复了心情，俏脸羞红的望了往自己那还留有带着泥土屑手印的大腿，再回想起那个吻，似乎体内残留着一股股令人酥麻的感觉，让人提不起劲来。     咬着一口银牙，萧玉浑身有些发软的撑起身子，看着自己凌乱的衣衫，顿时有些欲哭无泪，不过心中却感到非常甜蜜，比当年终于突破到斗者级别时还要开心。     想起先前萧逸尘的放肆举动，想起自己每次遇到他后的失态，萧玉恨恨的跺了跺脚，低声骂道：“小混蛋，别让我逮着机会，不然一定要你好看！”     抽了抽挺翘的玉鼻，萧玉锊好飘散的青丝，再理了理凌乱的衣衫，有些垂头丧气的对着山脚下慢吞吞的行去。“为什么会这样，难道……我真的喜欢上他了？可是他小我那么多，父亲与他们又是……哎呀，我该怎么办。啊！！！！混！蛋！萧！逸！尘！我！恨！你！”     看着逃下后山的萧玉，萧逸尘笑着摇了摇头，“这可爱的傻女人。”扭了扭脖子，萧炎深吸了一口气，压下心中的一些念头，再次恢复以往的平淡，缓缓行出。     行出隐蔽之处，萧炎脚步忽然一顿，有些讪讪的转过头，望着远处那斜靠着树干的红衣少女，尴尬的笑道：“媚儿，你出来啦，晋阶了？”     远处的萧媚，懒懒的靠着树干，秋水眼眸扫过萧逸尘，似笑非笑的道：“我的好老公，刚才我看见萧玉表姐怒气冲冲的走过去，不知道你又和她怎么啦？”     讪讪的摸着鼻子，萧逸尘走上前来，干笑道：“谁知道她啊，呵呵……”     望着讪笑的萧逸尘，萧媚有些无奈的摇了摇头，上前投入萧逸尘怀中，“老公，媚儿其实也很开心能萧玉表姐做真正姐妹的，老公喜欢她，就要快点哦。”     听着怀中萧媚的话，萧逸尘怜惜的亲吻了下萧媚的小脑袋，耸了耸肩，无奈道：“其实我也喜欢她，不过，我感觉她好像也喜欢三哥啊。”     萧媚从萧逸尘怀中退了出来，笑着说道，“笨蛋老公，之前你也是因为这个才不肯接受我，差点我们就不能在一起了，现在难道还要等萧玉表姐也先跟你表白吗？”     萧逸尘顿时无语，有点尴尬的说：“媚儿还在生气我那时候的傻瓜想法啊？”     不置可否的轻笑了笑，萧媚抿了抿小嘴，小手负于身后就往山下走去，少女轻盈的身姿，颇为动人。     “明天就是进斗气阁寻找功法的日子了，老公还是准备准备吧，虽然我们不大用得上那里的功法，可是你不是说想要学习一下斗技吗？”少女远去，余音缭绕。 