第250章 吸入熔浆世界    近距离的接触无形火蟒，炽热的温度使得彩鳞浑身灼痛，然而却依然是紧握着手中龙吟剑，水属性斗气满布全身直射无形火蟒七寸位置的某处蛇鳞。     凌天剑，带着一剑破空之势立即就将蛇鳞再次洞穿。只可惜此次受伤，那无形火蟒却无形如之前那般迅速恢复伤势。只见无形火蟒猛然间抬起巨大的头颅，尖利的音波，夹杂着难以掩饰的痛楚，凄厉的响彻起来！     凄厉尖鸣刚刚响起，旋即那无形火蟒的身体突然变得虚幻起来。而在其身躯虚幻间，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒被彩鳞龙吟剑所伤位置处越加璀璨起来。     望着那庞大身躯越来越虚幻的无形火蟒，彩鳞这才暗中松了一口气，先前那般近距离接触陨落心炎，为了被异火所伤，彩鳞的斗气可是消耗得无比巨大。     凄厉尖鸣声猛然再度响彻天际，那弥漫整个空间的无形火焰，突然间消失得干干净净，犹如从不存在一般。当无形火焰消失之时，留在原处的只剩下一团半丈大小的奇异火焰，缓缓升腾。     这团火焰看似无形，可不管谁看见它，都是有着一种实质的奇异的感觉。火焰之中，似乎有着什么东西在缓缓流动着，犹如精灵一般。虽然从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给人一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。     虽然这团陨落心炎本体立在半空中动也不动的漂浮着，不过那从其中所释放而出的恐怖温度，却依然是令得周围空气不断扭曲。彩鳞看也不再看一眼，便是飞身来到萧逸尘身边。     “彩鳞，做得好，辛苦你了！”看着一脸苍白微微颤抖着飞来的彩鳞，萧逸尘一脸怜惜的道。     一听萧逸尘温柔的话，饶是冷若冰霜一般的彩鳞也不禁心跳加速，其苍白的脸颊顿时稍稍染上了丝丝红晕。不过就算如此，却依然显得有些冷淡的说道：“只是因之前它那么无礼追杀于本王，所以才稍微教训下它，没什么大不了。”     瞄了萧逸尘一眼，却发现萧逸尘没有任何变化，依然是温柔着微笑看着自己。彩鳞连忙回头看着那团陨落心炎，扯开话题道：“那团异火，你要不要收下？虽然那东西的气息让我讨厌，不过实力很好，收服了对你们炼药师帮助不小。”     “不，”萧逸尘摇了摇头，同样望着那团异火道：“我不需要异火，需要的是萧炎。就让这团陨落心炎留在这陪伴萧炎吧。”     “你还当他兄弟不成？”彩鳞眉头微皱的看着萧逸尘。不过见到一脸苦笑着，却无任何回应的萧逸尘，彩鳞俏不可闻的微微叹息。“走吧，我带你回去吧，你那些红颜知己可还在等你！”     被彩鳞一把搂腰而起的萧逸尘，不禁笑道：“真糟糕，我居然软弱得要自己女人搂抱着离开，夫纲不振啊！”     闻言彩鳞却没有丝毫回应，只是淡淡的看了萧逸尘一眼，然后另一手轻轻的同样楼抱起紫研。背后光翼一展便是略显得有些吃力的飞向那叶欣蓝的所在。     看着彩鳞飞行起来显得如此辛苦疲惫，萧逸尘不禁怜惜道：“彩鳞，要不我们先休息一下再走吧？你的斗气消耗太多了。”、     “不用！”彩鳞冷声拒绝道。     就在彩鳞带着两人前往叶欣蓝所在时，当飞临至半空之上时。就在这时，一声冲忙着强悍威压气势的低沉声响从下方传来。声音响起，彩鳞与萧逸尘顿时便是面面相觑，因为他们都认得出这种声音只有一种生物才特有的鸣叫声，龙吟之声。     龙吟之声响起，突然从下方便是传来一阵强烈的吸引力，吸引力之强，加上彩鳞原本就受伤在身，斗气不足。     终于在高台上叶欣蓝的目光中，萧逸尘三人只是在彩鳞咬牙支持了一会，便连同漂浮在下方的陨落心炎，还有四周的飞沙走石，全部都统统吸向了地下的熔浆深洞。巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散而开。     炽热的狂风在耳边呼啸而过，随着身形越加接近那地下的岩浆世界，萧逸尘三人周围的空气，也是越来越炽热。     “该死！”彩鳞一声低喝，全身泛起一阵彩光将三人笼罩于内，再次勉力的抵抗着来自熔浆世界的吸引。而下方那团陨落心炎却是早已经进入了熔浆世界之内。看着无数巨石嶙岩被吸引入内，一接触到下方暗红液体便是全身冒火，随即因高温爆裂开来。     萧逸尘急声道：“彩鳞，快放手，以你如今的斗气，只有你自己才能抵过这吸引力。你快走！”     “笑话，本王想救的人，谁也抢不走！”彩鳞一口回绝，更是不尽的催动体内稀少仅有的斗气勉力飞升。就在这时，萧逸尘见到了上方位置，一块一人大小的石头正急速下落而来，那速度丝毫不弱于一枚炮弹之威。     “彩鳞小心背后！”萧逸尘疾声提醒道。     耳听萧逸尘的提醒，彩鳞微微抬头一望，看着那石头落下之势，彩鳞眼中闪过一丝绝望。若是以往，就算是不用斗气去护体抵挡，这种石头打在身上，以彩鳞的身体却是一点事也没有。不过在此情此景的话，虽不致命，却是犹若那最后的一片羽毛一般，将会使得勉力支撑着的彩鳞无法抵抗的带着萧逸尘和紫研被吸引下去。     眼中一丝柔情闪过，眼看巨石临头已无法避免，彩鳞猛地改变身形，将萧逸尘与紫研搂在怀中，换过身形，终于那枚巨石狠狠的砸在了彩鳞身上。虽然巨石最后是被彩鳞身上的护体彩光给震得粉碎，可是受力的彩鳞却是依然被撞击得一口鲜血喷出。     “彩鳞！”在萧逸尘惊呼声中，彩鳞惨然一笑，随即便是突然化作彩光，连同那龙吟剑一并没入了萧逸尘体内。只留下萧逸尘怀抱着紫研猛地落入熔浆之中。     “轰”的一声，急速下进入流液时的猛烈撞击下，萧逸尘耳际传来这最后的一声巨响，便是带着不甘的意识，搂着紫研闭上了眼睛。     ……………………………………………………………………     天焚炼气塔下，萧炎与萧逸尘无形火蟒大战，而在天焚炼气塔外却同样是进行着一场大战。药皇韩枫带着被其邀请过来的上百位斗灵以上高手前来，欲进塔抢夺异火。而内院众多导师长老，则在苏千的带领下，誓死保护异火，阻止韩枫众人行为。     虽然被那些长老要求所有学员迅速离去，因为这些敌人最弱的都只有少数的强榜上的学员才有足够实力应付。何况这些人无论怎么说都是在黑角域这种混乱之地生存下来的，其战斗经验又岂是学员们能比的？那可是真正的生死决战啊，或许林焱啊，柳擎等人才有可能勉力抵挡吧。     长老们担心学院学员的安危，命令一下虽然有许多学员迅速离去，而那黑角域众人也不会特意去伤害学员们，毕竟此番只为夺得异火，可不是与这迦南学院成为真正的生死仇敌啊。     可是现场却依然留下了十来人，这些人当然是林修崖等强榜斗王高手，他们此刻正与一些黑角域中的斗灵强者战斗着。可是却还有着萧媚萧玉与韩月这实力不足的三女，还有琥珀吴昊留在现场。因为萧媚二女担心进入塔中的萧逸尘，而韩月则是因为自己是一星斗王，所以要求留下保护萧媚二女。至于琥珀和吴昊，不用说，同伴既然留下，自己岂能离开。     这一情况下，最终的结果当然就是这十来个学员反而变成了守卫这天焚炼气塔的最后防御，因为他们就在塔门之前。     原本还说要保护萧媚二女的韩月，毕竟其刚晋升斗王不久，斗气尚不稳定，因此面对着黑角域那些九星斗灵高手的进攻，立即就显得有些无力。相反，萧媚二女依靠着风雪弥天阵的威力，反而能够抵挡住那些高手，常常反而保护住韩月，这一情况使得韩月无比郁闷。而更觉得无比郁闷的是琥珀和吴昊，这两个在外院时也算是强悍的所在，可是面对着这来袭的黑角域众人，就算是实力最弱的这些九星斗灵高手，两人根本无力上前，只能呆在萧媚二女的阵法中。时不时的出手偷袭敌人，还有防住二女疏忽之处，想不到却立时便是使得这风雪弥天阵变得更加固若金汤。     “可恶，这究竟是什么东西在叫喊啊，声音如此尖锐。老公不知道有没有事，怎么还不出来！”终于不久后，琥珀的的爷爷，也就是外院的副院长琥乾，带着外院的数十位斗王高手过来后，终于是接下了这十来个学员的战斗。而萧玉这时却是一脸担忧的盯着天焚炼气塔的入口说道。     从这里的战斗开始不久后，这塔中便是不断地传来了尖锐的声响。如今敌人已经被琥乾等高手接了过去，可是弥天门还有韩月等人却无法进入塔中寻找萧逸尘。因为如今塔门处有着十来名外院过来的斗王长老守着，根本就不允许萧媚等人接近天焚炼气塔。     “嗡！”就在这时，一声低沉的声响传塔中响起。 