第251章 熔浆世界之旅    人若在无尽的熔浆世界，看到的景象该会是怎样的？这大概很少人知道吧？除非是运用现代科技技术，用机械设备下去查探。那为何人不能下去呢？答案当然是熔浆世界其液压远高于海底，还有其恐怖的高温。因此人若是进入其内，必定会被烧死，不深入，高温烧不死？那液压之强大都会把你连带你的抗高温的衣服一同压成饼了吧。     不过如今，萧逸尘倒是亲身体验了一下进入熔浆世界的感受。     当萧逸尘醒来之时，入目的是一片银色透明光幕，而在光幕之外，则是无尽的赤红色水下世界，仔细一看，那些海水赫然是流动的熔浆。意识到外面那是熔浆，同时想起了最后的意识是自己连同紫研被那莫名的吸力吸引着掉入了熔浆世界之中。     先是低头一看，紫研这小丫头还一脸甜美睡容的被自己紧搂怀中，呼吸平稳，看来并没有受到什么伤害。而如今自己两人则是被一层淡淡的银色光膜笼罩着，之前未掉入熔浆之前，随同彩鳞一并进入身体的龙吟剑正犹如护卫卫星一般，缓缓旋动着围绕在这光幕边缘，似乎光幕便是由它而生。     茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，虽然发现自己此刻身体因为那强悍的恢复能力而恢复了不少伤势，功力也缓缓恢复了一层左右，可是此刻的萧逸尘却是一点都不开心。因为之前初醒尚未察觉，可是仔细一光幕外的世界，从经过的某些岩浆中的火红岩石，萧逸尘却是发现自己与紫研居然还依然在下沉着，不，应该说是被吸引力着往下掉才对。     看情形，这吸引着自己两人的来源，还在熔浆世界之底，而这个熔浆之底有多深，萧逸尘不知道，至少按期与光幕外的某些‘疾飞’而上的对照物看来，萧逸尘每秒下落的速度可高达十来米。这不算快的速度，却是让萧逸尘感到有些头皮发麻，自己昏迷了多久都不知道，可是想来至少也该有一个时辰吧？这样子的话，这地下世界该有多深啊？斗气大陆，果然不是地球啊，至少地球的话地心之处应该没这么深。     既来之则安之，反正自己如今也无法挣脱那吸引力而浮上去，萧逸尘当然也不敢收回这巡逻在外的龙吟剑。因为此刻丝毫没有感到气闷呼吸不畅，还有温度液压等等，对此萧逸尘一点都不怀疑是自己这把神奇的龙吟剑的功劳。     入眼处尽是赤红，这种千篇一律的世界呆久了可是会让人产生一种颇为压抑的死寂之感与恐惧，道理就好像人被关进了无尽黑暗，又毫无声响的黑房子之中一样，对精神与心理是一种相当大的折磨。     不过幸好萧逸尘的心理素质还行，也比较坚强，所以才能坦然的在这种情况下仔细的打量着这个未知的世界。也幸好紫研此刻未醒，否则的话，按其小孩子脾性与不安性，不疯狂才怪。     无所事事之下，萧逸尘闭上眼睛，尝试着运用起精神力去观察这个世界，微微以释放自身精神力，萧逸尘的眉头顿时微微有些紧皱起来。因为他发现他的精神力除了往下延伸之外，其余方向，精神力根本无法延伸开去，就好像是有什么东西成网一般将萧逸尘的灵魂感知给网住了，除了‘网口’方向的才放松对萧逸尘的束缚。     既然被限制了，那也没什么，将灵魂之力尽数往下探去好了。世界依然是一片赤红的熔浆世界，似乎除了熔浆就没有其它东西存在。某一刻，萧逸尘的深达千米的灵魂感知之中，下方的某一片岩浆处，居然缓缓的蠕动了起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光罩从岩浆漩涡之中浮现而出。     千篇一律的世界有了变化，萧逸尘心中一喜，灵魂感知力立即朝光罩涌去，虽然对于这光罩为何会出现的如此诡异心中也有些意外。     灵魂探知下，萧逸尘意外地发现在那光罩之中，并没有其他之物，有的只是一具已化为白骨的骨骸。只是让萧逸尘更为意外的是这散发着淡淡荧光的骨骸上所飘荡的一股火焰，那股火焰通体透明，宛如无形之物，若是用肉眼的话在这熔浆世界还真是难以发觉。而用灵魂感知力察觉到的萧逸尘，更是在见到这火焰的时候便是辨认出，它便是之前被彩鳞打出本体的陨落心炎，只是显得有些奇怪的是这陨落心炎似乎比之之前见到的本体还要小很多，温和很多。     “啊！”就在萧逸尘还在奇怪这陨落心炎为何变得如此模样，还有为何会有一具骨骸存留在这个熔浆世界时，萧逸尘突然感觉到，自己的那段灵魂感知力，消失了。没错，就是消失了，突然间消失了，就好像，突然将那段灵魂之力被莫名力量抹去了一般，而且还是只是被抹去了一部分，那延伸至探索奇异光罩中的陨落心炎和骨骸的那一段灵魂感知。那种感觉，就好像是我们玩网游时出现网络延迟，明明已经跑了很远的距离，可是一瞬间画面一转却是回到了几秒前的位置。     幸好萧逸尘此刻的灵魂力量强悍无比，所以虽然稍稍感到心灵有些撼动，不过很快就恢复，随即萧逸尘立即再次将存留的灵魂感知向着那光罩原本的所在延伸过去。可是这一次，萧逸尘再次意外的发现，那熔浆漩涡再次出现，哦，应该说是发现光罩原本所在的位置有着一个小漩涡正在消失。     微微皱起了眉头，萧逸尘可以肯定之前自己看到的并非幻觉。可是那莫名出现却又很快就消失的散发荧光的骨骸与陨落心炎，是怎么一回事呢？自己的灵魂感知为何刚刚会突然消失了？难道是随同那光罩中的骨骸与陨落心炎，一同被那熔浆漩涡给吞噬了不成？     很快萧逸尘便是接近那灵魂感知中漩涡出现的上方不到百米，萧逸尘紧紧的盯着那与四周并无任何不同的岩浆，心中各种思索假设，却还是想不到任何一个合理的答案。     就在这时，已经缩到身周方圆不到五十米的灵魂感知力，却是察觉到了有一股能量直射自己而来。那能量之快，转眼便是接近萧逸尘的银色光幕，不过可惜却是未能攻击到萧逸尘，因为被这银色光幕给挡下震毁了。只是在其被震毁之前，萧逸尘却是看清了攻击自己的居然是一片细小的鳞片？     突然萧逸尘心生感应，往下方鳞片射来的方向仔细看去，却是看到一道身影游荡在岩浆之中。身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现。至少萧逸尘一开始就以为是陨落心炎所化，因为其几乎与周围的火焰熔浆同化一体一般。     在那赤红的身躯上，布满了红色鳞片，看来刚刚攻击自己的就是这些鳞片吧。约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动着，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大。其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片。一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠。一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿。这诡异生物整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。     突然，萧逸尘再次感应到上方刚刚经过的某个位置射来一股能量攻击，抬头一看，却是发现一个尺许大小的岩浆球，宛如炮弹一般急追而来，不过同样是被龙吟剑所化的银色光幕给挡了下来。眼睛微微眯起一看，果然又有着一只同样的诡异生物在上方。     “嘎嘎！”     突然，萧逸尘感到眼前一暗，却是发现自己已经下落到了之前第一个火焰蜥蜴人身边。只见那火焰蜥蜴人眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声。然后身后尾巴一甩扑了上来，锋利的兽爪直接划开岩浆攻击过来。     “吱”的一声，犹如指甲刮过玻璃一般，火焰蜥蜴人的兽爪同样未能突破银色光幕的防御，连一丝抓痕都未曾留下。     而让心理素质强如萧逸尘也感到一阵心悸的是，很快萧逸尘便是发现自己犹如进入了蜥蜴窝之中。转眼间，上百只火焰蜥蜴人便是围绕在萧逸尘的光幕四周，你一抓我一抓的攻击不停。咦？萧逸尘光幕才多大，撑死也不可能超过十个火焰蜥蜴人一起四面八方围攻吧？不过要知道萧逸尘此刻还依然是不断地依匀速下降着的，所以此刻的情形反而有点像是过铜人巷一般。只是这条巷是竖直上下，而负责攻击的不是铜人，而是火焰蜥蜴人罢了。     虽然为突然出现如此之多的火焰蜥蜴人感到惊讶，也被其如游鱼般在这压力巨大的熔浆世界中行动自如的攻击自己而感到头疼。不过看到这些攻击依然无法突破龙吟剑的防御，萧逸尘也不禁暗自松了口气。     随即便是打量起这些叫喊着，愤怒着追袭着自己的火焰蜥蜴人。短短不到一分钟，随着自己的下降，所遇到的那些火焰蜥蜴人的实力与体型却是慢慢的增加。从一开始遇到的那先天后期大圆满，也就是斗灵实力人类强者的火焰蜥蜴人。在这已经下降的数百米里，遇到了不下三百只火焰蜥蜴人，而其实力在萧逸尘的感知中也是增加到了二星斗皇之境。     数量之多，加上熔浆世界压力影响下，萧逸尘猜测就算是一名分神后期的高手遇到这庞大的蜥蜴族群，也会吃不了兜着走吧？ 