第252章 古帝洞府    不，随着萧逸尘下降的深度越发强大，很快萧逸尘便是再次打破了自己之前的猜测，什么分神后期高手也吃不了兜着走，而是根本就不够看。因为几分钟后并攻击自己的火焰蜥蜴人，居然连分神后期巅峰，也就是九星斗宗实力的火焰蜥蜴人也出现。     而在三十分钟后，萧逸尘已经麻木了，因为新出现的火焰蜥蜴人，其实力萧逸尘没有见过可对比的人类强者，只知道越发超过那九星斗宗强者不少。不过就算是这些实力达到这个大陆上所谓斗尊实力的火焰蜥蜴人，对龙吟剑的银色防御光幕，依然是没有丝毫突破性。     “小小斗王实力的人类，居然胆敢闯入这里？这里可是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去。否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”     突然在这无尽的赤红世界中，响起了一阵断断续续，略显生涩的人言。而随着这声音响起，萧逸尘发现围攻自己的这数千只火焰蜥蜴人顿时行动一顿，随即低叫几声后便是各自游上上方散去。     “神之墓地？守护者？请问是哪位前辈在此熔浆世界！”萧逸尘看着那如潮水般退去的火焰蜥蜴人，随即高声喊道。     “人类，速速离去，否则，死！”     略显生涩的语调再次响起，萧逸尘循声望去，却是看到远处有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人维持着与自己相同的速度下降着，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多。     “擅闯神之墓地，罪不可赦。你还不停下！”那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧逸尘，生涩的语调缓缓传出。     话音落下，突然萧逸尘眼前一花，那两名火焰蜥蜴老者居然便是消失在原地，瞬间便是出现在萧逸尘面前，一抓似缓慢到极点，又无比轻柔，却是瞬息间按到了萧逸尘体外的银色光幕上。     顿时，一阵银色光芒闪现，两名火焰蜥蜴老者身前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。     数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴老者直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧逸尘，不，应该说是望向那银色光幕。     “守……守护者的气息？”其中一名通体发白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的畏惧着喃喃道。     “守护者的气息？什么意思？”萧逸尘闻言倒是有些讶异。这护体光幕不是龙吟剑所释放的吗？怎么成了所谓守护者的气息啦？难道那所谓的守护者与龙吟剑有什么关系不成？想到这，萧逸尘疑惑的目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆。在那无尽的尽头或许就是吸引着自己下来的所在，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。     对于萧逸尘的疑惑，那两名通体发白的火焰蜥蜴人似乎并不打算回答。彼此对视了一眼后，却是在萧逸尘的呼唤中转身，身形一动，便是融入岩浆之中，迅速对着远处掠去。     伸手叫了好一会，却是发现那些之前还纠缠着自己的火焰蜥蜴人瞬间走个青光，萧逸尘顿时暗自叹了口气。“干嘛跑那么快嘛，话说一半不说一半。不解释清楚，自少也该留下来陪我说说话啊，不知道这里很无聊的吗？真是的。”     嘀咕几句后，怀抱着紫研的萧逸尘低头往下看那自己依然前进的岩浆尽头。前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。     一路缓缓下降前进，周围岩浆的颜色，不知何时已经从赤红色，逐渐的变成赤黑之色。看着周围岩浆颜色的变化，萧逸尘心中还在暗笑着期待是否会遇见新的岩浆生物。不过就在这时，一种征兆，突然从萧逸尘心中涌现，是一种很诡异的感觉，似乎……是一种喜悦的感觉。     “嗤！”就在这时，萧逸尘突然眼前一暗，然后感觉自己是否硬生生的突破了一层‘墙壁’，啊，是结界的感觉。随即原本充斥耳朵的岩浆流动之声，也是在此时噶然而止。     在熔浆世界呆了不知道多久的萧逸尘，此时那已经习惯了的岩浆流动之声突然消失，顿时使得萧逸尘的耳朵痒痒的，甚至有些耳鸣的感觉。     微微晃了晃耳朵，萧逸尘这才慢慢睁开眼睛打量四周。出现在眼中的是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。     在空间之中缓缓扫过，入目处空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方。而萧逸尘发现围绕在自己与紫研四周的银色光幕依然存在，而且还依然带着自己缓缓前行。只是方向从下降变成了在这个空间中平移。     在这空荡荡的空间中被带动着飘浮了约莫数分钟后，萧逸尘隐隐间看到远处，似乎有着一团光芒浮现。而随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形也是被他收入了眼中。     那是一道石门，一道高数万丈庞大的石门！     石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若恒古永存。一股古老与洪荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。     石门之前，有着一片同样庞大的广场，而被笼罩在银色光球中的萧逸尘与紫研，则是停留在古老石门遥远之外的地方。目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，萧逸尘居然是无法言语。     目光在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部。那里，有着四个古老的字体，而当萧逸尘的视线瞟到这四个字时，眼瞳却是骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。     “古帝洞府！”     在这斗气大陆上，称呼是有着非常严峻的分别于限制。就好像斗王高手自称本王，斗皇实力的强者则自称为本皇一样。而不同实力的强者，其尊称也是各有规定，如斗皇实力的海波东，其称号是冰皇；斗尊实力的风闲，其称号风尊者等等。     而这个地方，其门上牌匾为古帝洞府，这代表着什么？代表的是这诡异的地方，其原主人赫然是远古传说中才会有的斗帝强者的洞府。这等存在，萧逸尘能不感到震惊吗？     站在宏伟浩瀚的石门之前，萧萧逸尘就宛如蝼蚁一般，不自觉间心中便是浮现出一种敬畏涌动。     就在这时，游走在萧逸尘身外的龙吟剑轻鸣一声，随即萧逸尘心中一惊，眼神一凝，心中一股傲气顿生。     天地间，惟我方可傲视天下。     “好，这才是我龙族的孩儿！本就该有这等傲气才行。”萧逸尘为抵御这古老师门的威压而蕴发出傲人气势时，突然空间震动，一道让得空间都是索索发抖，响如惊雷般的声音，突然从萧逸尘下方响彻而起。     听到下方响起如此惊人声响，萧逸尘右手一抬，一道银色小火龙顿时从掌心冒出，随即游行于掌心上。     “银色龙炎？您是……”银色火龙一现，那声音再次带着丝丝惊讶之情响起。     耀眼的银色火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，那银色火光与那处于下方黑暗空间之中的庞然大物相比，就显得有些不足。     那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动。视线顺着它的身体移动，然而当萧逸尘的视线被远处，银火照耀不及，依然黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头。     这生物通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。一对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比萧逸尘整个人大上了数百倍！此刻这对巨大的眼瞳正人性化的带着丝丝惊讶，疑惑，激动与狂喜的眼神盯着萧逸尘。     见到这生物，萧逸尘便是知晓将自己从天焚炼气塔吸引到这的，就是它。因为这一对大路上少有人认识的生物，却是萧逸尘无比的熟悉，至少跟萧逸尘手中银火所化之物一样！     龙！     “是你吸引我们过来的？这里是哪里？究竟想怎样？”虽然认出了下方生物是一条巨龙，不过萧逸尘依然一脸戒备的道。     紧盯着萧逸尘手上的银龙火焰，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上。     见到这巨龙如此作为，萧逸尘眼睛一眯，随即展开背后光翼闪动飞起。当想起自己似乎是被束缚着的时候，萧逸尘却是发现自己已经可以自由的闪动光翼飞上高空。不过萧逸尘并没有飞离这里，不为别的，就为他可以在这里见到似乎不应该属于这个世界的龙，也因为他能清晰的感应到这条巨龙对自己似乎并没有任何恶意。     巨龙激烈反抗，然而面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间坚固得宛如牢笼一般。久撞无果，那巨龙陡然转头，一双巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门。不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！     “陀舍古帝，你这个混账！”     见到这巨龙如此反应，萧逸尘若有所思的看了看那古帝洞府的巨大石门。然后出声问道：“你是谁？怎么会被困在这里？”     听到萧逸尘的问话，那巨龙才满心不甘的轻叹一息，随即看向萧逸尘，道：“祖……，小兄弟，我乃龙族太虚古龙一脉族长，烛坤！” 