第253章 远古秘事    “龙族？”闻言，萧逸尘眉毛微挑。若是没有记错的话，当年刚来到这个大陆时，萧逸尘特意找寻各种资料来了解时，似乎并没有说过龙族这一种族吧？就连那苏大长老等人都不知道，否咋之前萧逸尘与紫研战斗时所引起的能量虚龙，就不会没人认识啦？     “嗯，龙族，不过龙族这一称呼已经消失在大家的认知之中了，就连我太虚古龙一族，都不知道还有多少人记得自己那高贵的身份。”巨龙烛坤略显得有些感慨的说道。     “难道龙族也分有许多不同的种族？”虽然不知道为何，可是萧逸尘听着烛坤所言，下意识的便是出声提问，似乎，心中对于这所谓龙族的事很在乎。     “在太古之时，天地间第一种生物便是龙，他们是创世神的后裔。直到千万年后，各种生物的才相继出现，还有人类的出现，不过龙族祖先们不知道为何，对于人类是特别的有好感。不但保护着当时最为弱小的人类免于被其他生物伤害，还特意教授人类各种修炼吸取天地能量的方法。”     听到烛坤提到吸取天地能量的方法，萧逸尘不禁眼中一亮，因为他这还是第一次听到这个大陆中的人提到天地能量可以吸收修炼一事。     “然而，龙族实力虽为强悍，生命更是无比的长寿，就算当时实力最弱的斗帝先辈，他们都有着恒久的生命。可是生命无论多么长久，却依然是有着尽头，因此繁育能力最弱的龙族，越到后来，在大陆上却是数量越来越少。直到后来，龙族先辈为了能够保存种族千万年的传承，因此才开始与外族通婚，如，各种实力强悍的远古魔兽，或者是人类。”烛坤依然回忆道，“只可惜最后能够养育出后代龙的，却只有少有的几种。而就因此，龙族再也没有纯正的龙，而代替的则是出现了诸如璃龙，蟠龙，云龙等等，而我们太虚古龙则便是当时选择了与人类强者结合而繁育出来的后代。”     “烛坤前辈，若是如此，那为何如今却是没人知道龙这一生物，就连您所讲的什么璃龙啊，蟠龙的，都没人见过或说起过。而所谓的太虚古龙，晚辈却是只见过前辈一人。”     “唉，那是因为在远古之时，龙族先辈们与大陆上的强者们，不知道是因何原因双双离开了大陆。当时，只要实力达到斗帝实力的，尽皆一并前往。而龙族中，太虚古龙因为人类的那一部分血脉，出生之时实力并无法如其它龙族一般立即就有斗圣实力。所以当时便是只有少许的一些太虚古龙一脉留了下来，其它龙族却是无一留存。只可惜那一次事件后，那些先辈与各位强者们都再也没有一人回来，龙族也就只剩下我们太虚古龙一脉传承。”     萧逸尘记得之前也常听人说起过，曾经这个大陆上不但出现过斗帝高手，而且数量颇多。只是后来不知道因为什么原因才会全部消失在大陆上，没人知道他们去了哪。而从那时后便是再也没有出现任一名斗帝高手。     “前辈，若如你所言，那这古帝洞府的原主人，也是在当时离去的吗？”萧逸尘略有些疑惑的问道。因为刚刚一开始的时候，这烛坤似乎对这位古帝心有不满。而听其所言和他的变现看来，似乎就是这位斗帝高手将其困住的吧？若按其所言，身为龙族唯一一脉的族长，任谁也不可能随意得罪吧？何况不是说所有斗帝强者都离开大陆了吗？那为何会出现这种事呢？     “放屁，这陀舍古帝是在那些先辈离开后数百年，才依靠吞噬异火而进化而成的。”一提起这陀舍古帝，烛坤的情绪便是异常的激动。     “吞噬异火？”一听烛坤所言，萧逸尘便是吓了一跳。异火是什么，那可是天地间火系能量所孕化而成，其能量之强，看萧炎那青莲地心火，药老额骨灵冷火，还有这天焚炼气塔中的陨落心炎。这些异火在所谓的异火榜中排行不高，可是实力之强悍，却是显而易见的。这吞噬异火一事，好像萧炎也正在做，就是依靠那所谓焚诀功法。而这位陀舍古帝若是依靠吞噬异火进化的话，那他该要吞噬多少异火才行啊。     “嗯，在那些斗帝先辈们离开大陆后的那数百年间，大陆上虽也是群雄辈出。不少站在巅峰的人都是在尽全力的冲击着斗帝层次。但最终却依然是无人成功。而也就是在那时，一直籍籍无名的陀舍古帝横空出世。据说在陀舍古帝晋入斗帝的时候，天现双日，天地崩溃，有着无穷火海从天而降，笼罩了将近一半的斗气大陆，当时惊动了所有的强者。”烛坤喃喃说道。     “其实，这陀舍古帝，便是世间异火榜二十三种天地异火种的第一位，帝炎。诞生于天地之间的帝炎异火，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异。众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同。在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。”     “异火之中，就如同缩小的人类帝国，即便你生而富贵，坐拥高职，但却依然可能会被推翻而去，互相吞食。对于异火来说，彼此吞噬而达到实力的进化，这就是一种本能。只不过，一般说来，大多都是以强吞弱。而此火与众不同之处，是它吞火懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，方才成功将其余二十二种异火吞噬。”     “而异火的吞食，也会有着极大的概率令得两种火焰对冲，进而引发自爆。所以说，只有顺利吞食掉其余的二十一种异火并且依然顺利存活，方才有着那个资格，成为那所谓的异火第一。那异火在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。”     “而当年大陆上的先辈高手们神秘离去之时，这帝炎才刚刚吞噬了异火不久，正在潜修之中，因此倒是巧合的遗留下来。当其功成出世之时，大陆上已经没有任何一名斗帝高手的踪迹了。”说到这，烛坤巨龙微微叹息道。“不过这陀舍古帝也是不知道为何，在其成就帝位千年后，便是突然失踪。而再千年后，我得到了消息，据说这古帝洞府藏有让人成为斗帝强者的东西，所以便是前来这里寻找。谁知道却是被这该死的陀舍古帝给束缚于此数千载。不知道我当年留在洞府外等待我的孩儿，如今怎样了。”     意外听闻这远古秘闻，萧逸尘是惊讶的大张其口，不知道该说些什么好。     “小兄弟，你是何人？为何你体内龙炎如此纯净，与那古籍所记载的龙族龙炎如此相近？”突然烛坤话题一转，却是询问其萧逸尘来。     萧逸尘微微一思量，随即再次伸出右手，将体内银火释放出来。“前辈，你所说的龙炎，是指这银火吗？”     看到萧逸尘的银火，巨龙更显激动道：“没错，就是这银色龙炎。想不到我居然能够见到传说中的纯净本源龙炎。”巨眼眼瞳从银火上一转，烛坤盯着萧逸尘道：“小兄弟，难道您是……我龙族中唯一留存的所在？”     “不是！我是人类，不是龙！”萧逸尘摇头否认。     “可是你这……”     “这银火虽然我不知道为何会给你那所谓纯净龙炎的感觉，不过我可以告诉你，这只是我所修炼的功法，修炼而成的本体火焰罢了。”     “是吗？那我试试！”听到萧逸尘所言，那巨龙喃喃道，随即双目一睁，而与此同时一股极端恐怖的威压，直接是笼罩住了萧逸尘。     被恐怖威压所笼罩，萧逸尘顿时便有着如陷泥沼般的感觉，全身无法动弹。随即整个空间猛然波动，一道水桶粗细的璀璨紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空直射萧逸尘而来。     感受到了紫金光柱之中所蕴含的可怕力量，萧逸尘却是有苦难言，因为他在这巨龙的威压下却是连丝毫动弹都无法做到。     很快，紫金光柱一把将萧逸尘还有紫研笼罩起来，顿时一股难以言喻的痛楚感觉传遍萧逸尘全身，就好像是全身被挤压，揉捏扭转一般。     痛苦的感觉让萧逸尘全身不自禁的弯下了腰，不过就因为这能够动弹的瞬间，萧逸尘却是连忙将紫研小小的身子尽数包裹在怀中，强悍的灵魂之力则是将其尽数包围起来，以便抵抗这巨龙的突然袭击。     当萧逸尘见到怀中的紫研终于在自己灵魂之力保护之下，那因为袭击而昏迷中皱起眉头的痛苦神色稍缓，萧逸尘这才松了口气。可是灵魂之力尽数保护紫研，萧逸尘却是等于只能靠自己肉*身来抵挡这神秘紫金光柱。     巨龙烛坤见到咬紧牙关一直死死支撑着的萧逸尘，眼中透出丝丝笑意，随即便是看向萧逸尘的怀中紫研。“不愧是祖龙血脉，实力虽然只有小小的斗王实力，其灵魂之境却是达到了灵境。不错不错。嗯，看来还无法将你逼出本体原型，那就让我再帮帮你吧。”     话音落下，虚空之中再次闪现一道紫金光柱，瞬间射到萧逸尘身上，与原本的紫金光柱融为一体。     终于，原本已经因为抵抗这紫金光柱的无尽压力，萧逸尘的意识已经开始渐渐消散，谁知道却突然间加大了压力。这压力一加，萧逸尘终于是忍不住吐出了一口鲜血。不过鲜血一吐出，快要消散的意识却是猛的一惊醒，随即痛苦的勉强睁开眼睛，萧逸尘却是见到了让他惊恐万分，愤怒不已的一幕。     自己用灵魂之力保护着的紫研，此刻却是随着自己的意识消散松懈，灵魂之力不支。失去保护的紫研顿时七窍出血。     这一幕，顿时让萧逸尘怒火中烧，顿时抬头一声大喊，只是异常诡异的是，这声大喊声中，发出的声音却并非一个人类该有的声音，而是……一声龙吟之声。     听闻萧逸尘所发出的龙吟声，再见到萧逸尘全身笼罩在银色光芒之中，下方烛坤的巨目中喜意更甚。就在这时，一道鲜红血液滴落到巨龙烛坤的巨眼之中。     “嗯？这血液，有着我那孩子的味道？难道？” 