第254章 萧逸尘的真身    随着萧逸尘一声龙吟发出，全身银色光芒笼罩不久，只见那银色光芒急速膨胀拉长起来，转眼间便是达到了数百丈。这时，银光中再次传出一声龙吟声后，银色光芒猛的一阵蠕动，随即便是往内收缩而去。很快，一条全身闪烁银色光芒，其鳞甲却是诡异成金色的巨龙神龙。     百丈神龙现身，却是紧闭着眼睛，而在其头上一双巨角之中，一个散发着浓郁紫光的巨大光茧悬浮在哪。虽然看不清茧中之物，可其内所蕴含的磅礴能量，却是显示出这东西可并非是什么寻常之物。光茧体表处，紫色光芒时明时暗，就犹如心脏一般跳动着，极有节奏。     看到那紫芒光茧，巨龙烛坤立时显得有些激动，口中喃喃道：“是我族进化的表现，这，难道刚刚那小丫头是我的乖女儿？不可能，我被这该死的地方困住了这将近万年，若是如此，就算没人照顾，孩子也该至少进阶到了斗尊以上实力。可是刚刚那小丫头明明只有四星斗皇罢了，怎么可能。”     微微叹息一声，巨龙烛坤这才将目光转向他原本就该关注的萧逸尘本体。看着这条散发银色光芒的黄金巨龙，烛坤嗡声说道：“果然没错，是我族天龙一脉。”     话音落下，巨龙烛坤的一双巨目转动下扫遍上方那对比起自己略显细小的同族，当其散发着笑意的目光看到这黄金巨龙身下巨爪这时，烛坤眼中瞳孔猛地一收。不敢置信的道：“五爪？这，这是五爪金龙，是传说中的……”     就在这时，那五爪金龙额间一阵彩光闪现，投射在前方半空之中。随着彩光投射下，慢慢的，一条将近百丈身长的七彩吞天蟒从彩光之中闪现身形。     “噢？原来是小小七彩吞天蟒，嗯？不对，这种气息不是七彩吞天蟒，九彩，不，是蛟！”烛坤巨目微微眯起打量着这条从彩光中出现的彩色巨蟒。     巨蟒从彩光中现身，可是这还没完，却是见到这巨蟒同样冒出一身银色光芒将其一团笼罩起来。当银光也消失散去之时，终于留下的是一名身穿紫色锦裙的美貌女子，赫然便是之前为救萧逸尘而出现杀死萧炎，降服陨落心炎，最后斗气力竭而回到萧逸尘体内沉睡的彩鳞。     ………………………………………………     在一大片地势豁然开阔的花园尽头，一个小亭坐落在一方突出的悬崖危岩处，险峻非常。亭子下，无底深渊烟雾缭绕，群峰环伺脚底，峰峦间雾气氤氮。在淡蓝的天幕之下，让人无欲探知人间几世。     对面峰岭磋琢，险崖斧削而立，际此夏末秋初之际，翠色苍浪，山花绽放，宛若人间仙境。左侧远方俨如犬牙陡立的峰峦处，一道飞瀑破岩而出，倾泻数百丈。奔流震耳，水瀑到了山下形成蜿蜒而去的河溪。奇花异树，夹溪傲立，又另有一番胜景。     此时那险境小亭之中，一名背持青峰的白衣绝世佳人正凭栏眺望。佳人一身冰肌玉肤，滑腻似酥。眉目如画，端庄圣洁的气息仿佛谪尘仙子般地让人不敢仰视。青丝及肩，灵动的秀眸，小巧的瑶鼻，嫣红的樱唇。     此时，这位白衣佳人突然一声叹息，却不只是在愁思些什么。     “主母！”小亭外闪现出一道毕恭毕敬的身形，对白衣佳人轻唤一声。     听闻身后之人呼唤，白衣佳人这才转身看着亭外男子，疾声询问道：“查探到什么消息了吗？”     “据云岚宗中传出的消息，纳兰主母将在三个月后嫁给古河首徒柳翎。”     “此事千真万确？”白衣女子闻声却是皱眉道。     “无法得知，不过就算是真，纳兰主母或许也不是真心想要嫁给那柳翎。”     “此话怎讲？难道有人逼她不成？”     “属下也曾去过加玛城中的纳兰家族探过，发觉他们的人根本就没有一丝因喜事而开心的气氛，反而是一脸愁意。那纳兰桀更是不知道被谁打伤，正养伤在床上无法动弹。”男子摇头回到。     “看来，我要回去那里看看。云岚宗，还有老师究竟发生了什么事，为何会突然间变化这么大。”白衣女子缓缓回身，右手轻按亭栏道。     …………………………………………     不知道过了多久，萧逸尘终于醒了过来，眼睛似乎有些难受的眨了眨眼。     “您醒啦？”突然听到巨龙烛坤的声音，萧逸尘顿时记忆瞬间激醒，猛地睁开眼睛看向下方烛坤。不过这一低头一看，萧逸尘却是感到有些异样的感觉，那就是这烛坤原本还感到巨大无比的双目，似乎变小了不少。不过此时萧逸尘也不加理会这些，因为他此刻正被之前烛坤突然出手袭击自己和紫研一事生气，特别是紫研还被其压迫得七窍流血。     “烛坤，你为何突然袭击我们，此举还算是什么前辈所为吗？”不出声还好，可是当萧逸尘口中话音落下，却是心中一愣，这瓮声瓮气的，是自己的声音吗？     “这，这是什么回事，为何我的声音……”萧逸尘一边询问，一边便是欲抬手抚上自己的喉咙。可是这一抬手，却是发觉自己的身子似乎微微弯了起来，然后便是见到了一双丈许之大，漫步金色鳞甲的巨爪伸致眼前。     “这是……”看着这想着自己眼前摊开的巨爪，特别是见到那巨爪上的五趾随着自己心中念头一一摆动时，萧逸尘心中猛地一颤。     “尊敬的祖龙，这是您的龙形本体！之前烛坤为了逼出您的真身而冒犯于您，还请祖龙见谅。”下方烛坤毕恭毕敬的回到。     “祖龙，呵呵，还真是喜剧，想不到我居然还真的不是人类，而是一条龙啊！”已经在心动之下弯首打量自己全身后的萧逸尘，此刻声音中略微显得有些自嘲的笑道。从小到大，从有意识开始自己便是孤儿，义父死后，萧逸尘还打算在成年之时就利用下国家的力量，为自己寻找一下亲生父母。不为别的，至少也要知道自己为何会从小便是遗留在山林之中。是被遗弃，还是因为何事而与父母走散，萧逸尘想知道自己的来历。     与紫研相遇时，听着紫研说起自己小时候的事，萧逸尘还心有感受的安慰着紫研。想不到如今的自己与紫研居然是相同的来历，都是被遗弃的魔兽吗？呵呵，或许自己什么时候也吃了那所谓的化形草，这才能幸运的以婴儿姿态给义父捡去收养的吧。     “对了，紫研呢？她在哪？”想起了紫研，萧逸尘立时暂时抛开自己这难以置信的来历，疾声怒问下方烛坤。一时气愤之下，一股难以言喻的威压从萧逸尘所化的五爪金龙身上散发而出。     感受着萧逸尘那充满着怒火的威压临身，烛坤万分惶恐的低声道：“龙儿无碍，正在祖龙上方半空处化茧进化中。”     五爪金龙虚空中身子一扭，龙首上升，一回身，便是看到了那紫芒光茧。“这里面是紫研？”     “没错，这里面就是龙儿，这是我们太虚古龙一族进化时特有的情形。之前龙儿在祖龙您的保护下抵挡我的龙威压迫，意外得到了祖龙您的一口鲜血淋浇，在祖龙血液中能量刺激之下，幸运的提前进化。若是其能够顺利进化，那便会进入成长期，拥有斗宗实力。”     ‘斗宗实力才只是成长期？这还真是……’听着烛坤所言，萧逸尘心中对于紫研这种成长迅速的魔兽本体感到讶异，却同时也感到了丝丝喜意。毕竟只要紫研实力越高，那样才能越好的保护自己。     “厄，烛坤前辈，您刚刚说的龙儿，是指紫研吗？难道您认识她的魔兽本体？”萧逸尘低头看着烛坤道。     “烛坤惶恐，祖龙叫我烛坤就好，前辈一词万万承担不起。没错，龙儿便是与祖龙您一起来的到这的小女孩，也就是我那万载之前将其送离此地的孩子。分别万年，此际幸得祖龙帮助之下，我才能与这苦命的孩子重新见面。”     “什么？紫研是你的孩子？不可能啊，你说你送紫研离开已万年，可是紫研如今才多大，不可能。”     “祖龙请听我说。当年我寻得这古帝洞府所在，一心为了能够寻找到让我可以进入斗帝之境的秘密，于是便带着我那因失去母亲不久，必须依靠我的龙元之力养育保护的孩子来到这里。谁知道这陀舍古帝虽然不知其踪迹，可是却在这洞府之中留下了一道强悍无比的灵魂残印。我与那灵魂残影战斗许久，却因为要分心保护我那孩子，终于是被其重创便封锁囚困于此，成为了为其看门一般的存在。”     “在此之后，我辛苦恢复些许能量，于是便是趁着那灵魂残影回到洞府之中时，将我这孩子送了出去。只可惜我这孩子因其母亲早陨，身死产子，自小便是先天元气不足。可惜之后我又为了能让她离开这鬼地方，所以没有用自身龙元之力修复其身，这才使得我这可怜孩子历经万年方才进入成长期。”     听着烛坤的话，萧逸尘是比之自己居然不是人类是龙这一件事还要不可信，于是便是将紫研之前对自己所讲的话一一转述给烛坤。     烛坤闻言稍稍沉默，随即却是坚持道：“我不可能认出我那孩子的血液气息，而如今这孩子进化的的情形，根本就是我们太虚古龙本有的进化状况。更何况之前蛟……”     “算了，反正最多等紫研进化晋级苏醒后，再议论这件事吧。如果你真是她父亲，我想她该会有一些印象的。”萧逸尘也不多言，只是紧紧的盯着那紫芒流动着的光茧。     “嗯，其实在我将祖龙你们接下来之后，我便猜测此处空间中的时间流逝，可能被那陀舍古帝给改变了。因为从我感应到祖龙的龙族气息后，到利用空间之力将您拉下来，也是经过了数月时间。或许也正因此，才会出现我明明在此呆了万载岁月，可是龙儿却是离开十数年华吧。”烛坤猜测着说道。 