第255章 意识海,药老现身    经烛坤细细一讲，萧逸尘也同意了其观点，这个地方与曾经去过的天劫谷一般，都是一个时间与外界不同的异度空间。因为只有这样，才能够解释之前在路上那诡异出现，又诡异的连同自己的意识一并消失的晶莹骷髅与小陨落心炎。     “祖龙，烛坤有一事想跟祖龙商量一下，不知可否？”烛坤突然低声道。     “烛坤前辈还请不要再叫我什么祖龙了，叫我逸尘就好，毕竟我是紫研的哥哥，若你是她父亲的话，我也该叫你一声伯父才对。”萧逸尘龙首一低，对那下方烛坤商量到。     “也罢，那老夫越矩了。逸尘，如今我见你已经达到了我龙族炼体的最后一步，能量的储存也不甚见到，所以我想今天就将自身能量传给你。如此一来，你也可以尽快度过炼体之效，晋级斗皇之境。”不知为何，原本之前还对萧逸尘所谓祖龙身份无比尊敬，丝毫不敢有所冒犯的烛坤，此时却是异常爽快的就直接将萧逸尘看成自己的后辈一般。     “传功给我？烛伯父，若是你传功与我，会不会对你造成些什么影响？”     “哈哈，影响不到，只是可能会需要较长一段时间才能将这失去的能量补充回来罢了，没什么大不了。传功一事，这斗气大陆上或许就只有我们龙族才能够运用这种方法，其他人的话，别人斗气入体，如何吸收，如何努力都不可能化为自己所有。据传在万年之前，那些古老的先辈们在寿元耗尽之时，便是用这种方法将自身一身斗气尽数传给了自己的后代，这也是为何我们龙族为何肉*体较之他人强悍甚多。因为只有这样才能够尽可能的吸收保留传功先辈的一身斗气。”烛坤大声笑道，话语之间，依然能够清晰感受到他对于身为龙族的一员是如何的自豪。     “那好，逸尘就谢过伯父的厚爱。”萧逸尘也不娇作，一则是照烛坤所言，此举在龙族之中是较为常见的；二则，当然是对烛坤所言能够帮助自己进阶斗皇之境一事，有着相当大的期望啦。     “嗯，幸好你如今已经进入炼体最后阶段，完全能够接受我的传功。不过逸尘，我希望你能够帮帮伯父，作为桥梁一般，待会将我的能量经过你的身体后，能够化为细流传给紫研，这样能够尽快帮助她完成进化。”     萧逸尘一听烛坤所言，二话不讲便答应了下来，能够帮助紫研就好。所以虽然心中对烛坤为何不直接传给紫研，而要让自己当桥梁一事感到奇怪，不过依然是依言将龙身盘旋在那紫芒光茧四周，两只前肢巨爪将光茧抵在爪心之中，就好像是神龙戏珠一般情形。     当萧逸尘摆好姿势护好紫芒光茧后，下方烛坤一声龙吟后，那双巨目顿时射出两道紫金光柱。光柱与之之前威逼萧逸尘化出龙形时候的光柱一般，只是体型巨大如擎天光柱一般。光柱一下子便是将上方盘旋成圆的五爪金龙给笼罩起来，当下被紫金光柱所照耀下的萧逸尘便是感觉到了一股强悍之极的能量从体外涌入身体之中，那能量之巨大，简直就比之前萧逸尘与紫研比武时不小心融合的能量还要大得多，而且还源源不绝。     感受着这透体而入的滂湃能量，萧逸尘丝毫不怀疑若是自己人形身体时能承受多少，可是如今成龙身后，萧逸尘对于这些能量的进入，却是感觉到了一阵通体舒畅的感觉。稍稍平静下心情，萧逸尘便是照之前烛坤所言的将体内能量运行至两爪之上，然后放开渗透出巨爪能量的控制，让紧贴爪心的紫芒光茧能够顺利吸收能量。     当这紫芒光茧一吸收自己释放出来的能量，萧逸尘便是知道为何烛坤要自己能当桥梁控制能量给紫芒光茧吸收了，因为就算萧逸尘放开能量的控制，可是这紫芒光茧吸收外界能量的速度还有那个量，都是无比的慢与小。若是不通过自己来控制能量释放给其吸收的话，那烛坤这释放出来的能量或许不但不能让紫研吸收，还有可能将这紫芒光茧撑爆了呢。     有着自己做桥梁，紫芒光茧可以尽兴的吸取这浓郁的能量，于是萧逸尘也是安下心来运转自己的《化龙诀》，将这些能量运转全身来吸收。     “逸尘，希望你以后能够替我好好照顾紫研孩儿。虽说因空间时间不同，我这苦命的丫头只是与我分开十数年光景。可是这十数年间，她一个人流浪在外，受尽欺负与孤单，这些都是我的错。若非我当时将其带离家族，或许如今她早已经继承我的皇位，成为我太虚古龙一族的公主。”就在这时，已经闭上眼睛，用意识控制体内能量运转的萧逸尘却是听到外面烛坤略显得有些感伤的声音。     “等你们吸收了我的能量后，我送你们离开后便将要再次进入沉睡，以后不要再来这里了。除非你能够达到那最高的所在，斗帝之境，否则的话下次再来这里，若是遇到那该死的陀舍古帝灵魂残影，你们就有危险了。若是你能有朝一日达到那个境界，你再来救我出去。若是无法达到，你就忘记遇见老夫一事，更不要告诉紫研，免得她担心。谨记谨记！”     听着烛坤犹如交代遗言般的话语，萧逸尘是万分焦急，想睁开眼睛说话，那体内能量此刻却是大得让萧逸尘必须尽快的专心运转功法炼化。     ……………………     寂寥无声的恒古空间之中，唯一的光源便是那从下方连结半空中成直径不过数米的彩色光团的紫金光柱。不知道萧逸尘接受烛坤的传功过去多久，源源不断的吸收着周围那磅礴的能量，然后用以锤炼龙身体内的经脉，骨骼，肌肉甚至细胞。而在这般迅猛吸收与能量锤炼中，萧逸尘不知道从何时开始，早已经恢复成人体。银光流转下的萧逸尘，肤色洁白尤胜女子，又好似初生的婴儿般充满生命气息。浑身肌肉并不是很发达，却又偏偏给人一种完美与平和的感觉。而如今恢复成人体的萧逸尘正紧闭双目，双手抵在身前那紫芒光茧之上。     枯燥的时间，身体纹丝不动保持姿势一边炼化能量一边让能量透体渗入光茧的萧逸尘，不知不觉便是沉侵在那种体内缓慢的脱胎换骨的奇妙感觉之中。忘记了自身所在，忘记了烛坤，忘记了一切，只知道下意识的去吸收能量，去炼化能量…………     某一刻，已经被浓郁能量充斥全身经脉骨络，乃至细胞的萧逸尘，此时已经眉头紧皱，因为他已经感觉到了能量的饱满。那种情形就好像是一个密封的容器，已经装满了液体，可是却有人依然强硬的要往里面注入更多的液体。于是毫无意外，萧逸尘的身体慢慢的膨胀起来，一下子便是成为了一个大胖子。     很快萧逸尘已经被能量充斥得全身膨胀成肉*团，就在眼看只要再加一点能量，萧逸尘很有可能会爆体而亡之时，突然全身银光隐去，然后按序闪起了橙黄，青绿，靛蓝，赤红，与褐色等颜色光芒。当第六种颜色，圣洁白色光芒透体散发，再隐入体内后，萧逸尘周身光芒突然隐去，就好像突然所有光线消失了一般，只留下一片黑暗。     不过，在紫金光柱中的诡异黑暗同样是很快隐去，随即再次闪现银色光芒覆盖萧逸尘全身。最后，那银色光芒更为诡异的是缓缓的收缩起来。没错，整个银色光芒，成萧逸尘人形一般慢慢缩小起来，最后当其缩至萧逸尘丹田之处时，与萧逸尘全身比起来，就好像是一点银光停留在丹田处。而最重要的是当那光电缩到萧逸尘丹田上时，已经膨胀的不见人形的萧逸尘身体，终于是慢慢的恢复原状。     若是萧逸尘运用内视之法探测丹田位置的话，此刻便会发现，在那已经失去金丹许久的丹田位置上，此刻正盘膝端坐着一名闪烁着银色光芒的小小人儿，赫然便是缩小版的萧逸尘本人。缩小版的萧逸尘带着一脸淡然微笑，似醒似睡的端坐于丹田上，周身银色光芒一闪一隐的。而随着那犹如心脏跳动般一隐一现的银光，那从紫金光柱中涌入萧逸尘体内的滂湃能量，却是迅速的在萧逸尘身体运行一个大周天，随即便是从经脉之中回到丹田处，然后被那缩小版的萧逸尘吸入其中。     原来之前萧逸尘在于云岚宗云山一战之时，在龙吟剑的刺激下，也吸收了龙吟剑的能量后，萧逸尘的金丹里的能量已经饱满之极。若是没有最后那云山的偷袭的话，只要萧逸尘打坐稳固那龙吟剑给予的能量，萧逸尘就可以破丹成婴，进入元婴期，也就是斗皇之境。     可是就是因为那云山的一击，当时龙吟剑为了护住原本就尽可能的将能量输入萧逸尘体内，当遇到云山那恶毒的一击之下。内里能量饱满，加上强大外力的冲击，于是萧逸尘体内金丹便是立即就异常破碎。     原本遇到这种清醒的话，金丹破碎爆发，就好像一个斗王高手自爆一样，不说会对周围引起多大的能量风暴，至少萧逸尘本人是必定会被那股能量给炸个粉碎。可是幸运的是当时萧逸尘手握着龙吟剑，通灵护住的龙吟剑立即便是将那股能量，连带破碎后的金丹原力，尽数囚禁在萧逸尘体内，这才使得萧逸尘免于一死。     也正因此，萧逸尘这异常状态下的破丹成婴步骤，在龙吟剑的帮助下，以另一种方式维持了半毁灭半成功的状态下。这种状态下，金丹原力一一附在萧逸尘全身骨络经脉上，那些爆发的能量则是为萧逸尘锤炼肉*体能量，因此之后的萧逸尘才会出现无容乃能量的金丹，体内却依然有着强悍的能量在。更是因为这种诡异情况，萧逸尘的表面能量才会无法抑制，让人清晰感应，功力等级也才变得如此模糊。     不过只要萧逸尘遍布全身的金丹原力再次吸收足够的能量后，则是会继续未完成的使命，也就是继续向着成婴的结果前进，只是那所需要的能量，却是比之任何一个人还要多得多。     不过如今在烛坤的传功下，滂湃至无限一般的能量，顿时是让萧逸尘体内金丹原力迅速成长，蔓延至萧逸尘全身。最后当然是功德圆满，几经波折的成婴步骤，终于是让萧逸尘达到了，成就了迟来的元婴。     元婴刚成是非常虚弱不稳定的，若是照常来讲，成就元婴后萧逸尘要花费时间缓缓锤炼元婴，让其稳定下来。可是因为萧逸尘那与众不同的成婴过程，新凝结而成的元婴却是在未成婴之前就在萧逸尘整个身体上得到了蕴养与成长。因此就算是面对着那依然不禁的渗透进来的紫金斗气能量，萧逸尘的元婴却是轻轻松松就将这些能量纳入体内。     如今萧逸尘的气息，也是逐斯的增涨到了一个可怕地步。而感受着萧逸尘如今已经攀升至二星斗皇实力，却似乎没有停顿继续上升的能量气息。下方的烛坤不禁眼现丝丝笑意，不愧是真龙之身，看样子自己的能量起码萧逸尘能够吸收十分之一以上吧。     而在这时，刚刚凝结出元婴的萧逸尘，其额头处再次闪现了那朵白色火焰纹络。火焰纹络白光虽强，可是在萧逸尘丹田处的银光之下，就显得有些弱不可见，至少就连一直关注着的烛坤也没有发现这一点。     …………………………………………………………     对于外界与自身的变化，已经沉浸在意识海中的萧逸尘却是丝毫不觉。一片灰蒙蒙的意识海中，一身赤裸的萧逸尘犹如平躺在海面上一般，带着浅笑漂浮在这一片灰蒙蒙的空间之中。     “尘儿，尘儿……”就在这时，那闭着眼睛的萧逸尘突然听到一声细细的呼唤声。略显苍老的声音让萧逸尘感到有些熟悉，又显得有些陌生。微微皱了下眉，萧逸尘缓缓的睁开眼睛。而随着萧逸尘的眼睛睁开，原本灰蒙蒙一片的意识海空间，却是猛的变化成犹如宇宙空间一般的黑暗世界。唯有远处犹如宇宙中的星辰一般，一闪一闪的银色光点，让这个空间幽静中却带着无限生机。     对于这些变化，甚至对自己为何会逗留在这个地方，萧逸尘没有多加在意，他的注意力全部被眼前那不知道何时出现，对着自己一脸欣慰微笑的身形所吸引。     “老师？”     全身白光掩盖成人形，唯有那张脸还清晰是药老的样子的灵魂体，居然便是那萧逸尘与萧炎的炼药启蒙老师，药老。     尽请期待下一章：药老的三个徒弟 