第256章 药老的三个徒弟    “尘儿，你的天赋果然惊人啊，为师也不禁要为你感到自豪。”药老灵魂体微笑着说道。     “老师，您这是……之前萧炎说你们遇到了那魂殿中人，还有韩枫，最后老师为了救萧炎而自爆灵魂四散吸引他们的注意力。那老师现在怎样了？如今出现在尘儿的意识海，是不是说明您已经安全了？”稍稍打量一下四周，虽然对于自己的意识海为何会变成这样而感到迷惑，不过萧逸尘还是立即便是认出两人如今的所在。     “炎儿……”听到萧逸尘提到萧炎，药老突然昂首将眼睛紧紧闭了起来，声音略显激动的微微颤抖着呢喃道。     “老师？”看着药老的模样，萧逸尘心中一颤，似乎有着某个想法闪过，却是不敢去多加猜测，因为就算萧炎如何，他至少不敢相信萧炎会对亲若父亲的药老不利。     一道深深吸气的声后，旋即药老用明显强行压抑着某种情感的淡淡话语：“是啊，当时我与炎儿在黑印城出来，杀范凌，夺斗技，抢图得丹药。只是意想不到的是遇到了那魂殿中人，而那时候炎儿因为心情紧张，不小心让那魂殿的护法给发现了。之后，我便是用炎儿的身体与那家伙且战且退，最后更是遇到了我那第一个弟子，韩枫，在两方夹击下，我败给了他们。”     咋听之下，萧逸尘不禁松了口气，不过随即却是反应过来，什么叫‘心情紧张’？那萧炎也不是初出茅庐的新人，怎么会出现心情紧张这件事？难道……     看着萧逸尘惊讶与不敢置信的看着自己，药老不禁惨然一笑，对着萧逸尘微微点了点头。“没错，是炎儿他故意要让那个家伙发现我的存在。”     听到了药老带着无尽失望与落寞的情绪说着这件事，萧逸尘心情是异常的不好受。低声问道：“为什么会这样？萧炎为何要那样做，老师一直都在照顾着他啊，难道他就如此忘恩负义吗？对我如此，连老师也如此对待，他怎么会变成这样。”说着说着，萧逸尘不禁握紧了拳头低吼到。     “因为他害怕我！”药老苦笑道。     “什么？害怕老师？”听到药老的解释，萧逸尘却是万分惊讶。害怕药老？害怕药老什么？     原来是在萧炎与萧逸尘在蛇人族圣城分别后，也就是在之后药老得到了消息说萧逸尘失踪之后，某一天药老终于忍不住的跟萧炎摊牌。摊什么牌，那就是药老劝说萧炎不要再仇视嫉妒萧逸尘。     被药老一说，萧炎才想起药老一直在自己的体内，可以说萧炎发生什么事，做过什么事，甚至想些什么，药老都一清二楚。果然，药老说得就是萧炎看过萧逸尘的手机后，变得莫名仇视萧逸尘的事，也还有萧炎下药意欲侵犯小医仙，还有特意想要下暗手一并伤害到萧逸尘和美杜莎女王的事。     听到原来药老一直都知道这些事后，萧炎倒是向药老认错，当然是说自己一时鬼迷心窍啦。而药老也原谅了他，毕竟怎么说萧炎是药老疼爱的弟子，不说其他，就说自己偷了他三年斗气，使得他无端端承受那三年的侮辱，便是使得药老不忍心去责怪于他，甚至有些自责是否就因为那三年的事，才会使得萧炎心中深处有着这黑暗的一面。     可惜，药老以为萧炎那只是一时糊涂，会好的，而事实上却并非如此。在之后，虽然萧炎一切似乎都很正常，自然，可是药老毕竟已经与萧炎生活多年，却是还能够轻易察觉到了萧炎做任何事都特别的谨慎起来。     而最重要的是自从萧炎吞噬青莲地心火后，其体内便是多出了一股诡异，暴虐的能量气息。而那能量虽然不但对萧炎无害，还反而不断地帮助萧炎提高自身实力，可是却似乎使得萧炎的脾性越来越暴虐，这些从其之后面对敌人时，每每都会下对手，便是可以轻易看出。     那股诡异能量不但帮助萧炎迅速的提高斗气实力，更重要的是他还能够帮助萧炎提升灵魂之力。而提高了灵魂之力的萧炎，想不到他所作的第一件事，居然就是封闭药老在自己的意识海中，让其无法知晓外界的萧炎究竟发生什么事。那一刻起，药老便知道萧炎真的变了，所以他不再在萧炎面前提起萧逸尘，就连在加玛帝国，萧逸尘的灵魂之力进阶，药老心中虽喜，却不敢表现出来让萧炎知道。     不过药老倒是对萧炎依然不死心，因为除了萧炎对萧逸尘的嫉妒外，萧炎无论是天赋也好，还是对待自己也好，都让药老很是欣慰。特别是药老毕竟是经历丰富的高手，也是灵魂之力超强之人，加上对萧炎的了解，所以药老猜测萧炎性格的改变，很大程度可能是受到那股能量的影响。     可惜药老用心的想尽办法打算帮助萧炎驱逐体内那股能量，用尽心思好说歹说的劝谕着萧炎，可是萧炎却是越来越对药老不耐烦。最后在黑印城拍卖场上，灵魂之力已经强大的很的萧炎与药老当然是认出了萧逸尘，看着他坐在那尊贵的所在，特别是萧逸尘在没有药老这个知识百科大师的帮助，炼药成就居然远胜于自己时。萧炎的妒忌心再次爆发，而药老察觉后的劝说，却是让萧炎讨厌起药老来，甚至担心药老若是见到萧逸尘后，会不会将一切告诉他，然后选择寄宿灵魂的人变成萧逸尘。     而最后，当然便是在遇到那魂殿中人时，得知魂殿中人对于药老的追捕后，萧炎居然是狠心的故意让魂殿护法察觉到药老。更甚的是因为与魂殿护法战斗，药老灵魂之力消耗不少时，萧炎居然在之后强行将药老的灵魂之体给驱逐出体外。虽然只是稍稍离开萧炎体内，却是立即被魂殿护法捉到了机会强行将欲回到萧炎体内的药老灵魂体给拉出来。伤心欲绝，想不到萧炎会如此对待自己的药老，为了避免自己落入魂殿手中，更是为了救萧炎，药老最后选择了自爆灵魂。虽然萧炎如此对待自己，可是药老却是对萧炎当成自己的儿子般看待，所以饶是失望，药老还是想要救救萧炎。     因为之前在黑印拍卖场时，有偷偷在萧逸尘身上下了灵魂印记，因此自爆灵魂的药老，其中一份最大的灵魂碎片便是追寻而来，带着一部分骨灵冷火种子，寄宿入萧逸尘体内沉睡。     当时萧逸尘听到的那声‘逆徒’，便是那灵魂碎片最后的意识。有说萧炎，也有说与魂殿勾结的韩枫，不过却更是代表着自己为何老是不带眼识人的失望。     ………………………………………………     听着药老的讲述，萧逸尘只能满脸颓废的低着头，低声道：“一切都变了，怎么会变成这样。”     抬起头，萧逸尘对药老苦笑道：“萧炎说得对，都是因为我的出现，所以才会改变了这一切，否则的话老师与萧炎绝对不会变成这样。”     药老缓缓飘近，柔声道：“尘儿，别将一切都揽上自己的身上，这根本不能怪你。你那所谓手机之物，包括萧炎所看的讯息，我也有所了解。虽然对于那里面所记载诸事，为师也感到惊讶，可是那根本不能代表些什么。”     “那记载之事，若是真实的未来，那被萧炎知道后，便是已经产生了改变。因为他会懂的去选择有利的去做，而避免那些对其无利之事，不是吗？一个人若是要改变其未来命运，他要变好或坏，其实一切都取决于他自己。”药老安慰道：“就好像若他能清楚告诉你他知道了那未来之事，你会帮助他吗？依然会。他担心会影响未来，那在你的出现后，他的实力比之原本的未来还要强悍时，他不是已经安然接受了吗？”     “可是老师，若没有我的出现，或者我那手机没有让萧炎知道，没有看到他的未来。就算因为我的出现而改变了，萧炎也不会知道。若没有我一直都挡在他面前，抢走他的一切光芒，他更不会对我心生妒忌而性格大变，不是吗？”萧逸尘依然是自责道。     药老满脸心疼之色的看着萧逸尘，然后轻声说道：“韩枫是我从小收养的孤儿，他不但是我的弟子，更是我的义子般看待。我的一切都教导与他，有人求助于我，我也是让其去接待，便是想着要让大家知道他的存在，更是表明着我对他的看待。不过可惜，有一次我与数位好友前往一处上古战场遗迹冒险之时，死去数位好友的情况下，才险险得生归来。可是因为我本身的家族，对于异火的熟悉，所以对于那份冒险取得的功法，焚诀不敢轻易相信。因此我只是对韩枫述说了这斗技的介绍，却没有将斗技给他。”     “谁知道那韩枫居然早就因为我一直不肯帮其寻得异火收服而心生不耐，因此在发生这件事后，居然是以为我故意不将焚诀教授给他，要独吞。居然在我疗伤之时偷袭于我，使我致死。为的就是想要得到那焚诀和我的骨灵冷火。不过当时我的灵魂却是被手中骨炎戒给收纳其中，当最后意识清醒时，带有我灵魂的骨炎戒已经到了萧炎母亲手中。”     淡淡述说着他与韩枫的过去，背对着萧逸尘的药老突然苦笑道：“我不帮其寻找异火，那是因为我收服这骨灵冷火时的惨痛经验让我谨慎。原本是打算要为其寻找一个更加强悍的异火，因此才一直没有行动，想不到却是让那逆徒以为我故意不让他有异火。异火之威，我心有所感，焚诀那容乃多种异火的方法是如此疯狂，我心疼韩枫，怕其练了会受伤或未来成绩不足而不教他此法，他却以为我故意藏私。可悲，可笑啊！更可笑的是连萧炎这个我从小更是谨慎对待，照料着成长的好弟子，最后居然也会跟韩枫一样。”     “老师，您还有尘儿！”     “是啊，至少我一生所收的三个弟子中，还有一个你啊。尘儿，是非黑白永远没有一个固定的尺度，大丈夫立身处世，自应因时制宜，只要行心之所安，便无愧于天地。你明白吗？”药老眼中微微含泪的大笑着回过身子道。     得药老劝慰，萧逸尘这才放过自己，不再死死的将所有的过错都揽在自己身上。萧逸尘满脸恭敬的对着药老行礼道：“谢老师教诲。尘儿铭记在心！”     “哈哈，想不到尘儿你居然会是与那太虚古龙一样的存在啊，难怪你的成长如此之快。尘儿如今的灵魂之力异常强悍，而那位烛坤前辈的实力过人，为师便是在他的能量刺激下，才能在你的意识海中醒来。能够在灵魂消散之极与你见面，为师甚是安慰啊。”     “灵魂消散？老师，怎么会这样？”萧逸尘急声问道。     “呵呵，没什么大不了。”药老莫不在乎似的说道，“为师原本就是因为本身灵魂之力过人，才能透过这骨炎戒寄生在萧炎体内。如今为师已经灵魂自爆，理当要消散于虚无之中，若非此刻你的能量剧增，或许在不久之后我便是会消散在你体内，完全的消失。如今能够与你聊这么久，已经是天赐幸事了。尘儿，这骨灵冷火为师已留在你体内，你虽然有着神奇的银火，可那毕竟不是一种异火，所以这骨灵冷火你定可轻易收服。”     “老师等等，你的意思，是不是你的灵魂若是能够再强大些，就不会消散？”并没有仔细去听药老如交代后事般的话，萧逸尘而是埋头苦思许久后便猛地抬头问道。     药老微微一错愕，不过还是点了点头，“说是如此，可是灵魂的大小却是取决于先天天生与后天随着你实力的成长而成长，根本就没有其他办法来使其强大。为师早已生死，灵魂……”     “不，老师，或许我有办法。你也知道，我修炼的功法叫《化龙诀》，而这化龙诀其实是还可以再分成两种修炼方式的，那就是单独修炼肉*体能量，还有精神力，也就是灵魂之力。”     “你说什么？你是说你有修炼灵魂之力的功法？”听闻萧逸尘的话，饶是药老也想的有些激动。因为修炼灵魂之力，还有使用灵魂斗技，这些都是远古时代才有出现的事。而随着时代变迁之下，这些早已经失传了，就算是那些原本同样分为天地玄黄四级的灵魂斗技，如今最多也只能见到少有的一两种黄阶低级的斗技，更上的玄阶斗技，或许只有那个地方才会有吧。     而相对起来，灵魂修炼的方法在远古之时就是特别少有，而这数千年来，大陆上更是对此闻所未闻。所以咋一听萧逸尘居然有能够修炼灵魂之力的方法，药老能不激动吗？     “嗯，老师请听！”萧逸尘清晰的将《化龙诀》中修炼精神力的那部分念出来。而药老则是在短短倾听了数句后，便是闭上眼睛，口中跟随着念念有词的修炼起来。     当萧逸尘念完功法后，过了一会，药老重新睁开眼睛时，其原本还略显得有些飘散的白色烟雾般身体，似乎浓聚了不少，也显得更为之凝实了。     “果然有效，想不到尘儿你居然还有此等功法，看来我这条老命命不该绝啊。”     听着药老显得惊喜与激动的话，萧逸尘也心中松了口气，开心不已，毕竟能够修炼化龙诀的精神修炼，药老的残魂就不会消散了。不过萧逸尘的笑意刚刚浮面，药老接下来说的话却是让萧逸尘愣住了。“尘儿你是不是对萧炎侵犯你那小医仙一事愤怒，也对那薰儿感到失望？“     淡淡的看了萧逸尘一眼，药老摇头道：“其实你错怪那薰儿了，幸好有她一直派人守着你与萧炎，所以才能及时在萧炎欲行不轨之时，以当年同样的办法迷惑了萧炎，救下你那小女友。” 