第257章 接连突破,分神    银色光点漫步上天下地四面八方，犹如太空宇宙一般的意识海空间中，已经能够凝聚出人类身体体形的药老依然是盘膝坐在虚空中修炼着《化龙诀》中的灵魂修炼之术。而在其不远处的地方，萧逸尘则是背负双手，眺望远处如繁星点缀的天穹，在赏星吗？非也。     就在不久前，知道自己终于能够保住性命不死的药老，在开心之际也不忘提点萧逸尘几句。据药老所言，在那魔兽山时，也就是萧炎与小医仙躲避狼头佣兵团的时侯，为了救萧炎二人，当时药老曾经现身用灵魂之力对付过一头五阶魔兽。也正因此，加上为了突破萧逸尘布下的结界而偷偷给萧逸尘下药成其与云韵的好事，因此最后的结果当然是药老必须沉睡一番，以便恢复灵魂之力啦。     也正因此，所以萧炎下药对付萧逸尘与小医仙的时候药老并没有出手阻止的原因。不过就在萧炎快要得手之极，萧炎却是中了幻境迷惑。那是充满了空间力量与灵魂之力而成的幻境迷惑，不但在不知不觉间使得萧炎中了幻术，更是能够将萧炎束缚于那，无法动弹。     在萧炎中了幻境迷惑之时，在其体内沉睡的药老当然是立即就被惊醒过来。惊醒之后，药老看着房中情形，便是猜到了发生什么事。不过感受着这已经在数年之前便是遇到过好几次的幻境之术，药老倒是较为冷静，并没有出手帮助萧炎。     果然，之后那房中就出现了一名蒙面的紫裙女子冷眼看着萧炎，对其冷哼一声后便是将床上的小医仙带离房间。过了好久，小医仙身子略显有些虚弱的被其扶进来，之后药老便是听到了两人的对话，小医仙求那女子带她离开，前往出云帝国。而萧炎则是在天亮之前被那紫裙女子一掌给扇回了自己的房间。     之后的情形当然就是萧炎将幻境中的事当成了现实，虽然对自己什么时候回到自己房间感到有些莫名其妙，不过却被兴奋劲给迷惑，于是就照他的计划，自己掏出迷药服下少许，倒头便是睡了过去。     听了要老的讲述，萧逸尘当然是立即就猜到那救了小医仙的紫裙女子应该就是薰儿之前所言的相姑姑吧。萧逸尘此刻也明白了为何之前薰儿似乎对小医仙受害一事没多大反应，原来是小医仙最后被救了，而自己却可能因为未曾完整的将那纪录的事情看完，所以才会误会了薰儿是冷血之人。不过就算如此，就小医仙一事萧逸尘不但不再生气与薰儿，反而应该要感激她，可是若是说萧逸尘已经恢复原样对待薰儿，那是不可能的。为何？那便是萧逸尘此刻心中还介意着某件事，其实也不能说介意，或许该说萧逸尘没信心更为适合吧吧！     从药老口中，萧逸尘更是得知了一件在原著历史中让大家不解的事情真相，那就是小时候萧炎非礼薰儿一事。果然，之前药老所言为何会对那相姑姑出手救小医仙时感到熟悉。原来便是因为这种事早在小时候萧炎常常半夜溜进薰儿房中之时，守在薰儿身边的相姑姑便是出手迷惑住了小萧炎。而这些当然是让药老所知晓啦，也正因此药老才会从一开始就猜测薰儿的来历不凡。     …………………………………………     微微叹息一声，萧逸尘回过头看着正在修炼着灵魂之力的药老，嘴角微微一笑，随即萧逸尘打量了一番自己这瑰丽的意识海空间。心中念头一动，便是出了意识海回到了本体。     一回到本体，萧逸尘便是察觉到了自己体内那浓郁之极的能量，而且还在不断地涌进来。而自身的实力萧逸尘更是愕然的发现，居然已经攀升到了八星斗皇之境，这进步之快使得萧逸尘都有些怀疑，自己已经在这里接受烛坤的传功多久了。     察觉到自己此刻似乎并没有什么办法动弹，也无法控制身体做任何事，烛坤那深厚的能量依然源源不绝的传过来。无奈之下，萧逸尘也只好潜入体内，下到丹田处查看一番，看看那所谓的元婴之境是如何的，而自己那之前便是消失的金丹，如今又是怎样了。     一来到了丹田处，萧逸尘看着那自己晶莹剔透，闪烁着六种，不，是七种颜色光芒的小人儿。那种感觉是无比怪异的，因为或许是文化教育不同吧，萧逸尘第一个反应反而是暗自自嘲着，自己一个大男人居然怀孕了？！     玩笑过后，萧逸尘的灵魂之力围绕着那代替金丹盘膝坐在那的所谓元婴转了转，看着那四面八方的各种经脉传来精纯之极的能量被其一一吸收。不知为何，萧逸尘看着看着，心中却是感觉似乎少了些什么。     思索许久未有所得，萧逸尘也不再多想，尝试着微微上前仔细打量那元婴，就在这时，萧逸尘的意识体却是感到了那元婴居然对自己产生了一种吸引力。而最为诡异之处，便是萧逸尘居然生出一种回归本体的感觉，就好像那元婴并非元婴，而本来就是自己这意识体的归属，它才是萧逸尘本身。     面对突如其来的变化，萧逸尘临惊不乱，先是凝神强制止步于元婴之前。毕竟这是自己修炼的功法所引起的，除了走火入魔后，还真没听过会有练功练到吞噬自己灵魂的。     稍稍回忆一下《化龙诀》中所记述的一切，突然萧逸尘眼前一亮。这种情形，会不会就是进入分神期的征兆呢？可是不应该啊，明明感觉到自己如今的实力只有元婴后期，连大圆满之境也没进入，也就是相对于这个大陆上的八星斗皇实力，怎么有可能现在一下子就再次进阶到斗宗之境呢？     虽然理智上萧逸尘觉得此时接连着晋级根本不可能，可是越想，却越是感觉大有可能。最后，萧逸尘还是觉得尝试一下，若是能够晋级，那也不是什么坏事啊，不是吗？     于是萧逸尘心下一定，便是放松自己，任由意识体被那元婴吸进去，当然，临进入前萧逸尘还是特意留了道灵魂印记在外盘旋于元婴四周，那就是缩小版的龙吟剑。     意识体瞬息便是被吸入，随着眼前一黑之后，萧逸尘便是感觉到了微微一阵‘沉重’的感觉，当然这远远不如过去意识体回归肉*体时那般‘沉重’的感觉。心智坚定的萧逸尘当然没有迷失自己，依然记得自己是进入了那元婴之体中，于是稍稍适应了下，随即便是心中一喜，似乎与控制肉身时没什么两样啊。而唯一的区别，那就是这个元婴之身居然全部是由七种不同的能量组合而成。     眼前张开，萧逸尘见到的却并非以往见过的任何景观，因为这是一个只有黑白橙青蓝赤褐七色世界。没有之前萧逸尘想象中那般见到自己体内经脉，也没有见到自己的肉身内腑，唯有一把闪烁银色光芒的长剑盘旋于这七色世界中。     萧逸尘试着挥动手臂，试着在这个世界中改变盘膝坐姿站起来，那种感觉就好像是就躺在床上未曾动弹过的病人，刚刚试着重新学会行动，走路一般。而就在萧逸尘努力去适应一下元婴之体的自己行动之时，突然这个七色世界中原本细水长流一般源源注入身体的七色能量，居然在这个时候变得疯狂的涌入元婴之体的萧逸尘体内。     随着滂湃的能量入体，萧逸尘只感到精神为之一振，整个元婴之体立即便是感到无比的舒服。而紧接着，萧逸尘便是发现随着能量吸入的越多，元婴之体的他，之前那还显得有些坚硬的动作此刻却是越发的熟络与控制随心起来。     过了好一会，萧逸尘感觉也‘玩’的差不多了，于是只见那元婴之体的萧逸尘再次重新盘腿而坐，眼睛一闭，意识体便是再次‘灵魂出窍’。     可是就在萧逸尘的意识体离开这元婴之身的时候，突然萧逸尘便是感觉到了一股不可抵抗的拉扯力紧紧的对着已经离体而出的灵魂一拉，随即萧逸尘便是感觉到自己的灵魂似乎被强行的一分为二，有一小部分的灵魂被强制的留在了元婴之身中。     离体而出的那部分萧逸尘的意识体，立即便是睁开了眼睛，惊讶于满心戒备的回看着那较之之前进入元婴之身时似乎体形大上了不少的元婴萧逸尘。可是却没有发现有什么不同啊，萧逸尘微微皱眉苦苦思索许久，随即便是仔细的感受一下自己的灵魂意识。     这一感受下，萧逸尘发现自己的灵魂似乎并没有变弱啊，可是之前明明感觉到自己有被莫名的分裂出一小部分灵魂的啊。     感应了好久，萧逸尘这才嘴巴大张着，满脸惊讶的看着那元婴萧逸尘，因为他发现了那被分裂出来的灵魂到哪去了，果然留在了那元婴之中。虽然咋一感应下似乎与之前没什么差别，可是仔细感受，却是能够感觉到自己的灵魂意识居然有一小部分是在沉睡一般。那种感觉就如人们睡眠不足时，常常会出现的精神恍惚一般。     “这，就是所谓的分神期吗？天啊！”感受着那与《化龙诀》中所记载的一般模样，再感受下自身此刻外在的实力气息。萧逸尘终于是清楚的发现，自己居然在吸收那烛坤的功力传承下，不但进入了久违的斗皇实力，此刻更是再次突破，一举进入了分神期，也就是斗宗之境。     一星斗宗，实力依然持续攀升中！ 