第258章 紫研晋阶,烛坤慌    其实萧逸尘在烛坤的传承下接连突破进入斗宗之境，是必然，也是偶然。     为何是必然？那是因为斗者实力的提升进阶，特别是超过斗王实力之后，很大程度上虽然依然需要强大的能量去冲击，可是最重要的却是与其本身的心境，也就是灵魂之力有关。灵魂之力的大小，决定了一个人对于天地能量的吸收与掌控多少，而肉身强大，则是决定了你可以承受的容乃在体内的能量多少。     而萧逸尘的肉身强度，因为之前金丹破碎，因此带动着已经早已不断地将萧逸尘的身体淬炼过，再加上萧逸尘本身原因，所以他的肉身强大一点都不是问题，否则之前那龙吟剑岂能控制着萧逸尘的身体，来运用连斗宗的实力的苏长老等人，还有陨落心炎还要惧怕的能量呢？     而灵魂之力的强度，修炼化龙诀的萧逸尘，其灵魂之力从一开始就不断地将同级别的斗者抛离，正如烛坤所言，萧逸尘如今的灵魂之力已经达到了灵境。这是一种什么样的灵魂阶级？     灵魂境界共分四层，分别为凡境，灵境，天境，帝境！绝大多数的人，或者应该说八品以下的炼药师，其灵魂境界可以说都停留在凡境灵魂境界，只不过灵魂力量，各有强弱而已。     当然，也有一些七品炼药师，若是机缘巧合或许便是能够隐隐触摸到了灵境灵魂境界。而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵智之意。八品丹药之所以大多都是具备非凡灵智，而也正是因为这种灵智，方才能够令得它们达到八品丹药之列。而寻常炼药师，不管其炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵智，那么这丹药便是永远达不到八品品阶。     而若是那如今已经只能在传说中才可见到讯息的九品丹药的话，其灵智已然是与寻常人类无异，这几乎便是相当于一种创造，创造了一个生灵。这个生灵不仅需要赋予它灵智，还要有天地之力，但想要做到这一点，则是需要炼药师的灵魂之境达到这犹如通天的天境灵魂境界。     至于帝境灵魂境界，那可是唯有传说中才会出现的境界，因为帝境灵魂的斗者，那无一不是斗帝强者。     当然，这些灵魂境界的分别，别说是萧逸尘，就是这个大陆上，也是少有人知晓的。而萧逸尘如今的灵魂之境便是已经达到了灵境之力，这其实便是说明了萧逸尘如今的炼药之术，已经至少是八品之列，唯一欠缺的，那就是炼药的经验罢了。也正因此，过往之时，萧逸尘炼制丹药时才能以极大的成功率去炼制，若非其经验不足，对于五品以下的丹药，或许连那什么成功率都不用去多加考虑呢。     肉身强度早已经千锤百炼过，而灵魂强度更是远超于同龄人，这些便是决定了萧逸尘进入斗宗之境的必然原因。不过同样因为这些原因，萧逸尘此次晋级却是充满了偶然性。这是为何呢？     原因很简单，那就是能量。众所皆知，从斗王境界开始，每提升一个等阶，其实力都是质的变化，同样，其对于能量的需求便是更为之大。不说其他，单单是斗王境界开始，每一个等级，如二星斗王提升至三星斗王，其能量的需求便是远远超过前一个等级的能量，也就是远超于从一星斗王提升至二星斗王时所需要的能量。     这也是为何那些能够提升境界等级的丹药特别受重视，那些天赋不足或者修炼的功法低下的斗者，往往会需要更多的时间，都无法顺利提升一个等级的原因，就如加玛帝国那几个所谓斗皇强者，无一不是数十年未曾提升过一个等级，便是这个原因。     所以就算萧逸尘因修炼的功法原因，比之这个大陆上的斗者幸运的，只需要修炼境界提升，自身便可自主的，快速的吸收天地能量。可是能量需求之巨，若是正常情况下的话，萧逸尘不知道需要多久才能够填满斗皇之境所需要的能量，然后冲击斗宗之境。     可是如今在烛坤的强大功力传承灌输下，萧逸尘便是幸运的不用为能量不足一事而烦恼，所以才说是偶然性的晋升至斗宗境界。     ……………………………………     身体自主的将烛坤强灌进来的能量吸收，萧逸尘的意识体此刻却是忙着训练。训练什么？当然是训练着如何能够不用全部灵魂进入元婴之体，便可以经过其体内那小部分的灵魂之力控制元婴之身。经过萧逸尘的不懈努力，终于是慢慢的能够自由的变换意识来控制元婴之身。此刻萧逸尘的意识体正微微浅笑着看着那自己一小部分意识控制着活动躯体的元婴之身，直到这一刻，萧逸尘这才算是正在的进入了分神期，也就是一星斗宗，噢不，此刻能量的吸收已经使得萧逸尘成功进入了二星斗宗之境。     就在不知道时间过去多久，萧逸尘眼看着吸收烛坤的能量已经达到了二星斗宗巅峰临界点，快要进入三星斗宗之境时。突然萧逸尘感觉到自己外界肉身的双手掌心之物一阵剧颤，随即一阵炽热之感浮现，紧接着便是感觉到烛坤那源源不绝的能量猛然一断。萧逸尘心神一动，便是立即元神归体，睁开真正的肉眼。     只见自己身前双手抵触着的那紫色光茧，此刻正爆发出璀璨的强光。随着光茧之上的强光越来越强，到得最后终于是有着细微的咔嚓响起。旋即，那光茧之上原本所布的细小裂缝顿时悄然裂开，无数道璀璨紫光立时便是顺着裂缝处爆射开来。     “紫研要晋阶成功了？”看着手中紫芒光茧的变化，萧逸尘心中一喜。而其下方的烛坤同样是巨目浮现丝丝激动喜意，难怪他会突然收回了对萧逸尘的功力灌输。     裂缝越来越多，到得最后便是有着一大块茧壳突然脱落。而随着这第一块的茧壳脱落，这紫芒光茧便是犹如起到了连锁反应一般迅速爆裂，最后一道巨大紫光光柱，猛然暴冲天际，不过确实被上方一个透明的空间封锁给拦下了。     只是这一幕萧逸尘也没有心思去观察，就算他对这个地方充满着好奇心。因为那道紫色光柱很快便是扩大到将萧逸尘也一并笼罩入内，强烈紫光刺激下，刚刚回到肉身不久的萧逸尘当然是不可避免的闭上了眼睛。     紧接着萧逸尘手掌便是触碰到了一处如玉羊脂般润滑的肌肤，然后便是感到有一具胴体倒入自己怀中。“紫研？”     重新睁开眼睛的萧逸尘，只是眼光扫过怀中女子，却是立即便是再次闭上眼睛，只是那惊人的一幕却是依然清晰的浮现在萧逸尘脑海中，挥散不去。     出现在怀的女子，玉体赤*裸，淡淡的紫光索绕在身体之上，令得她看上去颇显妖魅。一头修长柔顺紫发披散而下，直接垂落至挺翘的娇臀。前凸后翘的成熟身体，若非那张隐有几分熟悉的可爱容貌，此女萧逸尘无论如何都不敢去猜测她便是自己那疼惜的妹妹，小紫研。     虽然自己已经连忙闭上眼睛，紫研也似乎依然在沉睡着，而下方那巨龙也是紫研父亲，不过萧逸尘可不愿意继续让紫研裸*露着玲珑娇躯。手中一动，便是打算取出纳戒中过去自己所准备的衣物帮其穿上，可是这一动，萧逸尘便是再次睁开眼睛看向自己的手掌，此刻手上居然没有了过去自己的那枚雅妃所赠的纳戒，而只有一枚骨炎戒依然留在自己洁白的手指上。而且自己同样是无着一物的赤*裸着身体，难怪能够清晰感受到紫研肌肤的细嫩柔滑。     “这，我的东西。”惊讶不已的萧逸尘连忙四处张望，才发现自己身旁漂浮着两件物品，分别是那龙魂鼎还有萧家族长古玉。原来之前萧逸尘所有的东西     “尘儿，用为师的骨炎戒吧，里面还有那萧炎所留下的衣物。”突然脑海中响起药老的声音。萧逸尘闻言立马便是将灵魂之力渗入手中骨炎戒，当下便是立即可以掌握骨炎戒。     先是对着那古玉与龙魂鼎一挥，将其统统收入纳戒之中，随即便是立即取出衣物覆盖在紫研身上套好，最后才迅速的再取出一套同样的黑色服装穿戴上。     当萧逸尘穿戴整齐，紫研身上套好黑色长袍后，那由紫研散发，笼罩于二人的紫光光柱便是缓缓散去。     “伯父……”萧逸尘搂抱着依然昏睡着的紫研微微下降，刚刚开口对那一脸激动神色看着闭眼昏睡的紫研的巨龙烛坤打招呼，突然一道淡淡的苍老声音从天空传下。     “哦？原来是一条小龙正在晋级七阶之境啊？这个空间已然许久未有新人来访，此刻却是一来便是弄出这般动静？”     “陀舍古帝！”突如其来的苍老声音，立下便是使得那下方原本一脸惊喜万分的巨龙眼中浮现丝丝惧意与忿恨。“走，立即离开！不成帝，绝此境！”     未等萧逸尘反应过来，巨龙烛坤便是龙口大张，猛地吐出一口龙息将萧逸尘与紫研两人吹得一息千里的往来路飞去。     “嗯？烛坤，你这是为何？来人可有古玉？你当知晓，持有古玉者，得此处传承。无古玉私闯者，死！”     只闻这莫名出现，却让巨龙烛坤如此大反应的苍老声音，萧逸尘最后只听到这一句话，随即便是被烛坤吹出了那诡异的空间封锁，再次回到了无尽的熔浆世界。     “烛坤伯父！”     推荐一本我自己的新书，叫天地为尊，大家可以去看看 