第259章 充满着空间扭曲的熔浆世界    赤黑色熔浆世界中，一身黑衣打扮的萧逸尘一手搂着只有一件黑色长袍披在身上的美貌少女型紫研，在银色火焰的包裹下，萧逸尘不断地用手往前推挤着那些熔浆。他是在找那之前的古帝洞府的空间结界，只是很可惜，明明已经摸索的道，可是萧逸尘那与紫研一般，也就是太虚古龙一族的特殊技能，无视结界这一效果，此刻却是似乎失效了。     “该死，烛坤伯父如今不知道怎样了，看他的样子，似乎很是惧怕那所谓的陀舍古帝。”再次一拳击在空间结界上，萧逸尘苦恼道。那烛坤虽然与其只是相处了少少的时间，可是萧逸尘却是对其非常有好感，不说其是紫研的父亲，单单他为自己传功，使得自己可以接连突破自身实力，这份情就已经使得萧逸尘无法忘记他。只是很明显，如今的自己还是很弱啊，那陀舍古帝一出，强如烛坤的都要立即将自己两人送走，留下他自己去应付。     斗帝强者的实力听得多，实力如何却不知道。可是就刚刚烛坤送自己两人出来的那一下，如今已是二星斗宗实力的萧逸尘，在他面前却依然是感到一阵无力。而连烛坤都在面对着那陀舍古帝时的惧怕模样，萧逸尘还是太弱了啊。     就在萧逸尘如此懊恼自己实力不足时，萧逸尘突然心中一阵揪痛一起即逝。虽然只是短短的瞬间，可是萧逸尘却是清晰的感应在心，那种感觉，似乎是有什么自己在乎的东西失去了一般。     萧逸尘眉头微微一皱，然后再次看了看眼前的空间结界，喃喃道：“伯父，逸尘发誓，一定会将你救出这里。一定会！”     说完，萧逸尘便是抱着紫研往上升去，虽然不知道为何会有这种感应，可是萧逸尘却是记得，那《化龙诀》中所言，当修为达到了分神期，也就是斗宗实力时，对于一些发生在自己身边的事情，都能够出现道一丝丝的感应预感。而刚刚那转眼即逝的感应，却是让萧逸尘皱起了眉头，无论是发生什么事，既然关系到自己在乎的人或物，萧逸尘无论如何都要马上赶回去。何况此刻在这里瞎捣鼓也没用，想要帮助伯父，看来唯有自己尽快提升实力，若是可以达到那《化龙诀》中的最高层，渡劫期，或许自己才能够来这里闯一闯，将伯父救出。     …………………………………………………………     加玛帝国。帝都城西。     一座占地极为庞大的庄园耸立在此处，庄园极为气派，与米特尔家族在加玛帝国中的地位，倒是极为的相衬。庄园深处，一处幽静的清澈湖泊旁，一袭淡紫锦袍的女子优雅而立，虽然并未看见女子容貌，可光是这份背影，便是足以令得人遐想翩翩。     女子蓝宝石般的眸子，有些失神的注视着湖中粼粼波光，一张典型的瓜子美人脸，妩媚动人。那被颇为奢侈的锦袍包裹的娇躯，也是显得凹凸有致，散发着一股成熟蜜桃的诱惑味道。     “海老，您来啦？那几位前辈是不是也来齐了？”未曾回头，女子便是轻笑着对缓缓走近自己身后的蓝袍老者说道。     缓缓走近，脚步丝毫不闻的海波东闻声愣了一下，随即便是微笑着继续上前，旋即来到雅妃身侧负手而立，目光同样望着湖中。“呵呵，雅妃，想不到你如今的实力在家族中都已经能够排的上位了。五星斗灵啊，记得刚刚见到你的时候，你还只是一个三星大斗师而已，如今却。呵呵，老实告诉老夫，你实力提升的如此之快，是不是与那家伙有关？”     对于海波东的问话，雅妃是淡淡一笑，只是微微轻点了下头。看到雅妃承认，海波东笑得很开心。“果然如此，那家伙不简单啊，居然能够使你在短短时间进步如此之大。”     自从与萧逸尘的关系明朗之后，从萧逸尘被云岚宗逼得离开之后的这段时日，雅妃已经逐步的彻底掌控了米特尔家族的实权。除开身侧的海波东之外，恐怕族中再无一人的声望能够超越她。不但是因为海波东的支持，也不单是因为她与萧逸尘的关系，也不完全是因为如今她是年轻一辈中的最强者。其最重要的原因，还是在于她在管理家族事业上的能力表现，使得大家心服口服。     彼此沉默了一会，海波东微微叹了口气，轻声道：“雅妃，那云山此时已经开始疯狂，之前对付那萧家一事，还有纳兰家的所谓婚事，这些都说明了那云山是在对付萧逸尘两兄弟啊。雅妃，不如你趁着现在云岚宗的人还不敢公开来对付我们几大家族，你离开这里，去找萧逸尘，然后两人隐居起来吧？”     雅妃那对充满妩媚的桃花眸子微微虚眯，摇头，轻柔的道：“海老不用说了，之前已经有两位妹妹出事了，如今那纳兰嫣然在云岚宗又毫无一些真实的讯息探得，我又如何能够自私的离去，然后拉着他一同隐居避世呢？”     “海老，我们走吧，该是商量一下，过几天去云岚山救纳兰妹子的事情了。”雅妃说着，便是转身离去，只是留下一脸欣慰看着雅妃背影，又是微微叹了口气的海波东。     “算了算了，我就不信有我们这几个老家伙合起来，还打不赢那受伤未愈的云山。啧，萧逸尘，你这家伙，连自己的女人都这般厉害。那两个最后失踪了的小丫头，听说在几年前还只是一名新生斗者而已，想不到从哪迦南学院回来后，不但已经是一星斗灵高手，还能够依靠诡异的组合斗技伤到斗宗实力的云山。果然厉害啊，只可惜，唉……”     ………………………………、     赤黑色熔浆之中，被银色火焰包裹着的萧逸尘正带着紫研破浪而行。虽然此时的位置不知道深入到何种程度，可是那四周的熔浆给予萧逸尘的压力，还是颇为之大的，幸好此刻萧逸尘的实力大增，加上这银火，不，此时应该叫其真实的称呼，龙炎。幸好这银色龙炎能够抵御这赤黑色熔浆的炽热与庞大压力，否则萧逸尘都无法在此逗留过久。     深入不知几何的熔浆世界，不但压力强，温度高，最重要的是其黏稠的熔浆，此刻却是已经显得有些凝固一般。若是一名斗王实力的进入这里，就算不怕压强不怕高温，想要在这个地方活动，哪都有些此人说梦话吧。就算之前萧逸尘能够通过这里，那都是因为有着烛坤的力量带着他和紫研下来罢了。     不过如今虽然没有了烛坤的帮助，可是此时的萧逸尘，其实力却是已经是一名二星斗宗强者。斗宗强者以上，不但已经能够纯熟的运用天地能量，最重要的是他已经能够多多少少触摸到了一丝半点的空间能力的运用。所以面对着黏稠得就快化为固体一般的赤黑色熔浆，萧逸尘是直接将那一丝丝的空间之力，还有其灵魂之力，不断地在前开拓道路，然后急速前行。     有人会说，咦，不是会空间之力吗？直接瞬移就好啦？呵呵，笑话，只是刚刚掌握一丁点空间之力，别说无法瞬移的距离过远，就算可以，你觉得此时的萧逸尘能够准确地瞬移到合适的地方？加上此地的熔浆之黏稠和巨大压力，萧逸尘若是瞬移而行，岂不是很容易就会在瞬移到新的地点的时候就被四周给压个粉碎不成。所以就算萧逸尘已经是名斗宗强者，他也只能在这里破开熔浆前行。或许不但是萧逸尘斗宗实力要如此，可能就算是再强上些达到斗尊实力也不敢在这里乱来吧。     不过也幸好萧逸尘如今已经是斗宗高手，对于空间力量有了一些些的认识。当其在这个熔浆世界中行进了不知多久，萧逸尘便是发现那来时的路线，其实在很大程度上居然是在兜圈？那是为何？     原来这个熔浆世界中，到处都遍布着空间扭曲的现象，只是不知道是人为，还是天地间神奇的天生使然。难够萧逸尘感觉之前被带着去古帝洞府时会需要经过那么久，加上烛坤说过他是在几年前就施法力量啦自己下来，难道是因为这些空间扭曲的原因。是他们影响了空间距离呢？还是时间流动？对于这些萧逸尘不知道也不清楚，可是此刻的他却没心情去细想，因为他正在心急这那心中的感应。究竟是失去什么呢？     因为自身对于空间之力的认识，还有加上其灵敏的灵魂感知力，萧逸尘倒是非常轻松的就一一避开那些空间扭曲，不被那些空间扭曲后出现的幻境所迷惑，从最正确，最短的路线向上突破前进着。很快，萧逸尘便是离开了赤黑色的熔浆世界，再次回到了那赤红色的熔浆世界中。而来到了这种赤红色的熔浆包围内，萧逸尘能够明显的感觉到了那减少不少的压强，温度，还有熔浆的黏稠密度性。     在赤红色的熔浆世界中，萧逸尘同样是在灵魂感知力的帮助下察觉到了不少空间扭曲，不过之前那袭击自己的火焰蜥蜴人却是一直没有发现到，不知道隐藏到那里去了。     因为环境变化而速度加快不少的萧逸尘，很快就来到了一处熔浆区域停下了脚步。这就是之前萧逸尘下去古帝洞府时经过的其中一个地方，那有着诡异的白骨，连自己的灵魂之力头吞噬了一小部分的区域。     此时的萧逸尘，透过灵魂感知力的帮助，便是立即就知道了之前自己的灵魂之力被吞噬的原因，原来是这里有着双重空间扭曲。一个是外围的，与一路上遇到的空间扭曲现象一般无二，可是在那白骨骨骸上的荧光光罩，却是一个小型的空间结界，那空间结界带动着一层流动的空间扭曲在其上。萧逸尘之前的那小部分灵魂之力，明显便是在这骨骸自身的空间结界，与外围的空间扭曲双重作用下，被‘磨碎’在其中。     虽然心中对于这带有空间结界的骨骸产生无比大得好奇心，不过萧逸尘此时却心急着要回到陆上，于是萧逸尘淡淡的扫过那骨骸之上漂浮着的小型无形之火，随即便是转身离开。     当萧逸尘离去不久，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆发而起，白光缓缓蠕动，最后居然化为一道虚幻的苍老人影。人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒。遥遥看着离去的萧逸尘，人影眉头微皱：“他身上的火焰是怎么回事？似异火，又有些不似。唉，若是刚刚能够早些醒来，或许就可以请那家伙将我的身体带离这个鬼地方了。”     (ps:一个徒弟问师傅说：“师傅，我怎样才能成功。”师傅立马丢出了一本《斗破苍穹之龙帝》，徒弟恍然大悟：“师傅，你的意思是说要像萧逸尘一样坚持不懈就能成功吗？”师傅摇了下头说：“我是问你收藏了没？”） 