第二十七章 意外发现的特殊能力    站在队伍之中，萧逸尘抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。     巨大阁楼的牌匾之上，绘有“斗气阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。在现代哪还能轻易看见这种历史悠久的古建筑。     这所楼阁，便是萧家最重要的所在：斗气阁！     家族几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧家如今地位的保障。     作为家族中最重要的地方，此处的防守极为森严，平日里基本上是被列为禁地，就是连自家族人，也禁止私自入内，只有在成*人仪式举行之后，这里才会被暂时开放。     微眯着眼睛，目光在阁楼四处的一些黑暗角落中扫过，敏锐的灵魂感知力让得萧逸尘知道，他们这里所有人的举动，都被隐藏在暗处的护卫尽收眼中。     在楼阁的偏僻之所，还能察觉到几道隐晦而强大的气息，看来，家族对这斗气阁，真的是极为重视。     微偏过头，与萧炎和薰儿对视了一眼，都是他们眼中看出一抹笑意，显然，他们两人都是清楚的发觉了周围隐藏的防卫。     ……     “进入斗气阁的规矩，我已经说了很多遍，现在也不细细重复了，总之，进入斗气阁后，两个小时之内，所有人必须出来！还有，每人只能拿一种符合自身属性的斗气功法，不可多取，若有人想要私藏功法，那将会被取消获得斗气功法的资格，所以，你们可得注意了！”站在高高的台阶上，萧战目光威严的扫视着下面的大群少年少女，满脸严肃的道。     “是！”众多少年兴奋的大声应喝，目光炽热的望着那巨大的楼阁，能够得到一种较好的斗气功法，就能让自己在起步上领先别人，这一直是所有族人心中最期盼的事。     “既然都知晓规矩，那便开始吧。”     萧战满意的点了点头，退后了一步，让出那立在楼阁大门前的石柱，石柱约有一米左右，在石柱的顶端，安置着一个透明的水晶球。     挥了挥手，身后两位护卫在一阵沉闷的嘎吱声中，缓缓的推开了黑色的巨门。     “测验过自身属性之后，便可进入其中，记住，进入后，按照自身的属性行走通道，别走错了！”点了点头，萧战对着下面的人群点了点头，示意可以开始了。     瞧着萧战点头，领头的一名少年满脸兴奋的跳了上去，双手在水晶球上摸了摸，一阵淡青光释放而出。     “风属性，嗯，进去吧。”瞟了一眼水晶球，萧战点了点头，笑道。     有人带头后，台下的众人顿时闲不住了，一个个的急忙冲上去，在测验出自身属性后，争先恐后的涌进斗气阁。     望着周围越来越少的人群，萧逸尘对着萧炎两人低声笑道：“三哥三嫂，咱们快去看看能淘到什么功法吧，厄，不过你们放心，我不会去打扰你们的。”说着还故意眨了眨眼，萧炎立刻笑着要打他，却被闪了过去。     由于三人心中都不是特别急切，所以待得所有人都是进去之后，这才在萧战那无奈的目光中，施施然的走上来。     萧炎冲着萧战咧嘴笑了笑，手掌在水晶球上摸了摸，炽热的红光比先前所有人还要亮上几分，火属性。     萧战早就清楚自己儿子的属性，所以并未表现出其他的神情，微微点头后，目光忽然快速的在周围扫了扫，然后悄悄的走前了一步，咳了一声，作势微微弯腰，低低的声音传出：“火道第三条路第四十三号房间！”     听着萧战的低声，萧炎一怔，旋即有些好笑，原来父亲这是在为自己以权谋私啊。     不着痕迹的点了点头，萧炎立在一旁，望着薰儿的测试。     薰儿望着那光滑的水晶球，略微迟疑了一下，旋即有些无奈的摇了摇头，纤指轻轻的点在其上。     随着薰儿纤指的点上，水晶球在略微沉寂之后，猛的变得火红了起来，瞬间之后，竟然犹如一个火球一般炽热与耀眼。     有些震撼的望着那化成火球的水晶球，萧炎微张着嘴巴，心中轻吸了一口凉气。     火球持续了片刻，待得薰儿抽回手指后，方才缓缓湮灭，而此时，一道道细小的裂缝，已经密布了水晶球全身。     苦笑的望着即将破碎的水晶球，萧战无奈的叹了一口气，眼神带着些许莫名意味的望着薰儿，挥了挥手，道：“快进去吧。”     还剩下萧逸尘未曾检验属性，不过现在水晶球也已经碎了，萧战看了看四周，轻咳一声，低声道：“尘儿快进去吧。”     萧逸尘心中闷闷的点了点头，望着走过来的薰儿和萧炎，无奈的耸了耸肩，“唉，三嫂的力量果然很好很强大啊，嘻嘻。”说完转身对着斗气阁内行去，萧炎二人对视一笑也跟着进去了。     望着进入斗气阁的三人，再低头看了一眼终于咔的一声破成几半的水晶球，萧战摸了摸下巴，喃喃道：“唉，真是太…强悍了，薰儿这妮子，不仅脾气好，人也漂亮，背景更恐怖，比那纳兰嫣然不知好了多少，如果炎儿能有这样的媳妇，那该多好啊。可惜了还没有测验出尘儿的属性，总是感觉，那小子应该不会比薰儿差。呵呵，炎儿能有他们两人相伴，真是太好了。”     说完之后，萧战又是摇了摇头。萧战自然是没发现，在他这话说出之后，那即将跨入斗气阁的薰儿，娇躯却是骤然一僵，娇嫩的耳尖，忽然犹如先前的水晶球一般，火红撩人。     ……………………………………………………     踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。     进入阁楼，几条宽敞的通道现进眼内，在每一条通道的最前方，都绘有代表各种属性的巨大字体。     与萧炎二人分开的萧逸尘随意走进一处通道，又是出现五条小道，在小道之中，还能依稀的看见一些族人的身影。     进入小通道，却是别有一番天地，在通道的两侧，每隔几米距离，就有着一扇火红色的厚实木门，而此时的所有木门，皆都已经全部开启，大开的木门中，有着淡淡的红色光幕浮现。     红色光幕是一种防卫设置，同时也是对年轻族人的最后一种考验，想要取得其中的功法，就得需要打破光幕。     小道中已有不少的族人，此时，他们正在一些木门面前，脸色涨红的狠狠击打着红色光幕，偶尔有着光幕的破碎声伴随着欢喝在小道中响起，而每当此时，那些还在奋力攻击的族人，都不由得脸露羡慕。     萧逸尘缓步行在小道中，饶有兴致的望着两边那些干得热火朝天的族人。     来到一处没人的光幕之前，测量了一下光罩的厚实程度，萧逸尘轻轻用手一按，“咦？”光幕并没有给萧逸尘丝毫着力的感觉，光罩未碎，萧逸尘人却进入了房中。“怎么不是有结界吗？我怎么……？难道我像那些小说一般因为穿越所以得到了特殊能力，就像……小说中的太虚古龙那般能无视结界？”     想不通的萧逸尘，笑着摇了摇头，“呵呵，还是进去看看是什么斗技算了。”     进入小房间，光线明亮了几分，房间内并不宽敞，在小小的房间中央位置，有着一方石台，在石台之上，静静的放着一卷暗金色的卷轴。     走上前来，饶有兴趣的拿起暗金色卷轴，看了一眼卷轴背面，轻声道：“黄阶高级功法：噬金诀！”     “还不错哩，听三哥之前讲这可是家族中最顶尖的金属性功法了，呵呵，”看了几眼，萧逸尘就把卷轴放回去。从房中退出，看中完好无损的结界，萧逸尘笑着走了开去，“还是留给需要的人吧。” 