第260章 半年后的内院    内院之中，原本便是作为弥天门所在位置的两座小阁楼处，如今在以其为中心点，向外扩散方圆直径将近千米的面积，却是俨然成为了一个小山庄一般的存在。内院占地虽广，可是突然出现一个如此大面积的山庄范围，倒是创校以来所没有的。     那这个占地如此之大，乃至比之一些学院建筑还要大的山庄，是学院自己的吗？非也，答案是这个山庄乃是学院学员自己的一方势力，弥天门。     迦南学院内院，悠久以来便是学员势力林立繁盛，而且其各种势力不是轮流做大，便是相互抗衡，从来没有过一个能够称霸整个学院的势力出现过。这倒不是因为学院会出面禁止，而是因为内院学员都是心高气傲之人，加上都是天赋过人一辈，因此就算是多么强势的势力，也无法将所有的高手笼纳于已。而等到一方势力的高手因为修炼的天赋不同而成长起来时，却又会出现其在校时间到而离别学员这个身份，所以内院才会有着无数的势力，又经常会势力排名变动不断。     不过事无绝对，走出无数强者的迦南学院内院，在这一年便是迎来了其最诡异的一年，这也算得上是学院历史上值得记载的一年吧。     先是出现了从未出现过的新生在火能猎捕赛中反制老生，以强悍之姿进入内院，然后所有新一届新生自主成立一个新势力立足于内院。而在之后，新生头领以各种崭新而骄人的成绩，不断地让内院众学员，乃至导师长老都为之惊叹，带领着这新生势力在短短半年时间，成为了威望不下于内院老牌势力般存在的新生势力。这一切切的殊荣，其名字尽归于一个名字，弥天门。     而在萧逸尘与紫研的大战强榜大赛大战，出现陨落心炎的暴动与黑角域众敌来袭后，弥天门的几名高层丝毫不逊于一些老生的战斗力，都是使得所有的老生都不可否认的对其心服口服。     而在后来的两个月中，更是诡异的就是那原本就是内院排名在前的数个帮派势力，其帮主居然都是直接带领着一些高手加入了弥天门。这一下子，顿时便是使得弥天门的实力瞬间达到了最高点，其高层的强者其中便全都是强榜中的前五十名高手，甚至是前十名的高手。如，林修崖，严浩，柳擎，韩月。当然，虽然已经失踪了将近半年时间，可是弥天门的门主之位依然是那强榜并立第一的高手，萧逸尘所担任。     如今在内院之中势力是何等的夸张的弥天门，幸好在诸位高层的理智下明白不可一人独大，所以并没有无限制的扩大势力人数。只是就算是如今加入弥天门的条件如何的越加严峻起来，就算是无可奈何的将那些最一开始的新生也分流出去进入林修崖等人原本的势力。弥天门的人数最后依然是整个内院最为庞大的一支势力，毫无疑问，也是实力最为强大的一支。     不过也正因为弥天门这一诡异的势力的存在，加上其门中众人的无形向心力。再加上其在领头位置后却并无一方做大为恶，反而是常常帮助其他势力，或者是成为调和一些不应出现的恶行。最后的结果，当然是这弥天门无形中就成了犹如在现代学院中常见的一种势力般的存在，学生会。也正因此，迦南学院内院才会破例划分出一处如此大面积的地方给弥天门当做帮派据点。     最初，也就是萧逸尘等人一开始居住的双座阁楼大门前，顺着右方的一条小路走去，片刻后，视线倒是开阔了许多。一个整洁的空地地带出现在了面前，这，便是弥天门的广场。弥天门的高层时常会有人在这里为大家讲解一下自己修炼途中的一些心得与技巧，当然，对于这种讲解并非只仅仅限定为弥天门众人讲解，而是可以让内院中的所有人都能够随意的进来听讲。     这种做法便是薰儿所带头的三个萧家女子所想出来的，名为经验交流。只是经此以来，这个弥天门的私人广场顿时便是成为了一个比之内院四大广场还要热闹的所在。     此时，广场中一阵阵压抑的喝彩声，也是从中传出，空地中黑压压的一大群人正围在那里叫好着。看来似乎此时弥天门的高手们正在进行‘授课’，只是仔细一看，却是不难发现，此刻的人群中似乎大都是穿着同一种服饰，炼药师袍。     人群之中有着一方高台，高台上一名衣着淡蓝衣衫的女子盘腿而坐，女子容貌极美，玲珑有致的娇躯在衣衫的包裹下，诱人的曲线令得人颇为心动。不过略让人有些遗憾的是此女气质之中透着丝丝拒人于千里之外的冷淡，一眼看去便知是那种颇为冷傲的女子。这种女子多半都是属于那种极难被男人征服的类型，因此没有什么本事的人，也只能抱着可远观而不可亵玩的心态。     而在女子面前，居然还摆放着一尊药鼎，此刻的药鼎之中，火焰翻腾不休，隐隐有着药香传出。过了一会，只闻蓝衣女子突然一声娇喝，玉手一招，一枚药香浓郁的丹药便是至药鼎之中飞射而出，最后落入那如羊脂玉般的光润玉手之中。     看到女子手中丹药炼制而成，顿时台下便是响起阵阵叫好声，一道道拍马屁的声音毫不脸红的对着蓝衣女子送去，不过这似乎对前者没有什么作用。蓝衣女子俏脸依旧冷淡，狭长美眸一扫，一些干嚎干叫的人，便是赶忙尴尬的住口。     等到台下众人都是静了下来，蓝衣女子清冷的声音缓缓说道：“炼药一途，虽然照着先辈的药方炼制为佳，可是却并非绝对如此。记得薰儿曾经与我说过，本门门主萧逸尘，曾经参加过一场炼药大赛。在大赛中，其比赛的便是照着那给予的丹药配方去炼制出所要求的丹药，可是那枚简单至极的丹药，许多的炼药师都是无法将其炼制出来，往往便是在最后时刻便是失败告终。”     淡淡的扫过台下一眼，果然此刻所有人都微微皱起了眉头等着自己的讲述，也有少许的人儿开始若有所思的样子，蓝衣女子这才继续道。“最后在门主炼制成功后，在其提点之下才开始有人明白了自己的错，究竟在哪里。原来便是那份配方之中所记载的药材所需中，多出了一枚意外的药材。正是因为那份药材，这才使得所有人无论如何小心翼翼的去炼制，最后都是失败了。因为他们都是盲目的去照着那配方去炼制，从未想过配方所言是否正确，唯有我们的门主才会懂得变通去尝试这配方中的药物搭配问题。”     “你们或许会讲，那只是因为是在比赛中，所以是故意弄出一份错误的配方，其他时候的话，配方还是正确的，所以应该照着去做。”看着下方依然是有些人对于自己的说法略显得有些无法认同，蓝衣女子当下立明。“不过你们可曾知道，无论是最为基本的疗伤药，回气丸，还是各种斗气增幅的丹药。萧逸尘门主所炼制的丹药除了照着有古流传下来的配方去炼制外，全都会自己做出一些改变，修改。最后的结果就是他的丹药无一不是成为了其功效远胜于原本配方所言的丹药功效，这就是因为他从来不会盲目的去相信一份配方，所以他才会不断地进步，也才会有着那样傲人的炼药天赋。”     蓝衣女子轻抬玉手，玉掌摊开，将之前炼制而成的丹药展现与众，淡淡的说道。“你们是否觉得我所炼制的这枚天气丹很好？其实并非如此，至少在我的感觉中，若是在炼丹时，我的火候能够再精准一些，孕丹的时候时间能再长一点，这枚天气丹的品质应该会更好一些。只可惜如今我的功力尚不足以去照着我的想法去炼制。”     “欣蓝，你就少在那里谦虚了，谁人不知道如今在我们内院学员中，炼药第一人就是你啊，就连那所谓药帮的韩闲都见到你就要掉头跑。”笑声从人群后传出，一男一女两道身影缓缓走出，冲着台上的叶欣蓝笑道。     原来在发生陨落心炎暴动之时后几个月，也就是内院势力的大变动后不久，那药帮的韩闲便是找上了弥天门。不是他找死来找弥天门的茬，若非萧家几女还有吴昊等人讨厌他，韩闲也早就跟随着林修崖等人加入弥天门了，只是最后被无情的拒绝了，不过这韩闲却是不敢埋恨在心，因为弥天门已经是称霸整个内院了。     韩闲之所以找上弥天门，其实不为别的，就是为了这叶欣蓝。先不说如今这内院中的最美数位女子皆在弥天门中，而叶欣蓝便是其中之一，更主要的是叶欣蓝的炼药术不低。身为内院中过去交往最广，涉及最深的帮派，对于一些隐秘的消息韩闲还是知道的。所以在知道萧逸尘与萧炎都不在，甚至以后都不会出现的弥天门，韩闲当然是希望能够像过去一样，自己药帮才是内院唯一的丹药来源。     所以无论是为美人，还是为了避免弥天门还有高强的炼药师，韩闲就毅然的上门向叶欣蓝示爱，表示要追求她。对待韩闲的纠缠，叶欣蓝直接是抛下一句话：想要踉她交往同学，唯一的条件，便是在炼丹术上超过她。     这个条件在韩闲看来原本应该是轻而易举的，可是在之后的公开比试下，想不到信心满满的韩闲，居然便是惨烈的得到了一年里的三连败。而在此之后，大家也就知道了这位冷傲的女炼药师，是与弥天门其他几位美女一样可远观，却无福拥有的人。因为这内院中，除了一些炼药系的长老外，还有哪位学员的炼药术能超过她？能够在此开课授业，其炼药术可会是低的？     “是吴昊长老和琥嘉长老，他们两个回来啦。不是说他们有一年假期吗，怎么只是离开不到一个月的时间就回内院啦？”两人的出现，顿时令得广场上有些骚动了起来，窃窃私语不断的响起着。弥天门如今高手虽多，可是却只有一个门主，那就是萧逸尘。再之下便是再也没有副门主一职，有的便是数位长老，林修崖的等四人，再加上萧家三女，吴昊琥嘉，最后就是正在台上教授炼药经验的叶欣蓝。     “是你们啊，怎么这么快就回来啦？”看到吴昊和琥嘉的出现，叶欣蓝这才微微脸上浮现出淡淡的笑意，不过随即便是掩去，略显得有些悲伤的低下了头，装作无事的收拾身前的药鼎药材杂物，略微显得有些感伤的说道：“炼药第一，永远是属于他的。”     看着叶欣蓝的样子，吴昊微微叹了口气，而琥嘉则是显得有些烦躁的直接大步上前，右手对着周围摆动着，口中说道：“好了好了，今天的经验交流就到此为止，下次你们再来吧，我们欣蓝也累了，大家都散了吧。”     就在大家准备散去之时，突然一名身上佩戴者弥天门那独一的门徽的门人疾步走来，随即对着高台处的吴昊三人说道。“三位长老，苏大长老要我们弥天门众位长老前往那天焚炼气塔，有事相议。”     一听这个消息，吴昊三人都是愣了一下，随即都是脸现疑惑，大家都不知道这苏千大长老究竟叫大家过去是为了什么。     ……………………………………………………     天焚炼气塔，第八层。     一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在高椅上，白发苍苍的模样显得格外苍老。仔细一看，那白发苍苍的老者，竟然便是苏千大长老，然而看其此时的模样，却是比以前显得格外的苍老。若非是那对眼瞳中偶尔闪过的凌厉寒芒，任谁都会以为他只是一个毫无放抗之力的老人。     “参加袭击内院的那些黑角域强者的来路，都调查清楚了吧？”目光停顿在那扇进入最后一层的漆黑铁门上，苏千嘶哑的声音，缓缓响起。     “已经全部调查清楚了。不过大长老，那韩枫似乎便是为了提前防备我们学院，居然成立了一个叫“黑盟”的势力。如今这一个月来，那“黑盟”的实力是眼看着越加强大了。”     “吩咐下去，立即聚集人手准备好。内院的耻辱，该是到了需要他们来还的时候了。”挥了挥手，苏千冷漠的道。     “是！”众位长老齐声应是，眼中闪过愤怒，当日黑角域众强者的突然袭击，如今不仅已经传遍黑角域，而且还已经扩散到了大陆之上。此时对方还是无忌惮的成立势力来与自己抵抗，若是不加以回击，日后迦南学院还有何立足之地？     一名长老略微迟疑了下，随即出声道：“大长老，那弥天门的小家伙们，此次叫上他们，会不会显得有些不妥？毕竟我们面对的都是黑角域的一些的恶人凶敌，他们虽然实力不错，可是毕竟还只是学生……”     苏千手一抬，止住了那名长老的话，淡淡道：“该是让他们去经历一下战火的洗礼，才能更好地成长。何况以那帮小家伙的实力，就算是在那黑角域中，也算的上是上等二流势力了，何况……”     淡淡的说着，然而苏千的话音还未彻底落下时，感觉敏锐的他脸色却是突然一变。猛地站起身子，目光豁然看向地面。透过地面，在那里他清楚的感觉到，一股恐怖的炽热温度正在急速接近。当下急忙回头厉声喝道：“塔中有变故，立刻离开此塔，快！”     苏千突如其来的厉喝，虽然众位长老并不清楚究竟所发何事，不过都是在当下便是以极快的速度向着塔外飞离而去。 