第261章 出塔重聚    就在苏千众长老离开天焚炼气塔，出得塔外半空之后不久，整个天地间，温度突然间升高了起来。轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅速的接近着。     场内温度刚刚生高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况在数个月前便是刚刚发生过类似的，因此对其依然是熟悉得很。“怎么回事？这般高温，这等异象，难道是萧炎？他什么时候又回到学院了？还进了塔里？”     就在苏千暗自疑惑之时，远处闪掠而来几道身影，赫然便是弥天门的几位高层，只是比较奇怪的是这些人中居然少了包括薰儿在内的萧家三女。     林修崖等八人远远跑来，一见到天上众长老飞腾在塔外附近，相视一眼后便是各自张开了自己的斗气双翼，飞向苏千等人。难怪弥天门如今在内院势力如此强大，单单这八个长老居然就已经有了七个能够斗气化翼的斗王高手了。就连跟萧逸尘一样低林修崖等人数届的内院新生吴昊和琥嘉两人，想不到也进步如此神速，已经是斗王高手了。正因为吴昊与琥嘉还有进步神速，所以林修崖等人加入弥天门才会安于当一名长老与大家平等。八个弥天门的长老学员，七个斗王高手，而唯一不能斗气化翼的就是弥天门如今的炼药系掌门长老，叶欣蓝。不过此刻她倒是在韩月和琥嘉二女的提携下同样是升上高空，飞向苏千等长老。     “大长老，究竟发生什么事了？”此间最为成熟的二人，林修崖和柳擎中，林修崖一来到苏千身旁，便是立即在行礼过后出声询问。以他和柳擎二人的实力，如今当然也是发觉到了这天焚炼气塔下的变化。     “你们来啦？我也不知道，先静观其变吧，这塔内似乎有着一股带着高温的能量正涌上来。”苏千微微笑了笑的答道。看着身边这八个年轻小家伙，饶是苏千这等老不死，此刻都是忍不住心生自豪。学院千年来，何曾同时出现过如此多的年轻斗王学生。     “太师伯，会不会是那萧炎啊？是不是他回来了？我和吴昊此次从外院回来，刚好有一些关于那萧家的紧急事情。”说话的琥嘉。而其他人，包括其他几个小辈与长老也都紧盯着苏千，似乎大家都是有着同样的猜测。     原来琥嘉的爷爷，也就是迦南学院外院副院长琥乾与这内院大长老苏千是同门师兄弟。如今这苏千对于这几个小辈也是甚为疼惜，因此刺剌剌的琥嘉便是直接就叫苏千太师伯，也不再如一开始那样跟着大家喊大长老了。     “不是那萧炎。萧炎吞噬了陨落心炎逃走，若是回来了，以我的功力，他定不可能瞒了过去。何况这塔下能量虽然与那陨落心炎暴动时有些相似，可是在仔细的感应下，还是可以察觉到其不同的。”苏千摇头道。随即便是回过头看着琥嘉疑问道：“萧家有什么事？媚儿与玉儿那两个小妮子呢？”     “嘭！”     就在琥嘉张口欲言之时，一声恐怖的巨响，便是轰然响彻天地。所有人都是能够在此刻看见那天焚炼气塔身，狠狠的颤了颤。     “嘭！”     又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在所有人惊骇的目光中，满溢出一道道拇指粗的裂缝，然而不止于此，裂缝顷刻间更是布满了塔尖。     “轰！”再一道轰然巨响中，那坚硬无比的塔尖终于是轰然爆裂。赤红色的岩浆柱，犹如火山喷发般自塔中爆发而出。而诡异的是那岩浆柱喷射离开塔尖不到数米，便是犹如停下了原本的凶猛步伐，紧跟着在所有人惊讶的目光中，一团银色光团犹如子弹一般从中喷射而出，暴冲天际。     整个场面的情形，就好像是激烈的摇晃未开封的啤酒，然后在瓶中啤酒的作用下，木塞带着一些啤酒喷射开来一般。只是酒瓶换成了这天焚炼气塔，瓶中之物则是这滚滚的岩浆，而那喷射的瓶塞，就是那团银色的光团罢了。     银色光团从岩浆之中喷射出来后，那离开塔尖的岩浆便是无力的顺着塔身滑流而下，而那团银色光团则是直射上数百米高空后，随即猛地停顿在半空中，然后转而急速的对着看的目瞪口呆的众人激射而来。     看着那激射而来的诡异银色光团，当下便是有数位斗皇实力的长老轻喝一声，随即微微展动各自的斗气双翼，飞上十数米高空，挡在了其他人上空戒备起来。     数位斗皇实力的长老一同出手拦截，虽然敌人是从高空袭来，不过就算是一名普通的斗宗高手，也无法轻易突破他们的联手拦截。     说时迟那时快，从光团在半空停顿，再冲下来，到数位长老的出手拦截，其实只是短短的不到两秒间。不过只见那银色光团在高速下降中，临至距离拦截的众斗皇长老高空不到二十米时，那银色光团猛的一晃，便是消失在了众人面前。     见到这一幕，就连原本还平静的看着事情发展的苏千也不禁利眼微眯了起来，几乎在那银色光团消失的同一时间，苏千便是将目光转向自己身前，那里一团银色光团诡异的出现在那里。     “各位，好久不见。呵呵，你们几个的实力也变强了嘛。”     就在苏千双手微抬准备出手时，便是听到一把记忆犹新的柔和声音响起，顿时便是让苏千双手间的斗气悄然消去。     “逸尘小子？”饶是心智稳如苏千，此刻也是目光怔怔的望着眼前的银色光团，嘴角浮现出一抹笑意，喃喃道。     银色光团终于是缓缓散去那团银色光芒，而里面的情形也是终于清晰的出现在众人面前。当一身黑衣穿着，手中公主抱着一名披着黑色长袍娇小女孩的长发青年出现在在大家面前时。看着那张似乎永远都会挂着淡然微笑的俊秀脸颊，看着那熟悉的一头与韩月如出一辙的银色长发，当下大家便是认出了这名心中挂念数月的久违之人，萧逸尘，还有其怀中的紫研。     ……………………………………………………     弥天门总部，那双座阁楼，宽敞而明亮的大厅之中，气氛略有些压抑与兴奋。几道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在大厅中那靠坐在右边靠椅上已经换回一身白色装束的萧逸尘身上。虽然那身黑色衣物穿在身上，更能显得萧逸尘更为干练与狠咧的劲朗气质，不过很可惜萧逸尘依然是不太习惯，他喜欢的还是略显儒雅飘逸的白色书生装。     大厅中人并不多，就屈指可数的几人而已，而且都是熟面孔，苏千还有弥天门的八位长老。唯一让萧逸尘有些陌生的，或许便是萧逸尘如今身侧的蓝衣女子吧。此刻叶欣蓝温顺的站在萧逸尘身旁大桌前，手中茶壶溢出一条水线，小心翼翼的斟进桌上的两只茶杯之中。待得斟茶完毕，奉给坐在上位的萧逸尘与苏大长老两人后，叶欣蓝这才回到了琥嘉与韩月身旁坐下。     待得萧逸尘轻抿一口杯中香茗后，其大桌上另一方，从坐下后便一直打量着萧逸尘的苏大长老便是轻笑着摇头道：“难以相信啊，你这小子的实力居然便是达到了如斯境界。看着你们这帮小家伙，我们这些老不死不认老都不行了。呵呵。”     “大长老说笑了，大长老越来越老当益壮才是呢，小子也只是侥幸罢了。”萧逸尘轻轻放下茶杯，笑着扫过下面的八个同辈朋友们。“怎么？看你们胸前的标志，难道都成了我们弥天门的人了？那你们自己的那几个组织呢？解散了？”     “怎么，我们的门主一回来就看不起我们这几个实力低下长老，想赶我们出去不成？哈哈。”一身肌肉的严浩大笑着说道。     “你这家伙，还实力低下呢，都是斗王高手了，要知道若是在我萧家所在的乌坦城那的话，一名斗王高手可是被那些百姓当做是神仙般人物来看待的。”     听着严浩的话，再看上首那听闻严浩的话后摇头苦笑的萧逸尘，所有人都笑了开来，就连原本一直冷面对着，少有笑颜示人的叶欣蓝，此刻也不禁微微展露出笑脸。唯有吴昊琥嘉两人听到萧逸尘提到萧家一词后，微微沉默下来，就连上首的苏千，也是微不可闻的轻轻叹了口气。     “逸尘，你现在是什么实力？”与林焱吴昊一样是战斗狂人的柳擎，则是紧盯着萧逸尘，问出了心中的疑惑，因为他如今已经看不出萧逸尘的境界，还有着一种难以言喻的压抑感，就好像是面对着苏千时一般。     柳擎的话一问出口，所有人都顿时看向了萧逸尘，其实他们心中都是无比的好奇。而看着眼前众人期待的目光，萧逸尘轻笑了一声，然后淡淡的说道：“二星斗宗吧！”     二星斗宗吧，萧逸尘若无其事轻描淡写的五个字，却是立即就让台下所有人都愣住了。而见到这一幕，苏千则是脸现苦笑，因为他就猜到若是大家知道萧逸尘如今的实力，一定会被吓到。看着大家都似乎吓得说不出话来，苏千终于是微微皱起了眉头，他开始有点担心会不会这帮天赋与潜力无限的小家伙，就因为被萧逸尘给打击到了信心，这可是会对他们的修炼有着很大的影响的。     大厅中静默了好一会后，终于是在林焱的一声轻笑声中给打破。“嘻嘻，你这个死变*态，看来足够来当我们的练习对象了。好，待会我们就几个对你一个，跟你练练手。”     林焱的提议，顿时是引起了吴昊，严浩柳擎的响应，就连林修崖，还有琥嘉也是同样的一脸跃跃欲试的样子。看着这一幕，苏千终于是安心的笑了笑，显然他的担心是多余的。     林修崖更是笑道：“半年不见，你的实力提升这么多，可是我们几个也不弱。虽然没有那媚儿与玉儿两人一样有合体斗技，不过经过这半年来的特意配合下，就是大长老对上我们也无法轻易取胜的。”     萧逸尘微微一楞，“原来才过去了半年时间，我还以为……。呵呵。”随即笑了笑，萧逸尘眼中有些疑惑的四周张望了一下，然后随口问道：“对了，薰儿，媚儿还有玉儿三人呢？怎么没有见到她们啊？” 