第263章 薰儿的秘密    被萧逸尘认出自己，相姑姑似乎并不感到惊讶，带着面纱的她，萧逸尘无法看到她真实的表情。     “逸尘少爷果然聪明，居然可以如此轻易就认出我来。只是不知道，逸尘少爷是否还依然能够猜测的到我此番到来的目的？”相姑姑淡淡的说道。     “为了我与薰儿之间的误会而来？”     听闻此言，相姑姑终于是用惊讶的目光看了萧逸尘好一会，随即才轻点了下头。“果然厉害。没错，我正是为小姐而来。我知道逸尘少爷曾经看过那枚记录玉简，不过我想少爷你是不是应该不要急着下结论，而是应该将所有的事情都了解清楚先？”说着，相姑姑一扬手，便是飞射出一枚玉简，直直射向萧逸尘。     接过玉简，萧逸尘并没有看，而是稍稍沉默了一下后，轻声问道：“相姑姑，最后关键时刻救了小医仙的是您吧？”手一翻，手中玉简便是缓缓的漂浮着飞向相姑姑。     “果然是异能。”相姑姑微微一笑接回玉简，口中低声喃喃道，“没错，最后时刻我用了我的异能让那萧炎陷入幻境之中，而我就出手救下了小医仙。”     “谢谢相姑姑。”萧逸尘抱手成拳，向相姑姑一鞠感谢。     “不用谢我，以后好好待薰儿就好了。”再次向萧逸尘扔出一件黑色物品，待萧逸尘接过后，相姑姑才严肃道。“逸尘少爷，这卷斗技乃是小姐费劲心思才取得的，以你如今的实力倒是已经足以开启学习。虽然如今你已经是一名斗宗强者，以你如今的天赋，假以时日必定可以取得更好的成就，不过时间不等人。如果，如果你还在乎小姐的话，我希望你可以尽快的再次提升自己的实力，然后尽快去我族中寻找小姐。”     卷轴通体呈黑色，不过这色泽却是颇为暗沉，若是仔细看的话，甚至还能发现卷轴隐隐间散发着极淡的黑芒。而且，卷轴之上还绘画着各种各样极为玄异的纹路，弯弯曲曲，犹如蝌蚪文一般，繁复莫测。     之前在意识海中与药老一谈后，萧逸尘便是早已经想清楚，当然也是正在后悔为何之前那么冲动的对待薰儿，所以今天才会听到薰儿离开的消息而失落的一个人对月喝闷酒。     看萧逸尘默默地抚摸着手中卷轴，相姑姑继续说道：“至于那萧炎，你就不用担心了。”     原来薰儿离开学院后，果真是让相姑姑和那凌影下令，四处去追捕萧炎。一开始倒是追的萧炎四处乱跑，只是那萧炎的火莲太厉害，也太狡猾了，实力若是斗宗一下的，就连凌影出手都会被其成功逃脱。不过当其进入了中州附近之时，在一次围捕中，看着便是要成功，谁知道却是突然有着高手出现救下了萧炎，更是将派去追捕的古族小队，整队杀死。此事的结果，就是薰儿再次遭到了家族众长老的借题为难，更是下令不许家族中人再去插手萧炎一事。因此再也没有其他古族成员去找萧炎，唯有相姑姑，凌影等依然是在暗地里帮助薰儿找萧炎。     听得薰儿为了帮自己去捉萧炎而使得在家族难做，萧逸尘心中不禁泛起丝丝柔情，连忙请求相姑姑回去转告薰儿，自己一定会尽快去古族找她。最后萧逸尘当然是询问一下死否有小医仙的消息。而相姑姑则是坦言，一开始救下了小医仙后，她就让人将小医仙送到了出云帝国附近的一处犹如世外桃源般的小村庄里，之后就没有再去关注她了。     听到小医仙似乎也很安全，萧逸尘这才松了口气，心中暗想自己一定要去出云帝国一趟，将小医仙接到自己身边才行。     “逸尘少爷，你不是萧家的正统血脉吧？所以因为萧炎一事，所以今天听到那萧厉来找你，你才会心中感到不知道如何面对他把？”将萧逸尘关心的，想知道的事说清楚，相姑姑突然莫名其妙的如此说道，看着萧逸尘惊讶的表情，相姑姑轻笑一声。“别否认了，自从我被小姐派去暗地里跟在萧炎身边，听着他的所言所语，我便是知道你并非萧族之人。不过逸尘少爷，无论萧炎对你如何，萧家其他人对你却是真心的，不是吗？据我所知，那萧厉两兄弟对你也是一点都不逊于萧炎，是真心将你看成是他们的兄弟。其他人更是如此，将你当成了萧家的骄傲，还有你的两个红颜知己，萧媚萧玉呢？至少因为她们两个，你与萧家的关系便是永远有着牵连的。”     没错，之前萧逸尘心烦之事，除了薰儿未等自己的道歉便是离开回到自己的家族一事外，萧逸尘心烦的就是萧厉。听吴昊和琥嘉所言，萧厉在前段日子便是找到了外院，说是有紧急要事要找萧逸尘。听得萧厉找自己，萧逸尘因为自己如今与萧炎的关系变化，所以才会心烦该如何去面对萧厉。     “谢谢相姑姑的开解，逸尘明白了。”     “嗯，明白就好，如今小姐的东西和讯息我都交给你了，我也该回去跟小姐说一声了。听了那叶欣蓝所言后，小姐是又伤心有后悔了好久，不过型号的事经过这事却是使得她坚定了想要和你在一起的心，否则的话我还真怕她会答应……，好了，我该走了。”相姑姑一摆手，然后转过身子。     不过顿了顿，临踏进空间隧道之前，相姑姑却是说出了一句将萧逸尘惊得差点咬到自己舌头的话，因为他正想说句恭送相姑姑的离别之言。     “啊，对了，中国好像是一个很在乎处*女情节的国家，对于女性的名声很看重的吧？给你件好东西，这可是我的宝贝来的。”说完在虚空中扔出了又一枚粉色玉简。     接过玉简，萧逸尘呆了好一会，然后说道：“刚刚她是不是说中国啊？靠，果然将话听了不少嘛，厄如果这样，她应该不会是也听到萧炎本身就是个穿越者吧？”自言自语几句，看着已经随着相姑姑的离开而恢复原样的密林，萧逸尘随意的选了棵大树，然后藏身在其茂盛的树叶之中。在布下结界后，便是准备查看手中的玉简。这一看，萧逸尘的表情便是从一开始的满脸错愕，慢慢的变得一脸柔情。     原来这玉简便是记载着薰儿从小到大的事，当然也就有了小时候萧炎偷偷溜进去非礼薰儿的事情纪录。在记录中笨手笨脚的小屁孩萧炎偷偷开门进去，正盘腿打坐的薰儿便是察觉到了，不过当其躺下装睡后，发觉萧炎伸手要摸向自己胸前之时。早熟的薰儿当然是羞怒的便是坐起了身子要反抗，可是却发现萧炎似乎是定住了，原来是被守护在薰儿身边的相姑姑给使用异能让萧炎迷惑了。     之后等薰儿离床跑到相姑姑身边时，相姑姑解开了萧炎的定身，薰儿便是满脸惊讶于羞怒的看着萧炎对着代替自己的枕头上下其手，一脸猪头样。     没几天后薰儿跟萧炎不经意的提起过，可是萧炎居然是直接说自己是在用斗气温养薰儿的身体。小小年纪，加上血脉原因，当时早已是一名斗者的薰儿听了之后顿时为之绝倒。自此后薰儿便是每个晚上都不熟睡，然后萧炎一来，她就留下个枕头给萧炎在她房间弄那个猪头行为。幸好此举动只是维持了不到一个月，否则的话薰儿一定会不顾父亲的交代，直接是与萧炎翻脸。     再之后萧炎的天赋越来越表现出来，受到了大家的关注，而且萧炎可能是因为对薰儿下手的原因，还是什么的。总之就是直接每天都对薰儿和萧媚无微不至的关心，使得家族其他男同伴不敢纠缠薰儿。有了萧炎在身旁，早熟的薰儿可以避免被那些小男生纠缠，何乐而不为呢？所以便是选择不去计较萧炎那一个月的恶心行为，一直与小萧媚跟着萧炎，以其当做挡箭牌。直到萧炎突然斗气不断消散，天才之名陨落，那些小男生，如萧宁等又开始纠缠自己，薰儿才只好稍稍变现一下自己的天赋与真实实力。     玉简的记述可以说是直接将薰儿从小到大的事情记录了个遍，萧逸尘顿时便是犹如与薰儿共同成长了一般，而且是比之普通的青梅竹马还要熟悉的共同拥有成长记忆。从这玉简中，萧逸尘清楚地知道早熟的薰儿从萧炎偷溜进其房间那件事之后，对其便是少有好感。虽然玉简中所言，在薰儿六岁之时，也就是萧炎的少儿天赋巅峰之时，其父亲传来消息说未来萧炎会是自己的丈夫。之后薰儿就算是萧炎斗气消散了，也正因为这其一的原因而选择了继续跟在萧炎身边，而其二的原因？当然是早熟的薰儿想着此乃让萧炎对自己完全信任的大好机会，这样就可以早日取得需要的萧家钥匙，就可以不用面对萧炎了。     可是慢慢地，心地善良的薰儿，看着以往意气风发的萧炎如今这般消沉模样。倒是由怜而蕴生几许好感，这才使得薰儿忘记了萧炎那对自己做过的事。或许如果没有萧逸尘的出现，当好感越发的沉厚累计的话，终有一天薰儿倒是很有可能会喜欢上这个青梅竹马。可惜就是萧逸尘这个意外，还是出现了。     之后的薰儿虽然对萧逸尘有好感，可是并不浓烈，可是萧逸尘的温柔，开朗的个性，却是深深的吸引着薰儿，特别是他的天赋，可以使得自己不用保留，不用压抑的释放出真实的自己，薰儿是越发对萧逸尘心动。可是后来出现了萧媚与其在一起，高贵的大小姐薰儿，当然是不会愿意与其他人共同分享自己的爱人，所以原本差点就要泄露的情意，硬生生的被薰儿给藏到了脑海深处。若非薰儿不喜欢萧炎，她一开始又岂会愿意让萧媚也一同陪在萧炎身边呢？     更甚的是可恨的萧逸尘不但没有丝毫察觉到薰儿因为其与萧媚在一起后略显得有些冷淡对待他，居然还要萧媚与其一起叫萧炎三哥，叫自己三嫂。那段日子，薰儿晚晚回到房间便是暗自伤心流泪。     ………………………………     花了足足两个时辰，萧逸尘终于是将这纪录了薰儿童年一直到少女时期的生活纪录给完全看完。这一刻萧逸尘终于是深深明白了薰儿对自己的情意，此时萧逸尘不禁多懊恼自己曾经居然因为过于在乎原著故事，而居然忽略了薰儿的感受，居然害的她多少个晚上黯然泪下。是多么的后悔，自己之前居然还怀疑薰儿还喜欢着萧炎，而去责骂薰儿，流下痛苦悲泣的薰儿。     “薰儿，我的好薰儿，我一定会去找你，不会再让你离开我，也不会再让你哭泣。”萧逸尘握紧手中玉简，再看看另一手的黑色斗技卷轴，萧逸尘更是坚定自己要尽快去找到小医仙，然后就去寻找薰儿的信念。     （ps：我一次更新多是为了让大家看得爽，所以大家给力点，花个一分钟的时间收藏一下，你们的支持就是我的动力，收藏这次如果突破30，我就加更5章，现在收藏已经27了，大家给力点。另外今晚不出意外还会有两章。） 