第264章 再见萧厉    内院结镜出口处，几道人影闪掠而出，当其身形显露之时，赫然是萧逸尘，琥嘉，吴昊，还有不知道为何一定要跟来的叶欣蓝。凌晨看过玉简后，萧逸尘回房查探了紫研一番，发现依然是没什么变故后，稍稍梳洗，便是叫上吴昊和琥嘉准备前往外院去看看萧厉来找自己究竟是什么事。     出了银色大门，一望无际的连绵山脉便是出现在了视野之中，在前方不远处，一道深不见底的山涧横探而出，最后消失在目光注视的尽头。     这内院之外的深山中，魔兽众多，若非有狮鹫兽骑载，想要到达内院，恐怕至少也要耗费一周时间。可是如今以众人的实力，其实用自己的斗气双翼飞行的话，速度将会快上不少。于是此番萧逸尘就拒绝了守门长老的好意，不用狮鹫兽来载大家了。只不过在场的四人，叶欣蓝可还不够实力斗气化翼啊，所以最后的结果就是叶欣蓝满脸羞红的将玉手放在萧逸尘的掌心中，让其带着飞。     幸好萧逸尘如今的实力已经是一星斗宗，所以带着叶欣蓝不但毫不费劲，反而是比之琥嘉和吴昊二人还要快上几许。最后的结果就是好胜的琥嘉直接拉拢着吴昊一同拼劲全力的与萧逸尘赛跑，哦，是‘赛飞’才对。     很快，依着萧逸尘国人的记忆力，只是花费了七个时辰，四人便是赶到了外院范围。而这等急速飞行，就算是一名斗王高手，也是经不起斗气的耗费，只不过有着萧逸尘在旁，当吴昊琥嘉两人斗气一不足，他就一手轻轻捉过对方的手，将雄厚的能量输入其体力。因此最后的结果便是，经过这七个时辰的飞行，两人的斗气不但没有出现消耗竭尽，反而是增加了不少。其实力境界也巩固了不少，相当于起码一个月的修炼。     外院，狮鹫兽停泊广场，无论是与内院的来往通道之处，也是来自大陆各地的狮鹫兽停留处，萧逸尘等人，曾经作为新生来到迦南学院便是会首先踏上这里的土地。、     广场周围，因为狮鹫兽极其吸引眼光，因此有着不少外院学生簇拥在此处。而当这些学员瞧得那从天而降的四人后，顿时都愣了一愣。萧逸尘，琥嘉，吴昊三人在进入内院之前，几乎是外院众所周知的明星人物，即使如今时隔一年多时间，可依然有着不少学员记得他们。因此，在当大家看清这些背后斗气双翼，凌空飞翔的高手真身后，周围便是响起了阵阵的窃窃私语以及一道道炽热的目光。     一路顺着道路快速的对着若琳导师所在的地方行去，因为叶欣蓝与琥嘉这两大美女的缘故，因此一路也是吸引了不少目光。一些老生倒是认得几人，不过一些新生，却是满脸好奇的驻步仰望，互相间不断的窃窃私语。     当再次来到久违了一年多的若琳导师居住之所，萧逸尘稍稍愣了一下，随即便是暗自叹了口气。一年多前，自己与萧炎赶到了这迦南学院，只是短短一年时间，如今薰儿离去，与萧炎又成了这般关系，萧逸尘心中感到特别难受。     “四弟，你终于来了。”就在这时，一个人影从门内闪掠出来，对萧逸尘直扑过来。其速度居然比之吴昊与琥嘉还要快。     闻声便是猜到来者身份，所以萧逸尘并没有任何抗拒就被其一举抱住双肩。萧逸尘双手顿了顿，随即同样抱上来者的背部，声音略显得略带着一些泣音的唤道。“二哥！”     ………………………………………………     若琳导师小阁楼大厅中，萧逸尘，萧厉，若琳导师，萧宁以及琥嘉等人，全都坐于其中。     “你这小家伙，如今实力如何了？不会比吴昊和琥嘉差吧？”依然犹如一位大姐姐般的若琳导师，仔细的看了萧逸尘好一会，突然笑道。     “若琳，你叫姐夫什么？”一旁的萧宁突然低声喝道。一年多没见，萧宁的模样倒是成熟了不少，而且如今居然也有了一星斗灵的实力，比之若琳导师还要强。此刻这大厅中，反而是若琳导师的实力最弱，最为诡异的是若琳导师被萧宁这一喝，顿时是满脸羞红，随即猛地站起身子，丢下一句‘我去弄点吃的’后，居然便是跑开去了。     看着这诡异的一幕，所有人都是有些疑惑的看向那一直看着若琳离去的萧宁，注意到大家的目光，萧宁顿时显得有些尴尬的轻咳了几声。     “这位若琳导师啊，如今已经是我们萧家的人了，对于萧宁的话，她可是不敢不听啊。”坐在首位的萧厉突然出声道。     虽然没有明说，可是萧厉此话一出，大家顿时变将目光更是紧盯着那萧宁。琥嘉更是直接叫了起来：“你这好小子，居然在我们离开的这一年中，就将我们外院的美女导师给拿下了？欺师灭祖啊你。”     琥嘉话语落下，看着萧宁差点因为琥嘉的话而被茶水呛着而猛拍胸口的模样，所有人顿时都忍不住大笑了起来。     所有人都在开心的笑，就连萧厉也是嘴角含着笑意，唯有萧逸尘目光紧紧的盯着身旁的萧厉。萧厉脸庞上较之曾经的相见之时，多了些许冷肃，只不过那眉宇间隐隐徘徊的一抹死气，在萧逸尘这等灵魂感知格外强悍的人眼中，却是颇为明显。     稍稍迟疑了一下，萧逸尘终于是忍不住问了出声：“二哥，究竟有何要紧事？媚儿和玉儿没跟你回来吗？而且你的身体……”     听到萧逸尘说话，萧宁是闻言将放在身边小桌上的手，握紧成拳，不住的全身激动的颤抖着，牙齿紧咬着。而萧厉则是脸庞微微一滞，笑意也是缓缓收敛，默然不语。     随着萧厉的沉默，原本气氛有些喜气的大厅也是逐渐安静了下来，众人望着前者的脸色，互相对视了一眼，皆是有些疑惑。最后还是琥嘉和叶欣蓝身为女孩子心思细腻，对着吴昊使了个眼色，然后便是悄悄的退出了大厅，在退出时，还轻轻的把房门拉拢了去。     房间之中，气氛压抑得有些令人窒息，萧逸尘深吸了一口气，强行压抑住心中的随着萧厉与萧宁的沉默而蕴生的不安。“二哥，究竟是怎么了？”     片刻后，萧厉突然仰头轻笑了一声，笑声中却是有着极其浓郁的悲痛与怒火。“四弟，萧家完了，玉儿和媚儿失踪了。”     …………………………………………     原来在萧炎带家族之玉给萧逸尘时，家族剩下的人便是在几位长老的带领下赶到漠铁佣兵团，萧家算是完全家族迁移了。之后倒是一切平静，那云岚宗的搜索，也并未扩散到边境处来，所有人都认为一切都过去了。     而在外接受佣兵任务的萧厉在赶回佣兵团时经过一座城市，被那米特尔拍卖场的分店管理员找到了，然后将一只飞行兽和丹药交予萧厉，要萧厉赶紧逃命来找萧逸尘和萧炎。萧厉这才知道，原来在萧媚二女去到漠铁佣兵团当晚，就遭遇到了特意隐藏身份的云岚宗人偷袭。幸好萧媚二女依靠着弥天阵，这才险险使得一些族人逃脱，更是打得现出了云山的真面目，大家才知道了原来偷袭自己的是什么人。     接到了这等消息，萧厉当然是立即就用飞行兽赶回去，谁知道那里已经一片残败模样，血迹林立。不过最后还是在沙漠附近遇到了萧鼎，可是只是知晓了屠杀萧家的除了云岚宗外还有一群神秘人，以及萧媚二女为了救大家而最后留下掩护，一直最后在萧鼎眼中被人掳走的消息。很快萧鼎两兄弟还有其余的萧家以及佣兵团的人，便是再次被云岚宗的人发现了，最后还是萧鼎一命相逼，才让萧厉提前一开始就上了飞行兽离开，幸好当时没有斗王以上高手，所以到时被萧鼎以及众人的合力下，帮萧厉拦下了敌人。     听闻了这等讯息，萧逸尘是愤怒的暴走，斗气全力释放之下，直接是将阁楼从大厅一下子整个建筑就被其泄露的斗气给震个崩碎。最后幸好是闻声而来的琥乾等长老，这才勉强将萧逸尘压制住，让其冷静下来。     不过这一刻，萧逸尘已经打算了，要立即回去加玛帝国，找云岚宗算账，当然，还有的就是要追问自己的两个女人的下落。而对此，吴昊几人，还有萧宁若琳，都是表示要一起去加玛帝国。而琥乾也只能是叹息着陪着萧逸尘回内院去。为何还要回内院？因为幸好在连琥乾都差点压制不住萧逸尘时，萧逸尘突然心生感应，紫研的结界有人触动了，这才让萧逸尘冷静了下来。     原本萧厉也说要一起回去找云岚宗的人算账，因为他如今也有了二星斗王实力，加上其雷属性斗气，倒是连吴昊琥嘉都不是他的对手。不过最后萧逸尘都没有答应，甚至直接拿出自己已得家族之玉，是为新的族长，以此要萧厉听命留下。     原来萧厉在感到黑角域后，居然便是被韩枫等人不知道从何得知了萧厉与萧炎萧逸尘的关系，所以为了拥有陨落心炎的萧炎，他们开始追杀萧厉。最后在一次追杀中逃进了一处深山，机缘巧合下，得到了一些东西，这才使得他的实力立即从大斗师巅峰猛地飞升到了斗王之境，也因此使得他身上带有死气。     得到的东西中，有一瓶丹药，其中有两粒血红色的丹药。据瓶子上简单描写的资料，这种丹药，能够强行将一名大斗师左右的人，在极短的时间中，提升到斗王阶别。只不过，一旦使用这种丹药，便是只能维持三年的性命。也就是说，这丹药，几乎便是用所剩余的所有生命，却换取那三年时间的斗王实力！这种丹药，便是噬生丹。     噬生丹，多年以前曾经震惊了整个大陆的一种奇丹，应该能够算做七品顶峰的级别，这种丹药的创造者也是一位拥有着不菲名气的炼药大师，而这种丹药的可怕之处，便是能够量产斗王强者！可是萧逸尘曾经听药老说过，在其认识中，这种丹药其实便是在透支使用者的生命来换取实力。 