第265章 最后安排与离开学院    从内院来外院时，是萧逸尘要求而选择了大家自己飞行，因为他错误估计了吴昊和琥嘉的实力。回去之时，琥乾说要用飞行兽载着大家走，可是这时已经尝过甜头的吴昊和琥嘉两人，居然是立即就要求要跟来时一般自己飞回去。     最后因萧逸尘也是急着要回去看看紫研的情况，所以便是附和两人的要求，来时四人，再加琥乾共同回去。那萧宁和萧厉呢？因为迦南学院毕竟对进入内院是有规矩的，所以就算是萧逸尘也无法自制就要带着他们两个一起回内院吧？     一路上，琥乾看着萧逸尘若无其事的带着叶欣蓝飞行，还时不时的为琥嘉和吴昊补充斗气，这些在不了解事实真相的三人眼中，便是以为这就是斗宗高手原本该有的能力。可是在同为斗宗高手的琥乾眼中，却意义大有不同。     斗宗高手虽然比之斗王高手还要容易与更好的掌握与吸收外界的天地能量，可是这也仅限同属性能量而已，而所谓的更好掌握，更是单单指斗宗高手对于天地能量的吸收与使用斗技带动外界能量时的运用罢了。可是却没有听说过斗宗高手能够吸收不同的天地能量，也更未曾听说过可以将能量在极短的时间内输入别人体内帮其恢复斗气啊。至少别说是一星斗宗的琥乾，就是曾经整个内院实力最高的长老，五星斗宗苏千也无法做到这些。     到了这一刻，琥乾终于是忍不住暗地里叹了口气，只是来到学院短短一年多的时间，面前这才二十岁的青年居然已经走到了这么高的境界了。     一回到内院，萧逸尘也不理琥乾喊着要先去跟大长老说一声的事，而是直接变赶往弥天门总部。人才接近那双座阁楼不到百米，突然萧逸尘便是心生感应的停下了疾飞的身形，然后对着某一处的空间抬手一吸。只见随着那处空间的一阵蠕动，还有一声娇呼声下，一个身着白裙的紫发小萝莉便是被萧逸尘吸了过来。     “咯咯，哥哥果然厉害，居然一下子就发现了我。”被萧逸尘一吸出空间隧道，小紫研便是避过萧逸尘伸过来要拉自己的手，而是直接小臂一伸，便是跳上了萧逸尘的怀中，一把搂住萧逸尘的脖子。     手一托紫研的小细腰，萧逸尘笑着说道：“小调皮鬼，你可知道你这一觉睡得有多久？”     仔细一观察，加上托在紫研后腰的手掌渗入一丝功力进入紫研体内游走在其体内筋脉。发觉此刻的紫研已经没有什么不妥之处，处处生机尽显，而且其斗气居然也升到了一星斗宗巅峰的境界。感应到紫研此刻的身体状况，萧逸尘这才安心的松了口气，不过很快便是微微显得有些尴尬的轻拍了下小紫研的pp，随即放开她一起向大厅走去。     “嗯，哥哥的手，摸得紫研好舒服啊，感觉好怪，身体好热……”原来萧逸尘的功力进入紫研体内，居然毫无阻碍的就能与小紫研体内的斗气产生共鸣。     听得小紫研这近乎呻吟般的声音，再加上她的话引得跟在身后的吴昊三人满脸惊讶的看着自己，萧逸尘当然是立即满脸尴尬的放开紫研。没办法，难道自己还要跟他们辩解自己没有摸紫研，只是用功力检查她的身体状况而使得她呻吟般叫唤起来？     不过萧逸尘放开了紫研，紫研却是不管不顾的直接再次跳上萧逸尘的背部，紧紧的搂住。而且在萧逸尘与众人看不到的角度下，小紫研脸上微红的笑了笑，口中更是无声的说着：哥哥，你是我的。     …………     回到了大厅中，与紫研说了好一会话，听其讲只是记得在与萧炎叶欣蓝等进入离开内院进入魔兽山后，便是服下了萧炎的丹药，然后就睡着了。等醒过来时，自己已经在萧逸尘的房间，而且自身还感觉到力量强大了不少。     看紫研的样子似乎是什么都不知道，看着其笑嘻嘻的与叶欣蓝说着话，还时不时的使用新的空间能量来玩，萧逸尘的眉头微微皱了皱。因为他在考虑是不是该告诉紫研关于她父亲，也就是巨龙烛坤的事情，不过看着如今小紫研开心无忧的样子，想起那古帝洞府还有那陀舍古帝的强大。萧逸尘最后还是打算先不告诉紫研，或许等她长大些再告诉她吧。     之后萧逸尘当然是赶去找那苏千大长老啦，毕竟自己才来了学院一年多就要离开，怎样都要跟苏千说一下，而且还有一些关于萧宁与若琳的事情。因为如今他们二人已经堕入爱河之中，可是若琳怎么说也是一名迦南学院外院的导师，而萧宁则是一名老师。无论如何，若是不做些改变的话两人是无法顺利在一起的。最起码原本按如今那萧宁的实力，其实完全是可以参加今年的内院新生选拨的，可是就因为若琳的原因，萧宁拒绝若琳为其报名。     找到了苏千，因为萧逸尘与紫研出塔而使得整个天焚炼气塔再次出现损害，加上萧逸尘如今都已经‘复活’了，所以苏千已经是搬回了原先自己的办公的书房。到达那里时，苏千已经从琥乾口中得知了萧逸尘曾经在外院中情绪暴走一事，所以当萧逸尘与其见面时，苏千是直接要求将紫研也带来，见面的地点更是在一处较为宽广的大厅，甚至还有几位斗宗实力的长老在场，由此可见，如今的萧逸尘就连苏千也不敢小看他。     不过也正因此，萧逸尘一进来便是面色变得微微有些难看，因为他看到琥乾，看到苏千与那六位长老，萧逸尘便是猜到可能苏千是怕自己会如在外院时那般，可是有什么能够使得自己情绪暴走，那就应该是苏千有什么不好的消息要告诉自己，怕刺激到自己吧。     果然，在苏千的讲述中得知，原来萧厉来到黑角域不久。被韩枫追杀时，迦南学院便是同样收到了讯息，基于萧逸尘的关系，所以苏千当然是立即便是派出人马去帮助萧厉，这才使得萧厉能够顺利的进入外院。而得知了萧厉找萧逸尘，说起萧家遇害一事，当时苏千便是立即派人搜寻消息。而此刻得到的这些消息比之萧厉所知道的还要详细，就连那些帮助云岚宗人的神秘势力，苏千也能够详细的说出他们的特征。     而听闻他们的特征，萧逸尘立即就猜测到那些人便是魂殿中人，因为他们那种锁链与灵魂战斗方式太特别了。而且在这时候，萧逸尘的耳边同样是传来药老证实其猜测的声音，原来在萧逸尘意识海中修炼那《化龙诀》的精神力修炼，药老已经恢复了不少灵魂之力，如今更是已经完全清醒过来，可以如过去藏在萧炎身上那般藏在萧逸尘身上。     对于那帮助云岚宗的神秘势力是魂殿一事，萧逸尘并没有多大的反应，那苏千又是有什么消息怕说出来会刺激到萧逸尘呢？     原来是在学院的探子搜寻萧家遇害一事的讯息时，刚好也得知了那云岚宗宣布纳兰嫣然要嫁给古河之徒柳翎一事。纳兰嫣然是谁，是萧炎小时候的婚约者，可是却是萧逸尘两年前在云岚宗亲口承认的女人。先是萧媚萧玉二女因云岚宗偷袭萧家而失踪，萧逸尘听到后情绪暴走，而如今那纳兰嫣然也因云岚宗而传出要另嫁他人。难怪苏千会担心刺激到萧逸尘。     不知道是否因为小紫研一直紧紧的坐在萧逸尘怀中，紧紧的搂着他的原因，还是萧逸尘并不在乎纳兰嫣然。因为他听了之后居然只是淡淡的问了一下云岚宗传出的婚期时间，也没有见到他那里有失态的反应。不过唯有紧紧偎依着他的小紫研可以清晰的感应到，萧逸尘其实并非表面那般平静，因为他的身体是在强忍着愤怒而颤抖着。     …………………………………………     之前在与苏千谈话之时，听闻魂殿的事情而引得药老苏醒。之后萧逸尘与已经能够稍稍化出灵魂之体在外的药老聊了很久，终于是在药老那深厚的经验中寻得了解除萧厉噬生丹的方法。随即萧逸尘便是立即在内院中取得所需药材，然后用了一个晚上才将解药炼制成功。     在距离内院不远的一处深山之所，原本偏僻得毫无人烟的地所，此刻却是有着不少人影簇拥。一道道目光皆是投向最前方一脸微笑，一手拉着粉雕玉琢极为可爱的小女孩的白衣银发青年，略有些低沉的气氛因为即将的离别而缭绕不散。     “决定今日走了么？”苏千望着面前的萧逸尘，轻叹了一声，开口道。     “嗯，此次前往加玛帝国，路程太过遥远，加上时间紧迫，所以我想今天就走。”萧逸尘微微点了点头，随即不见任何动作，便是与小紫研漂浮到了半空上。萧逸尘抱拳对着众人沉声道：“各位保重，今日便就此告别。待我处理好云岚宗一事归来，定会陪你们不醉不休，以赔今日匆匆离别之罪！”     “该死，为什么那云岚宗偏要现在就找死，若是再等个一年半载，我们就可以跟着你一起去了。”人群中一身红衣的琥嘉不甘道。     之前为萧厉练出解药后，萧逸尘更是将弥天门八位长老，萧厉，萧宁与若琳都叫到一起，然后萧逸尘便是利用自身的功力为大家洗经伐髓，然后再将大家的修炼功法修改成与萧宁吴昊琥嘉他们一般改造后的全新功法。因为弥天八大长老与萧厉已经在商议中决定要参与到学院与韩枫新组成的黑盟的战斗中，以便将学院附近的黑角域实力来个大洗牌。     因为时间紧迫，所以萧逸尘打算自己一个人赶去云岚宗，他可以使用到空间能量，也就可以大大的加快其赶路的时间，而其他人就无法跟上了。因为就算是是一名斗皇高手，就算是自己飞行，也是需要中途休息几次才能飞完整个路途，这样的时间花费不少。而如今只有斗王实力的琥嘉等人就更不用说了，要赶路只能是依靠飞行兽。若是平时倒是没什么，可是据苏大长老打听到的消息所言，距离纳兰嫣然的婚期也只有短短七天的时间，所以萧逸尘也只能自己一个人赶路。当然，最后同样已经是一星斗宗实力的小紫研则是拉着萧逸尘不放，无论如何都要陪着一起去。无奈之下，加上小紫研的实力，所以萧逸尘也就只好答应了。     而原本只是外院导师的若琳，在萧逸尘的请求下，苏大长老额外开恩。居然是成了一名，也是历史以来唯一的一名年龄高达二十四岁的‘老新生’，与萧宁两人一起免试进入内院进行为期四年的修炼，如今都是弥天门的小队长之一。     “四弟小心点，遇事可不要莽撞！你是我们萧家最有出息的人，在我来之前，大哥也跟我说过，我能死，你不能！这一点，我同样是没有丝毫的异议。如今虽然你的实力已经是一名斗宗高手，可是那云岚宗毕竟雄踞在这西北大陆已久，其实力底蕴一定不弱，加上那些神秘人的帮助。所以无论如何，你一定要小心，若是事不可为，你一定要记得谨慎行事。”萧厉上前，一脸担忧的说道。     听得萧厉所言，原本已经转过身的萧逸尘顿住了身形，随即再次转身降落在萧厉面前，一把将萧厉搂住。“二哥，放心，我知道该怎么做。萧家的仇，我会用云岚宗的覆灭来做补偿。”     “好好好，二哥相信你可以。四弟，关于小炎子……”萧厉眼睛微红着说道。     “二哥，”不过萧逸尘打断了萧厉提起萧炎的事，“二哥，我走后你记得修炼我帮你修改后的功法，还有一定要记得服用我帮你炼制的丹药，以便解除你体内那噬生丹的威胁。” 