第269章 婚礼    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     今日的云岚宗，是一片喜庆的海洋，鲜艳的红色，如同灯笼般点缀着这座庞大的山峰。少宗主纳兰嫣然的婚礼，这对于整个云岚宗来说，都是一件极其重要的事。因此，今日的婚礼无疑待会是这么多年来，云岚宗最为热闹的一日。     喜庆的声音，从一大清晨，便是响彻了整个云岚山，而随着天际耀日的缓缓攀升，那喜庆氛围也是浓郁。天际耀日逐渐攀高，整个云岚山的喜庆，也终于是达到了巅峰，无数欢喝声汇聚在一起，直冲云霄     这三年来，随着云韵在塔戈尔沙漠扬言为了萧逸尘而离开云岚宗后，古河便是有些开始疏远云岚宗。更时不时的会找借口外出寻找药材，而一去便是许久时间。其实不止云岚宗人，就是帝都的许多人，大家都知道那古河一直都对云韵有好感。只可惜明眼人一眼便是能够看出，古河那不过只是单相思罢了。     身为一名六品炼药师，在西北大陆这个‘小小’的地域里，这可是犹如龙鳞凤羽般珍稀的存在。而那古河在整个加玛帝国，甚至这附近的几大帝国中都是拥有着极大的声望，若是云岚宗有他相助，其实力将会增强不少。     所以若是情非得已，在云山心中最好的婚礼人选，应该是云韵与古河才对。可惜云韵早已离开师门，所以云山是奈何心有余而力不足。不过幸好，丹王古河对于他唯一的弟子柳翎却是待其若子般疼爱有加，所以云山一开始才会突然打算将纳兰嫣然嫁给柳翎。为的就是通过柳翎来拉拢住古河。     可是错有错着，云山拉拢丹王古河，其实一开始只是为了更大程度的增大云岚宗的实力。不管他增强宗门实力是为了对付加玛帝国众势力，还是以备日后反抗魂殿，还是只是为了能够更好地展现自己的存在价值，以免被魂殿抛弃。总而言之，却绝对不会是为了对付萧家，更遑论对付他以为早就死了的萧逸尘。     不过在萧逸尘回归加玛帝国，并出手杀了自己那辛苦强化出来的十二名斗皇高手后，云山心中却是无比的庆幸。     萧逸尘与纳兰嫣然的关系，早在两年前就大家都知道，而如今纳兰嫣然要嫁给柳翎，身为男人的萧逸尘当然不可能看着这种事情发生，所以他一定会来破坏。而这样一来，首先便是决定了战场是在云岚山，云岚宗便先有着地势优势。然后宗内无数弟子也是在山上，这还有人多之势，更是能够结出多人阵法斗技来对付萧逸尘。而最后，当然便是也还有着激怒并且扰乱萧逸尘心境的意图。     ……………………………………………………     庞大的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，身着红色袍服的云岚宗弟子犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。     在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，而在喜台之上，云山与古河高坐其位。此刻的云山，正满脸带笑的与周围前来庆贺的宾客笑谈着。     拥有着加玛帝国唯一的一名斗宗强者，云岚宗在这西北大陆如今也算得上一流势力了。加上古河六品炼药师的声望，两者强强联手，如今消息一传出，自然是有着不少强者前来庆贺。不是为了古河首徒，也不是为了云岚宗少宗主，只是单纯的因为云山与古河两人。     在喜台之下，一身鲜艳红色袍服的柳翎，也是满脸笑容的与周围不断涌来的庆贺者，好友们拱手道谢。对于纳兰嫣然，他可是心仪已久，可惜在两年前，那个钟馗，也就是萧逸尘横空出世，一下子就以强悍的天才将自己一直死死的压制着，轻易的就得到了自己心爱之人与其他几个首都美女的青睐。原本柳翎也已经死心了，谁知道两年前萧逸尘便是被云山重创离开，生死不明。而后柳翎便是更加殷勤的对待纳兰嫣然，可惜纳兰嫣然却是依然冷淡对待回应自己。而想不到的是自己辛苦了这么久，在半年前云山便是与自己的师傅宣布纳兰嫣然要嫁给自己。谁能知道，得到消息后的这半年里，柳翎是多么兴奋与紧张的度过。     “新娘到！”     当曜日攀至天际正中时，一道清脆的声音，终于是在无比喧闹的广场之上响起，旋即无数声音顿时降低，一道道目光顺着声音来之处望去。     一名全身红色喜裙，脸颊也是被垂下的红帘完全遮蔽住的女子，正在周围几十名美貌侍女的簇拥下，众星拱月般大的对着广场中央的喜台处缓缓行来。     望着那缓缓走来的女子，柳翎满脸兴奋的对附近前来祝贺的宾客一一施礼还谢，然后快步走向新娘。将身旁侍女递上的红结握在手中，然后一对新人，便是在广场上无数目光注视中，缓步行至喜台之下。     喜台之上，云山与古河一脸笑容的望着下方的一对璧人，然后相对低语相互祝贺一番。当新人走到喜台前站定，身为主人的云山便是笑着抬头扫视全场一眼。     “云山老狗，看来你果然是迫不及待的想要找死啊，难道昨天我的话，还说得不够清楚吗？”     就在这时，一声清冷笑声便是突然在半空处传来。广场之上无数道目光瞬间上移，一一看向声音来源，可是却意外的见不到任何人影。就在大家满心疑惑想要移开目光时，却是惊讶的看到那原本虚无一物的半空处，不知何时却是出现了一名银色长发披肩而落，一脸淡然微笑的英俊白衣青年，而在其右手，则是牵着一名粉雕玉的小女孩。     而未等下方众人反应过来，却是耳闻天际破风之声不断，随即便瞧得遥遥天空之上，大批人影破风而来，最后悬浮天际。广场之上顿时是开始有些骚动，因为他们发现，那天空之上所立人影，背后都是有着一对斗气双翼。这么说来，这些人至少也是斗王阶别的强者！而那一开始诡异出现的银发青年和小女孩，此刻才发现，他们居然是连斗气双翼都没有展开，丝毫不借外力便是停留虚空。     众所皆知，能不借外力停留虚空的，便是只有斗宗以上强者才能做到。虽然说到了斗皇实力也能够做到不借外力停留虚空，可是那确实需要高阶的斗皇高手才能勉强做得到，而且停留的时间还非常的短暂。     银发青年如今轻易便是停留在虚空中，这代表着什么，代表着这看样子二十岁不到的青年至少是一名高阶斗皇高手。而更有眼利者更是发现，后来，用斗气双翼悬浮在青年身后不远的，居然都是帝国几大势力的家主或长老之类的高手。如加刑天，海波东等斗皇高手；如纳兰桀，米特尔腾山等斗王高手等等。     想到此处，不少人心中暗自吸了一口凉气，这几乎便是整个加玛圣城中，所有的斗王以上高手一并出现。再联想到之前青年所言之语，顿时很多人立即便是猜测到了那青年的身份，毕竟昨天发生在帝都的那件事情，一个晚上，足以传遍整个帝都附近。     喜台处，在听得那清朗之声后，云山的脸色便是缓缓阴沉。抬起头来，目光犹如透视了空间般的直视着天空上那一脸淡然笑容的银发青年，随即再缓缓的在天空上那大批人影之上扫过。片刻后，云山眼睛微眯的盯在了加刑天等人脸庞上，当下一阵大笑：“很好，你们大家都来齐了，看来也免得我一一去找你们谈。既然来了，那今日便不用走了！”     随着云山大笑落下，庞大的云岚山突然传出一道道啸声。旋即光芒闪掠，一道道雄浑气势自宗内暴涌而起，旋即人影闪掠天空。众多早已待命的云岚宗长老，在此刻也是全部现身。     见到那些闪现而出的云岚宗长老，广场上又是一阵骚动，看这模样，今日一场大战似乎在所难免了。     喜台之上，云山身旁的古河，原本在萧逸尘等人出现后便是脸上有着一丝愁意，毕竟昨天云岚宗派去围剿米特尔家族的强者，全部都葬送在了萧逸尘一人手中这一消息让古河忧心不已。虽然对于自己心爱女子云韵居然会喜欢上眼前这小青年，古河心中妒意丛生，可是萧逸尘，理智上告诉古河，此人不好惹啊。     此刻听闻云山如此讲话，更是直接将加玛帝国几大势力一下子得罪个齐，这一刻，古河心中不禁暗自后悔，早知道半年前就别那么轻易答应柳翎与纳兰嫣然的婚事啦。可是又有谁会想到，斗晶被击毁的萧逸尘居然还能如此强悍回归呢？至少无论是云山还是古河都没有想到，否则古河是不会答应的，毕竟两年前萧逸尘便是言明了纳兰嫣然是他的女人。     古河畏惧萧逸尘，然而喜台之下，身为新郎的柳翎，在萧逸尘声音响起的时候，脸上惊慌之色便起，脸色颇为难看。不过当见到台上云山傲视群雄一般，还有那云岚宗的高手尽出，顿时柳翎脸上喜意浮现。     “萧逸尘，今天是我大喜之日，可否念在相识一场，不要捣乱。待会我与嫣然再请你一杯。”深吸了一口气，柳翎强制压下心中惧意，抬头对萧逸尘大声道。     闻言，萧逸尘低头瞥了双手拱礼的柳翎一眼，随即目光轻轻扫过其身旁的那连脸颊都是掩藏在红帘中的女子，很快，嘴角便是浮现丝丝诡异笑容。     “柳翎，云岚宗接连欺我亲人，灭我萧家，我与云岚宗有着不死不休的生死之仇，今日前来，只为了结恩怨！你的婚礼，我只能说声抱歉了，若是你肯，待会我灭了云岚宗，杀了云山老狗后，我便亲自为你与这位与我爱妻同名的女子完成婚礼。如何？”萧逸尘哈哈笑道，说完更是衣袖对着柳翎挥来。这一挥，一阵微风便是急速对着那柳翎身旁女子扫去。     “小畜生，你敢！”见到萧逸尘出手，那云山一声怒喝，不过在其身子一动，想要前往拦截微风之时，却是发现自己身前不远处，萧逸尘与紫研不知何时居然已经站在了面前，顿时吓得云山立即止住了身形。这一刻，云山脑海中想起了那黑影中的神秘人所言萧逸尘的实力，刚刚那一下，云山居然发现自己无法看清萧逸尘的动作。     没有云山阻拦，以柳翎的实力更是就算发觉到也无力阻拦，连反应都反应不及，柳翎便是感觉到了一阵疾风扫过脸颊。当柳翎随着风动回头看去时，却是愣了愣，随即大声喝道：“你是谁？我的嫣然呢？”     微风将新娘脸上的红头巾一撞而粉碎，顿时露出了其红帘下的真面目，却是发现并非纳兰嫣然，而是另一名面目清秀，身材与纳兰嫣然略有些相似的女子。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: 