第270章 大战开始    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     虽然因为云山和古河而来的强者便不认识身为小辈的柳翎，可是身为云岚宗少宗主，特别是过去曾经四处游历过，纳兰嫣然相对而言就比较多人认识了。     可是新娘头上红帘一碎，大家看到里面那一脸惊慌的女子，顿时便是引得下方宾客与加刑天等人一阵骚动，新娘居然换人了？     看到假新娘被揭穿，云山顿时一脸铁青的怒视着萧逸尘，而身后古河接下来的所为，就更是让他脸色变得更为难看。     “云山宗主，你这是什么意思？为何我那徒媳妇会换成其他人了？既然你云宗主如此戏耍于我师徒二人，那这门亲事就此作罢，云岚宗客卿长老一职，在下也无能力继续担任。告辞。”古河站起身说道。     “老师……”虽然柳翎同样是不忿为何自己的新娘子会突然换人了，可是一听到自己老师这样说话，当下便是心急了。     “柳翎，听为师一言，这云岚宗咱们高攀不起，我们走。各位，此次劳烦各位来临，古河日后定登门谢罪。”古河说完便是将冲上喜台的柳翎拉着离开。     而下方广场中见得事情突然如此发展，当下都是面面相觑。不过很快，一些因古河而来的强者，在暗中交流了一下视线后，一些好的，还对着喜台上的云山拱手告辞；一些脾气怪僻的，却是连话都不说一句，转身便是对着云岚宗之外行去。虽然对接下来云岚山之上所要爆发的恐怖大战极其的期待，可他们却并非傻瓜，这种场合若是被牵连进去，恐怕只能是飞来横祸。     而随着这些强者的离去，广场上顿时空旷了一些，现在还留下来的则大多都是受云岚宗邀请前来，并且忌惮云山之威的势力或者强者，虽然他们也知道继续留在这里怕只会惨遭池鱼，可在云山那越加阴沉的脸色中，他们也只能硬着头皮留下。     对于古河这突然明哲保身的举动，云岚宗人是一脸忧心，而加刑天等人却是暗自心喜。今日这广场上不乏一些与古河交情颇深的强者，若是古河要插手，他们自然也不会袖手旁观。这样的话，云岚宗的实力无疑便又是要强上许多。可是如今随着古河一走，这些强者却也走得七七八八，如此一来，双方优势却是改变了不少。     缓缓的吸了一口气，将翻腾的心境压下，随即云山突然哈哈大笑道：“萧逸尘，还有加老头你们这群人，本宗今天就让你们有来无回。”     云山面庞陡然变冷，双掌猛然一握，一股磅礴可怕的气势，自其体内暴涌而出！可怕的气势蔓延而出，那喜台之下，众多斗王以下强者皆是呼吸一滞，旋即便是惊骇的发现，在这种威压之下，体内的斗气都是流转得有些滞塞了起来！斗宗强者，居然单单是依靠气势，便已恐怖如斯！     “云岚宗众人听命，今日入侵者，一个不留！”眼睛一抬，云山森冷的声音，缓缓在天际回荡不休。“我要让整个加玛帝国的人都知道，敢犯本宗者，杀无赦！！”     随着云山那充斥着森冷的喝声落下，云岚宗之上，气氛顿时紧绷，秋风拂过，卷起几片落叶，带起肃冷杀意。     “云岚宗众人听命，杀!”云山冷眼轻笑，笑容中却是连着丝丝阴冷，大手一挥，道。     当云山最后一字落下，那弥漫的紧绷气氛，顿时宣告破碎。悬浮半空的众多云岚宗长老背后双翼一振，便是咻咻的划过天际，将加刑天等人隐隐间包围其中。     “不要让他们结阵，动手!”在云岚宗众长老有所动作时，海波东也是一声厉喝，旋即背后双翼一振，雄浑斗气自体内暴涌而出。云岚宗素来都有着一些合击阵势，只要以配合，便是可以大幅度的提升所有人的战斗力。若是以往的话，以他们最多只有十数个斗王实力的程度，加刑天等人当然是并不是很畏惧他们。     可是如今却不同，除去了昨天被萧逸尘灭杀的十二名斗皇实力的云岚宗长老，想不到此刻进攻一开始。从这些人所散发的斗气看来，居然发现在其中居然还有将近二十名的斗皇高手存在。     实力原本就相差开来，加刑天这边也只是三名斗皇高手，其余的都还是斗王，或者斗王巅峰罢了。如今一见到对方实力如此强悍，若是再让他们对己方弄出合击阵势，那自己这班人，今天就铁定要交代在此了。     所谓牵一发而动全身，海波东的率先攻击，立刻是引起了大规模的骚动。在其身后，法犸等人，也是瞬间看清自己的危险形式，于是紧跟而上，齐齐爆发而出的恐怖斗气。     “老家伙，你也该出来了！”突然，加刑天大声喝道。加刑天声音落下，远处天际突然一股雄浑气息爆涌而来，一道低沉的异样兽吼声伴随着一个庞大黑影由远到近，急速而来。     几息之间，很快黑樱木便是清晰出现在这云岚山上。蜿蜒的巨大身体之上，布满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒。那巨大脑袋上，有着一只蓝色螺纹独角，一对如灯笼般的巨瞳，看其上颇为的骇人。     此兽一出现，周围天地间的空气便是变得湿润了许多。而看着这头如蛇似蛟的巨兽，与萧逸尘气势相互抵抗着的云山却是微微一愣，随即冷笑道。“幽海蛟兽？加老头果然下狠心，连你加玛皇室的那神秘守护兽都叫来了？”     这幽海蛟兽，说起来也能算做是一种颇为稀有与强悍的魔兽，为六阶魔兽。一直作为加玛皇室的守护神兽，为其效力，战斗无数，加玛皇室的标志便是以其为模型。不过也正因为它为加玛皇室战斗太多，在数十年前，这头巨兽便是重于因为伤势过重而躲在皇室之中休养生息，其实力更是降到了只有斗王左右。     不过在昨天晚上，早就将萧逸尘当自己孙女婿看待的加刑天，在见到萧逸尘举手投足下轻易就治好了萧鼎与纳兰桀的伤势后，便是提出让萧逸尘顺便去帮忙看看这幽海蛟兽。而在萧逸尘那能轻易掌控天地能量的实力下，只是花了一个时辰，便是轻易就将这头巨兽的伤势一一恢复。而如今，加刑天便是要让这头能够抵得上数名斗皇高手的六阶魔兽来帮忙对付云岚宗这些斗皇高手。     “老家伙，快点帮忙吧。”当所有人因为幽海蛟兽的出现而稍稍分神下，加刑天便是一声怒喝下，带着凌厉斗气攻向其中一名云岚宗斗皇高手。     “好！”幽海蛟兽也不废话，应了一声后便是将巨大的身躯撞向敌营，当下居然将已然差不多成型的合击阵势给撞分散了。而海波东等人当然是早就知道幽海蛟兽的存在，所以并不吃惊，跟着加刑天一同趁机出手，倒是一时之间打得云岚宗众人稍稍有些手忙脚乱。     毕竟这幽海蛟兽只是一头相当于人类斗皇实力的六阶魔兽，就算其战斗力多强，也只能是稍稍抵挡下四五名的斗皇高手。而云岚宗斗皇高手实在太多，因此却是变成了两三人一同对付加刑天等人，看来是打算速战速决，以人数优势将加刑天等人迅速拿下。     不过对此萧逸尘却不是很担心，因为他还有小紫研啊，虽然她只是一名一星斗宗，可是太虚古龙本体的她，是普通斗宗高手能比得过的吗？     “紫研，去帮帮他们吧，将云岚宗的斗皇老头全杀了也不要紧。记得小心点。”稍稍交代了一下，早就有些按捺不住的紫研等萧逸尘一放开她的手，当下一点头后，便是回头对着半空上的战场直冲了过去。     听得那从不远处传来的激烈能量爆炸声，相对于一脸轻松的萧逸尘，云山却是未曾有着丝毫的分神，目光眨也不眨的锁定着面前的萧逸尘。不过在其见到紫研居然没有召唤出双翼就飞上了半空，感受着她散发出来的斗气气势，云山却是眼角微微颤抖了下。     该死，那小丫头居然还是一名斗宗强者？不过一想到那黑影的话，还有其实力，云山又再次强制镇定了下来。     袖袍轻震，柔软的布料在斗气的灌注下，也是有着丝毫不逊色钢铁的硬度。实力到了斗宗这般地步，几乎全身上下任何部分，哪怕是一根细小的头发，也能够成为杀人利器。     “来吧，就让本宗来教教你，就算你也是一名斗宗强者，可是在本宗手里，也只是一个弱者。当年击毁你斗晶，你居然不死还实力大进。今天本宗就将你打个粉碎，看你还能不能再次回来。”掌心之中，深清色的能量犹如漩涡般飞速旋转，云山森冷的笑道。     两年前，云山便早已经是一名二星斗宗，然而过去两年时间，就跟其他云岚宗人一样，云山不知道因为何种原因，居然是实力突飞猛进，达到了五星斗宗之境。难怪他敢扬言就算萧逸尘同样是一名斗宗高手，他却依然有信心要将萧逸尘击杀。     萧逸尘只是淡淡的看了云山一眼，“是吗？希望你还能稍微撑久一些，让我打个过瘾。”话音落下，萧逸尘右手轻抬，随手对着身侧一处空间一样袖袍，当下一声惊雷般的沉闷声响顿时响彻而起。涟漪般的劲气更是从那声响处迅速扩散而出，而在那劲气扩散下，连那周围空间都是微微的有些抖动，而一道身影则是从那虚空中随着劲气的扩散的后退。     “原来你还没有掌握多少空间之力嘛，两年前还以为你已经能够自由掌控了，那时候此举便对我无效。今天你居然还拿出来献丑？”萧逸尘摇头轻笑，随即微微转身，面相那被击退的云山，此刻起右手手腕处衣袖已经破裂成碎布。     原来无论是两年前的大战，还是如今，云山那似乎能够轻易穿梭空间进行攻击的手段。在当年萧逸尘只是借助龙吟剑而进入斗皇实力的时候，虽然能够依靠过人的感应力破解，却是误解成云山已经可以自如的使用空间之力。然而此刻自己也是一名斗宗高手，实力已远超当年的萧逸尘却是清晰地看破了云山的攻击。那并非是空间力量，只是因为云山利用些许的空间之力，使得他速度过快罢了。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: 