第271章 败云山,古河狼狈再现    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     被识破自己晋入斗宗之境后的攻击手段，萧逸尘的轻视也是令得云山脸皮抖了抖，满脸难堪。不过旋即云山森冷一笑，身形猛然一动，一道残影浮现，而其身形却是已如鬼魅般，陡然出现在萧逸尘面前。手掌曲成爪形，旋即如奔雷般径直对着萧逸尘的心脏部位抓去。看那声势，若是击中的话，怕直接就是会洞穿萧逸尘胸膛，直取其心脏。     面对云山如此凌厉的攻势，萧逸尘依然一脸轻蔑的看着云山，单单只用一只右手，一力降十会，只是一拳就直接对上云山那犹如毒蛇张口般枯爪。[]     看着萧逸尘居然如此反应快速便挡下自己的攻击，云山眼中一阵讶异，不过攻势却没有丝毫停顿。一抓被挡，云山另一手立即一拳随势侧击，狠狠的对着面前萧逸尘的头部打去。而被萧逸尘挡下的那只手则是一触即离，迅速下移几许避开萧逸尘的拳头，同样成拳下击萧逸尘腰际。明显是打算用攻击萧逸尘头部来吸引其注意力，第一支手下攻萧逸尘腰际的才是正主儿。果然不愧是成名百年的老不死，近身搏斗意识居然如此狠咧迅速。     如此攻势，特别是云山的每一击都用上了少许的空间技巧，也就是将其速度加快到了极点。若是普通斗宗高手在面对如此近身搏击的话，都是很有可能被其打败击伤。可是萧逸尘会这么容易就被打到吗？答案当然不会，而且不但不会，还无比轻易的就将其攻势一一接下。     萧逸尘从来都是有着一个习惯，那就是无论何时都会用精神力，也就是灵魂感知力覆盖周身。而来到这个世界，其灵魂感知力越发强大后，萧逸尘的感知力更是常常扩散到周身方圆百米，这是因为他的灵魂之境已经达到了灵境，当然萧逸尘并不清楚灵境一事。     可是他的灵魂感知力强大是无法否认的事实，因此才会将灵魂感知力无意识的依习惯每时每刻都扩散开去。也更因此，与萧逸尘战斗，特别是近身战斗，其实萧逸尘最有利。因为这就像是萧逸尘身周有了个自己的领域空间，所以云山如此快速的攻击才会被萧逸尘所识破。     云山双手时而变爪，时而成掌，时而凝拳。种种攻势被云山信手拈来，可是这些攻击，萧逸尘轻描淡写的单单一只右手上挡下压，左拂右扫的就一一将其攻势破解。     电光火石间，萧逸尘与云山便是闪电般的交手数十回合，可是看似狂暴凌厉的对抗下，云山是越大越心惊。自己可以说已经是将速度加到了最快，力量也是在如大海般雄浑澎湃的斗气做支撑下，加大到足以开山裂土的地步。可是萧逸尘却是一脸轻松，一手背后，单单一只手就将自己的攻击一一挡下。两年不见，难道萧逸尘就已经强悍到这种地步？     云山心惊萧逸尘恐怖的实力，可是萧逸尘本身呢？是否真的就这般轻松呢？非也。     虽然萧逸尘在化龙诀这种奇异功法帮助下，能够极大限的控制外界天地能量，也能够迅速吸收天地能量补充体内所需，更是有精神力帮助探知云山的攻击。可是萧逸尘毕竟只是一个二星斗宗罢了，而云山更是一名五星斗宗高手。斗宗高手，每一星阶的差距都是无比巨大的，从其晋级时所需要的能量皆是前一级的十数倍乃至百倍便可看出来。     所以就算是萧逸尘有如此诸多的帮助，萧逸尘对上云山，除非是使用斗技或者拿出龙吟剑提高自己的实力，否则却无可能如此轻易的对付云山。     那萧逸尘为何不拿出龙吟剑，又不使用斗技，而是装模作样，强忍着右手越发疼痛酸麻之感来弄出个轻视云山的举动呢？其实很简单，那就是为了引出云山背后的人，魂殿众人。     就是为了对付魂殿中人，萧逸尘所以才没有让药老出来，要知道如今药老因为修炼自己那化龙诀功法而使得灵魂之力增强不少，如今不但已经可以恢复原样凝聚成灵魂体，更是以灵魂体的方式达到了三星斗宗的实力。可是为了对付魂殿中人，萧逸尘隐藏著药老，更是用强悍之势迷惑云山，迷惑隐在暗处的魂殿高手。以便等其忍不住与云山合力对付自己时，药老出其不意的挡下云山，然后自己以最快的速度干掉那魂殿高手。     双拳再度狠狠交击，在萧逸尘如浪潮般连绵不绝的天地能量补充下，终于是令得云山身形一阵暴退。一声闷哼，一丝血迹顺着嘴角缓缓从流下，云山举手轻轻拭去血液，牙关紧咬。而萧逸尘则是缓缓将与云山对轰的右手放下，偷偷的在长袖下缓慢的张开收缩，舒缓着右手拳头因为持久战斗的疲惫与麻木。     “你果然变强了不少，不过你今天必须长眠于此。”云山干枯大手遥遥对准萧逸尘，深青色的斗气，在其掌心疯狂凝聚。     “老狗，你的时代早就过去了，两年前你利用嫣然才偷袭胜我，今天我看你还怎么能够在我手中逃得一死。”看到云山似乎要拼命了，萧逸尘微微抬起右手，掌心燃烧着熊熊银色火焰。话音落下，萧逸尘将手猛地一握成拳顿时从虚空中渗透出七种颜色的能量，缠绕于其右手拳头位置，急速旋转着，继而一一渗透进萧逸尘此刻紧握的火焰拳头中。     “大悲撕风手。”感受着手上能量的聚合，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手诡异浮现，最后带着凶悍的劲风，狠狠的对着萧逸尘拍去。     “震天拳！”虚跨前一步，萧逸尘猛地将右拳一举对着云山击出，顿时，一道火焰巨拳，带着强悍气势与银色光芒，还有那尖锐无比的刺耳音爆声，对着云山的能量大手破空而去。     两大斗宗高手聚集外界能量所形成的攻势，其声势，其能量变动，当下便是吸引了所有人的注意，就连紫研等正在缠战的双方敌手都是连忙跳开战场，同时仰望。     “轰！”在广场上无数道目光的注视下，两道皆是蕴着极其恐怖力量的攻击，终于是轰然相撞。这一刻，刺耳的能量炸声，顿时如惊雷般的在天际响彻，令得人双耳有着短暂的失聪，铺天盖地的能量涟漪从碰撞中扩赛而出。     云山微眯着眸子望着那因为能量涟漪扩散的缘故，而有些显得扭曲的空间，身子一动便是打算直冲过去偷袭萧逸尘。可是就在其飞近能量碰撞之处前不远时，云山心生感应，立即双手迅速聚起能量交叉挡在面前。     一道银色光影骤然自能量涟漪扩散处飞射而出，一瞬间便是出现在了云山面前。夹杂着雄浑力量的银色火焰拳头，夹杂着异样炽热的劲风，在云山满脸惊骇神色中，狠狠的击在云山双臂上。当下，云山一口嫣红鲜皿，便是在下方无数道难以置信的目光中，喷射而出！     天空之上，遭受重击的云山，在一道道惊骇目光注视中，急速双臂护面的急速倒飞开去。就在其倒飞几十米距离时，进入斗宗之境后便没再使用的斗气双翼终于是被云山无可奈何的召唤出来。青色斗气双翼猛闪两闪，云山的身体方是再度稳了下来，只不过嘴角残余的血迹以及那张狰狞可怕的脸庞，依然证明着先前那猛然一击，对他造成了一些伤势与难堪。     就在所有人惊愕于萧逸尘这青年高手轻易便是将称霸加玛帝国已久的云山，打得如此狼狈时，能量涟漪缓缓散去，萧逸尘慢慢地踏着虚空走向云山时，突然萧逸尘猛的将目光看向云岚山山道入口处。     “桀桀，云山，你太不像话了，居然会被个小辈打得如此狼狈。”突然一把略显阴森的声音似乎是四面八方传来，而就在声音响起时，云岚山山道处突然闪掠出几道人影，迅速的飞入广场之中。仔细一看，却是之前在大战开始之前就离开的丹王古河与数名之前跟随着他离开的斗王强者高手。     “古河？”萧逸尘微微皱着眉头看着一身狼狈的古河众人。     “鹜护法，此子太过厉害，云山不敌，要靠你了。”相对于其他人的迷惑，云山听到这把声音，不但是不计较声音话语中对自己的不敬，反而是一脸欣喜的大声呼唤道。     “桀桀，你不说我们也会出手。萧家小子，你可是给我们太多惊讶了，二十岁不到的斗宗高手，六品炼药师。你的灵魂，真是太好了，我都差点有不顾任务，想要收取你的灵魂的**了。”突然那山道处铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为两团丈许宽长的深邃色雾团。黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如鸦鸣般的在天际回荡着。     “这是什么？”天空黑雾涌现，下方云岚家众弟子顿时有些骚动了起乘，目光中充斥着惊疑。     突如其来的变故，也是令得原本因看见云山被萧逸尘击败而心生喜意的加刑天等人面色微微难看了起来。他们这些斗皇强者都是能够隐隐感觉到那团黑雾的不凡，而且最重要的是，这诡异家伙明显是站在云山那边。这样以来，原本因为萧逸尘与云山两人斗宗之战而取胜的优势，便是立即消去。     “该死的家伙，你究竟是什么东西，为何要追杀我们？我的好友，我的徒儿，都被你这该死的东西给杀死了。”看见黑雾涌现，下方丹王古河却是一脸悲愤的大声骂道。     听着古河所言，当下所有人便是哗然而起。之前跟随着古河离去的可是有着近三十名的斗王以上高手，可是如今却是只剩下连古河在内只有七个人，而且最重要的是原本还有着四名斗皇强者，如今也没有看见他们的身影。想不到就古河离开这短短的一会儿工夫，连四名斗皇高手在内的二十多名强者，居然便是被这诡异的黑雾夺去性命？     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: 