第二十八章 固执的萧媚    行出房间不远，萧逸尘瞧着附近那些依旧还沉侵在震撼中的族人，轻耸了耸肩，闲庭信步的走出小道。多亏了那个特殊能力，虽然对这些结界自己也不大在意，可是因为不用破开就能直接进去，所以萧逸尘很快就看完了那些斗技的房间，剩下的功法一类萧逸尘除了一开始那间外就没再进去过。     因为距离两个小时还有不少的时间，所以也并不急着出去，斗气阁平日属于禁地，今日难得有机会进来，四处看看也好满足一下好奇心。     今天的斗气阁，无疑是它几年来最热闹的日子，每条属性道之中，都是人头密布，一个个脸色激动得涨红的族人奋力的攻击着光幕，少年的欢喝声，伴随着光幕的破碎，不断响起。     在这般的氛围感染之下，萧逸尘的脸上，也是一直挂着淡淡的笑意。     再次走出一条小道之后，算了算时间，伸了一个懒腰，萧逸尘就打算出去了。转过一条小道的转角，然后径直对着斗气阁之外行去。     转过小道，眉尖忽然一挑，在不远处，身着红裙的萧媚，正急得俏脸涨红的在一道光幕面前不断转悠，看她的模样，似乎是想得到里面的功法，却又没能力打破光幕…     今日的萧媚，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。     此时，那张清纯与妩媚交集的俏脸，正被焦急所覆盖，柳眉紧蹙的可爱模样，让得周围的少年几乎有种为之献身的冲动。     ……     萧媚现在的心情很糟糕，简直可以用心急火燎来形容，今天在进入斗气阁之前，她的父亲就暗地里偷偷告诉了她一个房间号码，特别叮嘱一定要得到其中的功法，要知道，这可是他费尽心机与口舌，才从斗气布置人员那里得到的消息，他相信，只要萧媚能得到这黄阶高级的风属性功法，一定能够在斗气修炼的起跑线上领先别人。虽然自己因为萧逸尘的关系根本就不再在意这些家族功法，可是父亲的心意，萧媚还是不想辜负了。     然而，萧媚的父亲虽然得到了确切的房间号码，可却是忽略了房间护罩的强悍程度，自从先前萧媚找到此处时，已经努力了将近一个小时，可依旧未能将之打破，虽然也有着别的族人因为垂涎自己的美貌而想要帮忙，可是先不说自己一星斗者都无法打破结界，何况这种护罩，只能一人单独击破，如果人数一旦超过了两人，护罩也会随之变强，到头来，依旧是竹篮打水，一场空。     现在两个小时的时间即将完毕，如果再不能将护罩打破，那萧媚就真的什么都得不到了，一想到没有得到里面的功法，父亲那失望的眼神，萧媚那妩媚的大眼睛中，就是忍不住的浮现点点水气，楚楚动人的模样，惹人爱怜。     略微带着雾气的目光在周围的少年身上扫过，萧媚苦笑了一声，摇了摇头，美眸却是骤然一顿，     不远处，身着淡蓝衣衫的长发少年，正淡然的行来。     抽了抽挺翘的玉鼻，萧媚刚刚绝望的心，又是悄悄的活络了起来，抹去即将掉落的泪珠，贝齿轻咬着红唇，可怜巴巴的望着那走过来的萧逸尘，心里却开心不已，因为她知道他一定会帮自己。若不是这里有其他族人在，自己一定早就扑进那温暖的怀抱中了。     周围少年望着萧媚这模样，都是顺势移动目光，最后停在了缓缓走来的萧逸尘身上，嘴上的窃窃私语，逐渐的弱了下来，视线中略微掺杂着敬畏。     一时间，原本喧闹的小路，顿时安静得鸦雀无声。     在小路上几十道目光的注视下，萧逸尘一脸温柔笑意的看着萧媚，径直走来，然后对着萧媚眼睛一挑，直接从其身旁经过。     微微张着红唇，萧媚望着那没有理会自己的萧逸尘，在愣了一会之后，美丽的小脸上拉起一抹怒意。混蛋老公居然不理我，哼！不过随即想起是自己一直要求在未取得萧炎和薰儿谅解前不能公开的要求，刚刚那升起的一抹怨气，也是逐渐的消散。     缓缓的蹲下身子，萧媚香肩轻轻的抽*动着，有些压抑的轻泣声，在安静的小路中呜咽响起。明明有了依靠却无法在大家面前显示，若是自己之前没有那样要求，现在自己应该就可以在大家的羡慕的眼神中得到心爱之人的怜惜与帮助了吧？     望着犹如被抛弃的小猫一般蹲在地上的萧媚，周围的少年，都是黯然的叹了一口气，微微摇头。     蹲在地上，正在轻泣中的萧媚，忽然察觉到周围的气氛有些不对，缓缓的抬起哭得梨花带雨的俏脸，却是一怔。     面前，那本来已经远去的少年，却是一脸坏笑的慢吞吞的走了回来。     “起来吧！”萧逸尘扶起萧媚，偷偷地声说道：“这就是你那让我郁闷的要求得到的后果，后悔了吧。”温柔的帮其抹去眼泪。又是一怔，旋即萧媚终于回过神来，俏脸浮现喜悦与羞涩，乖乖的让了开来。“我……还是会坚持下去的。”     听了萧媚的话，萧逸尘没好气的走到光幕前，伸下手掌，轻吐了一口气。     “嘭！”一掌狠狠的击在光幕之上，涟漪急速扩散，最后在众人震撼的目光中，砰然爆裂。     保持着击掌的姿势，萧逸尘缓缓的收回手掌，扭了扭脖子，轻轻看了旁边开心的萧媚，低声道：“待会再教训你。”     “逸尘表哥…谢谢你…”萧逸尘从身旁走过，萧媚声音才带着羞涩的大声道。     “嗯。”     瞥了一眼这明明是自己爱人却还要在别人面前装陌生的少女，萧逸尘淡淡的点了点头，然后在一干少年那崇拜的目光中，消失在小路的尽头。     ……………………………………     走近厚重的大门，大门之旁，十几名面目冷漠的护卫正牢牢的堵着门口，在门角处，一名面无表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着笔与厚厚的簿子。     此时的老者面前，正排着不少的族人，而所有的族人都是从身上掏出寻找到的斗气功法，让得老者登记之后，这才在十几名护卫冰冷的审视目光中，从那小小的缝隙中挤出去。     这是出斗气阁的一种程序，在进入斗气阁之前，萧逸尘众人就被详细的告知过，所以当下也并不觉得意外。     斗气阁中的功法是家族十几代人幸苦收集所得，这些功法，对于萧家来说，几乎是立足在乌坦城的根基，所以，家族对之有着极为严格的保护措施。     萧炎等人手中所叙功法的材料，是以一种特殊的墨竹所铸，这种竹木，分为子母两体，母体只有巴掌大小，然而子体，却是能够蔓延周围数十米，用这种材料所铸的功法卷轴，只要族长手中握有母体，那么任何私自走出母体监测范围的功法，都将会被感应。     族中那块母体墨竹的监测范围，刚好是将整个萧家囊括其中，所以，这些功法卷轴，只要一离开萧家，就将会被发现，当然，事无绝对，一些实力强大的人，也能够强行截断这种感应，不过，到了这种等级的强者，谁会没事干了来抢一些黄阶功法…     在队伍之后等了片刻时间，也终于是轮到萧炎，走上前去，从怀中掏出功法卷轴，递给了老者。     一手接过萧炎递过来的暗红色卷轴，老者微微一愣，目光打量了一下萧炎，心头嘀咕道：“这“炼火焚”的防御罩似乎足足有九段斗之气的强度吧？这小家伙竟然能够得到？果然有些底子呐。”     将功法登记了之后，老者将之返回给了萧炎，淡淡的提醒道：“想必规矩你也知道吧？功法不能带出家族，否则将会有重罚！一年之后，将斗气功法回交！不得有所损伤。”     随意的点了点头，萧炎侧身一旁，斜靠着大门，等待着薰儿和萧逸尘的登记。     对着萧炎轻笑了笑，薰儿伸出雪白的皓腕，将自己的功法递了出去。     见到站在面前的薰儿，面无表情的老者脸庞竟然罕见的露出一抹略微有些恭敬的笑意，双手接过功法卷轴，快速的进行了登记。     站在一旁，望着态度变化颇大的老者，萧炎眼眸微眯，手指习惯性的轻轻曲卷，从这位老者能够管理斗气阁这种禁地就能看出，他在家族中的地位，绝对不会低于三位长老。     萧炎也听说过老者在家族中的名头，冷面人萧旱，这老家伙，就算是自己的父亲，说起话来，也从不会给半点脸面，一张冷冰冰的老脸，犹如肌肉已经僵化一般。     然而这位连族长都不会放在眼中的冷面人，却是在薰儿面前如此恭谨，这实在是让萧炎心中对薰儿的身份，再次多了几分好奇。     摸了摸鼻子，想起薰儿每次提及身份时的沉默，萧炎又只得无奈的摇了摇头，抬头望着小脸带着笑意行过来的薰儿，耸了耸肩，两人一起继续等待萧逸尘，当萧逸尘出来时，那老者也略带笑意，毕竟这位少年可是家族未来的希望。可是但其要为萧逸尘登记时，萧逸尘却告知自己没有功法要带走，四周的人都立刻愣住了，多少人等待着之能进入此处寻找功法斗技的机会，可是这萧逸尘却说没有要带走的？     老者轻声问道，“是不是不够时间，没有找到自己心仪的啊？”心中在考虑是否徇私一会。可是萧逸尘却笑着摇头，“不用了，其实我今天只是来陪陪三哥他们而已。说完就向萧炎两人走来。萧炎两人也知道萧逸尘可能是看不上这里的功法才没拿，就像自己，其实也不是一样吗？所以打声招呼，三人就向出口走去。     出了拥挤的大门，萧逸尘重重的呼吸了几口新鲜空气，斗气阁中的空气，实在太沉闷了。     “怎么样？炎儿尘儿？”     瞧得萧炎三人出来，一道人影缓缓的渡了过来，目光望着大门内，口中却是笑着低声问道。     偏头望着微笑的父亲，萧逸尘点头叫声父亲，萧炎则笑着点了点头，袖袍下露出一截暗红色的卷轴，轻笑道：“搞定了。”     见到那抹暗红色，萧战这才松了一口气，笑眯着眼睛，低声道：“到手就好啊。那尘儿呢？你又看上了什么？”看着萧逸尘摇头回答没有拿，萧战只能苦笑着骂道：“你这小子真是不给家族面子。”父子三人顿时相视而笑。     伸出宽大的手掌拍了拍萧炎的肩膀，萧战笑道：“如今功法已到手，等你成为斗者之后，就能真正的修炼斗气了。”     萧炎含笑点头，袖袍中的手掌摸着卷轴，眼睛微眯。 