第272章 对战鹜雕护法    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     “桀桀，那是他们找死，我们要的只是你。你这家伙灵魂力量不弱，是一个优秀的灵魂体，就乖乖的跟我们走不就好了嘛。”黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成两位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。     望着现出这般形态的黑烟人影，感受着其身周的斗气波动，萧逸尘眼睛微微眯了一下。两名斗宗高手，一名八星，一名四星。     “老师，要麻烦你了。”突然萧逸尘轻声说道。话音落下，其身旁空间突然一阵波动，旋即一道略有些虚幻的苍老身影，逐渐的出现在了众人惊愕的目光中。     “一群如老鼠般的怪物，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这债，我们今日也该好好算算了！”虚幻的身影刚一出现，充斥着怒火与杀意的苍老声音便是缓缓响起，旋即，一股令得在座之人脸色皆是大变的不逊色萧逸尘等人的斗宗强者磅礴气息，如潮水奔涌般，猛然浮现！     “药尘？没想到你居然自己送上门来了，今趟可算是大收获了。当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不少心思啊。今日若是将你擒住，怕会让得殿主大喜，桀桀。”一名黑烟人影怪笑道。     “不错，若你拥有肉*体，我们兄弟两或许还惧你三分。不过对于灵魂体，桀桀，就算是你如今居然还能有三星斗宗实力，我魂殿可有的是手段收拾你。鹰弟，药尘的灵魂体就有你回收吧。”另一名有着八星斗宗实力的魂殿护法对那名只有四星斗宗实力的魂殿护法说道。     那名四星斗宗护法闻言仅仅是瞟了一眼萧逸尘，便是移开目光，看向药老。手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。黑色锁链微微颤抖，片刻后，一声怪笑，手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线对着药老暴刺而来。     “尘儿自己小心。”见到对方已动手，药老也是面色冰寒，手中森白火焰上下翻腾，也是径直身子暴掠而出。     见到鹜鹰与药老两人已经激战在一起，那八星斗宗实力的鹜雕护法当下则是同样手中延伸出漆黑锁链盘旋绕身，略显殷红的眼瞳紧紧的盯着萧逸尘。“桀桀，至于你这萧家小畜生，就让我鹜雕来好好陪你玩玩吧。放心，你萧家还有我魂殿所需要的东西，我不会轻易杀死你的。”     “嗤啦！”     话音落下，鹜雕护法那黑色锁链便是宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的萧逸尘暴射而去。     锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹烙缠绕在锁尖处。在那鹜雕护法的八星斗宗雄厚的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。     对于那穿透空间刺来的锁链，萧逸尘也是不敢有所怠慢。这魂殿极其神秘，据与其打过交道已久的药老之前所提醒，他们的攻击似乎能够直接对对手的灵魂造成巨大的伤害。也正因此，他们对付其那些没有肉*身保护的纯灵魂体，就更加有效了。     “嘭！”     锁链已至，萧逸尘双目一凝，右手上提。面对这本身便是实力远超自己，攻击方式又诡异的鹜雕护法，萧逸尘终于是将之前一直没有拿出来的龙吟剑取出，及时上挡与那道黑线锁链狠狠碰撞在一起。     两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声。只有着一圈漆黑中夹杂着银色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出。劲气蔓延处，连空间都走出现了些许颤动。     黑色锁链与龙吟剑相交击，不但无法影响到对手的灵魂，那从锁链上迅速传来的一股奇异温度，还令得他体内斗气一阵波。锁链一击便退，最后盘旋在鹜雕护法身旁，那对泛红的眼瞳森然的盯着对面的萧逸尘，略有些惊异的道。“你能够抵挡灵魂攻击？”     难怪鹜雕护法会如此惊讶，因为在其认识当中，灵魂攻击就算在整个大陆，也只有那远在中州的那里才有些许人能够掌握，而那些人无一不是高品级的炼药宗师。而萧逸尘这个家伙无论其天赋如何，可是其成长的地方，无论是其家族还是那迦南学院，都是不可能懂得，甚至知道灵魂攻击这种战斗技巧。     而魂殿众人，他们的武器上都是有着特制的，其上那些玄奥的符文便是能够在其固有的心法催动下，能够直接对对手灵魂产生攻击与影响。若是一个不差，就算是强如斗尊高手，在一名斗宗实力的魂殿众人出其不意攻击下，往往也是会在交手的霎那被其武器中蕴含的灵魂攻击伤害到，从而产生一瞬间灵魂恍惚。     而就算是药老，其成为灵魂体后，当年若非有骨灵冷火这等异火帮助，从而将魂殿众人武器中对灵魂攻击的效果减弱大半，强如药老也无法成功在魂殿手中逃脱其追捕。     淡漠的望着那身体上黑雾翻腾的鹜雕护法，萧逸尘手中龙吟剑剑花一舞，随即遥指鹜雕护法。冷声道：“来吧，灭我萧家之仇你魂殿也有份，今天就先让我在你身上取点利息吧。”     “狂妄。就算没有了灵魂攻击效果，就凭你这小小的二星斗宗，便想击杀本护法？做梦！能够抵挡本护法的灵魂攻击，想必也只是依靠你身上那异火吧？正好，殿中有些前辈，想来对你手上这异火，也是颇感兴趣。”闻言，鹜雕护法也是一声冷笑。旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。     “三段魂锁！”泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜雕护法头顶的三条锁链便是带着呜啸破风声，猛然射出。三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，刚好是将萧逸尘所有退路尽速封死，显然这位鹜雕护法对于手中那奇异武器的运用，已经达到了一种极为纯熟的地步。     冷视着那在眼瞳中迅速放大的三条黑线，萧逸尘左手一扬，当下三道银色火龙从其掌中涌现，骤然暴射而出。三条银色火龙，一离开萧逸尘手掌，便是迅速变大身形，最后与那三条锁链正面相碰在一起。锁链与银色火龙相撞，却是爆发一阵阵宛如金铁般的脆响，甚至还有着火花暴射。     而萧逸尘自己则是在扬出丹火之技所化银龙抵挡锁链后，便是直接一踏虚空，龙吟剑轻颤剑尖，直刺向正一手遥控锁链的鹜雕护法。     龙吟剑刺来，锁链又被银色火龙挡下缠战一起，鹜雕护法不禁怒哼一声。随即将另一手抬起，其掌心处居然再次涌现出一条漆黑锁链，直射萧逸尘面门，逼得萧逸尘只能止住身形，挥剑挡下来袭。     ……………………………………     被萧逸尘震天拳所伤的云山，看着天上萧逸尘药老与鹜雕两护法各自激战的两处，再看向那或许是因为有着共同敌人而加入紫研等人，帮助其对付云岚宗众高手的古河等七人。云山眼中不禁杀意更显，飞身而退稍远一些距离。而在云山退后之时，磅礴斗气自其体内突然铺天盖地的暴涌而出。     云山那自头顶暴涌而出的磅礴深青色能量，不一会儿，只见一阵波动，旋即迅速蠕动，片刻后居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑。长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来。显然这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑之中，具备着极其庞大的能量。只不过云山似乎并不想让大家所发觉，因此那因能量庞大而引起的空间涟漪，只是稍稍划开少许便是突然静止。而那长剑所蕴含的强悍能量，更是丝毫没有泄露出附近五米之外。     某一刻，云山头顶上的那柄斗气长剑，竟然开始疯狂的旋转了起来，一道异常凄厉的剑鸣声从中由缓至急响起。云山眼芒徒然转厉，双手手印猛然一变，手指遥遥指向正与鹜雕护法激战，而背向自己的萧逸尘。旋即那柄疯狂旋转的庞大长剑便是暴掠而出，充斥着森冷杀意的厉喝响彻天际。“风刹湮罡。”     斗气长剑速度快得甚至能够能够穿透空间的阻碍，因此仅仅几个闪烁，便走出现在距离萧逸尘后背数米之外，而这时萧逸尘正因为与鹜雕护法的近身搏斗而分不开身。     听到云山大声怒喊，再看云山这强悍得可怕的一击，那混乱战圈中，无论是加刑天还是古河等人，其面色都是瞬间便是变得苍白了许多。即便是相隔这么远，他们依然能够感受到那长剑之中所蕴含的恐怖能量。     斗气长剑眼看已要刺中萧逸尘背心，别说紫研大叫着撤下原本的对手急速对着萧逸尘闪掠而去，就连萧逸尘自己也是连忙将银色火焰透体而出保护自己。     然而就在斗气长剑临近萧逸尘后背，引起其长袍一阵前扬之时，突然萧逸尘后背空间骤然一阵波动，旋即一只如白玉般的修长玉手闪掠而出。玉指徼曲，形成一个玄异弧度，带着彩色光芒屈指一弹，狠狠的击那斗气长剑剑尖之上。其所蕴含的恐怖之力，当下居然便是将云山这斗气长剑给击得倒飞开去。     “萧逸尘，你又欠我一命。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: 