第273章 变故    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     听得天际那突然响彻而起，让人听得一阵骨酥之感的慵懒声音，无数道目光顿时投射了过去。而当这些目光在看见萧逸尘背后那妖娆动人的妖艳女子时，皆是有着片刻的失神，这般近乎妖孽般美貌容颜，实在是太过引人注目。当然，一些对这张脸颇为熟悉的人，在瞧见之后，却是脸色大变的惊呼出声。     “美杜莎女王？”无论是云岚宗方面的强者，还是加刑天这边的援手。所有认得彩鳞的强者尽皆满脸震惊的望着那轻描淡写就弹飞了云山斗气长剑的女子，顿时失声叫道。     喝声在广场上引起一片骚动，美杜莎女王的凶名在这加玛帝国可是极为不弱。虽说这几年消失了踪迹，可其凶名与艳名依然是没有多少减弱。     斗气长剑被彩鳞出其不意的弹飞，不禁让心神与其相连的云山顿时伤上加伤的再次吐出一口鲜血。就连与萧逸尘缠斗的鹜雕护法也是因彩鳞的出现而手下动作稍缓了些，趁此机会萧逸尘当然是一举将其击退，然后飞身后退，顺便一把将身后的彩鳞拦腰搂着飞离。虽然鹜雕护法动作因此而分心稍缓了些，可是萧逸尘却清楚得很，此时根本就伤害不了他，因此他选择了先退开，因为萧逸尘担心怀中女子。     突然被萧逸尘拦腰搂了过去，彩鳞那充满妩媚慵懒神情的完美脸庞，顿时闪现了一丝慌乱与红晕，不过很快回过神来，立即是不住的扭动身子挣扎着。“萧逸尘你干嘛，放……”     “你没事吧？为何沉睡那么久？”一退离鹜雕护法数百米之远，萧逸尘当下便是将注意力放到了彩鳞身上，不住的打量着彩鳞全身上下，满脸担心神色。毕竟彩鳞在那半年前，为了救自己而在吸入地下熔浆世界时受伤沉睡，之后便一直没有再醒来。而这正是让萧逸尘无比担忧的原因，或许是因为彩鳞是萧逸尘第一个动心且主动去追求的女子。又或许是因为萧媚萧玉两人失踪，薰儿又离开的原因，萧逸尘已经不愿在接受自己的女人发生什么意外或离开自己的事情发生了吧。     原本还在挣扎着的彩鳞，听出萧逸尘话语中对自己的关心与在乎，顿时便停了下来。静静的被萧逸尘搂着纤腰，此刻眼中更是有着丝丝柔情浮现，柔柔的看着那闭着眼睛，满心担忧查看着自己体内情况的萧逸尘。     “美，美杜莎女王？”因云山突然偷袭而停下动作的混战双方，当见到为萧逸尘挡下那致命一剑的彩鳞，下方的海波东顿时身体细微颤抖起来。片刻后，终于是有着一道嘶哑中夹杂着恐惧的声音，从海波东喉咙间干涩的吐了出来。难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给他的，是何种程度的惊骇。这位即便是面对着云山，就算魂殿二护法现身都不会如此恐惧的斗皇强者，此刻却是惊讶至今才反应过来，就连说话都是带上了些许颤音。     而相对于海波东的惊讶，加刑天等人虽然一开始也是惊骇与彩鳞的现身，不过随着萧逸尘与其互动下，这几个成精的老不死却是若有所思的皱起了眉头，随即更是一脸惊喜的相对互视一眼。因为他们都想起了两年前萧逸尘被云山击碎斗晶的那一幕，当时救走萧逸尘的，似乎就是这一残忍嗜杀凶名著称的美女蛇。看此刻萧逸尘与她的情形，他们的关系果然不简单，看来这美杜莎女王应该是站在自己这一边的。     当年的美杜莎女王，也只是处于斗皇巅峰时期，却比加刑天等人要强许多，否则也不会轻易的就将海波东这个冰皇的斗气给封印十数年之久。     “没想到她果然已经突破了。”轻叹了一声，加刑天面色有些苦涩，当年他，云山还有美杜莎，其实都已经是斗皇巅峰的高手。可是到了此刻，他已经止步斗皇巅峰多年，却丝毫没有进展。而云山不用说，如今已经是五星斗宗，而美杜莎女王这种相对难以进阶的魔兽本体，却也同样已经是突破了那一步。从刚刚美杜莎女王轻轻一指就破去汇聚了云山全身斗气的斗气长剑，便是不难猜到，她的实力，绝对不会比此刻的云山差，也就是说至少也该有五星斗宗吧？一想当年还想差不多的三人，如今自己却是最没有成绩的一个，加刑天的心中当然难免有些唏嘘。     斗皇巅峰与斗宗虽只有一线之隔，可两者之间的差距却是宛如鸿沟。一名一星斗宗，便是可以轻易对付三名斗皇巅峰的高手啊。     “美杜莎女王？”听得下方众人惊愕之声，当下斗篷之下的鹜雕护法眼中红芒闪烁。美杜莎这个名头他也是听说过，当年那位美杜莎强者可是在大陆上有着不逊色药老的名声。何况据殿中调查所得，这美杜莎的名号可并非当当指某一个人，更是泛指一个种族，一个蛇人族中的皇族。因此对于这一族的强者他们魂殿也是有所关注，只是没想到竟然会在这里遇见。虽然对方只是一名七星斗宗，可是能够用上美杜莎女王之名，其在那家族中的地位，却是不可忽视的。     一想至此，鹜雕护法当下便是眼中诡异红芒猛然暴闪，一道澎湃黑色雾气自其体内暴涌而出，最后如狼烟般直冲天际。声音阴测测的道：“美杜莎女王，奉劝你还是别插手我魂殿众人办事。否则到时候大祸临头，就算是你那小小的蛇人家族，也是保不了你的。”     感受到那背后鹜雕护法体内突然涌出的澎湃气势，听着他那威胁自己的话，彩鳞黛眉微微一皱。刚要说话，却发觉自己被萧逸尘搂到了他身侧。     “鹜雕，你也不用威胁彩鳞，因为，你今天必须死在我手里。”话音落下，萧逸尘握着龙吟剑的右手六色彩光不断地从手臂上涌入龙吟剑中，顿时引起龙吟剑阵阵的剑吟之声。转眼间，那被灌输了六色彩光的龙吟剑猛地便是以更为清晰的银色光芒，传剑柄处渗入萧逸尘体内。     顿时一股异样狂暴的能量波动骤然在半空中荡漾而起，一股丝毫不输于鹜雕护法的斗宗境界威压扩散全场。     看着身边萧逸尘的变化，与功力气势的不断攀升，彩鳞嘴角微微透出一抹笑意。而远处的鹜雕护法则是满身黑色锁链环绕不惜，因为他能清晰的感应到，此刻萧逸尘已经将他锁定在了攻势之中，一股异样的压迫感包裹着他。     “啊，该死的小鬼！”突然远处一阵充满怒意的怪声尖锐响起。原来是本因见到萧逸尘被斗气长剑偷袭而赶来的紫研，见到萧逸尘被彩鳞救下后，于是灵机一动，居然是偷偷寻机偷袭了正与药老激战不休的鹜鹰护法。     鹜鹰是四星斗宗，而药老却只有三星斗宗，就算是有骨灵冷火这等异火相助，可是在其那对灵魂体相对有克制性威胁的攻击下，原本药老是必败无疑的。不过让鹜鹰与鹜雕两人意想不到的是，药老可是修炼了萧逸尘的化龙诀。虽然无法如萧逸尘那般完整修炼，可是修炼了这么久的精神修炼，却是使得药老不但能够以残魂碎片重塑本源灵魂。其灵魂体更是变得无比凝实，因此战斗了这么久，鹜鹰护法那特殊的攻击对药老却同样是成效不多。或许假以时日，就算是以灵魂体这种存在，药老也能够恢复到曾经的实力境界吧？     感应着萧逸尘那越发强悍高攀的气势，再看到自己兄弟被药老与紫研两人合力之下受了伤。鹜雕眼中红芒一暗，随即一声尖利的喝声，陡然响彻天际：“鹜鹰，万魂噬灵！”     听闻鹜雕的命令，鹜鹰愣了愣，不过却是旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，一股诡异黑雾陡然自鹜鹰护法体内暴涌而出。突然，那团黑雾爆发出一股诡异的吸力，这股吸力铺天盖地的席卷而下。此吸力对寻常人倒是没有什么伤害，可那些云岚宗高手们，特别是近两年里实力迅速高升的斗王与斗皇高手们，则是身体陡然凝固。旋即身体犹如木偶般静止，其脸庞更是涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。     而在鹜鹰如此作为时，鹜雕护法同样是手中印结连连，当其体内黑雾涌现时，更是诡异的立即就挣脱了萧逸尘对其的气机封锁。一道黑影便是如闪电般的划破天际，瞬间便是出现在了受伤而依靠斗气双翼漂浮在半空的云山身旁，一把将之抓住。     “鹜雕护法，你想干什么？我云岚宗可是臣服于魂殿的，是魂殿的一份子。”眼见下方那些云岚宗高手的异样，云山脸色大变，旋即似是明白了什么。可是当其刚想要逃走，却是发觉自己被鹜雕护法给捉住了，当下满脸惊骇道。     “桀桀，说得好，既然是臣服于我魂殿，当然要拼劲性命为我魂殿。接受了我魂殿的力量，此刻当是你们回报的时候了。”鹜雕护法一阵怪笑，手掌黑雾涌动，旋即狠狠拍在云山天灵盖之上，当下便是将云山一掌击毙。最后使劲一扯，一道虚幻灵魂体，便是被他强行从云山尸体中拉扯了出来。     “九森百噬魂！”在满场惊骇目光中强行扯出云山灵魂，随即鹜雕护法体表黑雾便是将云山灵魂体尽数包裹而进。突然，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。这一刻，在场所有人的面色都是变得异常难看了起来！     “出！”就在云山灵魂体被鹜雕护法吸入黑雾吞噬时，鹜鹰护法同样是一声冷喝骤然响彻。旋即，那将近四十位的云岚宗长老，身躯顿时软瘫而下。而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓升空，最后尽数被吸进鹜鹰护法的黑雾之中。     望着那些瞬间失去了生命气息的云岚宗长老，还有掉落在地下砸出了个土坑的云山尸体。庞大的广场，皆是在此刻变得异常安静，所有人都是满脸呆滞的望着这突发的变故。咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡。一些人能够想象到，此刻在鹜雕护法那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得人遍体生寒。     “万魂噬灵阵！”突然鹜鹰护法再次大声尖叫道，随即其黑雾中，数十道黑雾状的东西飘飞而起。仔细一看，那释放着淡淡的毫芒的黑雾东西，居然是一道道双眼赤红的虚幻灵魂体。如恶鬼般的暴涌而出，最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的对着萧逸尘四人暴射而去，继而萧逸尘，彩鳞，紫研与药老四人团团围住。     无数道尖锐的刺耳叫声，在广场上空回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭不息，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般。血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。看着天空上那包围住萧逸尘四人的黑云，看着那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，其他人当下便是感到有些头皮发麻的感觉。     在鹜鹰护法用灵魂体将萧逸尘四人包围起来后，鹜雕护法那团黑雾的波动也是越来越剧烈。到得最后，更是犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈。而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅速缩小，最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。     ps：由于最近很忙，很久没更新，实在抱歉，最近恢复更新。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 