第274章 万魂噬灵阵    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     “老师，你没事吧？”紫研和药老来到萧逸尘与彩鳞身边，看着其灵魂体表面较之之前要稍稍显得有些飘逸，实力依靠龙吟剑已然提升至八星斗宗的萧逸尘关心道。     “嗯，没事，魂殿的攻击对于灵魂体的伤害太大了。不过幸好这段时间我修炼了你给我的那篇灵魂修炼功诀，这才使得我能够避免被其打算了好不容易再次凝聚的灵魂。”药老一脸安慰的说道。之前他可是只想希望可以帮助萧逸尘拖住鹜鹰一点时间罢了，可是谁知道最后居然能够与其打个不分上下，这可是大大出乎药老的意料之外。     “嗯，没事就好。”萧逸尘瞟了一眼来到身侧，紫研正一脸戒备看着那一脸莫不在乎模样的彩鳞，似乎紫研对其戒心挺重的样子。     “魂殿强者极为诡异，没想到竟然能够强势吞噬灵魂来壮大自己的实力。”药老看着那依然缓缓现出人形的黑影，沉思道。     眼睛一眯，萧逸尘冷芒咋起：“壮大了又如何，今天我非拿下他们不可，玉儿和媚儿是否被那魂殿所擒，今天我非弄清楚不可。”手中龙吟剑一扬，一道带着尖锐剑鸣声的凌厉剑气，对着黑雾之中的鹜雕暴射而去。     剑气划破空间般激射而至，然而在其临身那黑雾人影之时，那黑人影突然响起一道低沉声响，旋即黑烟猛然澎湃而涨起，将那道剑罡吞噬而进，旋即再次缩回。     “不错，乌龟壳变强了。”剑气被吞噬，萧逸尘淡淡的说道。而身旁的药老则是一脸谨慎的沉默着。     说话间，那似乎穿着黑色衣甲的鹜雕越发清晰可见。黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造。其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像，此刻这些人头均是一脸痛苦模样，似乎都在不禁的挣扎着要脱离苦海一般。这般诡异阴森的一幕，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉。     “萧家小子，果然厉害，难怪殿主对你如此重视，居然能一下子就将实力提升到了八星斗宗之境？”一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，缓缓从鹜雕身上升腾而出，最后笼罩着整座云岚山。这一刻，原本清朗的天际，似乎也是变得暗沉下来，阴风阵阵，令人心惊胆战。“不过你会秘法强制提升实力，难道我就不会？桀桀，八星斗宗，不知道在面对如今已经半只脚踏入斗尊之境的我，你还能否再那般猖狂。”     “血饲！”就在这时，那鹜鹰护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影。屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那包围萧逸尘四人的黑云之内，而鹜鹰自身，更是同样跟随鲜血之后，飞身投入黑雾中。     而随着鲜血的洒进，那黑云顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色，凄厉的尖叫声从中不断传出。片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，满脸狰狞与嗜血之色的自其中对着萧逸尘四人暴冲而去。     而在外围，海波东等人原本还能看见被那些灵魂体包围而起的萧逸尘四人。可是当那黑云中的灵魂体变成血色恶鬼之时，突然那空间微微颤抖了下。随即便是在众人惊骇的目光中，缓缓凝成了一团暗红色的空间结镜。     “桀桀，待会再来收拾你们，不错，还是有几个灵魂不错的炼药师。”笼罩萧逸尘四人的暗红色空间结镜一成，鹜雕护法微微松了口气，随即冷眼扫过下方的古河，法犸等炼药师，不怀好意的冷声说道。看着下方被自己一眼扫过而瞬间色变的几人，鹜雕护法怪笑几声，便是身上黑雾一罩，然后化作黑影飞身进入那空间结镜之中。     “这下糟了，这该怎么办？难道刚刚那鹜鹰是一名斗尊高手？”看着鹜雕进入那暗红色空间结镜中，海波东一脸焦急的问着身边的加刑天等人。空间结镜按道理应该至少需要斗尊以上高手方能掌握使用，就算是高阶的斗宗高手，其最多也只是能够稍稍制造空间锁罢了。     “如今这等级别的战斗，已经不是我们所能够参与的了。”加刑天沉声道，“不过我可以肯定，那鹜鹰绝对不会是一名斗尊强者，否则之前他就不会轻易被那萧逸尘的两位帮手击伤。我猜他应该是使用了某种方法，才弄出了这种犹如空间结镜般的东西。而这种秘法往往应该有着极大的负作用，，恐怕事后，也将会付出不小的代价。”     加刑天不愧是已经半只脚踏入斗宗的高手，虽然实力不允许他参与到如今这萧逸尘等人与魂殿二护法的战斗，可是其眼力却是非一般的厉害。鹜鹰这种万魂噬灵阵，原本必须是依靠成千上万道的灵魂体，还要至少四名以上斗宗高手方可不下此阵困人。然而如今，为了能够将萧逸尘这四位高手困住，鹜鹰可是拼了命的去强行运转这原本不足资格独自开启的阵法，连自身也投入了阵中作为阵眼般来保证这阵法的运行。     而如此这般作为，鹜鹰若是不能及时解除此阵法，那他最后将会迷失在这自己开启的阵法之中，成为了里面的凶灵一份子。而若是被萧逸尘等人成功破阵，鹜鹰护法则是会连同这万魂噬灵阵一并消失在这天地间，灰飞烟灭。何况就算是鹜鹰最后能够及时解除阵法，那时候的他也已经无比虚弱，若想复原，则是必须如刚刚鹜雕那般，吸收不少的灵魂体方可恢复。而鹜雕刚刚临入阵前不怀好意的对法犸古河等言，便是打算之后用他们的灵魂体来让鹜鹰吸食。     鹜鹰此举，可算得上是真正的拼了命，不成功便成仁。     ……………………………………………………………………     而在万魂噬灵阵中，面对着那如狼群般的扑来的血色恶灵，紫研拳打脚踢，彩鳞手中彩色蛇形长剑挥洒着曼妙舞姿。那些灵魂略一与两人接触，便是被生生砸碎，斩裂。但这些被斩杀的灵魂，一转眼便是化为一股灰气，迅速钻进那四周的暗红色云雾之中，令得四周所传下的压迫感越加浓郁。唯有萧逸尘手中龙吟剑挥舞之间，只要被其剑上银火所沾上的血色灵魂，其虚幻的身体则是立刻便燃烧了起来。凄厉的惨叫声，呜呜的不断响起。     “这些灵魂体实力并不强，最多也只是斗皇实力罢了。可是它们无穷无尽般不断涌来，加上这诡异空间似乎能够阻隔外界的能量进入。这样下去，我们就算是斗宗实力，没有外界能量的补充，迟早也会被耗死在这！”彩鳞一剑劈碎一名刚刚被鹜鹰吸食的斗皇实力云岚宗长老的灵魂体，闪身来到萧逸尘身边微微皱眉道。     “单纯的斗气攻击也是能够斩杀这些恶灵，不过能够将其毁灭的，却只有尘儿的银色火焰。这阵法的厉害之处，并非是这些看似无穷无尽的灵魂攻击，其实他们不过是饲料而已。每一道灵魂被斩杀，便是会有着一道纯粹的灵魂之力被吸纳进入空间四周的暗红色黑雾之中。而随着越来越多的灵魂之力汇聚，此阵法中便是会出现一道聚合了数万灵魂凶戾而生的凶魂，这凶魂将会直接与那布阵之人灵魂相连。也就是说，若是正常的说，那凶魂便是会成为了布阵的鹜鹰护法的化身，而实力则是比之高出至少两到三星的等级。”药老在一旁皱着眉打量四周那暗红色的烟雾，道。     “那倒没什么好怕的，最多我们就等他将凶魂凝聚出来好了。最多六，七星的斗宗凶魂，打散他就是了。”彩鳞黛眉微苏道。毕竟若是只比四星斗宗的鹜鹰强上两三星阶，对上自己这班人，就算是自己也能够对付得了。若是如此，自己就不用现在就白费斗气了。     萧逸尘丹火之技心念一动，便是从身上散发出数十条银色火焰笼罩在周围，不禁的摇晃着将那些恶灵一一阻挡在银火丛林之外。那些仿佛不知道恐惧般铺天盖地冲击而来的血色灵魂，此刻那布满凶戾的眼中，带着一丝畏惧，却只能无奈的围绕在外围漂浮着寻找机会进攻银火后面的萧逸尘四人。     药老摇了摇头：“那只是在正常情况下罢了，而且据我所知，若是想要布下此阵，魂殿至少需要四名以上斗宗实力的护法才能成功。可是如今却是只有那鹜鹰护法一人，加上其最后更是直接投身阵中。恐怕……”     “恐怕什么？喂，你快说啊。”因为自己击杀无效而正暗自郁闷的紫研，看着药老吞吞吐吐的样子，不禁急声不满道。     “紫研！”萧逸尘瞪了紫研一眼，紫研这才对着萧逸尘吐舌头，做了个鬼脸，而一旁的彩鳞这是眼中带着丝丝狡黠的看着那紫研。     “恐怕那鹜鹰护法是打算以自身为引，化身成为阵中凶灵，那到时候聚齐了阵中恶灵之力与凶暴杀戮气息的他，最后会变成怎样，为师也不知道。所以尘儿你最后尽可能的将这些恶灵一一烧尽。”     “桀桀，不愧是药尊者，对我们魂殿了解还挺深的。不过你们似乎忘记了本护法的存在，布下此阵，只是为了将你们一网打尽罢了，鹰弟还不需要化身成凶魂。”怪笑声中，一身黑甲的鹜雕护法出现在银火丛林外。只见空间一阵蠕动，那鹜雕护法居然便是利用空间之力，穿过了银火的阻拦，来到了萧逸尘等人面前。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 