第275章 血魂蛊    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     回头看了眼血色灵魂畏惧的银色火焰，鹜雕护法冷声道，“如此使用异火，你的斗气将会消耗的更快，也就更快的加速你死亡的到来。”     彩鳞脸颊冰冷，狭长美眸中充斥着凌厉杀意的看着那鹜雕护法。除了面对着熟悉之人外，这位蛇人族的美杜莎女王陛下，可不会丝毫吝啬自己的杀意与冷酷。     “喂，女人，我们一起去将这家伙给拦下来，让哥哥放手去将这个破阵烧个干净如何？”紫研对着彩鳞喊道。     言罢，小紫研的身体表面开始逐渐弥漫出一股浓郁的紫色奇异光芒，在这股紫色光芒的渲染下，那对水灵灵的大眼睛，也是变得犹如蓝宝石一般，璀璨动人。随着紫光的弥漫，小紫研那娇小身体之上的衣衫，突然被迸裂开一些裂缝，旋即其身体便是在萧逸尘与药老惊愕的目光中，迅速变得高挑起来。紫色长发梭梭的变长，最后直至那挺翘的娇臀处时，方才缓缓停歇。而此刻出现在众人的面前已经再没有了一丝先前小女孩的模样。     高挑的身材，纤细的腰肢，饱满的酥胸，齐及腰臀处的紫色长发。此刻的紫研，直接是从一个小萝莉变化成了一个英姿飒爽，充斥着奇异魅力的成熟大美人。当然这般形态萧逸尘不是第一次所见，当初在古帝洞府进化时，这般模样的紫研也是曾经出现过。     回头望了望萧逸尘，紫研心头顽心一起，居然是冲着萧逸尘丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去。就算此刻正值战斗之中，不过见到紫研如此作为，萧逸尘还是忍不住笑了笑，随即掏出一套自己的衣物递给紫研。“穿上它再去战斗吧，调皮鬼。”     不得不承认，此刻那衣衫破裂，偶现春光的紫研，比起当初全身赤*裸出现在面前的她，更是令得萧逸尘为之惊艳。不过在萧逸尘心中，却是只是单纯的将其当做是自己的妹妹般看待。     自己如此作为，却是似乎吸引不到萧逸尘，紫研顿时一脸不满的嘟起嘴推开萧逸尘手中衣物。身上紫芒闪起，便是化出一套紫色衣裙。     彩鳞淡淡的走过紫研身边，嘴唇微微动了动，声音极细，却是能够让紫研听见。“没礼貌的小丫头，我是你哥哥的女人，便是你嫂嫂。若再无礼，小心我直接帮你找处好人家，让你再无可能叫我姐姐。”     虽无明言，可是彩鳞的话一入耳，紫研却是猛的心中一震，再看彩鳞背对萧逸尘看着自己的那若有若无的笑意，自言顿时脸上微红。她知道，同样身为女人的彩鳞可能已经察觉到了什么。于是跟随着彩鳞身后，配合着彩鳞直刺鹜雕身前的蛇形长剑，侧身一踢。紫研那修长而充满着柔韧性的长腿，便是毫无花俏的直接甩向鹜雕脑袋。其上所蕴含的恐怖力量，直接是将前方的空气尽数驱逐，无形的空气炮‘噗’的一声，率先暴射而出。     感受着紫研那骤然间暴涨了几倍不止的可怕力量，加上面前那冷艳美女的诡异剑法，鹜雕眼中红芒一闪。     紫研修长美腿那一踢，居然后发先至的直接先于彩鳞攻击一秒时间踢至鹜雕脑门。可是突然黑云缭绕，那鹜雕护法宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹，立时就使得紫研这完美一踢攻击落空了。     不但如此，因为是蓄力一击，突然攻击目的的消失，瘦腿不及之下，紫研是直接在惯性下回扫跟随其后的彩鳞。而就在这时，在原本鹜雕护法消失的位置上，一只犹如从虚空中蓦然出现的拳头，带起空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠对着彩鳞手中蛇形长剑砸出。     原来鹜雕护法在紫研踢腿降至时，居然便是猛地后退再狠狠的一拳击出。速度快速，加上周围空间与其身上黑烟影响下，就像是鹜雕护法为了避过紫研那一踢而使用空间移动瞬间离开一般。其实只是他在瞬间后退避过紫研脚踢再前进罢了。     鹜雕护法只是稍稍一动，转眼间原本是紫研和彩鳞二女合攻鹜雕护法，此刻却是变成了似乎是紫研配合鹜雕护法攻击长剑依然疾刺的彩鳞。情形虽然危险，可是彩鳞却是冷面如霜，依然是一脸杀意的看着那鹜雕护法。而面对紫研那顺势而来的一脚，却是视若无睹。     “轰！”     宛如实质般的劲气涟漪自三人战圈中，四面八方的扩散而出，最后在这个暗红色空间中带起一道道如雷鸣般的闷响。三人周围游荡的灵魂体，避之不及之下，却是立即就被那劲气给轰杀化成灵魂之力飞向四周的暗红色烟雾中。     在眼看要踢到彩鳞之时，紫研身子猛地诡异一扭，踢出的长腿猛地一缩，以后背撞向彩鳞，另一只脚则是对着鹜雕护法胸口踹去。而彩鳞犹如心有灵犀般，一手持剑刺向前与鹜雕护法拳头相交，一手却是微微按向紫研后背。一托之下，紫研接力，那踹向鹜雕护法胸口的一脚更是带劲。     而鹜雕护法拳头与彩鳞脚尖一相交，便是立挥起另一手臂护在胸口将紫研那修长美腿挡下。拳头与剑尖，手臂与长腿，两处交手，却是只有一声闷响而起。三人交手速度之快，可想而知。     “嗤！嗤！”     首轮交手，三道身影便是诡异的消失踪迹，瞬间后，再次出现时已至空间中另一处百米之外的所在。一时间，雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为三人极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响。而这空间中的灵魂体更是在三人交手时泄露的劲气波动所轰杀下，每每便是有着数十道灵魂体化成灵魂之力，被四周暗红色烟雾所吸收。     “尘儿快动手，这样下去这里的灵魂体会被他们三人沙德更快，也将会更加快凶魂的出现与成长。”看着阵法中灵魂体消亡得比之前还要快，药老当下连忙吩咐萧逸尘道。     而萧逸尘也不废话，丹火之技全力开动，当下数十上百道银色火焰便是快速的卷向那些灵魂体。只是非常可惜的，那些灵魂体虽然同样会被鹜雕与彩鳞三人所灭杀，可是却一往无顾的继续冲向三人，果然是悍不畏死对阵中敌人攻击的主。     可是面对萧逸尘的银色火焰，这些灵魂体却是满脸畏惧的远远就避开。因此相比之下，萧逸尘用银色烧灭灵魂体的速度，是远远不及于鹜雕三人无意间对灵魂体的轰杀速度。     眼中冷光一凝，萧逸尘突然手中印结迅速变动，而且那四处追捕灵魂体的银色火焰也是分出数十簇小火焰丛，奇异的停留在这暗红色空间各处某地，刚刚好是围绕在萧逸尘四周。     “聚！”轻斥声一出，那数十簇的银色火焰丛当下是光芒猛涨，随即诡异的一幕便是出现了。那些被鹜雕三人所轰杀的灵魂体，原本应该是飘向四周暗红色烟雾中的灰色灵魂之力，当下居然是似乎被什么所吸引着，慢慢的飘向萧逸尘，然后被萧逸尘身上的银色火焰所烧灭。     “该死，为何这些灵魂之力会被你所吸收？你在做什么？难道是空间锁？可恶！”随着那些灰色灵魂之力犹如飞蛾扑火般不断地找萧逸尘自杀，那四周空间的暗红色烟雾也是猛烈的翻腾了起来，一道夹杂着惊咦声的怒喝轰然传出。     并未理会那鹜鹰护法的怒喝，萧逸尘依然是凝聚心神与这阵法争夺灵魂之力。虽然萧逸尘还不是斗尊高手，对于空间之力也尚不是很理解，虽然自己的化龙诀经过药老的实验果然是有着灵魂修炼的效果，可是萧逸尘本身对于灵魂之力却是并不是很懂得该如何去运用。     然后别忘记，萧逸尘原本便是在化龙诀中习得了数种阵法，其中这种吸收周围能量的阵法，萧逸尘更是非常熟悉，不然的话在地球那种能量稀薄的要命的地方，萧逸尘又怎么可以迅速的修炼而成。     在这万魂噬灵阵中，所有的天地能量尽数被阻隔在外界，整个暗红色空间中，唯一的能量，便是这些灵魂体被杀后所成灰色灵魂之力。原本萧逸尘也只是死马当活马医，想不到自己这专门聚集能量的阵法，居然可以连灵魂之力也聚集过来。这一刻，萧逸尘心中甚至在想，若是可以，就让这些魂殿中人再弄出这种阵法空间，然后自己就利用阵法反吸收他们的灵魂之力来自身修炼。不过这也只是萧逸尘想想罢了，毕竟这些灵魂之力，原本可是都是些高手的灵魂体所化而成的，难道为了修炼，萧逸尘就要跟魂殿那样去搜捕灵魂体吗？何况这些恶灵所化的灵魂之力居然呈现灰色，对于吸收它们萧逸尘也是心中怕怕的，否则他早就让药老立即在场修炼吸收这些灵魂之力啦。     空间中烟雾层层翻涌，隐隐间有着血红之色越发光芒的渗透而出，看上去无比的诡异与阴森。灵魂之力的补充因萧逸尘的争夺而变得缓慢，空间中的所弥漫的压力也是缓缓停止。暗红色烟雾翻腾间，凄厉的尖鸣声，不断的从中传出。     弥漫的暗红色烟雾之中，突然响起鹜鹰护法阴测测的冷笑声。“别以为这样我就没辙，今天无论如何都要将你灭杀，我要吃了你的灵魂。以我之魂，聚万灵之恶。血魂蛊！”     伴随着鹜鹰护法冷笑声落下，那暗红色烟雾弥漫的空间突然血芒暴涌。凄厉的尖锐叫声，刺耳的从中传出，甚至隐隐间，还夹杂着许些令人毛骨悚然的咀嚼之声。     “鹰弟不要！”正与紫研彩鳞激战不休的鹜雕护法，听到鹜鹰护法之言，当下是大声叫到。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 