第276章 双重水怜云愁    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     鹜鹰护法声音落下不久，一股浓郁的可怕的凶残和暴虐等等负面情绪，在整个暗红色空间中滋生蔓延开来。很快，在一道凄厉无比的尖叫声咋响之后，整个空间那依然还在四处飘荡的数道灵魂体陡然凝固，随即便是犹如被什么东西所召唤了一般更加迅速的飞向四周烟雾中。当整个空间除了药老外再无一个灵魂体之时，突然一股暴虐的气势随着一股淡淡的森冷气息，从某处烟雾中缓缓渗透出来。而这股森冷气息的来源，则是那缓缓浮现的一道血红色人影。     人影体型与常人相差不多，其身体之上弥漫着血色，那种血色格外的暗沉，就犹如无数鲜血凝构而成一般。一眼看去，有种令得人头皮发麻的森冷之意。这道略有些虚幻的人影，并没有脸，在其头部的位置，血雾翻腾，只有着一对血色双眼，从中透射而出。而唯有这双血色眼眸，与之前那鹜鹰护法尚还有些相似。只是此刻这双血眼中只有那无尽的暴虐与杀意，还有疯狂。     “鹰弟！”看到血红色人影现身，鹜雕护法是迅速逼退了合攻自己的紫研与彩鳞两女，然后迅速来到人影之前不远处。     对于鹜雕护法的呼唤，那人影仿若无闻的双目毫无目的的看着前方。就在鹜雕护法呼唤了好一会时，已经化身阵中凶魂的鹜鹰护法突然血眼红芒闪烁，随即一声怒号后便是挥舞着一双大手攻向面前的鹜雕护法。     “鹰弟醒醒，控制你的心智。”虽然失去了心智，更不可能使用斗技与斗气攻击。然而这身为这万魂噬灵阵的衍生物，只为杀戮而生的凶魂，此刻出招，尽是杀手。招式刁钻狠辣，更是无所不用其极的全身上下皆为攻击武器的急攻鹜雕护法，令得鹜雕护法防不胜防。     一个因为对方是自己的弟弟，虽然已经失去了理智，可是心中还存有一丝希望所以只守不攻。另一个则是完全忘记了一切，一心只想着要将目光见到的一切生物统统灭杀掉，招招下杀手。     虽然这鹜鹰护法吸食了众多灵魂体，成就凶魂之身后达到了八星斗宗实力，可是鹜雕护法却是一名九星斗宗巅峰。因此一开始鹜雕护法倒是很轻松的就能够一一躲避凶魂的攻击，以便还不断地试图唤醒鹜鹰护法。可随着凶魂攻势越加凌厉，其速度越加快速，鹜雕护法终于是越加落入下风，因为久守必失啊。何况鹜雕护法如今的实力其实也只是依靠吸食了斗宗强者云山的灵魂方强行提升的，时间已久，迟早会有秘法失效的一刻。     对于这种局面，那鹜雕护法心头也满是对自己弟弟的不满与怒意。明知道此举本就危险重重，想不到鹜鹰居然是在最后是强行施展秘法将自己做为乘体来吸取所有恶灵的力量。不过鹜雕也知道，或许那时候的鹜鹰早已经开始有些迷失心智，毕竟之前此阵中的恶灵早就被自己与紫研二女轰杀了不少。     万般无奈的看着追着自己不放的凶魂，鹜雕护法也曾试图将这凶魂引到萧逸尘四人身边。可是可恶的是萧逸尘他们同样是发觉了这凶魂已经失去了心智，对于凶魂纠缠鹜雕护法，萧逸尘四人是看的无比乐意。鹜雕护法想要将凶魂引到萧逸尘四人身边，可是鹜雕护法举动一出，萧逸尘四人便是一脸含笑的早早避开。而那凶魂反正一心要将眼前生物撕碎就好，所以最后的结果就是萧逸尘四人遥遥避开，一脸幸灾乐祸的笑看着鹜雕护法与那血色凶魂的攻防战。     ‘自己到最后会不会不但无法成功捕捉萧逸尘，甚至有可能被自己那失去心智，化身凶魂的弟弟所杀？’     突然，鹜雕护法心中闪过这般念头，微微手下动作顿了顿，不过随即猛地惊醒，这才险之又险的避过凶魂的一抓。终于，鹜雕护法狠狠一咬牙，旋即十几道漆黑锁链猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着凶魂暴刺而去。凶魂大手抓拉之间，倒是成功扯断了数条漆黑锁链，可是锁链数量繁多，其轨迹更是诡异难寻，终于最后还是将那凶魂紧紧的束缚住。     被锁链所束缚，凶魂怒号着，挣扎着，倒是被其迸裂了一两条锁链。不过这些锁链是特制的，其中更是蕴含着灵魂攻击手段，对于灵魂体更是有效，因此只是挣扎了好一会，聚集众多灵魂体而成的凶魂鹜鹰终于还是被鹜雕的锁链给全身布满漆黑色锁链，紧紧束缚着。     “鹰弟放心，大哥必杀萧逸尘为你报仇。”鹜雕护法飞至被锁链凌空束缚着的凶魂鹜鹰前，沉声说道，一身黑甲更是不断地冒着黑色烟雾。话音落下，鹜雕护法缓缓抬手，干枯手掌之上，黑芒陡然浮现，旋即如鬼爪般对着凶魂缓缓抓去。     感受着那临面而来的阴森波动，或许是感应到了危险的来临，原本被锁链所束缚后已经慢慢停下挣扎的凶魂，突然眼中闪现一丝畏惧之色，随即更是猛烈的挣扎着，使得那犹如从虚空中穿透而出的锁链摇晃不停。     不过无能凶魂如何使劲挣扎，那鹜雕护法的手爪始终还是穿透凶魂那红色的身躯。鹜雕护法手中黑芒暴涌，凶魂居然是一阵红光闪现，最后在几声痛苦尖叫声中被鹜雕护法强行吸纳进入一团黑雾之中！“     天空之上，一身黑甲的鹜雕护法悬空而立，此时其手掌只上正托着一团黑雾。黑雾中有着些许熟悉的波动散发而出，赫然便是那凶魂的气息。沉默的看着手上黑雾，鹜雕护法此刻全身弥漫着一股悲凉的气息。     “鹰弟，大哥一定会求殿主帮你恢复过来的，你放心好了。”鹜雕护法手掌紧抓着那团黑雾，口中喃喃道，最后便是将困着凶魂的黑雾迅速吸掠进手指上的一枚戒指之中。     将黑雾收好，鹜雕护法猛地怒视远处的萧逸尘四人，随即眼中诡异红芒一阵暴涌，手印骤然一变！“我要你们你们成为我的收藏品，待鹰弟恢复之后作为他的补品。”     随着鹜雕护法手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来。很快，一张苍老面孔在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头。人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。而更重要的是，这人头赫然便是直接被鹜雕护法杀死吸收灵魂体的云山。     “呜呜……”云山那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异声响便是突然响起，整个暗红色空间也是突然间阴风咋起，令人浑身泛寒。     感受着鹜雕护法那突然弥漫而下的强横威压，还有其手上的诡异举动，萧逸尘心中闪过一丝不安。当下便是轻声说道：“老师，你先回我的意识海空间或者骨炎戒中吧，接下来就交给我好了。还有彩鳞你也是，要不……”     对于萧逸尘的建议，药老倒是没有异议，毕竟他也知道自己此刻已经帮不上任何忙，所以身形一晃，化作白光没入了萧逸尘手中骨炎戒中。不过对于另一个被萧逸尘建议回避的彩鳞却是直接打断了萧逸尘的未尽之言。“我的实力不会比你逊色多少，你能留下，我同样可以。要担心还是担心下你那妹妹吧。”     “我也不用担心，我的实力也有二星斗宗巅峰，何况我们三个人一起联手，不信打不赢这个黑鬼。”赶在萧逸尘说话前，紫研便是急忙说道，玉手更是一抬直接覆盖在萧逸尘嘴上。     两女这样说，萧逸尘也没办法，彩鳞也说的对，此刻三人实力最弱的是紫研，可是她不像彩鳞与药老，自己就算要她回避也没有办法。所以萧逸尘握下紫研玉手，只能交代二女谨记要小心保护自己后，便是握着龙吟剑仔细盯着那鹜雕护法。     鹜雕护法那如鬼爪般的手掌轻抓着虚幻的人头，旋即掌心中诡异的浓郁黑芒暴涌而出，继而尽数灌注进入人头之中。随着黑芒的疯狂灌注，云山那虚幻人头也是急速膨胀，紧紧眨眼时间便是扩大至丈许多宽。而脑袋的扩大，人头脸庞上的痛苦之色更是变得清晰了许多。异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。     当虚幻人头逐渐膨胀至三四丈左右时，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！“森罗万象：魂之异礼”     当鹜雕护法狞笑声响彻天际时，那已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后更是猛然爆裂开来！     “轰！”巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪暴流，从那爆炸的虚幻人头中铺天盖地的涌出。眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后整个暗红色空间，突兀间被黑暗所完全充斥，代替。不，整个黑暗空间中尚有两处光亮，一处是萧逸尘手上龙吟剑还有彩鳞那蛇形长剑所散发的光芒。另一处则显得有些诡异，因为那光亮是黑色，是较之整个空间还要黑暗，因此其附近确实诡异得似乎明亮了一丝半点。     诡异黑暗来源，正是鹜雕护法此刻那干枯手掌之上悬浮的一团庞大黑色光团。光团之内，一股比之之前凶魂还要可怕的灵魂力量正渗透而出，而这殷略有些熟悉却又陌生的很的灵魂能量，则正是先前云山灵魂自爆时所爆而出的能量。这股由云山为容器，纳尽无数灵魂体，最后自爆而衍生而出的灵魂能量，与鹜鹰那化万魂之灵成就凶魂之法有着异曲同工之妙。不过不同的是鹜鹰所谓是凝聚成一个只懂杀戮，为杀戮而生的凶魂，而鹜雕此举，则是单纯的凝聚这些灵魂能量作为自己的攻击手段。     脸现狰狞之色，鹜雕护法手中庞大的漆黑灵魂能量团高高举起，旋即双掌猛然一推。那团恐怖的灵魂能量便是如一枚黑色流星般划破天际，暴掠向萧逸尘三人。“我要你们死！”     漆黑灵魂团一产生，萧逸尘便是感觉到一股极强的灵魂压迫扑面而来。眼见灵魂能量团袭来，萧逸尘双眼一凝，大步踏前一步，随即手中龙吟剑便是舞动起来。     “水怜云愁！”全力施展之下，银色护盾猛然扩张成了一个数米来宽的的圆型光盾护在三人前方。不过对于那迎面而来的灵魂能量团，萧逸尘自己也不知道这招玄阶高级斗技是否能够将其挡下。     就在这时，萧逸尘耳边响起一声清冷的声音，而起内容与举动，更是让萧逸尘惊讶的张大了眼睛。     “水怜云愁！”萧逸尘身边，彩光蛇形长剑在彩鳞手上施展下，便是划出一面七彩光盾浮现面前。虽然与萧逸尘那银色光盾相比，这面七彩光盾只有其一半大小，可是此刻且是谨守在银色光盾后方，成为了第二道防线。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 