第277章 战斗中进阶    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     漆黑灵魂能量团犹如陨石般对着银色光盾轰然撞击而至，两股可怕的能量在虚空中化为银色与漆黑两色，互相之间不断侵蚀。在两者接触处，空间极度扭曲，那模样令得人担心是否空间都会猛然间爆裂开来。     看着两者间能量不断抵抗之下，漆黑色的灵魂能量团似乎想要破开萧逸尘那银色光盾尚需要颇为之多的时间，鹜雕护法面色极度凝重。当下双手便是极快速的舞动起来，而随着其手掌的舞动，那弥漫在整个空间的浓郁黑雾也是陡然波动了起来，旋即以肉眼可见的速度向着与银盾相对抗的漆黑灵魂能量团收缩而去。短短不到几个呼吸的时间，那弥漫的黑雾便是尽数消失，整个万魂噬灵阵空间恢复原本的暗红色色彩。     魂殿这些所谓护法，其实其主要的工作便是追捕与四处寻找那些强大的灵魂体，这在大陆上真正的上流社会中，其实并非秘密。虽然不知道他们搜寻这么多的灵魂体要来干什么，可是至少可以清楚一件事，那就是每个护法身上都会带着他所抓捕的灵魂体，而且数量绝对不少。     刚刚鹜雕护法因为自己弟弟居然失去心智化身凶魂，气怒之下，鹜雕护法也忘记了殿中分派下来的任务是要捉萧逸尘回去，以便寻找某件东西。而想要杀死萧逸尘，鹜雕护法知道就算自己此时实力境界似乎比其还要强，却是无把握能够完美的杀死萧逸尘。     那怎么办呢？答案就是利用灵魂攻击。森罗万象：魂之异礼是一种秘法，是一种不是灵魂斗技的灵魂攻击手段。因为他是利用灵魂体爆碎之后那纯净的灵魂能量极尽的压缩成灵魂能量球进行攻击，无论是灵魂，还是肉*身，都将会受到重创，若是灵魂之境不足，更是有可能被直接轰碎对手灵魂。     斗宗高手的灵魂体，在魂殿等人眼中足以抵得上是一名六品炼药师的灵魂体，如古河如今的灵魂体。不过单单是一名六品炼药师的灵魂体爆碎后的灵魂能量，鹜雕明白绝对无法重伤到同样是炼药师，自身又是斗宗实力的萧逸尘。因此鹜雕护法不是单纯的让云山的灵魂体爆碎，而是将自己之前所搜捕的灵魂体不断地投入云山的灵魂体内，变相的增加云山的灵魂能量。因此在最后时，云山的灵魂体才会因为终于承受不了那么多的灵魂能量，这才活生生的被挤爆了。至于那铺天盖地，将整个暗红色空间所遮盖掉的黑雾，其实便是多余的灵魂能量。     不过见到萧逸尘居然能够抵挡灵魂能量团的攻击，为了杀死萧逸尘，鹜雕护法终于是不管不顾自身的承受能力，将那扩散四周，多余的灵魂能量也尽数吸取，全部压缩入那漆黑灵魂能量团中。     吸收了整个空间所有黑雾的灵魂能量团，其表面之上的颜色顿时暗得深邃，一眼看去，几乎有种连心神都是要被吸扯而进的感觉。而化出银色光盾抵挡灵魂能量团的萧逸尘，在其吸收整个空间的黑色烟雾后，便是感觉到那灵魂能量团其中的威力立时增加数倍，原本还能勉强抵挡的光盾似乎也快要被冲散开来。当下立时便是一咬牙，更是竭尽全部力量涌入手上龙吟剑，融入所化银色光盾之中。     就在这时，萧逸尘突然感觉灵魂为之颤抖了一下，随即便是感觉自己心神进入了一种难以言喻的玄奥境界。是怎样的的感觉呢，那就是萧逸尘在这一刻，突然便是感觉到自己同时出现了两种感受。一种是萧逸尘正在竭力抵挡着鹜雕护法的灵魂能量团；另一种却是萧逸尘似乎回到了自己丹田处那元婴所在的世界，心神融入了元婴之体里面。     与之前萧逸尘晋入斗宗之境时化身元婴之体时的感受不同，这一刻，萧逸尘似乎是感觉到了自己突然间化身为两部分的灵魂，一部分还在本体，一部分则是进入了元婴之体中。似乎是精神分裂同时有两个不同的灵魂，不同的感受。可是又有同一个灵魂，那种理所当然而和谐圆满的感觉。     萧逸尘的灵魂之境曾经烛坤便是察觉到是灵境灵魂，那是代表着什么？代表着其已经稳稳当当的是一名八品炼药师才能拥有的灵魂之境。就如药老，其炼药师品阶八品炼药师，可是曾经在生时，其实力确是一名实实在在的斗尊高手。     萧逸尘真的很幸运，因为他如今的情况正是代表着他已经接近化龙诀中所描述的分神期境界巅峰的表象。分神分神，灵魂似离而合。以萧逸尘的灵魂境界，只要有足够的时间给他去感受，其灵魂之境能够承受的能量至少已经达到了斗尊之境。也正因此，当时在古帝洞府之时，那太虚古龙烛坤才会有想要将全身力量尽数输送给萧逸尘的原因。     要知道若是一个人的境界不足，给再多的能量斗气到他体内，他也不可能直接就从一个境界狂飙升数个境界。反而会出现因为不足以承受那么多的能量，最后被能量撑破，从而爆体而亡。而当时在能量传承时，若非因为紫研晋阶而使得身为父亲的烛坤分心停下了能量积蓄的输送，至少萧逸尘如今的实力将会是至少在攀高个几个星阶。甚至有可能直接达到九星斗宗巅峰，就像其他斗宗巅峰的高手一般，只等萧逸尘的境界达到了，便可以晋级斗尊高手。     而此时，在龙吟剑这般奇异的宝剑能量回赠下，萧逸尘实力居然是提升到了八星斗宗之境，这还是因为萧逸尘的心境未能完成掌握分神期的境界，否则同样可以达到九星斗宗巅峰。     而鹜雕护法所发出的漆黑色灵魂能量团，其内蕴含的灵魂之力却是异常庞大的，加上此举是可以直接攻击到萧逸尘的灵魂的。因此在体内能量足够，又被外界灵魂的牵引影响下，萧逸尘的心境直接是顺利晋升，隐隐有了进入了分神期中期之境的迹象，也就是说萧逸尘如今真实的本身实力，已经接触到了那四星斗宗之境。     就在萧逸尘感受着自身灵魂变化时，一道道的能量波纹，宛如实质一般的从灵魂能量团与银色光盾的交接之处扩散而出。在这种可怕的能量涟漪扩散下，这个早就失去了阵法操控着的万魂噬灵阵空间，终于是开始有了些破裂的痕迹。点点光芒，从四周暗红色的烟雾中不断的投射进来。     “嗯？空间破裂了吗？”感应到整个空间多出了几许的纯净天地能量，萧逸尘心中一喜。因为这样以来，萧逸尘便是可以吸收外界的天地能量来补充自身所需，甚至用来融入水怜云愁中来抵挡这灵魂能量异常惊人的漆黑能量团。     随即心下一动，想起了曾经自己化身元婴之体时吸收天地能量的惊人速度，萧逸尘当下也不再细细去感受那种玄奥的灵魂感觉，而是直接下意识的就去控制化为元婴之体的‘他’，来运功吸收天地能量。     元婴之体的萧逸尘小手印结连动，那天地能量便是不断地往萧逸尘身上吸引过来。原本便是因为彼此撞击产生的能量涟漪扩散而撞裂了这个阵法空间，因为萧逸尘突然加大对天地能量的吸收，当下不断更多的天地能量从外界涌进来，立时便是加大了那些空间裂痕的扩散。而随着这些裂痕不断地增加与扩大，这个看上去无尽之广阔的暗红色空间，居然是以肉眼可见的速度，慢慢的缩小。     不过这阵法空间就要崩溃一事对于鹜雕护法来说并没有什么关系，反正杀死了萧逸尘后他自己也是要打碎这个阵法空间，才能离开，因为原本的阵法操控者，也就是鹜鹰护法如今已经失去心智，无法如一开始那般让鹜雕护法轻松进出。     可是萧逸尘此刻的变化鹜雕护法幸好不清楚，因为萧逸尘感受到了外界拥有着天地能量，因此下意识的去边控制自身抵挡鹜雕的攻击，，又一边控制元婴之体的‘他’来吸收外界天地能量。居然是巧合的成功掌握了分神期境界的心神控制，也就是说萧逸尘此刻是完全顺利的进入了分身中期之境。     若是鹜雕护法知道自己这必杀一举最后结果居然是成功帮助萧逸尘顺利进阶，不知道会不会如其胞弟一般气的失去心智呢？     ……………………………………………………     云岚山上，因为众多云岚宗高手长老突然被那鹜鹰护法吸收了灵魂体，因此剩下的云岚宗弟子，便是轻轻松松的被加刑天等人擒下。笑话，剩下的云岚宗人最多的也就是斗灵实力，加刑天等人一根手指就轻易摆平啦。     不过对于这些云岚宗人，大家都不知道该怎么处置好，毕竟大家都知道，今天这云岚宗成了这般模样，都是因为萧逸尘的原因。所以就算是有心打算直接吸收这些云岚宗弟子以填补到国家军队中的加刑天，此时也不敢乱做主张，而是让跟来的一名斗王高手下山去通知守在山下的夭夜大公主带领士兵来将这些人看押起来。一切还是等那悬浮在半空的暗红色烟雾中那未知的战果出来后，再做决定吧。     “咦？老妖怪，你感觉到没有？那团烟雾附近的能量好像有些变化。”一直关注着上面那暗红色烟雾的法犸会长，依靠其灵魂感知力当下是立即察觉到了那万魂噬灵阵附近的能量波动。     闻言，加刑天当下是眼睛一眯，仔细感应起来，虽然他不是法犸那样灵魂之力过人的炼药师，可是他怎么说也算得上是一名准斗宗高手吧。稍稍感应了一会，加刑天脸色变得沉重起来，“嗯，看来上面的战斗该是快要结束了。只是不知道是逸尘小子能赢，还是那两个鬼家伙能赢。若是……”     “夭夜，你立即下山，若是情况有变，立即做好准备。若是逸尘小子失败了，我担心那所谓魂殿的家伙会真的屠杀起我们这班人。”加刑天猛然回头对夭夜大公主交代道。     不过就在这时，一阵巨大的能量威压当空压了下来，随即在场所有人便是惊骇的发现那团暗红色烟雾突然间带着滂湃的能量爆炸开来。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 