第278章 鹜雕自爆    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     有了元婴之体加快天地能量的吸收，原本被压制的光芒稍稍变得暗淡起来的银色光盾，当下便是再次闪耀起耀眼的银色光芒。不过虽然能量能够有所补充，可是萧逸尘这只是一个玄阶中级的斗技，而鹜雕护法这一招却是实实在在的地级斗技，再加上如此庞大的灵魂能量。     最后的结果当然是萧逸尘的银色光盾终于是承受不住，被那漆黑灵魂能量团给撞碎。不过幸好是经过与萧逸尘银色光盾的的长时间彼此侵蚀消磨，因此那体积稍稍缩小的灵魂能量团还是被彩鳞那挡在第二重的彩色光盾给拦截下来。     而看到灵魂能量球成功被彩鳞拦下，因为失守而心下一惊的萧逸尘这才松了口气。随即见到在远处那或许是最后强行压缩所有的灵魂能量而此时有些疲惫颓废的鹜雕护法，萧逸尘眼中冷芒一现。     “你们小心，彩鳞事不可为即退。”萧逸尘轻声交代着，随即便是全身功力不断的凝聚提升，双手拳头上更是银光闪耀，赫然是震天拳的前兆。而或许是因为此时依然还在这万魂噬灵阵中的原因，萧逸尘这吸取能量的斗技一发动，不但将那些从外界进来的天地能量，就连整个空间中的暗红色烟雾也缓缓的被萧逸尘双拳所吸收。     终于就在整个空间的暗红色烟雾消失大半之时，萧逸尘身子突然一晃，居然便是穿越空间，直接来到了灵魂能量团与彩色光盾的交融处。随即身子一顿，双拳并拢对着鹜雕护法推出。“震天拳！”     心生感应，加上萧逸尘杀意的一喝，鹜雕护法舌尖一咬，强提精神当机立断的利马闪身后退。手臂一挥，一道锁链对着疾飞过来的银色巨拳急忙射出。不过很可惜，在凝聚了强大能量的震天拳面前，这条粗大的锁链立即是直接崩碎成灰。手臂再次一抖，又是接连几条巨大锁链从鹜雕护法手上暴射而出，最后犹如黑色巨蟒撞向那银色巨拳。     就在这时，那团漆黑的灵魂能量球在萧逸尘与彩鳞的接连抵挡下，终于是发生了巨大的爆炸，爆炸的能量之巨大，可崩山裂海。与灵魂能量团同时崩碎的还有彩鳞那彩色光盾，而彩鳞不像萧逸尘那般可以迅速的吸收天地能量，也无法能够不论属性的吸收。所以被困在这万魂噬灵阵这么久，加上斗气的消耗，彩鳞终于是在光盾破碎的时候，身子无力的软倒。幸好其身边还有着‘长大成人’的紫研在，因此在那灵魂能量爆炸的瞬间，紫研立即一把抱过彩鳞，身子一晃便是快速的远离了爆炸的源头之地。     ………………………………………………     万魂噬灵阵随着灵魂能量团的爆炸而崩碎，能量涟漪波及的范围极广，几乎占据了将近方圆百丈。一时间，云岚山上天空狂风呼啸，云层急速翻滚。那般惊天动地的异象，令得下方无数人心惊胆颢，脸色煞白。     “喝！”幸好在场的加刑天等人都是斗王甚至斗皇高手，因此都是勉强的运气自身斗气将自身稳稳保护起来。就连实力不足的夭夜也被加刑天给笼罩在自身斗气护罩之内，唯有那些实力不足的云岚宗弟子，却是不可避免的被这股强大的能量涟漪所震得七窍流血，内腑破碎而亡。不过这也是没有办法，因为就连加刑天等人在这种能量涟漪的波及之下，也只是只能勉强自保罢了。     能量涟漪席卷天际，所蕴含的能量威压之强，直接是令得下方云岚山中的树木，一道道噼里啪啦的声响中尽数断裂，惊起无数躲藏在其中的魔兽。而这云岚宗上那些高耸的山峰建筑，在这道能量的波及下，当然是径直爆裂倒塌，最后带起无数巨石，轰隆隆滚下山去。     “啊！该死的萧逸尘，我不会放过你的，你等着！”突然一声惨叫声在半空中响起。原来是在灵魂能量团爆炸之时，萧逸尘的震天拳同样是将拦截自己的锁链黑蟒给撞碎，最后直接轰在了鹜雕护法身上。不过可惜被其接连拦截，因此这震天拳最后也仅能将这鹜雕护法打成重伤，气息萎靡。     突然高空上的能量涟漪处微微波动了起来，旋即一道狼狈黑影闪掠而出。黑影一现身，便是不要命般的对着北方天际逃窜而去，看那般狼狈模样，丝毫没有了先前的丁点威风。显然经过这一连番的打击，再加上萧逸尘那最后的震天拳，这位魂殿的鹜雕护法，已经失去了狂傲的资本。此时其浑身缭绕的黑雾已经是淡薄了不少，就连那身黑甲上的纹络也变得略有些模糊，其气息更是变得与下方加刑天一般最多只是一名斗皇巅峰实力，可算是萎靡到了一个极低的程度。     “走了又怎么不放过我？”就在眼看那鹜雕护法快要飞出云岚山时，突然在其身前空间一阵蠕动，随即一只燃烧着银色火焰的拳头便是诡异的出现在面前，在鹜雕护法满脸惊慌之色下，狠狠的击在其腹部。当下是直接将鹜雕护法给重重的打回来，往一片狼藉的广场中掉去。     崩碎天地般的恐怖能量涟漪缓缓消去，当加刑天等人在听到鹜雕那色厉内茬的叫声而抬起头，见到其被萧逸尘神奇的一拳击打回来的那一刻，所有人都心中惊喜不已。看来最后的胜利者，果然还是萧逸尘这边。     鹜雕护法被萧逸尘一击重拳打回广场后，临近地面数米之时，突然地下空间再次一阵银光闪起，却是萧逸尘猛然出现，一脚重踢，再次将鹜雕护法给踢回半空。     接下来的十几分钟，便是成了萧逸尘一个人的‘球赛’。鹜雕护法不断地被萧逸尘拳打脚踢，从天上掉到地上，从地上又飞回天上，可以说是没有丝毫停顿。一声声凄厉惨叫，不断地从鹜雕护法口中无可奈何的喊出。     被萧逸尘每打一下，鹜雕护法身上便是会飞散出一些黑色烟雾，其身上那套诡异黑甲同样是越发变得模糊，最后更是直接重新化成黑雾笼罩在鹜雕护法身上，只是很快却是被萧逸尘一次次的打散。     “灵魂体？”当萧逸尘十几分钟不间断的打击之后，鹜雕护法身上的黑雾终于是彻底消散。然而随着笼罩在其外的黑雾消散开去，显露而出的鹜雕护法本体，却是让的萧逸尘停下了原本要重击下去的拳头，转而是手上使出空气异能，将面前这道略显得有些虚幻的灵魂体给困住。     这道灵魂体此时虚薄得近乎透明一般，似乎是曾经药老在萧逸尘意识海时，进入了严重重伤状态时的表现。萧逸尘微微有些膛目结舌的望着手上那鹜雕护法虚弱的灵魂体。谁也未曾想到，这个刚刚逞威一时的九星斗宗巅峰魂殿强者，居然也是一道灵魂体？     “灵魂体？难道刚刚被那鹜雕护法逃走了，你抓错了？”被紫研搀扶着来到萧逸尘身边的彩鳞和紫研，看清萧逸尘手上的灵魂体，当下皆是满脸错愕。要让彩鳞与紫研接受之前自己两人只能勉强阻拦的魂殿高手居然是一道灵魂体，明显是让这两女有些难以接受。     “不，这应该就是他的本体。魂殿以魂为名，又四处抓捕强大的灵魂体，或许便是因为这魂殿中人其实自身便是灵魂体的存在。何况之前大家都见到那鹜鹰护法吸食云岚宗众长老灵魂体的变现，或许便是因为他们自身就是灵魂体，能够依靠吞噬他人的灵魂力量来强大自身能力吧。”萧逸尘摇头道。     就在这时，被困在空气异能之中的鹜雕护法便是醒转过来，随即便是察觉到了自身情况。惊声道：“灵魂斗技？不断，是空间封锁？不是，这是怎么回事。”     或许是因为突然发现自身所在诡异，因此这鹜雕护法居然迟钝到此刻才突然发现了萧逸尘三人就在身前。依然凶狠的看着萧逸尘三人，即便是如今落入他们手中，可口气却依然是颇为凶狠。“萧逸尘，你这该死的家伙，你别得意，有种你就杀了我，否则等我恢复力量，一定将你碎尸万段。”     “恐怕你没有这个机会了，你最好就好好的回答我的话，否则……”萧逸尘右手一弹指，一道银色火焰当下便是直接进入异能结界中，直接对着鹜雕护法双腿扑去。被银火缠身，鹜雕护法的双腿便是立即浓郁的白烟与嗤嗤声响连起，顿时一道痛彻骨髓般的凄厉尖叫声，自其嘴中响彻而起。     “说，为何追杀我萧家中人，究竟有何目的。”收回银色火焰，萧逸尘一声怒喝。     “喝……喝……桀桀，萧逸尘，很快你们萧家所有人都会一起陪我送命，我等着。嘎嘎，可惜她们被殿主看上了，否则的话我一定好好招待一下你那两个没娇妻。”双腿经过这瞬间的银火烧灸，顿时便是变得更为透明。     “你！”听闻鹜雕护法此言，萧逸尘便是知道失踪的萧媚萧玉，应该便是被这魂殿捉去。心中怒火燃烧，萧逸尘直接是将银火冒出，将鹜雕护法全身包裹起来，口硬的鹜雕护法立即就为他的出言不逊而承受痛苦的后果。     看着那鹜雕护法双腿已经被烧毁，就连身体也开始变得有些飘渺，彩鳞微蹙着眉一把拉住萧逸尘的肩膀。“冷静下，烧死了他，你就没线索去找那魂殿救出你想救的人。”     被彩鳞这冷声一惊，萧逸尘这才从怒火中清醒冷静下来，心中念头一动收回银火，回头对彩鳞微微一笑点头致谢。     “尊老为我兄弟二人报仇。”就萧逸尘收回银火回头时，一惊四肢尽数被烧得干净的鹜雕护法突然尖叫一声。嘴巴先是大大鼓起，脑袋后仰，然后当其嘴巴猛的一张时，旋即一道宛如惊鸿般的漆黑光芒便是出现在其口中，却是一枚漆黑的玉简。     “该死，居然想自爆？”就在萧逸尘发觉异样，想要使用银火制服鹜雕护法时。却是突然感觉到鹜雕全身能量急速的波动起来，明白其想来是要自爆，于是萧逸尘连忙松开掌控异能结界的手，一把搂过彩鳞与紫研飞身后退。     一阵巨响，鹜雕护法便是灵魂自爆，灰飞烟灭在大家面前，巨大的能量风暴猛然扩散，不过幸好鹜雕护法是在萧逸尘的结界中爆炸，因此这能量风暴却是巧合的被包裹在其中，只有少许的能量涟漪泄露。     看着鹜雕护法消失，萧逸尘心中却是一阵懊恼，之前为何会那么冲动失去理智的去用银火燃烧他呢，这下他一自爆，岂不是无法找到线索去救玉儿他们？     “小小加玛帝国，何人如此大胆，竟敢杀我魂殿护法！”就在这时，那结界中一声略显苍老的声音猛然响起，随即便是见到那能量风暴瞬间消失得无影无踪。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 