第279章 魂清圣者    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     当那结界中的能量风暴消失，萧逸尘等人这才发现那里的空间居然是缓缓的波荡着，一道空间裂缝正徐徐的撕裂而开。在空间裂缝撕裂而开时，一道冰冷彻骨的滔天气息，也是缓缓的从那裂缝之中传出。最后，一道白色身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了无数道目光的注视下。     一张苍老的面庞，其须皆白，连双瞳都是呈现森白之色，带给人一种极度冰寒之感，看上去就如同一冰块一般。     白衣老者刚踏出空间裂缝，便是微微皱了下眉，随即轻轻将右手朝虚空一招，当下一团暗红色巴掌大小的烟雾缓缓飘至白衣老者掌心。另一手微微一扬，一缕细小的黑色烟雾也是从虚空中缓缓飘向白衣老者。     空间裂缝出现，再看来者携带如此惊天气息从空间裂缝走出来，萧逸尘便是无比谨慎的盯着这白衣老者。因为他看不清白衣老者的实力，而以萧逸尘如今的灵魂感知力与实力还无法看穿其实力，加上其明显能够轻易掌握空间之力。萧逸尘心下顿时一沉，看来这被鹜雕护法临死前唤来的所谓尊老，其实力也该是一名斗尊高手，而且等级还不低。     当那暗红色烟雾与小缕黑烟从虚空中被白衣老者唤出时，萧逸尘能够从其中感应到了那里面居然分别有着鹜鹰与鹜雕两护法的灵魂波动。     手中轻轻一握，黑色烟雾被白衣老者握碎在手心，微微闭了下眼睛。随即，从鹜雕护法那残缺的灵魂碎片中观得事情经过的白衣老者，便是眼中略显惊讶的望向萧逸尘。“你就是萧逸尘？鹜雕兄弟居然如此被你等击败？呵呵，不愧是萧玄后人。”     “你已迷失心智，带你回去也没用。算了，就看看那些护法中有谁需要凶魂当宠物的，你以后就去帮帮过去的同僚吧。”淡淡的看了眼那团有着鹜鹰护法灵魂气息的暗红色烟雾，白衣老者淡漠得没有丝毫情绪一般，轻轻说着。随即手上暗红色烟雾便是缓缓飘入其袖袍之内。     “本尊倒是有些奇怪，为何你能够在这般年龄达到如此层次，难道萧家那早已废弃血脉，还能再用不成？不，应该不是血脉之力的缘故。这种废弃的血脉，能够供养出萧玄那等强者已是不可思议的事，应该没可能再养育出第二个萧玄。”白衣老者收了鹜鹰护法的凶魂，随即却是在那微皱着眉看着萧逸尘，独自在那喃喃自语道。     听着那白衣老者所言，萧逸尘当下是若有所思的口中呢喃道：“废弃血脉？萧玄？”     自己与萧家，其实根本没有多大关系，所以与那什么废弃血脉，血脉之力的，都没有什么关联。自己能够拥有如今这种实力，那都是因为机缘，还有归功于自己那化龙诀的神奇罢了。     不过对于这什么废弃血脉，还有那明显应该是萧家曾经的祖先萧玄，萧逸尘却是听得有些莫名其妙。因为至少在过去的那几年，在萧家居住的那几年。从萧战给予自己看的族谱，甚至从萧炎等人口中，萧逸尘很肯定自己都没有听说过这些事情。更何况，能够被眼前这名高手称之为强者，那萧玄祖先实力绝对不弱。可是这就奇怪了，一个居住在加玛帝国，连最强者也只是达到大斗师境界，连斗灵的达不到的小家族，若是有那什么萧玄这等高手，为何会连族谱中都没有记载呢？     “咦？不对，好像以前看过有人提起那什么天墓时，好像就有说过萧玄这个名字，还是一名……斗圣高手吧？难道萧家的祖先，就是那什么天墓中的斗圣高手，萧玄？”     突然萧逸尘心中浮起久违的记忆片段，当下心中便是重重的被自己的猜想吓了一跳，口中喃喃道。“看来萧家在很久以前，也是有着一些连父亲与那些长老们都不知道的历史过去。”     修长的手指轻轻弹了弹了衣袖，白衣老者面无表情的道。“算了，反正带你回去与你那父亲三人相聚就是了。想来你如此出色，那东西应该也是在你手上吧。嗯，药尘，见了老朋友，不打算出来见个面吗？”     听到这白衣老者所言，萧逸尘手中龙吟剑顿时握紧。几年前失踪的萧战，还有玉儿媚儿二人，看来果然都是落在了这魂殿手中。     “魂清老鬼，想不到连你也来了，看来这小小云岚宗你们还挺重视的嘛。”一缕白光从萧逸尘手上纳戒闪出，随即化成药老灵魂体站在萧逸尘三人面前。看着对面那面无表情的魂清天尊，药老眼中无法自制的闪过丝丝恨意。     当年若非是这魂清天尊在药老炼制丹药时突然出手用灵魂攻击，使得药老功力反噬的话，以药老当时的实力却是根本就不用怕这些家伙，因为那时候的药老，乃是九星斗尊巅峰高手。要知道斗尊高手之间的级别之分，是何等的森然，斗尊阶别，每提升一星，实力便是会突飞猛进。若是没有特殊手段的话，想要稍稍越级而战，那可是相当困难之事。     “老师，你怎么出来呢？以你如今的状况此时不应该出来。”萧逸尘连忙踏前一步，心下有些焦急的说道。毕竟萧逸尘可是知道这些魂殿中人对药老不止尽的追捕，而以如今药老的实力，面对这连自己都感到没有丝毫能相对抗的对手。萧逸尘丝毫不怀疑药老被其轻易拿下的可能性。     药老眼眸微微波动，听到萧逸尘所言，心中怒火瞬间冷却不少。随即连忙低声对萧逸尘几人说道：“你们快走，这家伙对于与如今的你们来讲太强了。你们现在马上走，我留下来看看是否能够稍稍阻拦他，以其对我的追捕，或许能够稍稍吸引他的注意力。若是不行，那我就自爆灵魂，希望可以拖他一拖吧。”     “老师，你这什么话，你好不容易才重新凝塑灵魂体怎么又说什么自爆灵魂呢？这家伙再强也只是一名斗尊高手，我们四个斗宗，难道打不赢他，还连逃走都做不到？”萧逸尘心下不满道。虽然感觉到这被药老称为魂清的老者应该是名斗尊高手，可是毕竟对于这个世界斗气境界的不甚了解，也因为萧逸尘还没有接触到那种层次。     因此在萧逸尘的心中的想法的话，斗尊高手也就是合体期高手，那如今自己依靠龙吟剑的帮助，也只是差一步就达到了合体期。因此有着紫研彩鳞和药老三名分神期高手的帮助，不能胜，对方一个人想要留下自己这些人应该也不可能吧？     或许这就是因为萧逸尘一直以来依靠着化龙诀那远超于这个世界上斗气修炼的实力，加上这几年间萧逸尘实力因各种因素提升得太快了，使得萧逸尘感觉似乎每个实力等级的相差差距也不是很大，因此心中有些轻敌吧。     “不，尘儿你不知道，这家伙名唤魂清，是魂殿中的一名天尊。其攻击手段颇为诡异，对于魂殿那特殊的灵魂攻击手段更是无人能比，当年的他便是一名八星斗尊巅峰高手。我们根本就不是他的对手。”听到萧逸尘所言，药老当下是显得有些焦急的大声道。     “老师……”     “诸位聊完天了吗？药尘，你也逃走好久了，今天你便与你这徒弟跟本圣者回去吧。”魂清天尊轻声道。     圣者！魂清天尊口中轻轻二字，却无疑是如同怒雷一般，陡然间在在场所有人耳边狠狠炸响起来。在这一霎，似乎连他们体内的斗气都是停止了运转一般，张大着嘴，一脸滞然的望着那悬浮在半空的白衣老者。特别是下方的加刑天等人，之前听到药老说到这魂清天尊是一名八星斗尊时，下面所有人就已经是惊骇的无法言语。可是如今却是发现，原来更让他们惊讶，更恐怕的还在后头。     斗尊强者，能够称为大陆的顶尖强者，但顶尖，却始终不代表巅峰。虽然在这连斗宗高手也是百年出了个云山的加玛帝国来讲，斗宗高手便是绝领风骚的存在，斗尊高手更是如神话一般的不可轻闻。然而在整个斗气大陆这片天地，真正巅峰的，是属于那比斗尊强者还要更高层次的强者。斗圣。     在斗帝逐渐的成为存在于历史之中的传奇神话一般时，简简单单的一个圣字，则是代表了这片天地的巅峰神话。     “你……已经晋阶斗圣？”心境稳如药老，此刻听到魂清天尊的自称，当下都是显得有些颤抖的艰难说道。     “不！”出乎众人意料的是那魂清天尊轻轻摇了摇头，“那等境界岂是轻易能够触摸得到，强如当年的药尊者，也止步那一境界多少年。不过这么多年过去，不久之前，我方才从九星斗尊巅峰，侥幸窥得门径，成为了半圣。魂清圣者。”     听到了魂清天尊，不，如今应该叫魂清圣者才对。半圣虽然有个半字，但不管怎样，总算得上是个圣！     听到魂清圣者否认自己是名斗圣高手，所有人，包括萧逸尘与彩鳞这位美杜莎女王，都是不自禁的同时暗苏了口气。不过唯有药老，虽然同样是脸色稍缓，却是依然的一脸沉重。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 