第280章 龙现    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     半圣，或许别人对这个层次会感到极为的陌生，但是对于曾经已经临门一脚已久的药老来讲，却是相当熟悉。因为这个层次，也被称为所有斗尊巅峰强者的绝望之渊。     天地间，绝大部分达到斗尊巅峰层次的强者，都是止步于这半圣的边缘。但不论他们如何努力修炼，最后却依旧无法真正的踏足这所谓的半圣层次。     而只有踏足半圣层次，那么方才能够具备踏足斗圣的资格！甚至可以说，半圣，便是踏入斗圣层次之前最为重要的基石。踏不进半圣层次，那么，你便永远别想成为真正的斗圣强者！     这所谓的半圣层次，曾经也是药尘梦寐以求的境界，因此他心中也明白。想要抵达这个境界，是何等的困难，或许穷尽一生之力，很多人都是无法真正的达到这一步。     “走！”药老一声令下，当下心境较为成熟，较之他人早早从震惊情绪中缓过神来的萧逸尘与彩铃当下便是跟随着身形一动，各自身子一隐，再次浮现是已经是在远方百米的天际显身。大家都是无比有默契的各自朝着不同的方向逃走，唯有紫研居然是稍稍反应有些慢，因此被萧逸尘拉着一起逃跑。     看着萧逸尘四人逃离，魂清圣者脸庞依旧淡漠，右掌轻飘飘的掠出，轻轻往下虚空一按。顿时整个云岚山便是空间一阵蠕动，随即明明速度最快的萧逸尘便是察觉到了眼前的虚空之中有了什么东西挡着。可是竭尽全力的他，就算是此刻已经发觉前方有东西，也已经是无力止住身形。只能够连忙回身，将紫研那成熟**搂入怀中，以背依着速度继续后飞。     “砰！”的一声，萧逸尘便是感觉自己犹如撞上了金山铁壁一般，不但撞得萧逸尘一阵血气浮涌，身子更是以丝毫不弱于之前飞行的速度前扑回来。     “砰砰！”两声之下，药老与彩鳞同样是遇到了那空间拦截，双双直面的撞了上去，幸好两人反应皆是不弱，一个以骨灵冷火护体，一个用手上彩色蛇形长剑前刺以止身形。因此三人相比之下，倒是为了保护紫研而直接用背去撞的萧逸尘撞得疼一些，不过幸好对于此时他的身体来讲，这根本就没有造成什么伤害。     “药尘，本圣者不是说了吗，今天你与你那徒弟，都必须跟我回魂殿去。”魂清圣者表情淡漠的说道。轻踏脚步，魂清圣者凌空对着犹如白色火焰人似的药老走去。     看到魂清圣者欲对药老不利，萧逸尘放开紫研，手上龙吟剑一舞，一招凌天剑便是直直刺向魂清圣者。     瞥了疾刺而来的萧逸尘一眼，魂清圣者身形一顿，停下了步伐。手掌缓缓伸出，以无比缓慢的速度轻轻抓向萧逸尘。明明看到了魂清圣者的动作，以萧逸尘对于自己这无比熟练的一招，其实就算对手能够及时抵挡，萧逸尘按道理也是可以轻易就改变方向避开对方的拦截。     可是此时萧逸尘心中却是惊骇不已，自己明明已经做出了改变，可是长剑依然是刺向那魂清圣者的手掌位置，就好像是有着一股不可抗拒的吸力吸引着萧逸尘依照路线前行进攻一般。     既然不可避开，那就直接硬碰硬吧。可是当萧逸尘那龙吟剑临近魂清圣者面前时，魂清圣者手掌却是轻轻从剑尖，剑身划过，平平静静，没有丝毫斗气波动的一把握在了萧逸尘握剑的手腕处。“你的实力虽强，不过在我面前，你还是乖乖的好。”     在当自己手腕被抓住的那一霎，萧逸尘的脸庞顿时是微微一变。因为他发现，在这一瞬间，似乎其体内运转的功法突然一滞，随即便是变得运行得无比缓慢，就连那体内的元婴之体的‘萧逸尘’，也是立即满脸颓废的重新闭上了眼睛，手上动作也是停止了下来。     这一刻，萧逸尘终于是明确的认识到，那所谓的半圣，那斗尊之上的所在，其实力是如此恐怕，是自己如何难以面对的。     这一刻萧逸尘终于知道了自己太小看这个世界的斗气高手，这一刻萧逸尘终于是重新摆正了心态。不过也幸好如此，因此萧逸尘终于是成功解决了自己实力进展过快而产生的心境不稳，若非不稳，萧逸尘不会发生这种轻视敌人，轻视斗气高手的想法。也正因此原因，萧逸尘才会明明灵魂境界足够，却只能最多实力停留在斗宗境界。这些都是因为萧逸尘心境不足，因为这几年实力进展过速而隐隐产生的心魔。不过幸好心魔刚起，便是立即接着魂清圣者之手给使得萧逸尘清醒过来，重新认识自己。     “放开哥哥，龙皇碎空拳！”跟随在萧逸尘身后的紫研一见到萧逸尘被制住，便是立即凝聚斗气，一招龙皇碎空拳携带者强烈的紫色光芒直射向魂清圣者。     “火乌崩腾云！”同样，另一边的彩鳞也是在萧逸尘攻击时便立即凝聚全身斗气，施展出萧逸尘所创，彩鳞不知为何会懂得施展的地阶斗技。篮球大小的七彩能量光球，闪电般划破空间，竟然是比之紫研后发先至的直射魂清圣者后背。     而离魂清圣者最近的药老，更是掌心中森白色火焰上下翻腾，旋即猛然化为一道水桶粗细的白色火箭暴掠而出，对着魂清圣者身侧袭去。     三名斗宗高手全力一击，几乎是不分前后的同时攻击临身。不过面对这种毁灭性的合攻，魂清圣者却是丝毫不见惧色，只是另一手抬起。     轻轻一挥，白色火焰巨箭湮灭。顺势一扫，紫色巨拳与小小手掌一接触下，顿时消散。唯有背后那来自彩鳞的七彩能量球，魂清圣者终于是无奈下放开了萧逸尘的手，然后回身两手一怀搂，将那篮球般大小的七彩能量球给守在双手之中。溃散！     而在魂清圣者松手的瞬间，萧逸尘便是感觉到了体内功力运转如常，当下立即便是快读飞身退开。可是只闻身后几声闷响，连忙一回头，却是看到了让萧逸尘双眼通红的一幕。     彩鳞紫研二女双双吐血无力的翻身飞去，一个狠狠的撞入云岚山某处山壁，一个直接砸入地下广场，留下了一个深不见底的深洞。两人生死不明，而药老更是被魂清圣者一手掐住脖子，其灵魂体此刻显得无比单薄，虚弱透明，简直比起之前的鹜雕护法是有过之而无不及。     “魂……清……圣……者……你……该……死！”心爱女子生死不明，尊敬的老师被捉，这一刻萧逸尘是多么的恨自己的无力。终于，随着一声充满着无匹霸道的暴喝之声响彻天际，突然萧逸尘满头银发飞散，手中龙吟剑银光顿时光芒大涨，瞬间将萧逸尘整个人都包裹起来。     被银色光芒包裹成光茧一般的萧逸尘，突然一道令得天地变色的凶悍气息，自那银色光茧中，暴涌而出！当下抓着药老正准备收下他的灵魂体的魂清圣者，面色陡然一变，随即便是回头看向银色光茧。“这等气息……”     这道气息，顿时使得依然是一名半圣强者的魂清圣者都是心中惊骇不已，这该是何等恐怕的力量。一想到这，不知道是否因为其修炼的功法特俗原因，还是因为他实力远高于他人因此藐视众生。总之就是从出场到现在一直一脸淡漠无表情的他，此时都是满脸凝重，全身灰白色斗气顿时从其身上冒起。看来他是打算趁机偷袭萧逸尘，不管萧逸尘如今是何状况，可是以魂清圣者的眼力当然是看出如今这萧逸尘正在实力提升的紧要关头，或许此时还能打断他的动作。     可是就在魂清圣者更想要有所动作时，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。而银色光芒猛然大涨，犹如炎阳坠地一般，立时便是使得包括魂清圣者在内的所有人都不自禁的闭上了眼睛。而魂清圣者更是感觉到自身那已经蓄力而起的斗气，居然在刚刚那声巨吟声中，悄然的散去。     惊天动地的龙吟之声刚刚落下，随即便是从下方传来一道显得有些清亮的龙吟声，一道似蟒鸣，似龙吟的尖锐之声。两道各不相同的声响，仿佛是对之前的那一道巨大龙吟声的回应。紧接着是一阵地动山摇过后，紧闭着眼睛的众人发现耀眼的银色光芒隐去，可是当所有人睁开眼睛时，却是见到了惊人的一幕。     长达数十丈的七彩吞天蟒，较七彩吞天蟒小，只有不到二十丈，全身闪烁着紫金色光芒的小金龙，两者飞旋游浮在云岚上半空。而更惊人的是那高空云层中，隐隐一道银色光芒闪现，似乎有什么东西隐藏在云层之上。     突然，一巨物从云层上探出一截布满着银色鳞片的巨大身体，虽说仅仅是一截身体，但从神秘生物那隐隐透着些许狰狞与威压的头颅可以看出，其本体该是何等庞大。仔细一看，这游行于云层上的巨大生物，居然是一头银色巨龙。只是较为诡异的是，这条巨大的银龙，其头上两支龙角，只有一只较为清晰，另一只却是显得有些透明虚幻，似乎只是幻象一般。     此时这巨龙那充满着浓浓威压的双眸中，明显可以清晰看出其有着异常人性化的怒意，正狠狠的瞪着那魂清圣者，而魂清圣者此刻却是满脸口张目呆的看着半空的三道大小不一的身形。     就在这时，银色巨龙巨大龙口中发出震耳欲聋的声音，可是说出来的话，却是让得全场惊讶不已。“魂清老鬼，你该死！”     话音落下，一道拇指细小的银色光芒从龙首额间射出，以不可想象的速度激射魂清圣者。     银光虽小，可是其内所蕴含的能量，却是恐怖无比。可怕的能量波动从其内弥漫而出，所途径的周遭空间，寸寸崩裂。一条足有百丈庞大的漆黑空间裂缝，如同一条黑色带子般，从虚无空间之中，在其经过之后，沿路浮现而出。     未等魂清圣者有丝毫反应，银芒破空而至，瞬息没入魂清圣者心脏位置。速度之快，那魂清圣者此刻正抬手想要抵挡，可是却发现银芒没入了胸膛。似乎是有些疑惑为何没有任何反应，魂清圣者那抬起的手轻轻抚向自己的胸口位置。可是其刚刚有动作，下一秒却是整个人诡异的犹如烟雾消散般，瞬间灰飞烟灭。而被其另一手握着的药老灵魂体，此刻则是缓缓往地面掉去。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 