第281章 龙霄    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     林深之处，某一刻，空气中一阵蠕动，随即突然从虚空之中跌落出两女一男三道人影。     人影一现，握着另外两名女子手掌的男子突然一口鲜血吐出，随即松口了两女的手，不禁跪倒在地上。     “龙霄，你怎样了？还好吧？”见到男子吐血跌倒，两名女子，一名看起来年纪稍大，身着白衣裙的女子连忙扶起男子，让其背靠在大树树身上。仔细一看，三人居然是云韵与失踪的新娘子，纳兰嫣然。还有那名一直跟随在云韵身边的神秘男子。     “谢主母关心，龙霄无碍。我们逃到这里，应该不会被那班贼人轻易找到。等龙霄恢复一些斗气，便带二位主母前往龙城。”男子随着云韵这一扶，随即连忙盘膝而坐，手上印结连动。看到龙霄已经看是打坐调息，云韵对纳兰嫣然使了个颜色，随即便是稍稍离开一些，为龙霄护法。     “老师，这位前辈，真的是他的家臣吗？”跟随云韵走到另一处大树旁坐下的纳兰嫣然，满脸疑惑的看着闭眼调息的龙霄，不禁问出这段时间一直弄不明白的问题。     被那可恶的云山发觉了自己正暗中拉拢宗门弟子，意图反抗他。随即便是无奈的被云山给封印住能力，还强行做主以自己当拉拢古河的筹码，要自己与那柳翎成亲。虽然一开始纳兰嫣然一直在等待家人和雅妃他们来救自己，毕竟这段日子的相处，二女已然是最好的姐妹，所以纳兰嫣然知道他们一定会救自己。可是想不到云山还有宗门中那些长老实力原来已经变化如此之多，来上门暗中救自己的居然都无力而返，最疼爱自己的爷爷更是被云山一掌打成了重伤。那一刻，纳兰嫣然明白了已经没人能帮自己，可是又不愿意背叛萧逸尘，另嫁柳翎。正当其打算要自杀时，居然发现那已经离开宗门数年的老师，与另一名能够与云山打成平手，最后击败他的强者一起来救自己。     虽然自己与云韵是师徒关系，可是却也知道了云韵与自己心爱之人萧逸尘的关系。所以当纳兰嫣然看到了云韵与这男子一起来救自己时，纳兰嫣然的第一个反应是自己师徒不用尴尬了，自己可以跟萧逸尘在一起了。可是随即而来的，却是对云韵这个老师不满，她居然背叛了自己的男人？要知道在之前萧逸尘养伤之时，早就跟纳兰嫣然说过云韵与其的真实关系，那是比之自己更亲密的关系啊。     不过幸好在纳兰嫣然愤怒之时，这名男子却是首先向纳兰嫣然行礼。主母？     “嫣然，以后……我们便姐妹相称吧，毕竟如今我两……。”云韵脸上有些不自然的说道。没办法，从小看着长大的小丫头，如今居然因为同一个爱人的原因，如今居然要姐妹相称。想想，云韵都觉得荒唐，可是此事却已经是事实，大家彼此都想要和萧逸尘在一起，也就只能这样。     难道要自己或嫣然离开？这明显不可能，别说自己，就说纳兰嫣然之前可以为了萧逸尘暗地里与云山作对，最后更是打算为萧逸尘守贞一事，谁都已经深陷其中。不过再想想，云韵发现，自己若没猜错的话，似乎以后自己可是有着好几位跟嫣然差不多年纪的妹妹吧？幸好对大家这种斗气高手来讲，年龄早就已经不是一个太大的问题，别说自己与纳兰嫣然在一起的话别人也以为是两姐妹。而且，云韵可没忘记还有一位姐妹的真实存在年龄的话，那可是更大的，所以这些彼此年龄一事，想通了，也就罢了。     “韵……韵姐姐！”纳兰嫣然也明白云韵心中所想，因为这件事她自己也曾烦恼过，可是当萧逸尘为保护自己受伤，更是因为自己而被那奸*人云山击碎斗晶的事情，却是让纳兰嫣然下定决心放开一切顾忌与萧逸尘在一起。     “这龙霄也已经跟了好一段时间。当时我正赶往中州寻找老……逸尘。有一次在一处沙漠之地经过时，突然便是一阵地动山摇中，然后这家伙就从地下跳了出来。当时我还以为是遇到了敌人，谁知道后来的发展却是他告诉我，他是逸尘的家臣，而我是……是他的女人，便是龙霄的主母。原本我也不相信，不过当时实力只有斗王实力却能够轻易战胜我的他告诉我，他可以感应到逸尘的所在，所以我便跟着他，一起回到了加玛帝国。然后，便是见到了他被……云山击碎斗晶，被人救走的那一幕。”云韵眼微红，泪珠盈盈欲滴，想来是想起了当年萧逸尘的惨状。     看到云韵这般模样，纳兰嫣然连忙握住云韵的手，安慰起她来。她相信自己的老师不会骗自己，可是却是理智却是告诉她，这件事未免太过离奇了吧？一名斗宗强者，居然会是萧逸尘的家臣？那萧家虽然在乌坦城是为一霸，可是在整个加玛帝国，他却是勉强能算得上一个二流势力罢了。若是有着龙霄这样的斗宗强者做家臣，那萧家又怎会躲在小小的乌坦城呢？别说是二流势力，就连云山未出世前的云岚宗，也是无法与其媲美的。     可是若说此事不实，纳兰嫣然又想不明白这龙霄为何要欺骗自己等人，说他是萧逸尘的家臣呢？欺骗自己又有什么好处呢？何况为了救自己，他在云岚山可是继打败云山之后，在面对两名突然出现的黑衣神秘强者的联手攻击下拼劲全力的维护自己与老师离开，更是在受伤之后依然是不断的使用空间之力来迅速逃脱。     “对了，韵姐姐，若是按你说，那他能够感应到逸尘如今……好吗？”想起了萧逸尘，纳兰嫣然连忙抬头说道。     “纳兰主母，主公无碍，您大可放心。”原来那龙霄却是已经调息完毕，听到了纳兰嫣然的提问连忙回道。“只可惜如今我的实力受损，因此无法清晰的感应到主公的所在，否则我们就可以去找主公，与其回合。不过主母请放心，在过去半年中，虽然龙霄无法察觉到主公所在，却是知道主公安全，而且实力也是增强了不少，应该有二星斗宗的实力。”     “二星斗宗？”纳兰嫣然惊讶的捂住嘴，随即却是皱眉问道，“你怎么知道？才两年时间，逸尘天赋多高，也不可能就从斗王之境直接提升这么多吧？”     “不，嫣然，他能感应到逸尘的实力。因为他……”就在云韵拉着纳兰嫣然的手想要解释之时，突然那龙霄痛苦的跪倒在地，双手紧紧的按住自己的太阳穴。     “龙霄？韵姐姐，他怎么了？”纳兰嫣然紧张的拉着晕晕的手问道，自己这三人，龙霄实力才是最强的。     之前云韵便是告诉过纳兰嫣然她来中州找寻萧逸尘时发生的事，出了加玛帝国所在的大陆之西北，越是接近那神秘中州，高手却是越来越多。加玛帝国的人都是太井底观月了，若非云韵实力达到了五星斗皇，早就在刚出西北大陆时就遇险了，这里可是连一些强盗居然都会有可能是斗宗高手啊。也正因此云韵当年才会因为想要避开一些有着强者坐镇的贼匪横行之地，这才遇到了龙霄。     “没事，别担心。”云韵一脸激动的看着龙霄，一边为纳兰嫣然解释道，“龙霄这种情况我已经见过几次了，特别是过去这大半年时间，他的情况更是频繁。你不是问他怎么知道逸尘实力的吗？那是因为，龙霄如今的实力，是随着逸尘本身实力的提升而提升。只有逸尘自身实力达到了，龙霄的实力才会释放相应的境界。”     “吼!”一声震惊天地的龙吟之声从突然全身泛起暗金色光芒，仰天长啸的龙霄口中发出。龙吟之声一出，整个森林处众魔兽尽皆俯首，无论是什么等阶的魔兽。     龙吟声只是短短的长啸了两分钟，龙霄便是一脸疲惫的坐到在地。虽然满脸神情颓废，可是却不难看出龙霄一脸的惊喜。看着来到身前的云韵二女，龙霄无力的笑了笑：“二位主母，主公，还有另一位主母此时已经出现在了我们离开的加玛帝国方向。而且主公已经成功晋级六星斗宗，不但实力大增，更是已经能够成功化出真身。这半年来主公应该是有着我们所不能知晓的机遇。”     听到龙霄所言，云韵与纳兰嫣然都是脸上一喜，特别是云韵更是眼中泪珠不自禁的掉了下来。“我就知道他没事，就知道！”     没办法，正因为龙霄可以感应到萧逸尘的所在，所以在云韵暗中观察，看到纳兰嫣然与雅妃能够相处和睦后，正打算随着龙霄感应去寻找萧逸尘时。当其二人刚刚去到了黑角域外围，却是突然被告知失去了对萧逸尘的感应。那一刻，云韵是多么的惊慌与忧心，幸好不久之后却是见到龙霄实力的上涨，这才让云韵安心知道萧逸尘还是安全的。     “二位主母小心，有敌人接近。”龙霄突然隐去笑容，一脸凝重的看着林中某处深处。     “呦，看来今天我们兄弟有福了，看看这两妞多美。靠，一想到她们待会就在我们身下娇吟，我就兴奋不已了。”     “喂，老三，你最后来，每次你一上，那些妞就一身伤的，根本就不能再怎么玩。”     “切，这里有两个在，够咱们五兄弟玩的了。”     听着林中由远到近，不断传来的几声不善之言，云韵二女顿时一脸铁青着脸握剑回身。而龙霄也扶着树身站起来。     “两名五星斗宗，三名二星斗宗吗？该死的家伙，若是再给我点时间恢复实力，这般杂碎我立即就灭了他们。两位主母，待会龙霄拖住他们，然后你们就立即逃。请放心，龙霄就算拼了命，也不会允许这般杂碎碰到二位主母一根毫毛。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 