第二十九章 迦南学院    斗气功法选择之后，整个家族似乎忽然间空荡了许多，那些斗之气在七段以下的年轻族人，都是开始被陆续的调出家族，然后分配到家族的各处产业之中，进行着培养与学习，而得到功法的优秀族人，也是开始了埋头苦修，以期能够以最快的速度，修炼到手的斗气功法。     在这般平静的日子中，两月时间，几乎犹如流水一般，从指缝间悄悄溜过，让人难以察觉。     而萧炎也如萧逸尘预料中那般突破了斗之力八段，然后就偷偷出去收购各种药材，看来是准备要练药了，上次因为自己闭关所以没有参与进去，此次怎样都不能错过，对于如何炼药，萧逸尘还是非常好奇的。     第二日清早，看见萧炎悄悄的溜出了家族，在乌坦城的一些药材店中将筑基灵液所需的其余材料购买齐全之后，寻了间偏僻的客栈，钻了进去。萧逸尘连忙也跟了进去，“三哥！”     刚准备关上房门就听到了萧逸尘从身后传来的叫唤，萧炎也被吓了一跳。     没好气的做到椅子上，萧炎问道：“你怎么也跟来了？来干嘛？”     萧逸尘嘻嘻笑道，“三哥，上次不是说好你练药时让我在旁观看吗？怎么不叫我就一个人偷偷出来啊？”想起之前的确答应过，萧逸尘也早就知道药老的事，所以萧炎也就答应了。     由于是卖给别人使用，所以萧炎可没那闲心让药老精心调配，所以，依旧是如同上次一般，买了一些最差，最便宜的药材。     因为此次急需钱财，萧炎足足买了七份材料，同时也将卡中的存款，花得干干净净。     在等待着药老炼药之时，萧炎抛了抛手中的绿色卡片，无奈的摇了摇头，现在又是回到以前那种身无分文的赤贫状态了。而萧逸尘却全神贯注的看着药老的动作，还特意闭上眼睛用精神力去观察。错有错着，炼药师传授炼药也是需要徒弟用灵魂感知力去感应的，因为只有这样才能清楚地知道对炼药时火力等等的变化控制。所以对于萧逸尘的做法，药老只是微笑的点头就由他去了，心中更是感叹，若不是感应不到他有火属性灵魂，那他倒是比萧炎更适合当炼药师。     此次的炼药，药老足足花了一个小时左右方才全部解决，望着整整齐齐的摆在桌上的七个白玉瓶，萧炎裂嘴一笑，小心翼翼的将之用布套装好，然后放在怀中。     拍了拍怀中的灵液，萧炎将那漆黑的大斗篷黑袍裹在身上，待得将身体遮得严严实实之后，跟萧逸尘交代几句，这才嘿嘿笑着走与萧逸尘一同出了客栈。     ……     米特尔拍卖场，鉴宝室内。     米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣的望着摆在面前的七瓶筑基灵液，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。     “咳…”坐在雅妃不远处的黑袍人，干干的咳嗽了一声，将她惊醒了过来。     玉手轻轻的抚摸着温凉的白玉瓶，雅妃端起来轻嗅了嗅，然后递给身旁的谷尼。     接过白玉瓶，谷尼细细的检查了一番，略微有些吃惊的道：“真的全是筑基灵液…”     听着谷尼确认，雅妃黛眉轻挑了挑，流转的迷人眼波在面前的黑袍人身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：“没想到半年不见，老先生竟然给我们拍卖会带来这么一单大生意。”     “什么时候能够拍卖？”黑袍下，传出药老苍老的声音。     “老先生是急着需要用钱么？如果不是太急，雅妃建议能稍等一两天，市面上很难见到七瓶筑基灵液同时出现，如果让我们拍卖会将之宣传一下，那样，您所得到的利润，将会更大…”雅妃嫣然轻笑，试探的轻声问道。     闻言，黑袍下略微沉默，片刻后，方才传出轻轻的嗯声。     瞧着他答应，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，玉手端过身旁的茶杯，亲自送了过来，她现在基本已经能够确定，面前的这位黑袍人，绝对是一名二品，甚至三品的炼药师！     端着茶杯抿了一口，黑袍忽然动了动，苍老的声音传出：“不知道你们拍卖会，能帮我弄到一些药材么？”     美眸微微一亮，雅妃坐在一旁的椅上，迷人的曲线凸显而出，笑盈盈的道：“老先生需要什么药材？”     “四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，一枚水属性的二级魔核…”     一旁的谷尼，听着这几种药材，脸庞顿时一变，目光中掺杂着惊疑的打量着黑袍人。     “呵呵，雅妃会帮老先生注意这几种药材，一有消息，会及时通知老先生，不知道老先生所住何处？如何联系？”雅妃眼角瞟着脸色有些变化的谷尼，心头也是一跳，不着痕迹的笑着问道。     “不用联系我，如果有这几种材料，便直接从筑基灵液中扣除吧，我会随时过来取。”黑袍下，苍老的声音淡淡的道。     “我还有事，便不久待了，两天后我会再过来。”随意的说着，黑袍人站起身来，行出了这所鉴宝室。     望着那消失在转角处的背影，雅妃狭长的美眸微眯，轻声道：“刚才那些药材，有什么不对吗？谷尼叔叔。”     谷尼微微点头，叹了一口气，苦笑道：“如果我没记错的话，这应该是炼制聚气散的材料。     闻言，雅妃俏脸也是一变，失声道：“聚气散不是至少需要四品炼药师才能炼制吗？”     点了点头，谷尼叹道：“这次似乎还真看走眼了啊，不过加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这黑袍人，以前怎么从未听说过？”     雅妃轻摇了摇头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“四品炼药师…若有机会，一定要拉拢他！”     ………………………………………………………………     今日的米特尔拍卖场无疑是半年来最火爆的一次，由于米特尔拍卖场的宣传效果的确非常强大，在萧炎将筑基灵液交给拍卖会仅仅一天之后，几乎乌坦城大大小小所有势力，都知晓了这一消息，顿时，所有人，都是心血沸腾了起来。     与上次拍卖会所拍卖的玄阶高级功法不同，那种天价物品，只有屈指可数的几大势力够资格拍买，其他实力较弱的势力，都只得望洋兴叹。而萧家也是收到了米特尔拍卖场的邀请函，或许是因为上次萧战给萧炎购买了筑基灵液的缘故吧，对于这再次出现的筑基灵液，家族中的几位长老也是颇感兴趣，特别是几位还有子孙未能到达斗者级别的长老，更是热切之极。萧逸尘兄弟也被萧战要求必须跟着带着一起去参加。     一路上因为无意间知道了萧炎居然两个月里在进一级突破至九段斗之力，除了父亲开心意外，其他长老都有点尴尬，一问才知道原来今天萧宁也进入了九段斗之力，本想着炫耀一番的，可惜被萧炎抢先了。而在旁安慰弟弟的萧玉则老是躲着萧逸尘，就算是萧逸尘与其眼神接触都会像惊弓之鸟一般，而对此大家都笑了笑没有在意，因为萧逸尘早就公开自己对萧玉有兴趣，而对此连大长老也是万分无奈的当做没有看见算了。     不过有一个人对此却老是用哀怨的眼神看着萧逸尘，那就是萧媚，明明自己比萧玉表姐更早和老公定下关系的，却还要装陌生，而萧玉表姐又还没正式成为自己的姐妹，居然可以得到其他人祝福和羡慕的眼光，想着就气了，可是却又是自己不肯让老公让大家知道的，所以只能自己一个人强颜欢笑，边哀怨的看着自己心爱之人。     对于萧媚的哀怨，萧逸尘其实也有点故意所为的，就是看看萧媚能否放弃那个固执，所以只能忍着心疼看着自己那傻瓜媚儿。     宽敞的大厅之中，人头涌动，吵杂的喧哗声，让得刚刚进来的萧逸尘等人脑袋一蒙，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般，让得人心烦意乱。望着水泄不通的大厅，萧战皱着眉无奈的摇了摇头，只好让拍卖场的人带他们从贵宾通道进入，这才安稳的进了拍卖会。     拍卖会内，虽然人数也是不少，不过较之外面，却是安静了许多，萧战扫了扫场内，然后轻车熟路的带着萧逸尘等人行到距离拍卖台靠前的位置处，坐了下来。     坐在稍稍靠后的位置，萧逸尘无聊的四处望了望，慵懒的靠着椅背，等待着拍卖会的开始。     “姐，再有半年，好像就该到迦南学院今年的招生时间了吧？”悠闲的翘着腿的萧逸尘，微眯着眼迷糊间，因为故意所为，所以拉着萧炎就坐在萧玉姐弟前面。耳边忽然传来萧宁那略微有些热切的询问声，特殊的名字，让得他眉头不由得微微一挑。     迦南学院，斗气大陆闻名的斗气学府，其实力之雄厚，远超常人想象，据说，在迦南学院中，想要成为一名导师，实力至少需要在大斗师左右，若要比底蕴实力，恐怕就是连云岚宗，也要弱之好几分。     在斗气大陆，学院与宗派有些不同，加入了宗派，就会受到宗门的一些限制，日后的行事，也代表着背后的宗门，而学院则不同，在你毕业之后，两者将会没有任何强制性的关系！     不过话虽如此说，可人毕竟不是没有感情的生物，在学院这种单纯的象牙塔中，学员很容易培养出对学院的一种情感，在毕业之后，这种隐隐的情感，将会让得很多人愿意在力所能及的范围中，给学院一些帮助。     一人帮助，或许并没什么，可若是千人万人的话，那这种人脉所造成的威慑力，却是相当可怕了…而这，也正是所有学院的目的。     而进入学院，是得到功法与斗技的最好捷径，在迦南学院这种等级的学府之中，若是表现杰出或者被某些导师看中的话，说不定还能得到一些高阶的功法以及斗技，而有了这两样东西，那么在距离成为强者的路上，又将近了许多。     功法，斗技，丹药，斗气大陆上最富有吸引力的三种东西，迦南学院就占据了两项，因此在大陆无数人的心中，只要踏进了迦南学院，基本上可以说是前途无忧，每一个从迦南学院顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成*人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。     因此，每年加玛帝国都有无数年轻人，争破了头皮，想尽一切办法的钻进迦南学院。     然而，迦南学院的确是一层镀金的好地方，不过，它的录取要求，却也是极为严格：十八岁之前，必须到达八段斗之气！     严格的录取底线，也将所有天赋不够之人，拒之门外，所以，能够进入迦南学院的人，无一不是天赋不错的年轻人。     何况，那里还有着自己如今迫切想见到的小丫头在那呢。     ……     听到萧宁的询问，萧玉微微点了点头，目光瞟了一眼前座的萧逸尘，语气不无得意的道：“放心吧，你已经具备了录取资格，而且此次负责乌坦城这片区域招生的人，正好是我的导师，她可是五星大斗师哦，有姐我帮你说话，肯定没什么问题啦。”     “嘿嘿，那就好。”闻言，萧宁脸庞顿时涌出几分喜意，兴奋的点了点头。     听着旁边两人的对话，萧炎轻撇了撇嘴。“萧炎哥哥半年后不打算考取迦南学院么？”身旁，瞧着萧炎那兴致缺缺的模样，薰儿轻声问道。     听着薰儿的问题，一旁的萧玉，黛眉一扬，也是将目光投射了过来，她心中打定主意，如果这小混蛋也想去迦南学院，定要私下让自己的导师给他一些苦头吃。     而萧逸尘却是知道如果历史没有改变萧炎是一定要去那的，所以没有出声。     萧炎摸了摸鼻子，懒懒的道：“没什么兴趣，和一群小屁孩在一起，有什么好学的？想要斗气功法，那我干脆去跳悬崖找宝藏还要刺激一些。”     “哼，口气倒很狂，你还以为学院会求着你加入不成？有点天赋就自傲，象你这种天赋，在迦南学院中并不少见，你不进去倒好，去了，依你这讨厌的性子，多半还是自找打击。”听着萧炎将心中引以为傲的学院贬低得如此不堪，萧玉俏脸一寒，冷冷的叱道。     萧炎抬眼扫了扫义愤填膺的萧玉，撇了撇嘴，轻轻的说了一句：“萧逸尘！”立刻就让萧玉慌忙看向正闭目坐在萧炎身旁的萧逸尘，看见他没有反应才脸色微红的对着萧炎冷哼一声就不再说话。     笑着摇了摇头，萧炎目光向旁边不远处移了移，发现另外两大家族的人，也是进了拍卖会。     在一处人群之后，萧炎忽然察觉一道有些阴冷的目光，微偏过头，却发现竟然是那日在坊市中有些冲突的加列奥。     此时，这位加列家族的少爷，正不怀好意的盯着自己，偶尔目光垂涎的扫过身旁薰儿那玲珑有致的身姿，瞧得萧炎望过来，顿时阴声一笑，嘴巴微动。     淡淡的望着嘴巴一开一合的加列奥，萧炎勉强能够分辩出他的意思：“萧家的小废物，成*人仪式终于完了吧？以后别让少爷在乌坦城碰见你，不然…嘿嘿！”     微眯着眼睛望着得意发笑的加列奥，萧炎微微一笑，低垂的眼瞳中，凶光闪现。 