第282章 大战过后    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     庞大的广场，皆是在此刻变得异常安静，所有人都是满脸难以置信的望着天空这突发的变故。今天这云岚山上一战所发生的事，可是颠覆了所有人的认知，无论是纳兰桀等人，抑或者是加刑天等强者。     过去难以一见的斗皇高手，云岚宗随便便出了数十人，然后是数百年来，整个加玛帝国唯一出现出现云山一名斗宗高手，却是突然一下子来了好几个。到了最后，甚至那犹如神话般存在的斗尊高手也出现了，还是突破了斗尊之境，就差一步就达到了斗圣之境的存在。（ps:对于加玛帝国这种小地方，绝对不可能会知道有半圣这种境界存在，只能从记载中知道斗尊和斗圣的存在。）     可是这一切都不及这最后一幕，那就是这突然出现的巨大生物，居然轻轻一击就将那斗尊高手给一击秒杀？还是灰飞烟灭，无一痕迹留下的抹杀干净。     就在大家还未曾从震惊中回过神来时，突然那云中巨大的生物一阵银光闪过，随即在所有人惊讶的目光中缓缓的被银光所笼罩，最后更是变成了一个赤身**的男子身形，还有一把诡异长剑从高空掉落。     “逸尘小子！”实力最强的加刑天一眼看清从巨大生物恢复成人形的居然是萧逸尘时，背后双翼一振，便是想要上去接住那从高空坠落的萧逸尘。     不过他反应快，有人比他更快。当萧逸尘恢复过来从高空无力坠落时，那盘旋在半空的一龙一蟒突然摆尾游向萧逸尘。一边游，其身上便是各自泛起了七彩之光与紫金之芒，最后双双化成人形，却是那被魂清圣者击飞的两人。紫研与彩鳞。     彩鳞较之紫研速度要快，一下子就飞到了萧逸尘身边，一把搂住。当紫研也飞来时，彩鳞早已经一手扫过萧逸尘的纳戒，将一套白色衣袍套在了萧逸尘身上。然后那加刑天，以及其它各势力掌权者都是闪动双翼飞了过来。     刚刚萧逸尘三人二龙一蟒恢复身形的一幕，可是已经很清晰的告诉在场所有人，一招秒杀魂清圣者的就是萧逸尘。不管之前这些人是如加刑天和纳兰桀等一样是真心帮萧逸尘，还是如木辰等那样只是单纯的为了抵抗云岚宗的威胁而来。如今在萧逸尘三人这等强者面前，特别是能够轻易杀死一名斗尊高手的萧逸尘面前，他们也唯有臣服而无力反抗，就算面对云山时还能心存不服，可是在这等强者面前。不服？那是笑话，谁敢不服，人家吹口气你都直接消失了，还不服？     果然，这个世界依然是强者为尊的世界啊。不管在何处，实力永远都是凌驾一切的东西。     “厄，美杜莎女王，这，逸尘小子没事吧？”众人来到萧逸尘三人身边，看着昏迷的萧逸尘，在看着满脸关心之情围着萧逸尘的两位美女，大家都不敢出声，特别是其中一名美女还是大家熟知的嗜血美人蛇。不过最后还是加刑天开了口，打破了沉默的气氛。     “没事，只是一时能量暴走后脱力昏迷。”并未看众人一眼，彩鳞对着高空将手一招，那把龙吟剑便是温顺的飞落至彩鳞玉手之中。随即便是抱着萧逸尘虚空中一踏步，缓缓的对着下方无力飘浮着的，近乎透明的药老灵魂体走去。而身后紫研同样是一步步的跟随着，在之后的则是闪动着双翼的加刑天众人。     “去休息吧，你灰飞烟灭的话他会不开心。”来到药老面前，彩鳞淡淡的说道。     “好，好。那我这徒儿就麻烦你照顾了。”药老也不多言，以其眼力，自然是看穿这位美杜莎女王与自己徒弟的关系不一般。因此药老满脸虚弱的笑着说道，随即便是化作白芒隐入萧逸尘的纳戒之中。之前一个是因为药老灵魂体太虚弱，另一个更是因为萧逸尘恢复身形后，其身体表面依然是存留着浓郁的威压气息，所以药老这虚弱的灵魂体根本就接近不了。若不是此时彩鳞来到身前让药老可以回去修养，再过一会，可能药老也要跟那魂清圣者一般，灰飞烟灭在此间。     看到药老进入萧逸尘纳戒，经过今天发生的这些事，加刑天等人当然是知道这之前突然出现在萧逸尘身边的老强者，其实只是一道灵魂体，一道有着斗宗实力的灵魂体。     “太爷爷，云岚宗的如今还有数百弟子门众，我们是不是……”见到大家从天上飞下来，只有大斗师实力的夭夜公主早便迎了上来，见到药老回到萧逸尘纳戒，再看到那广场附近被军队看守着的云岚宗人，于是出声问道。     之前数千名的云岚宗弟子，此刻经过大战，特别是刚刚最后几次萧逸尘等人大战时泄露出来的威压与能量余波，都是将不少的云岚宗弟子无声无息的给去掉生命。如今这整个广场中，还存留的云岚宗弟子，居然只有不到五百人罢了。当然，在整个加玛帝国，依然是还有着不少云岚宗的弟子，可是这对于如今的云岚宗，这些都不是问题，只要一声令下，加玛皇室一方就可以将所有人拿下。除非，他们再有那所谓的魂殿帮忙。     加刑天摆了摆手，止住了夭夜未尽之言。将目光投向彩鳞手中抱着的萧逸尘。这云岚宗的命运，如今已是彻底的掌握在这位青年手中。只要他说一句话，那么这云岚宗便是会真正的血流成河，所有云岚宗弟子，也皆是会成为刀下亡魂。其实此番不止他们皇室，所有人都是借助着萧逸尘的力量，来灭掉了最为忌惮的云岚宗罢了。     “今天本就是逸尘小子与云岚宗两者的战斗，我们也只是陪同而来的。既然云岚宗已败，理当一切由他来定夺，如今他昏迷不醒，便将这些人先收押回去吧，等他醒了再说。”加刑天吩咐道。     “不必，这些人，全杀了就可以了。”就在夭夜大公主正打算领命而去时，一声让所有人顿时犹如陷入冰窖之中，心寒不已的清冷声音却是响起。     看着冷着脸的彩鳞，大家这才想起来这位可是视人命为草芥的美杜莎女王，而以她和萧逸尘的关系。照刚刚加刑天所言的话，这位美杜莎女王可是有着很大的权力直接将这些云岚宗人灭杀，特别是她本身就有着足够的实力去做，当下所有人都是脸上一僵。想当年云岚宗是何等威风，没想到如今却是落到这般任人宰割的地步，这般落差真是让所有人，包括加刑天等人都是不禁心中一阵唏嘘。     “这些都只是云岚宗普通弟子罢了，他们只是听从命令而已，什么都不知道。女王陛下不如就放过他们一命吧？”夭夜大公主轻声微笑着道。     “夭夜……”见到夭夜大公主居然敢出声反驳美杜莎女王，顿时加刑天立即是心中狂跳不已，要知道现在这美杜莎女王可是连自己都没办法抵挡的人。如今在这加玛帝国中，已经是祈祷这美杜莎女王不会为难大家的份，哪还有人敢反驳她的话。     听见夭夜大公主居然反驳自己，彩鳞黛眉忍不住的蹙了蹙，随即抬起头冷冷的看着夭夜大公主。当下一旁的加刑天立即是冷汗狂冒，就连那海波东，法犸等人也是一脸不自然的面面相觑。     不过相对于所有人的担忧与畏惧心情，夭夜大公主却是依然一脸浅浅微笑的与冷着眼的彩鳞对视着，丝毫不畏惧彩鳞眼中闪过的丝丝冷芒似的。气氛顿时一沉，一丝冷风吹过，使得所有人都感到丝丝寒意。     “你们继续，哥哥，我带走了，雅妃姐应该也很担心哥哥吧。”就在这时，旁边突然横插一手，一把将萧逸尘抱了过去，随即就转身离去。     手中一轻，彩鳞微微一愣，随即便是怒视着那抱着萧逸尘的成熟紫研背影。身子一晃，再次出现时却已经是将萧逸尘一把抱了过去，随即轻步走向下山之路。“无礼之人，别忘记之前我说过的话。要不那柳翎也不错，哦，他已经死了，那你还看上谁？直接跟我说，我替你哥为你做主。”     “你，哼，你别得意………”     看着彩鳞与紫研走下山，这时夭夜大公主这才身子微微晃了晃，脸上微笑不变。她不怕彩鳞这美杜莎女王吗？当然怕，可是他的骄傲不允许她去害怕。     加刑天上前轻轻拍了拍夭夜的肩膀，叹声道：“丫头，你胆子也太大了，如果刚刚她要下手的话，就连太爷爷我也护不了你。”     …………………………………………………………………………     发生在云岚宗之上的事情，短短几日时间，便是飞一般的传遍了加玛帝国每一个角落，一时之间，整个帝国都是为之掀起轩然大波。云岚宗在加玛帝国势力是何等的强横与可怕，几乎是人尽皆知。特别是这几年由于云山的坐镇，更是令得云岚宗声势大振。然而如今，云岚宗已经覆灭的震撼性消息，这对加玛帝国人来说，无疑是一件惊天动地的大事情。特别是这般消息被证实后，自然更是免不了引起无数惊愕之声。     云岚山，这座以前在加玛帝国国人眼中视为修炼圣地的山峰，经过此番大战，加上宗门湮灭，如今已是成为一座普通山脉罢了。或许随着时间流逝，连云岚宗这个名字都是会逐渐的被遗忘在岁月的长河中。曾经显赫了加玛帝国几百年时间的古老宗门，便是这般的悄然没落。     当大战之后的第二天，萧逸尘的惊人恢复能力再次让所有人大吃一惊。不过醒来之后，来萧府探望的夭夜公主两姐妹，夭夜公主问起那些云岚宗弟子该如何去处理时，萧逸尘始终不是嗜杀之人。因此他是要求云岚宗人尽数不可再以云岚宗弟子自称，也就是说云岚宗要正式覆灭解散。而其余的就让加玛皇室去处理吧，他也清楚，对于云岚宗余留下来的这些弟子，也算得上是不小的实力，身为帝国的掌控者，加刑天他们当然是不会轻易放手啦。     哦，萧府其实原本便是属于皇室的一处庄园，是加刑天特意要求送给萧逸尘与萧鼎，当萧家人居住的地方。不但是那座庄园，加刑天大方到直接是一笔划下那附近整个片区，于是如今这整个萧府面积之大，可是丝毫不会比那米特尔家族的小。而见到加刑天如此作为，其他势力都是纷纷出手，有人给护卫，有人给侍女，而米特尔家族和纳兰家族更直接，他们出资，萧家出人，大家一起做生意。这些一切切所为，其实都是为了向萧逸尘这个强者示好。萧鼎也知道，也明白。不过除了加刑天这处庄园，还有纳兰家，米特尔家三方的示好都接受外，其它的都是温颜谢过。毕竟这三家一个是帝国的掌控者，另外两个却是与萧家是姻亲之好。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 