第283章 迦南学院来人    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     萧府之内，一处宽敞幽静大厅之中，一身白衣的萧逸尘正端坐于首位上座，另一边则是萧鼎，两人此时正静静的坐着，似乎在等待着什么人。     如今这新的萧府之中，原本的萧家人其实才不过百来人，没办法，在魂殿与云岚宗的双重追杀下，萧家之人根本就毫无抵抗之力。就算是这百来人数，那也是当时跟随着萧鼎一并被米特尔家族等人通力保下的。当然啦，若是算上那些旁支外系，还有之前漠铁佣兵团团员的话，倒是还有数百人。之前萧家遇难，大家都是散于全国各处，如今全国传闻萧逸尘还有萧家，云岚宗之事，想来这些人也是有所听闻，近来便是应该会赶来帝都吧。     “来了。”某一刻，萧逸尘突然嘴角浮现丝丝笑意，随即轻声道。     一旁的萧鼎听到萧逸尘所言，立即便是满脸激动的努力扶着案席，缓缓的站起身子，然后坐到身旁的轮椅上。这几天萧逸尘便是炼制丹药为萧鼎驱毒，然后再用自身功力为其疗伤，扩展经络。不但使其双脚伤势复原，如今的萧鼎体内经脉更是扩展不少，当下吸收的斗气更多，昨天便是直接再次突破，达到了四星斗灵之境。不过毕竟才刚刚疗好伤，而萧鼎双脚已经瘸了这么久，因此这几天还需要轮椅代步，正在复原阶段嘛。     就在萧逸尘过来推萧鼎的轮椅时，安静的大厅突然被一道笑声打破，旋即一道壮硕的身形出现在大门处。“哈哈，大哥，四弟，我们这新家还蛮大的，你们可让我一顿好找啊。”     看着门口处的萧厉，萧逸尘微笑着唤道：“二哥！”     而坐在轮椅上的萧鼎则是显得有些激动，虽然从萧逸尘口中知道萧厉没事，可是那时候分别之时大家都是心中存在再见无期的想法，如今再见，萧鼎能不激动吗？不过萧鼎很快就稳住情绪，带着丝丝不满之意的说道：“大什么大，你不是已经是斗王高手了吗？直接飞过来就是啦。”     虽然知道萧厉当时的无奈，也明白其中也有自己要求其无论如何一定要找到萧逸尘这个要求的原因。可是一想到萧厉服下那透支生命的噬生丹换取实力，萧鼎心中便是有些不满，因为这可是要他兄弟的命啊。     “嘻嘻，大哥果然了解我，我还真的是飞过来的。”萧厉笑着走进来，一把抱过萧逸尘肩膀，然后再结果萧逸尘的活，推着萧鼎回到座位上，扶着他坐下。     “你……”听着萧厉此言，萧鼎顿时无言。因为就在这时，门口陆续出现了好几个人影。萧宁，若琳，林焱，叶欣蓝与琥嘉。     “大长老居然肯放你们出内院？”看着这群人，除了若琳一脸含羞的跟着萧宁对萧鼎和萧逸尘打招呼外，其余的都只是跟萧逸尘打招呼，毕竟萧鼎他们又不认识。分别入座后，萧逸尘便是询问了起来，毕竟内院可是有着很严格的规定，学院少有能够离开的，而且来者加玛帝国的话，就算有着飞行兽，来回一趟也是需要数个月。     “如今我们弥天门势力重组，你身为门主，所以林修崖与柳擎两位学长都是要求来问问你的意思。”叶欣蓝对着萧逸尘浅浅一笑，随即开口道。     “势力重组？”萧逸尘疑惑道，“难道内院因为我们弥天门势力过于庞大，所以要我们解散吗？”     一旁的萧厉哈哈笑道，“四弟，不是这样的，你都不知道你回来加玛帝国之后，你弥天门的那几个人，带着一班学员，直接便是对着学院附近的黑角域势力来了个大清洗，连我都是忍不住出手，正tmd爽，之前我可没少被他们追杀。清洗过后，对于那些残余势力，大家本来以为是要交给学院管理，无论是自己管理，还是驱逐那些人，扩大学院范围。谁知道你那苏大长老居然不要，还说要给你的弥天门管理。这不，如今你的弥天门在黑角域也算得上是一方势力了。”     原来萧逸尘与紫研离开学院当天，学院数名斗王实力的导师，加上弥天门数位长老的带领下，弥天门所有斗灵以上实力的学员全数都出了内院，实行那报复行动。或许是因为与迦南学院比邻吧，因此那附近的势力实力都不是很强，在如此多的斗王高手下，却是很轻松就清了干净。至于那些有着斗皇高手存在的敌方势力，据大家所言，在萧厉等人赶来加玛帝国时，林修崖等人正跟着学院那些斗皇实力的长老们去远征呢。     萧逸尘静静的听着大家你一言我一语的诉说着，其实萧逸尘也明白。或许是担心再次出现学院都各方势力突袭一事，因此那苏千才会接着此次报复的借口对着学院附近来个清洗。不过毕竟学院本身就是一方势力，只是一直以单纯的教育各方弟子为由，因此大家都是相安无事相处。虽然是担心被围攻的意外发生，可是若是自己掌握这附近的势力，迦南学院也不是很方便吗，因为那样很容易就打破了过去自己的名声，很容易就会被其他人说成有意增加自身势力称霸黑角域。若是那样，很容易被有心人搬弄是非，从而引得迦南学院与整个黑角域众势力为敌。因此苏千才会说要将势力尽数划给萧逸尘的弥天门，不过这只是其中的缘由之一。     另一个原因则是，学院之中学员一毕业，便是回各自回到了自己的家族或势力之中，与学院的关系便是变得若有若无。唯有那些独身学员，就算是其闯下一方势力，他们倒是与学院关系依然相连。说真的，在斗气大陆这个以实力说话的世界，你说迦南学院会不看重学院自己的关系脉络与影响力？不可能，只是之前它根本就没办法做到这些。可是如今却有了如此好的契机，那就是让弥天门这个将整个内院所有有实力，有潜力的学员收拢在一起的学员帮派在黑角域布下自己的势力。     只要有弥天门在，那首先就可以相当于将萧逸尘这个千年难得一见最为强悍的学员留在学院附近，然后接着弥天门与萧逸尘的影响力，诸如柳擎林修崖等人便是同样会因弥天门而永远与迦南学院扯上关系。     基于这些原因，苏千当然是说支持弥天门将这些清理出来的势力尽数吃下，还说明以后每届内院学生毕业，都可以让其自由决定是否加入弥天门。     虽然萧逸尘明白苏千是在借自己还有弥天门这两个招牌来凝聚学员的向心力，不过萧逸尘也只是微笑着听着，并不在意。只是另一旁的萧鼎听到大家所言，特别是听到这个弥天门的掌权者居然便是萧逸尘一人，当下眼中顿时一亮。如今虽然因为萧逸尘的原因，在这加玛帝国萧家也是变得无人敢轻视，而纳兰世家与米特尔家族也与萧家合商，使得萧家能够有着拢财的机会。可是同样，在这等世界，有钱，并不能保证一个家族的繁荣与强盛，势力才是关键。     若不是不方便出口，其实萧鼎之前还想着要萧逸尘留下那些残存的云岚宗门人，那样自己就可以在加玛帝国建立一个不属于任何一人的势力。可是毕竟加玛皇室与己方的关系一直很好，萧鼎也是明白，虽然自己提出的话，加玛皇室会让自己建立势力，可是却会引得大家之间的关系有所改变，因为那样的话，在所有人眼中就相当于萧家替代了原本的云岚宗。     可是如今就不同了，自家兄弟的势力虽然听大家所言一点都不逊色与过去的云岚宗，甚至还要强大不少，可是毕竟其势力范围是在黑角域，并非加玛帝国。这样的话就不会引起诸如加玛皇室，木家等加玛帝国的各方势力担忧萧家会变成第二个云岚宗。反而有可能会因此使得加玛皇室等各方势力与萧家紧密在一起，至少定家在帝都的萧家便会从此变得很安全。     听着听着，突然萧逸尘心中念头一动，那韩枫的势力，好像距离学院也不远。不知道如今他的情况如何，若是学院还没对其动手，自己倒是不介意回去欺负一下那韩枫，这样就可以帮老师清理门户。     萧逸尘不问还好，一问，却是使得整个大厅静了下来，这个情况当下便是使得萧逸尘与萧鼎两人满脸疑惑。萧逸尘是不明白其中有什么问题，萧鼎则是不清楚这韩枫是谁。     随即叶欣蓝与琥嘉便是说想要四处去逛逛，毕竟第一次来这加玛帝国，然后萧宁也笑着说要带若琳去见见萧家其他族人。几人相继离去，顿时整个大厅便是只留下萧逸尘三兄弟。     看着那突然变得默默喝着茶的萧厉，萧逸尘与萧鼎相对耸了耸肩，随即起身来到萧厉身前，笑着为其斟满香茗。“二哥，那韩枫有什么不妥吗？怎么你们大家怪怪的？”     萧逸尘如此行为，萧厉也知道不能不说，何况他看到上座的萧鼎同样是一脸好奇的望着自己。微微叹了口气，萧厉猛地喝光杯中茶水，然后说道：“我们去那枫城寻找韩枫时，才知道在我们之前不久，那韩枫便是被人杀死，不但夺去其体内异火，连其灵魂体也一并收走。”     微微皱了下眉，坐回位子上的萧逸尘道：“是魂殿中人？”萧逸尘不明白，就算那韩枫是被魂殿中人杀死抢异火收灵魂，也没什么不好说的啊，最多也只是自己大家都没办法报仇而已。     萧厉摇了摇头，许久后，才微不可闻的说了一句：“是小炎子！”     话音落下，顿时满厅沉寂。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 