第284章 龙门    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     出云帝国的疆域并不比加玛帝国弱，甚至从某一个方面来说，还要比加玛帝国辽阔许多。不过与加玛帝国相比，这个帝国却无疑是要显得混乱许多。     毒师，这个在加玛帝国几乎被人人唾弃的职业，然而在出云帝国却是发展得异常茂盛。一座城市之中，几乎随处可见一些身着毒师袍服的人。在出云帝国中，有着一种在加玛帝国很少见到的一幕，那便是毒物的出售。在这个帝国的每一座城市中，都是有着一些专门用来出售一些毒物的商铺。只要一切与毒有关的东西，都是能够在这些地方购买到，毒性越强的东西，价格则是越加昂贵。     在出云帝国，有一种斗气比其他属性斗气皆是要多上无数倍，出云帝国的人，将之称为毒斗气。毒斗气，又是有着无数分支，不过大致也是相同，便皆是蕴含着剧毒。当然，毒这种异常斗气属性自然不是正常属性斗气，而是人造的变异产物。     一般人在还未成为一名斗者之前，便是需要将身体侵泡在一些毒水之中，然后在其内修炼。这样，随着毒性的慢慢侵体，最后便是会与体内斗气产生交融，待得时间长久了，原本正常的斗气，就会演变成拥有着不同效果的毒斗气！     与寻常斗气相比，毒斗气在杀伤力这方面的确有着一些优势。不过，毒毕竟是毒，这东西可是不分敌我的。随着修炼的加剧，修行者身体也是会在毒性的腐蚀下变得越加削弱。除非能够晋升为斗王强者，否则寻常修炼毒属性的人，寿命将会比普通人低上许多。     而且身体之内掺杂了重重毒性，总是会导致一些人性格上出现偏差，而这也导致出云帝国之内颇为混乱的原因。切磋拼斗等事，比起加玛帝国无疑是将频繁许多。而且，或许是因为有着体内毒气随时随刻都会攻心的缘故，出云帝国的毒师修炼起来也是要更加疯狂一些。因为谁都知道，若是不达到斗王阶别，那么自己所修炼的毒斗气，迟早会吞噬掉自己的性命。     而有了这种死亡的压迫，出云帝国的修炼风气倒的确很是有些疯狂。也正因为如此，真要比起来，这出云帝国民间所隐藏的强者或许要比加玛帝国多上不少。只是这些强者一般都很少会加入什么大势力，反而是各自为战，拼了命的努力修炼着，以便希望自己能够彻底脱离体内毒性的侵蚀。     总体说来，这个国度比加玛帝国，便是要显得更加混乱与危险一些。     ………………………………………………     此刻，出云帝国边境处的一座山峰之上，空气中突然一阵蠕动，随即便是化出道身着白衣袍，银发垂肩而落的人影出现在了山峰之顶。     居高临下的望着视线尽头处的一座模糊要塞，背手而立的萧逸尘不禁脸上浮现丝丝柔意。“小医仙，我来接你了。”     身子微微一晃，随即便是出现在山下，然后萧逸尘便是缓缓的走出树林小道，往那城门处行去。并非萧逸尘不想直接飞过去，而是因为据相姑姑描述，小医仙被其安置的小村落，便是在这座要塞里面的一处山峰上。     距离云岚宗覆灭一事，如今已经过去了四个月的时间，虽然萧逸尘在第二天便是已经伤势恢复，可是在战斗中晋入六星斗宗的他，却是需要吸收天地能量来稳固实力才行。何况他还有许多事情要处理呢？     一个月前，萧厉等人从迦南学院过来后，带来了许多消息，除了弥天门势力代替了过去的韩枫地位，将迦南学院附近的势力统统掌握手中外，还有一个便是萧炎的消息。     得知萧炎居然杀死了一名斗宗高手，萧鼎当然是特高兴，还连连满脸自豪的说自己的兄弟都是天才，一个杀死半圣强者的斗宗萧逸尘，一个能杀死斗宗高手的萧炎，还有一个虽然是依靠噬生丹透支生命才晋升五星斗王的萧厉，不过如今他在萧逸尘的帮助下，已经完全驱掉了那噬生丹的毒性。想到四兄弟如今就他自己最弱，可是却都是远远超过过去的萧家高手。萧鼎不禁是连声喊好，还不断的埋怨萧厉为何不带萧炎回来，以便四兄弟团圆。     看着萧鼎开心的样子，看着萧厉略有些不安的来回看着自己与萧鼎，萧逸尘心中微微苦笑了下，便是先行随便找了个借口离开大厅。果然，当天晚上萧鼎便是找上了门与萧逸尘彻夜长谈。     林焱等人的话，他们与萧逸尘的关系可就不是萧炎能比的，因此虽然不知事情详细，可是单单知道萧炎欲对薰儿不利，还有要杀死萧逸尘一事。所有人当然就对萧炎非常不满，因此才会没有多大的感觉。就连萧宁或者萧媚萧玉，也因为与萧逸尘关系较好的原因，而因此对萧炎表示要追杀他。     可是萧厉和萧鼎不同，首先他们不知道萧炎曾经对小医仙所作的事。萧厉也只是从学院中众人口中得知了萧炎妒忌萧逸尘而在天焚炼气塔要杀害萧逸尘，而害的萧逸尘失踪于熔浆世界半年，还有萧炎对薰儿下药一事。虽然两人因此对萧炎有着不少不满与恨铁不成钢之怒，可是在他们眼中，大家都是兄弟，最多也就让萧炎回来向萧逸尘认个错就好。     萧炎嫉妒萧逸尘，萧鼎两兄弟明白。萧炎对薰儿下药，两兄弟也是心中理解，因为在萧逸尘未回来前，与萧炎走得最近的就是薰儿，虽然没有明显看出，也没有明言。可是在两兄弟眼中，早就心中以为薰儿会是自己的三弟妹。所以虽然男女之情是不可控制与预料，所以没有怪萧逸尘与薰儿二人，可是萧鼎二人心中却是认为萧炎只是因为接受不了所以才会做出那样的事情。     所以萧厉虽没明言，可是也是觉得自家兄弟，哪有解不开的仇恨，可是他又不知道，不敢去和萧逸尘解释。而萧鼎这个做大哥的，当然就只好出面调和啦。     看着眼前这位大哥不断地劝解自己，还在骂着萧炎不争气，甚至说让他先代萧炎向萧逸尘道歉。萧逸尘能有何反应？难道说出萧炎并非第一次，也不是单单因为薰儿一人之事，在之前便已经不善于己吗？萧逸尘不能，也说不出口。可是原谅萧炎？萧逸尘又自觉很难。或许就是因为这个原因吧，所以萧逸尘当下便是开始有意无意的躲着萧鼎和萧厉，每天都躲在密室争取快点稳定实力在六星斗宗之境。     除此之外，萧厉等人带来萧逸尘如今居然在黑角域中拥有不弱的势力一事，当然是流传到了加玛圣城中各大势力的耳中，为何？很简单，因为那些每天都来萧府探望萧逸尘的美女们。雅妃，加玛皇室两位大小公主，还有与萧逸尘熟悉的黑岩城琳菲雪魅。     而出乎萧逸尘，甚至萧鼎等人意料的是，风闻此事后，帝国最强的这几方势力居然是一并找上了门，直接表示想要与萧家结盟，一并并入萧逸尘的势力之下。其中让所有人，包括来访的帝国三大家族惊讶的是，不单他们自己，居然连帝国的掌权者，加刑天也表示要与萧逸尘结盟。加刑天甚至笑言，反正如今皇室不久后掌权的将会是夭夜公主，所以只要萧逸尘娶了夭夜，甚至连夭月也一并娶了，那这加玛帝国就是萧家的了。     对于这一幕的发生，可是让萧家三兄弟面面相觑。     原来在这西北大陆这庞大的地域中，其上至少有着近百处大大小小的国家，而加玛帝国只是其中的一个。而每个帝国中，都或多或少的有着一些实力不弱的宗门势力，加起来林林总总数不胜数。     而有一些野心大的家伙，因为心中想要将这西北地域的所有势力都是统一起来，然后成为足以和大陆上那些顶级势力相媲美的存在。因此这西北地域之中一些实力最强的势力，便是举办了一场所谓的宗派大会。     这西北地域太过辽阔，其中势力众多，关系错综复杂，想要将其完全纳入一个宗门之下，谈何容易。所以至今为止，这西北地域都未出现过真正的霸主，而只能众强并列。而更让萧逸尘等人吃惊的是，这里的众强，还不包括云岚宗，以云岚宗的资格，也只能在这西北地域众势力中，排上二流势力罢了。     这也就不难理解为何这三大家族为何要与萧逸尘结盟，甚至不惜合并了。加玛帝国原本在这西北地域就地位一直不高，乃至于连带着从帝国内出去的人都是会受到一些不平待遇。而也正是因为此，几大家族的产业始终是被限制在帝国中，丝毫扩散不出去。因为在帝国内他们还有着实力保证自己的声望，可在帝国之外，周边的好几个帝国却是对他们都是丝毫不买账。     纳兰家与米特尔两家都是与萧家有姻亲之好，所以依靠上萧逸尘这等强者，当然是顺理成章，而木家也清楚这一点，所以才会同样是有如此打算。木辰这老家伙甚至还特意暗地里在家族中寻找，看看是不是有什么美貌女子可以如纳兰嫣然，雅妃一般，跟萧逸尘扯上关系才好。     而加玛皇室就更不用说了，先不说他们清楚这萧家的实力已经完全能与过去的云岚宗相媲美。何况虽然云岚宗过去在那宗派大会上只能算得上是二流势力，可是失去了云岚宗，日后西北地域的宗派大会，加玛帝国却是连参加的资格都没有。那样的话，先不说少不了临近的帝国会对加玛帝国嘲讽，更何况若一个国家没有震慑四方的势力坐镇，没有一个能够拿出手的强大势力以及强者，那这个国家可就惨了，因为那会成了众人争抢的香饽饽。     虽然听明白了大家的意思是要围着萧逸尘这个强者为中心点，一并建立一个比之过去的云岚宗更为强大的势力！帝国内拥有着强大的势力，才会使得所在帝国在国际上的地位有所提升。可是面对大家对自己的看重，特别是连那在帝国中号召力极为不凡的炼药师公会风闻此事后，居然法犸急速赶来要求一起并入。     要知道此事一成，日后帝国这几大势力便是不能再以各自家族自居，而是必须将联盟视为新的家族，为其奉献一切，共同维护其一切利益。一荣同荣，一损皆损。绕是萧逸尘怎么想，他都想不通这些人是从哪里得来的信心，居然就如此相信萧逸尘能够带领大家一起登上巅峰势力？     其实这很简单，那就是因为萧逸尘在云岚山上的一战中表现出来的实力让他们心服口服。这也从他们大家一同议定的联盟之名便可看出他们的信心来源。     龙门！     既然已成事实，何况萧逸尘也不好意思去反驳纳兰家和米特尔家的意愿，就连加玛皇室与炼药师公会都是对萧逸尘历来帮助多多。所以最后萧逸尘只好勉为其难的当了这未来震惊整个大陆的势力，龙门的第一任门主。     在萧逸尘的要求下，龙门设有长老院。凡重大决策，当长老院多票通过的话，便为联盟的最高决策，即便是萧逸尘这门主也只能听从。在场创立龙门的始建势力的各大家主，均成为长老院的一员元老。     而萧逸尘最后更是找来了林焱等弥天门的长老，打算将弥天门也并入龙门之内，成为其中的一份子。不过由于萧逸尘已经是龙门门主，所以在琥嘉三人没意见下，便是将黑角域的弥天门门主之位让给了萧厉和萧鼎，学员中的则是由每一届的长老在毕业时投票选出新任的长老。而其中萧鼎更是以弥天门门主身份成为龙门长老院的一员，因为萧家如今的族长是萧逸尘，所以萧鼎只能代表弥天门来在龙门长老院占上一席之位。     既然成立了联盟，既然想要成为能够在宗门大会站得住脚的强大势力，单单依靠萧逸尘等几个强者还是不够的。必须要培训出属于龙门自己的强者，这就需要能够拿得上台面的功法与斗技才行，就像过去的云岚宗，其能被看成帝国的修炼圣地，便是因为它是帝国之中，斗技，功法最多，最好的所在。     不过对于这些倒是难不倒萧逸尘，首先，萧逸尘便是可以依靠帮他们修改能够更有利的修炼功法，甚至可以帮他们扩展自身经络，以便更好的修炼与吸收斗气。可是难道要萧逸尘这个门主下去花费无数时间一个个的帮他们修改功法，洗经伐髓？     不可能啊。幸好在与药老聊起此事时，药老给了萧逸尘一个不小的帮助，那就是药老的骨炎戒中居然有着过去药老为人炼药所得的各种功法斗技无数。最低阶别的功法与斗技，都是玄阶低级，甚至竟然还有着一些地阶斗技与功法。不过这种阶别的东西，明显极少，可是也有着数十本啊。     有了药老这些斗技功法，龙门的整体实力还怕不能够提升吗？何况对于加刑天等一些龙门元老，与各家族，龙门等重要成员，萧逸尘更是花费自身功力一一为其洗经伐髓，龙门实力当然是晋升不少。其中加刑天更是在萧逸尘的帮助下一举突破数十年的牢笼，成为了一星斗宗高手，这就更使得整个龙门众人更为向心，因为大家都看到了未来强盛的龙门。     而对于斗技功法没那么在意，只在意炼药术提升的炼药师公会众人，萧逸尘也不藏私，用丹药帮其一一提升灵魂之力。丹药配方药老奉献不少出来，萧逸尘也常常的为大家讲解炼药的心得，还有演示一些丹药的炼制。当然，萧逸尘还决定了让那些毕业出来的弥天门炼药师学院，都来这炼药师公会当导师或长老的，这样的结果就是炼药师公会与弥天门炼药系，合并成了龙门的丹堂这一专一的部门。     而对于丹堂堂主，也就是法犸会长，萧逸尘更是特意将化龙诀中的灵魂修炼法门交给了他。有了灵魂修炼，想来不久之后这法犸也将不但突破六品炼药师，恐怕还不止呢。至于丹堂的副堂主，则是由后来加入的古河担任，古河当然也得到了一份灵魂修炼的法门啦。     一切事宜处理完毕，已经是过去了两个月，于是等待不久的萧逸尘便决定前往出云帝国寻找小医仙，原本紫研可是想要跟着萧逸尘的。可是最后彩鳞说要回沙漠，将那些蛇人族迁过来接近加玛帝国，与帝国和平相处，帮帝国守在魔兽山脉附近，因此紫研也是满脸不甘的被彩鳞带走了。     紫研这丫头在萧逸尘醒来后，居然又再次变成了小萝莉的模样，萧逸尘问起，也只是回答她自己对此也不知道，或许是功力还不足以维持那成熟模样吧。对于紫研的话，萧逸尘当然是相信啦，只是此后小紫研想与来加玛帝国时那样与萧逸尘一直黏在一起，连睡觉都不分开的要求，就被冷着脸的彩鳞给无情打碎了。对此，紫研不知为何变得对彩鳞有些无比听话的感觉，甚至有点讨好的样子，所以也只能含泪跟彩鳞一起。     可是这丫头却老是选择着好时机出来坏萧逸尘好事，什么好事？那就是萧逸尘与雅妃的好事啦。两人一起这么久，如今久别重逢，正想亲热亲热，可是这紫研却是老是在紧要关头跑出来。因此萧逸尘与雅妃依然还是只剩最后一步神圣之事一直无法完成，对此萧逸尘倒没什么，雅妃却似乎是看出了什么，因此同样是开始有意无意的阻拦紫研亲近萧逸尘。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 