第285章 毒宗,天毒女    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     黑幕城，一座规模虽然比不上加玛圣城那种帝都大城市，可比起乌坦城或黑岩城等大城市来，却依然是要强上不少。一座边境城市，为何会如此的庞大呢？原来这是因为此座城市对面的，就是出云帝国的死敌加玛帝国的边境要塞。     或许是因为畏惧加玛帝国的兵力，也或许是打算寻机冲击加玛帝国。总之这座边境大城市，里面确实人流拥挤，人气可是丝毫不弱于一些大城市。咦？奇怪了，为了防御敌国，因此城市庞大没问题，而里面应该是全都是军队才是啊，怎么反而会是人流川流不息呢？     原来出云帝国这与那对于这个世界的人来说犹如寻宝之地的魔兽山脉，其所在位置无比可恶的几乎全在加玛帝国国内。而出云帝国唯一能够接近魔兽山脉的，便是这黑幕城。虽然要进入魔兽山脉尚需要出云帝国之人离开黑幕城，然后来到了与加玛帝国要塞相交接的中间地带。可是为了那魔兽山脉里面的天才地宝，人们还是不顾国与国之间的彼此交恶关系。     魔兽山脉为人们带来的利益所吸引，因此无数冒险者以及商团来往于此，给这座边防城市注入了源源不断的人气。每天城门大开，便时常会有三三两两，阵容不一的佣兵队伍正犹如蚂蚁搬家般不断的在这里进出。偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从远方带着一缕黄尘奔驰而来，便是会吸引城门周围一道道羡慕的目光。     缓步行走在城市之中，一身白衣袍的萧逸尘穿梭在人流汹涌的街道之上，眉头却紧皱着。按照相姑姑的指引，萧逸尘进城后很容易便找到了那安置小医仙的山腰村落。然而等萧逸尘去到那里时，却是发现那里成了一片死寂的村落，空气中弥漫着浓郁的腐蚀气味。     见到所谓的世外桃源之处居然变成这般模样，萧逸尘当下连忙下山找到附近的人们询问。原来在几年前，那村落之中不知道为何突然一夜之间便全村死亡，无一幸免。而原因则是或许那里曾经有个高级的毒师在哪里释放毒物，因此一夜之间将全村人杀个干净。而能够一夜之间将全村老少过百人毒死，这名毒师的实力起码也该有四品以上吧。     四品毒师，萧逸尘据了解也知道这就相当于一名四品炼药师。一名四品炼药师的话，依靠斗气还不足以杀害这百来人，可是一名毒师却是轻而易举的就能做到。由此可见，毒师的杀伤力比之其他斗气修炼者要强大多少。     可是那名毒师是下毒后，小医仙呢？她是否出事了呢？     一开始萧逸尘都是挺担心，猜测小医仙可能也已经跟随着那个村落中的村民一同被毒杀。不过萧逸尘在自己快要被满心担忧而急昏头之时马上命令自己要冷静下来，当其冷静下来仔细思考后。萧逸尘发觉小医仙或许没事，甚至，那名毒杀整个村落毒师就是小医仙。因为萧逸尘这才想起，小医仙离开之前可是厄难毒体刚醒之时。     厄难毒体是一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死。需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓。待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。     一想至此，萧逸尘也不理这是不是在自己安慰自己，于是就整个城市的打听起来，看看是否有什么强悍的女毒师出现。毕竟以记载所言的话，厄难毒体一苏醒，其实力可是依靠服毒便可急速暴增。     将整个灵魂之力扩散至这整个黑幕城，所有人聊天的讯息都被萧逸尘所探知，加上萧逸尘自己也有去一些酒舍茶馆等地问过那些小儿掌柜的。终于还是让萧逸尘得到了一些讯息。     近些年来在出云帝国中崛起了一个神秘的宗派，虽然其气势不久，然而其实力却是异常恐怖。短短几年时间便是将出云帝国所有宗门势力尽数毁灭，而他们自己则是一跃成为了出云帝国唯一的主宰。甚至听说连出云帝国的皇室都已经被他们暗中掌控，在出云帝国中，那神秘宗门的宗主所说的话，甚至比皇室皇帝还管用。     这个神秘的宗门便是毒宗。而其那同样神秘的宗主，则名呼天毒女。     不管那天毒女是否就是小医仙，至少给了萧逸尘一个希望，于是萧逸尘当下立即就边探寻这有关毒宗和天毒女更详细的事情，以便则是急速的往天毒城赶去。     天毒城坐落在出云帝国的中心处，然而这座城市却并非帝国首都或皇室所有，而是毒宗的总部。天毒城整个城市里里外外，尽数掌控在了毒宗手中，这个城市便是毒宗的统治之地。而在这里，即便是那出云帝国皇室的人，也是没有丝毫指挥插手的权利。     这座天毒城在出云帝国名声极广，被无数出云帝国的毒师奉为心中圣地。不过这倒不是因为毒宗的关系，而是因为历代一些出云帝国最强的势力，其皆是将总部设立于此，接受来自四面八方的毒师朝拜。     不过如此庞大的城市，如今竟然是毒宗一派所掌控，便可看出这毒宗在出云帝国的地位。因为就算过去历代的的最强势力者总部设在这里，然而城市的掌控权却依然在出云帝国皇室手中，唯有这毒宗，反而是皇室也无法插手。这可不是单靠实力便可以做到，需要的，还有声望，在帝国人民心中比之皇室还要高的声望方可做到。     进了天毒城，萧逸尘正在想着该如何去哪毒宗寻找那天毒女，看看是否就是小医仙时。城中却是议论着一个让萧逸尘无比无言的消息。     毒宗与万蝎门在自家门前，天蝎山脉处决一死战，天毒女已率领毒宗宗高手前往接战。听到这消息，萧逸尘虽然心中感叹又要出城赶路，可是却又心中一喜。既然要开打，那自己便是更方便见到那名天毒女了不是吗？     这几年来，出云帝国的毒师势力大都被这毒宗所清理与吞并降服，然而这个名为“万蝎门”的势力却是唯一的例外。     那是因为这“万蝎门”之下也有着不少强者，虽然平日颇为低调，也不如何插手帝国之事，可在出云帝国却同样是拥有着不小的声望份量。当然，最重要的还是这万蝎门其宗门之内，有着一位很多年前便是在出云帝国名声极响的老家伙。毕岩。     毕岩实力如何，萧逸尘当然是无法轻易从这些平民百姓口中探知，然而传言，这毕岩的一身毒功却是极为狠毒。当年也算是出云帝国显赫一时的凶星，只不过最近这些年一直在闭关修炼，所以倒逐渐的销声匿迹了起来。     而让萧逸尘意外的是，这毕岩居然是加刑天等人的老对手，曾经以斗皇巅峰势力，无论是加刑天，海波东，甚至过去的美杜莎女王。毕岩全都与其对敌过，只不过那时候的毕岩除了海波东还能赢外，对上美杜莎女王与加刑天，此人都是落败收场。     …………………………     毒宗在天蝎山脉上所选择的营地，距万蝎门的总部并不远，彼此之间只是隔着一条深不见底的山涧而已。在山涧山壁之上，布满着无数色彩斑斓的毒蝎，涧中所缭绕的毒雾也是徐徐翻腾，透着丝丝腥味。     双方的防守都极为森严，即便是天空上也是有着无数眼线交叉扫视，可以说是此时的天蝎山脉已经杜绝闲人进入。不过对于萧逸尘来讲，这双方看似严密的防御，却是视若无物，轻轻松松就直接上了山。     此刻萧逸尘正一脸无聊的闲靠在毒宗营地不远森林中的一颗大树上，因为来到这里萧逸尘便是察觉到了数道实力不弱的气息，其空气中时不时的微微晃动更是表明了这些人无时的用灵魂感知力戒备着。     虽然此刻这整座天蝎山脉中被萧逸尘感应到有着数道斗宗高手的气息，而对此萧逸尘也不甚惧怕。不过萧逸尘却也不想惊动了他们，毕竟自己此时也只是为了探知那天毒女是否就是小医仙罢了。如果不是小医仙，就算这两个毒师势力拼的全部人死个干净，萧逸尘也不会觉得什么不妥。从进入那黑幕城后一直寻到这天蝎山脉，萧逸尘在这出云帝国的这几天中，总算是见识到了这出云帝国人生存的规则是如何混乱。奸*淫*掳掠不说，就算是城市中普通的一场斗殴，便是会发生四处泼洒毒雾的情景。要知道那毒雾一出，附近的那些普通百姓便是会立即遭殃。     再加上在出云帝国，有不少毒师总是喜欢剑走偏锋，搞些稀奇古怪的东西出来。然而这些稀奇古怪的东西所需的材料却是有些诡异，有些却是让人气的发指。萧逸尘便是曾经见过有毒师为了炼制一些丹药居然便是搜掠一些孕妇，然后活生生取其腹中胎儿的胎盘来做药材。当萧逸尘见到的时候，那名毒师已经残害了近千名的孕妇，然而被萧逸尘击败后得知，这名毒师弄出如此丧心病狂事情，却只是为了弄出一种能够使得这名白发毒师头发回黑的药剂。从那一刻起，萧逸尘对于这些毒师可以说是没有丝毫好感。     呆在这天蝎山脉等待的萧逸尘，这几天几乎每天在这天蝎山脉之中，都是有着不下百起的种种截杀，而双方的人马也是在这种冲突中各有损伤。不过这也只是一些底层之人在偶然相遇下动手厮杀而已。就算到了后来，双方强者也是开始有所交手，可是那也只是一些斗王一下实力的毒师在拼命罢了。斗皇以上的高手无一见到，更别说萧逸尘一直等待着的那位天毒女。若是萧逸尘感应没错，隐在毒宗之内的斗宗高手便是这天毒女的话，这位神秘宗主可是已经足足呆在那营地之中很长一段时间了。     随着时间的推移，夜色逐渐的将这片山脉所笼罩，而夜晚正是毒物最为盛行之时，因此整片山脉都是不断的响起悉悉索索的细微声音。借助一些微弱灯火的话，还能够看见一些草丛中，大树上。色彩斑斓的毒蛇，毒蝎四处攀爬，吐着狰狞的蛇信。     夜间的营地，显得格外的安宁。烈火熊熊燃烧，偶尔间爆鉴出一阵霹雳声响。躺在大树上仰望星空的萧逸尘某一刻嘴角浮现丝丝笑意。     突然，毒宗那安静的营地之中某处地面突然微微一动，旋即一道细小的黑影迅速闪掠而出。然后犹如一头归巢飞鸟般，冲着黑暗的森林之中迅速掠去。借助着淡淡月光，能够发现这道细小黑影，乃是一条长有几条薄翼的黑色蜈蚣。由于身体颜色缘故，在这夜色之中几乎是难以察觉，即便是一些强者无意发现了，想必也只是当之时寻常的毒蜈蚣罢了。毕竟这种东西在这毒虫横行的天蝎山脉，几乎是再常见不过。     黑色蜈蚣悄悄的掠过天际，然后身形一转，居然是直接对着山涧那边的万蝎山飞掠而去。而就在那蜈蚣即将飞越过山涧时，突然空气一阵涟漪浮现，那条疾飞的黑蜈蚣便是停顿在了半空中。随即，那黑色蜈蚣突然整个身体僵硬不动的对着黑暗中的萧逸尘疾飞过去。     或许是毒宗因为成长得太快，加上其势力乃是吞并收服其它原有势力而成的原因，这几天下来萧逸尘发现这毒宗并非铁板一块。而是其中众多派系交杂，在这种情形下，各种各样的人便是无一不有啦。     就好像其中有位身着淡绿袍服，其脸庞之上绘着一条漆黑色蜈蚣的老者明显在这毒宗之内地位很是不低，不少人见了都要讨好他。其表明实力也只是一名八星斗皇高手罢了，可是在萧逸尘灵敏的感知下却是清晰的知道，他的实力至少在一星斗宗左右。不但隐瞒了真实的实力，这名老者更是不时的在晚上向那万蝎门放出毒蜈蚣。萧逸尘曾经无聊捉过一只看过，发现里面居然是藏有布条纸张，正泄露着毒宗的一些安排事宜。     手中悬浮着僵硬着姿态的黑蜈蚣，萧逸尘灵魂之力对其缓缓渗入，某一刻，一张被卷成小筒状的纸卷，悄悄的从这条武蜈蚣口中漂浮而出。     将纸卷摊开，等萧逸尘看清了其中几个歪歪扭扭的字体后，一直无聊等待着的萧逸尘终于是眼中一亮，随即开心的笑了笑。“终于是要开始了吗？”     随即萧逸尘再次将这纸卷塞回蜈蚣腹中，随即将其抛飞。当蜈蚣落地时，萧逸尘收回灵魂之力，黑蜈蚣立即恢复神智，稍稍停顿后，便是再次向着对面那万蝎门所在的万蝎山飞去。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 