第286章 再见小医仙    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     在一夜无事中悄然而过，待得天际刚刚有些明亮时，毒宗所有的营地中都是响起了细微的呜呜声响。知晓这道声音代表着什么的众多毒宗之人心头顿时一凛，看来今日要大举进攻万蝎山了。     尖锐的呜鸣声响彻山脉，厮杀声陡然传出，只见得密密麻麻的毒宗之人如同蚂蚁狂潮般，铺天盖地的涌进万蝎山，然后对着万蝎门所在的山顶冲杀而去。毒宗大军刚刚冲入那遍布密林的万蝎山，便是猛然传出道道凄厉叫喊声。显然，万蝎门的人早已同样隐藏在森林之中，等待着这毒宗的进攻。     见计策被识穿，随着两大宗门的厮杀展开，于是毒宗强者立即便是是冲进密林之中大肆屠杀。然而那万蝎门的强者同样是等待着，见到毒宗强者先进了战场，于是万蝎门的同样是涌出不少高手，双方强者遇见，那接下来自然是要爆发出一阵大战。     此番大战，在场的毒宗强者比万蝎门多，几乎每一处都是有着斗皇以上强者协助，所以攻势倒是极为迅猛。短短时间内，如今毒宗之人便是已经硬冲到了半山腰的部分，或许要不了多久便是能够抵达万蝎门之外。     然而真的是这样吗？至少在隐于一旁的萧逸尘眼中并非如此。万蝎门真正的精锐强者明显还未打算出手，因此即便毒宗能够抵达万蝎门之外，若是最后他们还不能将万蝎门那些真正强者拔除的话，毒宗大军也难以再有所寸进。     此刻的万蝎山天空上也是偶尔会有着一些激战发生，不过双方强者皆是没有恋战，一旦发现情势不对就立马对着自己这边阵营逃掠。因此虽然天空上看似打得精彩与混乱，可直到现在反而并未出现太大的伤亡事故。不过也正因如此，所以萧逸尘一直没有动过，反正萧逸尘此举也只是为了查探天毒女的身份罢了，以萧逸尘如今的灵魂感知力，很容易便可以扩散至山顶。整个战场，萧逸尘无有遗漏的‘看’的清清楚楚，只是让萧逸尘略有些不满的是到现在还没有见到那天毒女的出现。     万蝎山这座高耸入云的山峰，山顶犹如被斧头直接砍一般。而在那形成的山顶平面之上，则是有着一个庞大无比的宗门耸立着。宗门上空处，弥漫着浓郁的绿色毒雾，毒雾翻腾间，将宗内所有状况尽数遮掩。     而此时在那宗门之外，毒宗之人陆陆续续的出现，然后如蚂蚁般将万竭门尽数包围。随着越来越多的毒宗之人出现，到了最后一道道流光也是开始闪掠而来，最后个个闪动着各色的斗气双翼，浮现在半空上。     所有毒宗高手上得万蝎门后并没有继续冲击，反而是停在了原地与万蝎门人对峙着。就在这时，一个庞大的影子，突然从天际犹如闪电般的飞掠而来。影子迅速的破开天际，片刻之后终于是猛然出现在了所有人的目光注视之下。只见得那庞大影子赫然是一头幽蓝色的巨鹰，巨鹰通体呈幽蓝之色，锋利的大嘴弯曲成一个泛着寒芒的弧度。脚下硕大的鹰爪，也是锋利无比。     “唳！”一道嘹亮鹰啼响彻而起，巨鹰夹杂着狂风出现在这万蝎山顶的天空之上。巨大的双翼缓缓振动，所带动的狂风化为细小的风卷，沿着四面八方席卷而去，就连那层毒雾也难免稍稍被吹拂得有些飘散。     “恭迎宗主！”     幽蓝巨鹰出现天际之时，毒宗大军便是有许多人匍匐在地，冲着飞掠而来的巨鹰脸现狂热之色。就连那些漂浮在半空的斗皇高手们也是微微弯腰，做恭敬状。而那些万蝎门人则是在巨鹰出现后便是显得微微有些骚*乱起来，不过很快便是被那些万蝎门高手给稳住了军心。     巨鹰悬浮半空，全场的目光都是汇聚在了那鹰头之上。那里，一道妙曼娇躯平静而立，周围吹拂的狂风，却是连其衣角都未曾拂动。女子身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华。当然，最令得人注意的还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般。女子脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，虽然朦朦胧胧，可却给予了人一种欲一探究竟的好奇之心。另外，稍显得诡异的，便是女子那对如枯木般没有多少情感的灰紫双眸。     目光平淡的扫了扫那弥漫的绿色毒雾，天毒女轻抬小脚，缓缓踏空离开巨鹰。当天毒女悬空而立时，巨鹰便是迅速回身离去，显然它也知道在这种战斗下，只有四阶魔兽的它还不够资格陪在天毒女身边。     “蝎山，难道以为凭借这毒云阵，便是能够拦下我毒宗攻势不成？蝎毕岩，出来吧！不然的话，今日这万蝎门，可就得被我毒宗吞并了！”漠然的声音缓缓的溜出天毒女的薄唇，在山顶上空响彻而起。     “哈哈，毒宗宗主果然名不虚传，口气果然不小。”一道大笑声随之自那毒雾之中传出，旋即毒雾一阵翻腾，最后一道道人影从中闪掠而出。错错落落的停留天空，目光冰冷的望着不远处的毒宗强者。     “嘿嘿，天毒女。不过才短短一年时间未见，你倒是越来越嚣张了。我万蝎门不比那些寻常势力，想要吞下我们，就不怕被撑死？蝎老可是我出云帝国成名已久的强者，你这小辈想要挑战他，或许还差了点资格。”万蝎门那众强者领头一位是一名面色阴冷，身着华袍的中年男子，他就是万蝎门的门主，蝎山。冷冷盯着天毒女，蝎山嘿嘿笑道。     在蝎山身后有着数位老者，而在之后还有着同样闪动着翅膀的一干人，这才是万蝎门的真正精锐强者。说真的，单单是依靠这表面实力来看，毒宗大军此次进攻似乎有些悬。因为萧逸尘能够清晰的感应到，那蝎山似乎是刚突破至斗宗不久，因此体内斗气略有些外溢。可是怎么说也算是一名初晋的一星斗宗啊，加上隐于背后还有那更强的蝎毕岩在，万蝎门等于是有着两名斗宗高手在。何况蝎山身后的老者尽是斗皇高手，在更后的则都是高阶斗王强者。     如此实力，毒宗只有一个五星斗宗实力的天毒女在，似乎就显得有些不够看。     目光瞥了那蝎山一眼，旋即天毒女声音平淡如水的道：“难怪居然敢来本宗面前放肆，原来是刚刚晋级斗宗之境。不过本宗今日也说过，若蝎毕岩不出来，你万蝎门，难逃此难!千幻毒泉!”     灰紫眼眸中掠过淡淡寒芒，冷喝落下，突然无数道粘稠的灰色光芒，自天毒女体内涌出，旋即铺天盖地的对着蝎山等人暴射而去。粘稠的灰色光芒掠过天际，剧烈的腐蚀竟然是直接在天空上留下了无数道肉眼可见的痕迹。     见到这声势不凡的一手，蝎山等人也是脸色一沉，这每一道灰色光芒之中所蕴含的能量，恐怕都足以令得一名斗王强者瞬息毙命。在实力达到斗宗之后，每一个级别的提升都是异常困难，而且实力之间的差距也是越大。因此同样是斗宗高手，就算是才刚刚晋入斗宗之境不久的蝎山，面对天毒女这一招也是不敢出手硬接。     就在那无数粘稠光芒即将达到蝎山众人十丈距离时，其身边那浓郁的绿色毒雾却是猛然翻腾了下来。旋即一道苍老人影诡异的浮现半空，其手中拐杖狠狠一跺虚空，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，最后化为一扇光幕，将面前十来丈的空间尽数笼罩。而那无数道灰色粘稠斗气则是暴掠而来，最后带起嗤嗤声响，砸落而下。     天毒女连绵不绝的灰色黏稠斗气的轰炸下，光幕也是泛起一阵阵涟漪，不过却始终顽强的竖立着，并未有着消散的迹象。彼此对峙半响，天毒女的灰色斗气终于是缓缓散去，而那巨大光幕也是随之缓缓变淡，露出其后那名略有些驼背的白发老者。首次交手，双方似乎不分胜负。     老者一身普通衣衫，苍老的脸庞面无表情，看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒。手中拄着一柄漆黑色的拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头额头处闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。光幕消去，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢。此刻一眼看去，那凭空而立的蝎毕岩就犹如一名寻常老者一般。     “年轻人，当年老夫纵横出云帝国时，你还不知在哪个角落玩泥巴呢。即便如今前浪推后浪，可至少，老头子我可还没被推死呢，居然便是欺到我宗门来了。”蝎毕岩浑浊的目光扫了面无表情的天毒女一眼，淡淡的道。“也罢，如今这出云帝国大多势力都被你替老夫清理干净，日后倒也省去了不少折腾的时间。今天只要将你收拾掉，这毒宗，便改名做万蝎门好了。”     “想要吞了毒宗，那就要看看你万蝎门有没有这实力了!哼！”那对灰紫双眸中寒芒闪动，袖袍一挥，一道异常浓郁的灰色斗气匹练再次猛然暴射而出，旋即划破长空，宛如流星般直射蝎毕岩。劲气之中所蕴含的力量，连空间都是微微震荡了起来。     那蝎毕岩却是冷哼一声，随即拐杖狠狠一挥，一道腥臭毒芒自拐杖上的蝎头嘴中暴吐而出，然后对着灰色斗气匹练迎了上去。凶悍能量在虚空中狠狠撞击，爆发出一道道嗤嗤声响，一阵淡淡的烟雾也是升腾而起。     能量碰撞下，强烈劲风扩散而出，不但将蝎毕岩等人衣袍吹扬拂动，就连天毒女脸上轻纱也是被吹得飘扬而起。虽然只是短短瞬间，可是那熟悉的娇柔俏脸却已经足够让一直暗地里用灵魂之力关注着这里情形的萧逸尘心下一喜。“终于找到你了。”     看着小医仙那满头白发，还有其毫无生气的眼眸，萧逸尘心中猛地一阵揪痛。那个纯洁善良的女孩，就因为她那诡异的体质,使其需要不断服毒方能维持生命,如今更是成了那令得无数人闻风丧胆的毒宗宗主。分离的这段时间，小医仙一个原本毫无斗气的小女子，要在这混乱的出云帝国走到这一步，其承受的痛苦有多少，多大，萧逸尘可想而知。     而这一切，说到底却是因为自己的识人不清，使得萧炎迫使小医仙离开自己，使得自己在其痛苦的日子中无法陪伴着她，要她一个人默默的承受着这一切。     就在这时，萧逸尘眼中寒芒一凝，杀意暴起，随即身子一阵晃动。此刻小医仙身后那面上绘有黑蜈蚣的老者眼中猛然掠过一道寒芒，突然与其身边另四名老者同时手印一动，旋即五人体内斗气暴涌而出，五道雄洋劲气便是对着她们面前背对着己方的小医仙后背暴射而出。     这般突如其来的变化，出乎了所有人的意料，甚至连小医仙都是为此出现了一丝停滞。而就在这瞬息的停滞间，五道近在咫尺的攻击，已经轰然而至。不过就在攻击瞬间到达之时，小医仙全身斗气急凝而起之时，一声让这震慑无数毒师的天毒女深藏记忆已久的熟悉声音猛然至背后响起，当下便是使得小医仙身子微微颤了下，斗气也是随之散去。     “我的妻子也敢伤，找死！”一道白色身形陡然诡异的在小医仙身后浮现，随即便是一阵五道银色火焰飞窜而出，不但瞬息将偷袭的五道劲气击散。那五道银色火焰去势不止的迅速笼罩上了因突如其来的偷袭竟然被阻而愣了下的五名毒宗老者，银火一罩，立时五道凄厉惨叫顿时响彻而起。最后在周围那些骇然目光中，五名老者生机尽逝，化作飞灰飘散天地间，尸骨无存。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 