第287章 好想你    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     望着那从天空飘散而落的白灰粉末，所有人都不自禁的咽了一口唾沫，眼中涌现些许余悸。这该需要是何等实力才能做到，就那一瞬间，五名斗皇高手便是被烧成灰烬。     刚刚那名脸有蜈蚣的老者，实名为蜈崖，实力表面上与其余四人都是在九星斗皇巅峰左右。当年原本是出云帝国“蜈天府”的首领，可最后却是主动降于正大肆扩张的毒宗，而后成为宗内一名位高权重的长老。平日里可是拉拢了不少宗内强者，即便有时小医仙的命令，他也能出言相抗。而另外四名老者同样是在毒宗之内有数的强者。虽然不知道为何刚刚他们五人会突然出手偷袭小医仙，可是以其五人之力居然还不是眼前这银发青年的一招之敌，这就显得有些骇人惊闻了。     幸好在场许多人不知道其实蜈崖早已经是跟蝎山一样晋入了一星斗宗之境，否则的话惊骇程度更甚。不过其他人不知道蜈崖底细，可蝎毕岩与蝎山等人却是清楚得很。在很久以前，这蜈崖便是万蝎门的人，之所以投靠毒宗也只是想潜伏在其中摸清毒宗与天毒女的底细而已。因此见到五人如何轻易被萧逸尘抹杀掉，饶是蝎毕岩也是心中猛地跳动停止了一下。要知道就算是自己也不可能如此轻易的就将他们五人杀死，何况是在一招之内。     对于别人怎么想，萧逸尘不管，挥手间用银火烧死蜈崖五人，萧逸尘便是带着丝丝怜意与柔情，默默的看着背对着自己的小医仙。或许是萧逸尘目光透过炽热，小医仙身子从萧逸尘目光落在身上后便是僵硬着，不敢回头，也没有任何动作。两人就静静的一个背对着躲避目光，一个则是满怀深情的默默看着。气氛立时显得有些诡异。     “仙儿，我来了。”某一刻，萧逸尘轻轻的说道。声音极为之细，仿佛怕是会惊动到了什么似得。不过虽然其他人或许听不到，而面前的小医仙却是清晰入耳，当下身子微微晃了晃。     “谢谢朋友的援手之恩，不过此乃我毒宗与万蝎门之间的事情，朋友还是现在离去为妙。”身子一转，小医仙离开萧逸尘数米之远，淡淡的说道。     看着小医仙那游离着不肯看自己的目光，萧逸尘心下一疼，不过脸上依然带着柔软浅笑看着小医仙。缓步踏空向前，“仙儿，我……”     小医仙抬手止住萧逸尘的步伐，淡淡的说道：“我不是什么小医仙,你认错人了。”     萧逸尘停下脚步，不过却是依然轻声道：“我并没有叫你小医仙，你不是我的仙儿，又怎么知道我说的是小医仙？仙儿，对不起，是我愚笨，这么久一直没有来找你，让你受苦了。”     沉默片刻，小医仙这才背转过身，那张苍白的脸颊上，灰紫双眸透出丝丝凄楚之色。缓缓道：“总而言之，你认识的小医仙早已经死了。如今在你面前的，是毒宗宗主，天毒女。”     虽然心中对这突然出现的萧逸尘心中有些忌惮，不过看到眼前萧逸尘两人居然视若无人的在那里闲聊着，蝎毕岩心中怒火燃烧。     脸色阴沉，蝎毕岩将心中惧意用怒气隐藏，拐杖重重一跺虚空，原本有些驼的后背，顿时缓缓挺直。而随着其驼背的挺起，一股四星斗宗巅峰的雄厚气势，顿时是弥漫而出。略显阴森冷笑的望着正满脸柔情看着小医仙的萧逸尘，蝎毕岩说道：“小子，你究竟是何人？万蝎门与毒宗的事，奉劝你少掺和为妙，不然迟早引火烧身。老夫奉劝你早早离去为妙。”     原本就因为小医仙一直在逃避着自己而心生闷气的萧逸尘，感受到蝎毕岩的斗气气势，再听闻蝎毕岩所言后。当下怒火转移，身子一转，重重冷哼一声，体内功力轰然运转，一股令得空间都是为之震荡的雄浑气势，陡然蔓延而出。     “老不死的家伙，少在那里唧唧歪歪的，仙儿即是毒宗宗主，毒宗便由我萧逸尘保下。识相的就立即投降，免得耽误我与仙儿叙旧，否则就不要怪我欺负你老头了。”     看到萧逸尘与蝎毕岩两人气势涌现，一旁的小医仙当下一回神，立即便是同样运转体内斗气，一股丝毫不逊色于蝎毕岩的气势猛然而起。而万蝎门那边的蝎山同样是勉强运起了斗气气势，不过他那小小的一星斗宗气势，在萧逸尘三人面前，便显得有些微不可见了。     这一刻，四股磅礴斗气陡然涌现天地间，那股异样压力，顿时令得双方不少实力稍差者，都是立即感到呼吸急促。而就在这时，毒宗这边原有的斗皇强者居然是突然投向了万蝎门，回身与原本的宗门朋友对峙起来，一下子毒宗这边的斗皇强者仅仅只剩下四人，斗王的也只是不到二十人罢了。     这就是势力靠吞并发展过速，内部不稳的后果。看到这一幕，小医仙顿时脸上寒霜速凝，对那些叛敌之辈都是怒视不已。     “原来是六星斗宗高手，难怪如此猖狂，不过在这天蝎山脉可轮不到你来放肆。天毒女，就算有这小子帮你，今日老夫也要让你这小辈知道，你没有资格在出云帝国称霸。万蝎门众人听命，杀！”蝎毕岩大声令道。随即干枯手掌猛然紧握拐杖，身子立时对着小医仙暴掠而出，由于闪掠速度太快，竟然直接导致半空上出觋了道道虚幻身影。     看蝎毕岩的情形，想来他也是看出小医仙实力与其相差不多，因此便是打算亲自出手对上小医仙，以求尽快克敌。而眼下场中实力最强的萧逸尘，便是留给自己身后的蝎山与众高手拖住，最后自己收拾了小医仙后再来合力拿下萧逸尘。     听得蝎毕岩命令，那一众万蝎门强者顿时齐声应喝，体内斗气如喷泉般的涌出。一道道光影带着些许毒气的腥味，闪电般的对着毒宗这边阵营冲杀而来！当然，那些斗皇高手只是分出四人对付毒宗剩下的四名斗皇高手，其余的都是跟着那蝎山身后对着萧逸尘激射而来。     面对着万蝎门的大举反攻，剩下的毒宗强者也是发出一道道怒喝之声，身形闪掠间，便是对着敌方大部队狠狠撞去。     看到蝎毕岩所为，小医仙脸颊冰寒，纤手一动，双手指甲猛然暴涨半尺，犹如十柄锋利短剑一般。在指甲之上布满着灰紫颜色，一看便知隐有剧毒。灰紫指甲随意划过半空，只听得细微的嗤嗤声响，便是见得似乎连空气都是在那指甲之下裂开一道缝隙，足可见其锋利程度。     小医仙身子一动，正想迎身对上蝎毕岩时，突然感到手臂突然被一只温暖的手掌捉住。小医仙一惊，急忙使劲挣脱，怒视着萧逸尘急声道：“萧逸尘你找死不成，我的身体不能碰。“说完，小医仙便是急忙双目带着担忧之色看向萧逸尘的右手手掌。     ……………………………………     时至至今，小医仙依然还记得当年在黑幕城小山村中发生的事。在那里，被相姑姑从萧炎手中救下的她，被带到那小村落时，小医仙借住在两个无子无女的老人家中。二老见其可爱善良,便一直挽留她住于小山村,并视她如己出。村里的人也把她当做家人一般看待,那一年,小医仙过得很开心。     然而这一切都是因为小医仙不小心救了一个受伤倒在村口的老人所改变。基于过去的习惯，小医仙当时见到那名满身是伤的老人家便立即出手救治。可是当这名逃难进山的老人家伤势复原后却是欲对貌美的小医仙行不礼之事。     身上毫无斗气的小医仙，面对着那虽受伤未痊愈，却还有着斗王实力的老男子。小医仙那一刻眼前仿佛是再现药谷之中的事。原本就心中对萧炎当时那样对待自己而留有阴影，加上此刻面临险境，心思失守，一昧想要杀死眼前人的小医仙终于是不自觉的爆发出体内那厄难毒体的无尽毒素。     当小医仙回过神来时，整个村子所有的村民都因为听到自己的呼唤而来，只是大家都死了。不是被男子杀死，便是因为想要扶自己而接触到已经满布毒素的自己身躯，最后中毒痛苦而亡。而此刻在小医仙面前的是已经中毒不浅的两个视己如女般的老人家。虽然已经见到所有的人都因为解除小医仙的身体而中毒，可是两位老人家却是依然满心担忧的将被尸体压着的小医仙给拉出来，强忍住毒素侵体的痛苦唤醒昏迷的小医仙。     当小医仙醒过来，一直到两老死去，二位老人家望向小医仙的目光都是那般慈祥柔和。可就是这种目光,却是真正的将小医仙的心划得支离破碎，因为她努力的想为二老解毒，却反而因为越接触，二老毒素更多，更加快其死亡的时间，也是加大了其痛苦。     拖着疲惫的身体，小医仙将所有的村民还有二老埋葬了，在大家坟前，小医仙跪得直致昏迷,当再次醒来时,头发已成雪白之色。     ……………………     看到小医仙慌忙挣扎而去，萧逸尘先是抬起另一只手对着前面一扬，一拳便是击在急冲过来的蝎毕岩手上拐杖之上。重力一击，四星斗宗巅峰的蝎毕岩奋力一击，居然是被萧逸尘一拳给轻松挡下。不止如此，那重力的一拳居然将蝎毕岩手上拐杖打得向后甩去，蝎毕岩也是在一时不察下，让自己的拐杖给带着临空翻滚回去。     击飞蝎毕岩，萧逸尘瞬时化拳为掌，对着跟随其后迎面而来的蝎山等人挥去，立时便有着数十道银色火焰飞射而出，对着蝎山众人迎去。     解决了蝎毕岩与蝎山等人的一击，萧逸尘这才回头看向满脸担忧的小医仙。手掌抬起，右手手掌已经变得乌黑了起来，厄难毒体果然是全身剧毒。微微笑了笑，萧逸尘手上银光闪过，于是那乌黑之色迅速淡去。转瞬间，手掌便是恢复如初，白皙如玉。     看着那一脸错愕的小医仙，萧逸尘微微一笑，随即柔声道：“你的厄难毒体并不可怕，我说过的，我会一直陪着你，无论你变成怎样。你去帮助你的宗门弟子吧，蝎毕岩和蝎山这些人，老公帮你搞定。“     看着说完后便对着蝎毕岩冲去的萧逸尘，小医仙愣了愣，随即那双毫无生气的灰紫双眸终于是微微留下温泪。看着已经于那包括蝎毕岩在内的十多名高手作战的萧逸尘背影，小医仙捂住嘴巴微微泣道。“你终于来了，我好想你，真的好想你。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 