第288章 屠杀万蝎门高手    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     轻轻挥手，随手将三名对着自己背后偷袭而来的斗皇强者震得吐血后退，一道人影陡然闪掠在萧逸尘身前，赫然便是蝎毕岩。     面对眼前的蝎毕岩，萧逸尘嘴角微微划起一抹浅笑，右手一收一伸，拳头夹杂着一股撕裂空气的尖锐破风声，居然是犹如突破了空间的限制，瞬息间就狠狠的击中前者的胸膛。一拳击退蝎毕岩，萧逸尘猛地抬脚一个后扫，直接再将数名偷袭者给扫飞开去。     从万蝎门众人攻击过来，到萧逸尘柔身迎上，只是短短的不到一分钟，十二名斗皇，七名斗王，还有蝎毕岩，蝎山两名斗宗高手，居然是无一能够在萧逸尘手下接上一招。斗皇高手还只是受了点伤，可是那七名斗王巅峰的高手却是在这瞬息间的接触中，直接是被萧逸尘拳打脚踢，一招毙命。     混乱的战圈中，萧逸尘举手投足便击杀数名斗王巅峰，被周围那些交战的双方强者收入眼中，当下所有人眼中都涌上一抹骇然。旋即毒宗之人心中浮现惊喜，这位突然出现，与自家宗主关系似乎有些微妙的强者果然不同凡响。     当然，与毒宗之人相比，那万蝎门的强者们则是脸色颇为难看。虽说如今以万蝎门的实力，几名斗王强者的陨落没什么，可是如今陨落的都是只差一步就可以晋入斗皇之境的斗王巅峰啊，这就不得不让万蝎门重视了。毕竟这种战力，已经算是门派之中的顶层精英了，损失一个，都将令人极其心痛，何况是一下子就没了七个。     而且最令得他们惊骇的，还是那将那七名斗王强者击杀的萧逸尘，不但是在瞬息间抹杀了那七人，而且还是面对着包括蝎毕岩在内的十多名都高手的围攻下不败还取得成绩啊。     不管别人如何想，那身子后退，看着门下众斗皇高手正再次围攻萧逸尘，蝎毕岩眼中掠过一抹惊骇。这个青年强者究竟是什么人，怎么会出现在这，难道真的是那天毒女邀请的帮手？     其实这也难怪蝎毕岩或者其他人会看着萧逸尘心中如此惊骇失色，因为在他们心中，一名毒师不但在同级别中所向披靡，就算是面对着高级于自己的，只要对方没有强悍的斗技，毒师都能够轻易取胜。     为何会这样想呢？原来那是因为毒师的斗气中都是蕴含着其修炼过程中所吸入体内的毒素。与对手战斗之时，毒师斗气挥洒间，对手便是需要一边用斗气抵挡毒素入侵，一边又要战斗。稍一分心，毒气入体；战斗一久，多倍的斗气消耗更是无法与毒师做持久战。因此这才造成了毒师在同级别的战斗中强悍的原因。而若是同样是毒师，虽然可以稍稍避免，可是毕竟在某种角度来讲，实力越强，代表着你体内斗气蕴含的毒素则越强，所以就算是同为毒师，同样是需要防备对手毒素的入体。因此大多数人与毒师战斗的话，都会必有一些解毒药来防备。     可是此刻萧逸尘呢？面对着这么多的毒师围攻，其中还有自己与蝎山两名斗宗级别的毒师，居然是可以如此出乎意料之外的强悍。不但没见到萧逸尘因为要防备己方毒气入体，反而是似乎萧逸尘并不怕自己等人的毒气？这能不让蝎毕岩惊骇于斯吗？     其实这倒是被蝎毕岩猜中了，萧逸尘一点都不怕他们的毒气，要知道就算是号称毒性最强的厄难毒体，萧逸尘手占上之后也只是瞬间恢复原样。因为他体内那吸收纯粹的天地能量所化的银色火焰，也就是银色龙炎。有它在萧逸尘体内，任何毒素都会被吞噬掉。要知道之前只有斗王实力时的萧逸尘，便是曾经为纳兰桀驱毒。面对那连斗皇高手都不敢轻视的烙毒，银色龙炎还不是一口吞噬消灭。     ……………………………………………………     在蝎毕岩心中因为萧逸尘的强悍而稍稍停顿了下攻势时，空中萧逸尘那混战圈中又有了新的变化。当萧逸尘再次一掌击碎一名斗皇强者手臂时，一声怒吼却是凭空炸响，旋即一道带着腥风的凌厉劲气，陡然自身后暴射而来。     突如其来的凌厉劲风，萧逸尘眼中杀意稍显，却并未反身抵御。当那道凌厉劲风顷刻而至，旋即狠狠的击在萧逸尘后背心要害处时，不过此次击中并未有着低沉声音响起。反而是一截幽蓝色的棍尖，直接从其体内穿透而出。     “糟糕！”见到蓝棍穿透“萧逸尘”身体，却是没有丝毫鲜血流出，那偷袭的蝎山眼睛顿时徽缩，棍子一震直接是将残影震裂开来。随即顺势扬起蓝棍，挥舞成一团蓝影护住全身。     不过就算蝎山反应多快，可是这一刻蝎山这名斗宗高手却是心中寒意丛生。突然心生感应的他急速回转过头，看到的却是不知何时贴身出现在背后的萧逸尘。看着蝎山惊骇的目光，萧逸尘微微一笑，随即毫不留情的一掌击在蝎山天灵盖上。掌落，萧逸尘身子再次一晃已经来到了另一名斗皇高手身前。而那蝎山眼中的生机也是迅速流逝，最后凝固在一片恐惧与惊骇之中。而他那回防而收手回击的蓝棍，依然是急速的刺向背后原本萧逸尘所在的地方，最后身子被其临死前的最后动作带动着以诡异的姿态向着地面扑去。     “蝎山！混蛋，我蝎毕岩与你不死不休！”瞧得萧逸尘竟在自己的面前将蝎山击杀，那稍稍愣了下的蝎毕岩顿时暴怒而悲喊到。不过对于蝎毕岩的怒吼声，萧逸尘却是权当做耳旁风，依然是闪掠间不断地收割着万蝎门高手的性命。     “门主！”瞧得一头从天空栽落的蝎山，那些万竭门的强者眼眶欲裂。在这种大战之上，一宗之主当着这么多人的面被击杀，这对于他们的打击可不是一星半点。这些强者倒还好，地面上那些万蝎门的普通弟子，此刻却是士气全无，脸色煞白。     明明萧逸尘不是嗜杀之徒，可是为何此番却是对着这万蝎门人下手不留情呢？原来萧逸尘进了出云帝国一路寻来时，所见到的那一幕幕都是让萧逸尘对毒师好感缺缺。更何况一山不容二虎，这万蝎门自然也是想成为这出云帝国的主宰，以前或许是因为那蝎毕岩闭关的缘故，所以一直很是低调。可是现在的话，不杀他们，小医仙的毒宗便没有安宁稳定的可能。虽然不知道小医仙为何要建立这么一个称霸出云帝国的势力，可是既然小医仙要，那萧逸尘便为她扫平一切阻碍。     而且萧逸尘更相信，若是整个出云帝国都被小医仙给控制起来的话，或许反而能够使得这个国家中的毒师变好一些，不再做出那么多人神共愤的事情来。     一是为自己所见不平，还有对小医仙的心疼而发泄，二是为了能帮小医仙的毒宗以后能更好的掌控出云帝国。所以万蝎门这些人就很悲催的，在萧逸尘毫不留情的手下一一死去，没有丝毫疑问。     眼看场中己方死伤无数，虽然一开始自己这边实力大增，可是如今在萧逸尘这家伙一人便是几乎摧毁了整个万蝎门的实力。看着下方此刻万蝎门弟子军心不稳，被毒宗大军杀得几乎没有还手之力，看着那已经抹去眼泪，静静在半空中看着的天毒女，看着地上蝎山等人的尸体。蝎毕岩眼中杀意无比浓郁，突然从纳戒中取出一截蓝色哨子，旋即一道呜呜低鸣声传荡而出。哨声落下，猛然间整座万蝎山山峰颤抖了一下，旋即那不远处布满毒雾的山涧之中陡然响起一道尖利的嘶嘶声响。瞬间后，一道庞然大物冲出毒雾，出现在了无数人目光注视下。     出现之物粗略看去，似乎是一头足有几十丈庞大的巨蝎。这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际。腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，其上泛眷幽幽紫芒。其后一只足有其身长长短的蝎尾伸缩不定的摇摆着，锋利的尾尖处，寒芒隐现。     见到那巨蝎出现，围攻萧逸尘的那仅剩的几名斗皇高手便是立即后退。而此时那巨蝎便是猛的发出一道嘶鸣声，旋即振动着庞大的翼翅，犹如一枚陨石般直冲冲的对着萧逸尘撞击而去。     从天而降的巨大压迫劲风，令得萧逸尘眉头紧皱，身子稍稍左划避开。而就在这时，萧逸尘心生感应的察觉到身边虚空有些斗气泄露，头微微一侧，便是避过了虚空中疾抓而来的干枯如鸡爪的手掌。尖锐劲风陡然从头顶上破空而来，旋即巨大的黑影从天而降，赫然便是那巨蝎的巨大尾针。     “哼！”萧逸尘冷哼一声，随即手上银光一晃，龙吟剑在手后一个侧旋身，鞭腿狠狠的将那偷袭之人一脚给甩飞开去，顺势上扬，手中龙吟剑一个旋斩，最后劈在了那巨大尾针之上。剑落，尾针掉，绿色血液如雨下。     一道凄厉嘶鸣，因尾针被斩下而悲鸣的巨蝎，两只巨大如黑铁般的钳子，舞得虎虎生风的对着萧逸尘夹击而来。眼看萧逸尘就要被那两只巨钳夹到身子，可是萧逸尘不慌不忙的轻轻一抬脚，顿时狠狠的踹在巨蝎腹部下，一脚就将巨蝎踹得翻飞而去。     巨蝎犹如一枚巨大的炮弹般，狠狠射进那弥漫着毒雾的万蝎门山门之内，旋即无数道凄厉惨叫声陡然响起。烟雾弥漫间，碎石飞射。显然那躲藏在毒雾之内的万蝎门弟子，在那巨蝎庞大的身躯下，万蝎门人死伤不少啊。     这只巨蝎其实名唤‘四翼天魔蝎’，是一头货真价实的六阶魔兽，虽相当于人类的斗皇高手，可是就算是普通的斗宗强者遇到了，也是很难在其身上得到好处。而且最重要的是刚刚那偷袭的绿衣老者，这一人一兽竟然配合如此默契，攻击之间浑然天成，宛若一人。若非萧逸尘战斗意识与实力俱出众，刚刚还真的有可能会被他们两一招致死或重创。     “郑老没事吧。”蝎毕岩一把接住被萧逸尘踹飞的绿衣老者。     那绿衣老者名为郑光，乃是出云帝国一名隐修毒师，一生作恶多端，只是不知为何如今居然是躲在了万蝎门门内。     “桀桀，没事，这家伙实力很强，老头子也不是他的对手啊。”尖锐难听的声音从郑光口中说出，扶着他的蝎毕岩眼中浮现一丝不屑之意，不过瞬间隐去。虽然这郑光只是一名三星斗宗，可是那头四翼天魔蝎却是这家伙不知道从那里弄来的。一人一兽的配合，就算是蝎毕岩也不敢轻视他。     “逸尘，这家伙让给我，我要亲手杀了他！”突然，一直在旁边待着的小医仙满声杀意与怒意的说道。众人眼光移去，却是见到已经扯下面纱的小医仙双手握紧拳头，浑身颤抖着怒视那郑光。     而郑光小眼微微一眯，看了小医仙很久，突然嘎嘎笑道：“原来是你啊，突然变得这般模样，还真认不出你来。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 