第289章 烧蝎子    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     见到小医仙有些异样，萧逸尘微微皱了下眉，随即身子一晃来到小医仙身边。低声问道：“仙儿，你怎么了？发生什么事？”     小医仙闻言，眼中含着泪水，却依然是一脸杀意的看着那郑光，低声道：“我要杀了他为村里的人报仇，帮我拖住那条四翼天魔蝎。”     原来这郑光便是当年受伤被好心的小医仙所救，却是最后欲行不轨的老男人。当年因受了重伤而只有斗王实力的郑光，出手杀了几名来阻碍其对小医仙施*暴的村民后，却发现小医仙厄难毒体爆发。受重伤实力大降的郑光若是实力还在，对当时的小医仙那身毒素都也不甚惧怕，毕竟他本身就是一名三星斗宗毒师。可是因为小医仙的容貌，这一直行采花恶事的家伙当然是不顾重伤而勉强行动啦。在他想来，就算只有斗王实力，整个村子最强的只有几名斗师，小医仙更是一点斗气都没有的医师，因此郑光是丝毫不觉的那里不妥。     不过就因为当时他实力不足，因此面对着厄难毒体爆发的毒素，郑光最后也只能是抽身离去。而小医仙在醒来后发现郑光并没有死在那里，反而全村人不是被杀就是被毒死。之后便是四处去寻找郑光报仇，也正因此才走上了不断与毒师战斗，而后更是因为某个原因聚集被其打败的毒师，成立毒宗的道路。     想不到这么多年一直找不到的仇人，如今却是出现在自己面前，小医仙顿时怒火爆发。不但要杀了郑光，她还要让他不得好死，方可一泄心头之恨。不过小医仙看到之前郑光与四翼天魔蝎合击萧逸尘的一幕，因此猜到这四翼天魔蝎应该是郑光所饲养。郑光一人，五星斗宗的小医仙不放在眼里，可是加上四翼天魔蝎，小医仙却没办法，因此只能向萧逸尘求助。     虽然不明白小医仙为何对那郑光如此仇视，不过萧逸尘二话不说，轻轻嗯了一声吼便身子再次晃动间消失了。     “小心！”突然蝎毕岩猛地一喊道，可是诡异现身在其与郑光背后的萧逸尘一拳击退四星斗宗蝎毕岩，随即再一脚踢在郑光p股上，一脚将其踢飞。身子猛地被踢飞的郑光怒骂声未出口，五个带着凌厉斗气，犹如短剑一般的灰紫指甲便是划破空间一样疾斩向自己面门，吓得郑光连忙抬手相迎。不过医声惨叫，郑光右手手掌居然是被齐整整的被小医仙一个掌刀就给斩了下来。     经过这么一阵捣鼓，那弥漫的绿色毒雾也是变得淡了许多，露出其中的一大片废墟，以及挣扎着爬起来的巨大四翼天魔蝎。     听闻主人的惨叫声，伤势不浅的四翼天魔蝎嘴中发出愤怒的嘶鸣声，双眼血红，四只巨大翼翅狠狠一振，便欲再度腾空而去。不过刚刚离地不到十米，掌退蝎毕岩，脚踢郑光的萧逸尘居然是再次闪身来到了四翼天魔蝎面前。手中龙吟剑带着银色火焰，一剑，便狠狠的刺入了四翼天魔蝎的腹部。     弱点攻击，四翼天魔蝎顿时悲鸣连连，身子更是急速的挣扎着要退开。可是萧逸尘嘴角微微一笑，手上龙吟剑银色火焰立即大冒，顿时这凶名震慑出云帝国，据说当年还干出过屠城这等凶残之事的六阶魔兽，四翼天魔蝎。便是痛苦的在银色火焰中挣扎着，燃烧着。     瞧得那脸色因为四翼天魔蝎与郑光双双溃败而脸色更为异常阴沉的蝎毕岩，已经抽剑退开的萧逸尘手上龙吟剑一扬，轻轻一弹指在剑尖处，响起阵阵龙吟般剑吟之声。微微笑道：“蝎老家伙，还有什么帮手都叫出来吧。少爷我再陪你玩玩。”     “好小子，老夫修炼两百余年，还不信连你这么一个小辈都是收拾不了。”看到萧逸尘那副模样，蝎毕岩怒怒极而笑，旋即拐杖狠狠一跺虚空，一把将自身衣袍撕裂开来。衣袍破裂，一条血色巨蝎纹身浮现其胸膛之上。     “嘿嘿，当年老夫晋入斗宗不久，便是有幸遇见一头重伤，并且还是即将突破至七阶层次的血魔蝎皇。在费尽心机将其击杀后，便是化其血肉，将其灵魂封印我体内。这么多年下来，也算是逐渐将其炼化，今日，便先让你第一个试试我万蝎门“血魂决”大成之后的威力!”蝎毕岩冷笑道。     冷笑落下，蝎毕岩手中印结猛的一变，只见得其身体之上的那血蝎纹身顿时蠕动了起来，旋即一丝丝的钻进其身体之内。而随着纹身的入体，蝎毕岩体型顿时变得膨胀了许多，双手极度扭曲，瞬间后森白骨头直接破开皮肤，一阵蠕动，化为两只血色的巨钳。变化依然在持续，待得其逐渐停缓时，那蝎毕岩已经变成了一个半人半蝎的怪物，浑身鲜血淋漓，一股暴戾煞气，冲天而起。     “天臭小子，今日我要让你成为我“血魂决”大成之后的第一个祭品!”血色巨钳指向萧逸尘，蝎毕岩脸庞露出一抹狰狞，或许是因为功法缘故，其声音都是变得嘶厉号－起来。     那天际之上突然暴涌而起的冲天暴戾煞气，自然也是引起了众人的注意，当下一道道目光投来。而当瞧得那便得似人非人的蝎毕岩身体上时，脸色皆是有所变化，特别是在感受到那从后者体内涌出的那股可怕气势之后，所有毒宗之人面色都是有些泛白了起来。     已经将郑光双手切断，腐蚀性的毒烟弥漫在郑光那断口之上，缓缓的吞噬着郑光血肉。一掌将准备逃走的郑光击回的小医仙同样是感受到了蝎毕岩的变化，不禁脸露担忧之色，因为她发觉到如今蝎毕岩的实力就算是自己也不是他的对手。     就算是面对着已经将实力提升到了八星斗宗实力的人形蝎子蝎毕岩，萧逸尘依然是一脸浅笑。或许是心有灵犀吧，小医仙担忧的目光投来，萧逸尘回头给了她一个安心的微笑。     “臭小子，老夫看你还如何嚣张？”看到萧逸尘居然还敢回头与小医仙眉目传情，蝎毕岩冷笑一声，两只巨钳诡异一扭，旋即狠狠对着萧逸尘拦腰夹去。     “装模作样的老不死，如今更是一副怪胎模样，好，少爷就跟你好好玩玩。”萧逸尘手上一翻，龙吟剑便是消失于掌心上，随即两手一抬，便是挡下了夹来的双钳。首轮交手后，两道身影便是诡异的消失踪迹。瞬间后，再次出现时已至另一处百米之外的天际。     一双手掌，一对蝎钳，萧逸尘空手与非人非蝎的蝎毕岩急速的对轰起来。人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为两人极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响。     激战极为迅速，在场的只有斗皇强者才能勉强跟上，只有小医仙还略微看得清晰一些。十几分钟后，突然一声旱天惊雷一般炸响声音后，两人终于是再次献出了身形。     遥遥天空之上，一身白衣袍的萧逸尘潇洒凌空而立。而在其不远处的蝎毕岩，其形象就显得极度狼狈。浑身鲜血淋漓，一道道纵横交错的血色拳痕脚印，在其身体之上宛如一幅血腥画卷般。那两只巨大的血色巨钳，此刻竟然已经是全部生生断裂了。鲜血顺着断裂处不断的滴落而下，再衬托着他那张苍白的狰狞脸庞，看上去很是有些妖魔般的泠然邪恶。     两人的现身，自然是令得下方所有战斗都是停止了下来，无数目光聚焦在两人身上。蝎毕岩咬牙切齿的怒视着面前一脸云淡风轻的萧逸尘，他未曾料到，这只有二十岁左右的青年竟然能够爆发出如此恐怖的力量，连他这大成的血魂决，居然都是难以匹敌。不但一身是伤，而对手自己却连碰都碰不到。这一刻蝎毕岩心中不禁微微苦笑，这小子不会是一名斗尊高手吧。     嘴中也是发出了剧烈咳嗽之声，伴随着他每一次的咳嗽出声，鲜血便是会从嘴中不受控制的涌出，最后侵湿衣衫。刚刚那急速的交战，蝎毕岩已经身受重伤，此番就算不死，他的实力也将会下降不少。     “咳，老夫今日…咳，算是认栽了。”蝎毕岩目光死死的盯着萧逸尘。在说着话时，鲜血不断涌出，令得他的声音都是变得有些令人毛骨悚然了起来。整片天际，此刻都是鸦雀无声，谁都能看出，此刻的蝎毕岩已经是强途末路。而只要他一倒下，那么整个万蝎门，便等于是失去最后一根支柱了。     “老夫今日或许的确难逃一劫，不过，想要老夫死，你们也是付出血一般的代价！”看着已经将郑光折磨成灰飞而灭的小医仙来到萧逸尘身边，蝎毕岩突然冲着两人露出一个狰狞残忍笑容。     狠狠一脚猛跺虚空，只见得那蝎毕岩体内就犹如顷刻间沸腾了起来般一个个血泡，密密麻麻的涌现其皮肤之上。而且血泡之中，还能看见翻腾的血水。那般恐怖模样，在令人毛骨悚然之时，心头也是泛起丝丝寒意。     “该死，他想自爆。”见到蝎毕岩这般模样，小医仙一惊，拉起萧逸尘一边沉声喝道，一边后退，脸颊之上更是布满着凝重。一名斗宗强者的自爆，那威力可是极度恐怖的。     “没事，别紧张，有我。”萧逸尘拉住小医仙。声音刚刚落下，那蝎毕岩身体之上的血泡也是越来越大，当其身体膨胀到一个极限时，一道清脆的嘭声，陡然响起！在小医仙略有些惊慌的神色中，蝎毕岩身上血泡一个个炸裂开来，一股令人作呕的腥气悄然而起。     眼看蝎毕岩膨胀的身体已经爆裂在即，就在这时，萧逸尘突然左手对着蝎毕岩一抬，手掌一收。突然以肉眼可见的诡异空间蠕动，蝎毕岩顿时身子一顿，膨胀的速度立下停止。     “想自爆，那也要问问我允不允许才行。”右手对着蝎毕岩一甩，响指一起，一道银色龙炎顿时从其右手食指上冒出，直射蝎毕岩膨胀的心脏位置。火焰入体，立即便是从内而外燃烧了起来，顿时膨胀的人形蝎子蝎毕岩便是立即全身银色火焰燃烧不断，踏上了四翼天魔蝎的后尘。     火焰燃烧，冒出的火舌却是诡异的笼罩成球状，就好像是有一个透明的球体包裹着蝎毕岩，而蝎毕岩便是在这透明球体中燃烧着。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 