第290章 只剩一个月的小医仙    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     万蝎门强者死伤殆尽，这万蝎门自然是没有了丝毫的抵抗力量，被毒宗吞并已成事实。在将万蝎门的一些顽抗余孽清除之后，万蝎门这个势力便算是彻底的在出云帝国除名。而从此以后，毒宗便是当真可以说是独霸出云帝国，再无任何势力敢与之相争。     将大战的一些后续之事交代完毕之后，小医仙便是丝毫不做停顿的带着萧逸尘离开了天蝎山脉，对着那毒宗总部所在的天毒城飞去。而这一幕毒宗之人，包括剩下的四名斗皇高手在内都无一有不满之意，反而是满心祝福的看着小医仙与萧逸尘。笑话，萧逸尘可是举手投足间就可以抹杀斗宗高手的人，与自家宗主有亲密关系的话，自己宗门也就更加有利不是吗。     天毒城中心位置便是毒宗总部，在毒宗总部深处有着一片布满葱郁之色的石山。这里乃是毒宗禁地之所，寻常只有小医仙一人方能够进入。在石山周围，布满着无数暗哨，想要进入石山之内，即便是一只苍蝇，也是得经过无数道目光的扫视后方才能够飞进。     石山之内怪石林立，其中种植满了各种各样的毒草。淡淡的腥味散发而出，最后缭绕在石山之上，形成一层淡淡的瘴气。在这种毒性极烈的瘴气下，唯有那怪石中偶尔会有着一些毒虫毒蛇之内飞速闪过。     石林中心位置，有着一片由黑石铺就而成的小池，池子周围，摆设着四尊毒蛇头颅。巨蛇巨嘴大张，蛇信喷吐间，一道道漆黑色的液体从中源源不断的溢流而出，最后滴入池子之中。这一潭颜色极为漆黑的池水，其黑的彻底，若用肉眼看去根本看不见底，甚至是一些低品阶的炼药师用灵魂之力去查看也是无法看透池水，反而会被其反弹灵魂之力，使其恍惚。     池子半空，萦绕着淡淡的雾气，雾气略带着丁点腥味，明显也是剧毒之物。     在此等充满毒性的地方，此时却是有对男女正在池内与池外，略显羞涩的对望着。在那寻常人若是触摸一下，手掌都会被迅速腐蚀掉的毒水之中，萧逸尘微笑着站着，黑色池水已覆至其胸膛位置，对着池边的小医仙伸手迎接。而池边的小医仙双手紧紧捉着身上衣裙，满脸通红的不敢看向池中的萧逸尘。     …………………………     抛下那天蝎山脉大战之后的残局，小医仙与萧逸尘便是迫不及待的回到天毒城中相聚，毕竟两人分别了数年之久，彼此间思念不断。或许是因为萧逸尘并没有因为自己变成了天毒女而讨厌自己，又或许是已经在萧逸尘的帮助下成功亲手杀了郑光为村民报了仇，回到毒宗总部的小医仙终于肯亲近萧逸尘。     在小医仙试验几次，发现萧逸尘都是能够迅速的将从自己身上沾染的毒素祛除后，小医仙才一脸羞意的安坐在萧逸尘腿上。那心性狠辣的毒宗天毒女，此刻却是一副普通女子渴望心爱之人怀抱，却心中羞意连连的样子静静的坐在萧逸尘腿上，将头紧紧的埋在萧逸尘的肩膀处。     将自己与小医仙分别后的这几年所发生的事情都一一告诉小医仙，包括在那天劫谷中与彩鳞的事，云岚宗上被击毁内丹的事，在迦南学院，天焚炼气塔，古帝洞府的事等等，萧逸尘都毫不保留的说出来。听着萧逸尘所言的这些，小医仙为其受伤，遇险而紧张与担忧，就算萧逸尘明明之前就在自己面前轻易杀掉万蝎门众高手，小医仙依然是一脸紧张的询问萧逸尘现在伤势如何，好点了没。听得萧逸尘只能哈哈大笑，紧紧的搂着小医仙。     不过听到萧逸尘与几女间的瓜葛，小医仙先是脸上神色一僵，随即却是轻轻叹了口气，将身子软软的依入萧逸尘怀中。听到萧逸尘提起自己知道了在那药谷之中萧炎对两人做的事情，小医仙立即是满脸紧张的想要对萧逸尘解释什么，不过萧逸尘却是温柔的亲吻其额头，再将其搂回怀中，将相姑姑所言之事说出来，让小医仙明白自己对那晚的事已经清晰知晓。     说道了萧逸尘此次来出云帝国寻找小医仙，提到萧逸尘见到那处村落的死亡荒芜之景，或许是勾起了小医仙的回忆，小医仙当下是紧紧搂着萧逸尘痛哭着，而萧逸尘则是轻抚其背，让其好好的发泄心中的悲伤。     发泄过后，小医仙反而是不用萧逸尘开口，自己就讲起了这几年发生的事情。听着小医仙所言，萧逸尘当下后悔没有将那郑光的灵魂给留下来好好折磨一番。不过萧逸尘在听到这毒宗建立的缘由时，心中对小医仙更是怜惜，不禁深深的亲吻小医仙。     原来小医仙在出云帝国流浪一段时间后，无意间听到自己与云岚宗交恶之事后，特别是萧逸尘被云山在云岚山上击碎了斗晶一事后。小医仙便是决定要为萧逸尘报仇，可是势单力薄的她又怎么可以报仇呢？于是她就想到了要收服毒师，成立一个不逊色与云岚宗的势力，然后打进加玛帝国。     厄难毒体是一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生。然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。此毒体异常少见，分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造。两者之间，自然是前者威力更大，而且并无破解之法。但若机缘巧合，却能彻底将毒体控制，使体内毒力能随心所欲般的操控。     在小村落之时，小医仙曾经因为郑光而爆发过体内厄难毒体一次，其爆发的结果便是全村之人都触之而亡。不过幸好之前小医仙因为萧逸尘的原因而少有服用毒物，因此那次爆发并不严重，却是使得小医仙有了五星大斗师的实力。     五星大斗师实力的小医仙，加上其体质原因还有其原本的性格与出门脸遮纱的原因，倒是在出云帝国流浪的日子中少有遇到危险。可是想要组建一个势力，特别是能够与云岚宗向媲美的势力，那就不是简单的小小大斗师就可以做到。     或许是因为小医仙之后都没有听到萧逸尘的消息而以为斗晶被毁的萧逸尘已经不在人世吧，生无可恋的小医仙便是不再顾着自己的身体，开始不断的服毒，强行快速的提高自己的实力。服毒提升实力，又不断地一步步寻找毒师战斗来收服他们成为自己的属下。可是毕竟单靠服毒的话，小医仙就算其体质特殊也不可能那么快就提升到了五星斗宗之境，还建立下毒宗这等势力啊。     其原因便是同样因为以为生无可恋的小医仙，在遇到不可战胜的敌人时便不断地强行解开厄难毒体的毒性，以求得到更加强大的力量。虽然每次都能够得到力量的提升，可是厄难毒体每彻底解开一次，便是会令得距离毒体的彻底爆发更近一步。而为了能尽快成立一个势力来进攻加玛帝国，为萧逸尘报仇，小医仙可以说是每一场战斗都是在强行解开毒体来战斗。     厄难毒体无解却能够控制，从药老口中便得知，此控制之法称为毒丹之法。只需将厄难毒体之人体内淤积毒素尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹即可。毒丹若成，厄难毒体方才将会成为真正的可怕体质。大陆之上曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆是未曾达到这一地步。原因无他，只因这毒丹之法所需要的材料太过难寻。一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。     三种异火，光是这第一条便是能让得所有人望而却步。大陆之上异火拥有毁天灭地般的特殊力量，众所周知，寻常强者若是能够得到一种异火，那战斗力必然将会大涨。若是让炼药师得到，炼制丹药时成功率也定会大涨许多。因此，异火在斗气大陆那些强者心中，可是有着好高的地位。但是异火的稀少，也是众所周知，能够寻找到一种便已是得天独厚，至于三种，那就更加悬了。     第二个条件，同样也是令人无比棘手。天毒蝎龙兽本就是远古异兽，实力极强。七阶的天毒蝎龙兽更是有着化为人形的资格，战斗力极为恐怖。在同等级之中几乎少有敌手，想要取其魔核，更是难上加难。     不过这两样对于萧逸尘来讲都不是问题，三种异火，自己的龙炎不就曾经能够代替三种异火炼制出三纹清灵丹吗，所以自己的龙炎或许能够代替。就算不行，萧逸尘也会用尽全力去寻找异火。而那七阶魔兽天毒蝎龙兽就更不用说，只要能找到它的踪迹，以自己如今的实力不难将其击杀，唯一有点难度的就是要注意别让其自爆晶核就好，毕竟它已成人形。     不过那最后一个条件就有些难度，菩提化体涎，这可是从来没有听过与见过的，就连询问药老也是没有丝毫头绪。不过只要存在，萧逸尘就有信心与信念去将这三种材料一一找来。     满怀欣喜的萧逸尘拍着胸口让小医仙安心，他一定会找到药老所言的这三种材料来帮小医仙医治的。可是最后却是在脸上显得有些凄然的小医仙口中，得到了一个让萧逸尘心中为之一沉的现实。     因为频繁的解开厄难毒体，如今距离厄难毒体的彻底爆发也已经只剩下短短的一个月时间。原本小医仙便是打算在与万蝎门大战之后，便是带领着这新的毒宗命令出云帝国皇室一同出兵加玛帝国，攻上云岚宗找云山报仇，血洗云岚宗。     只有短短一个月的时间根本就不够，就算萧逸尘能耐多大也不可能在一个月内寻找到所需的三种材料来帮助小医仙。对于这个事实，小医仙反而显得很平静，虽然对于难得重逢的爱人居然只剩短短一个月后自己就会因为毒体爆发而亡，可是临死之前能够重聚在小医仙看来便是天赐的幸福。     看着正计划着这最后一个月内要怎样与萧逸尘幸福度过的小医仙，萧逸尘却是笑不起来，因为萧逸尘一点都不愿意自己的女人离开，更何况是痛苦的死亡。     幸好，就在萧逸尘措手无策之时，药老却是提醒了萧逸尘一件很重要的事，那就是萧逸尘自身不就不怕小医仙的毒吗？难道还不能帮小医仙驱毒或者压抑住那些毒素，延长爆发的时间。     ps：最近两天太忙了，码完字就忘发了，补上前两天的四章外加今天的两章，各位抱歉了，如果有喜欢龙帝这本书的朋友，帮忙点下收藏，害什在这里谢谢啦。另外欢迎加入龙帝书友群：575268437。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 