第291章 驱毒?炼丹!    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     “你闭上眼睛，回过身去！”脸颊上浮现一抹诱人绯红，池边的小医仙贝齿咬着红唇，轻声道。     并非萧逸尘无礼，而是为了小医仙必须如此。首先是尝试帮小医仙压制厄难毒体这件事，其所为的后果很可能便是会让其体内毒素彻底爆发，那样的话在这个漫步毒物禁地之中便是最适合不过了。     然后则是小医仙的心理伤害，萧炎还有那郑光给小医仙的心理伤害。就因为经过两人对小医仙的伤害，已经造成了小医仙对于男人的心理阴影。如今就算是面对着萧逸尘这等亲密的爱人，稍稍有些亲密的举动小医仙都会怕得要命，紧张不已。所以萧逸尘便是要小医仙自己克服自己，要她能够倘然面对自己。     “傻瓜，我们是夫妻，没什么好害羞的，来，来我这里。帮你解决了毒体之事后，我便带你回加玛帝国见其他姐妹，以后我们一家人再也不分开。”萧逸尘柔声道。     听到萧逸尘说道两人是夫妻，小医仙脸上微微笑了笑，心中甜蜜不已。微微迟疑了一下，纤手轻轻解开衣衫纽扣，最后轻咬嘴唇。一具如象牙般白皙娇嫩，只着抹胸裹裤，凹凸有致的玉体，便是暴露在了空气之中。     将因为羞意而脑袋中传来的细微眩晕感晃去，当下小医仙宛如一具美人鱼般，噗通一声便是钻进了石池中，最后那具令人浮想偏偏的诱人娇躯便是淹没在了漆黑的池水中。     过了一会，池水一阵波动，旋即一个依旧有些绯红的动人脑袋从池水中探出。不过此刻的小医仙却仅仅只是将脑袋露了出来，其余身体部位却全部是遮掩于漆黑池水之中。露出脑袋的小医仙，脸颊依稀有着淡淡‘的羞‘红，不过确实勇敢的抬起头看向萧逸尘。     在泛着淡淡雾气的池中，两目对视，小医仙的脸颊瞬间便是滚烫了起来。不过当其看到萧逸尘眼中的怜惜爱意后，确实心中安定了不少，因为她并没有见到那种厌恶的**。     不过旋即，小医仙却是心下有些不满，细眉微皱，口中低声呢喃道：“看到我的身体怎么都好像没反应似的，难道是我不够吸引？也是，见过那么多女人，哪还会被我所吸引，单单那美杜莎女王应该就足够迷住了吧。”     声音虽小，可是此刻如此宁静的气氛下，萧逸尘实力又不低，当下便是听得一清二楚。顿时一脸的无可奈何的不自禁咳嗽了一声，这女人怎么变得这么快啊。     小医仙不够吸引？笑话，如此玲珑娇躯面前，能不被吸引的只有一种男人，那就是废人，萧逸尘是吗？当然不是。可是萧逸尘顾忌小医仙的心理阴影，所以便强制控制自己一直将目光放在小医仙的脸上，而不去看起颈下其余部位。谁知道这小医仙居然反而会是嫌弃自己没有反应，以为自己的吸引力不够？     其实小医仙的确一开始因为心理阴影的原因，所以很害怕萧逸尘会出现萧炎与郑光给她留下的印象。可是毕竟萧逸尘是自己的夫君，是自己的男人，特别是知道她有着几个姐妹的情况下。萧逸尘那只有怜惜爱意的变现一开始的确是使得小医仙安心不少，可是不久后，因为女性的本能，还有交往之中处子的不安心绪，便是使得小医仙不满萧逸尘那平静的表现，更是在此时忘记了心理阴影。     听得萧逸尘的咳嗽声，小医仙抬起头看向萧逸尘，便是知道自己刚刚不自觉说出口的心语已经被萧逸尘所听见，顿时脸颊更是火烧火燎一般，滚烫得吓人。不过看着萧逸尘那无可奈何的尴尬表情，小医仙却是心中一乐，旋即轻轻的噗嗤笑出声，因为她能够清晰的感觉到萧逸尘对自己的宠爱心意。     见到那荡漾而开的美丽笑容，与记忆中无二的这般柔和笑容，从相遇之后萧逸尘终于是再次见到了。微微一笑，萧逸尘再次对小医仙伸出手，柔声道：“仙儿，你笑得真甜，来我这。”     美眸轻瞄了萧逸尘一眼，小医仙微微点了下头，纤臂舞动，犹如一条美人鱼般缓缓游到萧逸尘面前。一只如玉般的纤细手臂轻轻从池中探出，搭上了萧逸尘的手。     “执子之手，与子偕老！仙儿，我再也不会让你离开我。我保证，从今以后，我们永远幸福在一起，不分离。”轻轻将小医仙拉过来，萧逸尘柔声道。     “嗯！”闻言，小医仙眼中微微泛泪的静静随萧逸尘，静静的依偎入萧逸尘怀中。     剧毒无比的黑池水中，两人静静的依偎着，温存了一会，萧逸尘这才开始为小医仙医治。     闭目静立池水之中，萧逸尘两人双手掌指相抵，萧逸尘灵魂之内携带着化龙诀的银色能量缓缓渗入小医仙体内。来到萧逸尘体内丹田位置，不同于其他修炼者那般有着斗晶存在，也非萧逸尘那般有着元婴存在，小医仙的丹田是一片灰色浓雾与浓郁液体。     这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机。令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤栗之感。     浓雾与液体悬浮在小医仙丹田之位，代替者斗晶的存在，这都是小医仙所服用的各种毒物所化的精纯毒性能量。而顺着那些经脉，这些毒物与毒液不断地流转在小医仙身体各处，跟别人的斗气行转运作没有丝毫差别。只是如今这些行走在全身各处的毒物似乎越来越少，反而是那些经脉不少已经全部充彻着那灰色毒液，或许等到小医仙全身都是这些毒液时，便是厄难毒体彻底爆发，害小医仙生命之时吧。当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色毒液，便是会迅速吞噬到其主人的一切生机！     稍稍检查了下小医仙的身体状况，其体内这些毒液果真厉害，居然对灵魂都是有影响的。萧逸尘的灵魂感知稍稍接近，便是会带给萧逸尘一阵灵魂震荡。幸好其灵魂之境非凡，加上有着功力护体，这才能抵挡住这些毒液的侵蚀。     分出一丝灵魂之力前往小医仙的心脉之处，将其心脉稳稳护住，随即萧逸尘便是猛地带着银色能量一涌而上，将小医仙丹田处的那团深灰色毒液与浓雾牢牢困住。萧逸尘一行动，那团毒液便是立即翻天倒海般剧烈震动起来，其全身各处的毒液与浓雾亦是瞬间拢聚而来，萧逸尘顺势将其围困于一起。     毒液中隐含了一股极为庞大的斗气，在这股庞大斗气的支撑下，灰色毒液犹如一条条狰狞巨蛇般，蛮横的欲要从各个方向对萧逸尘银色能量的包围之中冲出去。不过银色能量形成的包围可不是如此轻易就被冲破突围的，无论毒液如何冲击，银色能量都是稳稳的将其拢在其中，丝毫不让步。     毒液被困，可是那雄厚斗气却是直接透体而出，顿时从小医仙身体处为源，雄厚斗气不但将萧逸尘与小医仙身上仅剩的衣物尽数震碎，更是直接将漆黑池水一下子激荡的喷涌而起。不过幸好在开始之前萧逸尘便是在整个石池周围用灵魂之力布下了结界，因此这些剧毒池水虽然涌上池沿，却是遇到了透明的玻璃罩一般无法离开石池半步。     池水翻涌，加上小医仙体内斗气激荡使得半空的毒气烟雾变得混浊，当下整个石池便是变得模糊不清，烟雾缭绕。石池之中，黑色的毒水宛如沸腾的开水般，泛起道道水泡，每一次水泡的爆裂，都将会散发出一股浓浓毒雾。     ……………………………………………………     秀眉紧皱的小医仙体内，一团银色火焰包裹着一团深灰色毒液熊熊燃烧着，幸好这银色龙炎乃是萧逸尘所控制，加上有着灵魂之力束缚着，因此对小医仙倒是没有丝毫的破坏力，不然的话，以其不输于异火的威力，萧逸尘那敢让其在小医仙体内肆无忌惮的燃烧。     在那团银色火焰之中，剧烈翻滚的深灰色毒液依然是不休止的一次次的冲击着，只可惜无论其如何冲击，都是无可建之功，反而是那些毒雾随着其翻滚，终于是被银色火焰一一消灭。     萧逸尘心神紧紧的注视着小医仙体内银色火焰与灰色毒液的对峙。原本看到那些毒雾被银色龙炎所消灭时，萧逸尘心中一喜，因为药老与自己的猜测果然有效，自身龙炎果然可以吞噬这些毒气。     可是随着那毒气的消失后，遗留在银色龙炎中的深灰色毒液却是依然翻滚不止。虽然已经不再冲击萧逸尘龙炎的包围，可是却是并没有如那些毒气一般被萧逸尘龙炎所吞噬啊。     某一刻，那龙炎包围下的毒液突然停顿了其持续已久的翻滚之势，随即在萧逸尘迷惑的目光中，居然是急速的凝聚而起，浓缩成一团。虽然不明所以，不过毒液退步，萧逸尘的龙炎便是立即跟上，只是心中有些说不出来的异样感觉。     深灰色毒液不断的压缩，凝聚，最后更是缓缓的，那团深灰色的毒液，其表面的液体表现居然是出现了平静，随即便是停顿了在龙炎之中缓缓旋转着。     “这……，不会吧。这样也行？”看着这熟悉的一幕，萧逸尘立时哭笑不得。想着用自身龙炎去帮小医仙吞噬体内毒素，却想不到最后成了凝练其体内毒素？怎么驱毒成了炼药啦？     就在萧逸尘这稍稍分神的时候，一股比起先前强横了不少的斗气气息从那灰色毒丹中涌现出来，瞬间冲破了银色龙炎的包围。猛然自其体内席卷而出的强悍斗气，更是将那池水掀起半丈高的涛浪。     片刻之后，弥漫的气息急速回缩，随即沉入了那已经变得银灰色的毒丹之中。心神惊讶的看着这一幕，萧逸尘微微思考了一下，随即回到自身体内。当其张开眼睛时。脸颊上还残留着一丝绯红的小医仙同样是睁开眼睛，此刻那毫无生机，死气缭绕的灰紫色双眸居然极为诡异的成了银灰色双眸，极为妖魅。     开心的一把搂住了萧逸尘的脖子，小医仙欣喜道：“好厉害啊，夫君你怎么做到的，一下子就将我体内毒素凝化成丹啦？”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 