第三十章 被耍的加列毕    在无数道目光的注视下，身穿一套有些类似红色旗袍的雅妃莲步微移的行上了拍卖台，那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。     俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑着说了几句话，那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，轻易的将场内的气氛调得火热了起来。     感觉到周围忽然火热起来的氛围，萧逸尘也是忍不住的咂了咂嘴，睁开了眼睛看了看台上的雅妃，不愧是米特尔拍卖场的首席拍卖师啊，仅仅几句话，就将某些自制力不强的男人，变成了脑袋发热的雄性牲口，这个时候的雅妃若在上面随便拿件地摊上的便宜货，恐怕下面的一些人，都会当成宝贝一样的买回去吧？     望着火热起来的场内，雅妃心头也是略微有些得意，几年的历练，让得她明白了自己的美貌对男人究竟有多强的吸引力，红唇掀起淡淡的笑意，眼波在台前转了转，当目光扫过那坐在萧战身后的那两个少年之时，却是不由得微微一愣。     蓝衫长发少年目光虽然看似在盯着台上，不过那双游离不定的漆黑眸子，却是让得雅妃知道，这小家伙，似乎并未对她的容貌表现出多大的兴趣。而那黑山南短发的少年，却正跟身旁的少女低声聊着，当下，黛眉不由得有些诧异的轻扬了扬。     将目光从萧逸尘身上不着痕迹的移开，雅妃红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道：“各位，雅妃也知道你们此次的目的，所以，拍卖会前面的一些开头菜，便是被省略而去，压箱底的东西，直接出场。”     说着，雅妃玉手轻扬，台上的灯光，顿时黯淡了许多，微微弯下身子，从台中取出一个玉盘，盘中，放着一个小小的白玉瓶。     望着那小小的白玉瓶，场下众人的目光，立刻炽热了许多，一个个摩拳擦掌，准备着将之收入囊中。     “此次的筑基灵液与上次所拍卖的灵液同出一人之手，药力也是相同，品阶也是相同，而且经本拍卖场的谷尼大师亲自鉴定，所以各位大可放心。”雅妃轻笑了笑，目光忽然转向台下的萧炎，笑意妩媚动人：“上次的筑基灵液是被萧族长所购买，而萧族长在购买了灵液之后，萧炎少爷便在一年时间内，从三段斗之气跳到了八段斗之气，这其中是否有筑基灵液的缘故…呵呵，雅妃也不知道。”话到最后，雅妃美眸中，闪过狡黠。     听着雅妃此话，场中的目光顿时转移到了前排那尚还有些愕然的萧炎身上，惊叹的声音，不绝于耳，虽然萧炎那恐怖的修炼速度早已经再次传遍了乌坦城，不过很多人，并未亲自所见，如今有机会亲眼见识，自然是少不了一番感叹，当然，与此同时，也加深了他们对筑基灵液势在必得的念头。     不远处，望着被成为焦点的萧炎，加列奥阴冷的扯了扯嘴，脸庞上充斥着不屑的冷笑。     被众人注视，萧炎有些不自在的扭了扭身子，心头实在是有些哭笑不得，这女人实在是太精明了，竟然拿自己出来做免费广告，现在有了自己这一个活标本，恐怕台上的那些筑基灵液的价格，会涨幅足足两三层左右。     “唉，这女人…不做商人简直就是浪费。”     听着萧逸尘的感叹，心头更是被周围的目光搞得有些烦躁，不过一想到台上拍卖的东西是自己的，萧炎也只得无奈的摇了摇头，狠狠的剐了一眼台上巧笑焉熙的雅妃。     被萧炎瞪了一眼，雅妃未有丝毫畏忌，反而大胆的回了他一个妩媚成熟的诱人微笑，让得坐在萧炎身后的几位男子，暗暗的咽了一口唾沫。     “第一瓶筑基灵液，拍卖价格，一万五！”     台上笑意盈盈的雅妃直接狮子大开口，将筑基灵液的价格，翻了接近一倍左右。     “好狠…”台下，听着这价格，萧炎裂了裂嘴，暗自摇头，女人果然是最狠的生物呐。     ………………………………     雅妃所报出的价格，虽然让得场内略微静了静，不过很快的，一位脑子被雅妃那一颦一笑勾得神不守舍的年轻人便是急匆匆的高声喊了出来：“一万六！”     在喊完价格之后，这名脸色有些苍白的年轻人还故作优雅的对着台上的雅妃微微鞠躬，却全然忘记了自己那双眼睛正死死的盯着后者丰满的胸脯。     心中对这脑子全被女人**所占据的年轻人报以了冷笑的鄙视，雅妃面上却是保持着完美的笑容，对着台下轻笑道：“还有出价的么？”     “一万七。”     “一万九！”     场下在略微沉寂之后，又是骤然喧闹了起来，一道道不断提价的喊声，让得那名年轻人满脸尴尬，最后当价格被提到了两万三的时候，只得讪讪的坐了回去。     听着那不断递增的价格，萧炎在惊愕之余，也只得发出惊叹的啧啧声，在场的人对筑基灵液的热切程度，显然远远超出了他的意料，看来，让得米特尔拍卖场宣传的决定，还是颇为明智的。     对于这第一瓶筑基灵液，三大家族并未都是采取了旁观的姿态，并未开口喊价，而那些实力较弱的势力也看准了这一个机会，顿时拼了命的提价，想要将之收入囊中，毕竟，这种能够提升斗之气的修炼速度的灵药，在整个加玛帝国中，并不多见。     在喊价持续了接近半个小时之后，第一瓶的筑基灵液，终于是在四万七千这个高价上停留了下来。     望着那因为拍卖成功而显得满脸喜悦的胖子，萧炎着实有些无语，没想到，这些家伙比上次父亲出的价还要疯狂…造价仅仅在一千金币左右的筑基灵液，却是硬生生的被炒了几十倍，这种恐怖的暴利，让得萧炎使劲的咂了咂嘴。     见到第一瓶筑基灵液拍卖出这种高价，雅妃也是松了一口气，心头暗道：“这种价格，应该能够让得那位神秘人满意了吧？只要能让他对米特尔拍卖会多一分好感，那便足够！”     轻轻摇了摇头，雅妃望着场中那些因为拍卖失败而满脸遗憾的众人，笑了笑，再次在众目睽睽之下，端出盛有两只白玉瓶的玉盘，微笑道：“后面的六瓶筑基灵液，将会分为三批拍卖，每批两瓶，拍卖底价：三万金币！”     瞧着端出来的两瓶筑基灵液，场内却是诡异的平静了许多，一双双目光，开始扫向最前排的三大家族，他们都知道，这三方势力，应该要出手了。     “三万一。”加列家族的族长加列毕在沉默了片刻之后，方才慢吞吞的喊出价格。     “嘿嘿，加列毕，上次买功法，把家族的钱都用光了么？现在怎么如此吝啬？一千你都加得出来？”听着加列毕的喊价，与之很不对路子的奥巴帕顿时嘲笑出声。     脸皮略微抽了抽，加列毕阴冷的瞪了奥巴帕一眼，却并未出口对轰，只是双眼阴沉的盯着台上的白玉瓶。     “三万五。”瞧着嘲讽没反应，奥巴帕也是有些无趣，抬了抬手，淡淡的喊道。     “三万八。”加列毕冷冷的紧跟。     “四万五。”奥巴帕满脸挑衅。     “五万。”还喊价的时候，加列毕手掌略微有些发抖，奥巴帕先前所说，虽然难听，不过却不假，上次为了抢到那玄阶高级功法，几乎是用光了加列家族好几年的存金，最近加列家族的产业，已经缩水了两三层之多。     “五万五。”     “五万六…”     望着这几乎是在拼气的两人，场内所有人都是遗憾的叹了一口气，即使他们资金足够，也没实力与三大家族相争，毕竟，乌坦城三大家族，每个家族内，起码都有三位大斗师级别的强者！     经济虽然也算是家族强大的根源，不过若是没有守护这些经济的武装力量，即使拥有再多的钱，腰杆子也硬不起来。     所以，在场的人，都是很识相的没有参与两个家族的竞争，只是偶尔，会将目光投向那一直保持着冷眼旁观态度的萧家。     当筑基灵液的价格，在提到七万三的价位之时，加列毕终于是满脸铁青的撤了回去，现在的家族，已经容不下继续挥霍。     望着满脸铁青的加列毕，奥巴帕得意洋洋的缩了缩身子，脸庞上笑意灿烂。     在两方的竞争中，台上的雅妃一直保持着迷人的微笑，看待两人的眼光，就如同那光溜溜的肥羊一般，当最后价格拍定之时，这才有些意犹未尽的砸下了手中的小锤子。     当雅妃再次端出两瓶灵液之时，一直保持着沉默的萧战终于伸手，淡淡的声音，将那还未喊出来的加列毕打击得有些萎靡。     “七万五！”平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。     台上的雅妃，也是有些震撼萧战的魄力，愣了愣后，方才笑问道：“还有人加价么？”     加列毕坐在椅上，目光阴狠的盯着淡笑的萧战，心中怨毒的怒骂道：“混蛋，要不是上次被这家伙匡了一道，我加列家族又怎会落得如此尴尬的地步？”     眼瞳略微闪烁，加列毕咬了咬牙，忽然冷喝道：“八万五！”     “九万五！”似是不屑的瞟了一眼加列毕，萧战大手一挥，颇有一副你出多少老子跟多少的豪迈姿态。     见到萧战这幅势在必得的态度，加列毕嘴角略微跳了跳，眼瞳深处，却是闪过一抹得意的冷笑，似是有些犹豫的咬了咬牙：“十万！”     听着加列毕所报的价格，场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，用十万金币来购买两瓶筑基灵液，明显是亏大了。     微眯着眼睛望着那似乎看上去准备死拼的加列毕，萧逸尘轻轻一笑，低声对着萧炎和薰儿道：“我敢打赌，如果父亲再加一次价，那家伙就会利马把这赔本的买卖甩手。”     萧炎两人还未说话，身后的萧玉却冷哼了一声插嘴道，“我看未必，那家伙看模样似乎很想得到啊。”其实她并未关注两方的争夺，只是看见萧逸尘与薰儿说话，所以故意插嘴罢了。     对于萧玉的所为，萧炎和薰儿一笑，却是不再说话，只是戏谑的侧身回头看着萧玉，看得萧玉脸色一红连忙坐回身子不再看萧逸尘三人。     前排处，听着加列毕的加价，萧战沉默了一会，忽然猛的站起身子，目光有些诡异的望着加列毕，片刻之后，忽然微微一笑，说出的话，让得他目瞪口呆：“你赢了…”     （ps：下一章：第三十一章萧玉的初体验，我明天再发，如果大家对这本书有什么意见可以在评价那边尽量提，我会认真看，并认真回复的。如果大家有兴趣和我讨论这本书，请加qq834465850） 