第292章 毒池爱意浓    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     一手搂着小医仙，看着小医仙惊喜不已的模样，萧逸尘都不好意思说出真相了。     为其凝化出毒丹本非萧逸尘之意，原本他被药老提醒道自己的龙炎可以吞噬小医仙的毒素时，萧逸尘的打算是要吞噬掉小医仙体内毒素。最好是全部吞噬干净，最不济也要将其毒素量吞噬大半，以便延长厄难毒体彻底爆发的时间。     只是事与愿违，想不到那毒素居然如此厉害，就连自己的龙炎都无法吞噬掉。而幸好的是因祸得福，虽然无法吞噬，却意外地以另一种方式帮助小医仙做到了毒丹之法。这样也好，若是吞噬掉所有毒素的话，虽然能够保证小医仙的安全，却是会废了小医仙的实力。而如今这样，不但小医仙以后再服用多少毒物也不怕，实力更是真正掌控了。     困扰了小医仙这么久的厄难毒体，终于是在其体内毒丹凝化的那一刻，便是彻彻底底的被她所掌控。从此以后，厄难毒体不会再成为一柄双刃剑，而是真正的成为唯有她方才能够控制的利器!     “仙儿好好感受一些，你现在身体还有没有哪里不适。”此刻的小医仙身体表面已经没有了半丝毒气的溢出。原本因为厄难毒体而变得有些苍白的肌肤，此刻居然也是再度散发出了些许健康红润，显然她这副被毒气摧残了许久的身体，如今正在再度重新焕发生机。     “嗯。”闻言，小医仙便是闭上眼睛，运转斗气去感应体内那代替斗晶而存在的银灰色毒丹。     小医仙那光洁平坦的小腹处，随着斗气的运转，当下一股浩瀚能量透体而出。清晰的感觉到那股浩瀚能量的恐怖，萧逸尘当下微微笑了笑，八星斗宗了吗。     就在萧逸尘微笑着掏出衣袍为小医仙披上时，透体而出的能量正以一种肉眼可见的速度，迅速的对着其腹部中心部位收缩而去。而在这种收缩间，小医仙那赤*裸的娇躯，竟然如同温玉般徐徐的散发出一种淡淡的光泽。远远看去，就犹如天际仙女般，有种圣洁的感觉散发而来。     微微睁开眼睛，一双银灰色，犹如土木精灵一般的双眸满怀情意的看着萧逸尘。正在披上衣物的萧逸尘见到小医仙睁开眼睛，便是笑着道。“恭喜你了，仙儿，八星斗宗哦。以后有了毒丹便可以正常吸收斗气，不用一昧的依靠服毒增加实力了。”     听到萧逸尘的话，小医仙展颜一笑，不过随即脸颊红晕不已的微微低垂着头不知道在想什么。萧逸尘有些奇怪的看着小医仙，问道：“怎么了？难道还有哪里不妥吗？？毕竟这毒丹的形成并非按正常方式，而是被自己以炼丹的方式来凝练而成的，说真的，萧逸尘还真的挺担心是否够有什么意外或不妥。     小医仙连忙摇着头否认，却依然不肯开口，只是眼中微润的看着萧逸尘。贝齿微咬，小医仙便是在萧逸尘惊讶的目光中一把将身上的白长袍拉开，随即一据白玉**便是投入了萧逸尘怀中，紧紧的搂着萧逸尘。     “夫君，让仙儿做你的女人，仙儿再也不想离开你了。”     虽然萧逸尘想要借此帮小医仙消除心理阴影，可是却也知道该慢慢的来，因此萧逸尘倒是便没有想过要吃了小医仙，就怕会吓到她。可是谁知道此刻此景之下，小医仙居然如此大胆的要求到。     触手乃是小医仙温滑的纤细小蛮腰，感受着怀中女子略显紧张激动而微微颤抖着的身体。萧逸尘微微笑了笑，轻轻吻了下小医仙的耳垂，带起了小医仙更是一阵微颤，更是使得小医仙紧紧的搂着自己的腰际。     “仙儿，我爱你！”先不说若是在这种情况下拒绝的话小医仙会怎样想，可是起码会在某些程度上伤害到小医仙，毕竟要一个女子做出这等事，要需要多大的勇气才行。更何况是在这种诱惑之下，萧逸尘更是不想拒绝，更不会拒绝，不是吗？     从耳垂，到脸颊，到颈部，下巴，再吻到小医仙的双唇。萧逸尘表现出无限的温柔，慢慢的稍稍缓解小医仙的紧张。     爱意，居然会是在这等万毒聚集的毒宗禁地中蔓延而开。分别了数年的情侣，在此刻终于是真正的融合，不再分离。     …………………………………………     “夫君，照你这么说，那岂不是有四位姐妹不在你身边吗？那我们倒是要快点去寻找才行。特别是那魂殿，这几年我也听说过这个组织，据说他们可是满大陆搜寻灵魂体的，真不知道那媚儿与玉儿两人如今怎样了。”     高空之上，萧逸尘怀抱着身着一身白色衣裙的小医仙急速向着加玛帝国方向飞行着。新婚燕尔之下，萧逸尘两人在那禁地一待居然便是待了三天之久。借此机会让小医仙的毒丹稳定下来，萧逸尘更是将其修炼功法大肆修改一翻，以便让小医仙更好的修炼毒斗气。不过让人想不到的是，当小医仙真正成为了萧逸尘的女人后第二天，却是发现小医仙的斗气居然是直接突破八星斗宗，达到了九星斗宗巅峰，随时有可能踏出那登上斗尊宝座的一步。     当初小医仙组建毒宗的目的只是为了想要有个势力好助其找云岚宗报仇，如今萧逸尘没死就在身边，云岚宗之仇萧逸尘也已经报了，所以小医仙便是打算将毒宗解散了。     不过对此萧逸尘却是劝住了小医仙，因为他已经受够了出云帝国混乱的局面，还有那些毒师们的各种残忍所为。因此他要小医仙的毒宗留存下来，有了如今出云帝国的第一大势力在，萧逸尘便是可以借此掌控整个出云帝国的毒师。不是为了夺权，而是单纯的为了能够制定一些规矩去改变那些毒师们的作风。     小医仙与毒宗仅剩的四名斗皇还有其余高层一说出这些规定，当下便是引起了很多人的抵触，只是鉴于萧逸尘在天蝎山脉的表现还有天毒女的威望，所以这些人都没有明确表现出来。     而萧逸尘这几天已经从小医仙口中得知，那些毒师之所以会做出各种各样的诡异或残忍的事情，其实说穿了就是因为他们感觉到了体内一直不断增加的毒素将近爆发，因此为了保命之下才会有不少毒师想出各种方式来修炼或炼制毒药。     因此小医仙便是在萧逸尘示意宣布加入加玛帝国的龙门，成为了里面的丹堂中一个分支，毒坛。以后这些毒师们只要是感觉到了自己体内毒素难以压制时，便可以让丹堂的那些炼药师想办法为其炼制丹药救命或解毒。萧逸尘更是承诺，在不久后一定可以帮助出云帝国中这些特殊的毒修者们改造出一种更为适合与安全的毒修功法。     毕竟虽说是毒师，可是并非所有人都是为非作歹，残忍不善之辈。有些也只是幻境使然，所以从小修炼毒斗气，最后才会慢慢的变得偏离了正确的修行道路。而如今有了萧逸尘的保证，有了龙门丹堂的帮助，所有人当然是立即便是答应了萧逸尘与小医仙提出的毒师整改提议啦。     至少若是如此的话，以后自己这些毒师便可以大胆的走出出云帝国了。虽然毒师在出云帝国是很光明正大与尊贵的职业，可是这也是因为毒师在战场上的威力所以受到了国家的支持罢了。在国际上的话，因为毒师满身是毒的原因，走出出云帝国之后，可是最不受欢迎的一员，比之加玛帝国的人民更难在国际上走得开。     有了毒宗所有人的支持，接下来便好办多了，借出云帝国皇室之口下令新规定。在毒宗这尊大佛面前，出云帝国皇室连p都不敢放便直接下令公告全国。不过让萧逸尘等人意外的是那皇室在之后居然是提出了要与加玛帝国结盟，甚至成为加玛帝国的属国。萧逸尘对此只是让他们自己前往加玛帝国找加刑天他们说去，毕竟自己可不能代表一个国家吧？     萧逸尘特意花费一天时间助其改造身体，洗经伐髓的毒宗众高层，一下子实力大涨不少，不但那四名已经停留斗皇之境已久的长老一下子突破了斗宗之境，就连那些斗王实力的都是出现了三名新的斗皇高手。这一幕，更是让这些毒师们心服口服，真心成为萧逸尘麾下的龙门一员。     “放心，看那些家伙的样子，他们的目的是我，或者说是父亲交给我的古玉，所以玉儿她们两，还有父亲都没事。不过我一定会去将她们全都救出来，没有人可以伤害道我要保护的人。”萧逸尘眼中寒芒微现的说道。     “嗯，我相信夫君一定可以做到，仙儿也会伴着你一起将她们救出来，好一家人团聚。”     亲吻了下小医仙的发际，萧逸尘呵呵笑道：“放心，一家人团聚的日子，很快就会到来，我相信。”     ps：今天的两章已经发了，如果这周收藏能突破100我加更5章，现在收藏85。欢迎如果有喜欢龙帝这本书的朋友点下收藏，害什在这里谢谢了。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 