第293章 几女相见    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     遥遥天际之上，一道银色光芒追星赶月般的急掠而过。出云帝国的疆域丝毫不比加玛帝国小，再加上出了出云帝国国境之后还要赶往加玛帝国中心的加玛圣城。因此再不用空间之力移动，单单是依靠飞行的萧逸尘两人，也是花费了足足几天时间方才赶到了加玛圣城。     带着小医仙回到了加玛圣城的萧府，一身素白衣裙的小医仙，如今浑身弥漫着一种脱俗气质，当下立即便是得到了雅妃的好感。最让萧逸尘意外地是，那一直冷漠待人的美艳女王，彩鳞。居然会是见到萧逸尘两人后，点头瞄了萧逸尘一眼。道：“算你还是个男人，终于找回了小医仙。”     从天劫谷之后便一直呆在萧逸尘身边或体内，其实对于很多事情彩鳞都很是清楚。而小医仙那可怜的遭遇也是让同为女人的彩鳞心生怜意，否则也不会在那天焚炼气塔时二话不说就先秒杀了萧炎。     不过不知道是否因为其骄傲使然，彩鳞一眼看出小医仙实力居然已经达到了九星斗宗巅峰后，立即就提出要和她打一场。从爱人口中得知了一切的小医仙，其实对于彩鳞这个算得上是一直陪伴萧逸尘，帮助萧逸尘的美杜莎女王可是无比的有好感于感激之情，因此在见面的那一刻，小医仙便是诚心对彩鳞叫上一句大姐。而彩鳞对于小医仙这句大姐居然是倘然收下，而更让萧逸尘意外地是就连雅妃居然都是乖顺的叫彩鳞一句大姐，还真想不到彩鳞这位冰霜女王居然那么快就收服了雅妃这等骄傲的女强人。。     面对彩鳞这位大姐的要求，小医仙一开始是不肯的，最后还是不敢太过反抗彩鳞的话，于是才勉强上了‘战场’。一开始小医仙还在担心彩鳞只有六星斗宗实力，自己要小心控制不能伤到彩鳞大姐的面子。谁知道越打越惊心，别说伤到彩鳞，若是自己不用全力专心对抗的话，可能没几下自己就要被彩鳞给打败了。     慢慢地，两人这才越大越放开手脚，激战不已，最后还是萧逸尘害怕两女将整个萧府给毁了，这才连忙出手止住两女。而这一刻，小医仙才是真正的心服于自己这位大姐。而那些闻声而来的萧家众人当然是惊讶于自己小族长的夫人居然会是实力如此惊人，于是一个个大喊着族长万岁，族长夫人万岁。     而那加刑天等龙门长老同样是被两女的动静吸引过来，看到居然有人能与彩鳞打个平手顿时是惊讶不已。听到小医仙的身份便是出云帝国毒宗宗主，更是让加刑天等人惊叹萧逸尘厉害，实力强，连找的女人也这么强。不过听到萧逸尘说毒宗并入龙门一事，萧鼎却是连忙拉着萧逸尘与众人离去，一起商量着龙门该如何去更好的安排那些毒师。至于加刑天，呵呵，已经连忙回去皇室准备迎接那出云帝国使者的到来，加玛帝国终于再次有着光辉的未来了。     不打不相识，打完之后，小医仙与彩鳞却惺惺相惜，与雅妃三人成了好姐妹，而那紫研也显得有些不满的提出要与小医仙打。看着这个自家夫君说起的小妹妹，小医仙也知道其很受萧逸尘疼爱，所以便直接如对待小孩子般哄着，说自己认输。谁知道彩鳞轻哼了一声，然后雅妃在小医仙耳边偷偷说了几句后，便是见到满脸惊讶的小医仙有些不敢置信的看着紫研，反而害得紫研一脸咬牙切齿的可爱样子。当然，最后还是小医仙叫紫研一声妹妹后才使得紫研虽然有些不甘，却还是稍显满意的与几女有说有笑的。     ………………     一晚上打坐调息完毕，感觉到分身中期，也就是六星斗宗的功力已经无比雄厚，可是却依然无法再进一步。化龙诀虽好，其实力的分阶更是相比于斗者们的三级境界。可是或许也正因此，每一个阶段晋级时却是变得更加无法掌握，一切都需要那虚无缥缈的契机。何时才能够突破分神中期，进入分神后期呢。只要进入分神后期，萧逸尘便是可以更快速的吸收天地能量，以便达到九星斗宗巅峰。有了那个境界的实力，要从那所谓魂殿手中救出媚儿两女与父亲，便也就更有把握一些了。     下了床，推开房门，萧逸尘却是意外地见到了彩鳞正好来到自己房门前。呵呵，没办法，心理满是想着修炼的事情，加上在自己家中，对彩鳞又熟悉，所以就算是灵魂感知力一直遍布整个萧府，萧逸尘居然也是察觉不到门外有着彩鳞，因此差点一步踏出撞上彩鳞。     “早啊，找我有事吗？”萧逸尘笑了笑，随即便是随手带上房门。     彩鳞跟着萧逸尘身边，目光略微显得有些闪烁，迟疑了一会，道：“萧逸尘，你待会随我去一趟蛇人族吧，族内几位长老想要见见你。”     “见我？”萧逸尘闻言侧首看向彩鳞，却见到彩鳞居然有些不自然的避开自己的目光。随即便是反应过来，突然出手一把搂过身边的彩鳞。     手臂刚刚碰到彩鳞     都市之物品升级专家最新章节     的腰际，后者身体便是猛然绷直了起来，那冷艳的脸颊上立时浮现一抹动人的淡淡绯红，不过确实并未躲闪开来。     微微一笑，萧逸尘轻轻俯身嗅了下彩鳞秀发的淡淡芳香，随即低声道：“怎么？他们知道我们两的关系，所以岳父岳母要见女婿了？”萧逸尘的动作还有话语当下是使得彩鳞身体一颤。     按蛇人族的规矩，彩鳞这位美杜莎女王若是被人破了身子，要不就必须杀了他，要不就嫁给他。可是也同样因为她是蛇人族中的美杜莎女王，因此更是有规定，其夫婿必须实力比她强。     而萧逸尘，不说彩鳞在天劫谷之前，特别是经过天劫谷的那几年相处，早就对萧逸尘心生好感。而不说如今萧逸尘的实力已经远超自己，就算是几年前得到自己身体时都不必自己弱上多少。或许，早在那时候自己就已经将其当其为自己的夫君，认同了他，所以才会一直默默的跟随在其身边吧。     “你别得意，按照族规，你强行得到我的身体，该受万蛇噬体之难。”玉手推着萧逸尘的胸膛，避免两人太过亲近，彩鳞脸颊虽是冰冷模样，却是不敢看向萧逸尘。强装冷淡的说道：。不过随即却有些落寞的道，“还有我没有父母爹娘，所以没有什么岳父岳母所言。”     看着彩鳞那淡漠孤寂的样子，萧逸尘心中微微一疼。收起玩笑的心理，萧逸尘轻轻将彩鳞搂入怀中。或许是感受到萧逸尘的真心，或许是说起了从小无父无母的话题而使得这位孤傲的女王此刻对于怀抱的渴望，于是顺从的将头靠上了萧逸尘的胸膛。     轻抚其秀发，萧逸尘柔声道：“以后我们都是你的家人，我更是你的夫婿，我们都会在你身边。”     …………………………………………     飞行了约莫十几分钟后，以萧逸尘与彩鳞两人如今实力这才飞到了魔兽山脉蛇人族居住的地方。在彩鳞带领下迁族而来的蛇人族众多强者便是居住在此处，虽然期间经常会与一些魔兽发生争斗，可这对于一些嗜战的蛇人来说，并算不得什么坏事。     在加玛帝国选择繁衍之后，蛇人族对人类的那份戒心也是淡了一些。在族内界限的地方，也是设有自由通道，虽然在通道周围有着蛇人族战士严加守卫，可比起以往只要一见到人类就利马下杀手来说，无疑已经是好上了许多。想来只要再经过一段长时间的磨合，蛇人族会逐渐的抛开那种戒意，真正成为加玛帝国的一员。     目光缓缓的在这辽阔的魔兽山脉中扫过，能够看见那些森林中穿梭的蛇人，这片蛇人族居住区域防御也是颇为森严，手持武器的蛇人不断的来回巡逻。当萧逸尘二人飞至上空停下时，那茫茫森林之中似乎也是有人发现了他们，当下几道身影也是迅速掠上天空，目露戒备。     不过见到彩鳞的身影时，这些蛇人族战士顿时目露狂热的顿下身子，对着后者匍匐行礼。     跟随着彩鳞一并降落这森林中，前行不远，视线陡然宽敞，一个占地极为庞大的部落出现在了视野之中。落依山而建，那形状就犹如镶嵌进山体之中一般。而在部落之内，熙熙攘攘的蛇人来回游动，一些蛇人战士也是全副武装的站在一些居高点，尖锐的目光随时注意着周围的状况。看这些家伙的气息，明显都是蛇人族中的顶尖好手     这些蛇人族强者望向萧逸尘的眼神中皆是充斥着些许好奇，虽说如今已经开始与人类和平相处，可是单单一个人类进来这里，还是第一次见到。不过最让得他们诧异的，还是美彩鳞对萧逸尘的态度。虽说脸颊依然是未有太多的柔和，可却是轻步陪伴着缓缓走来，更是两人亲近的几乎肩碰肩的地步。这一幕放在那过去对人类极为厌恶的美杜莎女王身上，可是很不可思议的事情。     在周围那一道道虎视眈眈的目光注视下，萧逸尘一直是一脸浅笑，他能感应到不少男性蛇人皆是对自己投来艳羡甚至嫉妒的目光。要知道美杜莎女王在蛇人族之中几乎是众多人心中不可亵渎的女神，从那些人眼中充斥着颇为浓烈的爱慕与尊崇便可看出这一点。     一路跟着彩鳞走过几道幽静的道路，半晌后，两人终于是在最深处的一处竹房之前停了下来。这竹房之内，萧逸尘依靠过人的感知力便是立即察觉到，里面有着四道晦涩的斗宗气息。虽然并没有彩鳞与自己这么强，可却也是不可小觑，居然都是三星，乃至四星斗宗实力。     脚步停于竹房之前，彩鳞脸颊之上顿时隐现一抹凝重与紧张，然后轻轻敲门。     “进来吧。”敲门声落下，竹房之中也是回来一道苍老的声音。     房门应声西开，彩鳞看了身旁的萧逸尘一眼，然后便是转身行入其中。而萧逸尘微微一笑，也是抬脚缓步走进。而随着其脚步的跨入，那竹房之门也是自动紧闭。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 