第294章 怀孕    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     屋内摆放着几个蒲团，其中四张面对房门的蒲团上正端坐着四名老妪。似是感应到萧逸尘两人的步伐声，居中的一名老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定萧逸尘。     而随着她的睁眼，其余三名老妪也是陡然睁开双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒。巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧的盯在萧逸尘身上，一股无形的压迫感也是悄然而生，最后如千斤之力般，不断在萧逸尘身体之上聚集。     微微一笑，萧逸尘突然踏前一步，瞬间将锁定在身上的势压挣脱，冲着四位老妪客气的行了一礼，然后笑道：“晚辈萧逸尘，见过四位蛇人族老前辈。”     声音虽淡，却是伴随着一股灵魂震荡而出，那头顶之上的气息巨蟒立时便被萧逸尘震碎消散。     居中那位老妪浑浊的老眼中掠过一抹惊异，四人相视一眼后，那名老妪这才冲着萧逸尘露出一个难看甚至算得上森然的笑容：“你便是龙门的门主，萧逸尘？坐下吧。老妇是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。”     “长老叫我逸尘即可，门主一称就显得有些生分了。”她的声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，令人浑身上下都是弥漫着一种不舒服的感觉。不过萧逸尘对此并没有多大反应，而是随着大长老干枯手指的指动，颇为客气的一一对四位长老行礼，随后便是与彩鳞来到两处蒲团上坐下。原本萧逸尘还想着与彩鳞坐在一起，谁知道彩鳞却是在萧逸尘坐下后，这才来到萧逸尘对面的蒲团坐下。     “今日将门主找来，主要是有一事想问。”待萧逸尘坐下之后，大长老那菱形眼瞳微微一动，声音嘶哑难听的道。     “此事，是与本族族长美杜莎女王有关。本族族长在能够化为人身之前，皆是处子之身，当然，美杜莎女王如今的确已化人身。但是，就算如此，却必须经过族内的祭坛洗礼，方才能够与人行房事。此次族长回来，却已并非处子之身，听其所言，这与门主有关？不知可有此事？”话到最后，大长老声音陡然变厉，四道冷厉目光暴射而来，浓重势压将萧逸尘锁定而住。     微微一笑，萧逸尘倘然的点了点头道：“没错，我与彩鳞已是夫妻之实，未曾先行取得彩鳞亲人同意便私定终生，逸尘心中有愧。”     “好，既然门主已经承认是你得到了本族族长之身，那按本族族规，门主便是需要受那万蛇噬体之刑。”坐于大长老身旁的二长老，突然语气森森的道。     四位长老对于萧逸尘的刁难，一旁的彩鳞顿时黛眉一皱，便是张口欲为萧逸尘辩解。     “四位长老，虽然是未婚便先行在一起，不过我乃真心喜欢彩鳞，是真心愿永远与她在一起，还请四位长老答应将彩鳞嫁给我。若是四位长老怒我坏了你们族中规矩的话，逸尘愿意接受诸位族规的惩罚，只要肯让彩鳞嫁给我。”萧逸尘一脸诚恳的说道。     “萧逸尘，你……”听到萧逸尘愿意接受刑法，只求得到长老答应将自己嫁给他，饶是彩鳞多么装冷漠，此时都难免动情，一脸柔意的看着萧逸尘。     看着萧逸尘一脸诚恳真心，还有彩鳞那柔意无限的模样，四名老妪再次相视苦笑，随即收回了斗气势压。眉头扬了扬，旋即那大长老挥了挥手，道：“罢了罢了，既然你是真心喜欢美杜莎女王，何况如今蛇人族与加玛帝国联盟，日后蛇人族说不定还需要你这龙门门主照料，老妇自然不会让你去受什么万蛇噬体之刑。”     闻言，萧逸尘心下一喜，连忙道：“谢谢四位长老，那是否就可以让彩鳞嫁给我？”     听到萧逸尘依然死死揪着这个问题，彩鳞当下连忙坐直身子，一副事不关己的模样。     大长老与另外三名长老对视了一眼，迟疑了片刻，方才缓缓的道：“其实此番找逸尘你过来，是因为此次给族长洗礼之时，我四人用秘法似乎在族长腹中探知到一道微小生命气息。似乎，有些像是怀孕的征兆。”     竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，萧逸尘与彩鳞两人皆是目瞪口呆的望着那语出惊人的大长老。不管他们平日有多冷静，此刻，无疑是直接被震得进入了呆滞状态。     平日的杀伐果断已经尽数消失，此刻彩鳞红润小嘴微微张了张，修长的玉颈也是滚动了一下，可却是因为心中的天翻地覆而吐不出半句话来。对于她这种女人，与人战斗甚至取人性命都是能够丝毫不眨眼。然而在这种事情上，却是犹如一个惊慌失措的小女孩般，不知道任何的应付措施。     银色光芒闪现，端坐在另一边的萧逸尘突然闪现在彩鳞身侧，一脸激动的看着彩鳞，右手轻轻抚     人仙sodu     向彩鳞的小腹位置。“彩鳞，你……你有了？我当父亲了？”     一脸惊讶的彩鳞呆呆的让萧逸尘抚向自己的小腹，直到萧逸尘激动地搂着她的身子时才反应过来，不断扭动着身体挣扎着。     “不许动，小心伤了孩子。”看到彩鳞不断挣扎着，萧逸尘顿时厉喝道。     被萧逸尘这一喝，微微僵了一下的彩鳞更是激烈的扭动身子，可惜却一直无法挣脱萧逸尘的怀抱。微微有些尴尬，彩鳞连忙看向四位长老，急声道。“大长老，你们应该是感应错了吧，为什么这事连我自己都是不知情？更何况……何况距离那件事情都已经几年前的事情了。”     “我们蛇人族与人类并不同，何况族长这次的进化休更是远古异兽吞天蟒，自然是更异于常人。怀孕一年乃至几年的事，并非什么稀罕事。”大长老摇了摇头，道。     “不过那道生命气息很是微弱，若非我们使用秘法查探，也是难以感应到，因此你自身未曾有所察觉也是正常之事。至于这道细微的生命气息究竟是否是怀孕的征兆，的确还有待查探。但是不管此事是否属实，族长你可都要记住，以后要格外小心方可。或许再等个一段时间，便是能够确定你体内是否怀孕。”     “彩鳞，以后你给我乖乖养伤，不要再战斗了。一直以来你都陪伴在我身边，保护我，帮我。如今该是我保护你的时候了，你现在的首要任务就是给我好好安胎。”萧逸尘一脸严肃的对彩鳞说道。     彩鳞脸色微变，有些不自然地道：“你说什么鬼话，大长老都说未确定，那只是个意外。”     看着萧逸尘对于彩鳞怀孕一事的紧张模样，四位长老微微相视一眼，露出安心的微笑。毕竟她们之前可是还在担心这人类强者会不会在意自家族长是蛇人的身份，而不负责任或不承认孩子的身份。不过如今，她们四人可以安心了，蛇人族的未来，也无忧了。     “好了好了，你们听我说。”大长老打断了萧逸尘与彩鳞两人之间的争论。“美杜莎血脉本就异常强悍，何况是远古异兽吞天蟒，所以婴儿尚还在母体之时便是需要无数灵丹妙药滋养。如此一来，日后婴儿出生实力也将会越加强横，潜力也是极为恐怖。”     “好，请大长老告诉我，需要什么灵丹妙药，我都为彩鳞寻来。”萧逸尘抱紧彩鳞，忍受着彩鳞不断的敲打自己的身体，闻言连忙问道。     看着那记忆中强悍的美杜莎女王族长，此刻却是犹如一个普通女子对心爱之人撒娇一般的诡异动作，四位长老不禁强忍着才没有笑出声。“按照族内秘法，美杜莎血脉婴儿的滋养，分为上中下三等，用这三等所培育出来的婴儿，也是潜力各自不同、用下等秘法滋养的婴儿，日后若是没有大机缘，便是会止步于斗皇之阶。而若是用中等秘法滋养，潜力便是足以让其达到斗宗阶段。而上等秘法，则是更强……”     大长老话未说完，萧逸尘便是先行打断道：“上等的吧，我与彩鳞的孩子就该用最好的。”     萧逸尘话语落下，怀中一脸羞意而挣扎着的彩鳞瞬时冷静了下来，柔柔的看着萧逸尘。而那四位长老同样是一脸欣慰的看着萧逸尘。“你果真是真心喜欢族长，不过这秘法滋养所需要的条件极为苛刻，当初就算是给族长使用的也只是中等秘法罢了。那可是耗尽了蛇人族大部分所藏，才请得的一名高阶炼药师花费许久时日，方才完成滋养。”     闻言，萧逸尘一愣，略有些愕然的看着怀中女子，彩鳞如此强悍的实力，当年也只是使用中等滋养秘法？     “下等秘法只需要寻常一些富有能量的灵丹妙药便可，而中等秘法，则是开始需要一味名为“蛇髓蜕骨丹”的六品丹药为主药引，加上其它灵药配合滋养。”看了正一脸专心聆听的萧逸尘，大长老微微笑了笑，继续道。“而高等秘法，便是需要一种极难炼制的“天魂血骨丹”的丹药。此丹乃是七品丹药，能最大化的使得美杜莎血脉婴儿将其潜力爆发，日后成就，堪称恐怖。不过这种七阶丹药不但难以炼制，而且因具备夺天之能，因此丹成之时还有丹劫相随。一个不慎，丹毁人亡是极为常见之事。唉，数百年来，我蛇人族便从未出过任何一名由上等秘法滋养而出的美杜莎血脉婴儿。”     此刻的彩鳞纤手正轻轻的抚着自己的小腹，脸颊上的神色颇为古怪。恐怕她也是想不到，这里会突然出现了一道细微的生命气息。     低头看着彩鳞这般模样，萧逸尘并没有再次抬起头来，而是轻轻将手搭在彩鳞手背上。在彩鳞羞红着脸的注视下，萧逸尘柔声道。“不用考虑了，就用上等秘法吧，天魂血骨丹我一定找回来给彩鳞。若是无人敢为我炼制，那我就亲自炼制，那更显我对彩鳞还有宝宝的心意。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 