第295章 情不知所起,一往而深!    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     天魂融血丹的药方很是有些奇异，主要是它能够帮助那些未曾出生的婴儿在母体之内便借助这精纯药力打通甚至扩宽体内一些经脉。如此的话，婴儿一旦出生后修炼起来自然是有事半功倍之效。而且由于还是先天缘故，修炼任何功法都将会容易许多。     当那大长老一拿出这份配方后，萧逸尘就连忙仔细查阅起来。别人或许炕出什么，可是萧逸尘不同，一下子就看出这样做的话，小孩子已经算的上是未出生便保持着先天之体。     不过在萧逸尘弄清楚蛇人族那所谓配合丹药进行的滋养秘法后，萧逸尘立即就决定，以后这彩鳞肚子里的孩子由他来润体炼身。笑话，这几年萧逸尘帮人用功力洗经伐髓还少吗？所以对于这种事情萧逸尘可以说是无比的清楚了解。而这蛇人族的所谓秘法方法无比低下，若是等她们来，那婴儿出生时的先天之体必然受损，功力或许最多也只能达到先天中期，也就是斗师境界罢了。     所以萧逸尘打算自己来，他一定要让自己与彩鳞的孩子有个更好的开始，先天之体，那就让他一出生就直接保持在先天后期大圆满的体魄吧。那样的后，一出生不久，依靠吸收能量就可以直接达到斗灵之境。如此一来，再加上从小学习自己的化龙诀，这样子的他，未来成就绝对不低。     原本听到萧逸尘说要选择最高等的天魂血骨丹，四位长老眼中都涌现出一抹难以掩饰的狂喜之色。作为蛇人族的长老，她们自然最为清楚炼制这种丹药的困难度，以及需要承担的风险性。     可是听到萧逸尘不满那些滋养秘法，而说什么要自己来帮助彩鳞后，四位长老就不愿意了。笑话，先不说萧逸尘居然敢炕起自己家族传承已久的秘法，何况这可是关系到自己蛇人族未来是否能够出现实力不凡的吞天蟒血脉的大事，岂能让萧逸尘胡来。     看到四位长老不满的责骂自己，萧逸尘也很无奈，没办法，她们算得上是自己妻子的娘家，不是吗。不过想不到彩鳞却对萧逸尘很支持，或许是因为了解萧逸尘，所以信任他吧，又或许是因为有了彼此更甚的牵绊后，如今这位冷艳女王终于敢在萧逸尘面前承认彼此的关系吧，看其反手握紧萧逸尘的手便可以看出。     彩鳞支持，特别是如今两人实力又强，彩鳞又是族长的身份，四位长老都很为难。最后还是心情大好的萧逸尘提出要为蛇人族成员洗经伐髓，证明给大家看他却有本事更好的让婴儿成长。     最后的结果，当然便是萧逸尘直接将四名一直困在斗灵巅峰实力的蛇人高手直接用自身功力为他们洗经伐髓，将他们成功送上了斗王之境啦。事实的证明，加上萧逸尘特意帮助蛇人族修改修炼功法后，不但使得四位长老相信了萧逸尘的话，更是欣喜的将为婴儿滋养一事交给萧逸尘这个父亲。     萧逸尘本身实力又强，大家又已经在四位长老的宣布中得知了萧逸尘是美杜莎女王的夫婿，如今更是见到了萧逸尘为自己蛇人一族又是洗经伐髓，又是修改出更好的修炼功法。因此那些原本一直喜欢着彩鳞，那些一直戒备，不信任人类的蛇人族高手们，终于无奈的接受事实，心服口服的认同萧逸尘是自己族长夫婿一事。     从加玛圣城来这蛇人族居住的所在见四位长老，或许是心急，又或许是为上午之时自己居然软弱的靠在萧逸尘怀中一事而不好意思。所以在彩鳞的带动下两人都是急速飞行，只花了短短十几分钟就感到了目的地，而如今离开这魔兽山脉回加玛圣城就不同了。     首先是萧逸尘不让彩鳞自己飞，而是强行将彩鳞抱在怀飞，因为如今她身怀六甲，避免动了胎气。同样原因，所以萧逸尘以平常速度飞行，不如来时那般急着赶路。     就算是已经倘然承认了两人的关系，可是面对这般模样的萧逸尘，彩鳞却是感到无比的别扭与不自然，可惜抗议无效。     其实说起来，萧逸尘虽然已经有好几个女人，甚至还有一直喜欢着，如今离去的薰儿。不过若是论感情至深的话，反而是与彩鳞最深。     在沙漠圣城见到彩鳞化身，萧逸尘对其一见钟情，之后在天劫谷相处的几年时间，两人感情开始变化。合体一事，萧逸尘后悔自己如前世看到的评论中原著萧炎对彩鳞所为相同。可是再之后，自己多次陷入危境的被其帮助，援手；在自己金丹被碎时，一直陪伴着自己，鼓励自己重新振作；在天焚炼气塔为救自己硬抗重击。这一路走来，彩鳞早已经融入了萧逸尘的生命中一般，所以对着她，他可以很信任的说出自己不是这个世界的事实，面对着她，他可以很自然的说出两人早已不分彼此的话。     在那云岚宗上大战时，彩鳞可以使出自己的斗技，可以掌握自己已经认主的龙吟剑与纳戒。虽然彩鳞说时候未到不能告诉萧逸尘，不过萧逸尘却是没有丝毫不满的接受彩鳞的话。心中更是隐隐欣喜，因为这就感觉两人更亲密，更不分你我。     情不知所起，一往而深！     …………………………     “大哥二哥，雅妃仙儿，我们回来了。”一回到加玛圣城萧府，萧逸尘便是大声喝道。     突然有人影从外飞驰降落在自家后院，并大喊大叫，那些守卫巡逻的族人们立即被惊动。不过看清来人是自己的少族长与夫人，所有人都是满心敬佩的向其二人躬身行礼后便一一离开。     “你这小子，一回来就大吵大闹的干什么。我还没问你一回来就出门整整两天时间，究竟去哪了？”萧鼎呵呵笑着走出来。     “夫君，大姐，你们回来啦。”跟随着出来的是小医仙与雅妃，见到萧逸尘两人，她们都是很开心的迎了上来。     “大哥，雅妃仙儿，告诉你们一个好消息。”笑容满面的萧逸尘笑着拥着彩鳞对大家说到，而知晓其想要说什么的彩鳞立即脸颊通红的一把推开萧逸尘，然后跟小医仙两女一起。     “什么好消息？是不是薰儿或者玉儿媚儿两位妹妹回来了？”雅妃笑着道。     “我猜不是，应该是跟大姐有关的吧？”一旁的小医仙看着那已经不见过去冷霜表情的彩鳞，笑着猜测着。     听到雅妃提到薰儿她们，萧逸尘脸上笑容微微一僵，看到萧逸尘的表情，雅妃知道自己提到不该提的事情，于是上前依偎入萧逸尘怀中，满脸歉意的道。“逸尘对不起，我不是有意的，我……”     “没事，她们三个我会尽快接回来，让我们一家团聚的。”萧逸尘亲吻了雅妃脸颊，止住其道歉话语，宣誓一般说道。     “呵呵，四弟，你就说说是什么好消息吧。”萧鼎笑道。     看着萧鼎还有小医仙期待的表情，萧逸尘拥着雅妃来到彩鳞身边，将其同样搂入怀中，笑着道。“彩鳞有孩子了，我要当爹了。”     “真的吗？大姐，恭喜你啊。好羡慕你啊。”一听到这个消息，所有人都愣了一下，随即小医仙与雅妃便是连忙拉着彩鳞祝贺开心着。     “四弟，这是真的吗？”萧鼎一脸激动的上前拉着萧逸尘的手问道，见到萧逸尘笑着点头承认，萧鼎不禁大大大笑。“好，好啊。我们萧家有后了，父亲，四弟要当爹了，我要当大伯了。哈哈，四弟，我告诉你，这美杜莎女王，不，这四弟妹你可要给我好好护着，他里面可是我萧家未来的小族长啊，哈哈。”     看着萧鼎两兄弟开心激动的模样，小医仙不禁伸手抚向彩鳞小腹，羡慕着说道。“大姐，我也好想为夫君怀个孩子，真羡慕你。”     彩鳞按着自己的额头苦笑道：“你就别羡慕了，要孩子还不容易，找他去啊。不过我可告诉你，有了孩子可很不方便的。你不知道，那家伙知道我有孩子的可能后，居然要求我以后不准动斗气，不准出手战斗，回来的时候更离谱，居然连飞都不让我飞，一路抱着，还飞得那么慢，居然是用了一整天时间才回到这。”     听着彩鳞口中埋怨，两女却很容易听得出来其实彩鳞心中对于萧逸尘对其怜惜很是开心，埋怨，那也只是历来高傲的女王一时之间接受不了这种近乎肉麻的对待罢了。     “大姐你就好了，仙儿你也不用心急，你都已经和逸尘……。只有我才比较没希望一点，到现在我和逸尘还……”雅妃心中微微有些心伤的说道。     看着雅妃的模样，知道雅妃还没有机会与萧逸尘圆房，所以仙儿连忙安慰她。而彩鳞这时倒是挺有大姐风范的轻抚自己的长发，淡淡的说道：“雅妃今晚你去找萧逸尘，那紫研我帮你搞定，她若是再捣乱，以后就别叫我大姐。”     “大姐，这，”听到彩鳞所言，雅妃顿时欣喜的抬头看向彩鳞，随即一把搂过彩鳞的手臂，开心的说道：“谢谢大姐。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 