第296章 真正的生死牵绊    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     当去了炼药师公会的萧厉，游逛加玛圣城的紫研，欣蓝与林焱几人归来听到彩鳞怀孕一事后，大家都是开心不已的向萧逸尘两人道喜。而上前为彩鳞道喜的紫研被彩鳞拉着说了好一会后，却是见到紫研笑着与雅妃道歉，还叫其雅妃姐，之后几女都是相处挺欢的。     当天晚上，紫研不用别人叫，也不用彩鳞拉着。不但没有阻止雅妃，反而是将雅妃推向萧逸尘的房间，自己去了彩鳞那里，她与小医仙和彩鳞可是今晚要一起聊天的。     虽然见到雅妃居然会推门来自己房间而感到惊讶，不过看着眼角微带幽怨的雅妃，萧逸尘明白是自己有些忽略了她。于是在没有了过去调皮捣蛋的紫研阻碍，萧逸尘与雅妃这对相恋已久的情侣终于真正在一起了。     甜蜜，当第二天已经因为与萧逸尘双修而直接连升几级，直接突破至一星斗王的雅妃出现在大家面前时。看着已为人妇而更显妩媚动人之色的雅妃，刚好造访的海波东与加刑天当下看得直瞪眼。不是因为雅妃的美色，而是因为雅妃实力的攀升。     过去因为萧逸尘在两年前就为其洗经伐髓又是修改功法，所以短短两年时间。又要处理家族事务，又要烦心与云岚宗对抗，找寻失散的萧家人的雅妃。其实力居然是从三星大斗师接连攀升，直接上了五星斗灵之境。这等天赋本就让所有人惊讶。可是想不到只是因为与萧逸尘成就好事，居然便是之间接连突破数级，还直接闯过了那对无数人都算得上是拦路虎的斗王之境。     面对二老好奇的询问，雅妃当然是羞涩的连忙跑开去找自己的姐妹，因为她可是听萧逸尘说了，只要同为萧逸尘的女人，都是可以有着心灵相通，直接心里对话的本领。而萧逸尘无奈之下，只能是有些尴尬的说道自己的功法原因，可以帮助自己的女人提升实力。     萧逸尘的话一出，两老当下是面面相觑，谁能想到居然会有合体双修这种事，就算是听也没听吧。不过想到萧逸尘这一直以来的神奇之处，两人也就只能暗自感叹萧逸尘果然非常人也。不过让萧逸尘差点将口中所饮喷出，吓得萧逸尘连忙告辞留下二老在大厅的是。加刑天居然笑嘻嘻的问萧逸尘何时娶了夭夜与夭月两姐妹，说是她们的实力也是停留已久了，是该提升一下了。     加刑天的话一出，就连海波东都不禁指着笑骂道其为老不尊的老不死，不过加刑天却是一脸淡然的说道萧逸尘早就接受了龙魂鼎，早就是自己的孙女婿。     留下二老多路而逃的萧逸尘，一直跑到了自己的房间才停下来。其实萧逸尘之所以离开大厅，一个是受不了那加刑天将夭夜二女推给自己一事。另一个则是因为他感应到自己纳戒中，那从云岚山大战后灵魂受损休眠的药老终于苏醒了。     有了化龙诀那神奇的灵魂修炼功法帮助，药老的灵魂体居然是几天时间就恢复过来，再次让药老感叹不已。询问过药老的伤势后，萧逸尘同样是迫不及待的将自己与彩鳞有孩子的事情说出来，一听闻这事，药老也是开心不已。     之后询问起以后的打算，萧逸尘说起想要前往中州寻找云韵与纳兰嫣然，还有前往那古族找薰儿     。当时大战，虽然很多云岚宗弟子在萧逸尘与魂殿中人大战时受到波及而亡，不过那名假扮成新娘的云岚宗弟子倒是被加刑天等人给保护起来。过后萧逸尘对其询问，才知道在一个多月前，云韵便是回到云岚宗救走了纳兰嫣然。而之所以封锁消息让她假扮成新娘，其实是云山为了引萧逸尘上山，还有刺激萧逸尘，乱其心志而为。     听说了纳兰嫣然与云韵在一起，萧逸尘这才安心点，所以此时既然云岚宗一事已了，小医仙又找回来了，所以萧逸尘便是打算前往中州。一是寻找云韵师徒，而是寻找古族还有魂殿的消息踪迹。     听了萧逸尘的打算，药老沉默了一会后却是提议萧逸尘或许该先回迦南学院一趟。原来在萧逸尘与紫研从那古帝洞府回来时，经过那副诡异尸骸时，急于赶路的萧逸尘并未多加留意。可是当时隐在萧逸尘意识海中，已经能够借助萧逸尘来感应外界的药老。依靠着其过去的灵敏经验与对疑惑的熟悉，居然是感应到了那尸骸中居然藏有陨落心炎的气息。     虽然出来后听说了萧炎未死还取走了陨落心炎，可是药老对自己的感应无比坚信。因此为了能够增强自己如今唯一的徒弟实力，反正萧逸尘虽然龙炎强悍，可是却代表着萧逸尘尚未拥有异火，所以药老便是提议让其回去寻找一下，或许有着陨落心炎真正的踪迹也不一定。     听到药老所言，萧逸尘第一个想到的不是自己能收服陨落心炎增强实力，而是能够让内院天焚炼气塔恢复。毕竟也是因为自己和萧炎的原因，才使得迦南学院内院失去了那能够让学员更快速成长起来的‘作弊器’。而萧逸尘对迦南学院又是很有好感的，所以如今听到药老说有可能陨落心炎还留在内院并没有被萧炎取走，萧逸尘当然是对此事无比上心啦。     第二天，萧逸尘便是召集萧厉萧鼎还有彩鳞等人，以及加玛帝国中龙门的几位长老来到萧府一聚。当萧逸尘宣布其决定要回去迦南学院一趟后就前往中州，大家虽然不舍却也赞同，因为他们都明白清楚萧逸尘非池中之物，小小的加玛帝国这，是留不住萧逸尘的。     当所有人商议过后离开，大厅便是只留下萧逸尘与他的女人，叶欣蓝和林焱也是离开去准备回迦南学院的事宜，而紫研则是与几女打声招呼后跟着叶欣蓝离开，因为她可是有着要回学院的借口跟萧逸尘一起走。     大厅气氛为之一凝，因为中州乃是大陆之要，听药老所言便可知道，那里可是更为广阔的地方，真正的高手云集。再加上此去还要与魂殿为敌，从那以斗宗高手为护法，斗尊为天尊的庞大组织作对。萧逸尘心中其实有些不愿意自己的女人涉险，所以打算留下她们。而几女皆是聪明之人，萧逸尘居然会在这种时候叫上自己等人，她们也就多多少少猜到萧逸尘似乎有什么安排。     看着眼睛微红，才刚刚真正成为自己女人的雅妃，萧逸尘暗自叹了口气，随即上前将其搂入怀。虽有些不舍，可是萧逸尘还是暗自咬牙，强装微笑道。“妃儿，你可是这龙门门主夫人之一，而且你历来掌管米特尔家族，所以我想……”     雅妃捂住萧逸尘的嘴，微微笑了笑站直身子。“我明白，我会留在这等你回来。”     看雅妃如此明理，萧逸尘怜惜的亲吻了雅妃诱人红唇，而或许是离别在即，雅妃也不顾身边姐妹俱在，热烈的回应着。吻罢，萧逸尘轻搂着雅妃，然后看向彩鳞与小医仙。     “虽说如今这加玛帝国与出云帝国结盟，龙门又实力不凡，可是真正的高手毕竟不多，所以仙儿我想你留下来镇守龙门。”对于萧逸尘的安排，小医仙眉头微皱，随即没有答应，反而是看向彩鳞。     看到小医仙似乎对彩鳞唯首是瞻，萧逸尘随即便看向彩鳞，看着正冷眼看着自己的彩鳞，萧逸尘心下微微苦笑。“还有彩鳞，你腹中……”     “不用多说了，是否有孩子还未真正确定，何况就算真的有孩子，我堂堂美杜莎女王还不至于不能动手作战。”彩鳞直接扬手打断萧逸尘未尽之言。笑话，看其样子不难猜到萧逸尘一定会以孩子之事不让自己跟着去，要强的女王又岂可如此认命，受束。     萧逸尘皱眉不满道：“彩鳞，你实力虽强，可是毕竟有了孩子。不说是否会影响你的实力，可你也该为自己，为孩子着想吧？魂殿与中州危险不少，我不想你们母子有任何受伤的事情发生。”     “大姐！”渴鳞冷哼一声想要返，雅妃连忙出声，随即向萧逸尘劝道。“逸尘，我们知道你担心我们，可是正如你在乎我们，我们姐妹同样在乎你啊。中州之行，危险重重，让大姐和仙儿跟着你我们也才能安心一些。可恨我实力不足，否则我也一定会跟着去。生不离，死不弃，你说过的，我们一家人再也不分开。”     “大姐，仙儿，逸尘就拜托你了。你们一定要安全回来！”雅妃回头对彩鳞与小医仙道。虽然明明有种感觉，萧逸尘此次离开所需要的时间恐怕比以往任何一次回来都要长久，可是为了能让萧逸尘多一点安全的保障，雅妃宁愿孤单的留下来，而让其他姐妹跟着萧逸尘。     雅妃所言，萧逸尘听了无比感动，再看向小医仙，其虽未言语，眼中却是表达着同样的意思。微微叹了口气，萧逸尘笑道：“好吧，那就让仙儿跟我一起去吧，彩鳞，你实力虽强，可是毕竟有了孩子，若是有什么事，我怕保护不了你。何况你这孩子可是我萧家和你们蛇人族的希望，你也不会轻易冒险吧？”     听到萧逸尘语气已缓，更是带着丝丝恳求之意，彩鳞也不再生闷气。回头看了看来到自己身边按着自己肩膀的夫婿。彩鳞淡淡道：“我的实力你最清楚，何况就算我无法自保，我也相信你一定能够保护到我们。而且……”     话音落下，彩鳞突然全身七彩光芒一闪，随即便是化作一道彩芒没入了萧逸尘身体之中。这一幕，雅妃和小医仙都惊讶的看着，更是将惊异的目光打量着萧逸尘的身体。     “你我早已同体共生，我随时能够隐入你身体之中，你忘了吗。遇事我绝对安全，因为有你保护着。而有我在，你才会惜着自己的生命，不会轻易冒险。”过了好一会，彩鳞才再次从萧逸尘身体中出来，带着丝丝妩媚的看着萧逸尘，笑吟吟的道。     小医仙与雅妃都是满脸羡慕的看着彩鳞，带着惊讶的目光看着萧逸尘，能够与心爱之人牵绊到这种地步，才叫真正的生死相随吧。     而萧逸尘则是满脸苦笑的看着彩鳞，无可奈何的挠了挠自己的头。“唉，好吧，你也跟我一起走吧！”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 