第297章 第二朵陨落心炎    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     此次赶往迦南学院的萧逸尘四人都是斗宗高手，当然就不用乘坐那飞行兽啦，毕竟就算是不用上空间之力，自由缓飞，其速度也要比那东西快多了。可是跟随身侧的叶欣蓝却不一样，她的实力还只是一名斗王罢了。不过幸好在场的女子不少，所以也只好让小医仙和彩鳞轮流带上她一带罗。一同从迦南学院回来的林焱与琥嘉就留下来在后面陪萧宁与若琳二人一同回来，毕竟他们如今可是内院的学生，所以过段时间再乘坐飞行兽回来。     距离学院有着万里之遥，然而对于只要心神一动间便是能够随意调动外界天地能量的斗宗高手来讲，如此飞行不仅速度快，而且对斗气的消耗对于一名斗宗强者来说，几乎是九牛一毛。     而在这般似乎永无尽头的赶路中，只要路经一些能量充裕的山脉，几人皆是会落下身来，在山脉之中四处寻找看看能否寻见天魂血骨丹所需的材料。一个是天生对于仙芝灵草有着近乎本能的感应的紫研；一个先是采药炼药为主药师，最后成了毒师的小医仙；还有一个灵魂之力无比强悍的萧逸尘。在他们三人合力之下，哪会有什么好的药材会忽略找不到？     而在这赶路与不断的寻找各种天地灵宝的路途之下，赶路的枯燥倒是变得淡了许多，不过时间，倒却因此而延长了不少。之前萧逸尘带着紫研急速赶路，七天之内便是回到了加码圣城，然而此番，却是用了将近而是天才回到迦南学院外院。这还是因为在后来进入了黑角域范围后没有多少蕴含灵宝的山脉可以让几人搜寻，否则的话时间上还要再加一些。     进了迦南学院外院，毕竟已经过去了两年多，因此虽然学员中还流传着学院历史以来的第一学员萧逸尘的传说，可是却无一人可以认出萧逸尘本人。不过五人依然是引起了所有人的注意，为何？那当然是因为五人中就有着四名年龄各异，气质俱不相同的美女，再加上队伍中唯一的男子也是少见的银发美男子，所以当然是引起众学员的轰动。     幸好最后琥乾副院长闻声而来，将五人接到了其办事处叙旧。聊了好一会后，萧逸尘拒绝了琥乾安排飞行兽载大家去内院，毕竟如今几人的实力还怕去内院的这段路会出现危险不成？至于那内院的空间结镜，对萧逸尘来说根本就不在话下。     花了半天不到的时间，几人便是进了内院，先是回那弥天门与林修崖等几位长老叙旧，顺便查看一下大家的修炼结果。果然，天赋本就非一般的大家，在萧逸尘之前特意为其洗经伐髓，又有着萧逸尘修改后的功法帮助下，如今几人都是有着不小的进步。不过在不久前他们几个都已经适时毕业了，虽说都打算加入萧逸尘的弥天门一同成长打天下，不过此时都会各自的家族去了。就连林修崖，若是萧逸尘再晚回来几天也是见不到的。     聊了没一会，苏千大长老便是找上门来了，一见到萧逸尘就指着萧逸尘笑骂其一点都不尊重老人家，回来还不去主动见他，反而要苏千找上门。萧逸尘当然是笑着将其迎上座啦，几人笑聊着萧逸尘回云岚宗时的事情。     当最后萧逸尘说道自己此次回来其实主要是想重进天焚炼气塔之下的熔浆世界，查看是否有着陨落心炎踪迹。此话一出，最激动的莫过于苏千，毕竟那可是关乎着学院中学员实力进步的重要助长器啊。     …………………………………………     重进天焚炼气塔底，看着底下那熔浆世界的入口，萧逸尘不自禁的微微叹息一声。不过他也明白此刻非感叹的时候，要快点下去找找看，然后便是要出发前往中州了。重新振作，萧逸尘轻轻一跃，便是跳入了熔浆世界之中，     之前进入这熔浆世界是因为引起了那太虚古龙烛坤的注意，从而被其吸了下去。而如今萧逸尘自己却是用自身实力抵挡大自然的威力，自己进入这熔浆世界。     那些空间扭曲，对于如今的萧逸尘不但没有丝毫威胁，更是轻易就被萧逸尘的灵魂感知力给察觉到。而那些火焰蜥蜴人萧逸尘一路上也没有看到，嗯，想来这里还没到他们的地盘吧。     很快，萧逸尘便是找寻到了那沉浮在空间扭曲中的神秘骨骸，趁其再次从扭曲的空间之中浮现的那一刻，萧逸尘遥遥一吸，便是将其吸到了身边。     看着那透明的光圈，闭着眼睛感应着的萧逸尘突然睁开眼睛，惊讶道。“咦？这骨骸果真有些奇怪，居然有着灵魂反应？呵呵，让我此次仔细看看究竟有什么古怪的地方才行。”轻轻往前走，萧逸尘便是毫无阻碍的走了进去。     身体悬浮在这片白茫茫的空间中，萧逸尘便是走向那中央位置悬浮的神秘骸骨。视线停留在骨骸之上的那朵无形之火，萧逸尘微微一笑。“果真是陨落心炎，不过一定不会是那原本的陨落心炎。”     这朵只有脑袋大小的陨落心炎，其内所散发而出的温度远远不如萧逸尘曾经接触过的陨落心炎。如果说过去的那陨落心炎是一个成熟体的话，那么面前的这朵陨落心炎则是处于一个幼生期的阶段。     不过无论是成熟体还是幼生期，只要有了这东西，那么内院的天焚炼气塔便是能够再度重新开启，而且效果还不会比以往有多少减弱。只要有着强者源源不断的对其输送能量或者斗气，那么便是能够令得内院再度将号称“修炼加速器”的天焚炼气塔激活。     并且这样不仅能够令内院得利，这朵幼生体的陨落心炎也是能够逐步的进化。假以时日，必定会进化成为过去见到的那种成熟体的陨落心炎。再者，这种从小便是培养而起的异火，以后驯服起来也是要容易许多，不会担心再出现类似以前那叛逆的成熟体陨落心炎。说不定百年以后，进化得顺利的陨落心炎还会成为内院的一大助力！毕竟异火迟早都能够进化出属于自己的灵智，到时候也与寻常人类毫无差距。而一直催化它成长的内院，这陨落心炎必定会将其当做自己的家一般的来守护，而如此一来的话，内院便是多了一个异类的超级守护者。     一想至此，萧逸尘终于是暗自松了口气。对于自己与萧炎大战破坏天焚炼气塔，最后陨落心炎还被萧炎夺走一事，萧逸尘一直感觉对内院很内疚。否则萧逸尘也不会出手为大家洗经伐髓，修改功法，又以自己名义在黑角域成立势力啦，毕竟他可没有什么争霸的雄心壮志。而此刻终于有了这朵小陨落心炎，终于算是又一种弥补吧。     微微一笑，萧逸尘并没有上前取下那陨落心炎，反而是突然出声道。“出来吧，这神秘骨骸的原主人。”     话音落下，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆发而起，白光缓缓蠕动，最后居然化为一道虚幻的苍老人影。“想不到你这小小斗宗，居然可以发现老夫存在？看来你的灵魂感知力不错。”     人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，不过在出现之时却是有着一抹难以言喻的惊喜一闪而过。     看着这苍老的灵魂体，萧逸尘能够清晰的感应出来，这只是一丝灵魂残片。看来时间的流逝，已经将他的灵魂之力消磨掉不少，若是再过个一年半载，或许他便是丝毫无存的消失在这个熔浆世界里吧。     “老先生坐化于此，又以灵魂之力护住肉身在那空间扭曲中留存如此之久，而这朵幼生体陨落心炎又一直呆在这，难道说老先生是这第二朵陨落心炎的主人？”萧逸尘轻轻一笑，随时一抬，便是将那陨落心炎吸入手掌心上。     目光有些怀念的望着萧逸尘手上那朵幼生陨落心炎，白袍老人缓缓的道：“当年我寻到此处发现了陨落心炎的踪迹，而后花费几年时间，方才侥幸将之收服。不过我收服并非这第二朵陨落心炎，我收服的那朵陨落心炎早已在我临死之前便是放其自由。”     心中一动，萧逸尘暗自道：‘果然有着两朵陨落心炎，看来那朵成熟的陨落心炎真的是被萧炎取走了。’只是奇怪为何在同一个地方，居然会出现两种相同的异火呢？这种玄奇的一幕，别说萧逸尘自己，就连药老也是对此闻所未闻。     “小子萧逸尘，不知老先生名讳是什么？”萧逸尘问道。     白袍老人笑了笑，笑容中有着一份由骨子里散发而出的自傲，道：“老夫曜天火。”     “天火尊者？”话音落下，萧逸尘还没有多大反应，可是隐在萧逸尘骨炎戒中的药老却是惊呼一声，从中闪现出来，一脸惊讶与敬佩的看着那白袍老人曜天火。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 