第298章 拜曜天火为师    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     见到药老出现，萧逸尘心中为之一动，忍不住细细的打量起这所谓的天火尊者。     尊者后缀，如今的他当然明白那象征着什么，显然这位在岩浆深处的神秘白袍老者，其当年是一名名震大陆的斗尊强者！不过这还不是让萧逸尘如此细细打量他的原因，毕竟萧逸尘可是连号称半圣的魂清圣者都见过，击杀过。     让萧逸尘为之心动的是因为药老的反应，以及其口气中对这天火尊者的敬意。要知道药老本身在活着的时候便是一名临门一脚踏入半圣之境的斗尊巅峰，可是居然还会如此这般对待这天火尊者，萧逸尘能不感到奇怪惊讶吗？     自称曜天火的白发老者见到突然出现的药老也是为之一振，想来他也是没想到萧逸尘身上居然有着另一道不输于，甚至还要比自己强的灵魂体隐藏着。微微一笑，天火尊者淡声道：“哦，原来还有另一个灵魂体，还听过老夫过去的称号，看来你不是也不是一个平凡之辈。”     以药老的心性，也只是因为突然听闻过去所敬佩之人因此才有些激动，此时已经恢复正常。对着天火尊者拱手行了个同辈之礼。就算其之前如何，人死如灯灭，不说彼此实力都是斗尊之境，如今更是同为灵魂体，所以也不必在乎什么辈分了。     “呵呵，没错啊，天火兄为名在老夫在生之时可是常有听闻，那一手‘五轮离火法’更是让我们这些炼药师敬佩不已啊。”药老笑了笑，说道。     “老师，你认识这位天火前辈？”萧逸尘对药老行礼询问道。     “嗯，曜天火，人称天火尊者，是数百年前的一位火属性斗气的九星斗尊巅峰。”药老瞄了一眼萧逸尘，笑了笑。“你可知道他为何让为师等炼药师敬佩至今？”     萧逸尘摇了摇头，药老感叹道：“若非其体内斗气属性中少了那丝木属性斗气，其必定可以成为一名实力不凡的炼药师。”     原来这成名在数百年前的天火尊者，其当年的灵魂之力居然丝毫不比一名八品炼药师低。众所皆知，在如今这个已经失传灵魂修炼的斗气大陆上，灵魂之力最强，增长最快的必定是一名炼药师，因为他们常常炼药，因此会不断地提升。而其余斗者虽然随着实力的增长也会增强灵魂之力，可是却远远比不上同等实力的炼药师。     可是天火尊者以并非炼药师的身份，居然拥有着不输于炼药师的灵魂之力，这便是让无数人为之惊叹。不仅如此，天火尊者对于火焰的操控之法更是远胜于一般炼药师。其以一名非炼药师的火属性斗气修炼者的身份，却是将那斗气火焰控制的比之炼药师还要强。更是将那在炼药师中常见的丹火之技，创造出更胜一筹的‘五轮离火法’。     听着那药老细细为其对萧逸尘介绍，天火尊者微微叹了口气。道：“那都是生前之事而已，不提也罢。现在的我只是一点点灵魂残影，以你们任何一人的实力，都足以轻松彻底灭杀。”     丹火之技萧逸尘身为炼药师当然明白那是什么，自己如今也是常常使用，因为那是依靠灵魂之力操控火焰来进行战斗的方法，也算得上是一种对灵魂之力的修炼之法。虽然不知道那所谓五轮离火法是为何物，不过能够让炼药师都为之拜服的另类控火之术，这便是足以让萧逸尘不敢小看这位天火尊者。     在细聊与彼此介绍自己后，萧逸尘才从这天火尊者口中得知，原来这第二朵陨落心炎曾经也是被其吸收的。     当年的天火尊者仗着自己独步天下的控火之术，以为天下大可去得，因此在这地下世界偶然间收服了第一朵陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是因为好奇而选择了继续深入这岩浆世界。     在深入到此处岩浆世界之后，当时天火尊者便再度发现了另一枚陨落心炎的异火种子。这发现令得已经因为收服了异火而实力大增的天火尊者起了贪心，欲再次将这陨落心炎的异火种子也是收取。结果两簇异火虽成功被其收于体内，却不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥。体内那场异火之战终于是令得天火尊者身受重伤，而在这般时刻的天火尊者又遭到了生活在这岩浆世界的火焰蜥蜴人的袭击。     身受重伤的天火尊者最后的结果当然是败于那些火焰蜥蜴人之手，不过刚好那时候，却是遇到了空间扭曲。重伤频死的天火尊者，被空间扭曲吞噬后，虽然逃过了那些不懂空间之力的火焰蜥蜴人追杀，可是过了没多久，其肉身便是彻底死亡。     实力迟到斗尊这一层次的，若非是连灵魂一起散于无形的话，其死后必会成为灵魂体的存在，何况是灵魂之力不弱于一般炼药师的天火尊者。因此为了期待能够有机会逃出这里，进而寻得机会复活的天火尊者，在临死之时将那之前所收服的成熟体陨落心炎给释放自由了。而其自己的灵魂体则是附于那枚异火种子之上，想要借此保存并用灵魂之力保护骨骸种子不被空间扭曲所吞噬干净。     可惜为了抵挡空间扭曲的吞噬，天火尊者的灵魂之力消耗的更快，直到如今，若是没有遇到萧逸尘的话或许便会了无生息的消失在这个岩浆世界之中吧。而经过这么多年时间，当初的异火种子也是逐渐的进化成了陨落心炎心火之态，只不过依旧还是处于幼生期罢了。     彼此已经简单认识后，萧逸尘沉吟一番，随即拱手对天火尊者开口道：“天火前辈，逸尘有一事相求，不知前辈是否能够答应。”     对于这个居然在不到二十岁的年纪就成了六星斗宗高手与七品炼药师的后辈小子，饶是曾经自傲而漠视天下的天火尊者也不敢再小瞧他。闻言若有所思的看了看萧逸尘一眼，随即淡淡的说道：“你想要这幼生陨落心炎？”     萧逸尘微微一笑，轻轻点头：“没错，我想要请前辈将这陨落心炎让与我，晚辈感激不尽。”     对于这幼生体的陨落心炎，萧逸尘是越看越喜欢，绝对是对内院有很大帮助，所以萧逸尘无论如何都想要取得它。     “罢了罢了，如今我的灵魂之力已频消散之际，若你硬抢，这异火不但是你的，老夫还会亡于你手。如今你能好语相求，足见你品性甚佳，老夫留着这异火也没用，就赠与你吧。有了这异火相助，无论是你炼药方面，还是实力，都将会增强不少。”天火尊者笑了笑，却是没有丝毫迟疑，手一抛，那朵悬浮在其手中的陨落心炎幼生体便是对着萧逸尘飘去。     刚刚接触过这朵幼生体陨落心炎的萧逸尘，其十分清楚此刻陨落心炎是多么的脆弱。因再次接过陨落心炎后，萧逸尘便是快速的从纳戒中取出聚火壶，然后轻轻的将之投入进去。陨落心炎落入聚火壶之中，淡淡的温度袅袅升起，一股无形的波动便是悄然扩散而出。     若释重负的轻轻松了口气，感应着那曾经在刚进入天焚炼气塔时感受过的无形波动，萧逸尘知道终于是解决了那内院学员们修行的烦恼。手一晃，收纳着陨落心炎的聚火壶便是被萧逸尘收入纳戒之中。     抬头看了眼天火尊者，萧逸尘笑道：“晚辈谢过天火前辈赠火之情，想请前辈跟随晚辈一同离开这岩浆世界。不知前辈是否愿意。”     天火尊者闻言微显激动，不过随即却是冷静了下来。他将灵魂寄托在那异火种子并守护着骨骸这么多年为了什么，便是为了能够有朝一日离开这鬼地方，因此听到萧逸尘要带他离开，岂会不开心，不激动。     然而如今时间流逝，天火尊者的灵魂已经残破不堪，只要再过得半年时间，他便是会彻底消散，所以就算跟着萧逸尘离开这里又有何用呢。     微显落寞的天火尊者摆了摆手，有些不甘却又无奈的笑道：“谢谢你的好意了，只可惜老夫如今的灵魂已经消散在即，离开这里，也只是时间上的问题罢了。”     看着这天火尊者的模样，药老哈哈笑道：“天火兄，你可知道在不久之前，老夫灵魂虚弱情况更甚于此刻的你？”     “嗯？”听到药老所言，天火尊者一脸疑惑的看向药老，后者明明灵魂之力雄厚无比，也无比稳定，若非刚刚听其所言已死去数十载，天火尊者还以为药老是刚死去不久呢。     萧逸尘呵呵一笑，随即说道：“前辈不用担心，晚辈有一种功法，正好可以修炼灵魂之体。所以只要前辈跟随我老师一同修炼那功法，一定可以保得前辈灵魂安稳。”     “灵魂修炼？”一听萧逸尘所言，天火尊者更显激动，“好好，若是你能救得老夫灵魂不死，我便将五轮离火法传授于你。”手一招，那一旁的白骨上一枚雪白色的纳戒飘飞而起，最后漂浮在其手上。屈指一弹，一卷淡白色的卷轴便是出现在萧逸尘面前。卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。     虽至今还不知那五轮离火法强悍在哪，不过能成为天火尊者成名之技，萧逸尘知道必定珍贵。     萧逸尘并不接过那卷淡白色卷轴，而是退后一步，对天火尊者道：“前辈不必如此，晚辈既已得前辈所赠异火，帮助前辈保得灵魂不死也是应该。”     “呵呵，尘儿，你就接受天火兄的五轮离火法吧，那对你很有帮助，别忘记你的敌人是多么的强大。不过若你心有不安，那你可以拜天火兄为师，天火兄见多识广，比之为师有过之而无不及。说起来为师毕竟长于炼药，天火兄若为你师，对于战斗等方面更是有利于你。天火兄，不知道我这建议如何，可愿收我这徒弟，与我一同见证其成长？”一旁的药老突然出声道。     “呵呵，药尘兄所言颇得我心，逸尘这小子的确是少有的佳徒，以其之资，必可将我的五轮离火法发扬光大。只是不知逸尘小子会不会嫌弃老夫无德无能，不足以为师。”经过这虽然时间不多的接触，可是天火尊者也明白萧逸尘并非贪婪之辈，所以是不会接受自己的授功要求。不过药老的提议却让曜天火很是心动，于是便笑脸盈盈的看着萧逸尘。     看着眼前这两道灵魂体，萧逸尘顿时无言。不过他也明白药老此举所为，就如其所言，从至今的接触看来，那魂殿实力可是不容小瞧。而天火尊者能以斗尊巅峰实力在数百年前傲视天下，其必有傲人的战斗本领方可，何况自己对那五轮离火法也甚是好奇。     因此萧逸尘只能止住曜天火的自哀自叹，对其行拜师礼。     “萧逸尘，拜见老师！”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 