第299章 五火分离    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     五轮离火法，为控火法诀。法分五重，按兽形而辨。狼，豹，狮，虎，蛟，五重之法每一重分有各自火灵。法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。若五兽之中有其四为异火所凝，此法诀威力堪比天价斗技！     拜曜天火为师后，药老便是立即带着曜天火进入其雪白色纳戒之中，教其修炼化龙诀的灵魂修炼之法。而萧逸尘则是按曜老所言将其雪白色纳戒也戴在了手上，并将其骨骸也一并收起。     往上浮去的萧逸尘，路上便是好奇的看起老师交给自己的五轮离火法，这一细看，倒是让萧逸尘看得心中对其不禁敬佩不已。     丹火之技，是炼药师战斗时最基本的控火之术，因此稍有品级便是会懂得。而萧逸尘这天之骄子更是在此法上取得了不弱的成绩，从那陆牧身上偷学的之后，这丹火之技可以说是让萧逸尘玩得出神入化，在多次战斗中也是颇有建树。     不过无论萧逸尘丹火之技玩得多厉害，却始终少了一种东西，那就是灵气。无论萧逸尘使用丹火之技化出的火龙多么强大多么声势浩荡，可是其根本依然是被萧逸尘所操控着，无论离开多远，依然是需要与萧逸尘有着一丝火焰相联系不可分离。     而这五轮离火法却是在普通丹火之技上更上一层，更为精妙，其主要特点便是在于那个‘离’字上。五重功法，五种火灵，其实便是同时控制五种不同的火焰，然后离体而出成为**却又听从指挥的火焰生灵一般。     天纵之才的曜天火虽非炼药师，却是可以同时操控自己的斗气火焰与另一种不同的火焰。过往他便是特意寻得四种兽火收藏着，然后每每战斗他便是同时化出自己斗气火焰与其中一种兽火，以成两种火灵一同战斗。     而且让萧逸尘看得如痴如醉的是法诀之中所记载的，居然还有着种种不仅绚丽，而且还能以消耗最小的灵魂力量将火焰控制得最为精妙，并且最后爆发出最为庞大的威力控火战斗之术。单单从这份法诀中所记载的利用控火之术战斗的巧妙与精湛，便可以看出曜老过去的战斗经验是多么的惊人。     虽然只有一种龙炎在身，没有任何异火或兽火，不过萧逸尘看了这卷功法后却是对那个能够让火焰独自而战非常感兴趣。于是便是一边向上离开这岩浆世界，一边照着功法修习运转体内龙炎。     …………………………………………     寂静的岩浆海面，无风无浪，只有几许气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，依旧是那般的死寂。突兀间，一道破水之声突然响起，旋即一道全身包裹在银色火焰之中的人影便从那岩浆之中闪掠而出，最后悬浮在半空上。     出得岩浆世界的萧逸尘依然是全身冒着银色火焰悬浮半空，紧闭着眼睛的萧逸尘，双手印结连动，而随着其印结变换之间，其身体表面的银色龙炎则是晃动不已。     某一刻，萧逸尘突然眼睛一睁，口中冷喝一声：“凝！”     声令落下，萧逸尘身体表面的银色火焰当下便是在一股雄厚的灵魂之力带动下离体而起，继而在其头顶之上凝聚成一头足有十丈庞大的狼形银色火灵。     火灵一现，萧逸尘手上纳戒两道白色光芒闪掠而出，最后化成了药尊者与天火尊者二老，此时的曜老明显比之之前的灵魂体要凝实一些，明显已经习得了那修炼之法，并取得了一丝成绩。     现出灵魂体的二老，看着萧逸尘头顶上那离体成型的狼形火灵，都不禁一脸惊讶。药尘是感叹五轮离火法的精妙，而曜天火则是惊讶感叹萧逸尘的天赋，居然可以在这么短的时间内就习得了自己的五轮离火法。     就在二老感叹惊讶之时，却是见得那银色狼形火灵突然身体不住的膨胀，似乎是显得有些不稳。经验老到的二老一看便是猜到这狼形火灵似乎并不稳定，那曜老更是立即出声提醒萧逸尘。“徒儿快凝神吸收火灵，将其重归火焰本体。否则必定会造成火灵炸体。”     曜老提醒着，可是萧逸尘却是似乎并没有搭理曜老的意思，而是继续手上印结连连，反而再次将身上火焰离体而出，透入那不稳定的狼形火灵之中。     见到萧逸尘这般所为，曜老当下心急了，“这小子怎么不听话，难道是为了练功自闭了五感灵识不成？”     对比于心焦的曜老，药老虽脸带沉重，却显得很沉静。一把拦住曜天火，药尘说道：“天火兄别心急，尘儿非鲁莽之徒，其如今所为必有其计量，咱们耐心看着吧。若是火灵炸体，别说是尘儿足有自保能力，有我们两个老头在还怕会伤的他性命不成。”     毕竟药尘是萧逸尘一直以来的老师，其对萧逸尘的了解都不担心，加上曜天火对萧逸尘的观察所得。所以曜天火也是终于平静了下来，不过却是依然满脸紧张的看着。毕竟萧逸尘可是他唯一的徒弟与救命恩人啊。     其实就在刚刚狼形火灵成型后不久，萧逸尘不知为何心中突然有了某种奇妙的感应，似乎这样的五轮离火法并非最适合自己的，自己应该还要做点什么。     不断的将龙炎注入上方那越发膨胀的狼形火灵之中，某一个，在二老略带担忧的目光之中，那狼形火灵果真在一声奇异的嚎叫声中爆开了身体。为何奇异？那便是其嚎叫声居然非狼嚎，而是，龙吟。     “小心，快护体！”火灵炸体，二老疾呼出声提醒萧逸尘。     而就在这时，萧逸尘却是手上印结更为快速的变换着，随即大喝一声：“五灵现！”     狼形火灵爆体之后，那团巨大的银色火焰却是不断地在上空蠕动着，随着萧逸尘这一声怒喝声下。那团银色火焰突然散发出五彩之色，随即便是化成了黄绿蓝赤褐各色的五团不同火焰。随着五色火焰的出现，整个空间的能量便是剧烈的波动起来，似乎是受到了某些牵引一般。     半响过后，随着那五团颜色不已的火焰蠕动翻腾间，在二老惊疑的目光下。绿狼，黄豹，红狮，褐虎以及蓝蛟。五头颜色不已，身形巨大的五兽火灵便是浴火而生的出现在了萧逸尘头顶之上。     看着那五头巨大火灵，无论是药尘药尊者，还是曜天火天火尊者，还是萧逸尘本人，都是惊讶于激动不已。     “这，这是五轮离火法五兽火灵。这，这，这是怎么做到的，他哪有五种火焰啊，有怎么能够如此短的时间就学会。”见到这五头熟悉又陌生的火灵，曜天火诧异不已的喃喃道。     “金，木，水，火，土。尘儿的龙炎居然同时蕴含着这五种不同的属性？这是怎么回事？”药老同样是一脸惊诧与不解。     斗气世界的火种有三种，一为斗气火焰，二为兽火，三则是万火之尊的异火。而其中那斗气火焰并非单指火属性斗气，而是任一属性的斗气皆可在体内孕生斗气火焰。只是各属性中，修炼火属性的斗气火焰较为凶猛厉害些，不过却依然不足以炼制丹药，必须要火中掺木的属性斗气才可炼制丹药。     萧逸尘体内功法，也就是那银色的能量，其实便是有天地间最纯粹的六种属性能量而成。所以当那狼形火灵爆炸成五行属性的火灵之时，萧逸尘只是有点惊讶却不意外。不过唯有一点，那就是直到现在萧逸尘还是无法知晓那第六种，也就是白色的属性能量究竟是何种属性。此刻依靠五轮离火法将功力分离而成五行属性，却依然不见那第六种属性。是因为这五轮离火法只能分离出五种火灵所以不足以将其也分离出来，还是另有其他原因呢。     …………………………………………     内院苏千的办公室中，刚刚离开那天焚炼气塔的萧逸尘便是首先来到了这里。而苏千一见到萧逸尘则是立即询问道，那岩浆世界是否真如其之前所言，另有陨落心炎存在。     手一翻，聚火壶出现在萧逸尘手中，道：“大长老，看看这是什么东西。”     略有些激动的接过聚火壶，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，苏千终于开心的笑了起来。以他如今的实力，寻常的心炎怎么可能调动他体冷的心火？因此这一接过手，感受一起他便知晓，这是真正的陨落心炎。     虽然苏千一直说那陨落心炎不在内院，能帮其省去一些麻烦，所以一直都表示被萧炎收走了陨落心炎不要紧。可是毕竟那关乎着内院学员们的成长修炼，身为大长老的他，能够真的不在乎吗？若是能够再次令得天焚炼气塔激活，苏千可是求之不得啊。毕竟天焚炼气塔如此之重要，说没就没了，即便是他，心中也难免会有些黯然。     双手捧着聚火壶，苏千闭眼感受了一会后，眼中骤然涌上一抹难以掩饰的狂喜，惊喜莫名的道：“这聚火壶中的陨落心炎，远远不及以前的陨落心炎那般可怕。逸尘小子，你果然寻找到了另一份陨落心炎！”     微笑着点了点头，萧逸尘道：“这份陨落心炎在那岩浆世界之中所寻找到的。不过如今的它尚还处于幼生期，但只要内院中有着修习火属性功法的长老源源不断的为其灌注斗气助长。它所提供的心火应该依旧能够令得天焚炼气塔再次焕发作用，甚至日后若时间长久了，这朵陨落心炎也是能够再度进化出自己的灵智。而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥。所以说，天焚炼气塔或许可以永久开启了。”     苏千大长老脸庞上的喜意也是越来越盛，宛如宝贝般的捧着聚火壶不足的打量着。随即上前叹了口气，轻轻拍了拍萧逸尘的肩膀，道：“逸尘小子，辛苦你了。如今你给了我们内院这么一个听话的幼生体异火，以后可以不用再心怀内疚了吧？”     “大长老，这是我应该做的。”萧逸尘摇了摇头，轻轻笑道。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 