第300章 前往天涯城    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     “哈哈，算了，反正此番却是我要代学院谢谢你才行。”苏千哈哈笑道，“对了，如今云岚宗已殁，而加玛帝国中你也算得上是一人之下万人之上了，今后有何打算？”     萧逸尘拳头一握，低声道：“我想去中州。”     “中州？那里可是高手云集之所，你去那里，倒也是应该，男儿理当出去闯上一闯方可。”苏千收起聚火壶，招呼萧逸尘坐下详说。     “说起来，我也已经很久没有离开学院了，而那中州我也不是很了解，只知道那里机遇与危险共存，较之黑角域也有过之而无不及。可惜那柳擎他们几个都先行离开，否则的话倒是可以让他们带你一起去中州。”苏千身子靠着椅背，眼眸微眯，手指轻轻的敲打着桌面沉思道。     看着苏千为自己而烦心，怕自己去中州会人生地不熟的，萧逸尘心中暖意不少。其实有着药老与曜老两位老师跟着，萧逸尘一点都不担心去中州之事。虽说他们二老离开中州也已多年，可是毕竟都是曾经在中州闯荡过的，所以无论是经验或阅历，都是足以帮助萧逸尘应付的。     “苏爷爷，门主在你这吗？”     就在这时，突然响起一把清柔的声音。听得这声音，萧逸尘则是有些讶异声音主人对苏千的称呼，而苏千则是闻声双眼不禁一亮。开心笑道：“对啊，我怎么把这丫头给忘了。”     随即苏千便是叫道：“叶丫头，进来吧，你们门主在这。正有事想要找你帮忙呢。”     随着门扇一开，一位身着蓝衣裙的美丽女子缓缓走进来，见到萧逸尘时眼中不禁喜意一现。“苏爷爷，门主。”     萧逸尘先是对叶欣蓝点了点头，待叶欣蓝坐下后，萧逸尘便是看向苏千，“大长老，你是叶姑娘的爷爷？”     “这丫头本是我一老友的孙女，去年让人送到内院请我照料培养一下，与你们几个倒也是同一届的。”苏千笑道。     “原来如此。”萧逸尘这才恍然。过去虽说与这叶欣蓝先是在天焚炼气塔时匆匆见过，然后从塔中出来已经知道其成为了弥天门长老之一。可是萧逸尘一直在奇怪，这个据说与自己同一届的同学，萧逸尘可没有与其在外院见过面的印象啊。原来她并非由外院晋升进来的，而是靠关系，幸好这段时间相处，萧逸尘也知道其实力也是不凡，一手炼药术更是丝毫不比那过去的韩闲差。     “苏爷爷，有什么欣蓝能帮上忙的？”     苏千笑了笑，不过却没有回答叶欣蓝的话，反而是先对萧逸尘说道：“中州是对大陆中央那块区域的称呼，那里的地域极其庞大，又有着无数错综复杂的势力以及其他在这种地方根本难以看见的奇异种族。因此也可以说是斗气大陆的中心地带，更是是斗气大陆最为精彩的地方。大陆上的巅峰强者，也大多都是出自那里，在我们这里斗宗强者已是巅峰之境，可是在那，虽不至于随手可寻，却也并非少有。”     “因此，逸尘小子，虽说你的实力与天赋俱佳，可是去那里却依然会有着不少未知的危险存在。欣蓝这丫头本身就来自那中州，若是有她陪你去的话，可也算是有个带路之人。何况，”苏千叹了叹口气，“你萧家之事我也知道，云岚宗上所发生之事我也清楚。那魂殿隐藏极深，一直都没有人能够寻得其所在之所，所以单单依靠你的话，可是困难重重。而有了欣蓝丫头的帮助，你也可以迅速的在那中州站住脚，从而去寻找魂殿的踪迹。”     萧逸尘刚想拒绝，不过二位老师却是立即组织了萧逸尘。“尘儿，这苏千所言甚是，若是有个中州本地家族相助，你会轻松很多。毕竟如今我与药尘兄已经离开中州多年，能给予你的帮助说起来也就只有一些经验罢了。”曜天火说道。     而药尘随即也附和道：“天火兄所言没错，尘儿，你就让这叶欣蓝陪你去中州吧，反正又没什么不妥的。若是你怕连累别人，你可以在去到中州后再独自离开。何况若是进入了中州，那魂殿的高手更多，我们两老可是能少露面就少露面为妙，以免引得更多的魂殿高手追击我们。”     听二老分析，萧逸尘心里稍稍思考，也是觉得有理，于是便是看向那低头不知道在想着什么的叶欣蓝。“叶姑娘，不知道你是否方便带我们去那中州一趟。”     叶欣蓝稍稍迟疑了一下，然后才咬牙缓缓的道：“其实我来找门主，正是有一事相求门主前往中州帮忙。”     萧逸尘微微皱了下眉，问道：“哦？有什么事？你是我弥天门人，又曾是熏儿的救命恩人，只要我做得到，我一定会帮你。”     叶欣蓝双眸中顿时迸发出许些异彩，贝齿咬了咬嘴唇，纤手也是又紧又松好片刻，方才深吸了一口气。清澈而紧张的声音，在大厅之中陡然响起。“我想请门主助我家族，重新进入丹塔的长老席！”     听得这个并算不得陌生的名字，萧逸尘也是微微一怔。这个独特的由炼药师组成的势力，在斗气大陆之上可是拥有着极高的地位。虽然并不清楚里面的等级层次，但也能够勉强猜到，进入那所谓的长老席要求必然极其苛刻。     曾经从药老的口中得知，在中州那里，人类势力大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。殿，自然便是魂殿，而那与其齐名的塔，便是丹塔。如今的萧逸尘当然是明白那魂殿的强悍，而丹塔能与其齐名，由此同样可以看出其不可忽视的惊人实力。     “欣蓝不要胡闹，想要让你的家族重新进入丹塔谈何容易。那里的要求之严，你又不是不知道，不说首要条件就是非达到七品炼药师的层次不可。更何况就算逸尘小子的炼药术能再进一步达到七品之境，可是要参加的资格，还必须是……”一旁的苏千在听得叶欣蓝的请求后，脸色却是微微一变，立即沉声说道。     “苏爷爷，门主天赋极高，不到二十岁的六品炼药这种天赋，即便是在丹塔之中也颇为少见。若是他肯竭力相助的话，我的家族并非是完全没有机会。”对于苏千的喝声，叶欣蓝却依然坚持到，只是说到最后，叶欣蓝却是脸上绯红涌现，“至于，至于资格一事，总之只要门主肯帮忙，就什么问题都没有啦。”     对于丹塔这种高端的地方，那所谓的长老席一事的竞争必然也是极为的激烈。虽然萧逸尘对于自己的炼药天赋素来颇有信心，可那丹塔却是汇聚了几乎斗气大陆上所有顶尖炼药师的恐怖之地。想要在那里闯出一条路，很难，取胜？更是难上加难。     不过萧逸尘是那种遇难却步之人吗？当然不是，相反，一想到有着那么多高手在，萧逸尘心中反而是更有些兴奋，与期待。身为年轻人，不管他平日如何冷静，可其心中自然也是有着那种与天下群雄相争的豪气愿望。     叶欣蓝那紧张而火热的目光紧紧的盯着萧逸尘，不过看着萧逸尘一直默不吭声，其眼中的炽热也是如被泼了一盆凉水般缓缓熄灭。就在其脸颊逐渐涌上一抹失望之时，萧逸尘却是终于给了其答复，那双清澈眸中更是不禁涌上了些许雾气。     “放心，虽然不知道帮你的家族重新进入丹塔长老席究竟有多困难，也不能保证有了我的帮助你是否便是会达到目的。不过既然我答应你，就一定会尽全力去做。你家族的丹塔长老席竞选一事，我帮你。”     …………………………………………     遥遥天空之上，巨大的狮鹫兽扇动着双翅，一圈淡淡的光罩从其体内弥漫而出，将迎面而来的狂风，尽数抵御在外。狮鹫兽那后背之上，萧逸尘一人顶风坐于前，彩鳞，小医仙，紫研还有叶欣蓝四女则是坐在兽背中心宽厚之处。     因为想要去中州，首先便是得先达到一座名为“天涯城”的城市，虽说萧逸尘四人已是斗宗强者，可是去那天涯城的距离稍有些远。而刚刚依靠萧逸尘那洗经伐髓手法突破斗王之境的叶欣蓝，当然是唯有依靠来迦南学院时那样要几女轮流带才行。     虽然以狮鹫兽的速度，想要从黑角域抵达那天涯城，至少也是需要将近半个月的时间，可是考虑到了中州中可能遇到的各种未知危险，萧逸尘等人不敢随意浪费斗气与体内。加上萧逸尘顾虑到彩鳞与孩子，（彩鳞无奈的扶额叹息：“连肚子都还没见到好不好，用得着这么紧张吗？男人，啧啧。”）因此便是同意了苏千为大家准备的狮鹫兽代步。     一路上，身为当地人的叶欣蓝便是为大家讲述起在中州之中的各种该注意的势力与地方，当然也有为几女讲一些好玩或有趣的地方。而经过几女的调和与熟络之后，叶欣蓝如今已经不再叫萧逸尘为门主，而是逸尘大哥，而萧逸尘也不再生分的叫叶姑娘，而是直接以欣蓝做称。     天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。     到了那天涯城后，萧逸尘等人便可以通过空间虫洞前往中州。而从叶欣蓝口中得知，那所谓的空间虫洞，乃是中州大陆特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间的空间点。当然，这种连接遥远的两个空间之点，其需要对空间之力极为精妙的掌控不可，也就唯有斗尊以上实力的高手方能做到。     黑角域距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者不眠不休的连续飞行，也至少得需要半年时间才能跨越。但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间。不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而这维修人员的实力便至少得在斗宗左右。所以，除了中州这种地方，其他区域基本很少会出现这种空间虫洞。     中州大陆面积极为辽阔，因此，在中州之内一些大型城市中大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日。这些“空间虫洞”的建立者大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈，所以若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将会成为那个家族私有之物。当然，这种公共交通措施即便是这些势力极强的家族，也是不敢真的独自占用，当然，起码极少会有家族会去干这种蠢事。因为若将之开启的话，每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润便将会达到颇为恐怖的数字。而这种数字，足以将一个家族里里外外的全部无忧无虑的养活。     因此，在中州每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红。但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人也只能干巴巴的眼馋着。毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的。     所以“空间虫洞”在中州，乃至斗气大陆上，也是象征着财富与实力的一种。能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的家族之外。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 