第301章 空间虫洞    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     经过了长久飞行，狮鹫兽越过某处平原后，进入那平地凸出来的一截山峦之处。旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了众人的视野之下。在那大路之上还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。     山脉的天空上，并非只有着萧逸尘这一只狮鹫兽的存在，就在他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处不断响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去。     一声嘹亮的鹰吁之声，狮鹫兽依然振动着巨翼，对着山脉深处迅速飞掠而去。继续飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。就在其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。     这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在狮鹫兽的飞行路线之前，沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么？”     飞行路线被阻，狮鹫兽也是在一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头。     突然被人这样拦了下来，就连萧逸尘都有些不悦的皱起了眉头，更何况是后方的天毒女小医仙与美杜莎女王彩鳞二人。只见正聊着天的彩鳞几人见到老者拦路，语气不善之时，彩鳞便是猛地冷哼一声。     那如雷鸣般在耳际轰然响彻的声音，当下便是让那黄衣老者脸色猛地一变。其体内斗气的流动竟然被这一声冷哼下震得紊乱不休，瞬间这名二星斗王的老者背后的斗气光翼便是立即消失，身子不自禁的往下掉。     见到这黄衣老者被彩鳞禁锢了斗气，萧逸尘微微摇头叹息，能怪谁，只能怪其好死不死的惹上了彩鳞。只是想从这里的“空间虫洞”借路而已，并不想因为其他的事而横生枝折的萧逸尘随手一扬，便是将那黄衣老者‘捞’了上来，使其漂浮在半空中。     “在下几人的确是第一次来这天涯城，没想到这天涯城的规矩居然还如此之多。你没事吧？”萧逸尘微笑着和声问道。     以为必定会直接掉到地上不死也重伤的黄衣老者，此时心中却是泛起许些涛浪。那脸带纱巾的的其中一名女子只是轻轻一哼声，便是禁锢起自己的斗气，而这名银发青年只是随手一扬居然便是能够救下自己。特别是感受着自己身周似乎一下子就失去了那重力吸引的状态，黄衣老者不禁低声喃喃自语道：“空间之力？难道是斗尊强者？”     越想越心惊的黄衣老者见到萧逸尘问话，感应到自己的斗气已经恢复正常，连忙再次张开斗气光翼飞浮起来。对着萧逸尘躬身行礼道：“谢谢前辈救命之恩，还请诸位原谅罗明之前的不敬之举。”     “这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处有着我罗家为来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。诸位可以将这狮鹫兽停在那里，然后进城游玩。若是要使用空间虫洞的话，也可以带着这狮鹫兽一并登记。”     “罗家？逸尘大哥，这天涯城虽势力众多，龙蛇混杂，不过其中存在时间最悠久的便是这个罗家。而那“空间虫洞”，也是罗家所有。在其家族之内，有一老祖，其实力约莫在五星斗宗左右，当属此城最强者。若非此老的存在，恐怕罗家也难以独自掌控“空间虫洞”这么多年。”听得这名为罗明的黄衣老者的话，旁边的叶欣蓝便出声为萧逸尘等人介绍道。     听到那唯一能够看得清实力的女子居然对自己老祖底细如此熟悉，那罗明顿时身子弯的更低，心中更是不断在猜测萧逸尘等人是否是哪里的某些大势力之人。     “好了，你回去吧。”略微沉吟一二，萧逸尘便是招手让大家离开狮鹫兽，然后顺手渡过一道极为精纯的天地能量进入狮鹫兽体内。似乎是感受到了体内那精纯的天地能量，狮鹫兽欢悦的鹰鸣一声，大脑袋蹭了萧逸尘几下后才振动着巨翼，徐徐往来路飞去，然后迅速消失在天际之上。     “好了，烦请朋友告知那天涯城的空间虫洞在何处。”等那狮鹫兽飞走后，萧逸尘这才对那看得目瞪口呆的罗明问道。     五人之中，除了其中一名一星斗王，其余的四人居然都是无需展开斗气双翼即可停浮虚空？四名斗宗高手？这一刻，罗明顿时不禁心中暗自庆幸，刚刚能够不死还真是祖上烧高香了。一名斗宗强者是何等强悍，即便是以他们罗家之强，也是不会轻易遭惹，更何况是一下子得罪四名斗宗高手。     一听萧逸尘问起空间虫洞，那罗明立即便是满脸敬畏的躬身邀请萧逸尘等人跟他一起走，他带萧逸尘几人去空间虫洞。有人带当然好，所以几人便是跟随着这罗明降落到城门处，缓步踏入这天涯城中。     跟在罗明身后，穿梭在这庞大的天涯城之中，或许是因为知道萧逸尘等人第一次来的缘故，那罗明也并未加快步伐。不断的对着萧逸尘等人介绍着天涯城之内一些颇为有名气的商铺，更是不时的为自家罗家说一些好话，诸如好交天下友啊之类的，无一不是想要结交萧逸尘几人。     几人花了约莫半个小时，横穿了大概有半个天涯城后，一座占地极为庞大的黑石广场出现在了视野之中。广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感。在广场之内的一个高耸的石台上，石台刚好占据广场的中心位置，刚好能够居高临下将广场乃至附近几百米之内的场景尽数收入眼中。石台中心位置，那里一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出。     此时这广场中正有着数条长长的队伍，大家都是等候的使用那空间虫洞吧。有这罗明领着，萧逸尘几人倒是不必与其他人一样慢慢的排队。上了石台，萧逸尘等人便是见得那缓缓旋转的空间虫洞缭绕着丝丝银芒，远远看去，宛如黑洞之内的繁星一般。     “诸位，这便是我天涯城的空间虫洞，为了之前在下不敬之处，此番便是请随意使用吧，一切费用皆免了。”罗明拱手笑道。     “逸尘大哥，这是在空间虫洞之中必须使用的空间船。”身旁的叶欣蓝从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船递给萧逸尘。木船之上隐隐间闪烁着许些银芒，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。     看到叶欣蓝拿出的这个小木船，那罗明眼角顿时为之一跳。别人不知道，对于空间虫洞专有的罗家，罗明一下子便是认出了叶欣蓝所拿空间船的不凡之处。这种空间船造价极为不菲，每一只的价格都是超过百万，寻常人可还真用不起。     “罗先生，在下等人尚有急事在身，此番便不予拜访贵主上。日后若是回来，定会登门拜访。”对于这罗明一路上所为，还有此番让自己等人免费使用空间虫洞的用意，萧逸尘也是清楚。因此此时便是好言结交，毕竟以后要回来这边的话免不了要借用这里的空间虫洞。     停于空间虫洞之外萧逸尘对一脸欣喜的罗明拱了拱手，随即便不多停留，与其余四女同时跨入那银芒缭绕的空间虫洞之中。在跨入空间虫洞的那一刻，五人的身影便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中。     望着萧逸尘五消失的身影，那罗明方才咂了咂嘴，叹道：“不知道这几人究竟是何方势力，方圆千里之内，似乎从未听说有着这样的四位斗宗强者。居然连空间船都能自己配有，难不成他们是中州的人？可惜老祖不知为何没有来，否则或许就可以留下他们好好结交一番。”     原来在萧逸尘跟随罗明进入这天涯城后，罗明便是暗地里让其他人回去告知罗家老祖罗成，也因此才会一直缓步介绍天涯城景观让萧逸尘几人知晓。可惜不知道为何原因，那老祖却迟迟未来，终于是错过了与萧逸尘几人认识的机会。     就在这时，一道灰色光芒，猛然自远处暴掠而来，旋即出现在广场上空。光芒稍稍停顿，随即便是降落在罗明面前。     “老祖。”见到灰色光芒到来，罗明立即恭声道。     “罗明，那几位斗宗朋友呢？”光芒隐去，现出一名蓝袍老者站在罗明面前，一边询问一边皱眉打量着广场四周。其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人。     “老祖，那几位高手在不久前便已经进入空间虫洞离开了。”     “什么？你怎么不留他们？”听到萧逸尘几人已经离开，罗成似乎有些不悦。“算了，你让人传讯说有四名斗宗高手让我来，是韩氏二老他们吗？”     罗明连忙道：“老祖，他们四女一男，除了其中一名女子该是一星斗王之外，其余的都是斗宗高手。而且他们不断年纪轻轻，似乎其实力……”     看到罗明吞吞吐吐的样子，罗成哼声道，“其实力怎么了？”     罗明脸上微显尴尬，挣扎了一会后才咬牙道：“其实力或许都不比老祖您差。”说完，罗明还偷偷望了望那罗成一眼。     “什么？你详细说来。”听到罗明说萧逸尘几人实力不比自己差，当下便是使得罗成双眉紧皱。幸好其历来知晓这罗明忠心，办事得力，绝对不会胡言乱语。     听了罗明从空中拦截萧逸尘，到叶欣蓝随意的取出价值百万的空间船，罗成心中念头急转。沉吟一番后，终于是下令道：“罗明，从今天起你就留在这里负责监管空间虫洞，若是再见到那五人，立即尽全力好言挽留，并着人通知我。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 