第三十一章 萧玉的初体验    因为先前有可怜的加列毕被萧战耍的不小心以高价十万金币拍的两品筑基灵液，所以当雅妃拿出最后的两瓶时，只是一开始奥巴帕稍稍抬价，之后就被萧战轻松六万五千金币拍的此筑基灵液。     当拍卖会即将结束时，萧炎就找了个借口事先离开，萧逸尘当然知道他是要去装扮一下回来拿钱，所以也乐意帮忙掩护让父亲允许其事先离开。     可是在父亲说要回去时，看着父亲和几位长老带着自己众人往会场内路走去，稍一回忆，萧逸尘就知道，呵呵，差点忘记了父亲要和装成神秘炼药师的三哥见面了，所以萧逸尘也只是笑着跟随父亲后面，准备看戏。     果然，看着那加列毕和奥巴帕最后因为三哥提出会与萧家合作并准备教萧炎为徒时，他们两人立刻脸色变得非常不好，最后愤愤的离开。可是最让萧逸尘又气又无奈的是，不知道是三哥还是药老的注意，除了说要收三哥为徒，居然还把故意隐在人群堆的自己也点名说要收自己徒，靠，一下子又变成了所有人的焦点，而自己也是不够成熟，一时忍不住就直接对其发难，骂了一句干嘛拖自己下水，而死三哥居然笑着说，在父亲面前要求就不怕自己再拒绝然后就离开了。当然，此事的后果就是所有人都知道萧逸尘绝对认识这位大师，惊得父亲马上拉着萧逸尘回家，顺便直接进入他的房间，无奈之下，萧逸尘只好又说一个谎话来骗父亲。     当萧逸尘好不容易回到萧炎房间时，萧炎早已经等在那里，不等萧逸尘说话，萧炎即立刻说道：“那四弟，不要怪我那样做，只是因为老师说想试试也让你学习炼药，或许能成功的，因为你的灵魂感知力比我还适合炼药师啊。”听着萧炎如此说，萧逸尘也不能再说什么。     接着整个晚上萧逸尘与萧炎两人就一直呆在萧炎房间静心听着老师的讲解，如，怎样分辨药材，怎样选材，不同材料要如何搭配才能更好的发挥其作用等等，这让的萧逸尘不禁有点嘲笑自己，之前看小说还以为炼药很简单，有灵魂感知力就好，谁知道单单这些‘书面’知识就够自己去参加一次高考，嗯，考中药不知道行不行，如果能同样道理处理中药的话，呵呵。     离日晓还有半个时辰萧逸尘就离开回到自己房间，在萧逸尘在床上打坐休息半个多时辰时之后，突然就感觉到房门出有人在那里走动，用灵魂之力透出房门一‘看’。原来是那可爱的萧玉美女，只见其无数次举起手想要敲门，却每次都最后选择了放下，可是转身走没几步，又忍不住回到房门前。看着萧玉如此动作，萧逸尘虽然不知道她找自己是为什么，不过不要紧，她不敲门，我就直接让她进来。正在萧玉不知道第几次犹豫是否敲门叫醒萧逸尘时，萧玉突然听见里面有微弱的声音传出，静下心神仔细一听，糟糕，里面萧逸尘怎么好像在虚弱的求救啊？     这下萧玉不再顾着什么羞涩的了，直接把们敲得猛响，“小贼，小贼，快开门啊，你在干嘛啊？”     叫了很久，也没有看萧逸尘开门，再听，可能听见了自己的声音，萧逸尘突然变得比刚才大声了一点，真的就一点，不过却是在想自己求救。     房间大门“哐”的一声被人粗暴的踢开。     迈动着修长性感的长腿的萧玉已经考虑不了那么多，直接就撞门进房间，不过她却没有感觉到，自己撞门时，好像根本就没碰到门，说是撞开，不如说是们贴着自己的身体自动开。     萧玉目光在房间中环顾了一圈，却没有见到萧逸尘，然后望着那躺在床上貌似痛苦的扭动着身体的萧逸尘，，萧玉连忙上前，“小……萧逸尘，你怎么了？哪里不舒服？啊…………”     正准备把萧逸尘的身子反过来查看的萧玉，突然被萧逸尘一手搂在腰间，一用力，立刻就自己被压在了萧逸尘身下。回过神来的萧玉，看着面前一脸坏笑的萧逸尘，萧玉立刻又气又羞的骂道：“混蛋你又骗我，你……呜呜……”     一句话未骂完，就再次被萧逸尘的吻吻回了肚子里去了。     等到一吻结束，萧玉喘着气，闭着眼睛感受着萧逸尘手温柔撩开自己额头发丝，嘴角不经意的微微露出了甜蜜的微笑。     “小老婆，原来你也很关心我嘛。”萧逸尘温柔的说道。     萧玉睁开眼睛，不过看见萧逸尘的笑眼就立刻把头一转，“谁……谁有空关心你啊，我……我只是被……族长拜托来叫你这个小少爷起床罢了。”     萧逸尘一听就知道父亲是想给自己与萧玉相处一下，看着身下萧玉的俏脸附上一抹诱人的酡红，心中发笑的萧逸尘，突然语气装的很失落的说道，“啊？唉，还以为我心爱的小老婆终于肯来关心下自己，原来只是我自作多情了，唉，也对，你在那个什么烂学院一定是有自己的对象了吧，唉，要被自己老婆抛弃了。”     听着萧逸尘那装模作样的话，萧玉选择不去搭话，不过嘴角的笑意却更浓了，可是但自己感觉到身上的他突然放松了对自己双手的束缚时，萧玉立刻心惊，他不会说真的吧？     连忙回首的萧玉，‘吧唧’一声，萧玉美丽的双唇深深的印到了萧逸尘的脸上，原来萧逸尘早就把脸靠在那等萧玉转回脸。     萧逸尘哈哈大笑，“原来小老婆没有变心还爱着我啊，一听到我误会就马上用行动证明，唔唔，果然是好老婆。”     听着萧逸尘的话，萧玉立刻羞得闭上眼睛，“哼，算了，每次都被你骗，都被你欺负，我……我……”说着说着，萧玉突然哭了起来。     第一次看见如此小女人般哭泣着的萧玉，萧逸尘知道自己玩过了头了，连忙抱着萧玉哄起来，“好好，小老婆乖，不哭，老公疼你啊，”想起了以前看过的某些言情小说，萧逸尘说着就吻萧玉的脸，把萧玉的泪水吻去。     感受着萧逸尘那羞人的举动，萧玉早就羞得忘记了哭，突然吻着脸的萧逸尘又直接吻上了自己的嘴，下意识的，萧玉就松开了口让萧逸尘的舌头闯了进来。     这一吻，让萧玉的心飞上了天，让萧玉沉浸在其中忘记了所有。突然感觉自己胸前有点异样感觉，眉头微皱的萧玉睁开眼睛，看见的是萧逸尘那紧贴自己的满脸享受的面孔，再感觉，天……天啊，萧逸尘的手……在自己衣服里面按在那个……羞死人的地方。     “啊。”一声闷声的的惊呼，萧玉那本是搂抱着萧逸尘的右手，一甩，就给了萧逸尘一巴掌。被打的萧逸尘此时才醒转，自己刚刚居然不小心就，看着那坐在床的另一边正抱着胸口的萧玉，萧逸尘突然有点不好意思：“厄，这个，对不起啊，小老婆，我刚才……”     萧玉连忙打断，“你闭嘴！”看着萧玉只是羞涩，好像并没有过多的生气，萧逸尘心中异常开心，“呵呵，没办法啊，谁叫老婆身材如此诱人，所以我才会一时忍不住，哈哈！”     听着萧逸尘的戏言，萧玉连忙把身上衣服抚平立刻就往房外跑去。看着逃跑的萧玉，萧逸尘暗道，玉儿放心，我一定会好好爱你的。     过了一会，房门外，突然传来萧玉那略带颤音的话：“小……小贼，快出来吃饭！”说完这次就真的跑开了。     （ps：大家有什么意见可以加qq：834465850，和我谈下，如果写的好给我投个票，冲个咖啡。） 