第302章 初临天北城    .read-contentp*{font-style:nor:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉。不过这丝感觉瞬间之后便是迅速消散，旋即一个奇异的空间通道，便是出现在了萧逸尘五人视线之内。     出现在面前的是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁皆是若有若无的淡银色空间障壁。而在空间障壁之中，则是一个十来丈左右的通道。通道的尽头是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗。隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出。而那通道两旁由空间之力形成的障壁，在其之外居然也是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。整个通道极为的死寂，没有丝毫的异声。[搜索最新更新bsp;依进来前叶欣蓝所言，萧逸尘进到这空间虫洞后便是抛出那所谓的空间船。这小东西刚刚离手，便是犹如进入水中的鱼儿般迎风暴涨。短短几个眨眼间，便是在除了叶欣蓝外几人那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只。那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。     “逸尘大哥，各位姐妹，我们上去吧。”望着这般变化，就连萧逸尘嘴中都忍不住发出啧啧惊叹声，随后几人跟随着叶欣蓝一并踏进那船只之内。     “在这条空间通道中，只要保持直线飞行即可，一般说来不会遇到什么意外。当然，唯一的意外或许就是担心你的斗气不足以飞行罢了，所以便是有了这些空间船的出现。在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行。呵呵，这空间船可是好东西，在中州大陆有着专门出售这种东西的势力以及商铺。而在那里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低。”叶欣蓝带着几人游走在空间船上，一一为四人介绍到。     “好了，我们还是出发吧，就由我来为这空间船渡入斗气如何？你们休息一会吧。”待叶欣蓝介绍完这空间船后，萧逸尘便盘腿在船头坐好，偏头对着身后四女笑道。     说完，等几女都一一坐在自己身后时，萧逸尘便是抬手虚按那能量输入点。微微停顿了下，萧逸尘便是挥手为整艘空间船布下一层淡淡的银色光罩保护着。     “呵呵，逸尘大哥，虽说不管哪里都是有着危险的存在，更何况在这虚无空间之中赶路，同样是会隐藏着诸多危险。不过一般遇见的几率颇低，我坐过这么多次，还未曾遇见过呢。”见到萧逸尘如此小心，叶欣蓝娇笑道。     “小心驶得万年船。”萧逸尘淡淡笑着应道。随即便是运气体内功力，透掌而出，迅速涌入那能量输入点之中。随着萧逸尘那精纯的能量输入，整个船身立时轻微的颤抖了一下，最后，一股推力自船尾处暴射而出。‘咻’的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去。     在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，萧逸尘几人坐于船上便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。     “这，逸尘大哥，你好厉害啊，这等速度，那你输入的能量简直异常的雄厚与精纯啊。原本有了空间船的飞行，我们大概只需要二十天左右的时间，便是能够抵达中州。可是如今依这速度，或许十天左右就可以到达，甚至更快呢。”叶欣蓝一脸难以置信的说道。     听到叶欣蓝所言，萧逸尘微微一笑，如果这空间船运行与这空间通道需要的是能量的话，以萧逸尘那所吸收最为精纯的天地能量激发下，其功效的发挥当然是异常的强大啦。     …………………………………………     寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后便是消失在了黑暗的尽头。那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者一般。     所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来。按照欣蓝所说，以他们如今的速度，大概十天左右的时间便是能够抵达中州。但若真是在现实中赶路的话，就算是一名斗宗巅峰想要从天涯城达到中州，不眠不休至少也是需要超过半年的时间赶路。     赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来。因此在紫研贪新鲜代替萧逸尘掌控空间船不到半小时后，之后的都是萧逸尘一人在操控。毕竟支撑空间船的这点消耗，对于一名斗宗强者来说是绰绰有余。     不过空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥之感也是更加浓郁。千篇一律的深邃黑暗看得久了，心智不坚者，心中那枯燥可是会使人发疯的。不过彩鳞几女除了休息外都会留在萧逸尘身边，陪着萧逸尘一同聊着天解闷。     这种原本应该是枯燥赶路的时间，在几女的笑闹声中却也是不知不觉的悄然而过。     淡银色的空间通道之中，一道银芒闪掠而过。从那天涯城中进入这空间虫洞，萧逸尘一行人已经行驶了将近十天时间。一路上都是萧逸尘一人在控制这空间船，虽然未令得他消耗多少功力，不过精神上却是依然感到有些劳累。若非其灵魂之境的不凡，还真的难以支撑这般久的不停歇赶路。     “欣蓝，那是不是出口？你们出来看看。”某一刻，正在操控着空间船的萧逸尘便是见到那遥远的黑暗处，突然出现了一道银色的光圈。     随着萧逸尘这声呼唤，正在船舱中休息的几女便是相继走了出来。当看到那远处的银色光圈后，几女脸上都浮现出来开心的笑容。     “逸尘大哥，各位姐妹，我们终于来到中州了。”叶欣蓝笑道，“那里，便是天涯城连接中州的空间虫洞出口。”     萧逸尘微微一笑，随即打起精神猛力往那能量输入点中输入一道精纯的能量。下个瞬间，因萧逸尘能量加强而猛地速度加快的空间船便是出现在了那通道的尽头，最后直接闪掠而出，消失在了银芒之中。     ………………………………     这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部有着一片碎石广场，广场中心处的地面上绘满着众多玄奥的符印，这些符印皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。广场颇为寂静，某一霎，突然一阵狂风凭空而起，旋即那广场中心处，一个银色光圈浮现而出。一条船影闪掠而出，旋即迅速变小，当其变小之时，五道身影便是从中飞掠而出。当人影现身，船影缩小之时，那银色光圈也是徐徐消散。     “欢迎来到中州。”叶欣蓝笑着说道。而萧逸尘则是将那随着离开空间虫洞后便缩小的空间船递给叶欣蓝。不过叶欣蓝并没有接过去，“逸尘大哥，这艘空间船便送给你吧，以后你若是再借用这些空间虫洞时也好使用它。”     虽然已经得知这空间船造价不菲，不过既然叶欣蓝这么说，萧逸尘也不矫情，便是重新收回了这艘空间船，想必以叶家的实力也不缺这点钱。而看到萧逸尘肯收下自己的空间船，叶欣蓝也是开心不已。     “这里就是中州啊？怎么这么荒芜啊，欣蓝，你的家在哪？”稍稍打量了下四周，紫研便是疑惑道。     “虽说这里是中州，可是这里只是中州北域而已，而我家则是在中州中域。与那里的距离有些遥远，我们还要乘坐空间虫洞转几次才能去到那。那天涯城与这中州连接的空间点，就只有这中州北域近天北城这一处。”叶欣蓝有些无奈的说道。     “在那空间虫洞呆了这么久，我们不如就先去那天北城休息一夜，明日再前往另一个空间虫洞继续赶路，如何？”小医仙眼中略有些担忧的看着萧逸尘道。     叶欣蓝听到小医仙所言，也是有些担忧的看向萧逸尘，毕竟这几天都是萧逸尘以任何在操控空间船，叶欣蓝也很是担心萧逸尘会撑不住。于是点头道，“嗯，也好，对了，我记得我们弥天门的一位长老的家就在这天北城哦。我们可以去她那里探望一下她，顺便可以休息一下。”     “是谁住在这天北城啊？”萧逸尘有些意外的问道。     “韩月学姐啊。”     …………………………………………     身为三谷之一的焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉。这片山脉完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去是千篇一律的赤红，一些山峰之顶还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾。偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。     炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的便是因为这片山脉那严酷的环境。不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁。在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人冒险来此。     不过虽说明知道焚炎谷就在这灸火山脉之中，可是寻常人却是无法寻找得到那焚炎谷的真实所在，因为它隐身在其历代谷主不断加固的空间障壁之内。     此时焚炎谷中某处火红大殿之中，殿中首位处，首位处，一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣老者正端坐其上，老者那张脸庞始终都是布满着笑容。     在红发老者身旁，一名红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处缠绕着一图暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人。女子容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别人一番异样韵味。     “萧炎，拜见唐谷主。”一身黑衣装束的萧炎从殿门处缓缓走进，拱手对那红发老者行后辈之礼。     “天火三玄变乃是我焚炎谷镇谷之宝之一，按照规矩，不可外传。这一点，即便我是谷主，也不能违背。而小友不但能够找上我焚炎谷所在，还扬言要习我焚炎谷绝学之一。呵呵，似乎有些狂妄了吧？”红发老者唐震呵呵笑道，一股异常强悍的气势威压立即向殿中萧炎压迫而去。     听闻唐震所言，其身旁的红衣女子立即惊讶的看向自己的父亲，随即便是怒视那欲窥窃自家功法的黑衣青年。     天火三玄变乃是焚炎谷镇谷之宝之一，虽说这种秘法对于某些人来说或许是废柴秘法，但对于体内拥有着一些奇异火焰的人，却是堪比利器!     天火三玄变，能够使人体之内隐藏的火焰以一种特殊的方式运转，最后在短时间内爆发出极强的实力，每一变都是能够爆发一种火焰，三变叠加，那增幅的实力可是相当恐怖。当然，这种火焰爆发而出的能量颇为狂暴，若是身体强度不够者强行爆发的话，也只会令得能量反噬。     因此，对于这天火三玄变，即便是焚炎谷内部也是保存得极为严格。唯有真正的核心弟子方才能够修行到天火三玄变的第一变，至于剩余的两变，则是需要看其对门派的贡献以及本身的天赋。所以，真要算起来，整个焚炎谷中修行了完整版天火三玄变的人，恐怕也是屈指可数。而既然连本谷弟子都是难以修行齐全，由此也可看出，焚炎谷对于这天火三玄变看得是何等的重要。     对于唐震的斗气威压，萧炎强忍着微笑支撑着，只是轻轻说出一句话，却是立即便使得唐震的威压猛地收回。     “我是萧玄的后代子孙！”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 