第303章 再见韩月    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     艳阳高照，天空之上万里无云，一道道光束，带着高温不断的倾洒而下。在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。宽敞的道路之上，正缓缓走来五个四个身影，不，应该说是五个，其中一个是一名似乎只有十二三岁的小女孩正被一名银发美男子轻轻抱在怀中。     天北城的规模，不比萧逸尘以前所见过的任何一座城市小多少，而且或许是规划得当的缘故，整个城市给人一种大气磅礴的感觉。宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。     一路走来，从叶欣蓝口中，萧逸尘几人也是知道了这天北城中的一些事情。韩月的家族在这天北城也算得上是一方霸主，不过天北城最强的家族却是一洪姓家族。那洪家就是韩月的韩家与其相比，也是要比它略逊一筹，而且最主要的，这洪家与风雷阁有着一些关系。其这一辈最为杰出的洪辰，便是风雷阁的人，而且在其中颇受重视。     “一殿一塔，二宗三谷，四方阁。”这句话中，殿指的是魂殿，塔则是丹塔。二宗是天冥宗，花宗。三谷则是冰河谷，音谷以及焚炎谷。最后的星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁四门，因为其方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阁。     风雷阁即为四方阁的一员，这洪家就是借着这颗大树方才能够在这短短几年中，声望以及影响力大涨。毕竟在整个中州，风雷阁算是名列前茅的一流势力，小小的韩家当然是无法与其相比。     韩家坐落在天北城的南方，而与之相对的则是占据北方的洪家。这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市分成泾渭分明的两半。当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道。只能处于夹缝之中生存的它们，就如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。     在城市之内那四通八道的街道中转了一会，萧逸尘几人这才在半个本地人的叶欣蓝带领下来到一座占地极为辽阔的庄园之外。不过很奇怪的是哪庄园门口居然没有一个守卫在，而在门口处倒是停留了不少马车，这些马车上皆是有着一个红色的相同徽章。     “这就是那韩月的家？好像出了点意外。”彩鳞微微皱了下眉道，曾经在内院时彩鳞便是误以为韩月是熏儿，将救下昏迷的萧逸尘托付与其带回内院之中。如今虽说已经知晓那并不是熏儿，而是别人，不过却是使得彩鳞对其有了些印象。毕竟看其样子，那韩月对自己的夫君似乎有些不一样。     微微闭眼用灵魂感知力感应了一下的萧逸尘，随即睁开眼睛道：“韩月学姐似乎遇到了些什么麻烦事，我们进去找她吧。”     虽然未经通传便自己进入他人庄园，算得上是私闯民宅吧？不过萧逸尘这一行人，萧逸尘历来率性而为，彩鳞过去更是少有注重这些东西，而紫研和小医仙更是听从萧逸尘所为的。因此算得上是‘大家闺秀’的叶欣蓝一人虽觉不妥，可是最后还是跟着萧逸尘直接走进那无人看守的韩家庄园。     一路进入庄园，不知道是有意而为，还是正好巧合，萧逸尘一行人居然是除了遇见几名侍女外便是再无遇见其他护院或韩家人，因此一路畅通无阻的走进来。     穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便是出现在了萧逸尘几人视线之中，而隔着老远便是能够隐约瞧得大厅之外所聚集的众多身影。     大厅之内气氛颇为的紧张，众多在衣袍的胸口处，有着一枚与外面马车相同的红色徽章之人，双臂抱胸的看着韩家众人。在他们首位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年龄约莫在二十六七。面容说不上英俊，但也有着一番魅力，眉宇间透着一股难以掩饰的张扬气息，而他，也的确是拥有着这个跋扈的资本。     “洪辰，你今日带人闯进我韩家未免也太过分了点吧？不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮。我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的!”大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的说道。其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。     “韩伯父不用威胁于小侄，我今日前来只是想问一下，我洪家前些日所提的条件，是否有了回答？”被称为洪辰的青衣男子没有丝毫怯意的笑了笑。旋即目光陡然转向一旁俏脸没有丝毫波动的银发女子，咧嘴笑道。     “哼，你洪家，我韩家高攀不起，因此你还是死了那条心吧。我家月儿早有未婚夫婿！”中年男子目光阴森的盯着洪辰哼道。“即便我韩家比不过你洪家，不过想要吃下我韩家？我敢说，你洪家必将伤筋断骨!”     闻言，那洪辰脸色也是略显阴沉，缓缓站起身子冷笑道：“哦，居然有人敢跟少爷抢？或许韩伯父还不知道，小侄前些日已经正式成为了风雷北阁的内阁弟子。不知道是哪个不知死活的家伙呢？我倒要看看他是有三头六臂不成。”     洪辰此话犹如是在大厅中投下一枚重磅炸弹般，不仅众人脸色大吏，就连那一直不喜形于色的银发女子，其睫毛也是一阵细微抖动。这洪辰居然能够成为风雷北阁的内阁弟子，如此的话，那他在风雷北阁之内的话语权也是加重了不少。这样一来，洪家影响力又是要大涨了。     中年男子眼神越发的阴沉，在这阴沉下，也是有着一分苦涩。就在这时，突然一声轻灵的小女孩声音便是在厅外响起。“哼，风雷北阁很厉害吗？你这小子只是一个小小的八星斗皇便在这里叫嚣个什么，小心我一拳打扁你。”     “大胆！”小女孩声音从厅外传来，顿时所有人愣了一下，不过那跟随着洪辰而来的洪家强者们反应过来后便是有着些许人转身便想教训厅外大言不惭的小丫头。     “紫研？”站在中年男子身边的银发女子听到小女孩的声音却是眼中光芒一现，立即抬头惊喜的看向被洪家人挡住的厅门。     “啊！啊！”几声闷响，那些挡住厅门处的洪家人便是被之前冲出去的强者给倒撞飞入厅中，个个都是一脸痛苦难忍的在地上挣扎着。     “这些人何必只伤不杀，真碍眼。”一道清冷又带着勾人心魂的声音突然在厅门外响起。     所有惊讶的看着那些受伤进来的洪家人都是听闻声音后不自禁的看向门口处，只见两位脸带薄纱，一身着蓝衣裙三名女子，还有一身白衣穿着的可爱小女孩，以及那同样身着白衣，脸上带着浅浅微笑的银发俊男子五人，缓步走进了大厅。     走在前头的男子先是叹息着说道：“彩鳞，何必多加杀戮。”随即那男子再回头扫过大厅众人，当目光看向那银发女子时方才停顿。“韩月，好久不见，我们来你家做客，不知道欢不欢迎呢。”     银发女子，也就是韩月。在看清来人是萧逸尘几人后，冷漠的脸颊上也是绽放出一抹动人的嫣然笑容。“逸”     刚刚站起来欲言，眼角扫过那正皱着眉的洪辰，韩月俏脸上突然浮现一抹狡黠。在众人惊讶的目光中缓缓走向萧逸尘，居然是一把搂过萧逸尘的肩膀。嫣然一笑，如昙花般绽放的美丽笑容柔声嗔道：“哪有什么欢迎不欢迎的，我们都那种关系了，这里就等于是你家啊。”     “韩月，你是我未过门的妻子，你这什么意思！”洪辰猛地站起来怒声喝道，随即看向那因为韩月所为而一脸惊讶的萧逸尘，道：“你是何人？”     “逸尘好学弟，我的好门主，帮帮我。”犹如情侣一般将低头俏脸埋在萧逸尘手臂后的韩月，就在这时突然低声道。     虽然不太清楚究竟发生了什么事，不过既然韩月求助自己，萧逸尘当然不会立即就将心中疑问道出。听得那洪辰问话，萧逸尘无视那怒意紧盯着自己的洪家众人，右手轻轻拍了拍韩月的手，让其松开。     萧逸尘对着洪辰拱手道：“在下萧逸尘，今日初到这天北城，是韩月的”     “他就是我的未婚夫婿，洪辰，你勿再多加纠缠于我。”萧逸尘身侧的韩月突然说道。     听到韩月所言，无论是洪韩二家众人，抑或是萧逸尘与背后的四女，大家都是被这句话给震住了，而韩月说完后也是俏脸微红。     “好好，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了。三日之后，城中天石台之上，洪韩二家同辈一战，不论那出手者是否是你我两家之人皆可。若我家输了，那我洪家十年之内，必不会再寻你们麻烦。而若是你韩家输了的话话，哼！韩月就是我的人！而你这家伙，”洪辰大声笑道，随即一脸凶狠的怒视着萧逸尘，阴冷的声音缓缓道：“我，要，你，生，不，如，死！”     闻言，韩家那中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变。这洪辰虽说性子张狂，但修炼天赋却是极强，不然的话也不会被风雷阁看中，并且收入内阁。在同辈之中，整个天北城，都是难有与其匹敌者。而刚刚他的话中更是隐藏着陷阱，出手者不限两家之人，也就是说他大可邀请那风雷阁中的年轻高手来比试。     这般比试简直就是欺负人啊，但若是不比的话，恐怕洪家真的就该动用最后的武力手段了，到时候若风雷北阁插手，韩家就真的是会在劫难逃了。这一刻，一些韩家长老们不禁一脸不满的看向韩月与萧逸尘，或许在他们心中，都是这莫名奇妙出现的韩月未婚夫婿才引得洪辰如此怒火燃烧吧。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 