第304章 相助韩家    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     韩家大厅之中，洪辰已经带领着那群洪家强者离去，而韩家也是散去了不少人。大厅之中如今只有那萧逸尘五人，韩家家主韩池，韩月以及一些韩家长老与核心韩家子弟，气氛极为寂静。     “月儿，不打算重新为我们达介绍下这位小兄弟他们吗？”虽然之前韩月说出萧逸尘是她的未婚夫婿，更是表现出极为亲密的态度。不过知女莫若父，又何况刚刚萧逸尘与韩月两人的互动还是让这位韩族长给看出了什么。     韩月俏脸微红，想来也是羞于之前那般大胆所为。“父亲，这位就是我跟大家说过的萧逸尘，女儿在学院中所在的弥天门门主。逸尘，这位便是家父，韩家家主韩池。”     听得韩月的介绍，大厅中那些韩家人脸色皆是有些变化。对于迦南学院他们也是颇为清楚，自然是知道那里的学员大多天赋都是不弱，而能够成为那里的佼佼者，无不是那种有着惊才绝艳之辈。而自家小姐从学院毕业回来后，居然说其不但没有成为一方势力之主，反而是加入了学院中势力强悍至能与学院长老相抗势力的长老之一，这种事情当然是使得所有人都在惊叹那能够收复韩月的弥天门门主过人的实力与天赋。因此在韩池等人询问之下，那弥天门门主倒是未识人，又闻名。     没想到面前这一脸微笑，看起来文质彬彬如书生的美男子，居然便是那耳闻已久的弥天门门主。进入内院不到两年时间，先是领队创下学院各种纪录，从新生势力一路高歌打败众高手成为第一势力，更是收复过去的所有高手学员。想不到那韩月口中那无论是实力还是炼药术都是天赋惊人的妖孽门主，居然便是眼前这人。     “说起来我还是韩月的学弟呢，门主一说，那也只是你们几个实力名望相当，所以让给我来做而已，没什么大不了的。”萧逸尘笑着说道，随即便是将彩鳞几人一一为大家介绍。当小医仙与彩鳞儿女摘下面纱，露出惊艳之容后，听闻其皆是萧逸尘的妻子，当下众人皆是一脸难以置信的看着萧逸尘。一些年轻的韩家子弟更是一脸悲愤的看着萧逸尘，好像是有什么心爱之物被萧逸尘抢夺而去一般。     “逸尘，还有两位姐姐，刚刚不好意思，为了躲避那洪辰的纠缠而撒谎，谁知道最后还拖累了你们。”同样是惊讶于彩鳞二女与萧逸尘关系的韩月，闻言美眸中瞬间闪掠过一抹不可察觉的感伤与黯淡，随即却是连忙向三人道歉道，毕竟刚刚她可是拉着萧逸尘冒充自己的未婚夫婿。     “韩月不要紧，没事。”萧逸尘笑道，随即却是看向那韩池，拱手道：“韩族长，刚刚在下几人看那洪辰似乎与贵府有些不愉快，不知道有什么能够我能帮得上忙的？”     “呵呵，既然你与月儿有旧，若是不嫌弃，便叫我一声韩伯父便好。韩族长这名字，太生疏了。”韩池摆了摆手，爽朗的笑道。闻言萧逸尘也是不好拒绝，只得点头答应。     “唉，那洪家一直想要独霸天北城，对我韩家总是百般不顺眼，以往因为实力相差不多，倒也没什么。但最近洪辰从风雷北阁归来，据说此次他已经成为了北阁内阁弟子，那地位与以前相比，已是大不一样。而借此，洪家声望也是大为涨动，如今天北城内众多中立势力，都是因此而投到了洪家一边。”韩池叹了一口气，道。“那洪辰前些日子提出要求，要我韩家将月儿嫁于他。虽说这之中不乏看中月儿的缘故，但更多的或许却是想要借此逐渐侵蚀我韩家。这种要求与诡计，我韩家自然是不会答应，洪家虽然势大，但真要对我韩家动手，他们也必然会有不小的损失。”说到最后，韩池一脸气愤的一掌击在身旁桌上。     听到这，萧逸尘这才有些恍然，也才知晓为何刚刚那韩月要拉自己扮成其未婚夫婿。在进入天北城时，从叶欣蓝的介绍中萧逸尘便是已经知道那风雷阁分为东西南北四分阁，分别坐落在中州北域四角。而那风雷北阁，则正是在天北城千里之外的栖凤山上，只是让萧逸尘略感意外的是只是遇单单一个北阁扯上关系，居然便是让这韩家如此为难。可想而知，那四分阁合而为一的风雷阁其实力又是多么的惊人。而那在其上的一殿一塔呢？又是何种惊人的势力呢？     “所以那家伙方才提出这种要求？打就是啦，只是小小八星斗皇而已。”无视众人坐在萧逸尘腿上的紫研再次不满道。     “切，小丫头不知死活，还小小八星斗皇呢。”紫研话音落下，韩家众人便是有些不屑低语传出。这句话立即便是被紫研听到，立即眼睛一眯就要发作，幸好萧逸尘连忙一手按低紫研的头。     不过萧逸尘不然紫研发作，却是吓到了一旁的韩月，她可是知道紫研的实力。于是立即便厉声对着一位俊朗男子喝道：“韩临，对我的客人放尊重一些，下次若是再胡乱说话，休怪我翻脸！”     被韩月在这种情形下如此冷斥，那韩临脸色顿时是一阵青一阵白，不过毕竟是自己理亏，所以便是咬牙忍下，心中暗自愤怒。这么多年，他可从未见过这位以冷漠著名的堂妹如此对待一位男子，而且这位男子的年龄与她也是相差不多。虽说其已经有了两位让自己也是无比羡慕嫉妒恨的美娇妻，可是依然是让韩临对其无比警惕戒备。因此才会在嫉妒心之下忍不住冷笑讥讽那紫研，想不到最后却是被韩月冷斥。     “抱歉，族人不懂事，还望几位不要见怪。”虽然不知道自己女儿为何如此对待，可是韩池心中也是不满那韩临的不懂事。     微微叹了一息，韩池无奈道：“在这天北城内，同辈之中能够晋入斗皇层次的寥寥无几，而我韩家最为出色的便是月儿，但如今的她也不过方才刚刚晋入三星斗皇层次而已。而那洪辰少说也是一名八星斗皇层次，再加上风雷阁的众多高阶斗技，月儿根本就不是他的对手。身为风雷阁北阁弟子，本就懂得不少威力极强的高阶斗技，莫说是同等级，就算是比其高上一两星实力，恐怕都是难以彻底战胜他。”     韩池苦笑了一声，道：“其实别说我韩家，就算是放眼天北城，同辈之中都是难以寻出能和那洪辰相抗衡的人，洪辰敢提出这种条件，本身便是有着极大的把握。何况那一句不限两家之人，他们根本就是在将我韩家往死路上逼，因为他们大可邀请风雷阁中的高手帮忙。”     “逸尘，能再帮我一次吗？”韩月轻咬银牙，旋即莲步轻移来到萧逸尘面前说道。听得她的话，大厅中一道道目光顿时投向了萧逸尘。     “刚刚我不是说了吗，有什么我能帮得上的，我一定帮！放心吧。”萧逸尘淡淡笑道，随即却是猛的一股惊人气势便是透体而出。     虽然只是乍现即收，不过萧逸尘刚刚那震撼天地的气势，却是使得所有人包括那韩池都不自禁的站起了身子。一脸难以自信的道：“斗，斗宗强者？”     韩家后院，一处庭院之中，萧逸尘几人还有韩月皆是在此闲聊叙旧。     既然已经答应了帮助韩家人，萧逸尘当然是要给大家一些信心方可，于是便是释放一些实力出来。那已经是一星斗宗的韩池让韩月带萧逸尘几人去一处别院休息后，回身便是下令将萧逸尘几人以最高规格的待遇接待。任何人不可有丝毫怠慢，若是再有谁胆敢冲撞到萧逸尘几人，立即族规伺候！     同样是感受到萧逸尘惊人实力的大家，无论是那些长老还是那位不忿，满心嫉妒的韩临，皆是连忙恭声答应。     其实这韩家的实力不止先前在大厅中所见那般，从萧逸尘过人的灵魂感知力感应下便知，一些老一辈的强者还是隐于幕后的。毕竟这韩家能够在天北城与洪家分庭抗拒如此许久，说其中没有真正的强者，是绝对不可能的事。     然而在韩家中要找出能够打败洪辰的人，虽说有，却皆是一些族中长辈。若是他们出手的话，那洪家的那些老家伙当然是不会袖手旁观，如此以来便是等于是两族真正生死交战了。     “逸尘，想不到你们居然会来中州，对了，那云岚宗之事已了了吧？”韩月笑着问道。她毕业回来中州之时，萧逸尘刚好带着紫研回加玛帝国去，所以韩月对于当初在云岚山上一事并不知晓。     分述萧逸尘回加玛帝国之后的事，还有韩月回来天北城的事，大家都是感叹不已，特别是听到如今在加玛帝国与出云帝国间居然成立了一个龙门，韩月美目不住的在萧逸尘身上流转不停。     “韩月，你是不是服用了什么丹药？虽然数月不见你实力提升了，可是我能清晰感应到你的实力极为不稳定。”萧逸尘打量了韩月一会后，这才说道。     闻言，韩月略显哀怨之色的笑道：“还好意思说，明明同样是经你洗经伐髓改变体质，可是为何我的修炼却是远远不及林修崖他们几个，就连那吴昊的修炼速度都比我快，你说你是不是偏心？”     “这个，咳咳，你又不是不知道，那洗经伐髓的手法不太方便，所以就”萧逸尘略有些尴尬的说道。虽说那弥天门中几位长老萧逸尘都有为其洗经伐髓过，也修改过功法。可是那改造身体体质的话差不多等于要让萧逸尘摸遍其全身，男女有别，因此诸如林修崖吴昊等人自然是完美改造扩展体内经脉啦，而韩月啊，琥嘉啊，，萧逸尘当然不可能相同对待，所以相对来说就效果不如那些男生。这也是为何叶欣蓝这么久才勉强突破至斗王之境的原因。     听到萧逸尘说起，韩月也是脸上立现一片火红，不过还是不满道：“回来之后，父亲见我已是一星斗皇，于是便为我在中州之中寻来一枚皇极丹，这才让我晋升到三星斗皇。”     萧逸尘闻言立即说道：“你放心，我会帮你想办法炼制一些丹药让你巩固斗气，你不用担心。”     看着韩月那张冷艳中透着一丝妩媚的俏美脸颊，一旁的彩鳞与紫研不禁微微相视叹了口气，而小医仙则是一脸温和的为大家斟茶。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 