第305章 出战    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     坐落于天北城正中央处的天石台，其面积极广，约莫百丈左右，而且若是仔细看去便是会发现，这天石台完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的建造而出。这块巨石从天北城建造的时候便是存在，这么多年来任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹。而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域，因为每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，大家都是会选择在这上面比试。     天石台周围有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻座位，此刻在这些座位上正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头。在天石台东与北两个方向最顶端，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位只有着天北城一些势力头脑方才有资格入座。在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中。     此刻的北方席位已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处皆是佩戴着相同的徽章，那象征着洪家的徽章。在洪家席位之上，当日萧逸尘几人所见过的洪辰，此刻正一脸阿谀谄媚的对其身边的一名动人少女说着什么。     女子身着七彩裙袍，遥遥看去透着一股难以掩饰的尊贵气质。脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这位美丽少女犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁。与当下这种人山人海的场景，例是显得有些格格不入。     不过唯一有点美中不足的是，在那圣洁之中似乎又带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。然而，所谓玉有瑕疵方现珍贵。那点冷漠之意并未令得她减去多少外表分数，反而使其气质犹如外貌一般，皆是上上之选。     而那刻意讨好着她的洪家大少爷虽然望着少女的眼神中充满着炽热之感，不过却不敢过于明显，似乎对后者极为畏惧。     随着时间的推移，天石台上的人越来越多，鼎沸的喧哗声直冲云霄，化为一股庞大的声浪，成涟漪般扩散而出，令得整个天北城都是能够听见这里的喧哗之声。当天石台上密密麻麻的座位逐渐将要被占满时，那广场进出口处一大群人影，终于是缓缓出现。而他们的出现，也迅速在广场中引起一片骚动。     在周围无数的窃窃私语中，萧逸尘几人跟随在韩家众人身边，缓缓登上石台，然后在与洪家对面的石台席位之上停了下来。     “呵呵，韩家主，你可算是来了，我还以为你今日会罢战呢。”就在萧逸尘等人坐在自己的座位上时，对面那洪家席位上一名年龄与韩池不相上下的中年大汉，站起身来，大声笑道。     “洪家主想多了，既然洪家想跟我韩家保持十年和平期，我自然是要来接着，不然倒是休了洪家的好意。”正坐下与萧逸尘聊天的韩池闻声抬了抬眼，淡淡的道。     “那是洪家的家主，洪立。”坐在萧逸尘另一旁的韩月，带着幽香的低低声音便是悄悄为萧逸尘介绍到。     “紫研怎么了？”就在萧逸尘微笑着看着那两家家主‘聊天’之时，突然身后传来彩鳞的声音。萧逸尘与韩月回头一看，却是见到紫研正双手紧握，浑身微微颤抖着紧紧盯着洪家对面席位上。     众人顺着紫研的目光看去，却是这才发现那洪辰身边的女子此时也是一脸茫然轻皱着眉头的看着自己这边。目光同样是看着紫研，只是其眼中并没有紫研那般充满着丝丝的敌意。     “紫研，怎么回事？那名少女你认识？”萧逸尘双眼微眯，稍稍打量便是察觉到了对方的实力只是在九星斗皇巅峰罢了。     “哥哥，我也不知道为何，一见到那个人，我便是感到全身不舒服。”紫研那一对宝石般的眸子紧紧的盯着那对面的女子，一股淡淡的紫光，缓缓自其身上缓缓散发开来。“见到她，我恨不得与其不死不休战斗。”     彩鳞一把按住紫研的肩膀，顿时便是制止了紫研斗气的提升。然后才淡淡的看向那名彩裙少女，道：“我想那家伙可能也是魔兽吧，而且还是与紫研的本体魔兽是相互敌对之态。所以互为天敌一般的你们才会在见面后彼此心生感应。“同样为魔兽本体的彩鳞当下便是猜出了紫研与那女子间的奇异表现，因此便是为其他人，还有紫研解释道。     “不会吧？那女子也是魔兽？”听到彩鳞的解释，韩月一脸难以置信的掩嘴看向对面。     “好了，不要白费口舌了，我时间不多，还要与凤小姐一起回北阁修炼呢。打了再说。”就在韩池与那洪立争锋相对之时，那洪辰皱了皱眉头，站起身来丝毫不留情面与自家父亲与韩池，便是大声喝道。     其身形一颤，淡淡的雷鸣声响起，便是如鬼魅般的出现在了下方那石台之上，抬起头，目光桀骜的望着韩家席位中的萧逸尘。     当紫研对那少女心生感应之时，少女同样是立时便是产生同样的感应，只是不知为何，她并没有紫研那般强烈的敌对之感，只是稍稍对紫研感到有些不舒服罢了。可是讨好了那么久却依然是被冷淡对待的洪辰，突然见到这女子面容终于出现了冷漠之外的表情，其立即便是重视起来。可是当其顺着目光看去时，却发现这位少女看得居然是对面韩家的席位。当然，洪辰便不知道少女的目光打量的时那紫研，因此第一反应就是那昨天突然出现，抢走了韩月的萧逸尘，如今居然是同样吸引了身边少女的注意。     满心嫉妒不满的洪辰当然不敢对身边的少女表现出来，可是却是使其对萧逸尘的必杀之心更浓，因此便是不顾一切的打断韩洪家主的‘闲聊’，迫不及待的就想要下场狠狠的教训那萧逸尘一场。     听得洪辰喝声，那满场目光瞬间便是转向韩家席位，最后停顿在那韩月身上。整个韩家年轻一辈，最强的就是她，同为斗皇的韩大小姐。     虽然对于儿子居然如此失礼而心生不满，不过那洪立并没有怎么表现出来，反而是哈哈笑道。“韩家主，既然如此，那还是开始吧，待会我们再聊聊我们两家的亲事。”     韩池看着呵呵笑道：“洪家主，你我两家可没什么亲事可言，我韩家子弟可不好男风的。”     随后，韩池回身轻轻拍了拍萧逸尘的肩膀，声音虽淡，却是响彻全场。“好女婿，此番便是你首次代表我韩家人出战，打完后老夫就为你与月儿宴请全城人士来为你们贺喜。记得可别下手太重啊，留口气让他来参加喜宴也好。”     听得韩池之语，萧逸尘身边的韩月不禁双颊染红，而广场周围的窃窃私语声，更是轰然响了起来。一道道惊疑的目光，不断的在一脸苦笑的萧逸尘身上扫过。     “你听到刚刚那韩池说什么吗？女婿？难道他要跟洪辰抢韩家大小姐？”     “这家伙是谁啊？怎么以前从未见过。似乎不像是天北城的人啊。难道是韩家知道年轻一辈中没人能够胜过洪辰，所以特意从外面请来的？”     “不会吧，请来的帮手怎么说成了女婿，那如果他赢了洪辰，难道那韩月就要嫁给他？”     在众人或迷惑，或妒忌的目光中，萧逸尘浅笑着站起身，缓步走到席位护栏之处。身子一晃，萧逸尘便是无中生有一般静立在那洪辰身前，当下便是吓得那洪辰神色一紧，脚下更是不自禁的微微退了半步。     轻轻地摇了摇头，背着右手的萧逸尘轻声道：“你不是我的对。”     萧逸尘那诡异的身法立时便是使得全场那窃窃私语声立时湮灭，而洪家席位之上的洪立眉头也是皱了皱，脸上担忧之色立现。     “这小子很强，洪辰此番有些难对付了。”在洪立身旁有着一名身穿灰色衣袍的老者虚眯的眼睛睁了睁，旋即用嘶哑的声音道。原本老者双眼一直虚闭，对于外界的喧哗皆是不闻不问，双手插于袖间，身体半靠着椅背。在他的胸口处，有着一个青银色的徽章，徽章上绘着一座塔，塔上隐有雷光缠绕。他便是号称风雷阁北阁中风云雷电四大长老的云长老，沈云。     闻言，洪立微微一凛，能够让这老家伙说出这般评语，说明那名为萧逸尘的韩家所谓女婿实力绝对超过自家洪辰。因此立即有些担心道：“难道那小子已经是一名斗宗高，若是有这等天赋，岂会是寂寂无名之辈？莫说在这中州北域，就是整个中州都未曾听说过萧逸尘这一名号啊。”     “我风雷北阁的大多数高价斗技，洪辰都是有所侵淫，而他所修习的功法，也是我风雷北阁顶尖功法之一。虽然这家伙会让洪辰对付起来比较困难，不过却并非不可取胜，除非他是一名斗宗高手。”     听得沈云这般说，那洪立心中总算是松了一口气，脸庞上立即露出一抹冷笑。他倒是想要看看，在输了之后，那韩池脸上的表情会有多难看。     巨石广场之上，洪辰脸上尴尬一现，眼神微微阴沉，随即便是厉声喝道：“放屁！居然大言不惭要我认输？少爷我给你十息时间，决定是自己滚还是由我把你废了再扔出去。否则别怪少爷手下不留情。”     话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，最后化为一层雷电光光网，将其整个身体都是笼罩而进。笼罩着洪辰的深银色斗气，在其上雷光犹如无数银蛇般四下蹿腾，显然，这家伙所修炼的是那种以攻击力强横而著称的雷属性功法。     就在这时一道颇为清脆，却隐隐间伴着许些冷漠的声音突然响起。     “洪辰，既然你两家议定可让人代替出战，那今天他的对手，我希望可以是我，如何？”     虽是询问之言，但话语间却不难听出那不容拒绝的命令之意，顿时全场的目光皆是看向了原本坐在洪辰身边的彩裙少女身上。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 