第306章 凤清儿    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     风雷阁分东西南北四方分阁，然而其中风雷东阁才是风雷阁的总部。     若说这洪辰是天赋过人的年轻一辈，因此才有幸被那风雷北阁阁主收入门下，立时地位与身份水涨船高。不过风雷阁中最让人所熟悉，天赋最高的年轻一辈，却是那风雷东阁中的弟子，一名女弟子，人称凤小姐的凤清儿。凤小姐之名，在中州北域，乃至整个中州也算得上是不谓不响亮。很多人都知道此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷东阁阁主亲自收为关门弟子，更是传闻成为东阁阁主几率最大的一位年轻弟子。     风雷阁的实力，即便是放眼中州也是算是顶尖之列，谁能将之掌控，那地位必然将会直线飙升。因此，对于这位凤小姐不少人谈论起来时，皆是免不了一脸的羡嫉。不过这还不是其闻名于众的主要原因，而是这位凤小姐还是上一届的四方阁大会的优胜者。     四方阁大会，顾名思义自然便是中州大陆上那四阁所举办的大会。不过虽说真正参与大会的主角只是那四阁中人，但每一届的四方阁大会都会是中州的一场盛事。虽说无法与丹塔的丹会相提并论，但也是少有的一些盛会。     这四方阁大会比的并非是老一辈的强者，而是年轻一辈，当然，能够代表四方阁出战的年轻一辈自然是各自一方年轻一辈中最为优秀者。这些新鲜血液，是每一个势力仗以繁衍的最重要之事，因此对于年轻一辈的培养四方阁都是极为的重视。     而在他们的这般重视培养中，年轻一辈中自然是涌现了不少惊才绝艳之辈，风雷阁的凤清儿，万剑阁的唐鹰，黄泉阁的王尘，星陨阁的慕青鸾等等。这些人即便是放眼中州，也是拥有着不小的名声，其中风雷阁的凤小姐凤清儿更是在上一届大会，在众多年轻高手之中脱颖而出，其实力岂可小窃？     眼看着那新一届的四方阁大会就要开始，这被风雷阁众人寄予厚望的凤小姐为了能够在大赛之前突破自身的实力，因此便是来到了这风雷北阁时刚好经过这天北城，因此就在这沈云与洪辰的邀请下参加观看起这韩洪二家的比试决战。     原本对于这洪辰的讨好凤清儿是极为的不悦，可是毕竟他是那北阁阁主的弟子，也算得上是自己的师弟，因此也只好的继续忍耐。当那韩家与萧逸尘几人入场后，凤清儿虽然也被萧逸尘那俊美的外貌所吸引，不过也只是淡淡看过即罢，毕竟这个世界上，容貌并不重要，重要的还是一个人的实力。     因此很快她的注意力便是被萧逸尘身后那连自己都看不清实力的彩鳞，小医仙还有紫研所吸引，特别是与紫研目光对视后，心里深处不自觉孕生的不适之感更是让其极为迷惑。     不过当萧逸尘运行功法进场时，那泄露的气息立即便是引起了凤清儿的注意，更是让凤清儿想不到的是，此刻的她居然是心中有着一种难以言喻，被萧逸尘所吸引而几欲与其亲近的感觉。     其实无论是其与紫研两人间不自觉的天敌般不适之感也好，还是萧逸尘给予其吸引的亲近之感也罢，这些都是因为他们本体之中那源自血脉间的影响。就好像萧逸尘刚刚遇见紫研时便自然而然的对其怜惜，还有紫研与凤清儿对其亲近的**，这些都是各自那深埋在血脉中的气息影响。     不过这些无论是凤清儿，还是萧逸尘，紫研，他们都不知道。因此为了探知自己这莫名而生的感觉，凤清儿才会蓦然出声要求代替那洪辰下场作战。     ………………………………     那彩裙女子出言要求替下洪辰，当下是惹得全场一轮纷纷，均是在猜测难道是洪辰发觉到不是那韩家女婿的对手，所以洪家也派出了自己找来的帮手？也有人见到那彩裙女子如此出众的外貌与气质，当下便是在猜测是否是风雷阁中人，与洪辰是不是有些什么特别关系因此才要求出手代替。不过这些人一出声，却是猛的被那凤清儿一瞪眼之下就吓得不敢再多言语。     “不敢劳烦凤小姐，这是我洪韩二家的事情，应该让我自己来解决。”听到凤清儿所言后便是脸色红青变化不断的洪辰，终于是强忍着心中怒火，深吸一气后道。     彩裙女子纤手舒开额前一偻青丝，紫褐色的眸子中有着许些光芒闪烁，纤腰一扭，便是化为一道彩芒暴掠而出。脚尖轻浮虚空之上，淡淡银芒闪烁于那芊芊玉足之下。以较之洪辰更为飘逸的身法，比之洪辰更快更诡异的便从席位之上闪身至洪辰与萧逸尘之间石台上。     “我说，他的对手是我。”凤清儿淡淡的说道。     “洪辰回来，既然凤小姐有兴致，你就让给她玩玩吧。”     一直冷眼看待一切的沈云，终于是在见到凤清儿居然提出要出场战斗后而脸现讶异之色。洪辰是风雷阁阁主的入室弟子，因其天赋等原因，那北阁主对其极为重视。不但细心教导，更是将那北阁之宝，昊雷锤赠予洪辰使用。     而如今居然被那凤清儿如此以不容拒绝的命令形式要求，沈云这个北阁长老心中也不禁有些不满。不过那凤清儿不但是风雷阁百年之内，唯一一名通过天雷塔测试的弟子，更是实力超群，若是全力施展的话，就连沈云自己也不敢保证能够在其手下轻松取得好处。而且最重要的是这凤清儿虽与洪辰一般同为风雷分阁阁主弟子，可是后者只是众弟子中的一员，而凤清儿却是最重视，重点培养的弟子。更是未来风雷东阁阁主的人选，也就是也有可能会是风雷阁的未来少阁主人选。     因此无论是不敢开罪于凤清儿，还是想要看看凤清儿这个九星巅峰高手会不会艰难在萧逸尘这一星斗宗手下取胜，所以沈云才会出声叫洪辰下场。当然，虽然感知到萧逸尘有一星斗宗实力，可是在沈云心中却是依然是凤清儿有胜算。因为风雷阁阁主，雷尊者本人便曾经说过，斗宗之下，凤清儿已难觅敌手，而即便是遇见一些斗宗阶别的强者，其也是有着一战之力。     凤清儿这个风雷阁中年轻一辈的领头者已经用行动表示，而自己师门长老也已经出言劝自己，洪辰就算是多不忿气，也只能无奈下场。     “你小子活该，本来若是我做你对手的话，我还能让你在这里站上一会。不过现在看来，就怕你一回合也坚持不到。哼。”低声对着萧逸尘冷哼一声，洪辰这才满脸不甘与复杂神色的看了眼那冷漠的倩影，随即张开斗气双翼飞回了洪家席位之上。     ……………………     “风雷阁，凤清儿。”凤清儿双手垂于两侧，淡淡说道。     “无名之辈，萧逸尘！”萧逸尘拱手道，“你的实力的确比那洪辰要强，不过同样不是我的对手，这比试还是免了吧？”     “是吗，那我倒要看看我是怎么成不了你的对手。”听到萧逸尘的话，凤清儿似乎极为不愉，当下声音便是显得更为清冷与怒意。只见其右手猛地一扬，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎便是对着萧逸尘破空而来。彩色绸缎虽然看似是布料所制，但隐隐间却是有着一抹金属般的光泽，显然也并非是寻常之物。     面对那犹如突破时空限制而转眼洞穿而来的彩色绸缎，萧逸尘却是犹如反应危及般忘记了躲闪。     “逸尘大哥小心！”席位上的叶欣蓝顿时便被吓得叫了出声，而对面的洪辰则是一脸狰狞的轻笑着。     彩色绸缎在所有人的惊呼声中，没有丝毫意外的直接生生穿透了萧逸尘的脑袋。然而却未曾带起丝毫血迹，反而是令得那道身影微微晃了一下。     凤清儿美目中当下闪过一抹奇异光泽，几乎是在其彩色绸缎洞穿过萧逸尘脑袋的瞬间左手便是一抖，又一道彩色绸缎自袖中对着另一边虚空之处暴射而去。而那穿过萧逸尘脑袋的彩色绸缎也在其右手轻甩之下犹如是具有生命一般诡异一折，同样是飞射向同一处虚空。     犹如毒蛇般的两条彩色绸缎在半空蜿蜒缠绕，刁钻的缠向那虚空之中缓缓现身的萧逸尘。看着那夹击而来的两条彩色绸缎，萧逸尘轻点了下头，赞道：“不错的感知力，看来你比那洪辰更胜不止一筹，可惜还不够。”     随即萧逸尘右手一挥，两道银色火焰便是透掌而出，成两条火焰匹练一般对着那彩色绸缎迎了上去。     “异火？”看到那银色火焰，凤清儿微微一愣，不过随即双目一凝。一股青银交替，仿佛狂风与雷霆融合而成的雄浑斗气当下便是贯穿两条彩色绸缎。表面覆盖一层青银交替之色的绸缎，与萧逸尘的银色火焰瞬间便是狠狠的撞在了一起。彩色绸缎虽然经历了这么猛烈的能量冲击，但依旧未曾有丝毫断裂迹象。     “澎！”低沉的爆炸声突兀响起，雄浑的劲气涟漪从绸缎与银火匹练接触点处暴涌而出。周围的巨石之上，立时蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝，强猛力道的余波更是直接使得那巨石台上出现了一个半米多深的坑洞。而直到这时，那之前被凤清儿洞穿脑袋的萧逸尘身影已经缓缓消散。     转眼间的激战，还有两人那惊人的斗气威力，当下便引得场中无数人皆是瞬间变色，惊呼声此起彼伏的响彻而起。就连那洪辰也不禁一脸难看之色，因为两人刚刚瞬息激战的斗气气息，居然是使得观看的他也不禁感到一阵心寒。     虽说早就知道凤清儿实力过人，可是已经晋升八星斗皇实力的洪辰心中，一直以为已经拉近了两人不少距离，甚至还心中奢望已经不输于凤清儿多大的距离。正因心中有着这种自大的念头，洪辰才会在见到凤清儿临至天北城后竭力的讨好与献殷勤，打得如意算盘便是试图能将这位风雷阁的天之骄女追到手。     然而现实果然是残酷的，别说那凤清儿，就连那只是第二次见面的萧逸尘实力居然都如此之强。突然，洪辰脑海中浮现之前萧逸尘对其说过的那句话，‘你不是我的对手。’     原来，自大的不是萧逸尘，而是他，自己果然不是其对手。     不过相对于别人对于萧逸尘与凤清儿两人惊人实力的意外，那洪家席位上的沈云此刻眼中却是紧紧盯着萧逸尘。口中喃喃道：“怎么可能，怎么可能会有身法能够比得上我们的雷动三千？”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 