第307章 极欲一战的凤清儿    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     “风属性与雷属性融合而成的斗气？原来如此，相辅相成之下，倒是实力大胜单一属性。风雷阁不愧是中州大陆上排得上号的势力，居然有着如此厉害的功法。”将银色火焰收回手掌之上，萧逸尘惊讶道。     一个人，体内大多都是唯有一种属性斗气，不过却依然是有着一些人能够同时拥有两种不同的属性斗气，只是颇为少见。当然，每一位炼药师便是会皆是这种少见的体质，因为成为炼药师的必要的条件便是必须同时具有火与木两种属性。只不过其体质是火属性占大部分，而木属性则是只蕴含有一点点罢了。而除此之外能够有着两种不同属性斗气体质的就更是少之又少，而且就算有，其作用也不到，甚至有影响。     这是为何呢？原因就是同时有着两种属性的体质，其实并不太适合修炼，因为其体内斗气属性的不纯粹，因此在修炼斗气时便等同于要同时吸收两种斗气，根本就是费力不讨好的活。不但要花费较之常人更多的艰难才能吸收一丝半点斗气，而且更有可能会因为同时蕴含两种不同属性的斗气，而造成相互间的影响与阻碍。     正因如此，除非是如炼药师那般拥有着火，木两属性，又彼此间相差较多的体质才能继续修炼外。大多数天生具有两种属性斗气体质的人，皆是会选择放弃其中一种，单纯的修炼其中一种属性，这样的话虽然同样会辛苦一些，却能够保证修炼进展影响不到。     但是面前这女人不仅能够在同时修炼两种属性斗气的情况下修炼到斗皇巅峰这一布，而且居然还将两种属性斗气完美融合，使其威力更胜他人同属性，同级别者。若非能够感应到其修炼的是斗气，萧逸尘差点以为她也跟自己一样修炼的是异世的功法，能够如自己一般同时容乃不同属性的天地能量。不过从这一幕中不难看出这凤清儿的天赋惊艳之极，而萧逸尘也是心中感叹，那风雷阁之名，难道就是因为他们修炼的是风雷二属性斗气？     “如何，还觉得我不是你的对手吗？”凤清儿的声音依旧是那般的清脆悦耳，宛如凤鸣般透着一股难以掩饰的尊贵与高傲。     两条彩色绸缎收回身边，缠绕两只皓雪般玉臂之上，飘浮不定，加上其脚下银色雷芒闪动，悬立于半空。原本便是一身高贵气质的凤清儿，在此情此景衬托之下，犹如那中国古代神话中仙女下凡一般。     “厄，你的确很强，不过……”或许是对其并没有什么好或坏的印象，加上或许是实力上的不同使得萧逸尘心态上不与凤清儿多计较，所以萧逸尘说真的便不怎么想打下去。就好像之前面对着那洪辰，萧逸尘也是提醒他不是自己的对手，希望能够休战。不过很明显，太老实的说话，其实也是一种伤人之极的行为，至少，在洪辰，甚至这凤清儿的眼中，萧逸尘是在看不起自己。     “是吗。”凤清儿美眸越发冰冷的盯着那不知道该怎么说的萧逸尘，就在这时，其双瞳赫然缓缓转变成了诡异的青银之色。随着凤清儿双瞳转化成青银色，一股深青色的斗气风暴，也是瞬间以其为中心点，猛然爆发而起。而在那巨大的风暴之内，隐隐间还有着银色雷电闪烁，轰隆隆的巨响，令得人心神剧颤。     巨大的斗气风暴，足有将近十几丈庞大，那股从中弥漫而出的能量威压居然是隐隐间突破斗宗之境，看得广场周围无数人一脸呆滞。如此壮观的一幕，居然是凤清儿完全依靠体内斗气制造而出，其体内斗气当真是浩瀚磅礴啊。     “那我就再证明下给你看看好了。”     话音落下，凤清儿便是瞬间消失在了远处，而那萧逸尘几乎是在同一时间便立即身形隐没在远处。     广场之上，两道人影不断闪烁而现，两人的速度皆是快得离谱，寻常人只能听见其中不断传来的一声声斗气碰撞声响，只有如彩鳞几女，沈云，或者一些如韩池洪立等眼力毒辣之辈，方才能够将两人的身形勉强看清。     风的敏锐，雷的狂暴，两种属性斗气完美融合的凤清儿，此刻爆发而出的威力远非寻常斗气可比。凭其实力，别说是越级越阶挑战一些一星斗宗高手，恐怕即便是如那云岚宗的云山或蝎毕岩，全力施展的话都是能与这种斗宗强者有一战之力。     ……………………     “啊，我知道凤清儿是谁了，原来她就是风雷阁年轻一辈的第一人。可是她怎么会在这？”观看席上的叶欣蓝突然大声喊道，不过当其看到身前韩月父女两人皆是一脸凝重神色时，便是知晓他们早就先于自己认出那凤清儿的身份。也难怪，毕竟那凤清儿在这中州北域，甚至整个中州都声名远播，自己只是一时联系不到这位风雷阁天之骄女的身份罢了。     “她很有名吗？只是一名连斗宗也不是的小丫头罢了。”紫研一脸不满的说道。     “凤清儿是风雷阁阁主雷尊者的关门弟子，是风雷阁乃至四方阁中公认的年轻一辈中的第一人。据说她曾经与风雷阁一名实力达到了二星斗宗的长老交过手，虽然最后未胜，但同样的也并未落败。最重要的是，当时她的实力只是一名八星斗皇之境。”叶欣蓝满脸凝重的介绍到。     闻言，紫研看着场中飞逝瞬移的身影，轻哼一声道：“有什么了不起，刚刚要不是大姐拉着我，我早就上去和那女人打一场，看看她能不能将我这名二星斗宗打败。”     …………………………………………     萧逸尘与凤清儿以超一般的速度交手久，某一刻，随着一声犹如旱地惊雷般的巨响过后，两人的身影这才重新出现在众人眼中。     身体悬浮天际，彩裙飘飘的凤清儿犹如仙女一般，高贵而华丽。不过此时那悬浮在其身边的彩色绸缎，那之前在风雷斗气与银火匹练激烈碰撞下却未有损坏的彩色绸缎，此刻其端首之处却是残破与布满了裂痕，明显是在刚刚的交战之中终于承受不住而毁坏了。而与其相对的另一边天际，毫发无伤萧逸尘则是衣摆随风微扬的悬立在哪。     抬手看了眼那断裂的彩色绸缎，凤清儿轻声笑道：“果然，对付你还是要用尽全力方可。”     双手连动结出印结连连，一道比之之前更为磅礴的斗气波动瞬时从凤清儿体内散发而出，而其衣袖之中更是不断的飞散出长长的彩色绸缎。     感受着那越发强悍的气息，萧逸尘也唯有一脸苦笑，看来这凤清儿是想要拼命了。不过就在那弥漫天际的无数彩色绸缎，随着斗气波动而互相纠缠之时，席位上的沈云却是立即飞身而来，大声叫道。     “凤小姐请住手，请勿忘记三个月后的四阁大会。”     听得那沈云所言，盛怒之下的凤清儿丝毫立时清醒过来，正凝结手印的双手也是停了下来。眼中浮现丝丝挣扎之色，不过最后凤清儿依然是叹了口气，将凝聚而起的斗气散去，将那漫天绸缎吸入袖中，而那双青银双色瞳孔也缓缓恢复原状。     “下次我一定会让你心服口服收回我不是你对。”放下双手，凤清儿一脸不甘的说道。     韩家席位上，韩家众人望着场中那凤清儿无奈说出平手之言，皆是深吸了一口气，旋即依旧是有些不太敢相信。凤清儿啊，号称斗宗之下无敌手，低级斗宗也难敌的年轻一辈第一人啊，想不到居然能够逼的那凤清儿说出平手之言啊。     更何况此刻看来，虽说凤清儿说平手，但那凤清儿可是打算要平尽全力来战斗，而那萧逸尘从头至尾却都是那副云淡风轻的平静模样。从中不难看出，萧逸尘的实力或许果如其所言，远胜于那凤清儿。或许从今天起，凤清儿那年轻一辈第一人的称号，要换主人了。     天石台上的寂静持续了片刻时间，终于是逐渐的被一阵雷鸣般的鼓掌与喝彩声打破，这番年轻一辈的精彩战斗令得他们都感到此行不虚。原本只是想着来看看洪辰这天北城第一人的战斗，可是想不到最后却是见到两个实力远远超过洪辰的斗宗高手的战斗。无论是冷漠高贵的彩袍女子，还是那温文尔雅的银发美男子，都给予了他们极深的印象。特别是当大家从一些见多识广之人口中认出这彩裙女子居然就是那盛名已久的风雷阁凤小姐时，更是引起全场轰动。     在那满场喝彩声中，洪家之人却是脸色异常难看，特别是洪立父子。原本自己才该是大家的焦点，特别是自己被风雷北阁收回内阁弟子后，其风光在天北城更甚过往，想不到如今却让场中两人给活生生夺去。     而原本那凤清儿能代自己家族出战，洪立可是很开心的，心想如此以来便更是万无一失，无论对手是谁也不是年轻一辈第一人的对手。谁知道最后的结果却是沈云制止了两人继续决斗，凤清儿更是直接说出了平手之言，那今天的计划该怎么继续下去？     全场最高兴的莫过于韩月父女两女，后者更是终于如释重负的松一口气，因为这样就不怕自己家族会被洪家所侵蚀。之前韩池认出凤清儿的身份后可是对萧逸尘立即失去了希望，毕竟虽然感知到其是一名斗宗高手，可是韩池心中萧逸尘最多也只是一名一二星的斗宗罢了，面对那凤清儿根本没胜算。     萧逸尘微微一笑，对凤清儿点了点头，道：“嗯，你的实力很强，若是斗宗之下的话，可能无人是你对手，不过不包括我。你的确比那洪辰更有资格当我的对手，可惜你还是九星斗皇巅峰。若是你能够踏出那层障壁再进一步的话，那你的实力将会大大增强不少。”     “哈哈，恭喜萧逸尘小友，想不到居然可以跟我们凤小姐打得势均力敌，难解难分。”一星斗宗实力的洪立踏空入场，对着场中凤清儿沈云与萧逸尘三人拱手道。“今天这一战可是让我们大开眼界，回味无穷啊。”     原本就无意于初来中州就与人结怨的萧逸尘，虽然是代韩家出战对抗洪家，不过所谓拳不打笑脸，所以萧逸尘还是客气的对洪立拱了拱手。而洪立见到萧逸尘并没有漠视或敌视自己，当下一喜，随即再次笑着对那同样踏空而来的韩家家主韩池说道。     “韩家主，你家月儿可是找到了一个好夫婿，今天虽然凤小姐与萧逸尘小友两人打成平手，不过我们还是决定从今天起与你们韩家和平共处，一同掌管这天北城。不知韩家主觉得意下如何？”身为一星斗宗的洪立当然也是眼力独到，所以萧逸尘的实力与其年纪，都是让洪立心惊不已。如此年轻，如此天赋，不管是萧逸尘本人，还是教导出萧逸尘的背后师门，都不是洪家能轻易得罪的。所以洪立立即就先行提出要交好于韩家的话。     “呵呵，洪家主此言不错，你我两家在这天北城也相处经年，若是能继续和平共处下去，那当然是好啦。”韩池微微愣了下，不过立即就反应过来洪立是在向萧逸尘示好，所以韩池也是立即应了下来。     “萧逸尘，三个月后是我四方阁所举行的四阁大会，中州之内，年轻一辈的好手皆可参加，我希望你到时候也能参加。在那里，我一定会证明给你看我的实力。”凤清儿双目紧紧的盯着萧逸尘，似乎萧逸尘若是不答应，她一定会再次出手的样子。其实就连她自己也想不通为何会如此渴望与萧逸尘交手，如此在乎萧逸尘承认其实力。     看着凤清儿的样子，萧逸尘心下无奈，不过脸上依然是微笑着点了点头答应道：“嗯，到时候我一定会去看看。”     虽然答应会去，不过萧逸尘只是答应会去看看，并没有说要参赛，不过这样凤清儿也已经满足，便不再言语。不过凤清儿不再纠缠萧逸尘，却轮到了那沈云来拉着萧逸尘说话。不住的称赞萧逸尘，不住的言语间想尽办法来套取萧逸尘的底细，如师承与家族背景等等。     虽无尽言，可是当沈云听到萧逸尘并非中州人，过去师承迦南学院后，沈云立即大吹风雷阁的好处与名望。虽然风雷阁尊为中州四方阁之一，也算是一流势力，不过若是能收拢越多的有天赋的新血脉，对其发展还是很有利的。更何况就算是风雷阁中的四分阁其实彼此也是竞争不断，若是能将这丝毫不输于凤清儿的萧逸尘拉入自己风雷北阁的话，那北阁声望就不会比那东阁差多少，甚至有可能未来的风雷阁阁主就会轮到自己北阁这边。     与公与私，沈云都是不遗余力的拉拢着萧逸尘，希望自家北阁能够将其吸收。经过今天一战，萧逸尘的大名一定会传遍全中州，到时候别说其余的势力，就算是那风雷阁其余三分阁也一定会来拉拢萧逸尘，以增加自己的实力。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名://天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 ) 