第308章 天山血潭    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     与凤清儿在巨石台上的一战结束后，萧逸尘的名号立即便是传遍整个天北城周边城市之间。虽然那沈云不住的说尽好话，不过萧逸尘当然没有答应去那风雷阁。就算其明言一定可以成为阁主弟子，成为如凤清儿一般的尊贵，不过萧逸尘会在乎这些？     最后，第二天凤清儿与沈云这才离开了天北城，去风雷北阁，那洪辰也是偷偷的跟着离开。似乎萧逸尘的强势出现，对其打击，还真的挺大的，只是这两天他就好像没脸敢出门见人一般。[.]     而经过巨石台一役，韩家人可是对萧逸尘这个所谓姑爷可是看得很重，无能是那些长辈，还是年轻一辈的，无人不服萧逸尘，各个都是真的将其当成了韩月未来的丈夫。而那韩家的长老们，还有韩池，对此却是不加阻止，虽说知道萧逸尘与韩月之间的关系是假，可是如今见到萧逸尘的实力后，他们当然是乐见天成，希望假戏真做的将萧逸尘与韩家拉上更紧密的关系啦。     或许是受不了那些天北城居民与韩家人的热情，特别是当那韩月的太爷爷韩非出现后，一副看待孙女婿的模样更是让萧逸尘心中暗自叹息，而紫研则是一脸的不满。     又或许是担心那沈云回去风雷北阁后会真的让他那位阁主来找自己，所以萧逸尘终于是决定与韩月告辞。听到萧逸尘几人要走，要去那中域叶欣蓝家帮忙，韩月虽然不舍，甚至想跟着一起去。不过因为如今那洪家已经表示要与韩家共同掌管天北城的事，所以如今韩家事务立增。身为韩家家主唯一的血脉，韩月这位韩大小姐也只能是努力的去跟着家族中人处理事务，无法分身。     只是与韩月，韩池，韩非，还有几位韩家长老道别后，萧逸尘五人便是再次出发准备借用那空间虫洞前往中域。     “喂，你听说了没有？据说这次风雷阁，还有万剑阁以及其他的一些比较强横的势力，都是派了核心精锐前往那天目山脉。看这模样，明显是冲着天山血潭而去的啊。”     “妈的，有了这些家伙的掺和，那十个名额可就是越来越少了。”     “没办法，天山血潭可不能让每个人都进去泡一泡的，谁让人家势大？没个本钱的人，还是别去掺和这事为妙，不然羊肉没偷着，反而惹得一身骚。”     酒肆客栈之中，刚刚来到此座城市换乘空间虫洞的萧逸尘五人，因为紫研说赶路无聊要休息一下，所以几人便是随意找了间客栈吃饭休息。     客栈的二楼人流众多，基本上是龙蛇混杂，这种地方历来是消息流通性极强的所在。几人用餐之时，周围的那些众多吵闹之中的谈话声不断传入耳中。几乎所有人议论的焦点都是停在那所谓的天目山脉的天心血潭之上，不少人在说起时皆是脸色涨红，脸庞上的贪婪之意甚浓。这一幕使得萧逸尘几人都不禁对那所谓天山血潭无比好奇，似乎那天山血潭的诱惑力，可并非一般。     “欣蓝，你知道这所谓的天山血潭吗？”饮下一口清酒，萧逸尘问起了身为中州人的叶欣蓝。     “嗯，天目山脉上的天山血潭，即便是整个中州，也几乎是少有人不知晓。据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口上会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山潭就会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这便是天山血潭。这天山血潭据说只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。”叶欣蓝细心解释道。     “哦？会引发天地能量潮汐？看来若是在那里修炼的话，效果绝对绝佳。这中州果然不愧是斗气大陆的中心，这般神奇之事，在其他地方可是极难出现。”萧逸尘有些讶异道。     “逸尘大哥说的没错，据说那天山血潭能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次，而斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升。反正那血潭效果极为神奇，每三年时间，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的人挤满，而下个月则正好是三年之期。”     “果然大陆神奇无比，这等天才地宝果然无数啊。”小医仙感叹道。     “切，有哥哥的帮忙，那什么天山血潭洗经伐脉的效果根本就不能比。”紫研耸了耸肩膀道。     “那是当然啦，据我所知，那天山血潭虽然效果神奇，但顶多只能够十个人使用，所以每年似乎挤破了头也只能十个人去享受，而其他人就只能再等三年。所以有逸尘大哥的帮忙，我们根本就不需要去什么天山血潭凑热闹。只可惜正如韩月学姐所言，逸尘大哥对我们不太公平，使得我们几个的效果有些不如吴昊他们。”叶欣蓝笑道。     “我想，那凤清儿应该便是为了这天山血潭而来天北城吧。”交战过后，萧逸尘当然是知道了凤清儿的详细信息，也知道了其真正的师门是在那风雷东阁。所以若非要事，应该不会去天北城不远的栖凤山上的风雷北阁。     为了培养本宗或者本门的年轻优秀者，这些大势力自然也是会对天山血潭极为的关注，斗皇与斗宗两个阶别之间，是一个极大的分水岭。在这中州上，斗皇强者根本就不能够称为强者，只有成为斗宗，方才能够享受到真正的强者待遇。     九星斗皇虽然与斗宗仅仅只有一星之隔，但就是这么一星，却是令得无数天赋杰出的天才，在这里永久的停下了脚步，直至死亡那一刻。也正是如此，那天山血潭能够助人突破瓶颈的神效方才能够无限的扩大，最终令得中州无数年轻强者甚至四方阁这等势力，都是悍不畏死的对着这天目山脉涌来，所为的便是能够成为那十个名额之一。     在中州一个小家族，如果说斗皇是核心精锐力量，那么斗宗则是真正的顶尖力量。只要一个家族拥有着一名斗宗强者，那么其名声与影响力自然也是将会远远超过拥有十个斗皇，却没有一个斗宗的家族。这便是斗宗的影响力，由此可见，斗皇与斗宗之间的差距，是何等的巨大。     当然，若是一个家族拥有着一名斗尊，即便这斗尊从不管族中之事，但这个家族也必将会成为一方巨擘。这样的话即便是风雷阁这等强大势力与之说话，也是得客气对待。因为斗尊这个阶别，在中州才算是真正的顶尖强者！     至于再高一层的斗圣，拥有着这等位于传说中的强者的势力，已经是能够成为那超然的存在。寻常势力间的争夺在他们看来，便犹如儿戏一般，毕竟在一名斗圣强者的眼中，挥手间便是可以瞬间崩溃瓦解那些势力。     如此珍贵的天山血潭按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是，但至今为止却是未曾有着一个势力成功的持之独占。毕竟这个天山血潭牵扯太大，独占的话必将会成为众矢之的，所以在众多势力的彼此牵扯下，天山血潭至今为止，都是无主之地。     不过，真的无主吗？如果真是要说主人的话，或许天目山脉的那些原住魔兽能够勉强算上。但可惜，人类可不会因此便罢休，天山血潭的吸引力足以让得他们悍不畏死的扑涌而去。     “中州四阁每几年便是会有一场四阁大会，而这参加比试者便是各自阁内最为出色的年轻一辈。想必风雷阁与万剑阁都是因此而冲着那天山血潭去的，就是不知道另外的黄泉阎与星陨阁是否也会来掺和。”     “天山血潭虽然对于四方阁中那些老家伙没太大的效果，可对于年轻一辈来说却是宝贝。只要在里面泡上一泡，洗髓伐骨不说，说不定还能帮助突破瓶颈。距这一届的四阁大会举行也只有三个月的时间，若是能够在这个时刻突破，那本阁胜率自然是要大增。”     “对了，听说上一届的冠军，风雷阁的凤小姐修炼天赋极为可怕，甚至都是传言她将会是东阁的下一任阁主。而那万剑阁也不弱，号称天泉剑的唐鹰一身剑法通玄，即便是与一些老一辈的强者，也是能够交手一二，堪称这北域年轻一辈之中的佼佼者。不知道这两阁此番前往天目山脉的人中是否有他们在，若是他们二人相遇，为了争夺那前十名而打起来的话不知道谁胜谁负。”     “这二人虽强，但与近日那名叫萧逸尘的人相比就略有不及吧。中州大陆藏龙卧虎，谁敢妄言为尊？”一名面容削瘦的男子嗤笑道。     “嗯？你是说那位传言能够与风雷阁凤小姐打个平手的新晋斗皇高手？切，谣言岂可尽信，不说那之前默默无名的家伙是否真的能够在凤小姐手下支持那么久，或许只是人家凤小姐故意留力应付天山血潭之争和四阁大会吧。”一名脸上有着一道伤疤的男子明显是凤清儿的崇拜者，立即反驳道。     听到突然转到自己身上的话题，萧逸尘也是不由得一愣，旋即挑了挑眉一口饮下杯中物，也不再继续细听那些人聊天。     “可恶的凤清儿，明明不是哥哥的对手，居然还敢说是特意留手？”因为血脉关系，一直对那凤清儿抱有敌意的紫研一听那些人所言，立即便是为萧逸尘打抱不平。正想起身怒斥那些闲聊之人，不过最后还是被小医仙给拉了回来坐在身边。     “不如我们也去那天山血潭看看吧。”彩鳞突然出声道。看到大家惊讶的看着自己，彩鳞轻轻舒了个诱人之极的懒腰，淡淡的瞄了叶欣蓝一眼。“既然那天山血潭有此功效，不如就让欣蓝去试试，或许能够相抵逸尘不尽心为你洗经伐髓之过。”     “彩鳞姐，谢谢你！”听到彩鳞所言，叶欣蓝不禁显得有些激动，对彩鳞衷心感激道。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名://天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 ) 