第309章 再遇凤清儿    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     天目山脉应该是萧逸尘这么多年所见到过最为雄壮巍峨的山脉，即便是加玛帝国的魔兽山脉也是不能与之相提并论。一股浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么，而那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量波动。有这股庞大能量守护，难怪无人敢从高空飞进山脉去。这天空上的路，斗宗以下，甚至普通斗宗高手进之，那无疑等于是走进了一条死路。因为就算是以萧逸尘的灵魂感知力散发过去，居然也是被那股能量所影响其感应。     站在高空，展开斗气双翼跟在萧逸尘身边的叶欣蓝俯视下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，不由得有些头皮麻。虽然知道这天山血潭诱惑力定然不会小，但当看见如此庞大的人海之后，之前萧逸尘等人答应带自己过来的兴奋劲，一下子冷却了不少。要从这无数人之中得到了小得可怜的十个名额，难度还真不是一般的大啊。     对于彩鳞等自己女人的话，萧逸尘历来都会听，何况就如其所言，因为男女有别原因，对叶欣蓝的洗经伐髓一事的确做得不够好，所以就打算为叶欣蓝来抢夺下这天山血潭的十个名额之一。     不过天山血潭虽说神奇，可是对于已是斗宗强者的其他几女效果本就不大，所以在小医仙与彩鳞无意参与的情况下，便是只有萧逸尘陪同叶欣蓝过来。而其他三女则是在附近的山脉之中‘狩猎’。对，就是狩猎。天目山脉附近的一片小山脉之内，隐藏的魔兽也是极为不少，而且其中更是不乏实力强悍之辈，比起加玛帝国的魔兽山脉有过之而无不及。所以在紫研的强烈要求下，彩鳞与小医仙便陪同其趁着萧逸尘二人来天山血潭的时候去下面玩玩，顺便看看是否能够找下天才地宝，例如天魂融血丹的药材。     “走吧，别担心，我一定会帮你将名额抢到手，放心好了。”看到叶欣蓝脸上微微有些愁意，萧逸尘便是微笑着安慰道，随即便是向着某处山脉之外的某处山峰凌空飞去。     天目山脉周围终年被云雾缭绕，加上其中实力强悍的魔兽众多，因此安全的进入点仅仅只有三个。不过现在那三处入口，那里已被人海所堆满，当萧逸尘带着叶欣蓝走下山峰至此之时一看。此间无论是那背阴处的空地，树顶，或是巨石之上，皆是坐满了斗者闭目调息。     天目山脉之内魔兽众多，其中更是不乏实力恐怖者，若是这种时候进入其中就等于自己送上门去找死。因此大家都在等待能量潮汐开始，只有那时受到潮汐力量压制，山脉中的魔兽方才会收敛许多，所以那时候也才是最为安全的进入时刻。     就在这时，一道清澈嘹亮的鹤唳声突然自远处天际响彻而起，当下顿时惊醒无数斗者，无数道目光皆是被吸引了过去。萧逸尘两人也是顺着声音望去，只见得远处一头通体七彩的巨鹤正扇动着双翼，飞快的对着天目山脉飞掠而来。阳光照射在那七彩羽毛之上，反射着耀眼光泽，绚丽异常。     “嗯？果然她也来了。”别人或许尚未能看清来者是谁，不过萧逸尘却是已经看到了鹤头处有着一道纤细动人的倩影以及女子身后的两道苍老人影。这两道苍老人影看上去虽然有种风一吹便倒的感觉，不过凭萧逸尘的实力不难认出，他们皆是六星斗宗强者，而且还是已经停留已久，随时可能再次突破的六星斗宗巅峰。     “居然是七彩灵鹤？这不是风雷阁那位凤小姐的坐骑么？”不过虽然别人眼力不足萧逸尘，可是却见多识广，当众人见到那七彩巨鹤时，一道道惊讶的声音顿时便响了起来。     巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风出现在了天目山脉之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上。天空上的七彩巨鹤也是逐渐的降下，最后停留在离地百米处     “那便是风雷阁的凤小姐么？果然人如其名啊，如凤凰般的高贵。看看她身后那两个高手守护着，看来这一次，那十人名额，定然有她了。”     “那可不一定，先不说中州藏龙卧虎者不知几何，想要取得那十人名额可不光是靠外表与背景便可行的。再者这天目山脉地势诡异，若是实力过高者进入其中必将会引来能量潮汐，到时候只能自讨苦吃。所以说，在天目山脉内唯有依靠自己方才是正途，这种时候，宗门内的强者护卫可是不顶什么用。”     听得周围的道道窃窃私语，萧逸尘心头也是一动，这天目山脉居然还能限制实力强的人进入，难道是那浓雾之中连自己都看不清的奇怪能量？虽然不清楚，不过听得这消息后萧逸尘也只好是暗自下决定绝对不动用过多的能量，最多保持在九星斗皇巅峰就好。毕竟叶欣蓝只有一星斗王，自己无论如何都要陪着进去才行。     巨鹤之上，七彩裙袍的女子，那紫褐色双眸淡淡的在下方人海中扫过，突然在某一处顿住了目光。略有些冷漠的脸颊上立时浮现一抹淡淡笑容：“二位长老，清儿带你们去见见那位认为清儿不足以当其对手的年轻高手。”     脚尖轻轻一点鹤头，彩裙女子展开背后双翼缓缓对着某处较为偏僻之处飞去。一头青丝在其身后随风飘舞，那般迷人一幕，倒是令得下方不少男子眼中涌现一抹惊艳。而在其身后的两位老者互视一眼，便踏空跟在凤清儿身后而来。     看着那向着自己飞来的凤清儿，看着那四周因为其此种举动而充满各种猜测，妒忌，羡慕的目光投射在身上。萧逸尘只有微微苦笑，看来果然还是低调不得。     “如此盛会，你果然也来。还以为你的实力已经是一名斗宗高手，原来也与我一般只是在那临门未进。看来，你应该要收回我不是你的对？我可记得你曾说过斗宗之下，无人是我之敌，不是吗？”唇角勾起一抹细微弧度，收起双翼降落在萧逸尘面前的凤清儿轻声道。     “凤小姐！”萧逸尘微微一笑，随即便是与叶欣蓝拱手回了个招呼。     “两位长老，这位就是不久之前与清儿在天北城一战未能尽兴的年轻高手，萧逸尘。萧逸尘，这两位是我师门长老，火长老与木长老。”凤清儿分别为萧逸尘二人与其身边的红袍老者与绿袍老妪介绍道。     “原来是萧少侠，不错，能够与我家小姐打了那么久还不败，足以见得你的实力还行。看来那十个名额一定也会有你的份。”绿袍老抠木长老打量了萧逸尘一会后，笑道。     “嗯，少侠如此少年天才，何不来我风雷阁学习？临行之前，阁主曾教导过，若遇到少侠，一定要邀请你去我风雷阁一聚，若能进得我风雷阁，阁主必定会悉心教导。只要学得阁内那高等斗技，在你们同辈中，就只有你与小姐两人最强，就是那唐鹰等三人也不是你们的对手。呵呵，少侠若是此刻就加入，还能与小姐一起参加不久后的四阁大会，届时一定能够名扬天下。”另一侧身着红袍的火长老则是沉声说道。     对于风雷阁要拉拢自己，萧逸尘早已预料到，否则也不会急急忙忙的离开天北城。只是没想到会在这里与风雷阁人相遇，又被凤清儿认出身份，更是想不到那雷尊者居然会放出消息要邀请自己？     “火长老木长老言重了，小子早有老师，因此只能辜负了阁主的好意。不过有机会我一定会前往风雷阁拜访，雷尊者大名，萧逸尘仰慕已久，能见其一面，近前聆听教诲，心中感激不尽。”萧逸尘笑着回道。     虽然萧逸尘依然没有答应两位长老的拉拢，不过或许是顾忌些什么，加上萧逸尘也没有丝毫失了礼数，所以几人倒是聊得挺融洽，只是那凤清儿不知是性格如此，还是在生气萧逸尘之前说其不是对手的话，因此一直少有出声，显得有些沉默。     接下来的时间便是萧逸尘两人与凤清儿三人一同等待着渡过，经过将近三天的相处，两位长老对于萧逸尘可是好感十足。几乎是无时无刻都在提及要邀请萧逸尘加入风雷阁一事，不过都被萧逸尘巧言避过。不过却也让萧逸尘在与两人的闲聊中得知了不少中州上，与这天目山脉之中的一些讯息。     直到第三天日出之时，天目山脉这片天地间的能量终于是突然变得汹涌起来。云雾缭硗的庞大山脉，在此刻就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般。一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而伴随着这股巨响出现的还有着那铺天盖地的浩瀚能量。     浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到得最后甚至是传出了犹如海浪翻涌般的浪花声音。这奇异一幕顿时令得不少人，包括萧逸尘本人皆是不自禁出声惊叹大自然果然无奇不有。     庞大的能量潮汐伴随着涌动，片刻后居然是直接冲出了云雾，哗啦啦的急速扩散而出，骇得一些无知而停留天空的人影急忙闪掠而下。若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，恐怕即便是斗宗强者也得脱层皮才行。     巨大的能量潮汐成五彩斑斓颜色，在阳光的照射下犹如一条宽敞无比的五彩河流横挂天空，绚丽无比。然而，就是在这幅绚丽之下却是隐藏着致命般的危机。一股股庞大的五彩能量海浪源源不断的从山脉之内扩散而出，这一刻，不少人都是能够感觉到天目山脉之内的能量，变得逐渐的狂暴与雄浑了起来。这般模样就犹如天目山脉变成了一个磁石，将附近天地间的能量，尽数吸引了过来一般。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 