第310章 重逢纳兰嫣然    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     天目山脉内的能量已经雄浑到了一个令人惊叹的地步，而那山脉进入的地方，此刻庞大的人海已经开始蠢蠢欲动。不论在何处，第一个总是有着特别的好处，即便是这天山血潭，怕也是第一个进入其中的效果会最好，因此谁都想成为那最幸运的第一。     终于，在一阵紊乱而响亮的脚步声以及大吼声突然响起后，旋即便是见到那庞大的人海，突然轰隆而动，化为一股人流疯狂的涌进山脉之内。时间，整个天目山脉外围，皆是在此刻变得火暴了起来。     “两位长老，你们便在山脉之外，接下来的交给我便好。”眸子瞥了一眼前方那潮水般的人流，凤清儿偏头对那火木二位长老淡淡的说道，随即便将目光投向萧逸尘。     “嗯。”闻言，两名老者顿时点了点头。     “我们也走吧。”看到凤清儿已经准备动身，萧逸尘也站起身子伸手握住叶欣蓝的手说道。     “萧少侠，这位姑娘你就留在这吧，我们两个一定会帮你保护好她的。待会为了抢夺那十个名额，激战之下，小姑娘只有一星斗王实力，恐怕会拖累了你。”火长老见到萧逸尘拉起叶欣蓝，便立即出声提醒道。     “呵呵，谢谢火长老，不过此次来这天山血潭便是为了让欣蓝能够有机会去那血潭之中浸泡提升下实力。至于她的安全，小子还是有把握能够保护好她。”萧逸尘回首谢道。     “狂妄，色狼！”叶欣蓝冷哼一声，随即纤腰一扭，便是化为一道彩芒暴掠而出。身形犹如一只高贵凤凰般从人群上空飞掠而过，没进山脉之中。     “那，祝少侠与小姐能够顺利夺得名额，老夫便在此等待三位归来。”见到叶欣蓝已经进入了山脉，火长老也不再多言，拱手祝福道。     拱手与两老道别，萧逸尘一把牵起叶欣蓝的手，背后银色光翼重现，随即居然便是化作银光后发先至的带着叶欣蓝投向山脉入口。     山脉之内，浓雾缭绕。雾气之中掺杂着略有些狂暴的能量，令得人的视线受到极大的限制。安静的山脉密林之中，闪掠进入的众人稍作停顿，便是各自分散而开。或单人，或成群结队，然后透入那浓雾之中，对着山脉之内钻去。     由于山脉之内有着浓郁的能量雾气，导致连地图的效果都是不大，因此有些人也只能依靠运气慢慢的摸索，试试自己能否有着那好运。而天目山脉之内实力强悍的魔兽众多，天山血潭周围更是魔兽密集，想要冲破兽群抵达，没点本事恐怕还真是只能平白送死。     随着众人的散开，安静的山脉之中也是逐渐的变得热闹起来。这次涌进天目山脉的人不知多少，庞大的人气也是令得这座平日因为魔兽众多而著名的山脉，变得充满活力了起来。当然，在这活力之下还蕴藏着难以掩饰的危机，只是危机总是与收获并存。天目山脉魔兽众多，加上能量异常浓郁，不乏一些珍稀的天材地宝。若是能够侥幸寻见，即便进不了天山血潭那十人之数，也算是能够大赚一笔。     因此总的来说，天目山脉虽然危险，但也是能够算作一座宝山。只要有着足够的运气与实力，满载而归倒也并非难事。     浓雾弥漫的森林之中，因浓雾之内有能量掺和，根本就驱逐不了。极其阻碍视线的情况下，很多人在其中就犹如无头苍蝇一般，不断的乱转。     突然密林中闪掠过一道银色光芒，光芒住步之处乃是一颗大树之巅。并肩站在树顶的萧逸尘与叶欣蓝两人，目光扫去，这树顶上面的雾气几乎更加浓郁，视线根本看不到十米之外的地方。抬头再向上看，那庞大的五彩能量潮汐波动不断的扩散而出，一股几乎不可抵御的能量威压弥漫而出，令得人有种惊悸的感觉。     “逸尘大哥，现在怎么办？这里雾气这么大，我们根本就找不到路。可惜那凤小姐先行离开了，不然的话跟随着她我们一定可以找到前进的方向。以风雷阁的本事应该对这天日山脉颇为了解，浓雾的问题也应该早就被他们料想到，所以凤小姐定然清楚抵达天山血潭的路线。”看着那密布的浓雾，叶欣蓝有些无奈的说道。     萧逸尘并没有回答叶欣蓝，而是闭上眼睛静静的感应着什么，过了一会，这才睁开眼睛笑道。“放心，大哥一定可以带你进入那血潭之中。”话落，便是拉着叶欣蓝投向某个方向的浓雾之中。     虽说并不知道那天山血潭的确切位置，而且以萧逸尘的灵魂感知力在这浓雾之中效果感知的范围也被限制不小。不过作为山脉的中心处，想要凝聚出血潭内的奇异潭水，自然是需要异常庞大的精纯能量方才能够办到。也就是说，那天山血潭将会是整座山脉能量最为雄浑的地域，因此只要以此为媒介来搜寻，锁定那能量最浓郁的方向，萧逸尘的灵魂感知力下当然就能同样找到正确的道路。     沿途中，两人不断发现被魔兽缠住而发生激烈战斗的人，不过萧逸尘两人借助着出色的灵魂感知的缘故，别说都被其提前发现而避开彼此相遇。更甚的是那些低级的魔兽往往被萧逸尘的灵魂威压扫过，便是被震慑的趴伏在地，或者胡乱逃亡，然后将怒火撒在遭遇的其他冒险者身上。     两人一路而来，倒是省去了魔兽的阻碍。毕竟那天山血潭会在能量潮汐涌现的一天后出现，也就是说冒险者们必须在一天之内赶到那里，不然的话就没那福分享受天山血潭了。     天目山脉辽阔无比，加上浓雾缭绕，就跟迷宫一般，随着深入山脉，周围的人影也是越来越少。而萧逸尘两人遇到的魔兽也逐渐开始遇到五阶甚至六阶，不过却依然是未曾见面就自动逃离。这一幕落入叶欣蓝眼中，不禁对身边的萧逸尘更是敬佩不已。年龄明明差不多，可是却实力远远超过自己，甚至在中州盛名已久的凤清儿等人。     就在这时，萧逸尘带动着叶欣蓝的身形猛地在一棵大树树枝之处停了下来。     “逸尘大哥，怎么了？”叶欣蓝疑惑道。     “是嫣然，终于找到她了。欣蓝我们去找嫣然。”仔细感应过后，萧逸尘一脸惊喜的说道，随即便是在叶欣蓝迷惑不解的目光中飞身投向左侧方向浓雾之中。     …………………………………………     森林之中某一片空地上，十几枚月光石被镶嵌在周围的树干上，释放而出的光芒令得这片区域颇为明亮。而那浓郁的雾气，也是在经过先前的那番大战中，被稍稍吹散了开去，因此也是导致这片地方的视线变得清晰了许多。     空地中，有着四道身影，三男一女，气势皆是不弱，显然都并非弱手。三名男子皆是身穿黄色衣袍，三人胸口处也佩戴着一枚相同的徽章，似乎是属于同一个势力的弟子。     与三人对峙的女子手握长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致。丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑。     一只娇小的白色狐狸正缩在那女子香肩上，这只白狐毛发雪白，极为的柔顺，一眼看去，颇有种令人爱不释手的感觉。如此可爱的小狐狸，对于女人来说倒是有着不小的杀伤力。此刻这只白狐一对灵动的眼睛不断的转动着，似是因为对面三人体内弥漫的杀气缘故，一身雪白的毛发正有些索索发抖的迹象。低低的咿呀声音，从其嘴中传出。     “将通灵白狐交出来吧，否则的话……。辣手摧花的事，我们可不是没干过。”其中一名略显削瘦的黄衣男子出声道。     似是感受到小白狐的害怕，女子玉手轻轻抚摸了下小白狐的头颅，然后缓缓抬起头，美目冰寒的盯着对面三人。纤手紧握长剑，凌厉剑气，缓缓涌出。对方三人的实力皆是同样在八星斗皇左右，若是单对单的话，她有把握能够将其击杀。但这三人齐上，她却是有些难以抵御。更何况这三人同属一个门派，彼此间配合也是极为默契，先前的交手，女子险些便是吃了亏。     “噢？还想打啊？倒还真是倔强的美人，不过却是有些冥顽不灵。以你这八星斗皇的实力，就不要妄想从我们三人手中逃脱了。还是乖乖交出白狐，否则，我不介意享受一下如此美人究竟有多令人**。”另一名黄衣男子，目光灼热的盯着青衣女子，忍不住的舔了舔嘴，眼中有着一抹淫秽。     听得这家伙这般下流话语，青衣女子俏脸立时变得愈加冰冷。不过就在其正想发作之时，却是见到了在自己与那三名黄衣男子中间空地处蓦然闪掠一道银色光芒。     光芒消散，现出了一男一女两个身影。当女子见到那男子身影时，当看到那微笑着，看着自己的银发男子时，青衣女子整个脑子犹如在这一刻凝固了下来一般，连身体也是如僵硬了一般忘记了该怎么去动。     “嫣然，我终于找到你了。你还好吗？”     看着那深深印记在脑海，在灵魂深处的身影，听到这久违的温柔声音。青色衣裙女子终于是忍不住玉手轻掩着红唇，眼中碧珠滴落，随即情不自禁的投向那银发男子的怀中，就连手中一直紧握的长剑也被其忽略而掉落插在地面。     “逸尘！”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 ) 