第311章 火焰凌迟    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     右手，轻抚怀中青丝，然而那左手紧紧的搂着怀中玉人的蛮腰却清晰的表现出，萧逸尘此刻的心情一点都不如表面那般平静。     看着紧紧相拥，似乎恨不得将彼此揉进自己身体的萧逸尘与纳兰嫣然，站在萧逸尘身边的叶欣蓝眼中眼泪也是微微落下。虽然并不认识那纳兰嫣然，不过叶欣蓝心中更是默默的给予祝福。然而，不是所有人都如叶欣蓝那般，比如，在场的那三名黄衣男子。     “在下地灵门黄夭，看来朋友你们久别重逢。我师兄弟三人也不打扰。只要将那通灵白狐给我们，我们立即就离开。”虽然知道进入这里的人，实力也只是斗皇之境罢了，而自己三人合力之下的话就是九星斗皇巅峰也不怕。不过刚刚萧逸尘与叶欣蓝的出现实在是太诡异了，风过光芒停，这种速度这种身法，已经足以使得地灵门的三人感到心惊胆战，知晓对手难敌。     低首轻轻在那柔顺秀发一印，萧逸尘的口中安慰怀中低泣的女子道：“好了，别哭了，以后也不要再落泪了。等我将这三个垃圾处理了再陪你。”     纳兰嫣然可不是那些矫情柔弱的女子，刚刚也只是久别重逢下，一时情不自禁罢了。此刻低声哭了一会后，心情已平复不少。因此虽然极不愿轻易离开爱人温暖的怀抱，不过纳兰嫣然还是轻轻玉手在萧逸尘胸前一按撑起身子。     看到身边的叶欣蓝，纳兰嫣然愣了一下，不过不说在两年前便是知道了萧逸尘身边女子不少。更何况如今的纳兰嫣然连自己的老师也接受成为了自家姐妹，所以如今的她已经放开了过去的孤傲。多一个姐妹又如何，起码爱人在，起码能够相守在一起。若是生离死别的话，那就什么都没了。     “妹妹好。”虽然分别两年多，然而在纳兰嫣然心中，自家夫君是无所不能的，所以并不担心其一人对付那地灵门的三人。而是主动拉过叶欣蓝的手，以示亲近。     “她是叶欣蓝，如今是我的妹妹，你叫她妹妹也不错。欣蓝，这是纳兰嫣然，我的未婚妻。”萧逸尘微笑着介绍到。     不过回过头来面对那黄天三人，萧逸尘虽然依然是一脸微笑，然而却是让黄天三人寒意咋升。“我曾经发过誓，从此不会再让任何人欺负我所在乎的人，特别是我的妻子。你们说，想怎么死？”     一听萧逸尘轻轻话语下那明显的杀意，地灵门的黄天三人脸色顿时一变。以他们的实力，在地灵门年轻一辈中可是最强之人，虽然无法与唐鹰，凤小姐这等人物相比，但也算是小有名声。若非是进入天目山脉时需要通灵白狐引路，他们也不会平白去与一名同样的八星斗皇实力的纳兰嫣然为敌。     虽然对萧逸尘的身法而感到心惊，不过听萧逸尘似乎要杀了自己三人，顿时黄天三人心中一阵怒意丛生。     三人视栈交织了一下，身形一错，便是成三角形站立，强悍的深黄色斗气自体内暴涌而出。随即在他们身上出现了一副深黄色的盔甲，将他们的身体严严实实的防护于其中。土属性的功法，素来便是以其绵长与过人的防御著称。     “准备好了吗？”对黄天三人凝聚斗气等行为，萧逸尘并没有多加阻拦，也没有出手袭击，甚至连自身的功力也没有提升。等三人盔甲护体后，萧逸尘才淡淡的问道。     “这位朋友，虽然之前我们与你妻子为敌是我们不对，不过我们也只是为了想要那通灵白狐罢了，并没有伤害她。天目山脉魔兽众多，为了夺得那十个名额更是有不少人会偷袭出手。若是朋友能够化敌为友，我们三人一定帮你们一起顺利取得那名额，只要你们肯带我们过得这天目山脉。如何？”一道低沉的声音，从其中一副深黄色盔甲之下传出。     “准备好了？”萧逸尘依然是背负着双手，连看三人一眼也懒得看。     “哼！”知道此战不可避免，黄天三人冷哼一声，三人手掌遥遥而对。六股深黄色的斗气光柱顿时从其掌中暴涌而出，旋即化为一个三角形光圈。     “大地之灵，土融之法！”三人一声厉喝，深黄色斗气迅速在当中面对萧逸尘的那人面前凝聚。那股汇聚了三人之力的强悍深黄色斗气迅速扭曲，轰的一声化为一道光线，笔直射向萧逸尘。沿途过处，一道深深的沟壑出现在那空地之上，犹如耕牛犁过的田一般。     望着那激射而来的光线，萧逸尘能够清晰的从中看到了一只兽首模样，只是那模样，似乎与龙有些相似又有些不同。     “看来你们果真准备好了。”就在光线近在咫尺，那隐隐约约见龙形兽首大张其口与吞噬萧逸尘之时。萧逸尘突然随手轻轻一拂，手掌甩在那隐于光线中的龙首之上，顿时重新化为虚无，在黄天三人震惊的目光中便是破解了凝聚他们三人之力的一击。     “走！”心中惊骇不已的黄天三人，见事不可为，立即便打算逃离此地，却是骇然的发现自己身体不知为何无法动弹。     随手一扬，三道银色龙炎对着那黄天三人飞去后，萧逸尘便是回身向纳兰嫣然两女走去。     “走吧，我们一起去天目山脉。”一手搂过纳兰嫣然细腰，一手牵起叶欣蓝的手，在萧逸尘带动下三人化作银色光芒迅速投入了密林浓雾之中。只留下三个僵硬着姿态，身着土属性盔甲的黄天三人。     龙炎飞来，立即各自化成四簇，分别覆盖于黄天三人手脚之上。火焰温暖极高，异火能烧万物，何况是龙炎？不过萧逸尘似乎并不像如此简单的烧死三人。     龙炎在四肢处清晰可见的缓缓燃烧着，可是自己却全身动弹不得。其中一副盔甲从中传来声音。“该死，人都走了，怎么我们还动弹不得。”     另一具盔甲人中传来那黄天的声音，“我们这身斗气盔甲可能是被那家伙做了什么手脚，将我们困在这里。我们撒去斗气，然后离开，这些火焰虽然有些高温，却也无碍。”     在黄天的提议下，那三具土属性斗气盔甲一阵深黄色光芒闪现，随即现出了黄天三人的身形。不过很快他们就发现就算解除了那身盔甲，可是三人也依然无法动弹。而且……     “啊……，该死的火焰，痛死我了。”     只见随着那身盔甲的消失，那四簇银色火焰并没有随着离开或湮灭，而是直接附于三人四肢上。而且正缓缓的烧着三人的身体，就连三人连忙聚起护体斗气来抵挡也没用，因为那些火焰连他们的护体斗气也能直接燃烧。     不一会时间，三人的手指与脚掌已经被烧得湮灭于天地间。若非他们尽全力的将手掌摊开，张开，或许其掌心也已经烧干净了。没有血液流出，也没有烧烤过后的焦肉。银色火焰一寸寸，一丝丝的慢慢的燃烧着，吞噬者。     承受着那痛不欲生的感觉，看着那折磨人的视觉痛苦，黄天三人一边凝聚所有斗气护体，做不能的抵抗，一边开始大骂萧逸尘三人，有多狠骂多狠。然后是威胁，用师门威胁，用利益引诱。无所不用其极的想要让那隐藏在四周看着自己受苦的萧逸尘能够出来。不过他们不知道，萧逸尘三人此刻已经远离此地甚远，毕竟，某些事情在萧逸尘心中还是不愿意让纳兰嫣然两女看到，怕吓到她们。比如，对黄天三人的惩罚，凌迟！     “对不起，对不起，我们知错了，放过我们吧。求求你了。”银色龙炎已经将手臂与小腿烧去，虽然就算是救过来，他们以后也已经是个废人，可是他们还不想死，所以开始不断的求饶，认错。从认错不该起贪念对付纳兰嫣然，到将自己骂得畜生不如，什么都骂得出，只求能够活命。     终于，三人的身体已经只剩下头颅和躯干部分，可是斗皇实力的他们却使得他们身体强悍，这种程度还未曾死亡。生理上的痛苦，生不如死的折磨，看着自己身体一寸寸的被烧毁的心理恐惧。终于在这一刻，他们的精神崩溃了，斗皇强者那坚韧的心理，终于是崩溃了。     带着解脱的心态，黄天三人终于是自己用斗气震碎自己的大脑，以求死亡。因为他们不但是身体被禁锢无法动弹，就连想要催动斗晶自爆，也是无法做到。     ……………………………………………………     浓雾遍布的森林之中，一道银色光芒连连在树枝之处闪掠而过。     “天目山之外有着一个天然迷阵，若是不知晓进入之法，便是会被困在其中，直到能量潮汐的结束。而我这通灵白狐却是能够对迷阵免疫，跟着它便是能够顺利走出迷阵。因此他们才会对我出手，就是想将白狐抢走。”被萧逸尘搂着细腰的纳兰嫣然，抱着怀中的白狐对萧逸尘解释道。     “以他们三人的实力，就算有这白狐，就算能够过得迷阵，那十个名额也恐怕也轮不到他们。比起凤清儿，他们差太多了。”萧逸尘不屑道。随即又低首问道。“对了，我听说你被韵儿和另外一名高手救走了，怎么你在这中州北域，韵儿呢？怎么没和你在一起？”     “韵姐正在闭关修‘炼，听闻这天山血潭的奇异，我便想来这里提升一下实力，来了之后才知道竞争激励，或许我根本就进不了那十个名额。龙霄有随我来，不过因为这里限制了实力，所以他就在外面等着，没有一同进来。”纳兰嫣然玉手轻抚着白狐，轻声道。     “韵姐？”萧逸尘有些惊讶道。     听得萧逸尘不解的话语，纳兰嫣然这才反应过来自己随口叫出了已经习惯了的称呼，抬头看了眼萧逸尘惊讶的目光，纳兰嫣然不禁感到脸颊似被烈火燃烧一般，火热。     看着纳兰嫣然那脸羞意，萧逸尘立即反应过来，也猜到这个称呼应该是韵儿要求嫣然改的。微微一笑，虽然难得见到纳兰嫣然羞涩的模样，不过萧逸尘也不想太过难为她。于是便扯开话题问道。“那你们来中州这段时间都在哪？韵儿在哪闭关修炼？”     纳兰嫣然隐去羞意，轻声笑道：“在花宗！”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 