第三十二章 雅妃的手段    饭桌之上，萧逸尘斜瞥着对面那低着头静静咬着饭，从头到尾没有夹过一点菜的萧玉，不禁开心的笑了出来，回想起先前的那股异样的美妙感觉，右手的手指，却是不由自主的摸了摸掌心。     对面，一直埋头吃饭的萧玉刚好此时不经意的抬起了头，就瞧得他这举动，俏脸之上，顿时再次变得通红，好像都快要红的能滴出水似地。     目光古怪的望着羞涩的如同小女人般的萧玉，再那若无其事却一直望着萧玉的萧逸尘，萧媚疑惑的蹙了蹙眉，旋即无奈摇头，细嚼慢咽的将小嘴中的食物缓缓的咽下，或许吞下的不是菜，也是心理那不可为人知的委屈吧。     虽然一直看着萧玉的萧逸尘，虽然没有特意去看自己的媚儿，不过却一直用灵魂之力感应着，轻轻一笑。萧逸尘突然夹起一些菜递给了媚儿，媚儿惊讶的抬头看向萧逸尘，萧逸尘只是笑了笑，“萧媚表妹吃多点，今天的菜不错哦。”看着萧逸尘，萧媚立刻满心欢喜，不过还是故作陌生的感谢到，“谢谢逸尘表哥。”     萧逸尘只是点了点头，就再次动筷夹点菜给对面埋头吃着的萧玉，“玉儿表姐也要多吃点啊。”内心惊喜莫名的萧玉只是低头猛吃，根本不敢回应。     笑了笑，萧逸尘对身旁的薰儿说道，“我在外面历练时，去过一个地方，那里的男子都是很有绅士风度的，进餐时都会为同桌的美女夹菜的。三哥也真是的居然这么不主动，一点男人气概都没有。”听到萧逸尘的话，正在想着为何会出现只有大节日才会有的家族聚餐的萧炎，差点没被呛到，转回头一看，刚好看见薰儿那有点哀怨的小脸，也是，这张桌子就只有三哥女性，萧逸尘夹给了萧媚和萧玉两人，就剩薰儿一个。轻咳一声，萧炎冷静的夹起些菜，放到薰儿的碗中“吃多点，你还在长身体。”薰儿立刻展开了笑颜“谢谢萧炎哥哥。”     看着萧炎夹菜给薰儿，看着薰儿那对其展露的笑容，同桌妒忌不已的萧宁也连忙夹了些肉“薰儿妹妹，来，吃点肉。”看着萧宁，薰儿淡淡的回到，“对不起萧宁表哥，我不太喜欢吃那么多肉。”被拒绝的萧宁，顿时尴尬不已，幸好坐在其身边的萧玉连忙帮自己的弟弟解围直接接下肉。只是萧宁对萧炎的恨更加深了。     聚餐在喜庆的气氛中缓缓结束，而在见到萧战挥手之时，萧玉立刻跳下椅子，抢先跑出大厅，然后头也不回的直奔向自己的房间。看到萧玉如此，无论是萧炎和薰儿，就是萧媚和萧宁也疑问看着萧逸尘，对此，萧逸尘只是耸耸肩就拉起萧炎回房，今天还要向药老学习呢。     ……………………     听完药老对炼药师所使用的火焰介绍还有异火的小知识，药老就在两人面前帮萧炎炼制聚气散。当见到药老炼制时那利索的动作，就是萧炎这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。何况直接用精神力去近距离感应炼制过程的萧逸尘，对那种灵魂的*控更加的了解，两人都看得如痴如醉。     当药老那白色的火焰消失之时，药老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。     “呼…”长长的松了一口气，药老随手将玉瓶丢给萧炎，淡淡的道：“看看吧。”     小心谨慎的接过玉瓶，萧炎有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股熟悉的异香从中散发而出，让得他精神为之一振。     而萧逸尘则马上坐下打坐回忆一下刚才的所见，看着萧逸尘如此，药老欣慰的点了点头，可是想起萧逸尘好像说过自己不是火木两属性的灵魂，药老也不禁暗叹一声，化为黄光进入了萧炎手上的戒指。得到聚气散之后，萧炎却并未选择立刻服用，深吸了一口气，强行压下心头翻滚的迫不及待，*迫自己滚上床榻进行着休息。而萧逸尘还未从冥思中醒来，所以萧炎也就不去打扰他。     之后五天，萧炎也只是默默的修炼斗之气而已，直到了第六天，萧炎才在萧逸尘的陪同下去到之前萧逸尘闭关的山洞以求突破斗者之境。看着萧炎突破，萧逸尘心中就是一阵感叹，自己的修炼只能靠自己和运气慢慢摸索，哪像三哥，有功法说明，有老师指导，每一步其实都很轻松的去应付。不过虽然如此，萧逸尘也没有打算要改变自己去修炼斗气的打算。     所以当萧炎晋阶成功后，稍作休息的他就立刻找药老要哪个能进化的功法，也就是萧逸尘看过的小说中那个让萧炎杀敌无数的超级功法，“焚决”时。药老有提出让萧逸尘也跟着一起修炼，可是萧逸尘还是拒绝了，这让药老深深地叹了一息。可是不知道是不是因为萧逸尘出现的原因，还是因为看见他拒绝的原因，他那个笨蛋三哥，居然没有像小说里那般选择学习，就算是用薰儿和纳兰嫣然来刺激他也一样。后来才知道，越来他是怕自己学了高级的功法，而萧逸尘没有，怕以后萧逸尘会出现几年前自己经历过的那段日子。这让萧逸尘心中感动不已。在萧逸尘劝说下，还有萧逸尘使出自己《化龙诀》的真实实力后，看着原来已经有六星斗者实力的弟弟，萧炎才相信萧逸尘的功法也不低，这才肯放心学习‘焚决’。     狭窄的山洞之中，正在努力的闭目转化斗气。在突破斗者之后，所有人都具有了修炼功法的资格，而在修炼了功法之后，体内那无属性的乳白斗气，就将会转化功法的属性斗气。     第一次的斗气转化并不会需要太久的时间，所以，仅仅两个小时之后，盘腿而坐的萧炎便是缓缓的睁开了眼眸。     修炼了斗气功法之后，萧炎看上去较之以前似乎要显得更精神了一些，清秀的脸庞上，泛着点点温玉般的光泽，看上去精神抖擞。     之后山洞中，师徒三人商量了一下在一个月后的迦南学院报名中成功取得学生资格就出去历练，争取让萧炎早日够资格上云岚宗找纳兰嫣然完成约定。     ………………………………………………………………     回家族的途中遇到了薰儿，萧逸尘就戏谑的称呼声三嫂后就独自离开不去打扰萧炎两人，可是在回房的时候遇到了一脸愁意的萧媚，萧媚一见萧逸尘立刻拉着他就进了萧逸尘房间。等萧媚把事情一说，原来是最近加列家族不知道从哪请来了一名一品炼药师，现在他们的坊市中，已经多出了一种名为“回春散”的疗伤药，这种疗伤药便宜而且高产，极受乌坦城附近佣兵的喜爱。而受“回春散”的影响，现在萧家的所有坊市，人流都减少了将近一半左右，而因为人流的减少，那些坊市中商人，也是直接跑到了加列家族的坊市中去，现在才几天时间，萧家就受到了不小的经济打击，父亲已经被这事搞得焦头烂额。此时萧逸尘就知道是那个在小说中一出来就被灭掉的小龙套炼药师来了，所以他也不多担心，安慰了下萧媚，与其述说了一下情意就让其离开，自己则上床继续今天的修炼课程，要为两个月后的历练做下准备才行。     休息了几个时辰，萧逸尘就被敲门声惊醒，打开一看原来是萧炎，萧炎拉着萧逸尘就走，一问，原来萧炎准备要自己炼制低级伤药帮助萧家，所以特意来叫上自己一起去。     两人再次悄悄的溜上后山先前修炼的那个偏僻山洞，一进入山洞萧逸尘就急忙要萧炎和药老赶快开始，可是萧炎却一脸古怪笑意的看着萧逸尘，终于在萧逸尘疑惑的快要发怒时，萧炎才拿出两枚戒指。“这个是‘纳戒’，这种纳戒是由一种名为“纳石”的稀有材料所铸，其中有一片特殊的小空间，可以存放没有生命气息的任何东西，极为方便，不过由于“纳石”的稀少，所以也导致“纳戒”的珍贵，象这些最低级的“纳戒”，里面的空间，也就仅仅三四平方米的样子。”     看着萧炎将手中淡红色的那枚戒指戴在自己手上后，把那枚淡蓝色的纳戒递给自己，萧逸尘非常开心的接了过去，“这个是给我的吗？”萧炎点了点头，轻咳一声，“快看看里面的东西吧，是某个人给你的。”     看了下萧炎那拼命忍住笑得样子，萧逸尘才小心翼翼的把戒指戴上，用灵魂之力潜入查看，只见里面只有一个粉红色纸张，拿出在手一看，萧逸尘的脸立刻变得古怪，而萧炎看见萧逸尘的反应终于忍不住笑了出来。     “这，这是什么意思？”萧逸尘大声问道，萧炎好不容易止住笑容，来到萧逸尘身前拍了拍他的肩膀：“四弟，想不到你的魅力如此厉害，不说咱们的刁蛮女萧玉表姐，现在连那个艳丽无双的*雅妃居然也对你……。哈哈，四弟可要小心处理一下哦，别让萧玉表姐和雅妃*打起来才行啊。”听着萧炎那戏言，看着手中那雅妃写给自己的暧昧语言，萧逸尘感觉郁闷死了。     这时药老才从萧炎的戒指飘了出来，“好了，你们不是应该开始炼药了吗？其实我觉得那个叫雅妃的女娃不简单，之前听过我说要收你们为徒，加上我此次跟他们要了那么多低级药材，他们应该猜得到我是想要帮助萧家。她之所以才写这个东西给尘儿，并交给我让我代她转交，如此一来，其实应该是想写给我看吧，当然也有可能真的是喜欢上了尘儿。”     听药老一说，萧逸尘立刻就想通了里面的妙处，而萧炎则追问为何，萧逸尘才没好气的说：“因为她想通过我来取得我们老师的好感，也就是你这个神秘炼药师的好感。其实如果不是知道你和薰儿的暧昧关系，可能她选择的会是你，因为你才是神秘炼药师提出收徒的，而我只是幸运的被老师看见才说要一起收下罢了。”     萧逸尘一解释，萧炎就立刻明白了。“我知道了，若是我不是想帮助萧家，她没损失，而若是我们真的要帮助萧家，她想让我知道她与你有不简单的关系就一定会因为徒弟而对其有好感，这样她的目的就达到了。果然厉害，看来炼药师对这个大陆上的各种势力都有很大诱惑。” 