第312章 轻松通过迷阵    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     当不知不觉间周围的浓雾变得越来越淡化了许多时，一排整齐的参天巨树，突然出现在了萧逸尘三人视线之内。在那巨树之中，有着一个仅供一人进入的树门，而在树门之后便是那守卫着天目山脉的天然迷阵。     此时在这排巨树之前还有着十几道人影，显然都是那些对天山血潭有着念想的人。听得萧逸尘三人闪掠而来的破风之声，那些人影顿时回首看了过来。不过他们见到的只是一道银色光芒瞬间闪过罢了，几乎是在他们回头的瞬间，银芒便是经过他们的身旁，没入了树门之内。     “靠，刚刚那是谁啊，速度这么快？”当银芒消失在树门之后，大家这时才反应过来。     “不知道，不过应该是那四方阁的几位强者吧，没看到他们没有停顿的就进入了迷阵之中吗？若非是这些早有所准备的大势力，谁能无视这迷阵进去？”另一名背负巨剑的男子说道。     “呵呵，我倒是觉得那道银芒不会是四方阁那几个人，而是另有其人。”道。     “谁？难道你认识他？”一听此言，所有人都好奇道。     “真笨，近来能够跟凤小姐，唐鹰他们四个相提并论的同辈高手是谁，难道你们不知道？”     “你是说，萧逸尘？”     “当然，刚刚那家伙掠过之时的速度，还有散发的气势，绝对不是一名普通九星斗皇强者能够媲美。至少也该有九星斗皇巅峰吧？”那女斗皇得意道。     “唉，看来那十个名额又要注定少一个了。”     “如果我们连这个迷阵也进不去，名额就算不少也没我们的份。唉，刚刚我们为什么叫住那萧逸尘，或许可以让他带着我们一起过了这迷阵。”     “切，或许那萧逸尘根本就不清楚这里面有迷阵存在也不一定，所以才会不做停留的直接进入树门之内。”一个明显带着嫉妒心理的声音哼道。     …………………………………………     对于那些守在树门处的十几名斗皇，萧逸尘并没有多加理会。或许是怕耽误时间，又或许的不想惹麻烦，所以当见到树门之后萧逸尘并没有多做停留就直接带着纳兰嫣然二女进入了树门之后。     刚刚进入树门，眼前便是陡然一亮，却是惊愕的发现，周围的空间居然已经尽数被一层浓郁得化不开的浓雾所弥漫。这浓雾比之前山脉之内的浓郁了将近十倍不止，而且最令得萧逸尘感到意外的是这里的浓雾，居然灵魂力量限制更为严重。若是之前萧逸尘还能勉强用灵魂之力探路，如今却是有些力所难及，因为在这里他也只能用灵魂感知力探得方圆百米范围。     “天啊，这便是那所谓的迷阵么？居然连视线都阻碍了。”萧逸尘左侧那被浓雾笼罩的空间传来了叶欣蓝的声音。即便是萧逸尘三人手掌相握，彼此相隔如此之近，可是在这里居然也无法看见彼此的身形。或许是因为看不到彼此的原因而使得叶欣蓝有些害怕，因此萧逸尘能清晰的‘见到’叶欣蓝顺着相握的手掌，将萧逸尘的手臂微微搂在怀中。     “嗯，不过我们有通灵白狐引路，要出去却并不难。”纳兰嫣然那轻柔的声音从萧逸尘右侧传来。     萧逸尘先是紧了紧握着叶欣蓝的手掌，稍稍安慰了她一下。随即‘看向’纳兰嫣然道：“走吧，我的灵魂感知力在这里也只能在这里感应到方圆百米罢了。果然还是需要这小家伙来带路才行。”     “什么？你还能在这里用灵魂之力探路？这里的浓雾据说连斗宗强者的感知力都无法探知的。这……”听到萧逸尘的话，已经在中州生活了好一段时间，对这些时间稍有了解的纳兰嫣然顿时惊讶道。     萧逸尘耸了耸肩，“傻瓜，别忘记我可是一名炼药师，灵魂感知力本就比一般人强，不是吗？”     说完，萧逸尘便是继续牵着二女的手，一步步的缓缓前行，而纳兰嫣然则是微张着小口一脸不敢置信的模样。     在这个连萧逸尘的灵魂之力都被压制至如斯地步的浓雾迷阵之中，想要出阵，那就唯有依靠那通灵白狐。这小家伙极为通灵性，主人抱着它在阵中行走之时，只要方向错了，那小家伙就会尖叫提醒主人。     不过依靠着这小家伙的提醒，三人在纳兰嫣然带领下走了一会后，萧逸尘就不愿意的，因为这样太浪费时间了。在萧逸尘的保证下，纳兰嫣然才将引路的权力交给他。     接过通灵白狐，萧逸尘没有如纳兰嫣然那般缓步而行，一边注意着通灵白狐的警示。而是直接将通灵白狐放到了地上，让其带路，而萧逸尘则是用灵魂之力留下一丝在其身上以作感应，再用感知力观查着小家伙的行动。     通灵白狐毕竟是纳兰嫣然抚养带来的，所以一开始的时候还不用自己前行，就算被萧逸尘要求着先前行，其也是跑了几步就回到三人身边，以免萧逸尘三人跟不上。不过在萧逸尘数次都能准确的跟上后，小家伙似乎也放心了不少，这才大胆的在前方引路。     有了通灵白狐的直接带路，又有萧逸尘灵魂感知力的直接‘看路’，因此三人前进的速度确实比之前纳兰嫣然的带路要快很多。     这般安静的前行，持续了将近半个时辰后，周围的浓雾似乎逐渐的变淡了许多。能够看到百米范围的萧逸尘立时笑道：“好了，前面就是出口了，小家伙在出口等着呢。”听到萧逸尘的话，二女都是惊喜不已，特别是叶欣蓝，若非有萧逸尘还有纳兰嫣然的帮助，以其这小小斗王实力根本就无法来到这里。     一阵轻风迎面吹拂而来，周围浓雾顿时剧烈波动。在萧逸尘带动下急速而行，浓雾不住的变淡，周围的景物也是缓缓浮现在三人视线之内。在三人面前的是一座极为雄伟的山峰，而此刻三人则正是处在山峰半腰处的下方。在那有些险峻的山路两侧，不断的有着浑身金发的巨鼠窜过。     “那些应该便是噬金鼠，千万别轻易惹怒这噬金鼠族。”美目望着那些金色巨鼠，纳兰嫣然提醒道。     这座天目山其实被一个强大的魔兽家族所控制，那就是噬金鼠族。虽说其家族中大多数都是导常的二三阶魔兽，但胜在其数量极为恐怖。当然，噬金鼠族真正的核心还是那些能够化作人形的成员，他们才是天目山的真正掌控者。据说这家族的族长，也是达到了七阶，实力堪比六星斗宗强者。     天山血潭这等天地奇物，本就对魔兽也是有着极大的吸引力，因此为了这天山血潭之事，这天目山脉曾经也爆发过一场人类强者与这些魔兽的大战。其结果自然是噬金鼠族失败，哪还敢独霸天山血潭。不过虽然失败了，但由于天目山脉地势特殊的缘故，所以实力太强的强者不能进入。为了担心噬金鼠族对进入其中的年轻一辈下毒手，于是人类强者与这噬金鼠族做出了一个协定。那就是天山血潭的十个名额，噬金鼠族占其二，其余的八个名额方才由各方冒险者各自依靠本事争夺。     噬金鼠族占着地利，其实对这个协议他们心中也极其不爽。以前他们能够将十个名额全数占据，但现在却是缩水了五倍。     按照协定，噬金鼠族能够在天目山脉设置关卡，将想要登顶的人拦截而下，只要不伤他们性命，一切皆可以随他们而为。前提是八个人类强者的名‘额必须凑齐。     但就因为他们能够决定大部分人是否能够登顶的资格，因此进入了天目山中，最好还是不要得罪那噬金鼠族为妙。     “走吧，我们还是快点去那天山台吧。”将那通灵白狐递给纳兰嫣然。随即一把搂过二女腰际，脚尖一点陡峭石梯，身形便是化为一道银色光影，对着半山腰处极速掠去。     天日山半山腰是一片极为宽阔的平台，平台使用岩石整齐的搭建而成，而平台的一侧尽头是一条直达天日山顶的石梯通道。     之前在与风雷阁二老的聊天中，萧逸尘便是了解到，这半山腰处的天山台开始，便是会有着这些噬金鼠族所布下的一些关卡。只有成功闯过者，方才有资格抵达山顶天山血潭处。虽说能够走到这里的人都不是弱者，不过噬金鼠族所设置的关卡一般颇为困难，想要将之突破还是有着不小的难度。而在那进来之前火木二老对萧逸尘所言的与凤清儿彼此照顾，便是想要让萧逸尘与凤清儿在这天山台后能够通力合作，以保能够顺利通过这些关卡。     此刻这天山台的石梯之前，被一些人身鼠头的噬金鼠把守而住，当萧逸尘三人闪掠而至时，那些噬金鼠族人倒是愣了一下，或许他们想不到居然有人会这么快就来到了这里。     稍稍对那几名噬金鼠拱手打过招呼，不知道是因何原因这些家伙居然是稍稍点头后便不再搭理萧逸尘。既然他们不理自己，而且又还没有人来，萧逸尘便是带着儿女走到石台边沿处聊起天来，看起风景。错过了时间，其他冒险者已经过关进入了石梯？笑话，以萧逸尘这种速度根本就远远超过其他人，若是这样还有人比萧逸尘快，那就只有一种，他本就是噬金鼠族之人。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 ) 