第314章,首先过关    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     随着金石此话落下，平台之上的气氛顿时为之一紧。只见那石梯周围无数金色的巨鼠，双眼也是陡然爆发出许些奇异光芒，一道道目光紧紧的盯着石梯的入口处。浑身金色的毛发开始略微竖起，宛如刺猬一般。     “你们只有半个时辰的时间，时间内未到达山顶者，依旧以失败判定。”见到安静的众人，金谷也不催促，只是淡淡的道。     听得此话，不少人脸色也是微变，可是望着那些严正以待的噬金鼠大军，一时间居然是无人敢随意闯进。毕竟这密密麻麻的数量谁也不知道究竟有多少，而且对于噬金鼠的音波攻击，在场的大部分人都是极为清楚，那东西可是真的相当难以抵抗。     凤清儿以及唐鹰等人皆是默默的看着，虽说时间紧迫，但他们却并不急于这一时。砍柴不费磨刀工，先观察一下这音波阵的话，或许通过的机会会更大一些。不过随着时间的逼近，人的耐心便是接受到了严厉的考验。过了十五分钟后，便是有两名参考之人并列走出人群尝试接受考验。     但想要一鼓作气强冲过这所谓的鼠潮音波阵的两人冲过百米之时，石梯周围密密麻麻的噬金鼠浑身毛发猛的倒竖而起，布满尖利牙齿的长嘴，尽数张开！尖锐得犹如能够刺穿灵魂的怪异尖鸣声，带着一股奇异的波动，犹如魔音般陡然出现，旋即铺天盖地的四散而开。     顶着铺天盖地的音波暴冲了将近十米距离，两口鲜血直接是便喷吐而出，身体也是如遭重击般倒飞而出。最后在众人目光注视中，重重的落在平台之上，又是一口鲜血喷了出来。     当第一次闯关之人失败后，大家又再次沉寂了下来，不过不到两分钟，便是有人在此走了出来。大家仔细打量看看又是那个笨蛋忍受不住想要先行做白老鼠，可是意外的是，那打算尝试的居然是萧逸尘？     在此间，作为场中的焦点之一的萧逸尘，其举动自然是立刻引起了全场的注意，当下不少人都是提起了心。以萧逸尘这新晋与四方阁四人并列的年轻一辈高手的实力，放眼整个场中当然是处于顶尖的存在。若是连他都不能穿过这音波阵，恐怕还真没多少人能够顺利度过了。     不过也有诸如唐鹰王尘与慕青鸾一样的人，他们心中却是立即暗自摇头感叹，这萧逸尘或许实力也只是传言过于厉害罢了，如此没耐心，又怎么能够有好的潜力呢？不过也有人见到萧逸尘上前而一脸严肃，那就是相对来说最了解萧逸尘实力的凤清儿，至少此刻在其眼中，萧逸尘是绝对并非无耐心的蠢材，而是另有想法。     或许有句老话说得对，最了解的人不是你的亲人朋友，但一定会是你的敌人。虽然萧逸尘与凤清儿间的敌意也只是凤清儿不忿萧逸尘看不起她一般的姿态而已，不过与萧逸尘战斗过的果然还是较其他人要容易猜到萧逸尘的想法。     除去噬金鼠族两个名额，能够进入那天山血潭的就只剩下八个名额，看似不少的名额，可是萧逸尘至少要帮纳兰嫣然与叶欣蓝取得两个名额方可。之前萧逸尘还在为难该怎么做才好，不过幸好金石给出了个这样的考验，加上无人敢于挑战，这简直就是专门为自己所定造的一般。因为只要能够带着二女通关即可，而不是萧逸尘之前猜测的那样要经过战斗来挑选。若是要独立战斗挑战的话，别说是叶欣蓝，就连已经八星斗皇的纳兰嫣然都有些悬，因为在场的九星斗皇可是有着不少的。     见到萧逸尘带着二女行出，那金石一直懒散的脸庞也是浮现一抹感兴趣之色。不过其他人就不止感兴趣这么简单了。     “天啊，那萧逸尘不会是想带着两个女的一起过关吧？”     “嗯？似乎那两个女的只有一个是八星斗皇，另外一个只有一星斗王？不会吧，他想让那个女的送死不成？”     “难讲，或许人数多的话，那些音波因为要分散攻击所以反而会减少了实力呢？死了那个女的怕什么，只要能够依靠这个方法上得去山顶就好。”其中一个似乎自以为聪明发的家伙胡乱猜测到，不过说出来的话却是明显的因嫉妒心理而在故意诋毁着萧逸尘的人格。     无视大家的闲言猜测，萧逸尘强制拉着叶欣蓝与纳兰嫣然二女的手行至石梯之前，然后才松手对着金石拱手微笑道。“见过金石前辈。萧逸尘，携带叶欣蓝，纳兰嫣然三人尝试过关。”     扫过萧逸尘三人，金石双眼一眯，随即先是将停顿在正一脸不安的叶欣蓝身上的视线转到萧逸尘身上。淡淡的说道：“你的实力不错，不过你的同伴却并非一样。带着她们，你就不怕被拖累？甚至还会害死她们其中一个。”     听到金石的话，叶欣蓝当然是知道金石所言之人便是自己，拉着萧逸尘手臂的手不禁紧了一紧。其实在之前见到那第一个闯关的两人，叶欣蓝便是打退堂鼓了，要知道那两个可是两名九星斗皇高手。虽说他们两人的气息不如萧逸尘等人，甚至不如其他的九星斗皇巅峰，不过却是远胜于自己这小小的一星斗王啊。     “逸尘大哥，我还是不去了，你带嫣然姐上去吧。”叶欣蓝轻声道。     望着石梯周围密密麻麻的噬金鼠，纳兰嫣然收回目光后也是同样说道：“还是你一个人上去吧，我和欣蓝在下面等你就好，带着我们一定会如前辈所言托雷于你。”言毕，二女居然是同时松开手便是想要退下身子，不过却是被萧逸尘一把握住了退离的两只玉手手掌。     “放心，我是不会丢下自己的同伴的，要过咱们就一起过。”萧逸尘微微笑道。     “既然决定了，那就开始吧。”见到萧逸尘执意要带上二女，于是金石便是挥手道。     “走吧。”转向那直达山顶的石梯，再看了一眼周围两侧那密密麻麻噬金鼠，萧逸尘拉着二女居然连斗气也不凝聚便是抬脚往那石梯踏去。     在众人讶异与嘲笑的目光中，萧逸尘三人便是踏上了石梯首阶。不知是因为萧逸尘三人缓步而行的原因，还是怎样，那些噬金鼠族便没有如之前闯过的两人那般立即就发出音波攻击。     “吱！吱！”直到三人已经踏上了第三阶时，惊天的尖利音波，在那一霎化为涟漪一般急速扩散而出，四面八方笼罩向萧逸尘三人。只见萧逸尘猛地松开二女的手，随即一把搂住二女的腰际随即再一脚踏出。     不过当其踏出了那一脚后，在众人注视之下，萧逸尘三人居然是如之前那两人一般身形猛然一僵。不过与那之前两人不同的是，之前两人首次遇到音波攻击后尚能忍着体内斗气的动荡继续前进了将近十米，可是萧逸尘三人却是犹如木偶一般僵硬在那里。     “好了，都停下吧。”音波刚起不到五秒，突然金石便是大声喝止了那些噬金鼠的音波攻击。     虽然音波停止了，可是萧逸尘三人的身影却依然是维持着原姿态固定在那。就在大家迷惑之时，却是见到一阵柔风掠过，居然是引起了三人犹如水中影般微微摇曳着，渐而消散淡化。     这一幕立时是吓住了所有人，不过凤清儿还有唐鹰等四人却是猛地将目光投向山顶。只见那遥遥石梯尽头处，一块青石之上，萧逸尘三人居然便是并肩站立于那。此时那叶欣蓝似乎忘记了过往待人时的冷淡，忘记了矜持，紧紧的搂住萧逸尘，将螓首深埋萧逸尘的怀中，不住的哭泣着，而萧逸尘随手轻抚安慰着。     或许是感应到了凤清儿四人的目光，可居高临下俯视位于半山腰的众人的萧逸尘，对着四人微微一笑，点了点头。     “萧逸尘三人，成功。下一位。”收回望着萧逸尘的目光，金石便是嘴角微微一笑的宣布到，平淡的声音中，似乎终于是带上了一丝波动。而听到了金石的话，其他人这才反应过来一般立即将目光望向石梯尽头，随即一声声吸气之声响起。     “看来那萧逸尘的身法挺好的嘛，一点也不比咱们凤小姐的雷动三千身法差啊。呵呵”慕青鸾笑道。     “好家伙，不知道杀死了他我会进步多少。”王尘笑的无比开心。或许是修炼的功法原因，又或许是因为他一直以来修炼的特性。王尘似乎有种遇强越强的特点，每次与强者战斗之后，他的心境便是会提升，实力也会相应提高。这也是其为何会敢于向那些斗宗强者出手挑战的原因，而此刻，萧逸尘表现出来的实力隐隐让其看成了比之凤清儿三人还要重视的对手强敌。     “哼。”听着慕青鸾与王尘的话，看着上面微笑着对自己等人点头的萧逸尘，凤清儿冷哼一声，随即便是继萧逸尘之后走出人群接受挑战。     原来凤清儿的老师，也就是风雷阁的雷尊者与金石过去相识，因此虽然凤清儿冷脸出列。不过在石梯前，凤清儿还是礼貌的与金石打招呼，一番略作礼节性的交谈后，凤清儿这才开始她的挑战。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 