第315章 名额之争    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     抬头看向那尽头的萧逸尘，还有已经恢复情绪而开心的与纳兰嫣然说笑着的叶欣蓝。再看了一眼周围两侧那密密麻麻的噬金鼠，凤清儿俏脸浮现许些凝重。璀璨的银芒，迅速自体内涌现，旋即将整个人都是包裹在其内。娇躯猛的一颤，旋即便是瞬间化为一道银线，以一种极为恐怖的速度，直射山顶！     “吱吱吱吱！”与之前两人一样，凤清儿一开始，尖利的音波立时响起。然而，音波在接触到凤清儿的身体时，其只是娇躯微微一颤，旋即速度陡然暴涨，几道残影遗留在天空，旋即下一个瞬间便是在音波扩散下破碎而去。     身为风雷阁的未来阁主与年轻一辈的第一人，凤清儿的三千雷动身法也是已经修炼到了最高境界。特别是在有了萧逸尘的刺激之下，化为闪电一般的凤清儿几乎是全力施展。     那恐怖速度直接是令得平台上不少人惊哗出声，从他们的角度看去，似乎是连那些音波都是难以追上凤清儿。而只能够紧随其后，将一道道残影尽数击碎泄愤。     遥遥石梯尽头，一道破风声响起，旋即凤清儿娇躯一跃，便是矫健的落在距离萧逸尘三人不远的一块青石之上。那一刻，轻风拂来，长发飘飘的凤清儿，倒是颇有种女皇般的高贵之感。     “恭喜凤小姐。”萧逸尘拱手贺到。不过凤清儿似乎有点不领情，直接是把头一甩，便是看下那下方平台。     “凤清儿，闯关成功！下一个。”金石缓缓收回目光，继续宣布。     唐鹰，王尘，慕青鸾三人乃是与凤清儿同为四方阁的人，原本对于被那萧逸尘抢先出了风头心中就有些不舒服。而如今见到凤清儿紧接在后成功过关，他们三人自然是不想在这种地方输给凤清儿。因此原本还想着不急于一时先行出手的他们，终于是忍不住抢先出列。     当然，虽然几乎是同时踏步出列，不过却并非他们三人想要如萧逸尘那样三人一起闯关，只见那唐鹰先行走出。目光先是看了一眼石梯尽头的萧逸尘与凤清儿，然后偏头转向金石，抱拳道：“万剑阁弟子唐鹰。见过金石老前辈。”     在行过礼之后，唐鹰手一拍背后蔚蓝色的大剑，后者便是‘锵’的一声自动飞掠而出，最后悬浮在面前。凌厉剑气弥漫而出，令得不少人皮肤都是感觉到一股寒意，而那唐鹰却是脚尖一点地面，身体轻飘飘的落于其上。     遥遥俯视着那踩剑而立的唐鹰，萧逸尘眼中也是掠过一抹奇异光芒。凭着出色眼力，虽然相隔甚远，但是却依然能够发现，那唐鹰双脚有着一些能量射出，粘附在剑身之上，以此来提供大剑悬浮天空的能量。     “这是万剑阁的御剑之法，据说修炼到最高层次能够以心御剑，御剑而行，飞行速度极快。算是万剑阁的独门之法，当然，此法不单单运用于飞行。”头也不回的凤清儿，当唐鹰使出御剑之法后便是淡淡的说道。     虽然没有明言，不过萧逸尘却是知道她是在为自己介绍，于是笑着点了点头。“嗯，没错，看那样子，只要修炼到极致，或许便是一种御剑攻击的剑术。”     “是斗技。什么剑术，莫名其妙。”凤清儿皱眉道。虽然凤清儿反驳，不过萧逸尘也不解释。     在两人说话间，那唐鹰身形却是缓缓上升。到得离地约莫有三四丈左右时，方才逐渐停住。     唐鹰目光紧紧的望着石梯两侧那密密麻麻的噬金鼠，突然眼眸一眯，瞬间后袖袍猛的一挥，脚下长剑犹如流星般‘嗤’的一声暴掠而出，化为一道蔚蓝剑影直掠山顶而来。     剑影刚刚冲进石梯范围，铺天盖地的刺耳音波便是迎面而来。在这种音波攻击之下，连灵魂都是会出现剧烈的颤抖。因此若是没有强力的防护手段，恐怕灵魂也都会因此而出现不小的创伤。     不过面对着那强猛的音波攻击，唐鹰脸色却依旧冷毅，体内凌厉剑气暴涌而出，宛如一朵蔚蓝色的剑莲般将其整个身体包裹而进。音波撞击在其上，顿时爆发出剧烈的涟漪波动，但却并未阻拦下唐鹰前进的步伐。仅仅不到两三分钟的时间，唐鹰居然便是强力的突破了重重音波，身形一闪之下便冲上了山顶。     徐徐落下的他，呼吸虽然略有些急促，但那双眼瞳之中却是少有的泛着许些兴奋。闯关时间虽短暂，但其中的惊险程度却是丝毫不亚于与同等级的强者大战一场。     “恭喜唐兄弟成功过关。”萧逸尘拱手贺到。     “嘿，若是无法成功过关，那岂不是无法成为萧兄弟的对手？”唐鹰笑道。     闻言，凤清儿俏脸更显冷冽，而萧逸尘则是有些尴尬的笑了笑。虽然之前萧逸尘只是因为心态不同的原因而好心提醒，并无看清那洪辰与凤清儿的意思，可是凤清儿却并非如此看待。至于那里发生的事，在洪韩二家，以及风雷阁的掩饰下，当时发生的情景当然是少有真实传出，可是对于同为四方阁的一员，其他三阁当然是多少能够查探到真实的过程。因此这唐鹰等人才会对能够轻视凤清儿的萧逸尘这般看重，也才有了唐鹰这句笑言。     见到唐鹰成功闯上山顶后，金石宣布成功的声音刚落下，一道黄影顿时闪掠而出，对着金石抱拳道：“黄泉门王尘。”     王尘并没有多加浪费时间，在金石宣布开始后。王尘同样先是目光看了一眼山顶上的几人，随即嘿嘿一笑，漆黑如墨的斗气迅速自体内涌出，最后将其包裹得犹如一颗黑球般。脚掌一跺地面，黑球直接这般以最为蛮横的方式，嗤的一声闪掠而出。     随着王尘进入石梯范围，那音波攻击再度涌来。然而对于这些音波，那王尘居然是直接依靠着雄浑的斗气全部硬接而下。健步如飞，一掠便是十几丈距离的王尘，眨眼间便是接近了山顶。漆黑圆球再度暴射而出，最后凌空一翻，在一阵大笑声中，王尘同样成功过关落在了山顶之上。     见到这王尘所选择的方式，平台上不少人皆是惊哗出声，旋即暗叹。这家伙的斗气，果然雄浑，居然能够强行冲出这音波阵。     虽说王尘闯关方法看上去显得有些笨拙，但也不失为一个可行之法。然而这么多人中，似乎除了萧逸尘三人外，便是要数那慕青鸾过得最为轻松。那些能够直接对人灵魂造成创伤的音波，对她宛如没有丝毫作用一般。     “星陨阁慕青鸾，见过金石前辈。”跟随在王尘之后的是四方阁的最后一名成员，亭亭玉立的慕青鸾缓步走来，冲着金石嫣然笑道，脸颊上有着许些俏皮的味道。而那金石似乎认识这慕青鸾，脸庞上的淡然模样居然是涌上了许些笑容，对着慕青鸾慈善点了点头。     当其与金石稍稍闲聊过后，慕青鸾也是如之前萧逸尘那样，玉脚轻轻的踏上了石梯之上，然后开始不急不缓的一步步的对着石梯尽头走去。     当然，在其同样踏上第三阶梯时，那铺天盖地的音波声便是同样暴涌而来。只是与萧逸尘那诡异的留下残影不同的是，那慕青鸾的小嘴中居然是传出一道清脆如鸟鸣般的低低轻哼声。     在其轻哼声下，那些暴涌而来的音波居然犹如遇见了克星一般，迅速的退散而开。一时间，整个音波阵之内声调顿时变得紊乱了起来。而在这紊乱之中，慕青鸾却是从容而上，将近十分钟后便是步上了山顶。     不说凤清儿的速度飞快，不说唐鹰御剑之术神奇，也不说那王尘斗气之雄厚，更不说萧逸尘那神奇的过关之法。见到慕青鸾如此轻易的便是行上了山顶，顿时令得不少人目瞪口呆了下来。谁也未曾想到，这音波阵，居然能够这般轻松甚至毫不费力？     “成功，下一位。你们还有的时间可不多。”见到那轻松达到山顶的慕青鸾，平台上的金石也是无奈的摇了摇头。他倒是忘记了，噬金鼠的音波攻击，对于慕青鸾可是没多大的效果。这次，到是让得她取了不少巧。     听得金石的声音，平台上众人这才回过神来。众人目光在周围扫了扫，顿时所有人的脸色都变得异常难看。     此刻的场中，随着萧逸尘三人后，凤清儿四人也是成功登顶，那八个名额似乎是只剩一名了，而在场的却是还有十几名。     很快，便是陆续的有人挑战，然后皆是自信而入阵，最后惨然失败退出了音波阵。有了萧逸尘七人的过关，一开始那些人都是蜂拥而来想要先行过关，以为那音波阵虚有其表。不过当几个抢先进入挑战的人只是前进不到百米便是吐血而回后，他们才知道，并非那音波阵弱，而是萧逸尘与凤清儿等人太强了。     之后虽然时间所剩无几，不过剩下未挑战的却是懂得了冷静对待，甚至有人开始学习萧逸尘与凤清儿几人过关的方法。没人学凤清儿的方式，并非其方法不好，而是因为没有其他人有自信速度身法能够比得上凤清儿的三千雷动。     而唐鹰的御剑之术也无人能学，否则也不会是万剑阁的独门斗技啦。因此最后最多人学得就是如王尘那般用雄厚斗技护身闯关，甚至有人自作聪明的学萧逸尘一样组队群体闯关，以求能够使得那些音波压力分散。不过很可惜，这所谓的鼠潮音波阵可是会随着人数的多少而相应增强音波威力的，因此他们反而伤的最重。     当然，也有着懂得声波斗技的人想要学慕青鸾一般闯关方式，但他们所施展而出的声波却不仅未能成功从那音波阵中闯过，反而在两股声波的对碰中被鼠潮音波震得吐血飞出。     随着挑战的持续，出手之人的实力也是越来越强，在那音波阵中所坚持的时间，也是越来越长。当那音波阵的闯关开始接近了尾声之时，想不到居然还能有两个人成功闯关，虽然一身狼狈，可是无论如何他们还是成功踏上了这山顶石台。     不过这样一来的话，石台上便是有了九个人。但那天山血潭的名额，在除去两个噬金鼠的名额后已经只剩下了八个，也就是说成功的这九人之中，将会有着一人丧失进入天山血潭的机会。     “闯关结束，未曾成功者等会会有人将你们带出天目山。”金石瞥了一眼平台上那些满脸不甘的众人，淡淡的声音，宣告了他们结局。     目光苦涩的望着山顶萧逸尘几人，平台上那些失败的人也是无奈的叹了一口气。已经有了足够的八个名额，也就是说，他们已经没有了登顶的机会。     金石手掌一挥，便是有着几名人身鼠头的壮硕人影行出，将石梯口封锁。而其身形一晃间，则是如鬼魅般的出现在了山顶之上，居高临下的望着萧逸尘等人。见到金石出现，成功登顶的凤清儿等人也是连忙行礼。他们可是清楚的知道，在天目山若是得罪了噬金鼠族的人，不管是谁，恐怕都没什么好果子吃。     “你们现在这里有着九人，也就是说，你们之中有一人不能进入天山血潭。至于谁不能进，你们自己判定。”金石眼皮一抬，缓缓的道。这话一落，气氛顿时变得微妙了起来。一些单独之人，除了凤清儿四人之外的两人皆是脚步缓缓的后移了一些。看向周围的眼神中，更是多了一丝警惕与戒备。     “名额只有八个，而我们这里却有着九人。按我来说，就按照实力等级排名便可。实力最弱者，自动退出，如何？”一名眉宇间看上去略有些阴冷的白衣男子目光扫过众人，最后顿在了叶欣蓝身上，嘿嘿笑道。显然他也是极为畏惧萧逸尘的实力，因此很聪明的懂得先行出声影响下众人的情绪。果然，听得他这话，另外一人神色立即便是微微一变，但却并未开口。     “你们都不用担心，那天山血潭的名额我退出。”就在众人为名额而争，在叶欣蓝正不知所措之时，萧逸尘却是淡淡的轻声说道。     ps：害什开了一本新书叫做鬼武道，欢迎大家去观看收藏，另外，也感谢大家这么久对害什的支持，谢谢大家。另外龙帝求收藏了，不然要飞升飞不上去了。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 