第317章 助金石    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     待得萧逸尘来到石亭时，除了负手而立的金石外，还有一名样貌有些猥琐的灰衣老者。     “这位是？”萧逸尘对着那灰衣老者拱手问道。     “嘻嘻，小子，老夫金谷。刚刚你这小子好像有些不老实哦，居然偷偷给你那两个同伴暗地里赛东西？从你身上的气味闻来，你这小子似乎还是一名炼药师，难道那些是你为她们两个炼制的丹药？”灰衣老者笑嘻嘻的说道。     微微一笑，萧逸尘在亭中一处石凳上坐下。“嗯，我给了她们每人一瓶自己炼制的冰灵丹，也无大作用，就是对于火毒能够压制抵抗一下罢了。”     此话一落，那金石身体轻轻震了震，随即缓缓转身，原本平淡的目光此刻却是变得异常锐利的紧紧盯着萧逸尘。“你能够炼制出克制火毒的丹药？”而那金谷也是缓缓地收起了笑容，紧张的看着萧逸尘。     看着两人那副神情，萧逸尘点了点头：“嗯，前辈是否体内伤势为那血潭之中火毒所致？能否让我查看一二，或许我能够帮助前辈。”     金石与金谷对视了一眼后，金石也不多言，连忙走过来在另一张石凳上坐下。而萧逸尘握起金石之手后，便是闭目用灵魂之力渗入其体内查探起来。金石与那同样来到石桌旁的金谷，皆是不敢出言打扰。     察看持续了半晌时间，萧逸尘才缓缓睁开双眼，一旁的金谷见状，急忙出声问道。“怎样？可有医治之法？”     “火毒入体已久，而且深入骨髓。如此之深的火毒，是我第一次所见。不过幸好我对此还有些经验，因此若是前辈信任，逸尘可以尝试为你驱毒。”萧逸尘收回手掌，微笑道。     这天山血潭不愧是能够让斗皇巅峰晋升突破斗宗之境的所在，里面所孕生的火毒远非那迦南学院之中的天焚炼气塔的火毒能比。若非这金石实力强悍，恐怕早就在其体内火毒侵蚀之下，化为灰烬了。     天山血潭与萧逸尘曾经接触过的天焚炼气塔之中的火毒，两种火毒明显不是一个层次的。这天目山的火山不知道存在了多少年，那里面淤积的火毒，自然是极为恐怖。不然的话，也不可能会将金石弄成这般模样，斗宗强者可并不脆弱啊。     如今从金石身上探得那天山血潭里面火毒之威，萧逸尘不禁开始有些担心纳兰嫣然与叶欣蓝。心下暗道：“唉，希望她们两个能够量力而为，不要太过勉强自己方可。”     “咔嚓”一声，金石面前的石桌顿时爆裂开几道裂缝。他眼神炽热的抬起头，死死的盯着萧逸尘，声音变得有些急促了起来：“先生能驱逐我体内的天山火毒？”     被那石桌破裂之声唤回心神的萧逸尘，看着那满脸紧张与惊喜的金石与金谷。萧逸尘点了点头道：“嗯，虽然较为困难，不过我过去也曾为人驱过火毒，所以对此还是有些把握。因此不知道前辈是否愿意让我尝试一下？”     “在这短短十年时间内，我从五星斗宗达到了七星斗宗层次，这般速度比起其他地方可是快了数倍不止。不过却是同样因此使得我全身火毒，若是先生此时不救我，我的性命也是活不了最多三年时间。”金石有些黯然的说道。     “萧先生，若是你能将金石体内火毒驱除，噬金鼠族，将会视你为一辈子的朋友。虽说我噬金鼠族比不上那些远古家族，但在魔兽界中也算是薄有名声。而且因为我们的成员多，因此，对于各种情报也是知晓颇多的。这份恩情，我噬金鼠族定不会忘，日后若是有什么需要的地方，尽管来天目山脉找我们。”金谷急声说道。     “没错，先生，老夫这条命，就交给你了。”金石也是站起身子，对着萧逸尘郑重弯身，沉声说道。     …………………………………………………………     天目山顶火山口之内，狂风肆虐，呜呜的刮个不停。萧逸尘先是用了一天时间炼制了一些丹药给金石服下后，便是让金谷为两人护法。而萧逸尘则是用体内的龙炎，进入金石体内为其清毒。     盘腿坐于萧逸尘身前的金石，当萧逸尘龙炎从抵于其背的手心渗入体内，龙炎高温，立即导致金石满头的大汗。而随着龙炎入体不久，一滴滴带着许些腥臭之味的灰色液体，便是缓缓的自金石毛孔中渗出。     随着那腥臭的灰色液体渗透而出，那金石身体也是剧烈的颤抖了起来，牙关紧要，嘴中不断的传出嘶嘶的吸冷气声音。毕竟异火原本就对与魔兽有着先天上的威胁，而威力不输于一般异火的龙炎，入体直接驱逐那已经深入骨髓的火毒，可想而知在逼毒过程中，金石所受到的痛苦是多么的剧烈。     一旁为两人护法的金谷，见到金石那般痛苦神情，也是紧张了起来。而当金石脸庞变得如火炭般火红，吐出来的气息都是带着一股炽热的温度的时候。那般模样，看得一边的金谷有种头皮发麻的感觉。若非是看见了那些火毒的确正在被逼出来，他都会以为萧逸尘是不是想用那异火把金石给从内至外烧死。     随着时间推移，越来越多的灰色液体不断的从金石体内渗透而出，不过因为体内被那龙炎四处吞噬驱逐火毒，而使得金石身体的温度极其之高，因此那些火毒刚刚出现便是会被迅速蒸发，只留下灰色粉末，在这火山口处随风而去。     天目山脉的能量潮汐经过了一个月的时间，终于是逐渐的平息了下去。而此时那天山血潭，已经从满溢状态，降到了一个极浅的位置。而且那红色的液体颜色也是变得淡化了许多，看上去就与寻常湖水相差不大。     进入其中吸收能量的十个人，除了叶欣蓝在里面只待了三天外，就连凤清儿几人也只是在血潭中待了将近五天时间后，便也是开始陆续的离潭而出。     在略作告别后，除了凤清儿，叶欣蓝，纳兰嫣然外，其余的皆是迅速的离开而去。看那般模样，似乎这次的血潭侵泡，他们得到的好处，极为不小。说不定待得回去之后，便是能够顺利突破斗皇也不一定。     而留下来的三女，叶欣蓝与纳兰嫣然等萧逸尘还说得过去，可是凤清儿居然是因为想要等萧逸尘，带他一起去参加那个四阁大会而留下，就显得有些意外了。不过等了十来天，可是萧逸尘与那金石的驱毒依然还没有完成。因此最后也只是交代二女一定要提醒萧逸尘去参加大赛，便是急忙下山了。     经过将近一个月不眠不休的驱毒，此刻的金石无论是气息或者精神，也非以前那种恹恹之状可比，显然这段时间的驱毒效果非常好。而那被萧逸尘祛除体外的灰色液体，不知在何时开始已经开始变换，变淡，直到如今已经不再有哪些代表着火毒的灰色液体从金石身上渗出，看来离其痊愈的时间也越来越接近了。     某一刻，火山口周围的天地突然凭空爆发出一阵能量轰鸣声，旋即这片天地间的能量，居然是剧烈的波荡了起来。而随着这道轰鸣声响起，只见得周围天地间的能量就犹如受到了一种牵引般，居然开始疯狂的对着小亭处凝聚而来。那股来自天地间的能量潮涌，更是一下子就将守护在小亭的纳兰嫣然二女，甚至金谷也被能量冲击的脸色苍白。     突如其来的变化虽然使得金谷为之一怔，不过看到二女似乎扛不住这些能量的冲击，于是连忙闪身来到其身边，一手一人，捉住肩膀就带着远离这火山口。     “这……怎么会这样？金谷前辈，逸尘他们没事吧？”纳兰嫣然看着那浓郁的天地能量不断地聚集，如今已经将那处小亭的情形也遮掩而去，根本无法看清里面的萧逸尘两人，于是连忙出声询问道。     金石也是眉头紧皱，目光死死的盯着那被能量笼罩的小亭。如今那小亭就如一个黑洞一般，而那些天地间的能量则是尽数狂涌而进。猛的想起了什么，金石眼睛一瞪，震惊的望向那小亭，眼中不自禁的浮现丝丝惊喜。道：“难道会是金石再次突破了？”     这片天地间的震荡越来越剧烈，一股股浓郁的能量不断从天地间渗透而出，然后源源不断的对着小亭处涌去。远远看去，几乎整个天目山都是包裹在了这些斑斓的狂暴能量之中，极为壮观。     这般变故自然也是引起了天目山整个噬金鼠族的注意。无数道惊愕的目光投射而上，望着天空上那宛如实质般的狂暴能量。那隐隐间所弥漫而出的能量威压，令得不少实力稍弱的噬金鼠有种心惊胆颤的感觉。     天地间的变化随着时间的持续，不仅未曾减弱，反而是越来越浓郁。到得后来，看上去几乎就犹如无数道彩色的匹练不断从天空垂下一般。而随着越来越多的能量涌集，一股磅礴气息也是犹如苏醒的巨龙般，缓缓的从那能量漩涡之中弥漫而出。     “果然是那家伙，想不到居然在此时突破？”感受到那股熟悉的气息，金谷不禁笑骂道。     能量呼啸天际，能量璇涡旋转速度也是越来越疯狂。而或许是因为天地能量的波动，导致山顶上空凝聚了不少鸟乌云。一时间，原本艳阳高照的天气，居然便是直接变得乌云密布了起来。     某一刻，那漩涡猛地停顿了急速的飞旋，随即一声携带着磅礴斗气的清啸，在天地间响起。犹如引动了天地震荡般，那天山血潭中的池水立即被斗气压迫得飞散离池。     能量漩涡在此刻猛地散发出一道剧烈炽眼之光，使得所有人都不可避免的选择了闭目遮光。那声清啸之声，使得空间扭曲，甚至连整座天目山都是在此刻颤抖了起来。火山口周围一道道裂缝犹如蜘蛛网般急速蔓延，震耳欲聋的巨声连绵不断的响彻。     “哈哈，老夫终于踏入九星斗宗了。就差一步，便可拥尊天下。”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名://天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 ) 