第318章 七大远古家族    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     天目山山腰处，噬金鼠族居住处的一件较为宽广的石屋之内，萧逸尘，叶欣蓝，纳兰嫣然，还有金石金谷五人在场。因为那小亭等火山口附近的建筑皆被金石实力晋升时的能量涟漪给冲毁，因此大家才被金石与金谷请到这噬金鼠族少有的石屋之中详聊。     虽然噬金鼠族有数个已经突破了七阶之境的实力，也就是能够幻化出完整人形的斗宗实力的族人。也有许多虽然实力尚不够，却已经多多少少有一些部分已经能够变成人形的族人。不过魔兽毕竟是魔兽，因此他们还是较为喜欢山洞等居住方式。唯有这些如金石一样的斗宗实力的族人，方会学人类一样居住在石屋之中。而如今大家所在的这间石屋，还是噬金鼠族最为宽广的石屋，乃是金石等人用来接待各方人类高手的会客所在。     “萧先生，此番真是太谢谢你了。不但为我驱毒，更是以滂湃能量助我一举冲击九星斗宗。”金石满脸恭敬的对萧逸尘弯腰躬身谢道。     “前辈无需如此。”萧逸尘连忙上前扶住金石，“助你驱毒是我之功，不过你能够突破实力，却是你一直以来自身所储存的能量所致，非逸尘之功。”     当萧逸尘耗费这将近一个月的时间去为金石用龙炎驱火毒时，在其体内火毒趋近之时，萧逸尘便是打算顺便为其梳理一番那被火毒扰乱了将近十年的体内经脉。然而让萧逸尘意想不到的是，因为萧逸尘功力在梳理经脉而行走于金石全身时，居然是牵引出了金石那沉寂在体内各处的能量，从而使得金石不但顺利驱尽缠绕了十年之久的火毒，还意外的再次突破实力。     天目山顶的火山口是整座天目山脉能量最为浓郁的地方，而那天山血潭更是由极为庞大的能量凝聚而成，但这却还并非是天山血潭最为玄妙之处。当每一次的能量潮汐出现之时，虽说绝大部分的能量都会凝聚成为天山血潭之内的红色液体，但却会有着一小部分沉淀而下，最后沉浸入天山血潭最深处。这部分能量虽然稀少，但或许是因为岁月的凝聚却显得更格外的精纯。     噬金鼠族的鼻子挺灵敏的，对于能量感应更是格外的敏感。当那里被噬金鼠发现之后，为了将那里开辟出来，死的噬金鼠可不少，因此那里算是噬金鼠族的秘地。     天山血潭真正最为奇妙之地被噬金鼠族好不容易方才发现，若无意外的话，依靠那里浓郁的能量，噬金鼠族实力大涨必将大涨，不过，可惜那里虽然有着极大的宝藏，但却同时也是火毒最为浓郁之地。     十年前，五星斗宗实力的金石为了能够尽快提升自身的实力，不顾火毒之威进入了那天山血潭之底修炼吸收能量。十年来，他的实力已经从五星斗宗稳稳的提升到了七星斗宗，不过却同时身染了惊人的火毒，寿命原本也只剩下不到三年时间罢了。     不过他不知道的是，这十年来，其在那天山血潭之底所吸收的能量其实并不止让其突破到七星斗宗，而是至少在八星斗宗巅峰左右。不过在面对火毒的威胁，斗宗实力的他，其自身斗气会自主的去压制火毒，因此其大多数的斗气便是一直沉寂在其体内，不断的与火毒相斗争。或许如非其体内庞大的斗气一直压制火毒，可能金石早就被火毒给吞噬了。     而当火毒被萧逸尘所驱逐，当其能量为其洗经伐脉之时，便是激醒了金石这些沉寂的斗气，从而在机遇巧合之下顺利恢复该有的实力，顺便再次提升。虽说这一星看起来似乎不值一提，但斗宗之间每一星阶之间都是有着颇大的差距。大多数斗宗，越是在后期时，想要依靠正常修炼的话，提升一星实力大都是需要数年甚至十来年的时间，这种事情并算不得什么稀罕。而金石虽然本体为魔兽，加上有天山血潭之助，可是若是要从八星斗宗提升到九星之境，原本最少也需要数年时间方可。因此如今在萧逸尘帮助下突破，金石哪能不感激萧逸尘。     “萧先生，你的真实实力是什么境界？能够助金石突破实力，想来你绝对不会是普通斗宗吧？”不知道是否还未习惯人类行为还是本性如此，半蹲在石椅之上的金谷笑嘻嘻的问道。     萧逸尘微微一笑，点了点头。“不久之前侥幸晋入了七星斗宗之境。”     此话落下，纳兰嫣然先是愣了一愣，不过很快却是一脸惊喜与自豪的看着萧逸尘。而金石与金谷二人却是目瞪口呆的看着萧逸尘，特别是金谷更是惊讶的一时疏忽了实力的掌握，直接是将脚下石凳踩碎。     相视一眼，金石与金谷都从对方眼中看出了一片肃穆。七星斗宗他们不是没见过，更非惧怕七星斗宗，因为其魔兽的本体原因，就算是越级挑战对于噬金鼠族也不是难事。可是一个年纪只有二十岁的七星斗宗，这就让他们这两个老不死感到了震惊，甚至恐怖。     要知道一般能够达到斗宗实力的，其年纪最为年轻的也至少要四十岁左右，这还是天赋极为惊人方可，而三十来岁的话却是除非是那几个古老家族中的天才族员方可。二十岁的七星斗宗，别说是见过遇到过，就算是听，金石二老都是未曾听说过的。何况他还有另一个炼药师身份呢，能够帮助金石驱天山火毒，能够随意炼制出克制火毒的丹药，其炼药术品级会低？     “萧先生，请问，您是哪一处远古家族的成员？”突然金石略带尊敬与畏惧的轻声问道。     看着金石与金谷两人紧张的神情，萧逸尘感到有些疑惑的回头看了眼叶欣蓝二女，二女同样是摇头不知。     “金石前辈，逸尘是萧家人，是西北大陆一处加玛帝国中人，并非什么远古家族之人。”萧逸尘回道，不过说着说着，心中却是闪现出了一丝感悟，只是那丝感悟在其脑海中一闪而逝，根本就不等萧逸尘捉住被消失了。     “加玛帝国？萧家？”金石呢喃一声，再看了看金谷，彼此摇了摇头。看来这萧逸尘并非那几大家族中的一员，不过即便如此，能够有此恐怖的天赋与实力，金谷二人便是打定主意一定要与萧逸尘打好关系。不是因为他如今的七星斗宗实力，而是因为他的天赋与潜力。     “逸尘小友不如直接叫我我金石便可，前辈依次，老夫可不敢担啊。哈哈。”金石哈哈笑道，“原来小友并非中州之人，而是那偏远的西北大陆。在那种地方，年纪轻轻居然便有如此成就，果然是后生有为啊。”     虽然能够听出金石不大愿意继续说那远古家族一事，不过萧逸尘对于大陆上的讯息，当然是极为求知。若是能够尽量掌握越多的讯息，这样未来在这中州大陆闯荡之时也可以更为安全与有把握些。     “金石前辈，不知道刚刚你所提到的远古家族，是指什么？逸尘等人初来中州大陆不久，对于这些消息还了解不多，希望前辈能够为我介绍一二。”萧逸尘拱手道。     “这个……”要知道放眼整个中州，别说什么四方阁之流，即便是那魂殿，丹塔或者魔兽界的三大家族，对于那几个远古家族也是要保持着相当大的忌惮。刚刚咋听萧逸尘的真实潜力，金石二人便是误会萧逸尘是那几个家族中的一员。可是如今听得萧逸尘不是，金石二老又不敢多加言及，因为那几大家族在中州上，一些普通人也是无法得知的讯息。     看到金石与金谷为难的神情，萧逸尘却是心中更加期待能够得知那所谓远古家族的信息。“金石前辈，虽然不知道究竟有何难言之隐，不过为了答谢二位，逸尘可以帮助大家炼制一些冰灵丹，助你们族人能够更好的利用天山血潭的能量。不知可否？”     听到萧逸尘说起冰灵丹，金石与金谷眼睛顿时一亮。那冰灵丹是怎样的，他们没服用不知道，可是他们知道的是，就因为有了那些所谓冰灵丹的帮助，纳兰嫣然能够与凤清儿等九星巅峰斗皇一般在天山血潭修炼那么久，从而突破到了九星斗皇之境。而那只有一星斗王实力的叶欣蓝效果更加明显，虽然时间不如纳兰嫣然等人，却是能够抗住那天山血潭火毒之威，在里面呆了三天时间，出来后更是直接将实力提升到了五星斗王之境。     若是有了这些能够抵挡火毒的冰灵丹，或许噬金鼠族便是更能好好的利用那天山血潭。甚至连那天山血潭之底也是能够多加利用，毕竟连五星斗宗实力的金石之前在那里都会被火毒侵蚀成那样，其他族人就更不用说了，而有了这些冰灵丹帮助，或许就能让大家在里面修炼一两天吧。时间虽短，可是依那里的能量之浓郁，效果绝对远胜于血潭其他地方。     “好吧，既然如此，老夫便为你们介绍一些，也好让你们多个心眼，以免以后会不小心得罪于他们。那些远古家族共有七族，严格说起来，他们虽也算是人类，不过却是从远古遗传而下。而且，据传他们皆是拥有着斗帝血脉的家族。”     “斗帝血脉？”叶欣蓝与纳兰嫣然都是低声惊呼道，而萧逸尘则是不知道在想些什么的微微皱着眉头。     “传说一个人若是能够达到斗帝阶别，其血脉将会有所改变，而其后人也是会因此而得益。在远古时代便是有着不少这样的斗帝种族，他们虽然也是人类，但在修炼上却是有着得天独厚的天赋。甚至，一些好运者还能由血脉之中继承到一些斗帝的能力。当然，这种情况极少出现，完全是看个人的机缘。”金石点了点头。在提及斗帝二字时，其话语中有着难以掩饰的敬畏，这是一种对这片天地的至强者的一种尊崇。     “这种拥有着远古斗帝血脉的种族，其对于外人的排斥性颇强。因为他们要保证血脉的纯正，所以即便是与寻常人类结合，也必须要选择其中出类拔萃者方可。远古时候这类拥有斗帝血脉的种族倒是不少，但随着岁月的流逝，如今能够保存下来的只有那七个远古家族。至于那七个远古家族中具体是那些，我就不便与你们多说了。或许会有一天，逸尘小友能够达到某个层次，从而接触到这七大家族也并非不可能。”     听得这等惊人之事，大家都沉默了。不过萧逸尘突然想到了什么，略微迟疑了一下后便出声问道：“前辈，不知那七个远古家族中，是否有一个家族，名唤古族？”     “古族？”简简单单的两个字，却是令得金石与金谷瞬间动容。“小友莫不是与他们有什么矛盾吧？它便是其中一个远古家族之一，甚至可以说是那七大家族之首。”     闻言，不说二女，就是萧逸尘也是略感惊愕。虽然能够猜到薰儿的背景不会弱，从而出言询问那古族是否便是七大家族之一。不过萧逸尘却依旧是没想到，那熏儿的家族居然强横到了这般地步。七大拥有着远古斗帝血脉的家族之首？！     看着金石与金谷担忧的目光，萧逸尘轻轻摇了摇头，“不是与其有何矛盾，不过未来我可能会去那古族寻找一人，前辈可知道古族总部在何处？还请告诉逸尘一二。”     “中州东域那基本便是属于古族的势力范围，那里的大大小小势力，除了少数的一些之外大多都是属于古族的附庸势力。不过古族并不经常管理这些，平日大多的古族之人皆是居住在‘古界’之中。”这次金石看向金谷，而金谷沉吟一番后便是出声说道。     或许是看到萧逸尘三人脸有疑惑，金石连忙解释道：“凡是达到斗圣阶别的强者，就几乎已是站在了斗气大陆的巅峰。这个阶别已算是超凡入圣的存在，其所具备的能力自然也是寻常人难以想象的。而从虚无空间中开辟出一方可供人居住的空间，便是斗圣强者的标志。而那古界便是古族之内，历代达到斗圣阶别的超强者构建而成。经过无数年的加固与扩张，其内面积虽说不可能与中州想比，但至少应该也与这中州北域相差不多。那里是专属于古族人的独有之所，因此中州大陆上的寻常人，对其也并非是很了解。”     “嗯，七大远古家族古族并不在意大陆上的势力排名。不过他们的实力，却是毋庸置疑的，每个家族内皆是强者如云。至于古界如何进入，这即便是我也不太知情了。若非我噬金鼠族数量众多，光凭我们这等实力，可还远远不够知道这么多秘辛的资格。”金谷摇了摇头，颇有些遗憾的道。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 