第319章 灵魂封禁的天目山脉    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     助金石驱毒并机缘使其成功突破后，当天晚上萧逸尘便是在其安排的石房之中为噬金鼠族炼制冰灵丹。因为从其口中得到了七大远古家族的讯息，也得到了熏儿家族的消息，所以萧逸尘也是不遗余力的为其炼制。足足花了两天时间，这才将那些药材尽数炼制成冰灵丹。看到萧逸尘不眠不休为自己家族炼制出那么多分量的冰灵丹，想到以后自己的族人将能够更好的去利用那天山血潭，金石与金谷二人可以说是对萧逸尘感激万分。甚至原本在萧逸尘询问魂殿所在的时候，表明不敢去招惹的金石二老此刻也都是表示，愿意为了报答萧逸尘而去尽全力寻找魂殿与古界的消息。     既然已经让叶欣蓝顺利得到天山血潭能量帮助，而且如今又有了云韵的消息，所以萧逸尘原本打算离开天目山脉之后就找回正在天目山脉外‘打猎’的三女，然后先去花宗找回云韵，再一起去叶家。     之前进天目山脉之时，那笼罩于其上的迷雾之中蕴含着强大的能量，加上不愿意过多的暴露自己的实力，所以萧逸尘才会如其他人一般缓缓的赶路入山。     不过如今，或许是因为能量潮汐已过的原因，因此那山脉半空的浓雾似乎也消散了不少。虽然依然是能量迷雾笼罩，可是至少面对如今的能量迷雾，萧逸尘可以坦然的从其中飞身而过。     刚刚带着纳兰嫣然与叶欣蓝飞出天目山脉能量迷雾的范围，萧逸尘突然猛地停住了身形，两道白光突然从萧逸尘纳戒之中飞射而出，然后在三人面前化出了药老二人的身形。     “该死的天目山脉，以前就听说过这里有些奇异，不过当时我都已经是斗尊实力了，也就没有来这里走过几回。谁知道这该死的地方居然将我们两给封禁起来了。”刚现出身形，曜老便是不满的说道。     “二位老师，你们结束修炼了？”萧逸尘连忙带着二女上前行礼。     “修炼个屁啊，从你进入这个鬼山脉之后，我们就一直被困在纳戒之中。能够知晓外界之事，却无法在外面现出身形，也无法与你取得联系。”曜老似乎是被困得有些不愉，闻言立即骂道。     “你这家伙，骂咧咧的干嘛，这一个月来你专心修炼那功诀不好吗？至少你看，现在你的灵魂力量都已经恢复到了九星斗宗巅峰了。”药老笑着说道，随即便是向萧逸尘解释道，“这天目山脉似乎对于我们这些灵魂体有着一定的压制能力，原本以为只是因为是那能量潮汐的原因，谁知道就算潮汐过去，我们还是无法离开纳戒，一直到刚刚你离开了那山脉的范围，我们这才能出来与你取得联系。”     虽然知道天目山脉能量密布，连灵魂能量也会有所压制，可是从药老两人口中得知，在那天目山脉上这么久，二老的灵魂体居然是无法离开纳戒，这一奇怪的一幕让萧逸尘感到无比意外了。     “对了，尘儿，为师想要你去一趟那风雷东阁。”就在萧逸尘思考着天目山脉是否有什么连金石他们都不知道的秘密之时，药老却是出声说道。     “老师，难道您要我去参加那所谓的四阁大会？”萧逸尘讶异道。     “不是要你去参加，而是因为那星陨阁的风尊者，我怀疑他就是为师曾经的至交好友，风闲。之前在天目山上，为师便是想要你向那慕青鸾打听其老师的身份，可惜我们当时无法与你取得联系。如今，也唯有你前往那风雷东阁，趁着这四阁大会的举办，看看是否能找到为师那好友。若是有他相助，在这中州你行事便是更为轻松。”     既然药老要求，原本并无打算去参加那四阁大会的萧逸尘，也只好是答应在接回彩鳞三女后，便带着大家一起赶往那风雷东阁，以便寻找神龙见首不见尾的风尊者。     …………………………………………     安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉。宁静的气氛，令得小溪周围也是充满着平和般的感觉。     然而，这般安静并未持续多久，一道庞大的黑影便是突然从森林中暴射而出，旋即轰然落地。在小溪周围那碎石地面上擦出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止，而那头体型庞大，浑身散发着凶煞之气的狰狞磨兽，却是在挣扎了几下后便彻底的失去了生机。     突如其来的动静令得小溪附近的一些魔兽顿时受惊般的涌退，特别是见到那倒地的魔兽之后，略有灵智的它们不由得退得更快。能够将这方圆百里之地最强的六阶魔兽大地魔熊击败的，不论是人还是其他魔兽，都绝对是实力超强者。     “啧，还以为这大家伙能够陪我再玩就一点，谁知道这么不经打。”随着这些魔兽的惊退，那森林中隐隐有着细微的脚步声传来，片刻后，三道人类身影缓缓出现。而其中一名较为矮小的身影一边甩动着右臂，一边不满道。     小医仙对紫研的不满之言只是浅浅一笑，随即便上前对着那头大地魔熊凌空挥动手臂，凌厉劲气如无形利刃一般立即将大地魔熊的身躯划开。一手吸出大地魔熊的魔核，小医仙说道：“这家伙只是一头六阶魔兽，而且还是刚刚晋升不久，充其量也只是相当于一个三星斗皇罢了，当然不会是你的对手。”     紫研只是撇了撇嘴，其实她已经故意留手的了，可惜这座山脉附近的魔兽，在经过这一个多月来三女的所谓‘打猎’后，其中最强的几只七阶魔兽早已经全都被彩鳞三人给解决了。     原本几女以为萧逸尘带那叶欣蓝去天山血潭应该不会去很久，谁知道一去就去了一个多月。原本只是一心想找些天才地宝的，可是却老是遇到不开眼的魔兽，因此为了打发时间这才开始杀起魔兽来。     一开始之时，彩鳞每次战斗都让紫研一个人上去。虽然其实力很强，已经有二星斗宗实力，过去也打得那内院众学员甚至长老导师畏惧，不过在彩鳞眼中这样却还不足够。以彩鳞的话来讲，那就是紫研少了血气与杀意。     实力虽高，可是其战斗的经验却是只与那些内院中人作战，虽然内院的生存环境效仿黑角域，可是毕竟还是非黑角域，因此无论战斗的多激烈，却是少了拼命的狠劲与决心。这样子的紫研，若是遇到实力相当之人，继而与其拼起命来的话，不是被其逃脱，便是更甚的反被击败。     果然，刚开始紫研遇到一头六阶巅峰，也就是相当于九星斗皇巅峰的魔兽时。虽然紫研的实力远胜于它，可是却只伤不杀，不但不可以绝对优势将其灭杀，反而是浪费时间浪费斗气的击伤与魔兽全身，但生命却无碍。     最后当那头魔兽倒地不起时，紫研以为其终于死了，这才松了口气，因为她自己的斗气也已经是消耗的太多了。然而在其准备上前去取出魔核在彩鳞面前炫耀之时，却想不到那头魔兽居然是在装死。装死的魔兽在紫研近身之时，突然自爆魔核，顿时便是将紫研给炸飞了开去。幸好紫研本体防御强悍，加上彩鳞及时临空将紫研吸回，这才最后紫研也只是伤了一些伤罢了。     当然，之后紫研被彩鳞狠狠的教训了一顿后，便是开始四处找魔兽练手。从那一刻起，她懂得了在战斗时，能用一份力将敌人灭杀，就绝对不会让其有机会见到自己第二次攻击。原来敌人在真正拼起命来的话，是可以连命也不要，只求同归于尽。因此她懂得了不再给敌人任何有反击的机会。………………     一个月的时间，终于是使得紫研在战斗之时隐隐间散发着一股血腥味的凶煞之气，其眼神也是变得比以前略显锐利。当然，这只是在其战斗的时候才会如此而已，经过这一个月与魔兽的厮杀，紫研这才开始有些恢复其魔兽本体的狠咧气息。如今的她，若是释放自身战斗杀气，加上其本体威压，就连那几头七阶巅峰的魔兽见到都会难以自禁的在紫研面前惊颤不已。     “唉，哥哥不知道什么时候才能回来。”看着小医仙处理那头魔兽，紫研无聊的跃上小溪边的一块大石，一边咬下某种隐隐散发这能量气息的果实，一边叹息道。     “也没回来多久，就刚好见到我们紫研大展其伟，一拳将那大地魔兽给击倒罢了。”突然半空传下一声温和的声音。     “哥哥！”一听萧逸尘的身影，紫研顿时手一扔，便是将那果实扔掉，脚下一踏便是扑向降下身子的萧逸尘怀中。     “嗯？不错哦，一个月没见，斗气凝实不少，随时可以晋升三星斗宗了。”萧逸尘一手圈住紫研的小蛮腰，轻轻抱着不肯下来的紫研走向彩鳞二女，而叶欣蓝已经先迎了上去了。就在这时，一声细微的破风声传入萧逸尘耳朵，萧逸尘眉头一皱，随即便是身形一转。     只见一道黑色流光以肉眼难寻的速度从天边划空而来，随即飞射至萧逸尘面前化出一道人影单膝跪着。如此高速冲击之下，居然不但违反常规的没有使的地面凹陷，就连地面四周的沙尘叶屑也没有被冲击的飞扬而起。仿佛那人影原本便是单膝跪在那里，而非以高速从天边飞来一般。     “蟠龙族遗人龙霄，拜见主公。”一身黑色劲装武士打扮的龙霄，单膝跪地行礼，声音略显激动的说道。     眼前男子，萧逸尘能够清晰的感应到其实力不比自己真实实力低。不过这还不是让萧逸尘惊讶的事情，使得萧逸尘的心性也为之震惊的是当这男子出现在自己面前时，萧逸尘能够清晰的感应到意识海中的龙吟剑居然是传递给萧逸尘一种喜悦的心情。那种喜悦之情，一点都不比萧逸尘与龙吟剑在天劫谷认主之时所表现的喜悦，同样是犹如是遇见久违离别的亲人一般。更重要的是，就连萧逸尘自己也有这种感觉，就像是刚刚遇到龙吟剑之时那般。也正因此，萧逸尘才会让这莫名出现的男子飞临至自己面前都没有出手与防备。     “龙霄？你就是龙霄？快起来吧。”听到龙霄的话，萧逸尘心下一动，更是想起了之前纳兰嫣然在天目山脉之时所说的话，似乎之前从云韵离开加玛帝国来中州时，这龙霄便是开始跟随与她，甚至最后及时将纳兰嫣然从云岚宗与魂殿中人手中救走。     “谢主公！”萧逸尘来扶自己，龙霄连忙谢礼而起，然后再对几女行礼。一声主母，使得叶欣蓝满脸羞红，而紫研则是一脸开心的笑意。虽然不如萧逸尘那般给自己强烈舒服温暖的感觉，可是对于这龙霄，紫研能在其身上感受到一股亲切感，甚至，还能在其身上感受到了萧逸尘的气息。那感觉就像这龙霄是萧逸尘的影子一般，而这也是使得紫研满脸疑惑的看着龙霄。     而紫研能够感觉到龙霄似乎与萧逸尘有些相似，在场的另一个人同样能够察觉，那就是彩鳞。不过她比紫研感受的更为深切，因此她更是一脸不解的看着那龙霄，黛眉微微皱着，眼神中闪过一抹了然却又讶异之情。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 