第321章 四方阁主    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     当萧逸尘带着几女走向左边石道之时，那木二长老立即便是心生感应，不过并非察觉到了萧逸尘，而是感应到了紫研的实力不低。     为何萧逸尘五人，那木长老却是单单感应到紫研一人符合实力要求呢？原来这二位长老虽然有六星斗宗巅峰的实力，然而对于小医仙这位九星斗宗巅峰，甚至彩鳞这位同为六星斗宗实力的，居然都无法感应其真实实力，更不用说萧逸尘那特殊功法，又特意隐藏的实力。     因此在二位长老的感应中，便是只能察觉到紫研二星斗宗与叶欣蓝五星斗王的实力，加上萧逸尘这三个自己无法看清实力的。一行五人便是顺利的成为了火木二老眼中专门前来捧场看热闹的啦，只是稍稍客气的询问下紫研是否要参加比试后，便是恭敬的让人将萧逸尘几人应上山去。毕竟虽然认不出萧逸尘五人究竟来至何处势力，不过能够有着四名斗宗的，无论如何都该是风雷阁拉拢关系的必要。     由小医仙出声拒绝了紫研参加比试，萧逸尘几人便是跟随着其中一名风雷阁弟子缓步走上石道。火木二老无法认出萧逸尘，然而在经过韩月之时，这位冷霜美女居然会对着化身钟馗的萧逸尘微微一笑，这便是让萧逸尘知道，这位韩大小姐已经认出了自己。不过想来也对，对于自己这行人，特别是对紫研，这位韩大小姐可是无比熟悉。     ……………………     石道极长，一眼望去就犹如一条蜿蜒巨蟒般，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的乌云层中。走在其上，有着一种分外渺小的错觉。     在山道的两侧布满着一种银色的巨树，这种树木颇为奇异，无枝叶，整体看上去就跟一根直挺挺的柱子一般。而最令人惊诧的是，在这种银色巨树之内居然蕴含着一种颇为浓郁的雷电之力。     在萧逸尘的灵魂感应下便是能够轻易发现，一袅袅的雷电之气正顺着巨树之顶，源源不断的涌出，最后渗入天际的那些乌云之中。或许这雷山之所以会拥有着如此恐怖的风雷之力，恐怕便是与这种奇异的树木有着不小的关系。有了这些银树提供雷电之力，天空上的乌云便是永远不会消散。如此一来，在这里修炼雷属性功法的话，则是待会取得事半功倍的效果。     雷山虽然海波不低，然而在那名风雷阁弟子带领之下，萧逸尘五人只用了不到半个时辰便是走到了山顶。此时这山顶之上的广场上，一片密密麻麻，一眼望不见尽头的漆黑人海，就连四周那些奇异银树上也是有着不少人的站立着。想不到这四方阁大会，居然能够吸引来如此疯狂的人潮。     广场的材质明显便是雷山特有的这种银色巨树，通体呈璀璨银色，看上去颇为的耀眼。广场上有着一些坑坑洼洼的地方，想来这里平日应该是风雷阁弟子的修行之处。而整个雷山山顶最引人瞩日的，莫过于那一座巨大的银色巨塔。此塔高度至少不下三四十丈，极为雄伟。其塔身之外，雷光闪烁不停，而那塔尖处却是直接插进去了云层之中，给人一种极为神秘的感觉。     山顶上还有着众多建筑物，那应该是风雷阁弟子的居所。而在这巨大的银色广场正前方的位置，那里有着一些视野极佳的银木座椅。此刻在这些座椅之前，有着不少脸色冷峻的风雷阁弟子笔直站立，看那股隐隐间透露而出的气息，明显非一般寻常弟子。很显然有资格坐在这些如今空置座椅上的人，定然会是四方阁中极具重量的大人物。     “各位，大会尚未开始，请各位先行在此稍作等待，在下还要回山下迎接客人。告辞！”将萧逸尘五人带上山顶广场后，那名风雷阁弟子便是拱手告辞。     待回礼让其离开后，萧逸尘先是带着几女有样学样的登上一处较为偏僻的银树之上，目光便是开始扫视打量四方。环境尽收眼底，然而别说是星陨阁的慕青鸾，就是其余三阁的弟子也尚未曾见到。     某一刻，一道清脆的钟吟声突然在雷山之上响起，旋即众多矫健身影自山顶各建筑之中闪掠而出，最后分散而开。这些人影分散的位置极佳，刚好是将整个山顶包围其中，任何人有所异动，都将会被这些眼力毒辣的护卫第一时间铺定。     随之，一道巨大的霹雳突然猛的自云层之中暴掠而下，霎那间的强光，几乎令得大部分人皆是习惯性的将眼睛闭了上去。巨大的雷电霹雳直落那广场前的银木座椅之前，随即几道身影缓步行出。     只见四人已经落座于银木座椅上，另一道直立于其中中间男子身后的第五道身影，赫然便是那凤清儿。     不受雷霆光芒影响的萧逸尘，一眼扫去，首先注意的便是那居中的一人，也就是凤清儿站立起身后之人。此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一绫银白色的胡须。其身上穿着一套银袍，银袍之上绘满着雷电图纹。远远看去，就犹如活物般不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。     “看来那就是风雷阁的阁主，雷尊者吧？实力果然不弱。”萧逸尘暗自猜量道。虽然是第一次见到斗尊高手，更何况其还是中州之上人类顶尖势力的一方霸主。不过对于曾经面对过半圣高手的萧逸尘来讲，这雷尊者给他的震撼便是出乎意料的少了不少。     眼光再看向其余想必便是另外三分阁阁主的三人，只见坐在雷尊者旁边的是一名脸庞看上去显得有些年轻，但头发却是透着许些苍白之色的银袍男子，隐隐间透着一分老态。不过这名男子最令人惊讶的是，此人居然生有一对银白色的双瞳，极为罕见。     就在萧逸尘打算再观察另外两位银袍阁主之时，一道刺耳的破风声突然在雷山之上响彻。旋即众人便是惊愕的见到，一柄足有十丈庞大的巨剑，正划破长空暴掠而来，一闪间便是出现在了广场上空。     “哈哈，剑尊者，这一次倒是你来得最快啊。”见到天空上的巨剑，那一身银袍的雷尊者也是站起身来，笑声如雷鸣般的在雷山之上响彻起来。     巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，蹦碎而去。而其上两道身影却是徐徐自天空中落下，最后落在席位之上。两道身影，一老一年轻。年轻者，正是那万剑阁的唐鹰，此刻他与凤清儿一样立身银木座椅之后。     在其身前安坐银木座椅上的老者，其身形略有些矮小，一身麻布衣衫看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般。不过在场的人却都是知道，这个能够与风雷阁四位阁主同坐于银木座椅席位的小老头，那可是跟雷尊者等级相同的可怕存在，万剑阁阁主，剑尊者。     对于雷尊者的笑声，那剑尊者却是未曾理会，翻了翻白眼，在椅上坐下后却不多言语。而其身后的唐鹰，则是向雷尊者四位阁主与凤清儿行礼打招呼后，恭敬的垂手立于剑尊者身后。     “嘿嘿，剑老头还是这副臭脾气，看来对于上一次的比试，还是心有疙瘩啊。”就在剑尊者刚刚坐下席位后，一道带着许些阴森味道的怪笑声却是随之响起。旋即一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，最后犹如瞬移般直接出现在一处席位上。出现的人影是一名一身黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间连着许些阴狠之色，一对双瞳却是一黑一白，看上去颇为诡异。黑袍老者也不客气，一挥袖袍，便是坐下。     而紧跟着，又一道黄色身形闪掠而来，最后停身伫立在黑袍老者身后，赫然便是一身黄衣的黄泉阁王尘。而由此看来，那脸带阴狠神色的黑袍老者，便是与雷尊者，剑尊者齐名的黄泉阁阁主，黄泉尊者。     “当年老夫自己运气差了一筹，这才败于他。不过比起某个在风尊者手中仅仅支撑了百回合的人，却是好了不少。你说是吧，黄泉尊者？”剑尊者瞥了一眼黑袍黄泉尊者，不咸不淡的道。     听得此话，那黄泉尊者眼神顿时阴寒了下来，然而在其刚欲出言反讽之时，其脸色却是微微一变，阴森目光，紧紧的盯着天空。此时，那广场天空上，一道宛如龙啸般的风声突然传来。     “这老家伙明明速度最快，但却总喜欢最后一个到。”剑尊者也是抬起头，浑浊目光望着遥遥天空，笑道。     剑尊者的话音刚刚落下，那如龙啸般的风声，也是轰隆隆的迅速传来。旋即一道庞大的青色旋风，顿时出现在了山顶上无数人的注视中。庞大的青色风旋，犹如闪烁般，几个呼吸间便是出现在了那巨大的广场上空。风旋轻轻一颤，便是陡然化为无数光点消散而去。而其中，同样一老一少两道身影却是驾御着一道轻风，从天空徐徐落在那席位之上。     少者，便是一身绿衣着装的慕青鸾，此时其同样是站立在银木座椅之后。而那名老者则是一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感。其面貌并不算普通，即便如今年纪大了，却依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意。想来在其年轻时，相貌必然不差。四位尊者之中，若光从外表看来，倒是他更胜一筹。而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。这，便是星陨阁的阁主，风尊者。     “老师，他是老师的好友吗？”虽然因为顾及在场高手不少，所以药老无法现身。然而萧逸尘却依然能够使用灵魂之力将风尊者的形象印入心灵，让此刻藏身于其体内的药老观察。     “嗯，果然是这老家伙，想不到他都已经成立了一方势力。过去虽然在骨魂戒中随人周转时听说过这星陨阁的成立，也听过这星陨阁的阁主乃是一名唤作风尊者的斗尊高手，不过还真没想到他居然会是走到这一步。”在萧逸尘意识海中，药老情绪显得有些激动的感叹道。?当萧逸尘带着几女走向左边石道之时，那木二长老立即便是心生感应，不过并非察觉到了萧逸尘，而是感应到了紫研的实力不低。     为何萧逸尘五人，那木长老却是单单感应到紫研一人符合实力要求呢？原来这二位长老虽然有六星斗宗巅峰的实力，然而对于小医仙这位九星斗宗巅峰，甚至彩鳞这位同为六星斗宗实力的，居然都无法感应其真实实力，更不用说萧逸尘那特殊功法，又特意隐藏的实力。     因此在二位长老的感应中，便是只能察觉到紫研二星斗宗与叶欣蓝五星斗王的实力，加上萧逸尘这三个自己无法看清实力的。一行五人便是顺利的成为了火木二老眼中专门前来捧场看热闹的啦，只是稍稍客气的询问下紫研是否要参加比试后，便是恭敬的让人将萧逸尘几人应上山去。毕竟虽然认不出萧逸尘五人究竟来至何处势力，不过能够有着四名斗宗的，无论如何都该是风雷阁拉拢关系的必要。     由小医仙出声拒绝了紫研参加比试，萧逸尘几人便是跟随着其中一名风雷阁弟子缓步走上石道。火木二老无法认出萧逸尘，然而在经过韩月之时，这位冷霜美女居然会对着化身钟馗的萧逸尘微微一笑，这便是让萧逸尘知道，这位韩大小姐已经认出了自己。不过想来也对，对于自己这行人，特别是对紫研，这位韩大小姐可是无比熟悉。     ……………………     石道极长，一眼望去就犹如一条蜿蜒巨蟒般，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的乌云层中。走在其上，有着一种分外渺小的错觉。     在山道的两侧布满着一种银色的巨树，这种树木颇为奇异，无枝叶，整体看上去就跟一根直挺挺的柱子一般。而最令人惊诧的是，在这种银色巨树之内居然蕴含着一种颇为浓郁的雷电之力。     在萧逸尘的灵魂感应下便是能够轻易发现，一袅袅的雷电之气正顺着巨树之顶，源源不断的涌出，最后渗入天际的那些乌云之中。或许这雷山之所以会拥有着如此恐怖的风雷之力，恐怕便是与这种奇异的树木有着不小的关系。有了这些银树提供雷电之力，天空上的乌云便是永远不会消散。如此一来，在这里修炼雷属性功法的话，则是待会取得事半功倍的效果。     雷山虽然海波不低，然而在那名风雷阁弟子带领之下，萧逸尘五人只用了不到半个时辰便是走到了山顶。此时这山顶之上的广场上，一片密密麻麻，一眼望不见尽头的漆黑人海，就连四周那些奇异银树上也是有着不少人的站立着。想不到这四方阁大会，居然能够吸引来如此疯狂的人潮。     广场的材质明显便是雷山特有的这种银色巨树，通体呈璀璨银色，看上去颇为的耀眼。广场上有着一些坑坑洼洼的地方，想来这里平日应该是风雷阁弟子的修行之处。而整个雷山山顶最引人瞩日的，莫过于那一座巨大的银色巨塔。此塔高度至少不下三四十丈，极为雄伟。其塔身之外，雷光闪烁不停，而那塔尖处却是直接插进去了云层之中，给人一种极为神秘的感觉。     山顶上还有着众多建筑物，那应该是风雷阁弟子的居所。而在这巨大的银色广场正前方的位置，那里有着一些视野极佳的银木座椅。此刻在这些座椅之前，有着不少脸色冷峻的风雷阁弟子笔直站立，看那股隐隐间透露而出的气息，明显非一般寻常弟子。很显然有资格坐在这些如今空置座椅上的人，定然会是四方阁中极具重量的大人物。     “各位，大会尚未开始，请各位先行在此稍作等待，在下还要回山下迎接客人。告辞！”将萧逸尘五人带上山顶广场后，那名风雷阁弟子便是拱手告辞。     待回礼让其离开后，萧逸尘先是带着几女有样学样的登上一处较为偏僻的银树之上，目光便是开始扫视打量四方。环境尽收眼底，然而别说是星陨阁的慕青鸾，就是其余三阁的弟子也尚未曾见到。     某一刻，一道清脆的钟吟声突然在雷山之上响起，旋即众多矫健身影自山顶各建筑之中闪掠而出，最后分散而开。这些人影分散的位置极佳，刚好是将整个山顶包围其中，任何人有所异动，都将会被这些眼力毒辣的护卫第一时间铺定。     随之，一道巨大的霹雳突然猛的自云层之中暴掠而下，霎那间的强光，几乎令得大部分人皆是习惯性的将眼睛闭了上去。巨大的雷电霹雳直落那广场前的银木座椅之前，随即几道身影缓步行出。     只见四人已经落座于银木座椅上，另一道直立于其中中间男子身后的第五道身影，赫然便是那凤清儿。     不受雷霆光芒影响的萧逸尘，一眼扫去，首先注意的便是那居中的一人，也就是凤清儿站立起身后之人。此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一绫银白色的胡须。其身上穿着一套银袍，银袍之上绘满着雷电图纹。远远看去，就犹如活物般不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。     “看来那就是风雷阁的阁主，雷尊者吧？实力果然不弱。”萧逸尘暗自猜量道。虽然是第一次见到斗尊高手，更何况其还是中州之上人类顶尖势力的一方霸主。不过对于曾经面对过半圣高手的萧逸尘来讲，这雷尊者给他的震撼便是出乎意料的少了不少。     眼光再看向其余想必便是另外三分阁阁主的三人，只见坐在雷尊者旁边的是一名脸庞看上去显得有些年轻，但头发却是透着许些苍白之色的银袍男子，隐隐间透着一分老态。不过这名男子最令人惊讶的是，此人居然生有一对银白色的双瞳，极为罕见。     就在萧逸尘打算再观察另外两位银袍阁主之时，一道刺耳的破风声突然在雷山之上响彻。旋即众人便是惊愕的见到，一柄足有十丈庞大的巨剑，正划破长空暴掠而来，一闪间便是出现在了广场上空。     “哈哈，剑尊者，这一次倒是你来得最快啊。”见到天空上的巨剑，那一身银袍的雷尊者也是站起身来，笑声如雷鸣般的在雷山之上响彻起来。     巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，蹦碎而去。而其上两道身影却是徐徐自天空中落下，最后落在席位之上。两道身影，一老一年轻。年轻者，正是那万剑阁的唐鹰，此刻他与凤清儿一样立身银木座椅之后。     在其身前安坐银木座椅上的老者，其身形略有些矮小，一身麻布衣衫看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般。不过在场的人却都是知道，这个能够与风雷阁四位阁主同坐于银木座椅席位的小老头，那可是跟雷尊者等级相同的可怕存在，万剑阁阁主，剑尊者。     对于雷尊者的笑声，那剑尊者却是未曾理会，翻了翻白眼，在椅上坐下后却不多言语。而其身后的唐鹰，则是向雷尊者四位阁主与凤清儿行礼打招呼后，恭敬的垂手立于剑尊者身后。     “嘿嘿，剑老头还是这副臭脾气，看来对于上一次的比试，还是心有疙瘩啊。”就在剑尊者刚刚坐下席位后，一道带着许些阴森味道的怪笑声却是随之响起。旋即一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，最后犹如瞬移般直接出现在一处席位上。出现的人影是一名一身黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间连着许些阴狠之色，一对双瞳却是一黑一白，看上去颇为诡异。黑袍老者也不客气，一挥袖袍，便是坐下。     而紧跟着，又一道黄色身形闪掠而来，最后停身伫立在黑袍老者身后，赫然便是一身黄衣的黄泉阁王尘。而由此看来，那脸带阴狠神色的黑袍老者，便是与雷尊者，剑尊者齐名的黄泉阁阁主，黄泉尊者。     “当年老夫自己运气差了一筹，这才败于他。不过比起某个在风尊者手中仅仅支撑了百回合的人，却是好了不少。你说是吧，黄泉尊者？”剑尊者瞥了一眼黑袍黄泉尊者，不咸不淡的道。     听得此话，那黄泉尊者眼神顿时阴寒了下来，然而在其刚欲出言反讽之时，其脸色却是微微一变，阴森目光，紧紧的盯着天空。此时，那广场天空上，一道宛如龙啸般的风声突然传来。     “这老家伙明明速度最快，但却总喜欢最后一个到。”剑尊者也是抬起头，浑浊目光望着遥遥天空，笑道。     剑尊者的话音刚刚落下，那如龙啸般的风声，也是轰隆隆的迅速传来。旋即一道庞大的青色旋风，顿时出现在了山顶上无数人的注视中。庞大的青色风旋，犹如闪烁般，几个呼吸间便是出现在了那巨大的广场上空。风旋轻轻一颤，便是陡然化为无数光点消散而去。而其中，同样一老一少两道身影却是驾御着一道轻风，从天空徐徐落在那席位之上。     少者，便是一身绿衣着装的慕青鸾，此时其同样是站立在银木座椅之后。而那名老者则是一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感。其面貌并不算普通，即便如今年纪大了，却依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意。想来在其年轻时，相貌必然不差。四位尊者之中，若光从外表看来，倒是他更胜一筹。而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。这，便是星陨阁的阁主，风尊者。     “老师，他是老师的好友吗？”虽然因为顾及在场高手不少，所以药老无法现身。然而萧逸尘却依然能够使用灵魂之力将风尊者的形象印入心灵，让此刻藏身于其体内的药老观察。     “嗯，果然是这老家伙，想不到他都已经成立了一方势力。过去虽然在骨魂戒中随人周转时听说过这星陨阁的成立，也听过这星陨阁的阁主乃是一名唤作风尊者的斗尊高手，不过还真没想到他居然会是走到这一步。”在萧逸尘意识海中，药老情绪显得有些激动的感叹道。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 