第323章 震惊全场的七星斗宗    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     待得凤清儿回到那席位之上后，那席位上的几人都是将目光投了过来，见此情形，萧逸尘也只好是微笑着对着那边众人拱手打招呼。见到萧逸尘如此善意表现，几位阁主则是眼中一亮，包括那黄泉尊者在内，大家都向萧逸尘笑着点了点头。这一幕可是引起了在场所有人的不尽猜测，他们想不通，为何那凤小姐会突然来找这一位英俊青年聊天，甚至几位阁主也是对其如此和善。     席位上，雷尊者抬头看了一眼天色，然后缓缓站起身来。目光扫过广场四周，顿时，那直冲云霄般的喧哗声，便是在其蕴含着许些雷芒的目光之下，变得鸦雀无声了起来。     “今日，乃我风雷阁举办四方阁大会的好日子。感谢大家来雷山为我风雷阁捧场，不过我风雷阁的规矩，想必大家也知道。希望大会举办期间，不要出现什么打扰大会之事。”雷尊者淡淡的声音，犹如雷鸣般在整个雷山响彻着。而且其声音中蕴含着许些雷威，一些实力稍弱者，身体几乎会不由自主的出现细微的颤抖。     “这家伙实力不错，几乎快比得上曾经遇到过的魂清圣者。”雷尊者携带雷威讲话，萧逸尘身边的彩鳞见到后偷偷上前说道。     “不，他的实力还不能跟魂清圣者比，不过他在这雷山上似乎可以最大程度的借助天地间的雷霆之力。刚刚便是其巧妙的容身与整座雷山的雷霆之力。不过虽然比不上魂清圣者，可是却也的确很强。”虽然雷尊者能够骗得过彩鳞，不过对于灵魂感应过人，对天地能量敏感的萧逸尘来说，却一下子就被其识穿了假象。     “果然不愧是这中州上人类顶尖势力的一方阁主，实力果然厉害。而且大家有没有察觉到，四周那些弟子似乎气息隐隐间能够相互融合搭配，一下子所散发的气势远远超过自身的实力。”小医仙同样是低声说道。     “嗯，那应该是他们有自己的阵法，能够使得同门之间相互搭配作战。”彩鳞淡淡的扫过四周，说道。     雷尊者的话充满着一种霸道之意，就犹如那雷霆般，刚烈而不容人反驳。虽然这种话或许不太让人中听，但在他那恐怖的实力之下，全场却是无人敢出言反对。斗尊强者那恐怖般的震慑力，当真是非同一般。     见到全场并没有出现任何异议之声，雷尊者方才微微点头。手一挥，一道清脆的钟吟声，便是再度晃悠悠的响彻而起。     “本届的四方阁大会，参加者包括四方阁的四位弟子。与前不久刚刚出道不久的少年英才萧逸尘，一共是五十四人。还是老规矩吧，以混战场开始，直到最后场中只剩下八人为止，现在，所有参赛者都进场吧。”钟吟声响起时，雷尊者的声音也是再度响起。     雷尊者的声音刚刚落下，广场之上便是响彻一阵的破风之声，旋即一道道年轻身影闪掠入场，最后错错落落的散落于广场四周，彼此皆是警戒着。这些人的出场顿时将大会带动的变得火热起来，震耳欲聋的欢呼声，犹如排山倒海般的在山顶上涌现。声波直冲天际，就连那遥遥的乌云层，似乎都是因此而变得波动了起来。     然而，就在这时却出现了一道意外的声音。“很抱歉，雷尊者。这种比试在下无法参加。”     声音落下，大家都是微微错愕愣住，随即循声望去，却是见到萧逸尘在遥遥的对着雷尊者拱手道。     虽然因为萧逸尘的各种讯息使得几位阁主都对其很是感兴趣，不过正如之前所言，斗尊强者的威严岂能让人破坏。只见雷尊者眼中闪过一道雷芒，而那风雷三阁之主也是有些不悦的紧盯着萧逸尘。至于风尊者等三人，当然是带着一些幸灾乐祸之情看着前方默默无言的雷尊者。     “哦？不知道为何萧逸尘萧少侠为何不参加？难道如视我徒弟一般，场中诸位少年英雄都不足以当你的对手。”雷尊者淡淡的说道。     萧逸尘微微一笑，随即点头道：“四方阁大会乃是年轻一辈彼此较量印证实力的机会，能够让大家更有冲劲的去积极修炼。不过在下的确不适宜参加。因为……”毕竟萧逸尘来的是为了寻找风尊者，或者再结交下这中州顶尖的四方阁势力，却不是为了来参加这等比赛，因此萧逸尘也不多言，直接用行动说话。     话，未尽，然而萧逸尘稍稍往前一踏，身子一挺，周身的空间突然缓缓的变得扭曲起来。一股滔天气势，犹如苏醒的帝王般君临天下！磅礴的气势从萧逸尘周身荡漾而开，整个雷山似乎都是在这股恐怖的气势下微微颤抖了起来。     萧逸尘这突然散发的气势威压，席位上所有人都是微微面色一变。而场下那些人，一些实力低下者尽然是抵挡不住而弯身似乎要跪下去。特别是原本就离萧逸尘等人不远的四周看热闹的，更是在那股气势荡漾下不自禁的翻身跌倒。     “七星斗宗巅峰？”雷尊者眼睛微微眯起，紧紧的盯着萧逸尘。     目的达到，萧逸尘便是收回气势，过程其实也不到几秒时间，不过此时场中所有人却是一脸畏惧与敬佩的看着那散发书生气质的萧逸尘。     “阁主，逸尘的实力，参加这等比试对其他人是极为不妥，所以还是不便参加了。”萧逸尘拱手言道。     雷尊者静静的看着萧逸尘，随即嘴角一裂，哈哈大笑起来。“果然是少年英雄，小小年纪便是有如此成就。不错，以你的实力若是参赛对其他人来讲很是不公平，何况那样的话这大会也是变得失去原本的意义。逸尘小友，来，上来老夫这里一并观看大赛如何？”     龙门虽然能够在西北大陆称霸，萧逸尘的天赋潜力也不弱，不过这些也只是让四方阁的几位阁主有些兴趣想要与其背后支持的势力交好罢了。不过当知道萧逸尘的实力是七星斗宗，那情况就不一样了，为何？因为就算是风雷阁另外三名阁主，其实力也不过是八星，乃至九星斗宗实力。所以这才让雷尊者如此和颜对待萧逸尘。     “逸尘正有此打算，想要上前聆听几位阁主前辈修炼上的心得。”萧逸尘笑着回应道，随即便是带着身后几女缓步走向那广场正前方的银木座椅席位。     虽然萧逸尘年轻，甚至比在场一些人还要年少，不过这个世界无论何时还是以实力讲话的。因此对于那雷尊者邀请萧逸尘上台观赛，所有人此刻不但不会觉得意外，反而是下意识的觉得理所当然，因此每当萧逸尘走来在其前方的人群便是会立即躲避，闪出一道人流通道任其通过。     “萧逸尘见过几位阁主。”上的席位，萧逸尘便是先对在座的六人还有雷尊者与站立座位之后的凤清儿等人打招呼。几位阁主都是笑言回礼，而凤清儿四人却是一脸复杂神色的看着萧逸尘，特别是那王尘与凤清儿。     有风雷阁弟子早在风雷阁一位分阁阁主示意下端来了六张银木座椅。按道理雷尊者只是邀请萧逸尘一人，能够给萧逸尘一张座椅便是很好的了，此刻连同那明显只有小小五星斗王实力的叶欣蓝都有座位，明显是在示好。     彩鳞几女也不客气，除了叶欣蓝稍稍有些拘束的被小医仙拉坐到椅子上后，其余的都是大大方方的坐下。     “好了，如今少了萧逸尘小友，大会便是只剩下五十三人。参赛者都进场吧，清儿，你们四人也快入场。”雷尊者继续说道。     “是，老师！”     凤清儿四人向各自的老师行礼，然后再看了那与自己老师同坐席位上的萧逸尘一眼，这才身形一动，轻飘飘的落进广场中。这四人一进场，他们的周围便是呼啦啦的空了一圈。在场的人都知道这四人的实力，因此自然是不会自动送上门去。     作为这场大会的主角，凤清儿的入场，终于是再次令得广场周围的欢喝声变得激荡了起来。山顶之上的气氛，之前由于萧逸尘这意外的一举而冷却一时，如今在他们的出场下，终于迅速恢复过来。     此刻广场的各个角落，都是有着参赛者满脸戒备的站立着，这些人年龄都并非是很大，但实力却是格外之强。当然，虽然没有萧逸尘这般变*态的实力，可是能有资格参加这大会，当然是绝非什么泛泛之辈。不是修炼天赋极佳之辈，便是背后有着不弱势力的支持。     “既然人已到齐，那么大会比赛，便开始吧。”席位之上，雷尊者见到场中人员已经齐全，抬手一挥，淡淡的声音在场中每一个人耳中回响而起。     随着雷尊者此话落下，广场之上的气氛陡然绷紧，五十三道日光彼此扫视，眼神之中皆是充斥着对对方的戒备。在这种混乱之局中，只要谁能够令得自己一直的停留下去，那么他便是能够获得下一步的胜利。     但同样的，大多数人都知道，这一场的选拔极为严苛与残酷。因为五十三人中只留下八人，可是这八个名额之中，基本上已经被四阁的凤清儿四人占据去了四名。也就是说，在剩下的四十九人中，能够成功留下来的只有着四人！     四十九人中选四人，这等筛选之严，可以想象待会会爆发出何等惨烈的战斗。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 ) 