第324章 故交之徒    .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     气氛已经紧绷到一个难以忍受地步的广场中，终于是有人率先忍不住的将手中武器闪电般的刺向其身旁不远处的一人。不过此刻广场上的人皆是处于极度谨慎的状态，此人身形一动，便是立即被发现。那被攻击之人惊怒之下，体内斗气顿时暴涌而出，旋即紧握着手中武器，也是对着那偷袭者反攻了过去。     两人的交手使得广场之上那紧绷的气氛也是瞬间宣告破碎，一股股色泽不一的强横斗气顿时相互涌出，整个广场当下便是彻底的陷入了混乱之中。五十多股斗皇阶别的斗气，几乎彻底的弥漫了广场的每一个角落，强横的能量威压弥漫在广场之上，令得不少人有种一种压抑的感觉。     随着战斗而起，广场之外也是随之变得安静起来，无数道目光眨也不眨的盯着场中。这里面的人皆是能够算做年轻一辈中的佼佼者，除去极少数的一部分人，大部分人都拥有着真正的傲人实力。这些人之间爆发的战斗，自然是异常引人注意，当然，这并不包括在银木座椅上的大家，因为他们如今对萧逸尘这位二十岁左右的七星斗宗强者更有兴趣。     “呵呵，老夫费天，掌管的风雷北阁，刚好是与小友未婚妻韩月小姐所在的天北城附近。”或许是可以而为，萧逸尘几人的座位刚好与风雷阁这边四位相连，就在他们座位之末。而当其落座之后，那之前萧逸尘刚好打量过的银袍男子便是笑着与萧逸尘打招呼。     “哦，原来是人称天雷子的风雷北阁阁主，费天费前辈。之前小子急于带小妹前往那天山血潭求的奇缘帮助，因此没有前往北阁拜会阁主，还请原谅。”在天北城之时让风雷北阁之人骚扰那么久，萧逸尘也趁那机会向韩月等人细细的了解了一下这些人。因此虽然第一次见面无法认得，可是却也知道他们的讯息资料。     “咦？哥哥快看，那林焱也在场中。”突然，拒绝银木座椅而要选择坐在萧逸尘怀中的紫研，原本是紧盯着那使得自己百般厌恶的凤清儿，不过当场中战斗迭起之时，便是意外的见到了场中有着一个认识的身影。     “嗯？”一听紫研所言，大家都是将目光投向正混战之中的广场。     广场之上斗气四溢，混乱在不断的蔓延。这种时刻，几乎身边所有人都是对手，都是敌人，因此每一个都有如惊弓之鸟般。只要谁进入自己的几丈范围，体内斗气便是会不由自主的在心神引导下，对着那闯入范围之人，发动猛烈的攻击。     而在这般混乱之下，自然是经常会出现几人联手对付一人的局面，而这，也只能算这种人倒霉。面对着几名几乎同等级甚至高于自己的对手联手进攻，几乎不到十回合便是迅速退败出了广场。     此刻的场中已经彻底的混乱，斗气碰撞以及刀剑相碰的清脆声音，不断的响起。在这种混乱场合下，即便在场的人皆不是弱手，但依旧源源不断的有人吐血退出。     场中太过混乱，防得了前面防不了后面，几乎四面八方到处都是敌人，一个不慎暗中便是会有着一道致命攻击而来。在这种大会，刀剑无眼，受伤是很正常的事。不过若是在遭受致命攻击下大喊一声认输，按照规矩自然也就不会再有人对你出杀手。     难怪雷尊者会说依萧逸尘的实力下场是对其他人不公平。虽然说在此混乱激战下，就算是斗宗高手也无法理所当然的讨得好处，毕竟他们可是会选择群起而攻之，先联手打败最强者。不过这也只是对于一般斗宗高手而言罢了，对于萧逸尘这种七星斗宗的就根本无效。要知道不说每一等级实力相差之大，斗宗与斗皇巅峰的实力相距，就是每一星级的斗宗高手，都要远远超过前一星阶的的百倍，乃至千倍实力。     所以虽然如今在这场上的都是年轻强者，加上各自背景势力相助下，往往每人至少都有着一两种能够越级挑战的秘密。可是对于一名高阶的，一名七星斗宗强者。在场这些参赛者就算一起上也不是对手啊，别忘记之前萧逸尘只是散发其斗气威压，便是让得这些人都要勉力聚起斗气抵挡方可。     场中的混乱激战虽然只是持续了不到十分钟时间，但却是有着十几名参赛者身受重伤，不得不离开场中。毕竟若是再留下去的话，恐怕就不是重伤的问题了。然而萧逸尘随着紫研的指引，一名犹如一只鸭子在左摇右摆一般的黑衣男子便是印入萧逸尘眼中。果然，那黑衣男子便是自己曾经的校友，弥天门的长老之一，林焱。     以萧逸尘如今的眼力，一下子便是看出了那林焱的实力只有五星斗皇之境。虽然一年前萧逸尘出得天焚炼气塔的熔浆世界后，萧逸尘便是为这些朋友们一一修改修炼功法与洗经伐脉。不过当时只有八星斗王之境的林焱也只是在萧逸尘强大能量帮助下冲上了一星斗皇，想不到一年时间，虽然有着萧逸尘过去洗经伐脉与修改功法的帮助，可是一年时间能够连冲四个斗皇星阶，还是让萧逸尘很是意外。     不过一年时间韩月冲上了一星斗皇，再在那皇极丹的帮助下晋升二星斗皇；就连叶欣蓝都能够借助天山血潭的帮助突破至五星斗王之境。林焱本身天赋就好，加上或许得到了一些常人难于遇见的奇遇，实力提升如此之境也并非不可能。     毕竟奇遇这东西在中州上并非什么天方夜谭的事，中州大陆辽阔无尽，在那些苍茫山脉之内，谁能彻底的探个究竟呢？     不过虽然林焱实力提升不少，可是在这里却仅仅只能算作中流罢了。然而这十多分钟过去，他依旧未曾被淘汰出去的主要原因。萧逸尘能够看出，那都是林焱那虽然施展起来极为难看，甚至给人一种别扭感觉的身法帮助下，才能幸运的坚持下来。     “呵呵，小友认识那名参赛者？”或许是因为有着地理优势，加上几乎是首个知道萧逸尘存在的人，所以费天便老是第一个找萧逸尘聊天说话。     “嗯，那黑衣使枪之人，是我在迦南学院时的同学，也是我弥天门的一名长老之一。想不到如今居然能够在此见到他。”萧逸尘点头说道。     “迦南学院在中州上也是名气不小，果然强者辈出啊。不知道小友师承何人？据我所知，似乎那迦南学院中没有人是你的授业恩师吧？”一身青袍的风尊者淡淡的出声问道。     闻言，萧逸尘稍稍迟疑了一下，随即才对风尊者说道：“风尊者，家师正好是您的好友。”     “嗯？”萧逸尘这句话一出，所有人都是一脸惊讶的看向风尊者。而风尊者也是微微把眼眯起，笑了笑：“哦？故人弟子啊？不知道是老夫哪位好友能够教出小友这等徒弟？”     笑了笑，萧逸尘便是将手指上那黑色古朴的骨炎戒取下，然后递给风尊者。当视线看见漆黑戒指的那一霎那，风尊者脸庞上的淡淡笑意缓缓凝固。     在这一霎，风尊者的身体就犹如化作一座雕塑般，只是死死盯着手中接过的这枚深入灵魂印记之内的戒指。某一刻，风尊者眉头微微一皱，随即便是紧握手中戒指，闭上了眼睛，一股风旋斗气从其体内散发开来，最后在其身体四周化出一道空间结镜笼罩其身。     当见到萧逸尘给予风尊者一枚古朴黑色戒指后，风尊者便是如此变化，在座的其余各位阁主都是面面相觑。特别是风雷阁的雷尊者，之前无论是让凤清儿带韩月来雷山，还是邀请萧逸尘来身边入座观赛，这些无一不是在弄出一种自己风雷阁与萧逸尘关系匪浅的姿态来欺骗其余三阁，更是期望能够借此机会顺利吸引住萧逸尘。     想不到这突然的变化一出，萧逸尘居然反而是与四位阁主之中实力最强的星陨阁阁主风尊者有着更为紧密的关系，故交弟子？难道风尊者与萧逸尘背后的势力有什么关系？     就在雷尊者等人皱着眉头想着什么之时，萧逸尘却是紧张的看着那风旋所遮掩的风尊者。之前药老便是突然出声要萧逸尘将自己的骨炎戒给风尊者，以便药老与其用灵魂感应叙下旧。然而面对着这药老过去的至交好友，萧逸尘心中还是有些担心的，因为就连是自己细心教导的徒弟都能背叛药老，所以说真的，萧逸尘其实还是有点担心药老这位好友会不会因为那魂殿而出卖药老。     “要救吗？你那好友可能要遇难了。”就在这时，萧逸尘身边传来彩鳞淡淡的声音。回首看去，不知何时，林焱便是被一名八星斗皇一路提刀追砍。而此时，那被打得不断急速后退的林焱，脚步却是一步踏进了王尘的攻击范围！     王尘是什么人，他生性嗜杀，出手必见血。何况林焱与王尘之间实力差距太多，即便有着身法之助，也并非是他的对手。     当林焱让人逼进王尘攻击范围后，只见王尘脸上阴森笑容一现，身形一动手掌一握，两柄修长的漆黑匕首便是自袖中滑落而下。身形闪电般射出的王尘，几乎是一个眨眼间便出现在了正回头看的林焱面前。手中匕首没有丝毫迟疑，直接化为一道黑芒，刁钻狠辣的刺向根本来不及闪避的林焱喉咙。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: 