第325章 黄泉服弱,王尘不甘    -contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     两道泛着寒气的黑芒，一道直射林焱的喉咙，而另一道则是直取林焱的胸窝位置。此举一出，林焱必死无疑。因为就算他能够躲得过那刺向喉咙位置的匕首，那也只能是侧身后仰，这是他唯一能取的后路。不过这一后路却被王尘的另一把匕首给封死了。     王尘不是因为不轻敌而做出这种攻击，而是因为，他喜欢享受别人的恐惧与绝望。就好像此刻，因感觉有异而回首的林焱，匆忙间便是见到了王尘的攻击，可是就算是性格火爆好胜不服输的他，却已经知道此刻自己一定是玩完了，因此他已经是绝望的闭起双目准备等死。     然而，意料之中的死亡，林焱久等不至。而就在这时，他听到了一把充满不忿的声音。     “萧逸尘，你这算什么意思？不是说你不参加的吗现在又出来捣乱想干什么？风雷阁的禁卫呢？怎么如此轻易让人进来！”     突然间响起的声音令得闭起眼睛的林焱微微一怔，脑中思绪似乎在此刻稍稍停滞了瞬间，旋即眼睛猛然一睁，却是见到了之前比试刚起之时留下无限锋芒的熟人。     “萧逸尘？谢谢！”看到萧逸尘，林焱先是开心与惊喜。之前虽然发现了对方，可是见到对方的实力，特别是见到萧逸尘与那几位阁主间的互动，使得林焱暗自压下想要上前相见的欲*望。不过再看向顺着萧逸尘的左手却是见到萧逸尘探手挡在自己身前，用掌心临空挡住了王尘刺向林焱喉咙的匕首。至于另一把匕首，却是不知道何时已经掉在了地上。     原来当萧逸尘得自彩鳞的提醒时，林焱已经危险近在咫尺，无奈之下萧逸尘便是只好暴露自己的实力了。几乎就在其回头看向场中情形的那一刻，坐在银木座椅之上的萧逸尘便是带着怀中的紫研用上空间之力瞬移至林焱身旁，一掌扫掉王尘其一的匕首，再用手掌，以功力稳稳抵挡住王尘第二把匕首。若是紫研不呆在萧逸尘身上，他当然是可以两只手一手一把捉住王尘，可是因为他当时根本来不及放下紫研，所以便是带着一起瞬移过来，也就只好选择将王尘以作后备的匕首扫落。     萧逸尘带动着紫研瞬移，当时在座的可都是四方阁的阁主，其实力当然是不可忽视，可是却没有一个人可以看清萧逸尘的身影，只能在其行动过后感受到其座位上的丝丝空间之力。虽然距离不远，可是要在如此简短的时间下几乎突破时间与空间的两种限制，就算是雷尊者等几位斗尊高手也是无多少把握能够成功做到。更别提尚还只是斗宗实力的费天三人，空间之力也只是刚刚接触门庭，最多也只是能够稍稍借助几许空间能量运用到斗技上面罢了。     雷尊者，剑尊者以及黄泉尊者都是一脸凝重的彼此互视一眼。就连风尊者也是从空间结镜中现出身形，虽也稍稍愣了一下，不过却很快便是望着场中的萧逸尘微微的点了点头。以低不可闻的声音说道：“老家伙，你的眼力果然还是这么好……”     此时，那在广场的周围的风雷阁的强者守卫，这才惊怒的闪掠而来。十几名背生斗气双翼的风雷阁强者守卫们悬浮天际，虽然手持隐隐间散发着许些寒芒的锋利武器将萧逸尘几人围住，可是目光却是看向了那银木座椅上的几位阁主。     他们不是傻瓜，以萧逸尘刚刚释放的气势来看，其实力几乎能够与几位阁主相比，以他们这些人的实力，上去硬碰也只是送死罢了。何况以刚刚这些阁主们对待萧逸尘的态度，这些强者守卫也是不敢轻举妄动，此刻如此作为，也只是为了维护之前雷尊者开始之前所言的规矩罢了。     “大会的宗旨不是为了能够使得年轻一辈彼此间能够印证各自所学，以求在修炼的道路上更好的前进吗？何况大会规矩也有规矩，凡是认输之后则是不能再继续对其出杀手。因此能够免除伤亡岂非更好吗？”萧逸尘微笑着对王尘说道。随即看向银木座椅处的黄泉尊者，“黄泉尊者，这位是我的朋友，刚刚那一下便是算他失败了。如今场中正好剩下八名优秀斗者，不如就将比赛继续下去吧？”     斗尊强者哪个不是一方巨擘，即便说之是翻手为云覆手为雨也并不为过，更何况是四方阁的阁主。而黄泉尊者则是几乎是有其徒必有其师一般，从王尘一贯的作风不难看出黄泉尊者的个性，就连一贯性格风轻云淡的风尊者也是对其极为不满便可看出。     黄泉阁本就不是什么以善出名的门派，虽然救人无碍，可是现实扰乱大会，又是将自己心爱徒弟的武器扫落在地。若是不对其追究的话，那可是极损其黄泉阁的名头。因此大家随着萧逸尘的话语落下，皆是将目光投向了那一脸阴沉着脸的黄泉尊者。     当大家目光投向自己，可是黄泉尊者脸色却是难看了许多，目光更是冰冷的注视着场中微笑着看着自己的萧逸尘。终于就在大家以为其要发作之时，只见黄泉尊者脸庞上掠过一抹淡淡的凶戾之色，最后还是深深吸了一口气。终于，眼神恢复了平淡之色，嘴角扯起一抹难看的笑容道：“萧逸尘小友客气了，既然已经认输，那就让他下来吧。大会还是继续吧。”     听到黄泉尊者这句话出口，全场这才微微松了口气。而萧逸尘则是弯身放下紫研，将地上的匕首拿起，抹去其上根本不曾沾染的沙尘，然后递给那面前铁青着脸的王尘。     看着萧逸尘递过来的匕首，王尘久久不肯接过去。突然，王尘脸庞上涌现一抹狰狞笑容，其眼中的杀意更是急速攀升。一把接过萧逸尘手上匕首，王尘回身对着银木席位上的黄泉尊者微微躬身道。“老师，我不要那个比赛的名次，我只要求与这家伙一战。”     回过身子，先是狠狠的盯了萧逸尘一眼，随即便是越过萧逸尘，看向其身后的林焱。猩红的舌头轻轻一舔匕首，漆黑色的斗气犹如黑墨般从其体内暴涌而出，宛如一道巨大的墨柱冲天而起。这股斗气之强，直接是超越了寻常的斗皇巅峰！“怎样，还要躲在萧逸尘的背后吗？是男人就出来跟我打一场，否则就给我跪下磕头认输。”     王尘是何人，本就是一个战斗，不，应该说是嗜血狂。每每战斗，几乎是不见血不回头。     虽然以其原本的战斗要求的话，如林焱这等‘实力低下’的人，是不够资格让王尘看做对手的。可是既然刚刚他越过了自己的界线，既然自己已经出手，那就一定要见血方回，然而却是被萧逸尘挡下了。     若是其他人挡下自己的攻击，对王尘来说可以说是人挡杀人，佛挡屠佛。因为就算是自己拼了命打不过，王尘背后还有护短，以及更加蛮不讲理的黄泉尊者。     可惜他此次却是遇到了萧逸尘。萧逸尘的实力，一开始在那天目山相遇之时，王尘是将其当做与唐鹰凤清儿等人同等的对手地位。可是就在刚刚，萧逸尘那释放的气势却是将自己也压制的不可抵拒的状况。要知道自己在经过天山血潭侵泡后，已经是半只脚踏入了斗宗层次。只要再有足够的时间，进入斗宗已经是指日可待的事。而且即便是在以前，自己拼尽手段下也是能与寻常斗宗强者一战，更何况如今。可是面对着萧逸尘那犹如君临天下的气势，自己却是除了自己老师外，第一次感觉到了心悸的感觉。     原本还以为自己那老师会与过去一般为自己出头，自己打不过萧逸尘，难道以老师斗尊实力也打不过他？可惜，黄泉尊者虽然性格上阴狠残捩，可是这并不代表他会冲动。     萧逸尘今天这种做法是很让自己生气，也很落自己与黄泉阁的面子。可是不说萧逸尘背后自己所猜测的那些可怖势力，单单刚刚不久前，居然是出现风尊者与其老师有交情？再加上这一直以来风雷阁的态度，因此若是与这萧逸尘此刻为敌的话，不难想象，其余三阁肯定会帮助萧逸尘，无论是风尊者这般为私交，还是风雷阁他们这些为萧逸尘背后的势力与其潜力天赋。正因为考虑到这些种种，因此黄泉尊者才会主动和颜妥协。     老师的变相服软，使得王尘意识到了萧逸尘的不好惹，可是他不甘心啊。那怎么办呢？萧逸尘惹不起，难道就连别人他也惹不起？所以他主动扬言放弃了这四方阁大会的名次，只求能够有个机会让自己发泄一下怒火在那该死的家伙身上。     感受着王尘那强悍气势，广场内外皆是传出一道道惊呼之声，这些声音中皆是有着一抹艳羡。现在的王尘几乎已经半只脚踏入了斗宗层次，光凭这股气势，便是能够算做一名准斗宗强者。虽说与真正的斗宗强者依旧有着巨大的差距，但不管如何，比起一些斗皇巅峰的强看来说却是要强了许多。     这斗皇到斗宗之间的那道天壑，已经被王尘跨越了一半，最后一半也只是时间问题而已。     席位之上，黄泉尊者那如枯树般的脸庞掠过一抹森然笑意，随即对萧逸尘说道：“小友，你看我这徒弟历来嗜武，看来是对你那同样出自迦南学院的好友极感兴趣。不如就让其两人一战吧，放心，我向你保证，绝对不会有任何生命危险。如何？”     听闻这师徒两人的话，一旁的剑尊者等人皆是轻轻皱了下眉头，却没有多言阻拦。之前因为萧逸尘的关系，大家还可能会阻拦一下这黄泉，可是如今他都已经服软，其师徒更是主动放弃了那四方阁大会的参赛资格。如果再继续阻拦下去的话，恐怕黄泉那个老家伙今日真的是会暴走了。     萧逸尘眼睛微微眯起，笑容也是淡了很多。就在这时，背后林焱却是出声说道：“逸尘，让我跟他打，我们弥天门的人岂能示弱于这种人。王尘，我奉陪。”     回头见到林焱那坚决目光，萧逸尘微微叹了口气。林焱也是一个心高气傲之人，都被人叫战面前了，又岂会不应战呢。因此萧逸尘也只能拍了拍林言的肩膀，不过这个时候，一把清脆稚嫩的声音却是在场中响起。     “我在这里就轮不到你出风头，连学姐都不叫一声了？喂，你这个叫王尘的不是很想要打架吗？正好，我陪你玩玩怎样！”     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: 