第326章 紫研戏王尘    -contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}     对于萧逸尘这个曾经的学弟，后来的好友，门主，林焱是由心敬佩。对于弥天门其他人，就算是那林修崖啊，柳擎啊他们这些人的话，如今的林焱会当他们是兄弟。不过有一个人，或许在林焱心中，将会是一生一世的畏惧，那就是大家的小学姐，紫研。内院强榜第一的蛮力王。     之前因为萧逸尘挡在林焱身前，而紫研又被其搂在怀中，所以林焱并没有第一时间发现到紫研的存在。而之后的情况，更是因为清楚那王尘与其背后黄泉阁的势力庞大，而满心忧虑为自己出头的萧逸尘会不会被他们为难，所以没有分心去注意紫研。如今被紫研这一叫，林焱倒是稍稍错愕了一下，随即循声望去，看到那小紫研时，立即是面上有些尴尬的喃喃道：“啊，紫研学姐也在啊，呵呵……”     全场人员，除了熟悉的彩鳞那几人外，大家都是愣愣的看着萧逸尘身边的紫研。就这粉雕玉琢的小丫头，不但在这种情形之下无知大口出狂言要代替那林焱接下王尘的挑战，还使得那林焱如此恭敬的弯身打招呼？     这一幕，不但全场人员看得莫名其妙，就连席位上的几位阁主也是看得微微皱起了眉头。这萧逸尘也太乱来了吧，居然带着个无知小屁孩进场捣乱，现在还不阻止她？     而王尘听到那紫研口出狂言，还说要陪自己玩玩？这就让王尘很生气了。心想：你这萧逸尘实力与背景厉害，我无法与你为敌，可是你也不能这么欺负人啊，居然让一个小孩子来如此出言侮辱我？     越想越气，但是王尘脸上的笑容却是越发的浓郁，阴冷的目光顿时转移到了那犹如白衣小精灵一般的紫研身上。“好，你要找死就先杀了你。蚀骨圆匕舞！”     此刻的王尘已经有些失去理智，之前便是退后一段距离的他，身形一动便是对着萧逸尘这边刺来，目标直指萧逸尘身边的紫研。其体表那强烈的腐蚀性斗气，直接是令得地面上出现一道长长的沟壑。     望着那一声不响便是主动攻击的王尘，所有人都是有些不满的皱起了眉头，居然会与一个小孩子较真，还主动出手？     不过很多人都心中在想，反正那小丫头就在萧逸尘身边，王尘的攻击，必定会被萧逸尘所拦下。这一想法，就连此时尚有一丝理智存在的王尘心中也是如此相像。     然而，出乎众人意料的是，萧逸尘居然探手一把将那林焱捉住，随即飘身带着林焱退开一段距离，只是淡淡的留下一句话：“小心点，认真些。”     看到萧逸尘不但没有如大家意料的挡下王尘的攻击，反而是带着林焱这个当事人离开，留下那位白裙小丫头一个人面对那杀意琳琳王尘。所有人都在此刻不自觉的想到，萧逸尘难道是以为面对着一个小女孩，王尘会下不了手而息怒？     而王尘更是心中暗道：既然你要舍弃这丫头，你可别以为我会是什么心慈之人。     或许是因为含怒出手，所以此刻的王尘速度比先前混战或者偷袭林焱之时都要快上许多。几乎一闪之下，当萧逸尘带着林焱后退的那一刻便是出现在了那笑意盈盈的紫研面前。手中两柄匕首似乎在此刻都化为了无数道黑芒，连空间都是被划出一道道漆黑痕迹。匕首舞动的弧度极为诡异，几乎是将那紫研全身笼罩于攻击范围之内，黑芒之中更是带着一股股钻心般的寒意。     见到那由王尘手上匕首化出的黑芒将紫研笼罩，再看到萧逸尘此时正带着林焱后退，身形正凌虚滑行，就算是要援救也是不可能及时转变身形。全场所有的人，无论是男女老少，或者是已经是身经百战的冒险者，或风雷阁那些守卫们都不禁担忧的轻呼出声，甚至一些女性观众更是不忍见到那么可爱的小女孩被王尘分尸而转手闭上了眼睛。     这一刻，大家都在心中暗叹萧逸尘失策了，王尘又岂是善良之人，在其眼中，只要能杀，就算是同门师兄弟他都会狠下心下手的。     不过，意外的奇迹往往就是在不经意间发生，就如。当大家都以为那小女孩会被王尘杀死之时，却是一直没有听闻小女孩的惨叫声，听到的，反而是小女孩银铃般的欢快笑声。“嘻嘻，刀疤男，你的速度太慢了，是不是打太久肚子饿了？”     只见场中那铺天盖地的黑芒中，一道白色的身形正犹如一只游玩于花丛之中的白色小蝴蝶一般欢快的飞舞着。两道闪着寒光的黑芒虽然速度飞快，各自舞动的轨迹更是玄奥无比，几乎是好像下一秒就会将那调皮的小白蝶给撕碎，可是那白色蝴蝶却是依然飞舞在那四周的黑芒之中，更是将那四周由黑芒组成的黑雾不断的划开。     望着场中那眼花缭乱的交手，呆滞了好一会的全场，顿时响起了一道道惊哗之声。谁都未曾想到，那看上去必死无疑的小丫头居然能够在王尘的疾攻之下轻松躲避着。难怪那萧逸尘会放心留下她一个人面对王尘，难怪那名能够从混战之中坚持到最后的持枪黑衣男子会如此恭敬的对待一个小女孩。     可是王尘的实力大家都能够清晰看得出来，他几乎已经是半只脚踏上了斗宗之境，可是那名似乎只有十一二岁的小丫头，难道已经是一名斗宗高手？     席位之上，那四位尊者看着这一幕，脸庞上也是逐渐浮现一抹惊讶。旋即若有所思的互视一眼：果然没错，那萧逸尘背后一定不简单，连个小丫头都能拥有二星斗宗实力，这绝对不是普通人。     以他们的实力，当紫研开始运气斗气身法来躲避王尘攻击之时，便是立即察觉到了紫研的真实实力。不仅是他们，那因为之前黄泉阁与萧逸尘之间对话时，收到雷尊者暗示而推到场边的凤清儿，唐鹰等其余七位参赛者见到那从紫研体内弥漫而出的气息，居然达到了斗宗这个层次时，所有人心头都是不自禁的犹如翻起了惊涛骇浪，久久难以平静。这一刻，他们感觉到这个世界似乎有些疯狂了。过去一直受到大家的推崇的自己，拼死拼活才到达斗皇巅峰，如凤清儿几人则是借助那天山血潭之力突破至斗宗或准斗宗之境。可是今天呢，一个年纪与自己相差不多的人，居然是早早就已经达到了七星斗宗实力，其气势之强更是能够媲美四方阁阁主，要知道这四位阁主可都是真正的斗尊强者啊。     而最让他们接受不了的是，一个看起来只有十一二岁的小萝莉，居然也已经是一名二星斗宗高手？这一刻，就连心高气傲如唐鹰，其心中都是不禁有些暗自心伤，自己这些人修炼了这么久，都在修炼些什么啊。     不过其中凤清儿却是黛眉紧皱，美目死死的盯着那飞舞在黑雾之中的白色身影。在先前其气息爆发时，那种莫名的厌恶之感，似乎突然变得越加浓郁与清晰了许多。     ………………     过了好一会，因为一直攻击无效，王尘开始有些疯狂的嚎叫着。突然，那黑雾在某一刻停止了翻滚，随即一道黄色身影退离出来，现出了王尘的身影。此刻王尘脸庞上的狰狞之色也是变得僵硬了许多，因为他也是万万没有想到，面前这个小丫头居然会是一名二星斗宗。王尘自己王如今是准斗宗，可是这小丫头却是一名名符其实的斗宗！失去了前面那个准字，但其中的差距，却是宛如天壤之别啊！     “咯咯，怎么，累了吧？那不玩就算了哦。”一身白裙的紫研双手抱于胸前，笑着道。尔后，便是缓缓转身抬脚走向萧逸尘。     死死咬着牙的王尘深吸一口气，旋即眼睛迅速变得赤红，一抹疯狂自心底冒出。当紫研转身之时，一道状若野兽般的低吼声终于是由其喉咙间传出。而随着这道吼声的传出，王尘皮肤表面之下的微小血管，突然爆裂而开，一瞬间便是将其身体染成一个血人。“黄泉血诀！”     疯狂的吼声落下，王尘气息在一霎那，犹如火箭般狂猛飙升。而随着气息的增强，其双眼居然直接转化成了漆黑色。铺天盖地的漆黑能量，自其体内暴涌而出，无数黑色能量蔓延。远远看去，就犹如一个漆黑色的远古凶兽般，透着一股狰狞的凶煞。     看到王尘这般变化，大家都忍不住的轻吸了一口冷气，所有人都没有想到这王尘居然会疯狂至这种地步。     同样看到王尘全身变化，以及气息的提升的萧逸尘，眉头微微皱了下。不过随即便是再次松了口，只是微微走动几步换了个位置，刚好是能够看到场中的战斗，又能注意到那银木席位上的众人。对于紫研的实力，萧逸尘还是挺放心的。王尘此刻气息暴涨又如何，不是斗宗，便永远不会有斗宗高手的实力。所以萧逸尘并不担心，他担心的是那黄泉尊者，毕竟他也知晓这黄泉阁上下一贯的作风。而事及至此，紫研必定不会再留手，那样的话王尘受伤便是必然的。     此时，感受到背后变化的紫研也是回过身来，看到那王尘气息提升，紫研可爱的小鼻子微微一哼。眼中突然精芒暴涨，沉声一声清喝便是见到紫研双脚微微分开一前一后，双手紧握着。身体略微下蹲成弓步，小脑袋后面的满头紫色长发，随着其那身周涌起的紫色能量气流而向上扬起，一双微微闪烁着淡紫色光芒的眼睛紧紧的盯着那王尘。“你这不知好歹的家伙，既然如此那我就让你尝尝的我厉害，我蛮力王的称号可不是叫假的。”     漆黑能量缭绕王尘周身，那磅礴之力连空间都是出现了许些震荡，其眼中凶芒闪动，却是没有回应紫研之言。拳头猛然一握，漆黑能量闪电凝聚而来。随着漆黑能量的急速凝聚，一股浓郁尸臭味也是自王尘右手臂之上散发而出，旋即整条手臂，都是变得漆黑如墨！     “黄泉腐蚀臂！”一声低吼，漆黑手臂在王尘身形带动下轰然而出！黑臂击出，空间也是直接被崩裂开一道裂缝。那坚硬的银木广场也是犹如遇见了克星般，迅速的失去光泽，变得犹如枯木般，泛黄腐朽起来。     “哼，看我的！龙皇碎空拳！”紫研清脆略显稚嫩的声音随之响起，随即便是见到紫研收于身后腰眼处的小拳头，带着一道浓烈的紫色光芒迎向疾攻过来的王尘。     ‘嘭！’紫色与黑色的悄然碰撞，带起的，却是惊雷般的炸响。庞大无比的能量波动，自王尘漆黑拳头与紫研那小小的紫色拳头对碰之处，如风暴般的席卷而出。     银木广场之上瞬间便是出现了一个巨大的坑洞，足有大腿粗壮的裂缝，宛如蜘蛛网般的急速扩散。仅仅几个眨眼时间，便是在无数木屑飞射间，占据了将近一半的广场。银色的木屑，犹如风暴般高速旋转，阳光射来，银光闪闪的极为绚丽。     银色木屑所形成的龙卷风暴刚刚成形，一道身影猛的自其中倒飞而出，旋即身体重重的砸落在广场之上。     而就在这时，银木席位上的黄泉尊者突然怒哼一身，身形便是犹如疾电一般划空袭向那银木屑风暴。一名斗尊高手的速度有多快，特别是在这个时候突然出手，更是让大家未曾料及。而这个时候，木屑风暴缓缓散去，里面一道小小的白色身影才缓缓出现在众人面前。     就在这时，一道银色光芒从场边闪掠而至，稳稳的拦截在黄泉尊者面前。     “找死！”就算见到有人拦截，可是黄泉尊者依然攻势不改，一拳狠狠的击出。     “轰！”一声更为之响，犹如旱地惊雷一般的能量碰撞之声便是立即在银幕广场中平地响起。随即便是见到一道人影滑地后退将近十来米，生生的在坚硬的银木广场中撕裂出了一道巨大沟壑。     不过身形虽被击退，可是黄泉尊者的身形也是被阻拦了下来。而下一瞬间，银木席位上闪掠而下数道斗气各异的身形，停在了黄泉尊者与被击退的身形周围。     打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: 