第327章 憋屈的黄泉尊者    自己突然出手救下林焱，虽然是为了避免林焱死亡，可是毕竟在某方面来讲也是自己理亏，因为可以算的上是萧逸尘出手扰乱比赛，何况被自己打扰了比赛的是王尘这个久闻的嗜血嗜战狂人。而黄泉阁黄泉尊者会服软放过自己扰乱比赛的事情，萧逸尘知道就和雷尊者之前放过自己拒绝参赛的是一样的。     所以当紫研提出要代替林焱与王尘比试时，萧逸尘立即的默默的答应了。第一，可以避免王尘含怒对林焱下黑手，第二，可以让大家因为紫研的实力而更加顾忌自己这伙人。     果然，战斗一开始，见到紫研的实力后大家的表情萧逸尘都看在眼中，喜在心里。而紫研果然也很懂事，并没有出手打伤王尘。可惜萧逸尘算漏了一点，那就是紫研可是之前在内院，连带她回内院的大长老都不给面子的人，何况是王尘呢。所以就算紫研不出手打伤他，可是话语之间果然还是激怒了王尘，使得他拼起命来。     王尘拼命，虽然紫研实力远胜王尘，可是却不能硬抗，也就只能同样出手攻击，结果萧逸尘早就预料到，只是在暗自提防黄泉尊者会出手。而结果果然不出萧逸尘所料之外，在大家惊讶与王尘与紫研的能量硬拼之时，趁着紫研旧力刚消，新力未起之时，便是出手攻击欲击伤紫研。     虽然紫研不是萧逸尘的女人，可是在萧逸尘眼中同样是犹如逆鳞般的存在，黄泉尊者这一斗尊高手袭击之下，只有二星斗宗实力的紫研当然不够看。于是一直注意着的萧逸尘便是使出自己的震天拳对轰黄泉尊者，可惜实力的差距，就算是以萧逸尘有心算黄泉的无心，还是只能勉强挡下黄泉尊者的攻击，连其身子都不见晃动一二，而自己反而是被轰得碎地倒退。那与其对轰的右手臂，以萧逸尘如今的实力，加上之前那能量笼罩保护着的情况下，如今居然都是微微颤抖着，感觉一阵阵的麻木之感。     斗尊高手的实力果然非同一般，不过这也让萧逸尘更加好奇一件事情，那就是自己的身份来历。要知道听大家所言，在云岚山那一次，自己变化出龙身之时可是一招秒杀了超越斗尊之上的半圣高手，魂清圣者。     小医仙与彩鳞二女全身斗气凛然的俏立于萧逸尘身边两侧，两人皆是怒视着那黄泉尊者。为其将萧逸尘打得飞退，也为其不要脸的以大欺小居然想偷袭紫研。而站立在萧逸尘与二女面前的是已经没有了过去一直云淡风轻含笑于脸上的风尊者，此时的他正背手微微带着讽意的看着对面的黄泉尊者。     而黄泉尊者身边则是雷尊者与剑尊者二人，他们两一人一边站在黄泉尊者前方两侧，刚好是微微阻拦了黄泉尊者前进的位置。     “呵呵，我说黄泉，你怎么突然这么不理智，居然与一个小辈计较起来了。”剑尊者抚着一缕胡须，笑呵呵的说道。     黄泉尊者脸上异常阴沉，淡淡的扫了众人一眼，“杀我爱徒者，不管是谁，我都要为其报仇。”     虽然黄泉阁的教育有些另类，几乎算得上是有些绝情，一枚追求狠咧！可是对于王尘这个十数年来最为得意，天赋与潜力，以及脾性最得自己欢心的徒弟，黄泉尊者可是宝贝的很，不然也不会使得王尘那么肆无忌惮的四处惹事啦。而如今，原本因为顾虑众多的放过萧逸尘，可是以为可以让王尘轻松杀死，让其发泄下怒火的人居然是实力远超于王尘。最后更是在王尘拼命之时将其一拳击飞，那一幕，终于是使得黄泉尊者放弃顾虑的所有东西，只求要杀了紫研给王尘报仇，因此不惜有些掉身份的偷袭刚刚激战完的紫研。     想不到自己的一击居然是被萧逸尘给挡下了，虽然看上去似乎是没什么大不了，可是要知道萧逸尘可是以七星斗宗的实力接下自己的一击啊，就算普通斗尊高手都不能轻松接下的一击啊。这一下终于是使得黄泉尊者恢复了一丝冷静，可是见到其他三位尊者如今的行为，又是让其很是愤怒。干嘛，这是想要借此打压自己黄泉阁一门吗？     “咳，黄泉尊者，王尘兄弟并没有死。紫研虽然贪玩，可是却不会轻易杀人。不过你的所为，还真不愧是黄泉阁的斗尊高手。”甩了甩有些麻木的手臂，萧逸尘轻咳一声缓缓体内有些紊乱的气息，随即略带讥讽的说道。没办法，就算之前打定主意要在中州如何少得罪人，可是面对这偷袭紫研的黄泉尊者，萧逸尘心中可是怒火烧得很旺。要知道若是刚刚自己没有一直防备的话，以其速度根本就没人能够拦下，那样的话，当时毫无防备的紫研必定重伤，甚至死亡。     “哼，小友也很厉害，居然能够接下我的一拳，不愧是如今年轻一辈的第一人。只是有些狂妄过了头，这样可是很让人头疼，甚至连长辈们都会忍不住教训你的。”黄泉尊者眼神一寒便欲上前一步，却是被两名尊者笑着阻拦，只好阴冷的说道。其声音之中，明显有着一种竭力压制的森冷杀意与暴怒。     “黄泉，你还不觉得掉身份吗？堂堂一个之主居然偷袭一名小女孩？”风尊者终于也是眉头一皱，不满的开口说道。     “哼，怎么，你们三个为了讨好着家伙背后的势力，想要合力对付我黄泉阁不成？若是如此，我黄泉阁奉陪到底。”黄泉尊者也不接风尊者说起偷袭的话头，而是直接挑明了说道。     “黄泉说什么话，现在可是咱们四方阁大会举办之时，而且一开始就是你们王尘首先提出要挑战的事端，就算战斗中有什么伤亡也怪不得人你说是吧。而你的做法，就显得有些……”雷尊者这时也开口说道，不过话语间似乎是有些想要激怒黄泉的意思在里面。     四阁成立时间虽然略有些不同，可是这几十年来一直并立四方阁，其中的明争暗斗其实一直不少。而黄泉尊者的黄泉阁，因为其功法的偏门与诡异，还有历来的作风，其实其他三阁一直就对它心中甚是不满。不过有着黄泉的存在，其余三阁才能彼此取得个平衡点，所以才一直相安无事。而如今若是能够激得黄泉失去理智的对自己几人出手，那样便是可以借此以三阁之力一起灭了黄泉阁，还能够顺便交好于这神秘的萧逸尘，免得只有那风尊者一人与其有过甚的关系。     雷尊者的意图，其余之人也是心中有数，不过剑尊者还是抚须不语，而风尊者则是轻轻瞄了雷尊者一眼。     “萧逸尘的老师，其实便是我星陨阁一直空着的真正阁主，因此说起来，他们这几人便也是算得上是我星陨阁中人。”风尊者轻言，却是说出让所有人惊讶的话，随即对着之前王尘击飞砸落的方向一挥袖，一阵狂风便是猛然出现，对着那片狼藉木屑碎木板遮掩之地席卷而去。狂风拂过，再次将那些木屑碎石吹扬而起，露出底下的人影。     此时的王尘一身深黄色衣物尽成碎布条，其右手臂更是伤痕累累，鲜血满布。不过虽然久久方能见到其胸膛微微起伏，可是大家还是能够清晰感觉到其一息尚存。     看到那王尘如此模样，大家都是略有些错愕的看了一眼如今寒着可爱小脸站在小医仙与彩鳞之间的白裙小丫头，而黄泉尊者却是气的咬牙不吭声，唯有双拳紧握着才能稍稍压制自己愤怒出手。因为他也是知道自己若是此刻再出手，那雷尊者与剑尊者可是不会放弃这种好机会合力将自己黄泉阁给抹去。     “黄泉，还是快点救一下你的徒弟吧，否则他若是死了可别再胡乱将罪名盖于他人身上。我星陨阁虽然正阁主历来少有出现，不过我这个副阁主可也不会是能让人随便欺负门下之人的。你黄泉阁，我可还没怕过，若你再要多加胡来，那就两阁开战吧。”轻轻的声音，却带着一种不容置疑的决然，顿时让雷剑二尊者微微一愣，而黄泉尊者则是目光有些闪烁。     虽然同为四方阁，其实若是整体实力说来，星陨阁较差，黄泉阁第二，最强的是风雷阁。可是若是以各自阁主的实力来讲，却是风尊者一人远胜其余三人，而黄泉尊者最末，其余两人相差无几。     就在这时，萧逸尘上前拱手说道：“黄泉尊者，比武之时，受伤是不可避免的。何况之前大家都看得一清二楚，我妹妹紫研一直没有出手反击，而是选择了避让。最后那王尘拼命之时，我妹妹迫于无奈这才下手重创与他。这有破宗丹与返命丹各一枚，便赠与王尘服下，以保其性命与做赔偿。今天之事便此做罢如何？” 