第328章 异样收场的四阁大会    即便是在六品丹药一类之中，破宗丹也能算做为上上品。其功效并没有提升实力之用，却是能够令得诸多斗皇巅峰的强者为之眼红。因为能够令得斗皇巅峰的强者在晋级斗宗之时，多一成的成功率，并且保证服用之人即便冲击斗宗失败，也能将实力稳定在冲击之前的地步，而不会出现等级降低的情况。     虽然那一成的成功率看似很低，但这小小的一成，却是已经令的无数斗皇巅峰强者折损于此。就如王尘这般借助了天山血潭的滂湃能量洗礼，可是却依然是无法成功晋级，而只能停留在无限接近斗宗之境的准斗宗罢了。因此这枚丹药一出，几乎是使得那黄泉尊者眼睛一亮，随即皱着眉头思索起来。不过当其听闻另一枚丹药之时，却是使得黄泉尊者以及另外三名尊者都是一脸惊讶的回头看向萧逸尘手上的玉瓶。     返命丹属于极为稀少的七品丹药，这只有七品中级的丹药，其功效同样不多，只有一种，那就是能够救人一命。有了它，只要不是被人直接砍了脑袋、震碎了心脏，那么便依旧还能活命。何况这种丹药就是对于斗尊以上强者也是有效的，所以这枚丹药更是使得黄泉心动。有了它，黄泉尊者便是相当于拥有了两条性命，这样的话也就无需在顾忌另外两阁之人。至于王尘吗，看气息，那也只是受了内伤罢了，只要好好疗伤修养便能恢复，何况是有了破宗丹的帮助，或许反而是其得益也不一定。     “哼，既然三位尊者如此相助与你，而你也已经做出赔偿，那此事今天就算了。”黄泉尊者略微沉吟一番，便是接过萧逸尘手上两只玉瓶，说道。     看着黄泉尊者收走了玉瓶，剑，雷二人不禁暗自叹了口气，这种保命的丹药就算是他们也是极为具有吸引力的。     而风尊者见到萧逸尘此举以及黄泉尊者收下丹药的举动后，便是暗自看了萧逸尘一眼，微微点头轻笑。一棒一蜜枣的做法在此刻的确很适合，虽然以风尊者背后的星陨阁便不惧怕那黄泉阁，可是若是两阁大战，影响将会闹得很大。而刚刚与纳戒之中的好友稍作交流过的风尊者，当然是知道萧逸尘如今与那神秘的魂殿彼此间的恩怨，所以若是此刻便是引得那魂殿的注意，就算是有星陨阁的帮助，也是难以抵御那庞大势力。     何况萧逸尘这一蜜枣可不简单啊，随手可给一枚七品中级的丹药，还是那配方与材料皆稀少，炼制也极为繁琐的返命丹。这说明什么？说明萧逸尘自己或其背后至少有着一名七品以上的炼药师。这就更是使得萧逸尘在剑，雷，黄泉三人眼中更为神秘与重视。     “既然这王尘之事已罢，那就继续大会吧。不过我星陨阁鸾儿实力远不如风雷阁的凤清儿，加上如今我尚要带这师侄萧逸尘回星陨阁。所以便是不再留下参加这四阁大会了，日后若是有时间的话再来拜访。”风尊者笑了笑，冲着那剑，雷二尊者拱了拱手。手一挥，周围狂风骤起，旋即那天地间的风属性能量自动凝聚，最后在无数道目光注视下凝聚成一只极为庞大的狂风巨鹰。     “呵呵，尚未恭喜萧小友与风尊者，有了小友的加入，相信星陨阁日后必定会成为我们四阁之首。”剑，雷二人连忙拱手笑道，特别是对萧逸尘更是亲切。     “今天大会被在下等人扰得有些混乱，逸尘心感不安，这两枚破宗丹便是作为赔偿吧！”萧逸尘再次掏出两枚丹药递给那雷剑二人。虽然不是返命丹，可是有了破宗丹，门下弟子便是多以一丝能够突破斗宗的机遇，何况这种表现等于是能够交好于萧逸尘，因此两人皆是笑呵呵的接过。不住说着无需将这些事情放在心上这类话语。     为何连风雷阁与万剑阁萧逸尘都要掏药给他们？其实这是刚刚听到韩月说起四阁对自己的态度而一时兴起的打算。就如风尊者所想一般，对付那魂殿这成名比之四阁还要久远，实力更甚不少的势力，若是可以的话萧逸尘打算尽力将这四阁之力拉拢过来。虽然这四方阁比之二宗一塔一殿皆不如，可是也是中州，甚至整个大陆上的顶尖势力，若是糅合它们的众多力量的话，别说面对魂殿，就是那新近知晓的远古七大家族，萧逸尘也便不会再多惧怕。     “三位尊者，容逸尘过后有时间，必定再次拜访三阁。”萧逸尘与那剑雷二人稍稍客套一番，便是拱手对三位斗尊强者说道。别说笑嘻嘻回礼的剑雷二人，就连那一脸阴沉的黄泉尊者此刻也是无奈的抬手回礼。     以一名年纪轻轻的斗宗高手，居然能够让三名一阁之主的斗尊强者几乎以平辈之礼相待，恐怕这世间也就只有这萧逸尘一人罢了。     再与那风雷阁费天等其余三分阁阁主拱手打过招呼，萧逸尘便是带着彩鳞，小医仙，紫研，叶欣蓝，以及韩月与林焱一同跟随风尊者和那慕青鸾身后，一并上了那由风属性能量凝聚而成的狂风巨鹰。     风尊者双手负于身后，站于鹰首之上，巨鹛双翼一振，便是带起一股狂风。‘咻’的一声，巨鹰划破长空，对着风雷山脉之外暴掠而去，几个闪烁间便是消失在了那无数道目光的注视中。     “哼，这大会，我黄泉阁也不继续下去了，告辞！”待那狂风巨鹰带着风尊者与萧逸尘等人消失在远方视线之内，黄泉尊者便是哼的一声，随即闪身到王尘身旁，一把抱起王尘的身体，最后一阵黑烟涌现便是化作一道黑芒对着远处天际闪掠而去。     见到黄泉尊者也是离去，那剑尊者与雷尊者相视微笑。虽然剑尊者对于之前连续几次阁主间的比试都属于雷尊者心中不满，可是却不影响他们对于今天黄泉阁吃瘪一事的心情。     微笑着的雷尊者突然见到来到身边的爱徒凤清儿表情凝重的注视着萧逸尘众人离去的方向，不禁有些疑问道。“清儿？怎么了？”     凤清儿贝齿轻咬下唇，眉头紧紧皱起。“刚刚那紫研最后一式所散发而出的气息，似乎是我天妖凰族的死敌，太虚古龙的气息。”     “什么？你确定？”听到凤清儿所言，两位斗尊高手皆是吓了一跳。     “嗯！从初次与那家伙见面开始，清儿便是心中不断涌现一股厌恶甚至憎恨欲处之而后快的感觉。之前一直不知为何，不过现在可以肯定，那是因为我和她之间隐藏与血脉之中千年以来的仇恨记忆。”凤清儿肯定的颌首道。     天妖凰族在魔兽界中名头极为响亮，就犹如丹塔或者魂殿在中州上的名声一般。而且在魔兽界的食物链中，他们属于真正的顶尖层次。每一头天妖凰在一出生时，只要经过族内长辈为其开启灵智，便是能够一跃达到五阶层次，也就是相当于人类斗者斗王实力，并且具备堪比人类的灵智。而成年的天妖凰，大多都是处于七阶巅峰层次，其中的佼佼者甚至是能够达到八阶九阶的恐怖地步。     而除了这天妖凰族之外，魔兽之中还有两个种族实力能够与天妖凰族相同，使得人类强者也不敢轻视的种族。它们都是由远古便一直遗传而下，其中一个是九幽地冥蟒，另一个则便是那太虚古龙。     这两个种族与天妖凰族一样，也是极其恐怖的种族。前者数量偏多，当然，大多都是血脉不纯净的。但这也令得这九幽地冥蟒组建成了一个庞大的家族，其中也不乏实力恐怖者。毕竟魔兽寿命长，那般日积月累的成就，其整体实力自然恐怖。     而太虚古龙则是要神秘得许多，据说他们能够随意在虚无的空间之中穿梭，也就是说它们一出生便是拥有着至少斗宗以上实力人类强者方能接触的最神秘的力量。而能够连剑尊者与雷尊者听其名声便被吓到的原因是，这太虚古龙据说由远古开始，便是历来以天妖凰为食。天妖凰的实力是多么恐怖得令人心寒，可是这太虚古龙却反而以其为食。也正因此，太虚古龙与天妖凰族两个魔兽界顶尖的种族，便是数千年来不变的死敌存在。     所以这一听说那紫研是头太虚古龙，能够不让强如剑雷二尊者这样的斗尊高手也被吓到吗？     “那小丫头是一名太虚古龙，难道说这萧逸尘背后的势力是太虚古龙一族？”雷尊者皱起眉头低声说道。     一旁的剑尊者略有所思的轻点了下头，随即看了眼那凤清儿与雷尊者。剑尊者突然出声告辞：“雷尊者，如今咱们四阁只留下我们两阁，这大会再举办下去也没什么意思了。何况按照实力，倒的确是你们风雷阁更甚一筹。既然如此，看来这一届的四阁首座之位，还是得保持在风雷阁手中了。阁中尚有要事，我们便告辞了！” 