第三十四章 及时出现的合作    当萧逸尘打坐把精神力恢复后，药老立刻提出了疑问，看着自家的师傅，萧逸尘不再隐瞒，把自己修炼的不是这个世界上的斗气，而是另一种功法，而那种功法修炼到了斗者境界以上后，体内就会出现一种先天元气，此元气按记载最多只有两种属性，而自己不知道因何原因居然同时拥有金木水火土五种属性。药老听完，只是赞道萧逸尘好运气，此功法起码可以抵得上天阶功法，此言一出开心的萧炎抱着逸尘激动地快跳起来，只有萧逸尘自己知道自己事所以只是偷偷苦笑。     在后面的几天之内，萧逸尘两兄弟几乎是整天守着药鼎之边，一个练完休息就另一个练，虽然日子过得极为辛苦，不过那满满两纳戒的疗伤药，却是让得两人在休息之余，觉得颇为欣慰。     当然，值得一提的，还是在接近五天持续不断的炼药之中，萧炎体内的斗气，竟然也是在不知不觉间雄浑了许多，按现在的程度，恐怕已经到达了斗者一星。而萧逸尘更是突破到了八星斗者。（经过一年多的了解，早已经对这个世界功力的每一阶的实力分别。）     而在这多重鼓舞之下，萧逸尘两人也终于是咬着牙躲在山洞中拼命炼药。而此时的乌坦城中，萧家与加列家族间的气氛，也是越来越紧绷，两天前，加列家族更是瞧准时机，开出了种种对商户极为有利的条件，顿时，本来还在观望的那些商户，大半都开始转投向加列家族的坊市。     对于加列家族这几乎是想从根本上动摇萧家根基的措施，萧家的高层，在暴怒之余，几乎都开始动起了杀心。     终于在这天，家族成员聚在一起开会时，三长老气的就想直接带人去加列家族杀死那个一品炼药师。因为虽然有米特尔拍卖场的谷尼大师替家族炼制了上百瓶疗伤药，可这点数量太少，根本不可能与加列家族那种庞大数量相比，短时间内，倒还可以和加列家族僵持，可一旦时间过长，疗伤药销售完毕，萧家就又得回到以前的尴尬境地。     就在大厅内议论计策之时，一名家族护卫匆匆的跑进，恭声报道：“族长，外面有一位黑袍人，说是有些合作事宜想找族长详谈。”     闻言，萧战以及几位长老都是一愣，互相对视了一眼，阴沉的脸色猛然腾起狂喜，几人同时猛的站起身来，急喝道：“快请！”     望见萧战以及三位长老这模样，大厅中的所有人，都是有些惊愕，随即面面相觑。     “呵呵，不用请了，萧族长近来可好？老头我可是不请自来了。”萧战的声音刚刚落下，苍老的笑声，便是从门外朗笑传来。     随着声音的传进，一道笼罩在黑色大斗篷之下的人影，在众目睽睽之下，不急不缓的渡进了大厅。     在黑袍人进门的那一霎，一直沉侵在书籍之中的薰儿柳眉忽然一挑，缓缓的抬起小脸，秋水眸子，紧紧的盯着进门的黑袍。     …………………………………………     望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，快步上前，恭声笑道：“老先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵呐。”     “呵呵，虚礼就不用了。”黑袍下，苍老的声音淡淡的笑了笑。     萧战热切的点了点头，对着三位长老使了个眼色，赶忙让开路道，笑道：“老先生请上坐。”     黑袍人笑着点了点头，也不客气，径直走上，在首位靠旁的位置坐了下来。     望着萧战几人如此恭敬的对待这位黑袍人，年轻一辈的族人不由得窃窃私语了起来，一道道好奇的目光，不断的在黑袍人身上扫动，而当听得身旁的长辈在说出黑袍人炼药师的身份之后，眼瞳顿时变得炽热与…崇拜了起来，不管在何处，炼药师始终都是最让人感到敬畏的职业。     “姐，那人，不是那天在拍卖场见到的神秘炼药师么？”双眼放光的紧盯着黑袍人，萧宁拉着萧玉的袖子，急切的道。     “嗯。”萧玉微微点了点头，美眸也是停留在在黑袍人身上，俏脸略微有着许些惊喜：“没想到这位老先生真的来我们萧家了，看来他上次所说的合作之话，并不是随口说说啊…如果有他帮忙，萧家这次的困境，应该能顺利解除了。”     听着身旁族人的窃窃私语，薰儿浅眉微皱，秋水眸子紧紧的盯着那体形臃肿的黑袍人，不知为何，她似乎总是隐隐的感觉到，面前的黑袍人，行动和语言上，总有点不和谐的模样…     蹙着眉头苦苦的思虑着，半晌无果后，薰儿也只得有些无奈的放弃胡乱的思索。“呵呵，老先生，不知今日来萧家，是为何事？”亲自端过一杯温茶，萧战笑问道。     “刚好路过这里，所以想过来看看我那两个预订的徒弟。”黑袍下，苍老的声音淡淡的笑道。     闻言，萧战目光赶忙在大厅内环顾了一圈，却是未曾见到萧炎和萧逸尘的影子，不由得苦笑了一声。     “呵呵，萧族长不用喊了，我已经见过三少爷了，很不错的少年，非常对老头我的胃口至于四少爷嘛，唉，真羡慕你们家族居然能出现两个如此优秀的弟子。”摆了摆手，阻止了萧战想要派人去叫的举动，黑袍人笑道，语气中的那抹赞赏，却是毫未加掩饰，这倒是让某位躲在黑袍下的少年还有躲在大厅之外的长发少年两人的脸庞都有些发窘。     听得黑袍人这赞赏的语气，大厅内的众人眼中不由流露出一抹羡慕，能得到一位级别不低的炼药师如此评价，那可不是一件容易的事啊。其中有三名美少女更是脸现喜意。     “什么好东西都被那家伙占了。”不甘的撇了撇嘴，萧宁语气中不无羡嫉。     而旁边的萧玉听到则是笑了笑，满脸开心的用玉手托着香腮，轻声嘀咕道：“那个坏蛋想不到还挺不错的嘛。”说着不知道想到了什么，突然脸色微红。     听着黑袍人此话，萧战脸庞上的笑容更盛了几分，眼瞳中，略微有着几分得意。     “呵呵，萧族长，萧家最近，似乎情况并不好啊？”萧战脸庞上的笑意还未完全扩散，便又被那苍老的声音打击得有些沉闷下来。     闷闷的点了点头，萧战苦笑道：“想必老先生也应该知道萧家现在的局面了吧？”     “嗯，知晓几分。“点了点头，黑袍人微笑道。     “唉，现在的萧家，已经被加列家族将产业压榨了将近五成之多，若再长期以往下去，恐怕我们也得沦为乌坦城的二流势力了。”萧战嘘唏的叹道，皱起的眉头，犹如苍老的几分。     “呵呵，虽然我和萧家并无深交，不过我与两位少爷，却是颇为谈得来，如果萧族长不怕老头我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作？”黑袍人轻笑道。     闻言，萧战先是一怔，旋即满脸狂喜，他憋了一肚子，不就是想说这句话么…兴奋的与三位长老对视了一眼后，毫不犹豫的点头：“老先生，能与您合作，萧家求之不得！”     一位级别起码在二品以上的炼药师，他们这种家族平日几乎是请都请不到，而且萧战也不会认为自家家族能有什么东西可以打动一名二品炼药师，看这位老先生说话的模样，与他们萧家合作，似乎还多半是因为萧逸尘两兄弟的缘故，这等机遇，作为一族之长的萧战，又怎会轻易放弃？     见到萧战表态，黑袍人笑着点了点头，一只白皙的手掌从黑袍中探出，手指上有着一枚淡红色的戒指，指尖在戒指上轻弹了弹，顿时，光芒闪动…     望着那只犹如少年般白皙的手掌，萧战有着瞬间的失神，这只手掌，给他一种…有点熟悉的感觉。     萧战还来不及思索这股熟悉感觉从何而来，紧接着，便被那突兀出现在桌上的大堆玉瓶震呆了过去。     巨大的会议桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙。     望着这凭空出现的无数小玉瓶，大厅之内，除了窗边的青衣少女之外，其他的所有人，都是被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。     “这里是一千二百八十三瓶疗伤药，名位“凝血散”，虽然不敢说之是疗伤药中的极品，不过比起加列家族的那“回春散”，疗伤效果，却是要更加的显著。”望着大厅中那些震撼的目光，黑袍人，依旧若无其事的轻声介绍道。     萧战嘴角一抽，深深的吸了一口冰凉的空气：“这才是真正的大手笔啊！”     ……………………………………     寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死的盯着桌上的上千小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。     望着被桌上的丹药震得鸦雀无声的大厅，黑袍人轻咳了一声，将身旁的萧战惊醒了过来。     “呃…”脸庞略微发红，萧战尴尬的笑了笑，望向黑袍人的眼中，越发的多了一丝敬畏，能够随手拿出上千瓶的疗伤药，这种手笔，可不是寻常炼药师能够办到的。     “老先生，您也知道萧家现在的局势，我们需要疗伤药来拉回失去的人气，而老先生的这举动对我们萧家来说，无疑是雪中送炭。”萧战感激的叹了一声，略微沉吟，迟疑的试探道：“这样吧，我们萧家负责销售这些疗伤药，所得金额，老先生一人占九成，剩余一成，呵呵，虽然有些脸厚，不过我们毕竟还需要这些钱来打点一些东西，老先生，您认为如何？”     说完，萧战有些忐忑的望着面前的黑袍人，生怕自己的条件会让他有所不满，现在的萧家，可全得依仗这位神秘炼药师了啊。     “呵呵。”黑袍人轻笑了笑，缓缓摇了摇头。     见到黑袍人这般举动，萧战脸色微变，刚欲再次开口将最后一层也减去，可那苍老的声音，却是让其不知所措的愣在了原地。     “萧族长太客气了，虽说丹药是我所炼，不过销售也不是一件轻松的活，如何能这般占你们的便宜…公平点吧，五五分，呵呵。”     听着黑袍人此话，那本来还在一旁焦急的三位长老以及满厅族人，顿时惊愕的张大了嘴，半晌后，方才不由自主的摸了摸自己的耳朵，都是有些怀疑这番话的真实性，五五分？这…这位老先生，也实在太照顾萧家了吧？现在的这种情形，就算他一人要占十成的利润，估计萧家也没人敢说不答应。     “天上真掉馅饼了…”对视了一眼，所有人心头都是冒出这句话来。     在原地呆愣了好半晌后，萧战方才缓缓回过神来，深吐了一口气，苦笑道：“老先生，您这样，实在是让萧家有些感到受宠若惊，您能在这种时候帮助萧家，我们已是感激不尽，又如何能再占您的便宜？”     随意的摆了摆手，黑袍人淡淡的笑道：“这点利润对我并没什么吸引力，要不是怕你心里不踏实，那五成我其实也懒得收。”     听得这般大口气，萧战也只得苦笑着点了点头。     “这些丹药，就随你销售吧，以后有时间，我会过来看看。”黑袍人站起身来，笑道：“我还有些其他的事，便不在此处久待了，萧族长也不用送，安排族中事物吧，呵呵。”说罢，便在众目睽睽之下，径直对着大厅外行去。     行至房门时，黑袍人脚步忽然一顿，微笑道：“走前多嘴一句，萧族长的两个儿子，嗯，不错不错，多谢了，哈哈。”     听着这句话，萧战有些摸不着头脑，刚想开口，黑袍人却已飘出了大厅，逐渐的消失在视线转角之处。     望着那消失的黑袍人，萧战良久之后方才轻叹了一口气，苦笑道：“看来炎儿与尘儿和这位老先生关系有点不一般啊，不然，人家和咱们又不认识，怎会如此帮忙？”     三位长老对视了一眼，也是叹息着点了点头，从这位老先生进门以来对萧炎两兄弟所表示出的赞赏来看，明显是对他们青睐有加，他如此善待萧家，恐怕真和他们脱不了关系。     大厅内，听得黑袍人走前的话，众多同龄的族人，都不由满脸羡嫉。     窗边的青衣少女，微偏着小脑袋，目光透过窗缝，望着那转角之处，柳眉微蹙，精致的小脸上闪过一抹疑惑。     ……     出了萧家，黑袍人依旧缓缓的前行着，待得周围人流少了许多之后，黑袍中传出少年低低的抱怨声：“老师，你没事把我和四弟扯出来做什么啊，万一被发现了，我可不保证不把你供出去。”     “嘿嘿，有感而发而已，要不是萧战，我又去哪找这么好的弟子？所以谢谢他是应当的。”苍老的声音，戏谑的笑道：“而且不扯点关系，你那谨慎的父亲，还真难以相信我是不是在图他萧家什么东西。”     无奈的摇了摇头，萧炎望了望四周，随口问道：“现在去哪啊？”     “去一趟拍卖场吧，把炼好的聚气散给他们，那可是尘儿的女人。哈哈”药老难得的开玩笑道，“而且练手的药材已经被你们烧光了，应该采购点别的药材了。”药老略微沉吟，笑道。     闻言，萧炎点了点头，“的确要看清楚一下，若是那女人品行还行，那我倒不介意让她成为我的弟妹，可是若她只是单纯的利用四弟，那就不要怪我不客气。”看着萧炎握紧拳头狠狠的说道，药老出声叹道：“想不到你们两兄弟感情倒是挺好的，兄弟无论是天赋还是女人缘都比自己要好，不妒忌还处处为其着想？”     萧炎边向着米特尔拍卖场走去，便说道：“四弟是我的亲人，最亲最亲的，连薰儿在我心里，也只是和他一般。”药老听了只是略微应了一声，可惜他不知道的萧炎所说的是指萧逸尘和他都是从现代的z国穿越过来做兄弟的，缘分之深可不是一般人能比。     突然萧炎有些期待的笑问道：“老师，现在的我，也能算做是一名一品炼药师了吧？”     “嘁，你以为炼了几天药，就成炼药师了？疗伤药是丹药中最简单的一种，炼成那东西，没什么值得好炫耀的，何况，嘻嘻，你什么时候超过自己的弟弟再说吧。”药老嗤笑了一声，毫不留情的对着萧炎脑袋猛泼冷水。     翻了翻白眼，萧炎有些郁闷：“我才不去和那个变*态比，根本就是无法比的。对了，那怎样才算是成为真正的一品炼药师啊？”     “炼药界对一品炼药师的评估底线，是至少能炼出一种丹型的丹药，而不是那种简单糅合在一起的糨糊药液。”     “看来的确还有点距离。”听着这要求，萧炎只得无奈的摇了摇头，迈开步子，对着城中心的拍卖场行去。 