第三十五章 雅妃的心动    米特尔拍卖场，候客厅。     整洁的桌面之上，摆放着小小的玉盒，玉盒之中，一枚龙眼大小的淡青丹药，正安静的躺在其中，丹药表面圆润而富有光泽，浓郁的异香，从中飘散而出，让得人心旷神怡。     望着玉盒中的丹药，作为拍卖场的主事人，雅妃与谷尼脸庞上的欣喜，几乎难以掩饰。     “老先生的炼药术，真是让人佩服，这枚聚气散的品质，恐怕都能与一些五品炼药师所炼制的聚气散相比了。”再次深看了几眼这枚淡青丹药，谷尼由衷赞叹道。     黑袍下，苍老的声音淡淡的笑了笑，道：“两位把丹药收好吧，帮了这么多忙，不答谢一下，我心里总有些疙瘩。”     “呵呵，老先生实在太客气了，您是客人，我们只是尽份内之事而已。”玉手小心翼翼的端起玉盒，雅妃明眸中眼波流转，嫣然笑道。     不置可否的笑了笑。突然雅妃羞羞答答的问道：“请问老先生，不知道之前雅妃托你转交给萧四少爷的戒指……”黑袍下的萧炎嘴角微提，药老的声音传出：“嗯，已经交给尘儿了。”     未等雅妃那莫名的喜悦，从怀中取出一卷纸张，萧炎将之递给雅妃，苍老的声音笑道：“麻烦帮我准备一下上面的一些药材，哦对了，另外再给我一个上次那般的药鼎吧。”     殷切的接过纸张，雅妃快速的瞟了几眼，笑盈盈的应了下来，经过上次的教训，她现在可不敢再表现出任何的迟疑。     招手叫来一名侍女，雅妃将纸张交与她，然后吩咐其速速准备。回过头轻声问道：“不知老先生是否对上次的药鼎不大满意？要不我帮你问问族内是否有些高级的适合老先生的药鼎？只需老先生稍等几日即可。”     苍老的声音淡然的说道：“不用了，暂时高级的他还用不了。其实今次这个药鼎都是与你有关。”     “与雅妃有关？”雅妃疑惑道。     “嗯，因为此药鼎就是给雅妃小姐的心上人萧逸尘所用。他跟随老夫学习炼药，没有个好的药鼎如何练习。”听到药老的戏言，连久经世面的雅妃也立刻被说的满脸羞红。     端过身旁的茶杯，萧炎轻抿了一口，心头忽然一动，略微沉吟，苍老的声音缓缓传出：“雅妃小姐，我想问个事。”     听着药老开口，雅妃深呼吸一下，平复下刚才的羞意，嫣然一笑，轻声道：“老先生请说。”     “加列家族，在这里，购买了不少药材吧？”药老淡淡的问道。     闻言，雅妃心头微紧，妩媚的俏脸微变，偷偷的与一旁的谷尼对视了一眼，沉默了一会，方才迟疑的道：“上次加列家族的确在拍卖会购买了将近十万金币的药材，而这些药材…也都具有一些止血疗伤的效果。”     微微点头，苍老的声音突兀的沉默了下来。     瞧着面前的黑袍人这般模样，雅妃心头顿时有些忐忑了起来，她早已猜到前者准备帮助萧家，而现在拍卖会又卖了这般大量的药材给加列家族，难保这位不知脾性的老先生，会不会对拍卖场抱有一些怨气。     大厅中的气氛，缓缓的沉闷起来，望着一直不说话的黑袍人，雅妃有点坐立不安了起来，若不是一旁的谷尼不断用眼色制止，恐怕她早已经想要开口询问了。     “你们其实也应该知道我上次买那么多药材，是想干什么吧？”良久之后，苍老的声音，终于打破了沉闷。     贝齿轻咬着红唇，雅妃轻点了点头，低声道：“老先生是打算将这些药材炼成疗伤药帮助萧家吧？”     “在刚才来之前，我已经把炼制出来的疗伤药都给了萧家。”微微点头，药老沉声道：“或许再过两日时间，萧家与加列家族，就将会开始用疗伤药争夺乌坦城坊市的人气。”     对于这种话题，雅妃也不知如何开口，所以，她只得聪明的保持着沉默。     “炼制疗伤药，需要大规模的低级药材，乌坦城中，除了米特尔拍卖场能够如此大量提供之外，别的药材店，都没这能力。”见到雅妃没有说话，药老依旧自顾自的道。     “后面两个家族在疗伤药上的比拼，除去疗伤药的价格与品阶之外，充足的炼药材料，也是重要的关键。”     “所以，我希望，米特尔拍卖场，以后能够拒绝向加列家族提供药材！”     药老的话音刚落，萧炎的视线便是透过黑色斗篷，紧紧的盯着身旁这妩媚得犹如狐狸精的成熟美女，他在乌坦城停留的时间不会超过两个月，所以，两个月之内，他必须帮助父亲搞垮加列家族，只有这样，他才能安心的随药老外出修行。     听着药老此话，雅妃俏脸微变，有些为难的道：“老先生，我们米特尔拍卖场有过规定，不能参与任何家族间的战斗，如果我们答应了老先生这要求，那也就等于是在间接帮助萧家，这不符合我们的规矩啊…”     “我可以再免费为你们炼制两枚聚气散。”药老平静的道。     “老先生，这不是丹药的问题，真的…”两枚聚气散的诱惑，让得雅妃玉手不由自主的颤了颤，不过她还是努力的坚持着。     “三枚…”     “老先生…”雅妃苦笑，一旁的谷尼也是脸皮狂抽，三枚聚气散？这起码得值五十万金币左右吧？     “五枚！”淡淡的苍老声音，毫不留情的狠砸着雅妃心中的底线。     “嘶…”狭长的美眸缓缓紧闭，雅妃轻吸了一口冰凉的空气，半晌后，猛然睁开，苦笑道：“老先生，您赢了，以后米特尔拍卖场，不会再向加列家族提供一株药材！”     “雅妃小姐的定力也实在是让我有些意外，一月之后，我会把东西带过来，当然，前提是米特尔拍卖场没有让我失望。我想若是小姐自己应该也是会选择帮助萧家的吧？毕竟那可能是自己未来的夫家，不是吗？”药老淡笑道。     “老先生请放心，孰重孰轻，雅妃心中非常清楚。”     好歹也是在拍卖场中历练了几年时间，所以雅妃也是迅速的平复下了心情，加列家族的价值与一名四品以上炼药师的价值，两者基本是毫无可比性，做这种选择题，其实并不难，难的是如何在选择的时候争取到最大的利润，而现在的这种利润，雅妃已经很满意，若是真的与那萧家四少在一起的话……     一想到此，饶是雅妃也是突然有点心动，或许，再看看吧，若是真的有缘，嫁给一个大有前途的弟弟，也是不错的啊，可恶的就是那小子好像根本就没有为自己的美貌着迷。     ……………………………………………………………………     望着那拿着药材，满意的走出大厅的黑袍人，雅妃努力保持着肩膀，终于跨了下来，丰满玲珑的娇躯有些无力的缩在椅子之中，看上去犹如一头卷缩的狐狸一般，慵懒的模样，别有一番异样的魅力。     “这老先生…实在是太有魄力了。”脑袋贴着冰凉的椅背，雅妃苦笑着摇了摇头。     一旁，谷尼也是同样的表情，揉了揉额头，叹道：“五枚聚气散…这手笔，就算他本身是四品炼药师，也是有些大了啊。”     雅妃点了点头，抿了抿红润的小嘴，自嘲的道：“我还以为我能坚持下来的，没想到…”     谷尼笑了笑，道：“如果换作是我的话，恐怕当他出到第三枚的时候，就会忍不住的答应下来了，你能坚持到第五枚，已经很出乎我的意料了。”     “我哪是坚持啊？我是被他开的价格吓得有些愣神了，所以这才不敢开口，可没想到…他竟然这么有魄力，直接一连提升了两枚。”雅妃翻了翻白眼，忍不住的笑道。     “你这一愣神，直接为拍卖场添加了接近四十万的纯收入。”闻言，谷尼一乐，取笑道。     玉手掩着红唇娇笑了几声，雅妃缓缓的从椅子中伸直身子，站起身来，叹道：“加列家族这次算是踢到铁板了。”     谷尼赞同的点头。     “不过让我有些疑惑的是，这位老先生似乎和萧家并不熟悉吧？怎会如此热心帮他们？甚至还不惜用五枚聚气散来砸断加列家族的药路。难道真的是为了萧家两位少爷？”明眸中闪现过一抹疑惑，雅妃轻声道。     “谁知道呢…这位大人来路极为神秘，加玛帝国中，我从没听过炼药师中有这号人。”谷尼摇了摇头，道。     雅妃微微点头，眼波流转，略微沉吟后，笑道：“看来以后我们和萧家的关系，可得打牢了，有这位老先生的丹药，我有信心将乌坦城的拍卖利润提升两倍之多，等下次的家族业绩评估，我看谁还能压过我？”     谷尼突然轻笑了一下，“其实要打牢一点都不难，没看见刚刚那老先生一直在提及你和那萧家四少爷的事嘛？若是此事成真，就算没有绑住这个老先生，也能绑住那个被其如此重视的未来炼药大师啊。呵呵，就是看你有没有能力把他绑住而已。”     听到谷尼的话，雅妃嫣然一笑站起身，“哼，若是他真的值得我的付出，我就乖乖当他的温柔小妻子，绑不绑得住？只要我想出手，哪会绑不住。”说到此处，雅妃得意的翘了翘红唇，双手负于身后，轻哼着小曲，对着客厅之后悠闲行去。     ………………………………………………………………     走出拍卖场，萧炎长长的吐了一口气，低声道：“老师，多谢了。”     “有什么好谢的，若不把那加列家族弄跨了，你会专心的随我去修行么？”药老无奈的道。     “嘿嘿。”咧嘴一笑，萧炎也不再多说，按照以往那般在附近转了许久后，方才在偏僻处找到萧逸尘，脱下黑袍，然后两人小心的窜出街道，对着萧家走去。     便轻声聊着在拍卖场的事，两人回到家族，偶尔遇到族人，能够轻易察觉到，这些人看向自己的目光中，又多出了一分羡嫉，显然，今天大厅中的那件事，已经在家族中传了开来。     对这些目光视而不见，萧逸尘两人径直对着萧炎的房间慢慢渡去，在经过一处转角之时，一位红衣少女却是迎面撞了过来，好在萧炎刹车及时，不然免不了碰在一起的尴尬。可是实力比萧炎还要强的萧逸尘却直接被撞上了，幸好萧逸尘底子好，怀抱少女站稳了。     “表哥？终于找到你们了。”看见怀抱自己的是萧逸尘，红衣少女刚想叫唤出声，见到萧逸尘眼睛往边上一示意，看到了旁边的萧炎，少女连忙从萧逸尘怀中退后了一步，抬起头来，略微青涩的清纯小脸，却是蕴含着一抹淡淡的妩媚，有些矛盾的集合，让得少女比别的同龄女孩多出了几分难以言明的诱惑，这种诱惑，直接是让得萧炎也是忍不住的多看了几眼。     这位此时小脸正布满着喜悦的少女，正是萧媚。     目光在萧媚那张漂亮的脸蛋儿上扫了扫，萧炎摸了摸鼻子，淡淡的道：“有事？”     听着这有些生疏的招呼声，本是满脸喜意看着萧逸尘的萧媚俏脸微微一黯，低声道：“族长让萧炎表哥和逸尘表哥去一趟房。”     “呃？”略微一怔，萧炎点了点头，笑道：“知道了，谢谢了。”说着，随意的摆了摆手，便是转身对着前院的房行去。     望着走得干脆利落的萧炎，萧媚眸子中掠过一抹失望，咬了咬嘴唇，突然两只手从身后环向自己的腰，萧媚低呼一声。连忙四处张望。     “好了，别失望了，三哥和三嫂会知道我家媚儿的真心，一定会接受你的道歉的。”     听着耳边爱人温柔的安慰，萧媚不禁放松了身体，更加依偎到温暖的怀抱中。“老公，若是萧炎表哥一直不肯原谅我，会不会不肯让我和你在一起啊？”萧媚抬起头担心的问道，“看着萧玉姐姐和你的事能够得到大家的祝福，能够在所有人面前表明关系，我……”     萧逸尘轻轻吻了下萧媚的额头，“小傻瓜，放心好了，老公不会放开你的。”     “嗯，”感觉到萧逸尘的温柔，萧媚安心的靠在爱人怀中。突然惊醒，“啊，遭了，族长还在找你们，老公快去吧。”看着推开自己的萧媚，萧逸尘轻轻一点其额头，“嗯，那晚上后山见。”     听着约定，萧媚开心的展开笑颜。看着萧逸尘的背影，突然萧媚大声问道：“逸尘表哥，你会去参加迦南学院的招生吗？”     萧逸尘向后挥了挥手，“嗯，一定会，三哥也一样，你也不要让我失望哦。”     听着萧逸尘这话，萧媚那漂亮的小脸明亮了几分，捏了捏小拳头，“放心吧老公，你的媚儿一定会努力追上你的步伐的。”说完开心的一笑，转身离去，可能是去准备今晚的约会吧。     ……………………     追上萧炎，两人在家族中逛了几逛，终于来到一所宽敞的房间面前，轻敲了敲门，然后缓缓的推门而进。     房间之内，萧战以及三位长老正在交谈着什么，瞧得萧炎进来，几人都是停了嘴。     “父亲，您找我们啊？”含笑走上前来，萧炎笑问道。萧逸尘也施礼打招呼。     笑着点了点头，萧战望了三位长老一眼，迟疑了一下，低声道：“你们应该见过那位老先生了吧？”     “嗯。”萧炎点了点头，他自然是知道萧战指的是什么。     “那你们知道他的来历么？”萧战沉吟道。     “我与他才认识不久，又怎知道他的来历。”萧炎这话，倒是有些发自于心，他还真不知道药老的确切来历。而对于这个，身为弟弟的当然就不好打断兄长的话插嘴，所以就静静的站在一旁。     “不过我知道他是一名炼药师。”萧炎捎了捎头，笑道。     “废话。”白了他一眼，萧战笑骂道。     笑着摇了摇头，萧战显然心情极好，再次问了萧炎几个关于药老的问题，可却都被他故作糊涂的糊弄了过去，到得最后，竟然是半点东西都没问出来。再问萧逸尘，萧逸尘更绝，一句我和三哥一直在一起，三哥知道的我也知道，不知道的我哪会知道呢。     “你们这两个小家伙，真不知道是不是装的。”望着一问三不知的萧逸尘两人，萧战无奈的摇了摇头，挥手道：“算了，去玩你们的吧，以后若是再遇到那位老先生，尽量别惹恼了他，萧家的前程，还得倚仗他啊。”     耸了耸肩，萧炎不置可否。     “咳…萧炎啊，我看你现在的气息，似乎有点…强啊。”一旁一直盯着萧炎的大长老，忽然有些迟疑的道。     听着大长老此话，萧战也是一怔，目光微凝，在萧炎身上缓缓扫过，片刻后，嘴巴逐渐张大，惊愕的道：“你…你突破斗者了？”     闻言，二长老与三长老嘴角一抽，有些不可置信的盯着面前的少年。     “呃…”捎了捎头，萧炎无辜的摊了摊手：“好像是吧，这炼啊炼啊的，怎么就突破了…”     眼角急促的跳了跳，萧战在惊愕之余，也有些哭笑不得，你当是在炼什么呢？     对于这段时间萧炎所创造的奇迹几乎已经有些麻木，萧战只得挥了挥手，苦笑道：“突破了就好，有时间去等级测试工会领块等级徽章吧，哦，对了尘儿也去吧，都成为三星斗者那么久了，居然还不去测试一下拿等级徽章，真是的。”对于此话，萧逸尘当然是打着哈哈就过，对此，几个长老和萧战都不能说他什么，这可是家族的天才，现在更是可以说是家族的救星也不为过。     而萧炎点了点头，嘴角噙着一抹戏谑：“那我们可以走了？其实我还真是炼啊炼啊就直接突破了…”     “你可以滚了…”翻了翻白眼，萧战笑骂道，这小家伙纯粹是在打击人，难道他不知道在座的三位长老，当年在凝聚气旋时，都连续失败了两次，才成功成为一名斗者的么？     望着脸色有些僵硬的三位长老，萧炎裂嘴大笑了一声，这才在萧战的骂声中，与萧逸尘窜出了房。     听着那逐渐远去的少年谈笑声，三位长老脸皮微松，互相对视了一眼，都不由满脸苦笑。     这两兄弟还是不是人啊，怎么都那么有天赋。 