第三十六章 聪明如斯的雅妃    萧家在得到萧逸尘兄弟暗地支持的大量疗伤药之后，表面上虽然并未有丝毫声张，然而暗地里，却是已经开始在紧锣密鼓的准备着对加列家族进行着反击。     那日家族大厅内的所见，已被萧战以及三位长老下了严格的封口令，有关疗伤药之事，也被列为了最高规格的禁令，任何族人，都不可与外界说起，否则必受族规处置。     而随着萧家这两天的沉寂，加列家族的行止，却是越来越嚣张，毫无忌惮的使用种种手段，想要将萧家坊市中所剩余的商户，全部拉走。     对于此，萧家依旧沉默。     见到萧家这幅软弱的沉默举动，一些与之同一个阵线的小势力，都是开始变得失望起来，暗地里，也悄悄的准备着一些明哲保身的举动。     在这种有些诡异的气氛中，两天时间，悄然而过。     又是一个艳阳高照的明媚天气，加列家族的坊市，依然是如同前段时间那般火暴，大街之上，人头涌动，在“回春散”的销售之地，更是人山人海，喊声，骂声，打架声，汇聚在一起，震耳欲聋的冲上了云霄。可惜，就在此时，一名萧家子弟伪装的佣兵拿着萧家的‘凝血散’，在众目睽睽之下横刀割伤自己再使用凝血散，那比加列家族的‘回春散’更有效，更便宜的结果，当然就是使得所有的佣兵一下子全涌进了萧家的坊市之中。     喧闹拥挤的加列家族的坊市，在经过这般大震荡之后，几乎是在眨眼间变得空空荡荡，除了那些目瞪口呆的商户之外，大街上，人迹稀少。     “萧家…开始反击了。”     望着空荡的大街，所有的商户，脑中都是飞快的闪过这一念头。而与此同时，加列家族的其他所有坊市之中，也都在重复着这一幕……     …………………………………………………………     加列家族那通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。     在大厅中央的桌面之上，摆放着一只小小的绿色玉瓶，淡淡的药味，从中散发而出。     大厅中，坐有不少人，看他们的服饰，显然都是加列家族的高层。     在大厅首位靠左的一处位置之上，一位身穿白衣的青年，懒懒的靠着椅背，青年颇为俊俏，只不过那双眼瞳中时不时闪过的一抹*亵，却是生生的破坏了这幅容貌，此时，这位青年的一只手掌，正缓缓的钻进站在一旁的俏丽侍女的衣裳之下，肆无忌惮的模样，丝毫没有因为人多而有所收敛。     在青年的亵渎之下，那名俏丽侍女脸颊略微苍白，眸子之中湿气酝酿，娇躯不断的轻轻颤抖着，可却不敢发出半点声响。     当加列家族因此时而想起那个曾经在米特尔拍卖场见过的炼药师有说过要帮萧家一事而担心时，这个青年在伸手取出‘凝血散’检验一下，虽然此青年品行不行，不过那炼药师的行头倒并非是掺假的，刚刚好他加列家族买到的是萧炎炼制的，只是一闻，一看药物的粉末。青年立刻就猜出了萧炎的菜鸟级炼药经验，当他得出此结果时加列家族上下都舒了心，正想着靠这个青年的炼药实力来抢回生意时，被派往米特尔拍卖场购买药材的仆人就回来禀报米特尔拍卖场不再供给药材的事。虽然立刻就想到了暂时解决的办法，可是加列毕却感觉到了危机的接近，可惜，他丝毫不知道危机就是他那敬为上宾的炼药师青年所为自己带来的。     凝血散的出现，几乎是犹如狂风骤雨一般，以雷霆之势，迅速抢占了乌坦城五成之多的疗伤药市场，而且还让得萧家坊市在短短两天之内回复了以往的人气，甚至犹有过之。     在凝血散出来的第二天后，加列家族的回春散，也是逐渐的将价格调回了最开始的价位，不过由于前段时间加列家族的暴利行为已经惹起了大多佣兵的反感，所以，即使加列家族下调了价格，可坊市中的人气，依旧难以再回到以往的那般火暴场面。     由于乌坦城临近魔兽山脉的边缘，整座城市佣兵的吞吐量规模极大，而魔兽山脉中危险重重，所以佣兵对疗伤药的需求，也极其庞大，因此，即使疗伤药市场被萧家抢去了大半，可加列家族依旧是在盈利，只不过现在的盈利和前段时间比起来，缩水了大半而已…     疗伤药销售的火爆，远远超出第一次做这种生意的萧家的意料，每日坊市中的凝血散，在上午的时候，就会被早已蹲点在此处的佣兵拥抢而走，而一般下午之时，坊市之中的疗伤药，就将会销售殆尽，而此时，一些未能抢购到凝血散的佣兵，无奈之下，也只能去加列家族的坊市，购买品质较差的回春散。     在佣兵对疗伤药大量需求的间接帮助下，加列家族也算是在萧家这番狂猛攻势面前，勉强的站住了脚，以后的情形，就要看双方疗伤药的存货，究竟谁更厚了。     坐在会议厅中，萧逸尘有些无奈的望着笑得合不拢嘴的萧战，眼光再移了移，三位长老，也都是满脸的笑容，乐呵呵的傻笑声，在大厅中一直未曾停过，造成这种事故的主要原因，是因为上午萧炎扮成黑袍人，又再次悄悄送来了一批凝血散。此时萧逸尘心中可是再不断的骂着萧炎，明明两兄弟昨夜连忙赶出来的新药，萧炎只是过来留下药就回去睡觉了，而自己却要在这里陪着父亲等人，想想就不甘心，啊，好想就地打坐休息一下啊。     正在萧战等人在因为有新药供给而开心的议论怎样去帮助神秘药师准备药材时，昏昏欲睡的萧逸尘突然听到了下人的传话，“族长。三位长老。米特尔拍卖场地雅妃小姐在家族之外。”     “雅妃？”闻言，萧战一怔，连忙道：“快请。”     在族人出去通报之后不久，一道曼妙的娇躯，缓缓的出现在视野之内，那令人骨头有些酥麻的娇笑声，也是袅袅的传进大厅：“呵呵，萧族长最近可真是春风得意啊。”     脑袋斜靠着冰凉的椅背，萧逸尘将目光投向大门处，略微一愣，目光中充斥着惊艳。     大门边，身着红色旗袍的成*人，含笑而立，一套紧身红色旗袍将那玲珑丰满的曲线包裹得淋漓尽致，水蛇般的腰肢，摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，旗袍的下摆处，一道口子直直的延伸到了大腿之处，行走之间，雪白晃花人眼，春光若隐若现，撩人心魄。     “妖精…”望着这一颦一笑间散发着成熟诱惑的女人，大厅内的一少一中三老，心中都是不由自主的嘀咕了一声。     “咳。”干咳了一声，萧战笑着站起身来，嘴中说着客套话：“雅妃小姐真是爱说笑，我们萧家一年的利润，还比不上你们米特尔拍卖场的一处分部雄厚呢，哪有什么资格得意。”     “咯咯，萧族长真会说话，最近萧家坊市的人气，已经远远超过了拍卖场，这可是所有人都亲眼所见的事实哦。”雅妃对着大厅中的三位长老笑盈盈的行了一礼，明眸微眨，诱人眼波缓缓流转到一旁的萧逸尘身上，微微一怔，居然脸带羞意的道：“萧四少爷，好久不见，不知道还记得雅妃吗？”     “雅妃姐直接叫我名字吧，这四少爷的叫法，不是有点太见外了吗？”萧逸尘貌似纯洁的笑道。     闻言，雅妃只是微微低声喊了声：“逸尘弟弟！”     “不知雅妃小姐今天来萧家，是有什么事么？”虽然对这个闻名全城的女子居然会对萧逸尘做出如此小女子之态感觉讶异，不过萧战还是立刻反应过来，笑着询问道。     雅妃微笑着点了点头，居然就走到在萧逸尘身旁的椅子上优雅的坐了下来，抿了抿红唇，直奔主题的轻笑道：“萧族长，米特尔拍卖场，已经拒绝再向加列家族提供药材了。”     此话一出，萧战手中的茶杯顿时洒了不少在桌面上，眼瞳中隐晦的略过一抹狂喜，不着痕迹的搽去茶水，眼角瞟了一眼三位长老，却是发现他们眼中，同样是在瞬间迸出了异彩。     大厅中略微沉默，萧战将茶杯中的茶水一饮而尽，迟疑道：“为什么？你们不是一直是中立么？”     雅妃笑而不语。     咬了咬牙，萧战低声问道：“你们这样做，想要我们付出什么？”     “什么都不需要。”雅妃嫣然笑道。     “呃？”再次一愣，萧战有些不可置信的望着微笑的雅妃，他可不相信米特尔拍卖场会毫无代价的帮助他们打击加列家族，摸了摸下巴，萧战心头忽然一动，试探的轻声问道：“是…那位老先生干的？”     翘了翘红唇，雅妃微微点头，笑道：“那位老先生已经付出了报酬，所以萧族长不用担心我们会找萧家索要什么，从今以后，我们也算是在同一阵线了。”     听到此，萧战脸庞上终于涌上了狂喜，仰天大笑了几声，笑声将房屋震得略微发抖。     缓缓收敛笑声，萧战忽然意识到自己似乎有点得意忘形，低下头，果然见到三位长老正无奈的撇着嘴。     尴尬的笑了笑，萧战望着那捂嘴偷笑的萧逸尘，不由得恼羞成怒的喝道：“小混蛋，笑个屁，还不快给雅妃小姐端茶，没礼貌。”     无奈的翻了翻白眼，萧逸尘只好坐直身子，伸出手来从身旁的桌上端过一杯温茶，然后双手将之递了过去给身旁的雅妃。     对着萧逸尘温柔一笑，雅妃从萧逸尘手上接过茶杯，俏脸，却是忽然变得微红，一对美眸，紧紧的盯着萧炎的一双白皙手掌，或者说…是右手上的一枚蓝色戒指。     忽然雅妃开口说道，“其实雅妃今次前来是有一事想请萧族长帮忙的。”     萧战一听，疑问道：“雅妃小姐真是会开玩笑，若是有何事萧某能帮得上小姐的，请尽管说来。”     “雅妃谢过族长。”雅妃突然站起身向着萧战躬身行礼，吓得萧战等人立刻上前虚扶她，笑话，这个女子的礼能轻易接受吗？     雅妃行礼之后，突然偷偷看了坐在旁边笑着看戏的萧逸尘，出声请求道：“其实雅妃自从上次与逸尘弟弟一见之后，心中思念不已，今日厚颜，想……想……想请萧族长允许逸尘弟弟陪我这个姐姐出城游玩一番。”     雅妃的话立刻在大厅中经起了滔天巨浪一般，三位长老和萧战惊讶过来只是带着戏谑的笑容看着萧逸尘，明显是在说，你这小子难道还真好*这一道啊？一个比自己大的萧玉，现在又多一个更大的*雅妃。     对于萧战四人的想法，萧逸尘没有过多在意，他现在只是在想，这个雅妃虽然知道她非常的大胆，可是却万万没有想到她居然可以大胆到这个地步，要知道今天这事若是传出去，自己与其两人就算没什么特别的事，在其他人心中也变得有事啊，她就不怕对她的名誉有损？？     ……………………………………………………………………     走出家族大门，萧逸尘与雅妃两人一直都没有说话，萧逸尘紧紧的跟在雅妃身旁，微眯着眼睛，也不知是在寻思着什么。     而与萧逸尘行走在一起的雅妃心中略微有些紧张，紧握的玉手中，布满着汗水，因为他有件事情困惑在心上好久了，可是却不知道该如何是好，今天之所以来萧家，其实并不是她故意所为，只是心烦之下下意识的就来到了这，当见到了萧逸尘后，心中突然有了一丝想要把心中问题向其倾诉的**，就算明知道那问题或许就是他三哥的重要秘密。     雅妃的记忆力极为的出色，上次在拍卖会，她曾经偶然间见到过那位神秘黑袍炼药师的一双手掌，宛如少年般的白皙与活力，而且，在那双白皙的手掌上，都曾经佩戴了一枚黑色古戒，当时就感觉到了似乎在哪里有见过同样的戒指，不过一直没有想起来，可是就在刚刚，习惯一个人出来四处逛逛，看看是否能看见什么值钱的东西可以放入拍卖场的他，居然意外的见到了那让自己困惑已久的神秘炼药师，当她远远看见他跑进一处暗巷时，雅妃立刻就停住脚步，并没有立刻就追上去。     本来只是想跟踪一下看看神秘老者住处的她，却惊讶的发现了一件事，从神秘老者进入那个暗巷过了大概半个时辰后，萧家三少爷，那位名动全城的萧炎居然从暗巷中四处张望一下后就立刻从暗巷离开。看见此事，心中似乎有些明了的她，有些失神的并没有继续跟随萧炎，也没有继续等待神秘老者出来，而是跑进了暗巷，看着眼前挡住去路的三面墙壁，有了这个巧合的开头，再想一想为什么那神秘炼药师会对萧家青睐有加，一些谜底，似乎已经要呼之欲出了。当刚刚在萧家大厅见到萧逸尘手上自己送给他的戒指，雅妃立刻就回想起来了，萧炎，在那次成*人礼上见到萧家兄弟时，萧炎手上就有一枚同样的黑色戒指，难怪之前觉得似曾相识，如此说来，神秘老者就是……………………     突然萧逸尘打断了雅妃的思路，“去那边坐会吧，看你样子似乎有些什么话想跟我说。”     雅妃顺着他的目光望过去，脸颊不由得微红，原来萧逸尘所指之地，竟然是乌坦城中一处有名的情侣幽会之所。     略微踌躇了一下，雅妃本来打算想弱弱的建议换个地方，然而萧逸尘却已经大摇大摆的走了进去，并且在碧绿柳树下的石椅上坐了下来，真不知道他是故意的还是真不知道这个地方的特殊含义。     对于萧逸尘的霸道行止，雅妃只得无奈的咬了咬唇，莲步微移，缓缓走上前去，在萧逸尘对面坐了下来，一对诱人的狭长美眸，亮晶晶的打量着面前少年。     “说吧，什么事”伸出手摘下一片柳叶嚼在嘴中，萧炎含糊的问道。     雅妃深吸一气，玉手锊过飘落在额前的情丝，随意的风情，让得不远处的一位男子眼睛发直，抿了抿红唇，苦笑道：“你怎么知道我一定有事要问你啊？不可以是我想和你聊聊天吗？呵呵。”看着眼前那一脸风情的雅妃，萧逸尘突然感觉好笑，这样的女子，刚刚居然会做出那样的女子之态，是演技太好，还是那才是她的本性呢？     “好啊，若是想聊天也行啊，嗯，雅妃美女，居然要聊天，何况是在此好地方，你坐在那里是不是有点不和风景情趣啊？是你坐过来，还是我坐过去呢？”     听了萧逸尘的调戏，雅妃突然脸现妩媚笑容，“你这小坏蛋，好吧，说正经的吧。那个……你三哥就是那神秘炼药师吧？”     闻言，眼眸微眯，萧逸尘牙齿狠狠的咬了咬有些苦涩的叶子。     “你不会打算杀人灭口吧？”见到萧逸尘这模样，雅妃顿时有些怯生生的道，只不过那双美眸中，却是掠过一抹笑意。     “我打算把你强*奸，然后抛尸。”萧逸尘恶狠狠的道。     听着这有些粗鲁的荤话，雅妃俏脸微红，娇媚的白了他一眼，嗔道：“小孩子哪学这么多不良的东西。”     说完，雅妃也不去理萧逸尘反应，自顾自的把自己的猜测和线索都说了出来。     撇了撇嘴，萧逸尘伸了一个懒腰，既然已经被认出了身份，他也就不再拐弯抹角，何况听着雅妃的话，萧逸尘对这个聪明如斯的女子感觉到有点兴趣：“以前和你们谈生意的黑袍人，的确是我三哥。”     “不过炼药的人，应该并不是他吧？”雅妃眼波流转，含笑道，她并不是傻瓜，萧炎的实力如何，她再清楚不过，就算他本身是一名炼药师，不过碍于其本身实力的缘故，他也不可能炼制出聚气散这种品阶的丹药。     “女人太聪明了，没男人喜欢。”斜瞥了一眼将实情猜得**不离十的雅妃，萧逸尘撇嘴道。     “那不过只是一些庸俗男人的想法罢了。”雅妃挑了挑黛眉，语气中颇有几分不屑。突然对着萧逸尘一笑，“我想逸尘弟弟一定不是不是庸俗男人一列。”     翻了翻白眼，萧逸尘没空和她在这无聊的问题上纠缠，嚼着在嘴中化开的苦涩叶子，淡淡道：“三哥的身份，尽量帮我保密，这对大家都有好处。”     舔了舔嘴唇，萧逸尘深瞥了一眼面前的妩媚美人：“当然，别把这东西当做是可以要挟我的筹码，不然，你会得不偿失的，不是吗？”     “我看起来很像是那种胸大无脑的蠢女人么？”雅妃无辜的摊了摊手。     萧逸尘认真的盯着雅妃胸前的那对汹涌波涛，片刻后方才点了点头：“胸的确很大，可惜有没脑，就得看以后的表现了。”     “……”     被一个小了好几岁的少年满脸认真的吃着豆腐，雅妃只得哭笑不得摇了摇头，抛开萧逸尘身份不谈，就光是他这幅俊秀的少年模样，就很难让人起恶感。     “那我和你三哥之间的合作？你不追究，可是他要是知道我发现了他的秘密。会不会……”雅妃略微有些紧张的盯着萧逸尘，这才是她最想问的问题。     “照旧，你们拒绝提供加列家族药材，我们付给你们五枚聚气散的报酬。”耸了耸肩，萧逸尘的淡淡声音让得雅妃松了一口气。     “呵呵，很期待我们的合作。”落落大方的站起来，伸出玉手，雅妃嫣然笑道。     懒懒的点了点头，萧逸尘握了握那只娇嫩的玉手，却是有些出乎雅妃意料的，萧逸尘立刻就把她顺手拉近了怀中。     惊呼一声之后，靠在萧逸尘怀中的俏脸抬起来，望着眼前那微微笑看着自己的少年，雅妃忍不住的闭上了眼睛。     看着怀中闭上了眼睛的美女，萧逸尘顿然无声，我只是想吓吓她，看看她会不会惊慌失措一下，可她……。不过美女当前，还闭着眼睛那诱人之极的美唇就在眼前，萧逸尘有便宜当然不会不占，轻轻一覆，沾即便离。感觉到被亲的雅妃立刻睁开眼睛，却发现萧逸尘早已扶正自己身体离开，站起身，雅妃终于没有了一贯的沉着冷静。“萧逸尘你居然……”     脚步微缓，萧逸尘摸了摸鼻子，哈哈笑道道：“嗯，你的信我看到了，这就是给你的答复，不用太感动哦。”再次向后挥了挥手，萧逸尘走得干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，厄。或许该说是跑的利索。     立在原地望着少年逐渐远去的背影，雅妃咬牙低声骂道：“小混蛋，占姑奶奶便宜还说得那么轻松。哼” 