第三十七章 柳席    在凝血散出来后的不到一月时间，萧家便是囊括了乌坦城百分之七十的疗伤药市场，巨大的利润，让得萧家一片喜庆，前段时间略微有些稀疏的门庭，现在也是络绎不绝，宛如集市一般热闹。     相比于萧家的喜庆，加列家族则是一片阴沉，由于前段时间的暴利行为，惹起了极大多数佣兵的厌恶，而且萧家的凝血散，功效较之回春散，也要强上不少，所以，加列家族的疗伤药产业，一直被萧家压得动弹不得，要不是萧家每日的疗伤药是限量供应，恐怕加列家族就真的只能喝汤水了。     不过疗伤药产业虽然缩水了，可其中的利润依然不小，然而最让加列家族头疼的，还是炼药所需的大量药材。     作为城中的最大资源库：米特尔拍卖场已经拒绝再与他们合作，对于这种药材封锁，加列家族也是恨得咬牙切齿，可即使心中怒火再大，他们也不敢对米特尔拍卖场进行强迫，要知道，米特尔拍卖场的后台，那可在整个加玛帝国都能排行前列的强大势力，他一个乌坦城的小家族，还没那么大的能耐遭惹人家。     拍卖场的路子已经走不通，无奈之下的加列家族，只得用比市场价高好几层的价格，将乌坦城中的药材店抢购一空，不过，这也只是权宜之计，毕竟这些药材店，也没有实力长久供应如此庞大的需求量。     而且，最重要的一点，现在乌坦城中所有人都瞧出了萧家与加列家族之间的火气与杀意，此时帮助加列家族，无疑就是在得罪正如日中升的萧家，所以，在第一次出售了药材给加列家族之后，很多药材店，都不敢再大规模的出售，而这般行止，更是让得加列家族，雪上加霜。     如此一来，加列家族在乌坦城的药材来路，几乎已经被斩断了将近八层，剩余的两层，已经远远满足不了炼制疗伤药的需要，为此，百般无奈的加列家族，也只得采取高价，从其他城市收购药材，如此，才勉强的解去了药材不足的危机，可也因此，加列家族的利润，再次大幅度缩水，要不是有着疗伤药的利润支撑，加列家族，恐怕早已经面临破产。     现在的乌坦城，萧家正借着疗伤药的东风，地位扶摇直上，甚至隐隐有盖过另外两大家族的势头。     ……………………………………………………     柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的青衣少女。     少女一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被短短的绿巾随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。     在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷在那腰间扫了扫，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受？     脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。     眼光扫了一眼那被他一掌轰翻在地的萧宁，柳席笑道：“护花可得需要些本事，你还差了点。”     被柳席一番嘲笑，萧宁脸庞通红，双眼赤红的怒视着前者，咬牙切齿的模样恨不得冲上去啃他一口。     “萧宁，回来，你不是他的对手。”萧玉脸颊略微有些冰寒，上前一步，轻声叱道。     萧宁咬了咬牙，衡量了一下双方的实力，只得不甘的退了回来，在心仪女孩面前如此丢脸，他只觉得羞愧欲死。     目光在萧玉身上扫了扫，最后柳席目光微亮的停留在后者那双性感高挑的长腿之上，再看看站在萧玉身后的萧媚，不由得赞声道：“又是极品女子，看来今日我的运气还真不错。一下子就被我发现了这样的三个美人。”     萧媚心中也有点不知所措，今天突然被薰儿邀请出来一起逛街，喜得萧媚也没去细想薰儿为何突然对自己这么好会主动邀请自己，立刻就放下自己老公交代的每天准时的修炼就跟着薰儿和萧玉身后出了家族，而在门口时遇见了萧宁，因为萧玉抵不住自家弟弟的请求，只好允许他做护花使者跟在三女身后一起逛街。     谁知道刚刚逛了没一会，就遇到了眼前的一班人对自己三人的纠缠，萧宁为了在心上人面前显示下威风上前与这些人理论却不想被三两下就打趴下了。     “呵呵，柳席大哥，他们都是萧家的人，这女的，名叫萧玉，不过她性子太辣，没点本事的男人，还真降服不了。”身后跟着一群彪形大汉的加列奥，笑眯眯的凑上前来，有些猥琐的笑道。     “呵呵，越辣才有味道。”柳席目光再次转移到那一直未曾开口说话的身着红，青衣衫的两名少女身上，眼瞳释放着绿油油的光芒：“这两位女孩子，又叫什么？”     望着柳席竟然打上了自己心仪之人的主意，加列奥嘴角略微抽搐，心中在恶狠狠的诅咒了一声这精虫上脑的王八蛋后，方才无奈的回道：“青衣的叫萧熏儿，那红衣的叫萧媚。”     “都是好名字啊。”含笑点了点头，柳席不再与加列奥废话，上前两步，佯作绅士般的笑道：“在下柳席，不知能否邀请三位小姐一同逛逛坊市？呵呵，如果坊市中只要有小姐看上的东西，尽管算在在下头上。”说着，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，有点炫耀般的露了出来。     徽章之上，绘着一个古朴的药鼎，在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。     “一品炼药师？”见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼，而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。     听着一品炼药师几字，萧玉俏脸微变，不过以她的性子，自然不可能因此就和这看上去贼眉鼠眼的家伙一起逛街，当下直接冷冷的出声：“没空，你另找别人吧。”说罢，一手拉起薰儿，一手拉起萧媚转身欲走。     …………………………     刚刚转身，人群中，几名大汉便是钻了出来，满脸*笑的将之去路挡下。     望着拦路的几位大汉，萧玉俏脸一沉，回转过身，对着加列奥冷声道：“这里是我们萧家的地盘，你是不是太嚣张了点？”     “呵呵，萧家？很强么？不过就是靠着凝血散拉回了点人气罢了，若是我愿意，我可以很轻松的将你们萧家搞得元气大伤，回春散，不过是我随意而做的疗伤药罢了。”柳席抚着抚雪白的袖子，得意的道。     闻言，萧玉俏脸一怒，不过却并未怒骂出声，深知炼药师实力的她，也有些不敢将话说得太过刺人，以免为萧家惹来一些不必要的麻烦。     然而萧玉会担心这些，可薰儿，却不会在意这些烦恼，她现在只知道，这块类似人形状的垃圾，已经耽搁了她去见萧炎的时间。     轻抬了抬眼，望着那满脸得意的柳席，薰儿小嘴微启，轻灵动听的声音，所吐出来的话，却是让得所有人发愣：“垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，那也依然只是个垃圾，象你这种有点本事就四处炫耀的人，用逸尘哥哥的话来讲，那就是一个…**。”     大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕，这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，竟然也并不比人逊色。     萧玉同样是愕然的望着身边的薰儿，半晌后方才无奈的撇嘴道：“那个小混蛋好像还真有这样说过这句话，不过，薰儿妹妹怎么也叫他逸尘哥哥呢？”     被薰儿在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”     “真是…好傻的对白。”     小手揉了揉光洁的额头，薰儿现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了。     “加列奥，动手吧，本来还想采取正当手段的，可惜，她却不领情。”脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道。     “呃…”加列奥一怔，有些头疼的摸着脑袋，心头苦笑道：“这家伙究竟是在想些什么啊？父亲所说果然不假，他除了会炼药之外，简直一无是处，妈的，为什么这种人都能成为炼药师？”     叹了一口气，加列奥只得干笑道：“柳席大哥，我们加列家族，现在也惹不起萧家啊。”     “萧家？”冷笑了一声，柳席不屑的道：“只要我能得到她，那我便帮你们真正搞垮萧家，我手里除了回春散之外，还能炼制两三种别的丹药，若是炼出，保管萧家再次回到以前的那种境地。”     闻言，加列奥再次呆愣，他没想到，这家伙竟然如此轻易的就把自己的老底自曝了出来，心中在窃喜之余，又一次感叹了一声是不是智商越低，成为炼药师的几率越大后，加列奥手掌一挥：“抓住她们！”     见到加列奥开口，其身后的十多名大汉，立刻满脸凶悍的对着薰儿三女围拢而去。     望着对方如此嚣张，萧玉气得柳眉倒竖，冷笑了一声，玉手在腰间一抽，一根绿色的长鞭，狠狠的抽向那急扑而来的大汉，“啪”的一声，顿时，一条长长的血痕便是出现在了后者脸庞之上。     萧玉虽然是三星斗者，可对方的十多名大汉实力也在斗者级别左右，在打翻了两三名大汉之后，萧玉终于是逐渐的落入下风，有些狼狈的躲闪起来。     再次一掌将一名大汉轰得吐血倒退，萧玉也是俏脸微白的退后了几步，而萧媚这时也不顾隐藏实力，虽然只有一星斗者实力，可是战斗的方法却千奇百怪，总是出其不意的攻击对方，看得萧玉也是为此秀眉微皱，为什么？因为她在萧媚身上看见了心中的他的战斗影子，她和他是什么关系？     虽然有萧媚的突然出手，可惜两女很快就被人数众多的敌手压制的都有几次险些就被打倒。     突然一直护在薰儿面前的萧宁，脸庞忽然一变，急喝道：“姐，小心！”     听着萧宁的提醒声，萧玉赶忙回过头，只见先前那被她很甩了一鞭子的大汉，已经满脸狰狞的举起铁拳，狠狠的对着其胸部砸了过来。     见到这家伙竟然下流得攻击女人这种部位，萧玉俏脸气得有些铁青，斗气急速在掌心凝聚，刚欲拼着被碰到身体也要将其击杀的狠扇而出，一道蓝色影子却是快速闪现身旁，一把搂着了萧玉将其护在身后，随着一道凶悍的劲风，一拳狠狠的砸在大汉脸庞之上，巨大的力道，直接让得后者满脸鲜血的在地面上倒滑了好几米，方才缓缓止住，可是身体在地上颤抖了几下就了无声息了。     “果然有胆，连少爷的女人都敢碰？”     “逸尘哥哥！”“老……逸尘表哥！”     看着单手抱着自己的蓝衫少年，萧玉突然感觉到了无比的安心，这，就是被呵护的感觉吧。 