第三十八章 咬牙忍让    半月之前，萧战忽然把萧炎丢来管理这所坊市，美其名曰：锻炼，对于萧战的这项举动，萧家还着实争论了一番，十几岁就管理一所坊市，这在萧家，还从未有过，不过最后，在念着萧炎如今身份已经不同往日的份上，一些人也只得答应，于是，在家中休息得好好的萧炎，便是被丢了过来。当然，萧炎可不会忘记自己的好弟弟萧逸尘，所以萧逸尘也被其拉了过来每天巡视坊市。     今天，正在听着那些佣兵说着自己曾经冒险时去过的地方，突然有人来向萧炎这个小坊主报信，薰儿四女被人围住当街调戏，气的萧炎两兄弟立刻就叫人准备去看看是谁那么大胆。听见自己的两个女人，萧媚萧玉也在，担心她们受伤的萧逸尘顿时只是留下一句‘我先过去看看’就立刻施展出了绝尘的步伐飞快的赶去，看着萧逸尘离开，萧炎心中也安心了许多，一是自己没有萧逸尘的速度，二是有他和薰儿两个变*态在，除非有大斗师以上的，否则没有人能伤害到她们，所以也就安心等下人集合一起过去。     面对着一拳就把那大汉击飞打死的萧逸尘，加上萧逸尘的名气，先前还耀武扬威的十多名护卫，顿时脸色惨白，虽未逃跑，可是也不再敢贸然上前。     “哼，怎么，居然还有人敢出来装英雄，小子不想死的就给我滚开，这几个小妞是我的。”看见脸色难看的萧逸尘，柳席还不知死活的出言骂道。     森冷的瞥了一眼对面脸色难看的加列奥和那不知死活的柳席，萧逸尘微微低头，望着怀中那因为羞怒而俏脸晕红的萧玉，语气柔和了一点：“没事吧？你们过来也事先通知我一声吧，最近加列家族的那群混蛋一直想找点麻烦。”     被萧逸尘如此轻言细语的对待，萧玉怔了一怔，突然感觉到了一阵委屈，眼中已经略有湿意。看见萧玉红着眼睛轻咬下唇可怜兮兮的样子，萧逸尘轻轻在其pp上拍了一下，“好了，先把这些垃圾清理了再和你们说。被萧逸尘一拍，萧玉立刻没有了掉泪的**，不过俏脸上的晕红悄悄的更盛了一点，有些不知所措的胡乱移动着目光，嘴中道：“薰儿和媚儿，她们说想过来看看你们，我就陪着过来了，我哪知道会遇到这群混蛋。”     旁边的萧媚也上前，眼看危险临身，爱人却从天而降，一时忍不住的萧媚也忘记了要在大家面前保持陌生，直接捉住萧逸尘的右手臂，眼泪悄悄的流了下来。萧逸尘温柔的帮其抹去眼泪，拍了拍萧媚的头，把其推到萧玉的身边，萧玉立刻拉住萧媚。     “哟，这不是萧家的野种小少爷么，一年时间不见，怎么不继续陪在了你那萧炎少爷身旁啦？”望着那与两女亲昵的很的萧逸尘，加列奥眼角一阵抽搐，想起以前与其第一次见面时发生的莫名丑事，突然发出阴阳怪气的笑声。     “他是谁？”柳席目光同样有些阴冷，先前那一直没对他正眼看待的薰儿，看见男子出现后居然会对其一笑，而另外两女现在也和这名男子亲昵无比，这种打击，实在是让得性子高傲得过了头的他难以接受。     “嘿嘿，柳席大哥，听说这可是萧家有名的“天才”，名叫萧逸尘，以前不知道在哪个角落中流浪，一年前才突然出现在萧家里的野种少爷。那萧家居然不知道为何传出些可笑的谣言，先是其不知所谓的三个萧炎，在几个月前，突然从三段斗之气直接蹦到了八段斗之气，而他更厉害，居然说是三星斗者，哈哈，一年前那在我面前惊恐不已的小屁孩居然说是三星斗者。”加列奥在柳席身旁阴笑着介绍道。     “原来萧家就是靠这些不知所谓的谣言来起家的吗？果然是废物家族，哥哥是废物，弟弟一样是！”柳席冷笑道。     听着柳席和加列奥的对话，薰儿三女立刻愤怒不已，薰儿那小脸微寒，秋水眸中，更是有金色火焰，闪掠而过。     伸出手掌轻拍了拍身子略微紧绷的薰儿，萧逸尘淡笑着摇了摇头，“三嫂，这些垃圾不值得你生气。”     偏过头，望着那一身白衣的柳席，目光随意的瞥了一眼他胸口处的炼药师徽章，微笑道：“你应该就是炼制“回春散”的人吧？”     柳席一声冷笑，挺了挺胸口处的徽章，傲然道：“没错，我就是加列家族请来的炼药师。”     萧逸尘似是恍然的点了点头，笑吟吟的道：“难怪，如此低级药力的疗伤药，也只有您这种炼药师，才能炼制得出，您还真没愧对您老师的教导。”     听着萧逸尘此话，周围围观的佣兵，顿时发出轰然笑声，经过前段时间加列家族的暴利，这些佣兵对那回春散的制造者，也是有着不小的怨气，现在见到萧逸尘竟然敢当面嘲讽，都是有些感到畅快。     周围的大笑声让得柳席脸庞缓缓阴沉，双眼森冷的盯着萧逸尘：“你这是在给你们萧家遭惹一些惹不起的敌人。”     闻言，萧逸尘略微有些愕然，苦笑了一声，手掌揉了揉额头，他实在是对这位自视甚高的极品有些无语，他难道认为自己是哪位斗帝的亲传弟子不成？一个一品炼药师的确能够让萧家正视，不过若要说惹不起，却不过是一个笑话。     “唉，这种智商也能成为炼药师？”叹息着摇了摇头，萧逸尘心有戚戚焉的与薰儿对视了一眼，在与柳席交谈一会之后，他终于明白性子温婉柔和的薰儿为什么会刚刚对这家伙如此不感冒，甚至出言骂人。     手掌磨挲了一下脸庞，萧逸尘懒得再和这明显智商有些问题的家伙废话，笑吟吟的道：上次的教训看来加列家的少爷忘记了，那……”看着萧逸尘举起的手掌，加列奥突然脸色一变，微微后退。不过眼珠转了转，加列奥冷笑着嘲讽道：“上次只是有高人前辈突然出现，哼，小子，你也过了成*人礼，实力也有三星斗者了，不如我们来玩玩？我现在向你挑战，你已经没理由拒绝了吧？”     “你还真够无耻的，萧逸尘今年才十七，你已经二十三了，这种挑战，亏你也说得出口，如果你想玩，本小姐陪你！”听着加列奥的挑战，萧玉柳眉微竖，手中长鞭一甩，在地板上带出一道浅浅的白痕，叱道，而萧媚也立刻站到了萧逸尘的身边。     嘴角微微抽搐，加列奥讥诮的道：“你艳福看来还真是不浅，居然有两个女人替你出头，嘿，就知道躲在女人身后的软货。”     “***，这小白脸太嚣张了，四少爷，我们帮你陪他玩玩。”望着咄咄*人的加列奥，周围一些平日与萧逸尘两兄弟关系不错的佣兵顿时大声嚷嚷道。     见到自己一番话引起这么大的反应，加列奥脸庞一变，他的实力不过才三星斗者，若真是引起了众怒，他心中还真有点虚。     瞟了一眼那脸色难看的萧逸尘，加列奥拂了拂袖子，冷笑道：“既然不敢接受，那也就算了，走吧，柳席大哥，这种连挑战都不敢接的人，有什么值得重视的。”     柳席阴笑着点了点头，目光垂涎的在薰儿等人身上停留了一会，方才恶狠狠瞪了萧逸尘一眼，恨恨道：“小子，等着吧，我要你萧家主动把人给我送过来！我看上的女人，还没有到不了手的。”     薰儿淡淡的瞥了满脸*秽的柳席一眼，眸子中，终于掠现过一抹森然的杀意。     等加列奥走后，萧宁立刻发难，“萧逸尘，你不是我们萧家的天才吗？怎么就这样就放他走？”     听到萧宁的话，萧玉狠狠的瞪了自己弟弟一眼，萧媚则是信任的看着萧逸尘，而薰儿则笑着低声问道，“逸尘哥哥，想怎么玩死他们，记得告诉薰儿一声。特别那个炼药师，我要他身不如死！”听着薰儿的话，萧逸尘只是笑着点了点头。看着加列奥消失的方向，心中杀意不减，脸上笑容略先僵硬不难看出，萧逸尘其实咬紧了牙齿。现在还不是轻易暴露自己实力的时候，不过加列家，明天就等着给大家演演戏吧。 