第三十九章 凉亭中坦白    不一会，萧炎就带着十几个族人属下跑了过来，却发现加列奥等人早就走了，等了解到事情经过后，萧炎虽然也对萧逸尘那样隐忍感觉到奇怪，不过到没有立刻就追问，只是吩咐几个人保护萧宁先回家族，本来也打算送萧玉和萧媚回去，可是两女都拒绝，薰儿也出声让她们留下，所以最后就变成只送萧宁一人离开。     今天的萧宁可真是受到了大打击，本来以为自己已经突破到了一星斗者，所以才有胆挡在加列奥面前当三女的护花使者，可是却没两三下就被对方的一人轻易打倒在地上。而那以为已经快可以追上的萧逸尘，只是单单一拳就轻易击杀一名斗者，更以一人之威就将那些对手给镇住了。而最让萧宁失去信心的是，何时那位一直排在前五之末的萧媚，突然间也成了一星斗者，更是能以一人之力抵挡住对方两个人的攻击。自己曾几何时不是还被称为家族中的第二人吗？怎么突然间发觉自己是如此的落后与其他人？因此，满心失落的萧宁才会答应自己一个人先回家族。     萧逸尘四人跟在萧炎身后来到了一处凉亭，此处是萧家的领地，平时也算是少有人来的一处地方。五人坐下后，本来跟在薰儿身后的萧玉，看见萧媚挨在萧逸尘身边坐下，银牙轻咬，萧玉也来到了萧逸尘身边坐下，对萧炎和薰儿戏谑的眼光，萧玉这次却与以往不同的坦然接下。     “四弟，说说你的想法吧。”萧炎出言问道。     萧逸尘突然远远对着溪流一拳虚空击去。只见随着一阵破空响声，萧逸尘的拳头附近的空气一阵抖动，‘砰’的一声，水面上突然有若利刃割过一般被分出一道半米深的‘水道’。水道一直从溪流的这边一直快速的延伸到对岸，只见水中有一块刚好挡在水道前进方向的石头立刻被无形的空气击得粉碎。“柳席和加列家的人，都该死！”萧逸尘狠狠的说道。     对于萧逸尘发泄的一击，萧炎和萧媚只是冷静的看着，薰儿也只是感到有些惊讶罢了，最吃惊的就是萧玉，“小……小贼，你……你这是……”一直以为萧逸尘就算多厉害也只是跟自己差不多，每次能轻松克制自己都只是使诈而已，可是看着眼前那包含怒气的一拳，萧玉才知道自己之前一直都小看了他，回头看向萧媚，看她那平静的脸色，萧玉突然心里一疼，她，好像早就知道萧逸尘真实的实力了吧。     发泄怒气之后，萧逸尘平静了下来，深呼一气侧头看了低着头的萧玉一眼，平静的看着萧炎和薰儿，“我虽然有八星斗者的实力，可是我不能在大家面前暴露，否则对我们萧家绝对不利。那个柳席应该就是炼制回春散的炼药师。”     听见萧逸尘亲口承认自己实力，萧玉终于惊讶的捂住了嘴，天啊，这果然如宁弟说的那般，是变*态的天赋。     而薰儿听到只是眨了眨眼，“逸尘哥哥，是不是该给我们重新介绍一下萧玉表姐和萧媚表妹啊？”听见薰儿的话，正思考着该如何更好对付加列家族的萧炎也闻声抬起头疑惑的看向萧逸尘，对萧玉还能说她与四弟之间本就暧昧，在其面前坦白一切也说得过去，可是一直平淡相处的萧媚怎么也能留下来，而且看其现在的样子，好像比萧玉更像是四弟的女友。     看薰儿提到了自己，萧玉也忘记了惊讶，略显羞涩的低下了头。     其实从薰儿今天会约萧媚出来，萧逸尘就知道薰儿应该是知道自己与萧媚的事，毕竟薰儿身边一直可是都有一个高手守在身边的，只是之前自己忘记了而已。看着三哥的询问目光，萧逸尘笑了笑，一手捉一个女生的手，重新对萧炎说道：“三哥三嫂，我和媚儿和玉儿正在恋爱。”听着一个小自己几岁的男孩叫自己玉儿，萧玉第一个想到的就是要挣开萧逸尘的手，可是却被捉得紧紧的。     而萧媚之前因为老是要求自己未得到萧炎两人原谅前不肯公开关系，所以萧逸尘也怕她会反抗也连带捉紧萧媚的手，可是出乎意料的萧媚并没有像萧玉那般挣扎，反而握紧萧逸尘的手，当萧逸尘愕然看去时，萧媚只是回给他一个温柔的笑容。     “萧炎表哥，薰儿表姐，以前萧媚不懂事，惹你们生气，萧媚很是后悔，一直想向你们道歉，今天在这里萧媚请求你们的原谅，并允许我和逸尘表哥在一起。”萧媚站起身诚恳的对萧炎两人弯腰道歉。     薰儿笑了笑扶起萧媚让其坐下，而萧炎则是皱了皱眉问萧逸尘，“四弟，你们这是怎么一回事？”     萧逸尘只好从自己与萧媚第一次见面，也就是那次与萧炎去斗技堂路上相遇说起，把两个人之间的事全说了出来。听见萧逸尘的话，萧玉只是心中莫名的伤感，原来萧媚比自己更早和萧逸尘在一起，萧逸尘还帮其改造了经脉增加她斗气的修炼，想到这，萧玉就是又羡慕又哀怨的看着萧逸尘。     “如此说来，那次成*人礼时，萧媚表妹应该就已经是一星斗者了吧？那怎么出现的结果会是九段斗之气？”薰儿提出了心中的疑问。     “那是我功法的一种运用，当时我让魔石碑表面的光线产生变化，改变了大家的视觉实现，让大家看到的是我故意弄出来的假象。”说到这，除了萧炎这个也是穿越人士的知道意外，其他人都听得一头雾水，萧逸尘只好又讲解一下关于光线的物理学。     等大家都了解了之后，萧玉又提出了问题，“那个小……萧逸尘，为什么不能让大家知道萧媚真实的实力？要知道若是当时表现出来，全城的人就都知道我们萧家年青一代有这么多有潜力的人啊，不是更好吗？”     萧逸尘没有回答，薰儿倒是先笑了出来，“萧玉表姐，你说的也没错，可是你有想过吗？本来我们萧家与另外两家就一直三足鼎立在乌坦城，一直互相牵制才相安无事。若是让他们知道我们萧家的巨大潜力，让他们产生了威胁感的话，或许就会演变成我们萧家一家面对其余两家的同盟。现在想想，我和逸尘哥哥之前那次斗气使得大家知道我们有三星斗者实力，有些不应该。”     萧炎接下到，“嗯，或许那些人因为我之前那次经历所以才正在等待四弟是否也会只是昙花一现。切，想不到我那笑话经历反而帮了咱们萧家。”萧炎看了眼那靠着萧逸尘身边的萧媚，叹了一息：“其实我早就不怪你了，你虽然在我失利时就疏远我，可是你并没有变得恶意对我，何况那时候的你也还小，所以我现在已经不怪你了。”听到萧炎的话，萧媚立刻开心的抬起了头。     “不过，”萧炎突然眼里利芒直望进萧媚眼中，“如果你是真心喜欢我四弟，我会好好当你是我的弟妹，若你像以往对我那般，就算四弟原谅你，我也不会放过你。”看到萧媚肯定的点头，萧炎这才恢复以往的微笑靠回亭柱。     知道萧炎真的原谅了自己和接受自己与萧逸尘的事，萧媚终于开心的躲进萧逸尘怀中哭了起来，终于不用担心会因为自己的事让心爱男人与自家兄弟为难了。     看着萧逸尘怀抱萧媚，与萧玉轻声安慰萧媚，薰儿突然有点羡慕她们，自己和萧炎哥哥何时才能也如她们那样可以公开在一起，萧炎哥哥也没有说喜欢自己，是不是也只是单纯当自己是他妹妹而已呢。     “对了四弟，你还没说你想怎么对付加列家呢。”     萧逸尘闻言，嘴角扯起一丝不怀好意的笑容，“明天之后他们就会变乖，不过有些事需要你们帮忙。”     之后两男三女在此凉亭说了些什么没人知道，只是在他们回家时，族人赫然发现，家族的天才少年萧逸尘居然一手拉着一个少女一起向着族长房间走去，而那被拉着走，脸带羞意的美少女居然就是萧媚和萧玉两人。 