第四十章 月黑风高杀人夜之加列家    萧战脸色古怪的看了看身边脸色愤怒的有点发青的大长老，再看看堂下的萧逸尘，还有其身边的萧媚和萧玉。     “父亲，各位长老。我和媚儿，玉儿想请父亲允许我们成亲。”萧逸尘微笑着，而萧媚和萧玉则都是脸红红的低着头。     萧战还未出声，大长老就已经忍无可忍的骂了出来，“放屁，谁允许了。你和萧媚怎样我不管，萧玉不行，她是你姐。”     虽然对于大长老所为有些反感，可是萧战还是忍了下来。可是萧玉却问了出来，“爹，我和逸尘是真心相爱，为什么不能在一起，何况什么表姐表弟的只是在家族的称呼而已，只是同一个祖先罢了，又不是真的姐弟关系。玉儿请爹允许。”萧玉对着大长老就拜了下去。     “丢脸！”可惜大长老一挥袖，一阵强风直对萧玉冲来，萧逸尘一见连忙挡在萧玉身前，可是大长老那接近大斗师的实力一下子就把两人撞得直往后滚去，当停止时，两人双双吐出了一口鲜血。     看见大长老居然能狠下心对自己女儿出手，萧战立刻捉住大长老想再次攻击的右手。“大长老，小孩子们胡闹，骂几下就好了，又何必如此动怒呢？何况我想我家尘儿应该也够资格配得上萧玉吧？”     “萧战，我管教自己的女儿不管你们事，总之萧玉我是绝对不允许她嫁给萧逸尘。哼。”被萧战单手捉住不放的大长老，感觉到萧战那强悍的实力，大长老才略微冷静下来，何况已经重伤了萧逸尘，所以大长老冷哼一声就愤愤的离开大厅。     看见自己父亲的反对，萧玉伤心的甩开萧媚扶着自己的手，掩面哭着跑回了自己房间不再出来。     看见事情发展成这个样子，萧战也无奈的说道：“尘儿，父亲对于你们的事，不会反对，你也长大了，该是自己处理这些事情的时候了，若你们是真心要在一起的，那就去努力地让大长老答应吧，下去吧，媚儿还不快扶尘儿回去休息一下。”萧逸尘满脸伤心的在萧媚的扶持下走回房，而厅中其他族人都对此事议论纷纷，萧战也没去管，只是说了声大家都散吧就自己离开了，他要去问问炎儿，这是怎么一回事。     ……………………     “老公，姐姐。没人了。”在窗边偷看外面的萧媚观察了一会才出声道。而随着萧媚的话落下，躺在床上本来还身体虚弱的萧逸尘立刻跳了下床，来到衣柜前打开，里面居然躲着本应跑回自己房间的萧玉。在低声哭泣的萧玉看见萧逸尘立刻就扑了过来，萧逸尘连忙抱着玉儿安慰道：“好了傻瓜玉儿，没事了，大长老现在不答应不要紧，我们还有的是时间，我们一起努力让他接受我们好吗？”     萧媚也来到身边安慰，“玉儿姐姐，老公说的对，大长老会明白的。何况就算大长老真的一时不答应，难道老公就会不要姐姐了吗？还是姐姐会不要老公？”     萧玉急忙摇头哭着，“我，我才不会离开逸尘，我只是……”     萧逸尘和萧媚两人安慰许久才停止了萧玉的伤心，萧逸尘更是不断搜寻着自己以前看过的那些小说中男主角哄女主角时说的笑话，好不容易才让萧玉破涕为笑。     距离萧逸尘的求婚事件外过了几个时辰，天色晚了下来，大家都看到今天的萧玉一直没有出过房门，而萧媚也一直在照顾着受伤的萧逸尘，来吃晚饭，萧逸尘也是稍稍吃了一点就让萧媚扶回房。不过晚饭过后不久，萧炎就带着薰儿来萧逸尘房间找萧逸尘两人，不久四人就上了家族后山，说是要去看夜晚星空。     上了山不久，萧炎和薰儿感应一会点头示意后，四人才放松下来。薰儿出声赞道：“想不到逸尘哥哥居然还会这种奇异手段，轻轻松松就把一个人改变成了另一个人，还不是用斗气去做的，不用担心被斗气高手发觉。”     原本被萧媚扶着的萧逸尘伸了个懒腰，突然口中说出了一把女声。“嗯，这个小贼的诡异手段就是多，不过就害的我一直要弯着腰装伤重的被媚儿扶着，保持那么久的肢势，还真是累。”仔细一听居然是萧玉的声音。     萧媚轻笑出声，“呵呵，玉儿姐姐，你又叫老公小贼了，小心他又打你那里哦，不是已经叫他老公了吗？”     萧玉假扮的萧逸尘突然俊脸一红，“他，他他又不在，而且那是他强迫我叫的，才不是我自愿叫的呢。”     听着萧媚两人的话，萧炎和薰儿都有些不可相信了，四弟居然能让刁蛮女萧玉叫他老公？果然是一物制一物啊。     “不过，老公一个人去加列家那里，会不会有危险啊？听说那个加列毕可是一名大斗师强者。”两女打闹一会，萧媚担心到。     看见萧玉两女甚至萧炎都有些担心，薰儿反而轻松一笑得转身继续往山上行去，“其实我们应该相信逸尘哥哥，我觉得他一定不会做没把握的事，何况以他的实力，我想就算无法教训一下加列家，也一定能够全身而退的，我们还是上去好好等他回来吧。”     听了薰儿的话，萧玉两女相视一笑，也对。拉着手两女就追上了薰儿一起聊着上山。     看着眼前三女，想着薰儿的话，萧炎也安心一笑，四弟可是有变*态一说的，何况他之前十几岁就有了另一个身份，做这些事应该早就很熟练了吧？那可是前世的国家级特殊部队，龙队的队长啊。     ……………………………………     萧炎和三女上山等萧逸尘，那让萧玉掩饰自己的萧逸尘他人现在又在哪里呢？答案就是正躲在加列家的大厅房角的黑暗处。     果然不愧是大斗师级得加列毕族长，若不是萧逸尘那先天元气能够带动空气中的灵气来帮助自己作掩护的话，单靠自己前世工作时单纯利用异能掩饰行踪的方法一定没用。     听着下面加列毕和柳席的对话，听到柳席死到临头居然还要用炼药来威迫加列毕族长帮其将薰儿三人夺来，萧逸尘心中冷笑一声，很快就会让他见到三女的。终于加列毕和柳席在哪里商量结束后各自回房，萧逸尘在哪里等待一个多时辰，已经是午夜时分，人们精神力最低，最容易感到劳累想睡觉的时候，萧逸尘才运气体内所有的先天元气，沟通起天地间的各种属性力量，一阵淡淡的银色光圈从萧逸尘体内扩展开去，直接把加列毕一脉的成员全都笼盖住了。施展异能后，萧逸尘顿时从梁上跌了下来，幸好临地时用手一拍地面才能得以让自己不被撞得脸青面肿的样子，艰难的直起身子打坐争取回复一下先天元气，幸好自己已经突破到先天之境，加上在这个世界里能够轻易的带动天地属性能量，否则不要说弄出这么大的异能结界，就是弄出来自己也一定脱力而亡。     过了一会，大厅外传来一阵阵的喊杀声，打坐中的萧逸尘开心的笑了。     大厅之外，加列毕一脉的族人，无论大小都红着眼睛握着手中武器，对着以往的亲人杀去，仿佛面前的是自己的杀父仇人一般，仔细一听，那些人喊的都是一些人名，不过说的话无一例外都是大同小异的意思，“你不要过来，不是我要杀你的，是你自己不知好歹挡住了我发财的路。”，或者是“哼，我能杀你一次就能在杀你一次，做人死在我手下，做鬼也一样。”     原来萧逸尘刚刚的结界是利用异能，使结界中的人眼前出现心中最惧怕或者最恨最讨厌的人与事，这就是萧逸尘能小小年纪就成为s级高手的真正原因，他还具备心灵异能，能够轻微催眠对方。不过看现在的结果，萧逸尘这个异能在这个世界好像被强化了很多。     等先天元气恢复大半，萧逸尘连忙闪身进入加列家族的后院，他要快点找到那两个混蛋，可不要让这些加列家族的人杀死才好，自己可是答应要把他们两个带回去让三女处置的。     …………………………………………………………     轻松找到了正施展着斗技，口中喊着萧逸尘和萧炎名字，追着几名侍女杀的加列奥，轻松一个手刀砍下，踩碎其四肢后放在一处大树上用异能掩盖住其踪影后就向柳席房间跑去。     不知道为什么，柳席与加列毕一家住的相隔甚远，所以刚刚的结界并没有覆盖到这里，萧逸尘本来还担心他已经听到了其他人发狂的声音而有所警觉，来到其窗口以观察，靠，真是色*欲*迷*心的垃圾，外面如此大动静，他居然还在那里捉着一个昏迷过去的美貌侍女做着那机械性肢体运动。     在某一刻，正在专注于运动的柳席扯动侍女上身衣衫的手掌骤然一僵，身为六星斗者的他，也终于是有些察觉到一点不对劲的地方，略微迟疑了一下，然后缓缓的扭过脖子，目光投射到了那大开的窗户之上。当看见原本还正在那里笑看自己的萧逸尘一下子就对自己冲来，柳席立刻抽身退开，并顺手把身下的侍女一掌击向萧逸尘。     “混蛋！”看着飞来的侍女，萧逸尘连忙伸手在其背部一引，一旋，侍女就被萧逸尘巧妙地卸力放到了墙边。     “怎么野种少爷居然还敢来加列家这来？是活得不耐烦了还是想投靠与我啊？”柳席满脸轻松的嘲笑道，突然极其突兀的猛然转身，脚掌在地面重重一点，身形犹如一道离弦的箭，疯狂的对着大门处冲去，在这种诡异的气氛之下，一股临近死亡的阴冷感觉，终于将他的欲火浇得完全熄灭，柳席虽然自大，不过他却不会真的认为，在这种时候，这位诡异出现的少年，会是专程过来找死，既然敢独自过来，就说明此事一定有古怪。     房间虽然宽敞，不过以柳席的速度，从床榻到达门口，却不过是短短几秒时间罢了，望着那近在咫尺的木门，柳席眼瞳中闪过一抹喜意，只要出了房间，他就能大声吆喝，到时候，听到呼救声的加列毕，就能立刻赶来救援。     然而，就在柳席即将碰触到门板之时，双脚猛然一痛，快速奔跑的身形顿时倾斜而下，最后狠狠的砸在地面之上，几颗牙齿伴随着鲜血，被柳席一口喷了出来。     满脸恐惧的抬起头，只见那双腿之上，萧逸尘正站在那双脚的小腿位置。     “来人啊，有人要刺杀我！”     明显可以感觉到腿上骨头粉碎的剧痛几乎让得柳席晕过去，不过此时，他却是咬牙抗了下来，张口拼命的嘶声大喊。     “不用叫了，房间被我的气息包裹了，没人听得见的。”笑着看着柳席的萧逸尘突然慢慢的抬脚顺着柳席的脚往上走，一脚下去，膝盖位置再次粉碎，剧痛再次让柳席痛的大呼起来，不一会就昏迷过去了。看见柳席昏迷了，萧逸尘轻摇了下头，“就这样就撑不住啦？要是让你像虎队那些前辈一样每次晋阶都要感受经脉粉碎再重组的疼痛，那你不是要死好几次？”捉起柳席就向加列奥的位置跑去。 