第四十一章 初战大斗师    “哼，既然来我加列家，又何必急着离开，给我留下来吧。”一声怒骂，尖锐的破风劲气，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般从萧逸尘右侧激射而来。感觉到危险气息的萧逸尘，靠着多年的战斗经验，异能与武技的配合已经达到了一个顶点，左手向前方虚按，空气中居然荡起了一圈圈波纹，而萧逸尘带着柳席就靠着这一按的反作用力身体在空中就诡异的向后退开。随着破风劲气从眼前冲过，‘啪’的一声左边的一棵大树立刻从中裂开一道大大的劈痕。     萧逸尘顺手吸起地上的一根手指粗细的树枝，依《化龙诀》中有提过的一种战斗技巧，先天元气立刻透过手中进入树枝，身体微偏，旋即猛然扭过，手中的被先天元气掺入后表面带着银色光芒的树枝，脱手而出，化为一道黑影，狠狠的射向半空之处飞跃而来的人影。     “哼！”见到萧逸尘居然还敢出手攻击自己，人影冷哼了一声，双手曲卷成爪，在身前猛的一阵挥舞，浓郁的青色斗气，形成几道淡青色的能量风刃。     手指一弹，风刃离手而出，将那根树枝，切成十几块，叮叮几声掉在地上。听到声响，来人只是以为那是萧逸尘扔出的什么武器，而萧逸尘却知道那之前只是一根普通树枝而已。     没等萧逸尘细想，在击碎树枝之后，人影冷笑一声，双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在半空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着萧逸尘俯冲而下，手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着萧逸尘暴射而去。     风刃所产生的强烈风压，将地面上的杂物吹得干干净净，纤尘不染。脸庞平静的望着急射而来的风刃，在其即将进入头顶五米距离时，萧逸尘手掌猛的对着脚下地面一掌击出，无形劲气暴冲而出，在接触到地面之后，顿时将萧逸尘与柳席的身形反冲上半空，身子在半空凌空一翻，然后稳稳的落在十几米开外的空地之上。风刃落空，“嗤”的一声，将坚硬的石板之上，留下一道足足寸许多深的深痕。     “你究竟是什么人，为什么要掳走柳席先生？老实交代，我饶你不死。”     萧逸尘把柳席顺手一扔，声音沙哑的笑道：“加列老狗，你们加列家正在大乱，你不去管管反而要来拦住老夫，还正是有些本末倒置啊。”     “什么？”加列毕一听，仔细一听，才发现刚刚以为是族人在对抗敌人来袭的吵闹声，原来都是自己人在对阵。加列毕也非蠢人，立刻想到这是眼前这个带着诡异面具男子所为，立刻骂道：“该死，既然有心找死，我成全你！”加列毕脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了萧逸尘头顶之上，面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。     感受到加列毕拳头上所蕴含的狂猛劲道，萧逸尘的脸色，变得极为难看，刚刚使用如此大的范围的异能结界，萧逸尘的先天元气只是恢复了一少点，本以为能把所有人落在结界中，自己可以很顺利的把柳席和加列奥带走，可是先是柳席没有中招，现在这个大斗师加列毕也是没有在结界之中，自己只有二星斗者力量，该如何抵抗呢。     脸庞森然，萧逸尘拳头紧握，牙关一咬，旋即猛的对着头顶之上的加列毕轰出，拳头之上，散发出银色的光芒。     “轰！”青银两色交接，宛如闷雷般的炸响，半空中，交轰的两人身体微震，旋即加列毕身形暴退，而萧逸尘则整个身体在地上撞出了一个半米之深的大坑，一口鲜血立刻碰了出来。     加列毕脚步急促在地面上退后几步，每一步，都在地板上留下一个肉眼可见的脚印，由此可见，刚刚与萧逸尘对轰时，萧逸尘的力量对他也是有多强悍。     化去劲气，加列毕阴冷的瞥着不远处的刚捂住胸口跳出大坑半膝跪地的萧逸尘，冷笑道：“实力还行，可惜还不是我的对手。说出你的来历和来此的目的，我可以给你一个全尸。”     萧逸尘对此不愿出声，也无法出声应答，因为体内的伤势已经很严重，若非萧逸尘意志力过人，早就已经昏过去了。就在萧逸尘咬紧牙关，想着就算死也要引爆体内先天元气与其同归于尽不让连累到萧家时，萧逸尘小腹中那一直在因战斗而急速旋转的六色气旋中，突然一道淡白色的先天元气从中有如被甩出来一般，迅速延伸。延伸出来的那部分在超过其他气旋一倍之时就从中断成两半，断出来的那部分白色先天元气立刻扩散到萧逸尘全身经络之中，萧逸尘立刻感觉到伤势恢复了很多。虽然还是没有战斗力，可是已经能够站起身子，而且明显感觉到那白色的先天元气还在修复着伤势。     看见萧逸尘还能站起来，加列奥冷哼一声，从怀中取出一小节银棍，手一甩，银棍居然变成了长枪，手掌紧握着长枪，加列毕盯着萧逸尘，“既然还冥王不灵，那就去死吧。”身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向了萧逸尘。     人至半空，加列毕脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声。没办法，对这个带着面具的奇怪男子，加列毕不敢有所忽视。     就在加列毕的攻击近在眼前时，突然从加列毕身后传来几声怒喊：“萧战，我和你拼了。”加列毕听到声音略有些惊讶，手中的劲道也为之一减，可是这减弱后的攻击对萧逸尘来说也是无法抵御的，看着已经攻击到胸前的长枪，萧逸尘居然没有办法做出任何躲避的动作。     这时，奇异的六色先天气旋又出现异状了，这次从气旋中甩出来的是淡淡的褐色。那褐色先天元气已出现立刻扩散在萧逸尘胸口位置，只见在胸口那里，居然出现了一层闪着银色的土层。“锵”的一声，萧逸尘虽然被长枪一击而身体向后飞去，可是胸口位置却没有一点伤口。     “嗯？”感觉到攻击被挡下，加列毕刚想收回往后望的**去看萧逸尘，却突然感觉到有人攻击自己后背，加列毕立刻强行回身把手中长枪一挥，挡住了，一看清来人，惊讶道：“老二？你在发什么神经。”原来攻击自己的居然是加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师二长老，加列怒。     眼睛通红的加列怒对加列毕的问话没有任何反应，口中还说着：“萧战，今天我就要你死在这里，看看你这个五星大斗师是否真实。”同样拿着长枪的加列怒，一出手就是自己的绝技之一，浪重叠！“浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，既便对手是一名六星大斗师，那也不敢轻易小觑。     虽然感觉疑惑，可是加列怒居然还敢真的对自己出手，还是一出就是狠招，加列毕心中也很不快，立刻就把加列怒的攻击接了下来，或许他想按刚才的情况，那个面具男应该不死也不远，待会再去好好审问就好。     可惜他不知道萧逸尘那奇怪的功法带来的奇异先天气旋，刚被击飞倒地的萧逸尘，在加列毕和加列怒对战时，体内那白色先天元气再次出现治疗萧逸尘的伤势，很快就恢复不少，虽然没有一丝战斗力，可是还是能跑得掉，所以萧逸尘立刻使出不多的先天元气，靠着异能的掩护，居然在不惊扰到加列毕两人的情况下逃走了，还顺带捡起地下的柳席和取回在树上当树袋熊的加列奥。     …………………………………………     “什么？没有发现敌人？那怎么死了那么多人？少爷呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。萧逸尘的姐姐很快就消失了，那些族人也很快就恢复神智，当下令追查敌人和查看家族损失时，听着护卫的报告，加列毕终于愤怒了。     一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“少爷也没有见到，或许已经跟柳席先生一样被捉走了。”     暴怒的脸庞猛然一滞，那个奇怪的面具男子，究竟是什么人，明明受了那么重的伤，居然还能在自己的眼皮底下把柳席带走，现在还说自己儿子也失踪了？     “妈的！”想到烦躁之处，加列毕一掌狠狠的砸在身旁桌上，顿时，坚硬的黑木桌蹦碎开来，木屑击打在一旁的护卫脸庞上，然而后者却是只得咬牙承受。轻吸了一口气，加列毕强行压下心头的暴怒情绪，挥了挥手，故作镇定的淡淡道：“下去照顾好伤员，今日之事，让所有知道的人都把嘴闭严实，若是传了出去，族规处置。”     “是。”护卫身体略微一颤，旋即恭敬的应了一声，然后起身迅速的退了出去。     望着空荡荡的大厅，加列毕疲倦的靠在座椅背上，这次，就算加列家族能够熬过去，恐怕也将会势力大降，从此再难以与萧家相抗衡，何况这个面具男究竟是什么人都不知道，难道会是萧家的人？想到此处，加列毕莫名的叹一口气，不知为何，他现在，对于当初主动挑衅萧家的举动，却是有些感到一丝后悔了…     然而，这后悔，却是来得有些晚了。     ……………………………………     话分两头，萧逸尘一手提着一人，虽然速度还是比普通人快，可是那略显漂浮的步伐，暴露出萧逸尘那伤势的严重，好不容易来到萧家附近，萧逸尘深深一吸气，异能全力开启，然后迅速的往后山与萧炎他们约定好的地点跑去。虽然异能打开，掩护了自己三人的踪影，加上晚上光线不足，自己速度也加快，所以经过那些守卫时，还是没有被察觉到，萧逸尘这才松了口气。可是真的没人发现吗？正聚在一起商量着萧家与加列家这段时间的‘战斗’的萧战与几位长老，那从萧逸尘进来后就警惕起来的神色，到慢慢的脸色变得诡异就可以看出，由于萧逸尘的伤势，异能掩护的踪迹还是被他们几个发现了。     “这个，小少爷不会是一个人去独闯加列家吧？”二长老有些艰难的说道，“可是那加列家可是有着三名大斗师在地，这……”     二长老的话没有说下去，可是其他人都知道他要说什么，加列家有那三个人在，就算是萧家也只是只能以同样人数对抗，要说一个人去独闯再全身而退，有点难啊，何况看萧逸尘那全身的血迹斑斓，应该是经过一场大战，可是他不是只有三星斗者实力吗？     萧战突然哈哈大笑：“尘儿实力不管有多强，还不是我们萧家的人，从尘儿来后，无论是他，还是炎儿，甚至其他人，你们不觉得他们的实力都提升的比以往要快吗？”对于萧战的话，几位长老都无法反对。大长老更是眉头紧皱，心中突然升起一个念头，或许把玉儿嫁给他也是一个不错的选择。 