第四十二章 加列家族的结局    对于萧战几人的想法，萧逸尘不知道也没心思去知道，他现在唯一的念头就是快点见到三哥他们。好不容易上到了山，转过几处隐秘的地方，眼看就快要去到自己与萧炎突破时闭关的山洞，那里就是约定的地方，可是就在洞口不远，萧逸尘终于支持不下去再吐鲜血就无法制止的闭上了眼睛，手一松，加列奥两人掉落在地，最后的意识就是好像听到了萧媚和萧玉的声音，嗯，玉儿也主动叫我老公了。萧逸尘带着微笑昏迷过去了。     萧家，议事大厅。     “加列家族疗伤药的源头断了？”听着手下传来的通报，萧战在愣了愣之后，豁然站起身子，脸庞之上的喜意几乎难以掩饰。     兴奋的与三位长老对视了一眼，发现他们也是脸现狂喜，萧战激动的在大厅内走动了两步。从萧逸尘带着柳席和加列奥回来后，萧战几人都很有默契的当做不知道这件事，就算萧玉和萧媚两女每天都会一早就出门晚晚才回来，大长老也是默不出声。而对于萧逸尘从那天起就没再出门，对外说是闭关寻求突破，其他族人都没有什么怀疑。可是当第二天，对加列家略有猜测的萧战几人，还有知道事情明细的萧炎四人，都在注意着加列家的反应时，然而出乎所有人意料的，就是并未发现加列家族有何不对劲的地方，坊市照开，丹药照卖，与往日近乎没有任何区别。刚好在雅妃那知道加列家正在与特兰城的一个药材家族合作寻求药源时，萧炎立刻借助药老的力量轻松的把那价值四十万的药物全部毁掉，并且把想要将功赎罪的二长老加列怒一举击杀。     而在萧炎毁去加列家族药材的之后几天，乌坦城虽然表面上一片平静，然而有心人却能够发现，往日那些在萧家坊市附近寻找麻烦的加列族人，却是悄悄的退了回去，平日的嚣张气焰，也是弱了下来，对于加列家族这莫名的举动，所有人都是倍感疑惑。     随着几天日子的缓缓过去，加列家族在乌坦城的所有坊市，每日所出售的疗伤药，数量越来越少，直到最后一天，当最后一瓶疗伤药销售完毕之后，售药的加列家族的族人，只得满脸尴尬的对着门外拥挤的佣兵挤出笑脸：“十分抱歉，本商铺由于存货危机，所以需要暂时关闭。商铺之外，听得这话，那些还在互相拥挤的佣兵顿时安静了下来，用恶狠狠的目光瞪了那售药之人许久之后，这才骂骂咧咧的散开。     散开之余，一些毫不客气的谩骂声，更是将售药之人气得脸色发白。     加列家族疗伤药在销售殆尽之后的不到一个小时之内，几乎整个乌坦城都传遍了这一消息，当下，都不由得一愣，暗自幸灾乐祸者有之，惋惜者有之，叹息者有之……     没有了疗伤药的支持，加列家族与萧家的对战，无疑将会是一败涂地的局面，而经过此次的大败，加列家族显然元气大伤，日后在乌坦城的影响力，恐怕再也难以回复到以往那般一呼百应的境地。     当萧家人听到这个消息时，萧战几人就知道，加列家毁了，先是炼药师被逸尘所捉，然后前几天听说加列家二长老被黑衣人杀死。这些都让萧战几人开心不已，当萧战借机问萧炎和那个神秘炼药师的情况，得知炼药师打算带着萧炎和萧逸尘两兄弟在报考迦南学院后就要出去历练的事，已经是老人精般得萧战几人更加确定加列怒一定是那个炼药师帮助萧家除去的。     萧家开心是必然的，而加列家则是乌云密布啊。短短两个月的对恃，萧家几乎是从一落千丈地悲惨境地，奇迹般的反败为胜，两月的疗伤药利润，不仅堪比平常一年的总收入，而且现在萧家在乌坦城的影响力，明显已经超越了加列家族以及奥巴家族，而且因为萧炎的缘故，现在就连米特尔拍卖场，也是不断地对着萧家做出示好的举动，这些种种，都让得萧家成为了乌坦城风头最劲的势力。     然而，虽然此次加列家族遭受了重大打击，不过毕竟百足之虫死而不僵，即使没有了疗伤药的利润，可加列家族的力量依然不可小觑，其家族多年所培养的武装力量，在乌坦城中，也没有多少人敢轻易将之无视。     加列家族也同样非常清楚现在萧家的影响力，所以，在知晓竞争无望之后，他们也只得犹如毒蛇一般，悄悄的盘踞起身体，暗自的添着伤痕，似乎随时在等待着机会，重创于敌。     不过这种盘踞地日子，似乎并没有持续多久，在加列家族疗伤药告竭之后地第二天，那特兰城的药材家族，便是由两名大斗师带队，气势汹汹地冲进了加列家族，极为“客气”的要求加列毕两天之内，付清购买药材所赊欠的三十万金币。     特兰城药材家族的这般举动，无疑是拿着棍子狠狠的在加列家族头顶上狠狠的敲了一记，不过绕是加列毕心中如何暴怒，他也不敢在此时，胡乱的得罪一方实力不会比加列家族弱小的势力，因此，他也只得打碎了牙齿望肚里咽，开始拼命的凑钱。     然而，加列毕将家族翻了个底朝天，也仅仅凑齐十来万金币，这与欠款相比，无疑是还有老大的距离。     无奈之下，加列毕也只得厚着脸皮去找平日关系较好的势力打算暂借一点，可世上锦上添花的人固然不少，不过雪中送炭的，却是少得可怜，见到加列家族如今这幅落魄模样，而且又有萧家在一旁虎视眈眈，往日交好的势力又怎会把这牛皮糖往自己身上粘？     此时帮助加列家族，无疑是在得罪势头正浓的萧家，所以，即使加列毕走访了大半势力，也依然未将余款凑够。     满脸阴沉的回到家族中的加列毕，在大发雷霆一番之后，只得极为不甘的下了一个让得所有人惊愕的主意：出售坊市！     加列家族在乌坦城共有三所中型坊市，四所小型坊市，而此次加列毕打算出售的。便是三所中型坊市中，地段最好。人气最旺的两所！     这话一出，不仅加列家族内部反应强烈，就连整个乌坦城，都是为之一震，要知道，坊市的收入，基本上占了加列家族十分之五地利润。而能够让得加列毕想出出售坊市这个不是办法的办法，由此可见，加列家族已经被*得走到了何种田地。     开坊市，若是人气足够地话，保管是有赚无赔的场面，不过乌坦城中坊市仅有那么十多所，这些坊市平日都被加列家族与萧家把持，另外的奥巴家族，却并不是依靠坊市为生，他们的利润。主要来自大部分地下赌场以及***之所，所以，当知晓加列家族打算出售掉地段最好的一所坊市之后。很多人都有些眼热，不过在热过之后，却是萎靡的软了下来。现在的乌坦城，坊市人气几乎已经被萧家独霸，除了萧家地坊市还能大幅度盈利之外，其他的坊市。已经唯有保持不亏本的状态，这时候买下坊市，无疑有点亏本，而且，最重要的，现在是谁买加列家族的坊市，谁就得罪萧家，无奈，一些心有此意的人。也只得失望的撤回了念头。     在将出售坊市放出话之后。本来以为会门庭若市的加列毕，却再一次尝到了尴尬的滋味。他没想到，萧家现在的影响力，竟然已经强到了这一步。     两天还款期限即将到达，可加列毕依然未能凑齐余款，当下不由急得满头大汗，然而就在加列毕心急如焚之下，终于有一位陌生人闯了进来，双方口若悬河地在价格上争论了整整一下午，最后那位陌生人，用二十万的廉价价格，在加列毕那阴沉得几乎要杀人的脸色中，心满意足地将两份转让契约揣进怀中，大摇大摆的出了加列家族。     在拿到这二十万的转让费后，加列家族终于是把那药材家族的一干人打发了回去，望着那群犹如强盗一般涌出院子的要债之人，加列毕几乎有种欲哭无泪的感觉。     刚刚送走要债之人，一名族人却是急匆匆地跑来报告，原来，早上出售出去的两所坊市，现在已经转移到了萧家名下。听得这消息，气急攻心的加列毕，在呆滞了瞬间之后，终于是一口鲜血喷出，一头晕了过去。     望着那被人手忙脚乱抬进房间的加列毕，所有的加列家族族人，都是苍凉的叹了一口气，以后的乌坦城，加列家族算是彻底的沦为二流势力了，可惜连二流势力都不允许啊，儿子失踪，家族事业惊变，重重打击终于使得加列毕一直昏迷不醒，终于醒转过来的加列毕，却没想接到下人回报，说在某处野山中发现被野兽啃得面目全非的加列奥与柳席，这次加列毕直接狂笑着倒了下去。几天后居然就传出消息，族长加列毕死亡，由仅剩的那位大斗师长老出任族长。而这位新族长也知道以自己一个二星大斗师，是无法像以前那样在乌坦城立足，所以很快就悄悄的带着所有族人，离开了乌坦城，听说是去了旁边的国家，可惜一样受到了挤压，所以最后强盛一时的加列家最后只是成为了流落在外的三流强盗家族。     …………………………………………     萧家后山，一处隐秘的峭壁下，原本仅有一米多宽的山洞被萧炎几人开出了一间房间大小，一张木床上，全身闪着银光的萧逸尘已经躺在那里好几天了。     “姐姐，老公还没醒来吗？”随着一把美丽清音山洞口出现了一名身穿红衣的少女，她就是萧媚。     萧媚的声音惊醒了坐在萧逸尘不远处正伤心流着眼泪的萧玉。“媚儿来啦，他还没醒。”     “姐姐，你还是先吃点东西吧？老公也真是的，居然还睡那么久。”萧媚口中在骂着萧逸尘贪睡，眼中却留下了眼泪。从那天晚上见到萧逸尘满身血迹的倒在地上，萧媚两女的泪就没有一天是停止不流的。     当时萧炎速度最快想抱起萧逸尘，可是萧逸尘身上却泛起了银光，让任何人都无法接近。最后还是萧炎偷偷让药老帮忙，借用药老的力量开辟山洞和虚空让萧逸尘浮起进入里面，否则现在的萧逸尘可能还躺在洞口外面。     虽然不知道萧逸尘发生什么事，那包囊住他的银光是什么原因，不过当大家明显看到那些银光的包围中，萧逸尘表面的各处伤口都不断迅速的在复原，大家才安心下来。     这几天，外面发生什么事，萧玉和萧媚都不知道，每天两女都是早早就来这里守在萧逸尘身边等待他醒来。萧炎在药老的保证下知道萧逸尘没事，也安心的在外面随着父亲处理家族的事，只有薰儿时不时汇过来看看，而令人意外的是米特尔拍卖场的雅妃，在萧炎去给约定的五枚聚气散时知道萧逸尘受伤的事后，也每隔两天就来找萧媚或萧玉上山游玩，其实只是来看望萧逸尘，这也让萧炎等人对她改观不少，萧玉二女更是与这位成熟妩媚的大姐姐亲密的如亲姐妹一般。 