第四十三章 初尝禁果获能力    在萧媚和萧玉闭着眼睛打坐修炼时，不远处的木床上，萧逸尘的银光突然一闪一闪，继而消失了。     当萧逸尘睁开眼睛时，第一件事就搜寻二女的踪迹，当看见二女在那打坐，萧逸尘才轻呼一息，继而起身打坐重新闭眼内视一下自己的状况。其实在回来的第三天，萧逸尘的意识就已经恢复过来，可是身体伤得很重，萧逸尘空有意识却无法睁开眼睛，所以这段日子，在这个山洞中发生的事他其实都知道。听着萧玉和萧媚在那里担心的流泪，萧逸尘是多么的想睁开眼睛好好安慰她们，自己已经没什么事了，可惜他做不到。当雅妃居然老是过来关心探望自己，萧逸尘心里其实也暗暗的开心，想不到这个在小说中因炼药一事开始就一直暗暗喜欢三哥的妩媚*居然也会真心的关心自己，还在萧炎和儿女面前承认自己喜欢萧逸尘一事，这让萧逸尘不知道是不是真的喜欢自己，不过倒没什么想法，反正萧媚和萧玉自己都接受了，那为何不能接受雅妃？只要三哥在小说中的两位妻子，彩鳞和薰儿自己不去招惹就好啦。可惜他没有把小说看完，否则就会知道，其实这个雅妃虽不是萧炎妻子，却也是他的情人之一。     终于等萧逸尘从修炼中年醒转过来，睁开眼睛就看到两张同样带着关心之情的美丽容颜。萧逸尘微微一笑，“两位好老婆，快来给老公抱抱。”     听见萧逸尘的话，萧媚和萧玉都直往萧逸尘怀中撞来，都忘记萧逸尘还是带伤之身。不过萧逸尘咬了咬牙，承受了下这充满着爱得冲击，两手一环，把两女都抱在了怀中，怀中的萧媚只是静静的流着眼泪，而萧玉则是不断的喃喃自语，“太好了，太好了。老公终于醒了，终于醒了。”边说边哭着就变成毫无意义的话。萧逸尘只是抱着两女，他知道两女都需要发泄一下，这段时间她们担心自己太久了。     终于等两女情绪过后，才抹去眼泪，静静的坐在木床上靠在萧逸尘怀中。     “老公，你那天怎么受了那么重的伤？不是说只是捉那两个人嘛？”萧媚直起身子出声问道，萧玉一听也看着萧逸尘，对于那天的事，所有人都很疑惑，为何会受了那么重的伤，要是说是遇到了加列家的大斗师，那以萧逸尘三星斗者实力又明显不可能跑得掉。     萧逸尘叹了一息，“嗯，我把所有的经过都告诉你们。”把两女重新搂入怀，萧逸尘才重新讲起那天晚上在加列家的经过。     对于萧逸尘所说的什么异能结界，萧媚了解一些，萧玉也在萧媚口中知道了，所以对萧逸尘的功法会有这些奇怪的功效都没什么特别反应，可是说到萧逸尘面对加列毕时，两女明知道萧逸尘现在安好在身边，还是不禁随着萧逸尘的讲述而紧张的捉紧萧逸尘的手。     “原来事情是这样的，难怪在后来会有传言加列家需要靠与别城的药材家族合作，也难怪在那次药材被不知名人士劫走后，加列家就开始没落。”萧媚轻叹一声。     “没落？”萧逸尘问道，本来还想找机会和萧炎一起继续去加列家玩玩的。     “是啊，前几天萧叔叔用计收购加列家的几座坊市后，加列家就传出加列毕族长死亡的消息，然后加列家族就在新族长的带领下离开乌坦城不知去哪了。”萧玉接下去到。     想不到明明在小说中还能存留在乌坦城的加列家族，在自己这个外来者的影响下，居然没办法在这里继续待下去。那以后的事情发展会不会也同样与自己看过的小说情节不同呢？     在萧逸尘胡思乱想时，萧玉出声打断其思维，“老公，吻我，好吗？”看着怀中闭着眼睛微红着脸的萧玉，萧逸尘虽然讶异其居然能够有胆在萧媚在的情况下求吻，不过对这个要求，萧逸尘当然不会拒绝，轻轻吻了下去。     萧玉的反应很激烈，搂在萧逸尘肩膀的手也不禁楼上萧逸尘的脖子，被放开了手的萧逸尘当然立刻就让手四处游走在萧玉那美妙的各处风景上这一吻让萧逸尘沉迷进去了     世界上最长时间的一吻是多长，萧逸尘三人不知道。最迷人的吻是什么感觉，萧逸尘三人也不知道，当萧逸尘回过神来时，与自己接吻的已经不是萧玉而是萧媚，而萧玉和萧媚就躺在自己身下的木床上，两女都是面若桃花，两眼迷离，萧逸尘因清醒过来而停下手上动作引起了两女的不满，一人一边一拉，萧逸尘就伏在了萧玉身上。     有道是干柴遇上烈火，萧逸尘因为看过那么多的小说，其实心中一直都想着要好好善待自己的女人，所以也一直在设计要在怎样美好的环境中才会与自己的女人相爱。可是世间上的事情本就不是可以让人预料的。当萧逸尘被迷失在爱人轻抚之下的萧玉两人拉到在身上时，萧逸尘，当被萧媚的吻吻去萧逸尘最后的理智时，萧逸尘醉了。幸好在最后关头萧逸尘凭着看过的那么多小说故事，所以虽然只是第一次，也让两个美丽少女没有过多的疼痛就过度成为了少妇。     ……………………………………………………………………     一夜柔情过后，萧玉和萧媚两女都静静的靠在萧逸尘身边两侧，环住萧逸尘腰部的两手，两女还十指紧扣着，成表姐妹终于成为了一室姐妹，两女的感情更深了，萧逸尘两手抱着两女，轻轻抚摸着两人的背脊，说着的萧逸尘笑得有点郁闷，自己居然在这个山洞中与她们相爱，还一次就两个人一起来。还真是不敢相信。不过事情都发生了，萧逸尘当然不会后悔什么的，只会更加爱两女，更加在乎两女，因为这下三人就真正成为夫妻了。     萧玉和萧媚突然一起抬起头望向头上的萧逸尘，心中不约而同的说道：老公，我爱你，我们永远不分开。     当两女心思刚动，萧逸尘突然说话：“两位老婆，我也爱你们！”萧逸尘的话立刻就吓住了两女。     感觉两女没有反应，萧逸尘奇怪的低头看了看两女。发现两位都满脸惊讶的看着自己，“怎么啦？”     萧玉开心的往萧逸尘脸上一亲，惊讶道：“老公，你刚刚怎么会跟我们说爱我们的？好厉害啊，我心中才刚想说爱你，你就说出来，简直就像是在回应我一般。”     萧媚也猛点头，“对啊，我刚刚也是这样想，然后老公就回应了。呵呵，我们还真是心有灵犀一点通。”     听萧媚两女这一说，萧逸尘心中惊讶，不对啊，刚刚自己真的是听到她们说爱我，所以自己也回应她们的啊。没说，只是在心里想，难道……     “玉儿媚儿，你们仔细感应一下自己的身体包括斗气，看看有什么变化。”看着萧逸尘那一脸认真的表情，虽然不知道是因何原因，不过两年才还是听话的闭上眼睛内视一番。     过了一会，萧玉开心道：“啊，老公，我晋阶到七星斗者了，连跳了四星啊。”     萧媚也笑着开心到，“我也晋阶了，不过只有四星斗者，只是提升了三星而已。”     看着两女开心的表情，萧逸尘也开心，因为他发现自己居然也突破到了先天中期的修为。可是自己想问的不是这个啊，“除了修为的提升，你们还感觉到哪里不舒服吗？”     两女再闭上眼睛感受一些，还是摇了摇头。“老公，发生什么事了？”萧玉毕竟比较大，看萧逸尘的表情，就知道应该发生什么事了。     萧逸尘只好把刚刚自己听见两女心声的事说出来了，也把自己担心会不会是因为自己练习的功法原因而影响到两女的担忧也说了出来。两女一听也想不明白为什么，不过不知道女孩子感性呢，还是故意为了安慰萧逸尘，居然说这个意外也不错啊，这样以后就算在外人面前也能叫老公，不用喊出声那么张扬。而且还说这或许就是身为萧逸尘女人的标示也不一定啊。     对此，萧逸尘也只是笑了笑，她们不担心，可是自己却不允许自己的女人出现问题，所以萧逸尘脸上虽然在笑，心思却在不断的转着，想着《化龙诀》，想着龙队或虎队有没有类似的，甚至拼命回忆着看过的小说，看能不能找到类似的提示。     “玉姐姐，怎么办，老公还是在担心啊。”萧媚皱着眉头看着萧玉。     萧玉把头靠到萧逸尘胸膛，“我也不知道该怎么办，这种事我也是第一次听说的，”     突然萧玉惊讶的抬起了头，看了看萧媚，再回头惊讶的对萧逸尘叫道，“老公，我，我和萧媚妹妹刚刚也能够不说话就能聊天啊。”     萧玉话音落下，萧媚也惊讶道：“对啊，刚刚我们都没有出声说话，怕打扰老公，这……”     萧玉和萧媚这一意外发现，立刻就让得萧逸尘夫妻三人在山洞中研究起来，才发现原来三人只要想着要跟对方聊天，就能用这种心灵感应般得聊天，立刻三人就在那里试着这种莫名的来的能力玩得不亦乐乎，当然，初尝禁果的三人，在烦恼的事情结束后，萧逸尘一个猛扑把萧媚压在床上后，新的一轮夫妻战斗又开始了，一时之间，山洞温情不断，呵呵，幸好这两天薰儿和雅妃都没有过来，而萧炎也正在努力修炼着斗技与炼制着疗伤药，因为他知道要出去历练的时间快到了。而雅妃对这个老是叫自己弟妹的小男孩，也好像听放纵的，要什么材料都立刻帮其准备好，炼药老都不禁感叹，早知道直接让萧逸尘早点把这*追到手，之前就不用在那里和她为了聚气散的报酬问题而墨迹那么久了。 