第四十四章 迦南学院招生报道    乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急速收缩，再也难以回复以往的风光。     两大家族相竞争的过程，在乌坦城风风火火的流传了将近一周多之后，喜新厌旧的人们，便是逐渐的将目光转移而开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。     作为斗气大陆闻名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，日后的前程，几乎是一片平坦，不禁能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍。     迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。     当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静的停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。     而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛。     有些水火不容的三大帝国能够安稳的保持近百年的和平，这其中，有大部分原因。是因为迦南学院的暗中钳制与调和。     这些林林种种，都让得迦南学院在三大帝国中地威名越加强盛，而每一年。迦南学院都将会排出大量导师，前外三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。     对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同地保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后。大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。     而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，所以，现在乌坦城内地所有注意力，都是从半月前的两大家族之上转移开去。这种举动，也让得最近一直处于风口浪尖的萧家悄悄松了一口气。     迦南学院招生，注重的是修炼天赋。而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话。那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。     因为迦南学院招生无视地位身份。所以。现在乌坦城之中。就算是一些年轻地小乞丐或者小偷什么地。都已经开始满心热切地等待着招生导师地到来。只要他们能够踩到狗屎运过关。那日后就能脱离这种受尽白眼地低贱职业。从而成为受人尊重地斗者。     在这种风气地带动之下。乌坦城最近地氛围。简直是比逢年过节还要热闹几分。每天城门之处。都有人眼巴巴地守望着。     与这些人地满心期盼相比。萧逸尘两兄弟却是过得极为地忙碌。由于即将远行。所以这段时间。他们两个几乎是拼了命地在炼制着疗伤药。而兄弟两这般拼命地炼制，大批大批地成品疗伤药，几乎是源源不断地被送进萧家仓库。按照这些存量。只要萧家有节奏地出售。足以让他们销售一年时间。而不导致存货枯竭。在当萧家将这些疗伤药售完之后。恐怕早已经收获了令人眼红地暴利。     这般高强度地炼药。虽然使得萧炎极为疲惫。不过却让得他对体内斗气地控制。越来越得心应手。控制火焰地温度。也是越来越熟练。这些进步。再配合着他那连药老都赞不绝口地灵魂感知。现在炼制凝血散。萧炎地成功率。几乎已经达到了六层左右。这般高地成功率。只有一些经验丰富地二品炼药师。才有可能办到。而早已经突破先天之境中期，也就是这个大陆实力中的斗师境界后，炼制出来的凝血散，效果更好，成功率高达百分之一百，若不是萧逸尘不想与萧炎拉开太大距离，药老都打算把那些二品以上的丹药配方教给萧逸尘。     相比于炼药术地精进。萧炎地本身实力。也是在药老精心调配地一些灵液地辅助之下，还有萧媚两女的刺激下，缓缓地稳步提升着。没办法，当萧逸尘三人回到家族后，除了萧逸尘大家还是看不清其真正修为以为只是八星斗者后，其他两女居然跨步如此大，都让家族所有人吃惊不已。大长老不知道是因为那天无意间看见独闯加列家回来的萧逸尘，还是看见萧玉和萧逸尘在一起后，实力提升过快的原因，终于也答应了萧逸尘与萧玉的事。     当萧炎在最后一次炼药完毕之后地修炼中。体内所凝聚地斗气。几乎是水到渠成般地汇聚在一起。然后势如破竹地冲进了四星斗者级别。     对于这意料之外地收获。萧炎也是满心欢喜。看来。这高强度地炼药。对提升实力。也有颇为不错地增幅效果。     ……………………………………     当然，炼药虽然有些增幅效果，可毕竟太过消耗精力，在当最后一批的药材被萧炎炼制完毕后，药老便是将他制止了下来，望着药老当时的严厉神色，考虑到存货已经足够的萧炎，也就不再坚持，于是，当他回到房间闷头睡了一整天的时候，萧逸尘则无聊的在四处溜达着，萧媚为了能顺利进入迦南学院而努力着，而萧玉这个亲密姐妹当然也在旁帮其当陪练。     缓步行走在家族之中，望着那些忽然间拥挤起来的训练场，萧逸尘有些无奈。     各处场地中，不少年轻族人，都在挥汗如雨的苦修，这些人，都是在期盼着最后几天时间，能够让自己达到迦南学院的招生资格。     站在训练场边缘，萧逸尘懒懒的望了几眼场地中身影，便是无聊的转身离去，对于这些平时不烧香，临时抱佛脚的家伙，他可没多大的同情心，这些家伙，天赋不高，却总喜欢仗着家族势力，四处沾花惹草，这般行径，实在让得萧逸尘在心中对他们有些不感冒。     迦南学院的招生底线不低，十八岁之前，必须到达八段斗之气，这有些苛刻的条件，破灭了很多人的梦想，当然，以萧逸尘的眼光来看，现在训练场上，有条件达到招生界限的，不会超过两个。不过这个招生底线，萧逸尘想起就郁闷，媚儿明明都已经是四星斗者了，进入学院根本就不是问题，可是那个玉儿不知道跟她说了什么，居然害的萧媚也在苦苦修炼着。     行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，萧逸尘有些无奈的摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，家族中的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。     “一群疯子，去围观了人家就能让你轻易过关不成？”摇着头嘀咕了一声，萧逸尘悠闲的对着后山缓缓行去，“该去把那两个丫头叫出来玩玩了，难道不知道劳逸结合吗？”     此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当第二天萧逸尘等人赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。     巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。     愣愣的望着那人海，良久之后，萧炎轻叹了一口气，满脸郁闷的摇了摇头，看这情况，今天是别想打算顺利通过检测了。     “怎么？三哥担心进不去吗？”瞧着萧炎那副郁闷模样，身后正与薰儿萧媚两女谈话的萧玉笑着问道。     虽然吵着不会叫萧炎做三哥的萧玉，当萧逸尘拉着她与萧媚给萧炎行礼时，外表强悍其实内心比古时女性还温顺的萧玉，果然嫁夫随夫，也乖乖的叫了声三哥。当时的萧炎看着眼前那一直强悍印象的表姐居然叫自己三哥，顿时有点得意起来。     “玉姐姐有办法么？”一旁对于进入迦南学院如今已没有压力的萧媚，笑着问道。     “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”萧玉挺了挺俏鼻，笑吟吟的道，上前拉起萧媚的手，对后一挥手，如大将军下令般：“跟我来。”     望着那拉着萧媚往广场钻去的萧玉，萧炎冲着萧逸尘无奈的摊了摊手：“说真的，这女人叫我三哥，我现在还不是很习惯。”     闻言，薰儿和萧逸尘都笑了。轻点了点头，与萧炎一起跟了上去。     几人跟着萧玉围着巨大地广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装地军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。     眸子扫了扫森严地防卫。萧玉对着萧逸尘几人嘱咐了一声。然后独身上前。从怀中掏出一块碧绿色地牌子。与一名类似军官模样地军人轻声交谈了一会。这才对着萧逸尘等人挥了挥手。示意他们过来。     中年军官有些阴厉地目光。在萧逸尘几人身上寸寸扫过。半晌后。方才手掌一挥。喝道：“放行！”     听着中年军官地喝声。那严实之极地铁甲人墙。顿时响起铠甲相碰撞地整齐声音。一道刚好容人通过地小路。缓缓现出。冲着中年军官感激地笑了笑。萧玉将绿牌收好。对着萧逸尘等人得意地扬了扬下巴。然后跟着那名中年军官。率先走进。     跟在萧玉身后。萧逸尘几人也是踏进这人墙通道。刚刚一进入其中。众人便是感到皮肤有些冷。周围那些面无表情地士兵。身体上隐隐散地血腥之味。让得从未见过这种阵仗地萧炎等人几乎有种难以呼吸地压迫之感。     短短不到十多米地距离。对于几人来说。却宛如千百米一般难以走完。当脚步终于跨出最后一步时。众人却是现。手心中竟然已经布满了冷汗。     俏脸略微有些泛白，萧玉对着中年军官嗔怪的苦笑道：“柯学长，你故意折腾我们呢？”     “呵呵，这是若琳导师吩咐地，想走后门，自然要经受点考验，你们也很不错，我这些手下每个都是曾经抱着尸体睡觉的汉子，若是稍微定力差点的，走不到一半，就得被吓瘫。”中年军官木然的脸庞上露出一抹笑意，目光在萧玉几人身上扫过，最后停在那脸色平淡的薰儿以及萧逸尘身上，眼瞳中浮现许些赞叹：“看来若琳导师这次似乎能够收到一些不错的学生。”     没好气的对着中年军官摆了摆手，萧玉拉着脚跟已经软的萧宁快步对着广场内部行去，无奈啊，这个弟弟如今是自己这些人中最弱的一个啊，才二星斗者啊。     行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，现入眼中，在这里，萧逸尘几人已经能够看见外面地人山人海，在几处通道之中，偶尔有着测验过关地年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。     “玉儿！”刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了萧逸尘几人而中，一道红色影子快速地扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？”     “滚开啦。”笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着萧逸尘几人笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她可是四星斗者哦。”     闻言，萧逸尘几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，在介绍的短短时间内，萧逸尘几人已经能够现，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。     萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。     “他们都是我的族人，这是薰儿，嘿嘿，漂亮吧？不过不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的，这是萧媚，也很不错哦，是我的好姐妹。这是我亲弟弟萧宁，这个是萧炎，是我三哥。这个是……”当眸子转到那满脸微笑的萧逸尘身上时，萧玉脸色微红，偏过头，咬着那名叫做雪妮的女子耳朵，低声道：“他是我的未婚夫，萧逸尘。”     眼睛先在薰儿与萧媚身上扫过，雪妮双眼放光，惊叹的道：“哇，你家的小美人还真多，这要是进入了迦南学院，不把那群雄性牲口给迷得神魂颠倒才怪了。咦？不会吧，你有未婚夫啦？嗯，不错的长发帅哥嘛！”     “呃？萧炎？”惊叹完毕之后，雪妮忽然一愣，愕然的望着萧炎：“这就是你所说的一直停留在三段斗之气的表弟么？长得很帅啊。咦？怎么变成三哥而不是表弟啦？”     “啊？”萧玉嘴角一抽，狠狠的掐了一把身旁这大嘴巴女人，望着脸色有些不好看的萧炎，再看见萧逸尘那无奈的叹息。萧玉急忙尴尬的解释道：“这个，我没到处说三哥你的事，只是有次说梦话被这耳尖的女人听到了而已。”说完也不顾雪妮，萧玉连忙拉住萧逸尘的手低声求饶到：“老公不要生气，我之前……我现在向三哥道歉！”     萧逸尘等人也知道萧玉以前对萧炎的偏见，何况现在她都是自己的女人了，所以萧逸尘只是对她一笑，让她去跟萧炎道歉。而萧炎会生气吗？以前或许会，现在她都已经叫自己三哥了，当然也就没怎么在意啦，刚刚不舒服的心情也随着萧玉的道歉而消失了。     “哇，玉儿叫他老公，还这么怕他？你不是老欺负玉儿吧？”雪妮满脸好奇，刚欲追问，却被萧玉狠狠掐了一把。     “玉儿，你好狠心，竟然对旧情人下狠手，有了老公就不要我了。”捂着被掐得通红的手腕，雪妮双眼水气吟吟的望着萧玉。     “别玩啦，我还要带他们去测验呢。”哭笑不得的推开这活宝，萧玉笑骂道。     “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”变脸般的收起眼中的水气，雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：“哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗了。”     闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些淡然的道：“那家伙怎么也来了？”     “还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑的道。     萧玉先偷偷看了看萧逸尘，发现他没有生气才松了口气般，无所谓道：“我今天就告诉大家我有老公了，若是他再来纠缠，不用老公出手我就先把他打趴下，哼，四星斗者而已。”     “呃…玉儿，你的实力突破了吗？四星斗者而已？！”望着萧玉那一脸不耐，还有后面萧逸尘等人的一脸轻松，雪妮似乎是有些不可置信的道。 