第四十五章 恶意刁难的后果    跟随着雪妮，几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小团体的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。     在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。     帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，连本来站在萧玉身旁的萧逸尘也吓得连忙跳开，几女唧唧喳喳的笑闹个不停。     突如其来的声波攻击，让得措不及防的萧逸尘脑子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那惊喜的神色，萧逸尘发现，他这个萧玉老婆似乎在学院人际关系很是不错。     “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道，从人群中给了萧逸尘一个抱歉的眼神。     “玉儿，两个月不见，丰满了好多呢，老实交代，是不是…嗯？”一位有着一张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。本来还被围得得有点无奈萧玉一听此言，立刻脸色发红，眼角下意识的看向萧逸尘，当看见萧逸尘和旁边的亲密姐妹萧媚的笑脸，顿时刁蛮女萧玉立刻化生红苹果女孩。     “滚……滚啦，你们这些*女！别在我这发浪。”俏脸泛红的将怀中的女子推开，望着又有别地女子打算扑上来。萧玉赶忙退后了一步，来到萧逸尘身边，指着萧炎等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。     “嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚身上扫过，两女出色地容貌不出意外的让得这些女人惊叹了一番。     目光慢慢转移到一旁的萧炎身上，至于萧宁。因为与萧玉是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。     萧炎虽然年龄较萧玉要小上几岁。不过经过这一年多地苦修。个子已能和萧玉相平。脸庞虽然略微有些清秀。可眉宇间。却是诡异地有着一抹与年龄不相称地成熟老练。这般有些冲突地视觉冲击。却是让得这些女人不由得多看了几眼。     “嘻嘻。好俊地小帅哥。玉儿。这是你表弟？不是亲弟弟吧？老实交代。你有没有监守自盗？”     听着这些女人当着当事人地面。竟然问出这种强悍地话题。饶是萧炎心中如何淡定。嘴角也是忍不住地微微一抽。     而萧玉这一听立刻喊了出来，笑话，在自己老公面前乱说自己与别人的关系，这还得了？     “你们不要胡说好不好，萧炎是我表弟，我们没有血缘关系，不过他除了是我表弟，还是我的三哥。这个才是我的老公。”     “哦！！！”明明之前还围着萧炎开玩笑的几女立刻围了上来，其实刚刚见到萧玉逃到这个一脸微笑的长发少年时，大家就猜萧玉与其关系莫名，只是故意拿萧炎来开萧玉玩笑而已。     刚刚只是一时心急才那么大胆直接在大家面前叫萧逸尘老公，现在看见几位好友取笑自己，萧玉不禁直接躲到了萧逸尘怀中当这个世界没有的一种动物――鸵鸟！     老婆有困难，身为老公的当然要帮她挡下，萧逸尘环住萧玉肩膀，对面前几女笑道：“好了，你们别再逗玉儿了。我叫萧逸尘，也算是玉儿的表弟吧，不过现在还有一个身份就是玉儿的男人。萧炎是我的三哥。这位萧媚也是我的妻子之一。”     听见萧逸尘的话，几女包括雪妮都惊讶不已，看见萧逸尘这样说，萧媚也只好重新跟几女打招呼。     ………………………………     正在几女围着萧玉和萧媚笑闹着时，萧逸尘突然发现一道男子身影，正匆匆地对着这边走过来。     “萧玉，你…好久不见啊。”就在萧玉回答雪妮等人追问自己现在实力时，一道男子声音，忽然的响起。     听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让萧逸尘几人觉得有点虚假。     萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，走到萧逸尘身边，手臂伸过去挽着萧逸尘，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。”     “呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布地青年，目光似是随意地看了看两人挽在一起的手，望向萧逸尘地眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。     “呵呵，这几位，是带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。     “嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将萧逸尘几人介绍了一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。”     “哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”     闻言，萧玉点了点头，毕竟罗布说的非假，于是萧玉偏头对着萧炎解释道：“三哥，这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。”     “薰儿你们先试吧。”萧炎先对萧逸尘摇了摇头，所有人都知道其实这个叫罗布的此举或许只是针对萧逸尘而已，没看见这个罗布看着萧玉挽住萧逸尘的手正在眼中怒火狂烧吗？     微笑着点了点头。薰儿与萧媚，萧宁三人率先上前，手掌在水晶球上停留了片刻。待得水晶球发光之后，便是退了回来。     见到三人成功，萧炎也是上前随意地摸了摸，同样是取得这般效果。     “放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着四人成功，萧玉淡淡的道。     “还有这位，你也是来参加报考的吧，怎么不来试试？是不够资格还是……”对于萧炎四人的结果罗布并不在意，他在意的是被萧玉挽住的少年。     萧逸尘耸了耸肩，亲了下萧玉的额头，柔声道：“老婆先放手吧！”     “哦。”萧玉笑吟吟的点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。     瞄了下眼前这个叫罗布的，萧逸尘出声问道，“是不是只要它发光就好？”罗布轻哼一声，萧玉则笑着回应萧逸尘一声。     把手往水晶球上一放，水晶球立刻发出光芒，比之前萧炎等人的还要光，一下子光芒就如阳光般让附近的大家忍不住闭上了眼睛，突然只听一声脆响，光芒一下子全消失了，等大家再看回罗布手中的水晶球，只见其表面已经布满的裂痕，除了萧家几人，其他人都惊讶的看向正一脸无辜的萧逸尘。     萧玉上前重新挽回萧逸尘的手，柔声嗔道：“老公，你干嘛要那么用力啊，这可是能抵挡斗师一下的斗气测试的。”萧玉一说，迦南学院的这几人这才回过神来，对啊，难道这个少年已经是斗师强者？     萧逸尘满脸无辜的笑了笑：“我也不知道啊，可能这个水晶球用得太久了，寿命到了吧，呵呵，对了，罗布同学，不知道这样我们几人算是过关了吧？”     “厄，是是，过关！”回过神来的罗布，尴尬的笑了笑，不过随即想到，刚刚好像并没有感到萧逸尘有任何斗气的运行啊，不得不说罗布还真的挺细心的，因此虽然对这惊人表象感觉讶异，可是立刻就恢复心情，还是不大相信萧逸尘有了斗师的实力。     收好已经算是毁掉的水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐地男女，罗布满脸虚伪笑容地对着萧逸尘几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。”     “罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。     “萧玉。你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵。现在的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后在学院的生活。”罗布笑道。     “哼，罗布，你对那些无知新生说这些。我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷地道。     “这是规矩。”     罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。     “罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女。也是有些瞧不惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动。都不由皱眉道。     “呵呵，抱歉。他们是在我手上通过测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲发怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？呃…我看看，就让…就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了萧逸尘面前。     萧逸尘轻抬了抬眼，淡淡的望着面前这满脸笑容的青年。     “滚开，老公他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在萧逸尘面前，冷声道。     “哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻地涌出一群男子。     “没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布随意的笑道。     “嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星地青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。     笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。”     说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着萧逸尘笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。”     闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃萧逸尘的醋，并且还打算公报私仇。虽然看萧家几人没多大反应，不过她们毕竟是萧玉的好姐妹，当然要为这个姐夫或妹夫说话。     与众女地怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着萧逸尘，她清楚现在自己老公的实力，别说是一星斗者，就是对付一名大斗师，他都能应付，只是需要拼命而已，所以她对此一点都不担心，反而看着萧逸尘，这些事还是需要男人做主，自己身为他的女人只要听话就好。     萧逸尘淡淡的盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点寒意，他本来并不想多事，可这家伙却是偏偏要狗仗人势，不断相*。     “嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着萧逸尘不怀好意的笑道。     缓缓地吐了一口气，在众人地注视下，萧逸尘无奈的耸了耸肩，忽然左手臂一伸，反被挽而变成揽住萧玉那柔软的纤腰，右手拉过萧媚的手，将之一并勒进怀中，低头对着两美女那娇唇一吻，“老婆们，这几个我帮你搞定，不过以后你就要靠自己了，若是以后在学院里还有那么多人来烦你，你们两姐妹自己合力解决，不行的就找三嫂。知道吗？”     对于萧逸尘的话，萧玉媚二女当然点头答应，当萧逸尘放开她们是，两女就退回薰儿身边，雪妮几女也立刻围上来。     萧逸尘的这般举动，使得罗布的脸色，瞬间阴沉，他偏过头，对着戈剌阴声道：“下手重点！”     闻言，戈剌阴笑着点了点头。     萧逸尘摇摇头，轻蔑的笑道，“只有你一个吗？还不够让我提起出手的兴趣，你们七个人一起上吧，这样我还能给个面子跟你们玩玩。”萧逸尘的话，不但让罗布几人愤怒不已，雪妮几女一样听得愣住了，雪妮轻轻问了问一脸幸福的看着萧逸尘背影的萧玉，“喂，玉儿，你家那位不会是被罗布气傻了吧，居然想一个打七个？要知道罗布已经是四星斗者，其余的也都是一星两星实力啊，你怎么不去阻止一下？”其他几女一样担心的点了点头。     闻言萧媚嘻嘻一笑，“雪妮姐姐，你们不用担心，就他们几个还不够资格伤害到老公。”听着萧媚的话，看着萧玉一样对萧逸尘充满信心的微笑，雪妮几女不禁有点感觉怪异，难道这个看起来比咱们还小的少年真的有那么厉害。     不管雪妮几女怎么想，一旁的薰儿突然一改以往的温顺淑女形象，居然喊道：“逸尘哥哥，如果你不能一招内让他们全躺下，你就等着我帮玉儿姐姐她们介绍大帅哥哦。”     “不会吧，三嫂你可别乱来，唉，算了，罗布是吧，真是不好意思的，本来还想和你们玩久一点的，现在看来，呵呵，快出手吧你们！”萧逸尘怪模怪样的说道。     薰儿和萧逸尘的的话终于让罗布几人生气了，随着罗布一声‘上’，七人立刻运起斗气施展出各种斗技对着萧逸尘攻来，这次，他们都想着一定要重伤萧逸尘这个狂妄之辈。     （ps：我创建了一个qq群：365402866，大家如果想知道以后的章节的发展可以到群里来讨论。） 