第四十六章 恐怖的萧家    在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。     而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。戈刺六人之前没有看到萧逸尘水晶球测试时的惊人表现，而罗布也一直不相信萧逸尘真的有那么强大的实力，所以七人虽然都是愤怒出手，不过都没有使用杀伤力过强的斗技。     面对七个斗者的同时攻击，其他大斗师一下的可能会担心一些，可是对萧逸尘来说，他们几个的攻击，破绽百出，速度慢的可怜，攻击临身，其他人只看到萧逸尘轻松的一晃上半身，所有的攻击就被他莫名其妙的闪过了，正面攻来的罗布和戈刺更是直接出现在萧逸尘身后。“太慢太弱了。你们真是迦南学院地学员？还是使出你们最强的吧。”萧逸尘的话轻轻说出，却让罗布几人咬碎了牙齿。“都别留手，直接杀了他！”罗布恶狠狠的说道。     这一下七人终于出绝招了。望着帐篷内打得‘激烈的八人人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗。都无一例外的被实力远胜于他们地学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态。观看一回别人是如何出丑。可是当看清居然是一个人挑战七个学长时，这些人都有点看呆了。     看着罗布七人的所为最强一招，萧逸尘摇头轻叹，“躺下吧。”嘴唇微动，淡淡的声音，轻喝而出。只见这次萧逸尘身体不见丝毫晃动就消失在原地，重新出现时已经站在了刚刚罗布所在位置，而罗布七人呢？只见七人都捂住胸口屈身在地上无声的呻吟扭动着身体。     看着这一变化，大家都冷吸了一气，这是假的吧？一瞬间就把七个斗者打倒在地上？只有萧炎和薰儿看得眼中一亮，相对一视，萧炎无奈的说道，“我又被抛下很大距离了，真是不给面子的四弟！”薰儿对萧炎的话只是捂嘴一笑。     望着这电光火石间。便胜负已分的局面，帐篷内外，几乎是不约而同的保持着一片寂静。     炎日之下，那些新生傻傻的望着晕倒在萧逸尘身边地七个学长，片刻之后，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的少年身上。这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生地年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。     新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热的盯着那一身蓝衫，重新恢复满脸微笑的少年，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住地尖叫两声来发泄心中的崇拜情绪。     “果然…好恐怖的天赋。”眸子紧盯着萧逸尘。雪妮惊叹的摇了摇头。后者用事实，象她证明了先前萧媚所说之话的真实性。     “玉…玉儿。你家这位，实力究竟是什么级别啊？看这模样，不会已经成为斗师了吧？”愣愣的望着那蓝衫少年，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道。     笑话，能一瞬间就把七名斗者轻易打败，其实力不要说比这里的人都要强悍了，就是在学院也比大多数学员的还要强。     萧玉甜甜一笑，紧紧的盯着场中地少年，眸子中透露出丝丝柔情，片刻后，她学着萧逸尘的模样摊了摊手，笑吟吟地道：“说真的，真交起来手来，在家族只有那些长辈长敢与他打，你说他是不是斗师？”     “真是无聊，这就是传说中的迦南学院吗？如此弱的实力还敢出来嚣张？”萧逸尘回身走向迎接上来的萧媚二女，状似失望的叹息到。     萧玉和其他女生还未出声回应萧逸尘对自己学校的藐视，一道温柔的让得萧逸尘心头骤然一软的女子声音，却是轻笑着在帐篷中响了起来。     “呵呵，我只是出去了一会，怎么这里就那么热闹啦？小子看不起我们学院吗？不错的实力，要不我陪你玩玩？”     ………………………………………………     突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以萧逸尘的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。     帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。     女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。     萧逸尘眼睛在女子身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较薰儿或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，萧逸尘心中，却是充斥着惊艳。     对面的女子，把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。     在这女人出现之后，能够发现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。     现这种现象，萧逸尘顿时有些无语的摇了摇头，看来这些家伙，对这位女人，有种暗恋的感觉，不过这也并不奇怪，一些年龄偏小的人，总是喜欢一些比自己成熟的女性…呃，这似乎就是叫做*控吧。想了想，说起来，自己和玉儿应该还好，不算*控，连御姐还说不上吧？     “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”     望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉也忘记要提醒萧逸尘小心讲话，顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。     “呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉。被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道。     “还不错。”俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道：“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上地男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。”     俏脸飞上一抹浅浅地晕红。若琳导师无奈地摇了摇头。宠溺地拍了拍萧玉地脑袋。旋即对着一旁地萧逸尘等人扬了扬下巴。柔声道：“是你带来地人么？似乎很不错呢。”     “嘻嘻。那当然。”骄傲地挺了挺胸。萧玉偏头狠狠地瞥了一眼正挣扎着重新站起来的罗布。低声告状道：“那家伙现在越来越嚣张了。”     “谁让你故意刺激他。他对你地心思。你又不是不知道。你在他面前对别地男子如此亲昵。他不找借口刁难才怪了。”若琳导师无奈地道。     “这样只会让我越来越厌恶他地。”萧玉撇嘴道，“何况什么故意刺激他，逸尘他……他就是玉儿的未婚夫啊！”     惊讶的看了看萧逸尘，再看向萧玉，萧玉点头表示真实。摇了摇头。若琳松开萧玉。缓缓上前。对着炎日下面地几十名新生微笑道：“各位同学。都进来吧。”     听得她开口说话。那在炎日下被晒得大汗淋漓地新生们。顿时满脸欣喜。赶忙坐起身来。狼狈地窜进帐篷地阴影中。     不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时。明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影地角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。     泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了萧逸尘脸上，微微一笑，轻声道：“你的实力不错，不过你刚刚的话，老师我很不喜欢，来吧，我们玩玩。”     听见若琳导师的话，萧玉连忙说话：“老师，老公……逸尘他只是开玩笑的，不是真的看不起学院的，你就饶了他一次吧！”     听着萧玉急忙帮萧逸尘说话，若琳导师也是戏谑的看了看萧玉，而旁边的萧逸尘当然也不会让自己老婆难做，何况今天出的风头够大了，所以也立刻上前对若琳导师说：“若琳导师，刚刚是萧逸尘说错话，我并没有看不起迦南学院，否则也不会特意来参加报考，刚刚说的只是气话而已，导师就饶了小子一次吧。”     对萧逸尘所为，萧玉当然明白他懂自己才认错的，所以也开心的看了萧逸尘一眼。     既然萧逸尘已经认错，若琳导师也不能真的非要出手，所以也就算了，低头细看了看戈剌等人的伤势，旋即黛眉微蹙，有些嗔怪的盯了满脸无辜的萧逸尘一眼。     蹙着黛眉思虑了片刻，若琳导师伸出洁白的玉手，旋即在某些男学员那满眼羡嫉的目光中，轻触着戈剌地手臂，淡淡地水蓝色温润能量，顺着其手臂传进后者体内，替他平复着体内紊乱的斗气与修复一些被萧逸尘所造成地伤势。     水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择，所以，水属性斗气，一般也被称之为活动的疗伤药，在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争取到足够的疗伤时间。     在若琳导师斗气的温养下，昏迷的戈剌很快便是呻吟的苏醒了过来，睁开眼来，望着含笑立在身旁的若琳导师，前者眼眸中不易察觉的掠过一抹沉醉与爱慕，旋即尴尬的立起身子，眼睛扫过萧炎，目光畏缩的躲闪了起来。     “呵呵，没事了吧？”松开手，若琳柔声询问道。     “多谢导师了。”戈剌感激的点了点头。“没事就好。”微微一笑，若琳导师继续帮其他五人治疗，当全都醒转，这才转身在帐篷首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。     眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值。所以我需要知道你们现在的确切实力。”     “八段斗之气，属于f级潜力值，这是迦南学院的标准。”     “九段斗之气，属于e级潜力值。”     “一星斗者，d级，二星斗者，c级。以此类推，最高级别。则是s级地五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”     “呵呵，s级潜力的新生，迦南学院这十多年中。可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“本来我还不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的。能收到b级或者c级，那也算是满足了。不过现在，呵呵”     说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向萧逸尘与薰儿两人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这两人，给她一种看不清摸不透地感觉，在她的预测内。两人地潜力值，本来还以为至少不会低于c级就好了，可是现在看来，或许会比a级更高也不一定。     其实不仅是她，只要帐篷内见识过萧逸尘先前出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，这还能算是啥级别的潜力？a级也只是四星斗者而已，他应该有斗师实力了吧，那是什么级？超级？超超级？     “好了，开始吧，从左边开始，报名字。等级。年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔。柔声笑道。     见到登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。     “喂，玉儿，你家那位就不说了，那其他人呢？那个萧炎，能是什么级别啊？”与萧玉簇拥在一起，几名俏丽地女生，好奇的打听着。     闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，她并没有见过萧炎去测试过等级，所以也不敢将话说得太满，免得到时候出了差错，反而让得萧炎面子不好看，现在的萧玉，可不敢乱来，萧炎可是自己三哥了，这要放在以前，恐怕后者越丢面子，她才会越高兴，可是如今已经是一家人萧玉就要帮他思考一下，     略微迟疑了一下，想起自己老公也挺看好萧炎，所以萧玉说了一个有些保守的答案：“我想，应该能达到c级或者b级吧。”     “哇，那也很不错了啊，已经能算是进入迦南学院高端天赋了，我们以前评估潜力值，最好地，也不过才d级呢。”闻言，几名女生顿时有些羡慕的道。     萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。     “黑岩，斗之气九段，年龄二十。”     位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。     微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：“e级。”     “林顿，斗之气八段，年龄十九。”     “f级。”     “岢立，斗之气九段，年龄十七。”     “e级。”据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。     …………………………………………     在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。     在临至萧炎的时候，前面所有人当中，最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是d级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。     当站在萧炎面前地那位新生报完数据之后，，目光对着上面移了移，只见那位美丽的若琳导师，正笑吟吟的盯着自己，讪讪一笑，萧炎自己瓣了瓣手指，旋即露出洁白的牙齿：“我可比不上导师口中所说的那位小妖女，我满打满算，并且把自己反复掂量了一下…似乎也只能勉强算是，a级吧。”     “呃…”萧炎这有些惋惜的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。a级？四星斗者？刚刚那个打败七个斗者的少年听说就是这个黑衫少年的弟弟，怎么这是什么家族啊，这么多少年天才？     “玉儿…你，你不是说他顶多c级或b级吗？怎么又蹦成a级了？迦南学院每次招生，a级潜力值的学生，也不会超过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。     看了看萧炎清秀的脸庞，再看看身边惊讶的众女，萧玉低声嘟囔道：“这算什么，若是你们知道老公曾经与大剑师打还不曾落败的实力，你们还不吓死啊？三哥的天赋若是不越来越变态怎么说是老公的兄弟啊。”     “a级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。     “我这次可捡到了不少宝了，看来…呵呵。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。     萧炎报完，轮到了薰儿，只见其莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。     “萧薰儿，八星斗者，年龄…十六吧…”     坐位之上，刚刚举笔准备记录下的若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，终于是浮现一片震惊！可是她的惊讶未过，后面萧逸尘也出声说了出来，“萧媚，四星斗者，年龄十六。萧逸尘，实力，貌似三星斗师，年龄十七吧！”     这一刻，所有人脑海中只有一个想法，这一家族也太恐怖了吧！ 