第四十七章 妖魅天才请假    薰儿与萧逸尘的话，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那站在萧炎身旁淡然微笑的青衣少女与其后面那长发少年身上，刚刚还未从先前萧炎所带来的震惊中苏醒过来，却是又被两记更重的重锤狠狠的砸在了脑袋之上。     六星斗者…十六岁…这种潜力值，似乎已经超过了s级的界限，这天赋，简直比学院中那妖女还要强横上一分！而十七岁的三星斗师……     望了望鸦雀无声的帐篷，萧炎苦笑着摇了摇头，薰儿的所报出来的实数据，也同样出乎了他的意料，他原本预测，薰儿应该在五星级别左右，可却没想到，这妮子竟如此恐怖，潜力值居然生生的超越过了s级，这种变态的修炼速度，就是连他，也是有些感到惊愕。而萧媚的四星斗者和萧逸尘的三星斗师，更是让他惊讶不已。低声对萧逸尘骂道：“臭小子，你自己变态怎么连萧媚也变得那么厉害？”     萧炎的话让那已经失去以往那般淡然的薰儿回过神来，惊讶的看着萧逸尘两人：“逸尘哥哥，你这次给我们的惊讶也太大了吧？呵呵，薰儿这次真的是心服口服了，之前还以为你最多也只是和我一样实力而已。     “…这下学院里那妖女，总算是遇到对手了，不，应该是比她还要强的对手。”苦笑着摇了摇头，雪妮忽然嘀咕道。而听见雪妮的话，萧玉只是笑了笑，自己老公得到别人的惊叹，比她自己得到的更开心。     帐篷角落中，罗布与戈剌满脸惊惧的盯着那蓝衫长发少年，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，刚刚果然是已经对自己留手了，三星斗师啊，绝对很快就可以进学院天榜排名。     寂静在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来。互相对视了一眼，都是有些感到心悸。     “啧啧，没想到，竟然会被我遇见两位超越s级潜力值的新生，一位更是……，呵呵，看来我还真是好运。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿和萧逸尘。片刻后，嫣然笑道：“此次迦南学院中。新生最杰出之人，恐怕非萧逸尘莫属了，而薰儿则是排在第二啊。”     “若琳导师，其实这里还有一人也跟逸尘哥哥一般杰出哦。”     薰儿那秋水眸子弯成浅浅地月牙。看上去极为地可爱：“与他想比。薰儿算不了什么。”     “哦？”黛眉不着痕迹地挑了挑。十六岁成为六星斗者。这在那人眼中还算不了什么？若琳导师摇了摇头。虽然心中极其不信。不过还是有些好奇地询问着：“他是谁？”     听得薰儿这番话。一旁地萧炎顿时有些感到不妙。果然。在若琳导师询问之后。薰儿便是俏生生地偏过俏美地脸颊。眸子泛着盈盈笑意。俏皮地盯着萧炎。     帐篷内地目光。随着薰儿地视线而移动。然后全部停在了那正无奈摊手地萧炎身上。     望着薰儿地目光所指。若琳导师一怔。旋即微笑道：“薰儿。萧炎地天赋地确不凡。a级地潜力值。已经能够让他排进迦南前院新生前一一百地名次。不过…这似乎并没有你强。”     其实不止若琳导师有此想法，整个帐篷中，除了少有的几人外，其他的所有人，都是将狐疑的目光投向萧炎，毕竟，虽然a级潜力也很强，不过，薰儿这几乎超越了s级界限的天赋，更是强悍得离谱，两者间，还是有一段难以跨越的鸿沟。     望着薰儿盯着萧炎的举动，若琳导师黛眉微蹙，若有所思的目光，转移向满脸无奈的萧炎，柔声笑道：“莫非，萧炎还隐瞒了什么不成么？”     “喂，玉儿，他们到底在搞什么？难道真象导师所说，萧炎还隐瞒了什么？”瞧得帐篷中的场面，萧玉身旁的几位女生，顿时有些好奇的问道。     萧玉并未回答，轻蹙着柳眉，脸颊上的情绪略微变幻，在薰儿提起此话之时，她才突然地记起来，三哥…似乎曾经有过三年地修炼空洞期，在那三年之中，因为一些诡异的因素，他地实力，不仅没有提升，反而越降越低。     而且，这一年半左右，三哥似乎…是硬生生的从三段斗之气，跳跃到了四星斗者，若真要分段比起来，这种恐怖的修炼速度，即使是薰儿，也不能相比，也只有自己的老公才能胜过三哥一点。     “算不得什么隐瞒，我的事，乌坦城差不多都知晓一些。”被众人注视着，萧炎沉默了一会，方才耸了耸肩，无所谓的笑道。     “能说给导师听听么？让得学院清楚的知道每位学员的潜力值，有利于日后的培养，这样，对你没有坏处的。”轻轻的放下墨笔，若琳导师玉手托着香腮，笑盈盈的望着下面身躯欣长的清秀少年，温柔的轻声，简直让得每个男人难以拒绝。     “让我来说吧，萧炎哥哥不太喜欢提及往事。”瞧着萧炎有些迟疑的脸色，善解人意的薰儿微笑道。     “呵呵，也好。”若琳导师笑着点了点头，望向薰儿的目光中，有着几分耐人寻味，薰儿这般处处维护萧炎，以若琳的经验来看，自然能从中看出一些端倪。     现在薰儿的举动，无疑正象是在对所有人炫耀着自己心中最骄傲的东西一般，这种被她精心保护的东西，容不得别人有任何一点玷污。     到了这一步，萧炎也只得无奈的点了点头。     瞧得萧炎点头，薰儿这才甜甜一笑，微蹙着眉头整理了一下记忆，方才缓缓笑道：“萧炎哥哥四岁炼气。”     听着这第一句话，若琳导师微微点头，初阶斗之气是最难以修炼的，四岁修炼，并不算太早，也并不算太晚。     “十岁第九段斗之气。”     薰儿接下来的轻声，却是让得帐篷内的人身体一震，初阶斗之气的修炼之艰难，是斗气大陆公认的事，一般来说，四岁修炼斗之气，天赋好的，应该十五岁左右，方才能够达到九段斗之气，再优秀一点，或许十三十四，这十岁便到达九段斗之气，速度，却是有些骇人了。     “十一岁，晋级成为斗者。听到此处，众人望向萧炎的目光，略微有些诡异了起来，十一岁的斗者…这即使是在迦南学院，也无人可比。     位之上，随着薰儿的话语，若琳导师的眸子，越来越亮，美眸中，异彩掠过。     “嗯…接下来…”说到此处，薰儿抿了抿小嘴，轻声道：“十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者…降到了三段斗之气。”     “呃…”闻言，满帐篷的窃窃私语，噶然而止，大多数人脸庞的表情，都突兀的凝固了起来。     “降回了三段斗之气？”     这几乎是绝地大转折的话语，让得若琳导师美丽脸颊上的表情有些错愕，这峰回路转的情况，让得她几乎有种是在听故事的感觉。     玉手掩着红唇，好片刻时间，若琳导师方才从这诡异的情况中回过神来，紧接着问道：“后来呢？”     “后来，度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，再次回复了那惊才绝艳的天赋，在其十五岁之后，短短一年半时间，从三段斗之气，提升到了现在的四星斗者。”小嘴微翘，薰儿笑吟吟的道：“所以，现在萧炎哥哥的实力，其实只是他这一年半的修炼成果而已，而薰儿，却是足足修炼了十六年，孰强孰弱，一见可知。”     “嘶……”     薰儿的话音刚落，帐篷之中，吸冷气的声音，顿时此起彼伏的响了起来，一道道望向萧炎的目光中，充斥着对这种恐怖天赋的惊粟。     微眯着眸子，若琳导师缓缓的吐了一口气，旋即轻轻睁开，美眸盯着那下方的少年，柔声道：“没想到，你这一声不吭的小家伙，也是天赋恐怖的很一个，若不是薰儿开口，这次还真让你逃过去了。”     …………………………………………     “呵呵，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”将手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师柔声笑道。     闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。     望着那微笑的若琳导师，萧炎看了萧逸尘一眼，萧逸尘只好上前一步，干笑道：“若琳导师，我还有点事情…”     “哦？天才少年萧逸尘，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。     别扭的称呼，让得萧逸尘讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：“那个…我想，我和三哥或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我们去完成，若琳导师，不知道，我们能不能请点假期啊？”     “请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”     “可我们真有些很重要的事。”萧逸尘耸了耸肩，末了，还郑重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步、”     一旁的媚儿三女，听得萧逸尘的话，精致的脸蛋，都变得黯然了许多。小手漫无边际的把玩着青丝，萧媚本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。     望着萧逸尘郑重地脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧。你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”     瞧着若琳那双泛着柔和地眸子。萧逸尘忽然地感觉到脸皮有些发红。沉默了一会后。他方才尴尬地道：“或许…一年左右吧。”     此话一出口。帐篷内陡然安静。一道道惊愕地目光瞬间转向那正在讪笑中地长发少年。一年左右？这一刻。众人似乎都是以为自己地耳朵出了问题。请假地不是没见过…可这刚刚入学。就直接请一年…这种事。在迦南学院建立以来。似乎还是头一次。     “…你是在和我说笑么？”眨了眨修长地睫毛。若琳导师被萧逸尘地话。搞得有些哭笑不得。请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一地总在学时间了。     萧逸尘无奈地摇了摇头。道：“我是很认真地在与导师商量。”     黛眉紧皱，若琳导师望着萧逸尘的脸庞，其上虽然布满着无奈，不过却是寻不出一丝说笑的意味，叹了一口气。若琳导师摇了摇头，轻声道：“这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你地潜力，在学院里，一定能获得最好的培养，你何必浪费自己的时间？”     听着若琳导师地劝说，萧逸尘苦笑了一声：“这已经是最保守的时间了。”     若琳导师素手轻轻揉着光洁的额头。看来先前她的预料很正确。这小家伙现在还没有正式成为自己的学生，竟然便已经带来了如此让人头疼的难题。看来，他还真有成为一名刺头学生地潜力。     “假期太长了…”再次摇了摇头，若琳叹道，话语中，已经有着点点拒绝的意味。     这时萧炎走了上来，     “若琳导师，如果不能请假一年的话，我想，我或许得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院的招生吧。让四弟跟你会学院吧。”萧炎抿了抿嘴，有些无奈的轻声道。     萧逸尘摇了摇头，“老师，不能请假，我也会跟三哥一样退出，其实我主要就是为了帮三哥，否则我也不会今天就来参加招生，明年再来对我来说也一样的。”     “退出？”听着萧炎与萧逸尘的话，帐篷内顿时有些骚动了起来，一旁的萧玉，更是急得直跺脚。     见到萧逸尘两人以退出相挟，若琳导师柔和的脸颊终于略微有了些变化，她可舍不得自己招的天才学生跑了，眸子紧紧的盯着那倔强两个少年，片刻后，声音轻柔地道：“萧逸尘，你就不要为难导师了好不好？你们所要求的假期，实在太久了。”     夹杂着一丝恳求地轻柔声音，再配合着若琳导师那张温婉动人的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的诱惑力，至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主的点了点头，待得回过神来，都是满脸通红与尴尬。     在这般美人柔弱的攻势之下，萧炎同样是心脏急促的跳动了几下，不过其定力毕竟远非常人可比，缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，摇了摇头，认真的道：“若琳导师，这一年假期，我必须请！任何东西，都改变不了。”萧逸尘对此也是点头认同萧炎的话。     望着那回答得极其坚定的少年，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于被萧逸尘两人的倔强惹出点点火气的她，忽然猛的坐起身子，咬着银牙快步行至萧逸尘面前，嗔怒道：“你这小家伙，就不能让人省点心吗？请那么久的假，对你能有什么好处啊？”     “呃…”望着那难得发怒的若琳导师竟然被萧逸尘惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。     看着那站在萧逸尘身前，俏脸嗔怒的若琳导师，萧炎也是尴尬的笑了笑，能把性子柔和的导师气得这般失态，自己两兄弟也还真算是有些本事了，不过，这假，今天却是无论如何都要弄到手…     深嗅了嗅从若琳导师身上飘散而出的淡淡花香，眼睛不着痕迹的瞟了瞟对方那玲珑丰满的身姿，萧逸尘强行将心中的心猿意马压下，目不斜视的道：“导师，我们也有自己的苦衷，您就批准了吧，不然…我还真只有退出招生了。”     “你敢！”好不容易收到一名堪称妖孽级别的学生，若琳哪会轻易放过，当下杏眼一瞪，叱道。     萧逸尘耸肩，不置可否。     望着萧逸尘这幅满不在乎的模样，若琳也是意识到自己有些失态，俏脸微红，退后了一步，沉默半晌后，忽然微眯着美眸，淡淡的道：“真的打算不顾一切，都要请一年的假期？”     瞧着若琳导师忽然变得淡然的模样，萧逸尘心头微紧，目光盯着那双美丽眸子，却是从中寻出了一抹危险的信号。     见到若琳导师的这副模样，与之相处一年多的萧玉等人，顿时心头大感不妙，这时候的若琳导师，无疑已经进入到了危险状态。     虽然已经察觉到了一点不对的苗头，不过这种时候，就算是刀山火海，为了三哥的事，萧逸尘也只得硬着头皮上了，咽了一口唾沫，当下干笑着点了点头。     看着萧逸尘点头，若琳导师缓缓的吐了一口气，胸前丰满挺拔的胸部，顿时荡起有些惊心动魄的弧度。     重重的点了点头，若琳导师纤指略开飘落额前的青丝，淡淡的道：“好吧，请假也并非不可能。”     听着此话，萧逸尘与萧炎却并未有所兴奋的表情，因为他们都知道，肯定还有后话。     瞧着不动声色的萧逸尘两人，若琳导师有些诧异的挑了挑黛眉，显然，他们的定力，远超了她的意料。     目光慵懒的瞟了萧炎一眼，在看回一直保持着微笑的萧逸尘，若琳导师忽然冲着他温柔一笑，轻柔的声音，却是让得在场大部分人对萧炎投去了怜悯的目光。     “只要你能打赢导师，请假一年，那便一年，学院的任何问题，导师会全部帮你搞定！”     听着若琳导师此话，雪妮一众女生，顿时替萧逸尘哀叹了一声，旋即同情的望着满脸苦笑的萧玉：“玉儿，节哀吧。” 