第四十八章 水曼陀罗    此时夕阳已经西落，淡红色的余光将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烘烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。     清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，浑身为之一畅。     在众目睽睽的注视下，萧逸尘行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，笑道：“待会，还请导师手下留情。”     闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。     长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处。被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深地嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。     光看长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物。是一件经过精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗。后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。     面对着萧逸尘那没有一丝改变的微笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假，没门！     瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处地美丽女人。萧逸尘嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。     “喏。随便用件武器吧。”玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧逸尘疾袭而去。     望着那飞掠而来的铁剑，萧逸尘身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。     当铁剑距离萧逸尘身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下。斜插在了一块青石板的缝隙之中。     耸了耸肩，萧逸尘拔出铁剑，舞了舞，他从没学过剑法地斗技，不过在龙队是却也偷偷向那些虎队的高手偷师过一些剑术，所以用起剑来，也是不难。握着这把铁剑，虽然不是很趁手，不过还行，萧逸尘此时想得却是待会要找三哥带自己去买把好的长剑用用，不然在这里难道一直用拳头与人打架吗？     “开始吧？”     若琳导师手中长鞭随意地甩在距离萧逸尘面前几米处的石板上，其上所蕴含地能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。     “嗯。”萧逸尘只是把剑斜斜提着，仿佛并没有捉紧手中铁剑一般。     淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧逸尘，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧逸尘竖劈而下。     长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。     望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧逸尘眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。     长鞭带着破风劲气，贴着萧逸尘衣衫劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。     避开了若琳导师的一击，萧逸尘脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦地箭支一般。对着若琳导师暴冲而去。     短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧逸尘即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。脸庞微微一变。萧逸尘身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。     身形前扑，萧逸尘手中铁剑对着地面猛的一剑去，剑尖在地上一点，剑身一曲，反弹之力居然带动着萧逸尘更快的欺近若琳导师身前。     人还在半空，萧逸尘突然身体猛的一扭，避开了向着脸部只射过来的长鞭，手中的铁剑更是一旋，对着若琳导师的脚步直刺过去。     铁剑划破长空，速度之快宛若闪电。     淡淡地望着那袭向下身的铁剑。若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在身前纠缠成一片蓝色墙壁。     “叮！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得萧逸尘飞身而退。     望着那被萧逸尘手中普通铁剑划出几许伤痕的蓝色长鞭，若琳导师红润地小嘴微翘。刚欲继续发动攻击。俏脸，微微一变。原来萧逸尘居然又再次上前攻向了自己，眼见自己长鞭已经无法再次组成防御，铁剑快要刺到若琳导师的身体时，导师突地身子一后仰，变成了拱桥，右脚顺势狠狠踢向上方的萧逸尘。萧逸尘嘻嘻一笑，左脚踏在右脚面上，一弹，速度居然立即变快，本来还有可能被若琳导师踢到萧逸尘的胸部，现在若琳导师的美腿未到，萧逸尘的身体已经过了若琳导师上方。     当若琳导师重新想稳住身体时，突然站立在地的左脚一麻，‘哎呀’一声就直接变成后仰跌向地面。若琳吓得刚想挥掌击向地面稳住身子时，却感觉自己被人一把抱了起来，若琳导师下意识的把手一环就搂在了抱住她的那人脖子上。     若琳导师这时才轻呼一息，差点就在学生面前丢脸了，还好有人抱住了自己，嗯？抱……？若琳导师满脸尴尬的把头一抬，才发现抱住自己的居然是萧逸尘。吓得若琳导师立马从其怀中跳开，可是跳开落地时，左脚再传来一样的感觉，再次感觉站不稳，幸好若琳导师立马把重心转到了右脚，才低头一看，发现左脚的膝盖后的长裙处多了一个小洞，丝丝血液溢了出来。     原来刚刚在萧逸尘半空飞身避过若琳导师的美腿攻击时，一避过，萧逸尘立刻再次用剑一点地面，接力止住身体顺便回身刺向若琳导师站立在地的左脚，为了怕真的伤害到若琳导师，萧逸尘只是用先天元气先击在若琳导师膝盖后面，让其站不稳，怕事后怀疑才用铁剑刺伤她一小点肌肤。然后在其向后倒时才顺手一捞，抱住跌倒的若琳导师。     对于刚刚的战斗，所有人都看得很过瘾，毕竟在这个世界上，大都是只懂得以力破巧，往往战斗都是靠着强悍的实力，或者是高明的斗技，可是刚刚萧逸尘完全没有使用任何斗技，只是普通的攻击变化就顺利把若琳导师打得差点跌倒。     雪妮有点不敢置信的看着旁边一脸轻松的萧玉和萧媚，低声喃喃道，“他真的只是斗师吗？怎么若琳导师这个五星大斗师好像是在被他耍着玩似地？”     对于雪妮的自言自语，萧玉等人只是微微苦笑，老师虽然是大斗师，却是并不在行于战斗的水系大斗师，而老公却早就在斗者境界时救与风系大斗师加列毕战斗过。所以若琳导师根本就不是老公的对手。     俏脸微红的若琳导师，看着周围的学员一脸讶异，再看萧逸尘那还在微笑着的俊脸。突然笑盈盈的望着萧逸尘，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。     手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。     庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有七八米长的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。     咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着萧逸尘扑砸而来。     望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。     “玄阶中级斗技：水曼陀罗？”     “天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧逸尘那家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那正皱眉看着水蛇的萧逸尘投去同情的目光。     巨大的水蛇，对着萧逸尘俯冲而下，巨大的风压，将萧逸尘的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。     头顶上传来的强大劲气，让得萧逸尘无奈的叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，虽然不是专于战斗的水系大斗师，可是比起四星大斗师的加列毕，居然还要更强，若非自己已经晋阶，还真是难以应付。     缓缓的抬起头，萧逸尘望着那在夕阳的余辉下，显得有些狰狞的巨大水蛇，眼眸逐渐闭上，巨大的水蛇，终于临至头顶，最后狠狠的轰在了萧逸尘身体之上，顿时，大地为之一颤，水花冲天而起。     望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师终于微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧逸尘昏迷过去。     “玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不…”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧的盯在那水气弥漫的场中。淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，长发少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年耸了耸肩，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了…”     看着那满脸笑意的站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！ 