第四十九章 离开之前    望着那站在水幕下，然而不但衣衫，就连那头飘逸的长发也毫无一点水渍的萧逸尘，若琳导师脸颊上的震惊缓缓收敛，再次深深的看了一眼那笑吟吟的少年，柔声道：“小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。     “嘿嘿，侥幸而已，若是导师肯使用全力，我肯定走不出三回合。”萧逸尘笑道。     “若是对付一名新生，还要动用全力，你还想不想让我在学院混呢？”闻言，若琳导师白了萧逸尘一眼，嗔道，因为她知道萧逸尘这样说是为了让自己在这些学生面前留面子。     “既然你勉强算是达到了我所要求的条件，那一年的假期，便给你吧，唉…”轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈的道，显然，萧逸尘虽然达到了条件，可让她批准一年的假期，她依然有些不情愿。     “好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直在城中持续招生。”瞧着萧逸尘那兴奋的模样，若琳导师只得无奈的摇了摇头，收起长鞭苦笑道。     “导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”望着那打算转身回走的若琳导师，萧玉急忙跑上前来，拉着她的手臂。娇笑道。     “去萧家？”     微微一愣。若琳导师黛眉轻蹙。迟疑道：“迦南学院在乌坦城有特定地接待处。而且去萧家。会不会有些打扰了啊？”     “呵呵。没关系。能请到迦南学院地导师。是我们萧家地福气。我想。若是知道若琳导师愿意去萧家做客。萧家上下。会很高兴地。”缓缓走上前来。旁边一直看着萧逸尘战斗的萧炎，得到了若琳导师的允肯也开心不已，这时听见萧玉邀请，立刻上前微笑着说道。     作为斗气大陆闻名地学院。迦南学院在加玛帝国地影响力极为巨大。论起实力来。就算是米特尔拍卖场。与之也是相差甚远。     作为一种超然地强大势力。迦南学院看待乌坦城地这些地方势力。无疑将会是一种俯视地心态。而在这种心态地趋势下。历年地招生队伍。很少与乌坦城中地势力打交道。更别提接受哪方势力地邀请。直接入住到地方家族之中了。     而且在这种情况下。城中地各方势力也非常有自知自明。他们知道两者间地差距。弱者。难道还想奢望强者对其客气有礼么？     有了这种思想。乌坦城地各方势力。也并没有脑子发热地去用热脸贴冷屁股。所以。对于迦南学院地招生队伍。他们也都是保持着敬而远之地态度。既不敢招惹。也不敢厚脸皮去粘关系。免得到头来反而被人嘲笑。     在乌坦城生活了十多年。萧炎自然非常清楚迦南学院的招生队伍属于何种超然的势力，如果能让得若琳导师入住萧家。那么萧家在乌坦城中的影响力，则将会借此再次稳步上升，甚至，不会弱过米特尔拍卖场。     以若琳导师的特殊身份，别说是入住萧家，只要是随便与哪个小势力表现出几分好感地话，恐怕第二天，那名不见经传的小势力，就将会感受到门庭若市的滋味。     虽然这般说有些夸张，不过毕竟若琳导师手中，掌握着是否能够进入迦南学院的命脉，这对于那些急着想要把子女送进来的人来说，只要有任何一点机会，都不会轻易放弃。     所以，只要若琳导师接受了萧家的邀请，入住萧家，那么乌坦城地许多势力，都将会因此对萧家多出几分讨好之意，前段时间萧家疗伤药的暴利太过雄厚，现在若是能够让得若琳导师表现出对萧家的好感，那么萧家前段时间过度发展的一些弊端，则将会被完美解决。只是暂时居住几天时间，便能给萧家带来这般多的好处，所以，萧炎才努力邀请，看着若琳导师那犹豫神情，萧炎立刻对萧逸尘示意，让他也帮忙劝说一下。     看萧炎那么积极，萧逸尘也不是笨蛋，立刻就猜到了个中缘由，所以也笑着上前劝说。     若琳导师微抿着红润的小嘴，以她的经验，自然能够知道她的身份，在乌坦城有种何种影响力，按常理来说，往年地招生导师，一般不会理会城中地这些势力。     不过现在逸尘也开口邀请，却是让得若琳导师说不出拒绝的话来，对于这位堪称迦南学院最近百年内潜力值最妖地学生，她可不会随意将他的话语无视，不然一旦这小家伙发气跑了，她可就难以再找到如此杰出的学生了，何况现在这次招生，萧家的几人都表现出了超大潜力，个个天赋都是极高的，所以……     蹙着黛眉沉吟了片刻，若琳导师轻点了点头，笑盈盈的道：“好吧，那便打扰萧家几日吧。”     见到若琳导师点头答应，萧玉顿时扬起了笑脸，笑嘻嘻的抱着前者那柔软的柳腰。     “罗布，你与戈剌他们便先回接待处吧，明日继续来此处，记住，可不要给我惹事！”宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道。     “嗯。”     …………     当听得迦南学院招生导师来到萧家的消息后，议事厅内正在商议事情的萧战以及三位长老，顿时愣了下来，片刻之后，皆是满脸惊喜的站起身子。对视了一眼，旋即连忙出了大厅，赶至家族大门处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。     在萧炎的介绍下。双方终于获得初步认识，而在得知若琳导师等人来此处地目的之后，萧战毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这般干脆利落的举动，也搏得若琳导师等人不少好感。     家族中忽然多出了一批容貌俏丽地迦南学院高材生，族内的气氛顿时热闹了许多。不少年轻族人都是拥了过来，目光不断的在一众俏丽女生身上扫过，并且对那被众女围在中间，不断问这问那的萧逸尘投去羡嫉的视线。可是他们都不敢对其不敬，因为今天他们已经从别人口中听到了萧逸尘已经是三星斗师的成绩，更是知道他能够在五星大斗师手下打个旗鼓相当。     夜色逐渐降临，作为主人家，萧家自然是拿出了最高格的待遇，而在晚饭过后，见到双方谈话还算热切，萧逸尘与萧媚二女当然也就溜了出来，去了山中那属于自己三人的小天地谈谈情，说说爱啦。     特别是萧玉，对于今天萧逸尘大显神威大败罗布七人开心的不行，也对萧逸尘最后与若琳导师战斗时给足其面子感到感激，毕竟若琳导师对萧玉一直很照顾。     “老公，你请假是不是要出去历练啦？什么时候走啊？”萧媚二女躺在萧逸尘怀中感受春情之后的温存时，萧媚幽幽的问道。这话一出，本来还满脸兴奋满足的萧玉也咬着牙低头紧靠萧逸尘胸前，耳朵却全竖着听萧逸尘回答。     萧逸尘紧了紧双臂，亲了亲两女，叹息到：“等三哥准备好我们就出发。对不起啊，本应该与老婆们一起去学院才是的，可是有些事我必须陪三哥去的。何况，我的《化龙诀》现在虽然已经让我超过其他人的修炼速度，可是你们也知道，那是不健全的功法，所以我想借此机会好好仔细的去研究一下。”     “老公一定要安全回学院找我和玉儿姐姐。”萧媚轻咬了下萧逸尘手臂，留下深深的印记，仿佛是要让萧逸尘把自己刻在自己身上一般。     这时萧玉抬起了头，笑道：“傻瓜妹妹，老公之前也答应过我们啦，不就是一年时间嘛，很快的。而且这次我们不能跟着去历练也只是因为我们的实力还不够，可是现在我们有了老公的修炼方法还有帮我们扩展经脉，现在我们修炼斗气速度也不比别人慢啊，所以我们一起努力，让一年后老公见到我们时大吃一惊，这样……这样……这样老公下次就不会留下我们一个人去历练了。呜呜……”本来还说得好好的，越说越说，萧玉的眼泪就忍不住流了下来，毕竟是恋情正热，现在就要马上分开，其实萧玉心中也不好受，只是自己比萧媚大，所以一直都觉得要照顾好这个妹妹才装无所谓的安慰她。     对于两女的心思，其实萧逸尘何尝不是不舍？可是为了能协助萧炎快速成长，自己出去历练这是必须的，轻叹一声，萧逸尘翻身压住两女，一口吻住了萧媚，萧媚也激烈的回吻着，而萧玉也娇喘着感受萧逸尘那调皮的手对其温柔的抚摸。现在的萧逸尘只能用这种方法来安慰两女，来表达自己对她们的爱。     第二天，刚刚偷偷的把两女送回各自房间，亲吻额头让她们安心睡觉休息后，萧逸尘打算出去走走，顺便，也该去看看那妩媚*雅妃了。     此时的若琳导师等人，已经再次赶去了昨天的广场，进行着今天的招生，所以，家族中，再次变得空荡了许多。     随意的拐过几条小路，萧逸尘大摇大摆的走出家族大门，望着门外的场景，却是忽然一愣。     只见那大门之外的宽敞通道上，此时已是车辆拥挤，在那些外表华丽的马车之上，印有不少徽章，从这些徽章来看，能够认出，这些大多都是乌坦城一些实力不弱的势力。     “啧啧。这些家伙的消息还真快…”惊叹的摇了摇头，萧逸尘再次领略到，迦南学院地招生导师，对乌坦城来说，拥有何种强大的影响力了。     目光随意的瞟了瞟，萧逸尘便是收回了目光，没有再理会这些人，径直扬长而去。     行走在因为迦南学院的招生，而变得热闹之极的街道之上。萧逸尘慢吞吞的对着城中心的拍卖场行去，走进这人气比平日更火暴的拍卖场中。     雅妃优雅的坐在椅上，右脚搭在左腿之上，长长地旗袍下方露出一截诱人的雪白。     此时的雅妃，玉手正拿着一卷长长的纸张，好片刻后，方才把上面的材料看完，妩媚的脸颊上浮现一抹惊异。抬起头，望着身旁的少年，愕然道：“逸尘弟弟，你怎么弄这么多野外所需地物资？难道打算出远门不成？”当萧逸尘以朋友名义找上雅妃时，原本在安排事宜的雅妃立刻赶来把萧逸尘引入自己的工作间，看完萧逸尘递给自己的东西说是三哥需要时，雅妃不禁疑问道，不是收到消息说迦南学院有新生在一招生后就要求请假出去吗？难道就是萧逸尘？     “嗯，我这几天就要离开乌坦城，或许…一两年才会回来。”轻轻抿了一口茶水，萧逸尘轻笑道。     “一两年？”     闻言，雅妃再次一愣，惊道：“怎要这么久？你打算干什么？”     “呵呵。我未回萧家之前在外游荡惯了，现在也成年了，所以想出去历练历练，一直困在这小小的乌坦城，实非我所愿…”萧逸尘淡淡的笑道。     “唉，以你的修炼天赋，一直留在乌坦城。也的确难以成为真正的强者。”微微点了点头，雅妃轻声道。     “那位神秘炼药师，也会和你一起走吧？”沉默了一会，雅妃问道。     “嗯，他是我和三哥的老师。”     “什么？…你也是他弟子？”雅妃深深的看了一眼萧逸尘，沉吟道：“那你…也应该能算是一名炼药师吧？”     “萧家地疗伤药，便是我和三哥自己炼制的。”萧逸尘这次并未再有半点隐瞒，笑道。     “呵呵。谷尼叔叔从那凝血散的炼制程度中便看出了一些端倪，因为明显有两种质量的药，只是他并不知道你与那名炼药师的关系，所以并没有猜到你头上来，充其量也只是以为是他与你三哥两人炼制的。”对于萧逸尘这话。雅妃却只是平静的点了点头，并未表现出太多的惊讶，显然，她事先已经猜出了一些东西。雅妃也不多说，挥手叫来名侍女，拿出一张卡片与纸张交由她，吩咐其速速前去办理。看见萧逸尘疑惑的看着自己，雅妃脸色微红，“这些当是我送给的吧，以后记得你和你三哥成为高级炼药师时多多照顾一下我们米特尔。”     对于雅妃，萧逸尘也是满心好感的，何况在自己重伤那几天，都能看得出雅妃对自己应该是有感情的，所以萧逸尘也不多拒绝，或许是已经潜意识把她当成自己女人之一了吧。“我们走后，希望米特尔拍卖场能多多照料一下萧家，日后若是妃姐有需要帮忙的地方，逸尘不会推迟。”抬起头，望着面前这堪称尤物的妩媚女人，萧逸尘微笑道。     “呵呵，既然你都叫了声妃姐，我又怎好意思拒绝？而且，一名潜力无限的炼药师，就算是陪上了姐姐自己，我也只得竭力讨好啊。”萧逸尘一声比往日多了几分诚意的称呼，让得雅妃狭长的美眸弯起迷人地开心弧度，玉手托着香腮，眸子盯着少年那英俊脸庞，修长的睫毛颤抖般地轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆的成熟俏脸之上。     泛着诱惑的酥麻声音，让得萧逸尘心尖颤了颤，此时的他早已不是无知少年郎，何况是眼前这早已将其当做自己女人的雅妃，萧逸尘旋即苦笑着摇了摇头，轻咬下舌尖。这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物，若是换个无人的地方以及定力稍差的男子，恐怕早已经忍不住心头的欲火，将之强行按在地上给办了。     萧逸尘略微有些急促的呼吸声，让得雅妃红润的嘴唇挑起一抹得意的轻笑，不知道为何，看见他被自己诱惑到，她就很开心。“逸尘弟弟，我很期待，当你再次回到乌坦城时，将会达到何种级别！”玉容上的妩媚笑意忽然一收，雅妃轻声道。     “我也蛮期待的。”     望着纱帘之外那快步走来的侍女，雅妃盈盈站起身接过，让侍女离开后，雅妃俏生生的立在萧炎身前，把东西放在了逸尘面前，望着这认识了一两年的少年，对于这比自己小了几岁的淡然少年，雅妃心中总是有几分另类的喜欢，本来只是想靠她取得神秘炼药师的信任而去接近他，可是如今自己已经忘记了那本来的心思，听见他受重伤，她的心很痛很焦急，看着她一直昏迷不醒她恨不得立刻回家族找人来救治他，知道他醒来，开心，可是一直没有等到他来找自己，自己心中充满了愤怒与那陌生的委屈。     萧逸尘对站在面前的雅妃微微一笑，拿起桌边的两枚纳戒。站起身，突然在雅妃的一声惊呼中，一手环住雅妃那充满诱惑的水蛇腰肢，将其搂入怀。手臂环着这不知被乌坦城多少男人垂涎的完美腰肢，萧逸尘能够感受到，在他抱着雅妃之时，后者的身体，生硬的僵了起来，好片刻后，方才再度回复柔软。     愣愣的立在原地，雅妃被萧逸尘这出人意料的动作搞得俏脸微红，不过好在萧逸尘并未有进一步的举动，不然她还真的会以为，这小家伙是不是忽然间色心大涨了。     “雅妃，保重！我知道你的身份可不止是一个首席拍卖师，不过，我还是要非常认真的说一句。”下巴抵在雅妃的香肩上，萧逸尘深嗅着那股淡淡的体香，嘴角挑起一抹戏谑：“以后千万不要被别的男人这么抱着你，因为除了我之外，其他的男人，在抱你的时候，脑子里肯定想的是如何把你推上床！”     闻言，雅妃一怔，旋即俏脸飞上一抹诱人绯红，嗔道：“小家伙，竟然敢取笑我，我看你恐怕才是这么想的！”     “哈哈。”大笑了两声，萧逸尘不再贪恋手中的柔软，毫不留恋的收回手掌，对着雅妃的耳朵轻声说道：“真聪明，我就是这么想，所以千万不要让其他男人碰你哦，我可是会吃醋的。”趁着雅妃因自己的话而愣住的时候，萧逸尘扬了扬手，径直转身对外行去。“雅妃，再见了！一年后再见！”     回过神来，望着那逐渐消失在转角之处的背影，雅妃俏脸上的绯红方才逐渐淡去，玉手在先前萧逸尘手掌握处抚了抚，那里似乎有着淡淡的热温残留，异样的感觉，让得雅妃脚尖泛着酥麻。     “还真是个色胆包天的小家伙，不过，我真的很期待你的归来，我很好奇，回来之时，你能爬到何种地步？哼，一年后你不回来我就每个大客户我都让他抱一下，让你酸死。”说完，雅妃脸色一红，可能也意识到自己的话中暧昧之意，羞红了脸的雅妃看见桌上有杯茶，顺手就拿起来喝，喝完，雅妃才反应起来，这好像……是他刚刚喝过的，顿时饶是一直大胆的雅妃也立刻惊得立刻展望，看看是否有人看见刚刚自己所为。 