第五十一章 青山镇遇美    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。     漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。     篝火之旁，两名少年各自斜靠着树干，萧逸尘手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。     算上今天，萧逸尘两人已经离开乌坦城五天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了少年的心际。看着头上的月亮，不知道在乌坦城的两位老婆怎样，一定会很伤心自己没有和她们告别吧。     看着在靠着树干休眠的萧炎，萧逸尘微微一笑，据药老所说，此次历练，需要先横穿过魔兽山脉，然后去达塔戈尔大沙漠进行修炼。萧炎是想到马上就能学到地阶斗技而开心的睡着，而萧逸尘则是想到快要遇见小医仙和云韵而开心。     烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。     宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。而另一个长发少年虽然同样衣着，可是却满脸微笑的背手身后跟在那短发少年身旁。     近距离观看，只见短发少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。     漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。     怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，相对于背巨剑的短发少年那满身大汗淋漓，身旁的长发少年却满面清爽，居然没有一丝汗滴出现在其身上。     这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他们投去好奇的目光。     再次行出了几百米的距离，短发少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。行至树底，短发少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。     “老师。这东西…也太恐怖了，背上它后…体内流转地斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达！”重重的喘了几口气，萧炎的声音。因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。     “嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。     看着身旁萧逸尘那满身清爽的样子，萧炎没好气的说道，“那既然如此，为什么老师不让四弟也背背看，难道老师对我偏心？那可不行啊。”对萧炎此话，萧逸尘直接对其翻了个白眼。     而药老则叹了一息，“不是我不想帮尘儿，只是他那奇异的功法对这种修炼根本无效，你的重尺他拿在手上居然没有压制到他的斗气，说真的，现在我当他的老师好像就只有炼药一项能教他了。”     一听，萧炎也是无言，对萧逸尘的《化龙诀》他也知道一些，之前看萧逸尘那么轻松就达到了斗师境界，本想自己也跟着练，可是后果却差点让自身斗气暴走，所以只能看着他轻松的练那轻松的《化龙诀》。最可恨的是自己越锻炼身体越黑，虽说是越来越有成熟感，可是看萧逸尘那好像越来越好的皮肤，真是人比人气死人，在这样下去，迟早有一天自己和他走在一起，别人一定会以为自己是他父亲也不一定。     手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青的丹药出现在萧逸尘掌心中，这是一种药效较为不错的回气丹，能够在短时间内加速斗气地回复。     此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制，不过由于回气丹所需要的药材较为稀少，绕是以米特尔拍卖场的能力，也只不过只凑齐了炼制三十几枚的药材，所以，萧炎一般也是不敢随意服用直接把药全给萧逸尘保管，免得自己乱吃，不过萧逸尘看萧炎现在的这种情况，却是再也节俭不得。     目光谨慎的在不远处的路道上扫过。见过无人之后。萧炎这才接过回气丹一口将之吞进肚中，斜靠着树杆。缓缓地等待着丹药药力发挥。     ………………………………………………     在天色逐渐暗下来之前，萧逸尘与有如乌龟爬行般得萧炎终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。     小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…     行走在由青石铺就而成的街道之上，一脸悠闲的萧逸尘，背着与体型不相称的巨剑的萧炎，两兄弟自然是引来了不少奇异的目光，不过对此，两人都是没有理会，顺着街道缓缓的行走着。     街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧逸尘目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，“三哥，我们去那里看看是否有什么好药材吧？”萧炎抬起头，顺着萧逸尘的目光看去，略微沉吟后，便是举步与萧逸尘走进了这所名位“万药斋”的药材铺。只要能够寻到珍惜的药材，药老便能够将之炼制成各种各样提升实力的丹药，行走在危险密布的魔兽山脉之中，丹药，才是最能保命与实在的东西。所以萧炎对于萧逸尘的提议当然是赞成啦。     走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧逸尘。     没有人招呼，两兄弟也是乐得清静，各自四处寻找一下是否有什么自己所需的。目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，萧炎却是微微一愣。     “疗伤药？难道这里也有炼药师不成？”盯着小玉瓶下面所写的资料，萧炎怔了一怔，有些诧异的喃喃道。     摇了摇头，萧炎目光继续移动，不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的萧炎，却没多大的用处。     就在萧炎准备空儿而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。     目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。     “咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”     缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。     被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲精后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，没有搭理萧炎。     这时萧逸尘见到了，立刻上前喝道：“怎么，不想做生意了吗？还不快点拿出来给客人看看。”萧逸尘的话让大家都听到了，看着有些本来还在挑选东西的客人都略微皱起了眉头，青年店员这才脸色僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。”     并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，也没在意其他人的眼光。萧炎心中冷笑了一声，随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。     “血莲精！”已经来到身边的萧逸尘一看，立刻低声惊讶道。“三哥，你运气似乎挺不错啊，竟然能够遇见这种罕见的药草！”     血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然发出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会发现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。而血莲精，还是炼制能帮萧炎顺利吞噬异火的“血莲丹”中的主材料之一。     萧逸尘并没有过多的关注萧炎手中的血莲精，回过头微笑着问道：“你们这里还有其他的黄莲精么？我想要批量购买。”     闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在萧逸尘身上扫过，虽然黄莲精只是一百金币一块，不过批量购买，那也至少需要不菲的价钱，可是看着两人衣着如此普通…………     怀疑的目光。当逐渐的转移到萧逸尘手指上的纳戒之后，店员脸庞上地怀疑迅速消失，取而代之的，是谄媚的笑容：“先生，请稍等，我立刻去拿。”     店员在走后不久。便是快步走出。将手中端着地小木盒放在柜台上。笑道：“先生。这里共有五十三块黄莲精。您是全部购买么？”     笑了笑。萧逸尘并未回答，而是望向萧炎。萧炎明白其意思，目光在小木盒中地那些黄莲精中扫过。片刻之后。眼中掠过一抹难以察觉地失望。他发现。这些黄莲精中。并没有第二块血莲精。     看见萧炎表情，萧逸尘心中失望地叹了一口气，面部依然满是笑容。在盒中随意地挑出二十多块之后。方才将萧炎手中地血莲精也放进其中。对着店员笑道：“帮我打包。算账吧。”     “先生。一共是两千四百枚金币。”目光扫过黄莲精地数量。店员快速地报出了价格。     把那些黄莲精迅速地装进纳戒之中。顿时。心头重重地松了一口气。     拿出卡付账时，略微沉默了一会。旁边的萧炎忽然对着那正在刷卡地店员随意地询问道：“你们这里地黄莲精。是在魔兽山脉中寻找到地？”     “嗯，这里的魔兽山脉药源丰富，我们“万药斋”有专门的采药队伍，不过每次进入魔兽山脉，都会花费大把的资金聘请佣兵团做护卫。”将卡片递回给萧逸尘。刚刚做成功了一笔生意的店员。心头大好的回道。     微微点了点头，收拾好东西。正准备撤离的萧家两兄弟，却是发现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。     “哇，竟然是小医仙！”     “好漂亮，啧啧，那腰真细…”     “白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”     站在萧逸尘不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。     “我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。     “那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？”有些惊诧两人地交谈以及其他佣兵地反应，萧炎疑惑的对萧逸尘说道，萧逸尘也摇头不知，微微偏了偏头，两人从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。     随着人群的扩散，萧逸尘也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。     目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧逸尘眼瞳中掠过许些惊艳。     在萧逸尘所认识的女人中，三嫂最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，玉儿老婆则是那双性感修长的**，每次亲热都让得萧逸尘忍不住的将手流连其上，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。     萧逸尘惊叹的啧了啧嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”     “医师？”闻言，同样听见店员笑声的萧炎一愣，愕然道：“她不是炼药师么？”     医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。     看着她在此处的受欢迎程度，再想起先前在柜台中所看见的疗伤药，萧炎还以为她也是一名炼药师呢。     “若是能够那么容易便成为一名炼药师，那这职业就不稀奇了。”店员无奈的道。     耸了耸肩，萧逸尘也懒得再询问，目光望着那已经坐在位置上，替来往的伤员治病白裙女人，他不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。不过想到在记忆中的小说中期，小医仙好像是变成了什么厄难毒体来跟三哥重新见面的，唉，又是一个苦命女子。     举步走出了这所“万药斋”，萧逸尘两人在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，在萧炎的建议下随意寻了一间客栈，开了两个房间，住了进去 