第五十二章 天才少年斗师    寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那沉睡中的萧逸尘，便是准时的睁开了眼眸，未来这个世界之前，那五年的非人生活，早已经让得他将生物钟调节得极为合理。从床榻上盘腿坐起，萧逸尘双手结出《化龙诀》修炼的印结，再次缓缓闭目，清晨之时，是吸收先天元气的最佳时间段，修炼一途，本就犹如行舟，不进则退，唯有坚持不懈，才能有脱茧化蝶的成功。无论是为了家人还是心爱的女人，萧逸尘只有更加倍的修习这《化龙诀》，按萧逸尘猜想，当自己成功结出金丹，那应该就相当于这个世界中的斗王高手，只有那时，自己才能稍微在这加玛帝国有能力站直身子说话。     《化龙诀》的修炼，持续了将近一个小时，待得窗外的阳光将房间照射得通亮之后，萧逸尘方才缓缓收功，手中印结散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。感受着体内增加不少的力量，萧逸尘微微一笑，“虽然不知道是何原因，不过在这个世界中，《化龙诀》好像修炼起来更容易一些，可惜每次晋阶功法都没有指明，不然只要自己再努力一下，或许早就能够结成金丹了。现在在大家面前好像我的修炼很快，这么快就斗师，可是谁又知道我现在只要蕴藏的力量越多，实力就会直接上升，所以晋阶对我来说一点压力都没有，只有结金丹那一步，才让我担心啊。”经过这段时间的了解还有每次自己实力变化后在这个世界的众人眼中的级别变化，萧逸尘对《化龙诀》的每个阶段都有些猜测。     斗者级别相对于自己的先天前期之境，斗师则是先天中期境界，而大斗师与斗灵境界应该就是自己还未提升到的先天后期和先天后期大圆满吧。至于那个传说中能够靠自己漂浮在空间的斗王之境应该就是《化龙诀》所说的金丹期，只有金丹期高手才能一定量的*控身边的灵气使自己简易的短距离飞翔。     …………………………………………     魔兽山脉中，魔兽横行。危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他地，大多都是成群结伴的进入。     以现在萧炎的实力，顶多能够应付一只一阶地魔兽。所以。他根本没有本事，单人在魔兽山脉中横冲直闯。就算加上已经是斗师高手的萧逸尘也是一样无奈，当然。这是排除掉了药老出手帮助的前提。     不过在苦修开始的那一天，药老便是开口说过，苦修的日子中，除非萧逸尘两人遭受到危及生命的致命危险，不然，他不会再出手替他们两人解决任何的麻烦，也就是说，在以后的日子中，即使有药老这张底牌，那也不能随便动用，所有的一切麻烦，都必须依靠他们自己！     对此，萧逸尘当然赞成啦，因为这些自己从九岁就经历过了，只是那里的只是野兽和强盗，而不是这些强大的魔兽。而萧炎虽然很苦恼，可也只得无奈接受，他自己知道药老这般做，是害怕在他的一直护持下，自己迟早会丧失掉对危机地警惕。一只躲在母鹰翅膀下的雏鹰，始终难以真正的搏击长空，只有处身险地，才能爆发潜力，最终笑傲天宇！     在小镇门口，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山地单独佣兵。     小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之     第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。     第三种佣兵，便是那些单人独行地佣兵，这些人，一般都是有着几分保命地底牌。     此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。     正在萧炎寻找如意的队伍之时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”     大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。     愣愣的望着忽然间疯狂起来的佣兵们，萧炎眨了眨眼睛，沉吟了瞬间，竟然也是卖命的对着人群中挤去。“四弟，看起来我们不用找了，那个万药斋的队伍应该是最安全的了，如此多的人数进入魔兽山脉，普通魔兽定然不敢轻易袭击，如此一来，生命也就多了几分保障，只要等咱们在路途中寻找到既偏僻又安全的修炼之所，那便能放心的脱离这支队伍了。走，我们也去吧。”     萧逸尘嘴角一笑，当然答应啦。陪萧炎来这里观察要加入那个队伍，其实就是为了等着加入万药斋的队伍啊，这个可是三哥与小医仙两个人的奇妙经历耶。     昨日在万药斋的时候，那名店员所说果然不假，小医仙的名头，在这青山小镇，简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得众人抢破了头，不过萧逸尘两人仗着个小身手敏捷的优势，倒还窜到了前面。     “还有最后一个名额！”中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。     “我！”少年略微有些稚嫩的声音，带着几分气喘，在中年人身前响了起来。     “呃？”望着面前这年龄看上去不过十七八的清秀短发少年，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。     “哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”     “小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”     见到竟然被一名少年抢去了最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧的道。     “谁再乱讲我就和他练练手。”一声更显稚嫩的声音在人群中响起，那些佣兵大汉看清声音主人是一个长发少年，看起来比刚才的短发少年还要弱不禁风的样子，正想再骂出声，突然，从长发少年身上涌出一股强大气息，立刻让他们为出口的话无声的吞回独自。     “斗师强者！”     对于这些惊讶之声如同未闻，长发少年从人群自动分开的小道走到萧炎身边，收回散发全身气势，对那中年人淡然说道，“我们兄弟二人一起加入，放心，我三哥实力一定能让你满意的。”看见萧逸尘对自己示意，萧炎耸了耸肩，上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，拳头猛然紧握，淡黄色的斗气，犹如一层淡淡的光幕，覆盖着拳头，略微沉寂，少年一声低喝，拳头夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在树干之上。     “咔嚓。”     随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。     “这应该够了吧？”     拍了拍手，萧炎对着那名目瞪口呆的中年人笑道。     中年人恭敬的对萧逸尘笑道：“当然可以，最后一人，便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。至于这位大人……”     在这个世界，强者为尊，就算眼前的长发少年只有十七八岁的样子，可是他那斗师身份就足够让这已经四十岁的中年人恭敬的低头叫声大人。     “不用担心我，我只是陪我三哥出来的，你们的钱我不要，你们也别想着我会出手帮你们，就当我不存在就可以了，若是真有危险我自会帮一下忙。”萧逸尘挥手说道。其实就算是萧炎也并不在乎那五百枚金币的酬金，他们两只是需要这支队伍能为自己寻找到足够安全的修炼之所。     见到最后一个名额被这不知道从哪冒出来的小家伙夺走，周围围观的佣兵，顿时只得悻悻的离开，然而在离开之余，还不忘对萧逸尘投去许些异样的目光，要知道那可是少年斗师，如此天才般的少年居然会出现在这个小镇，能不让他们感觉到做梦般得异样吗？     ………………………………………………………………     寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。     作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。     抹了一把满脸的汗水，萧炎回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。     此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。     见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。     “怎么？三哥刚离开三嫂就看上这位小医仙啦？要不要小弟我去帮你邀请一下她？我想以我的资格应该还能把她请过来的。”     萧炎回望一眼身边的萧逸尘，深吸一气，抬脚就踢了过去，不过当然是被萧逸尘避开啦。萧炎也没想真踢到他，没好气的白了他一眼就继续行走，“真搞不懂你，干嘛要透露自己的实力。”萧逸尘只是不好意思的摸了摸鼻尖，继续悠悠然的跟在萧炎身边慢慢走着。     因为之前萧逸尘透露出斗师的身份，所以加入这个队伍不久，大家都知道了这个天才少年斗师。作为队伍的主人之一，小医仙甚至还特意想让萧逸尘也呆在一个马车中休息，当然，作为少年强者的哥哥，同样天赋过人的少年斗者一样也被邀请。不过萧炎拒绝了，笑话，自己此次就是要不放过任一时间的努力修炼，上车休息，那还苦修什么？而萧炎拒绝，萧逸尘也当然拒绝，只跟在萧炎身边，所以就出现了现在萧逸尘与萧炎两人身边空出一片位置的慢慢走着。因为那个是十七岁得斗师和斗者，肯定不是普通人，可能还是某个大家族的少爷，这就是队伍中其他人的想法。要知道在这种以实力分辩地位的世界之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！     在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容地从一旁的护卫队中走出。低头对着气喘的小医仙说着什么。     两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。     被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥。大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”     “是，少团长！”     听得青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙。也是向后瞥了一瞥。     非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。     视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵。萧眼眨了眨眼，看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。     瞧着这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。“四弟，就是那个青年邀请你去加入佣兵团的？”     “嗯。”萧逸尘轻轻一瞄，“他说我虽然天赋高，可是一个人在魔兽山脉还是不够的，让我加入他们，他可以让我当他的亲信，以后他做了团长，我就是副团。”     萧炎轻轻一嗤笑：“还真是看得起人，自己也只是个斗者而已，听说他们好像连一个大斗师也没有居然就敢来拉拢四弟你。”     萧逸尘只是耸了耸肩。 