第五十三章 又抢三哥一个情节    在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在萧逸尘面前展现了出来。     袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。     三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉地软了下来。     遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。     三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。=     而在经过赤冰蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布地魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。     在这后队伍也遇到过几波魔兽攻击，本来不用出手的萧炎，终于忍不住上前战斗一下，而表现出来的实力也让得那些佣兵们对其有了好感，不再是只因为萧逸尘的原因而可以讨好萧炎。     “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。     前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。     在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。     一屁股坐在地上，萧炎缓缓的吐了一口气，隐秘的从萧逸尘手中接过一枚淡青的回气丹，目光在周围扫过，萧炎微偏过头，仰头打了一个哈欠，手掌轻拍着嘴，而丹药也在此时，不着痕迹的被丢进了肚中。看见萧炎已经闭着眼睛盘腿打坐等待药力发挥作用恢复斗气，萧逸尘无聊的坐了一会，对身边的一个佣兵交代一声帮忙照料一下萧炎后，就慢慢的向树林踱去。     走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以萧逸尘也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适萧炎的修炼地点。     随着萧逸尘的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。     视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧逸尘在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。     这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。     目光在这株植物上仔细的扫了扫，萧逸尘有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。     就在萧逸尘碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧逸尘手掌上。     玉手刚刚碰触到萧逸尘的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的长发少年。     ……………………………………     望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧逸尘初始也是被骇了一跳，不过当他迅速回过神来时，却是发现，这女子，正是采药队中的那位小医仙。     悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。     “能…能拉我一把吗？”     再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。     眨了眨眼，萧逸尘暗叹一声的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。     “谢谢。”     脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了萧逸尘的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧逸尘脸庞上移过，轻声道：“你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫中那位少年斗师吧？”     “嗯。”萧逸尘回味了一下先前手中的柔软，回忆着小说的情节，这本来应该是三哥遇到的吧？哭笑着点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，这女人虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动，若是放在平常，萧逸尘倒还会调侃一二，不过现在却是没了这份心思，这个可是小说中一样喜欢三哥的人。     见到萧逸尘随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”     闻言，萧逸尘摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”     看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：“你也学过辨别药草？”     “摸过一点皮毛吧。”耸了耸肩。萧逸尘含糊道。     跟着药老这么久地时间。萧逸尘能不熟悉吗？何况在学习的第一节课，药老就是教萧逸尘与萧炎对药草地辨别。毕竟。以药老地见识。什么珍稀药草没见过？而作为他地弟子，自然是将所有东西都一轱辘地装进了萧逸尘两人脑中。     “虽说见者有份。不过这枚白兰果毕竟是你先看见。那我就不夺人所好了。”冲着萧逸尘微微一笑。小医仙蹲下身来。小心翼翼地将那枚赤红色地果实。从花朵中取出。然后递向萧炎。     见到小医仙地举动。萧逸尘无所谓地点了点头。白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇。可对自己。却只是可有可无而已。不过她既然不要。那便顺手收下也无碍。     “好了。队伍恐怕也已经要歇息完毕了。我们还是回去吧。”见到萧逸尘收下白兰果。小医仙心中略微有些窃喜。连忙道。     手掌握着冰凉地白兰果，萧逸尘望着小医仙这幅有些急切地模样，看过小说的他当然知道小医仙为何如此不对劲。萧逸尘将白兰果装进怀中。似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”     萧逸尘这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。     “没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”     “哦…”微微点了点头，小医仙的这理由，让得萧逸尘心中感觉好笑。不过的确有些药草，专生长在峭壁之上。萧逸尘想了想，突然脚步朝前一跨，陡峭地悬崖壁便是现入眼中。     在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。     萧逸尘的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过萧逸尘还是发现了此处的一点不对头。微眯着眼睛，借助着斜射地阳光，萧炎似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞。     望着那处峭壁，萧逸尘心头悄悄嘀咕了一声：“原来那里就是……”突然脸色微变，脚掌一错，身形急退，大喝道：“你干什么？”     在萧逸尘急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅速的将退后的萧逸尘包裹而进。白色粉尘将萧逸尘包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧逸尘。     望着那陷入昏迷的萧逸尘，小医仙轻拍了拍手掌上残留地粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”     摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧逸尘，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧逸尘的手掌，就欲将之捆住。就在小医仙即将把萧逸尘捆住之时，变故骤升。     那本该陷入昏迷的萧逸尘，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。     被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧逸尘跨间踢去。见着小医仙还不肯罢休，萧逸尘眉头一皱，本来还想着他与三哥的关系而不多计较，可是她这一下却是要还自己与老婆们的性福生活，这还得了？冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙地小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美地脸蛋，便是布满了疼痛。     一击得手，萧逸尘并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而萧逸尘，正好将小医仙紧紧地压在身下。“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。     “为什么要攻击我？”     红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！”     “真够笨的，你以为我不知悬崖下有东西啊？老实告诉你，我对那些没多少兴趣。”笑了笑，萧炎脸色缓缓冷厉：“若不是因为是你，其他人刚刚那样走我早己把他扔下去了。哼。”     听见萧逸尘的话，小医仙惊讶的看了萧逸尘一眼，，轻咬小唇，“既然没兴趣那你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道，“快放开我，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉两了。”     微微一笑，萧逸尘用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。     两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“虽然不知道你为何也知道那里有东西，不过那是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”     ……………………………………………………     眉尖一挑，萧逸尘饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”     “嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”     小医仙瞟了一眼身旁的萧逸尘，淡淡的道：“反正你也知道了，我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗师级别的实力，在青山镇中，也并算不上强！”     看着俏脸严肃的小医仙，萧逸尘笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心…为了保险起见，还是算了吧，不过我有个要求，我要带我三哥一起去。如何？”     闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧逸尘，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思，“随便你，想带谁就带谁，不过一样要平分，你们两个只能占一半。”     萧逸尘无所谓的耸了耸肩，“我现在来试试？”向前走了一步，望着那处极其隐蔽的怪木之所，萧逸尘偏头问道。     “算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。     两人商议一会就向树林外行去，当两人回到队伍之时，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地 