第五十四章 避免不了的拥抱    队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。     当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。     “大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。而听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。     瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧逸尘心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。     摇了摇头，萧逸尘瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自的与在盆地中逛了起来，并把刚刚与小医仙相遇一时与萧炎说下，并说好今晚一起去探宝，只是说完后，萧炎怪里怪气的说，原来不是他看上小医仙，而是四弟想给自己找多一个弟妹。气的萧逸尘追着他猛踢。     因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧逸尘他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。     在外围转了转，萧逸尘两人却并未找到一株需要的药草，当下有些失望的摇了摇头。回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。     在萧逸尘望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。脸庞上噙着笑意，萧逸尘对着两人点了点头，然后便是转身与萧炎对着一处帐篷内部行去。望着萧逸尘那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“萧逸尘两兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。”     “或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否。     “我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。     目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。     天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。     随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。     寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。     在黑影离开后不久，又是两道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。     密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。     随着三道黑影一远两近的急行，三人也是逐渐的离营地越来越远。     黑暗之中，萧逸尘微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。     “探宝，开始了…”黑暗中的细微余音，带着萧炎的兴奋，缓缓消散。而萧逸尘还是一脸淡然的微笑，看得旁边的小医仙一脸讶然，怎么这两兄弟相差这么多？如果不是他们自己承认还有外表看出，无论是实力还是心性，别人还真的以为应该萧逸尘才是哥哥吧？     …………………………………………………………     陡峭的山崖之上，三道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。     “开始吧？”     前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。     微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。     “拿着吧。”将火把递给萧逸尘，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”     举着火把，萧逸尘使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，就想下去，小医仙却出手叫道：“等等，那个，你带我下去吧？”讶然的看了看脸色微红的小医仙与一脸坏笑的萧炎，萧逸尘直接没好气的说，“我先下去探路，你如果怕待会就让我三哥带你下去吧。”     “你！你去死吧！”望着萧逸尘那不变的微笑，小医仙咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。     萧逸尘也只是耸了耸肩，反正自己是打定主意不想惹上小医仙，他已经抢走了对三哥有好感的三个女人了，不能再破坏三哥的艳遇，虽然三哥好像一直只对薰儿有爱意而已。     最后商议当然是萧逸尘先一个人下去，然后是小医仙，最后是萧炎，不知道是害羞还是什么，小医仙居然没有跟萧炎一起下来。     以萧逸尘的灵魂感知力当然很简单就在黑暗中找到洞口，所以也就没有将火把扔出以便寻找洞口。跳进山洞，萧逸尘就站在洞口挥动火把示意，让小医仙下来，等了一会，突然小医仙一声尖叫。     “嗤…”淡淡的破空声，让夜空中响起，萧逸尘立刻挥动火把，借助着那火光，终于看清了那偷袭小医仙的东西。     “岩蛇。”脸色微沉的喊出这一名字，萧逸尘脸庞顿时变得有些难看了起来。     岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。     “嗤！”再次一声嘶鸣，盘旋在小医仙不远的岩蛇，狭窄的双翼一振。目露凶光的对着小医仙俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。     冷冷的望着那越来越近的岩蛇，萧逸尘也顾不得隐藏秘密了，异能发出。就在岩蛇距离小医仙仅仅只有十多米距离之时。岩蛇犹如撞到了坚硬的墙壁一般。“笨蛋快扔你那种让人昏迷的药粉！”萧逸尘的喝声惊醒了愣住的小医仙，小医仙立刻从怀中掏出一把白色粉末，对着眼前不远处不断冲撞过来的岩蛇就扔了过去。     白色粉末与岩蛇相撞，顿时爆成了满天粉末，然后将岩蛇包裹进了其中。“扑腾！”     黄色影子，在白色粉末中挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重地砸进了那深不见底的山谷之中。     望着那消失在黑暗中地岩蛇，萧逸尘这才松了一口气，这种高度，即使它体如岩石般坚硬，也应该会变成肉酱了吧？     小医仙也迅速的降落到了那处山洞之外，一碰到地面，小医仙就马上跑到萧逸尘身后，小手紧紧的捉着萧逸尘衣角，对此萧逸尘也不能阻止，因为他也知道小医仙刚刚是被吓坏了，伸手把她的小手握住。抬头看向萧逸尘那鼓励的眼神，小医仙勉强的笑了笑。     很快萧炎也下来了，第一件事当然就是问小医仙和萧逸尘有没有受伤，小医仙笑着谢谢萧炎关心。     既然都下来了，那就要先清理一下洞口处密布的碎石与怪木。没有了树木与碎石地遮盖，接着淡淡的月光，萧逸尘三人，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。     在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧逸尘视线锐利，或许还真发现不了。     “终于到了…”有些兴奋的笑了笑，萧炎脚尖在山壁上最后一次借力，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。而萧逸尘则抱着小医仙，随后跟上，没办法，小医仙说自己被岩蛇那一吓，有点害怕走不动，要求萧逸尘抱她，萧炎又一个人嘻嘻笑着先跑了，所以就算多想避免，萧逸尘也只能抱着小医仙过来。     落地之后，终于恢复精神的小医仙迅速脱离了萧逸尘的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。     “走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”对着小医仙和萧逸尘微微一笑，萧炎从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。     望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟在萧逸尘身边往里走去。 