第五十五章 山洞探宝    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着三人那细微的脚步声。     周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧逸尘两人，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在萧逸尘后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。     在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，最前面的萧炎却是忽然的顿下了脚步。萧逸尘与小医仙一看，出现在面前得是一处散发着淡淡黄色光芒的石门     小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”     萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破，四弟，看你的了！”     “就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术。只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。     “你懂得机关术？那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，萧逸尘不由得好奇的问道。     “只是看过一些有关机关术地书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着。手上的动作，却是依旧保持着平缓。     微微点了点头。萧逸尘也不再打扰她的探寻，目光从石门上移走。借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧逸尘还是能够看出其上的一些人影。想来，这些人影。应该便是山洞主人地留印了吧。     “找到了！”就在萧逸尘两人观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。     石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下地一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。     望着那逐渐上移的石门，萧炎重重松了一口气。对着小医仙竖了竖拇指。     随着石门的上移。淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗。全部驱逐一空。看着那光明大显地石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧逸尘扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”     萧逸尘无所谓的耸了耸肩向里面行去，依靠他过人的灵魂之力早就知道面前并没有危险。瞧着萧逸尘举步而进，小医仙和萧炎也是紧紧的跟上。     三人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道。     在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。     财宝与金钱，萧炎三人并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。     将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。望着这些花草，萧炎与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。     “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”     美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。     “冰灵焰草！”     目光在小花坛中移过，萧炎眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。     这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。     淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身。看上去颇有几分处于云霓间的感觉。     这株奇异地草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是萧炎炼制血莲丹的必备之物之一。     “你也认识这东西？你也学过辨别药草？”见到萧炎兴奋的盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道。     “嗯。我和四弟都是同一个老师教导的。我需要这东西！”点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。     “又是个讨厌地家伙，一开口就想要最珍贵的。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉。有些不情愿地嘟囔道。     有点尴尬的笑了笑，萧炎摊了摊手：“抱歉。我是真地很需要它，我找它很久了。”     瞧着小医仙那依然有些郁闷的模样，萧炎只得无奈的道：“这样吧，只要我取走了冰灵焰草，那这里的药草，你拿三分之二，我只取三分之一，如何？”     最后当然是按萧炎的话瓜分药草啦，而萧逸尘从进来这后就将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒上。缓缓的渡着步子来到石桌面前，萧逸尘摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。     “钥匙在哪？”嘀咕了一声，萧逸尘移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。     搓了搓手，走上前来，望着枯骨，心头有些发虚的对着它双掌合十后，萧逸尘这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。     “咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。     望着那断裂的骨臂，萧逸尘讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。手掌握住骨臂，萧逸尘眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲。     偷偷的瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。望着那若隐若现的古朴卷轴，萧逸尘不禁想敲打下自己的头，怎么可以忘记呢，这个东西也是三哥需要的，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出，最后闪电般的丢进纳戒。     做完这些，萧逸尘这才松了一口气，亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。     抛了抛手中的黑色钥匙，萧逸尘露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。     ……………………………………………………………………………………     拿着钥匙来到石桌之前，萧逸尘再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“你们两个快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”     “算你还有点良心。”皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些是你的。”     笑着接过玉瓶，萧炎瞟了一眼，便是收进了纳戒之中，反正冰灵焰草已经到手，其他的一些药草虽然珍稀，可对现在的他，却没多大的用处。“谢了！”     萧逸尘冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，笑了笑：“那我打开了哦？”     “开吧！”白了萧逸尘一眼，小医仙迅速的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。     望着石盒，萧逸尘随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。“不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧逸尘耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。     “又错。”无奈的摇了摇头，萧逸尘紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。     望着那越探越深的钥匙，旁边的萧炎与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。     “咔…”骤然间在石室内响起地轻微脆响声。让得萧逸尘手掌凝固而下。“打开了。”望着那弹射而回地金属扣。萧逸尘松了一口气。笑道。     “快打开吧。”小医仙也是脸颊含喜。有些迫不及待地催促道。     萧逸尘白了一眼急切地小医仙，却是拉着她退后了几步。手臂对着石盒一挥，一股强猛地劲气自掌心中喷薄而出。将那石盒地盖子。掀了起来。     盖子掀开。萧逸尘等待了片刻。见到并未有什么反映之后。这才松了一口气。对着一旁双臂抱在胸口。冷眼望着自己地小医仙耸了耸肩：“小心点没坏处。”毕竟现在的经历很多都与记忆中小说的不同，萧逸尘也不敢随意冒险。     “若是把你丢在魔兽山脉。我想你一定能活得比在外面还快活。因为就算是那些魔兽。也没你这般小心。”小医仙撇嘴道。     “我也是这么认为的。”眨了眨眼，萧逸尘含笑道。     “你们怎么那么喜欢吵架啊？真是小孩子！”萧炎突然笑了出声。     恨恨的剐了一眼这脸皮厚到极点的家伙，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内。微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色地古朴卷轴。     “这是什么？”好奇的凑过头来。萧炎问道。     “一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。     “毒经？”惊诧的挑了挑眉，萧炎从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西，难道留下这些东西的人，也是一位医师不成？”     在斗气大陆，一般只有医师才会弄一些毒药来防身。而大陆上，一般称这种人为毒师，不过毒师地地位，比起炼药师来，却是要差上许多。     “或许吧，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师。所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧地毒师。     望着黯然的小医仙，萧逸尘笑道：“这东西固然不错。不过想要精通。可得花费不少精力，你可以放心，我和三哥都不会连这个来浪费时间的。”     萧炎笑了笑，将七彩卷轴递回去，说道：“是啊，光是炼斗气就已经让我精疲力竭。我可不会傻着再去沾这些东西，贪多可嚼不烂。”     “谢谢。”听着萧逸尘与萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着两人感激的点了点头。     萧逸尘再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着。手中动作微微一顿，咧嘴一笑：“开了。”随着萧逸尘的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在三人的注视下，被一览无遗。     “又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，萧炎眉尖顿时一挑。     伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，萧逸尘细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面地小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”     “飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生地词语，萧炎眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见地飞行斗技？”     “飞行斗技？什么东西啊？”同样是第一次听见这名字。小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。     “顾名思义，这斗技。能够让人在天空飞行。”惊叹的咂了咂嘴，萧炎解释道。     “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。     在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后。便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。     而这所谓的飞行斗技。便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。     飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径地飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。     握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，萧逸尘缓缓的吐了一口气，对着小医仙扬了扬手。     “我知道。这归你是吧？”瞧着萧逸尘的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈的点了点头。     “嘿嘿，各持所需。”咧嘴笑了笑，萧逸尘转手把卷轴扔给萧炎，“三哥，你拿去学学，多一个保命的斗技也不错。”对萧逸尘早已熟悉的萧炎没有多说，接过卷轴就放纳戒，反正他也知道这些什么斗技的对萧逸尘没多少作用。可是小医仙就不是了，想不通眼前这少年究竟是什么人，连这么珍贵的东西都不要，那今晚的探宝好像就变成了自己与他三哥两个人有收获而已。     “还有最后一个，赶紧吧，弄完我们就回去。”目光移向最后一个石盒，想不通的小医仙催促道。     “嗯。”有了前两次的收获，萧逸尘握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。     空荡的石室。再次平静，萧逸尘微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，旋即迅速转过身，望着石门处，脸色骤然变得阴沉。“有人来了？！”     “什么？”闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们三人知道！”     “四弟没有听错，来地人人数还不少！”旁边的萧炎也脸色难看的盯着小医仙，目光中寒芒闪过。     “你怀疑是我叫来的？”瞧着萧炎的表情，小医仙俏脸顿时一怒。     “三哥别乱猜，不是小医仙！”萧逸尘眉头紧皱，手中钥匙不断的对着锁孔伸去，可在心情紧张的情况下，却始终插不进去。听到萧逸尘的话，小医仙脸色才有些好转，悄悄看了正在开锁的萧逸尘一眼。     这时，脸色铁青地骂了一声，萧炎缓缓的吐了一口气，阴冷的道：“他们进来了！”     听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。     “呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”     十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。“穆力！”听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。 