第五十六章 生死逃亡    漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！     目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被萧逸尘打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰三位了。”     萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？”     “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”耸了耸肩，穆力含笑道。     “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。     “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。     “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。     “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。     “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙。穆力声音缓缓的变柔了下来。     “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动。实在是让得她极为地愤怒。     笑了笑。穆力眼中掠过丝丝阴冷。轻声道：“没关系。我会把你强行留在身边地。”说完。穆力将目光转移向了一旁沉默地萧逸尘。含笑道：早说了让你加入狼头佣兵团。可你却偏偏不听。现在。就算你想加入。那也是晚了。”     “一个连大斗师都没有地佣兵团。也能如此嚣张？而且，你说你只有十几个斗者，能打得过我这个斗师吗？既然知道我的实力还敢来，真不知道你是傻的还是疯的。”摸了摸鼻子。萧逸尘讥讽着摇了摇头。旁边萧炎和小医仙立刻回过神来，对耶，他们人多，可是我们这还有个斗师强者啊。     “嘻嘻，至少杀你，非常简单。呵呵，来杀我吧，我就站在这。”微微一笑，穆力地笑容中杀意凛然，眼中闪过一丝奸诈神色。     萧逸尘与萧炎正打算出手时，就听小医仙说道：“不好，是三品丹药驱神丹。”     萧逸尘回头问道：“驱神丹？什么驱神丹？”     小医仙也不多说，直接上前各把一颗褐色的丹药递给了萧逸尘两人，“快吃下去，刚刚我们可能不知什么时候中了他的驱神丹，在十个时辰中会把全身斗气全部压制流失，并无法恢复。你们吃下的丹药虽然无法解除驱神丹的药性，可是还能够帮你们止住斗气继续流失，快看看你们的斗气还剩多少。”     斗气流失？这还得了，萧逸尘两人立刻内视感受一下。当重新睁开眼睛时，两人的神色都不是很好。     “哈哈，说来你们也不亏，父亲给我的唯一一颗三品丹药居然用在你们身上，不过只要能够称霸青山镇，这还是值得的。把东西交出来吧。留你们两个全尸。”看到萧逸尘两人的神色就知道他们情况不是很好，双臂抱着胸口，穆力阴冷地瞥向萧炎，因为东西刚刚听到都在萧炎和小医仙身上。     对此，萧炎阴沉地扯了扯嘴，目光在那将石门完全堵死地十多名佣兵胸口处地等级徽章上扫过。这十多名佣兵实力都在斗者四星以及五星左右，而且穆力地实力更是在六星级别。     心中盘算了一下对方地阵容，萧炎地心微微沉了沉。他自己现在所剩斗气连拖住一名四星斗者都很难，不过若是取下背上黑色重剑后，他应该能够与四星斗者相抗衡一段时间。只是不知道四弟还能剩下多少实力。     萧逸尘心中也在苦恼，刚刚感受了一下，先天元气虽然没有像他们所说那般流失掉，可是对天地间的元气自己居然无法感应得到，这样的话自己就只能靠体内原有的先天元气。     而此时的石门处，足足有十多名实力不俗的佣兵，若被他们围攻地话，正常情况下还能不怕他们，可是如今无法从天地间补充先天元气，加上三哥实力流失，小医仙又没有战斗力，这种情况下，十有**大家都会被斩杀当场。     穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑的望着场中脸色急速变化的萧逸尘三人，心头忽然有种猫戏老鼠地快感。     “虽然你天赋很可怕，不过现在却虎落平阳，嗯，说真的，我还真的怕你日后的报复，所以为了杜绝这种会让我寝食难安的情况发生，今天，你们兄弟两必须死在这里！”     手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会，眼前两兄弟天赋都是惊人的，所以为了安全，只能把他们抹杀去，不然还真像把他们收在麾下。     “你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。     “很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你们留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。     萧逸尘抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。     “动手，杀了那两个小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着萧逸尘三人，穆力森然的一挥手，冷喝道“是！”听得穆力地命令，其身后地十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧逸尘两兄弟扑来。     瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实地石门，萧逸尘眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。对着萧炎微微向石室内部的墙壁上那三枚散发着淡淡光芒的月光石一努嘴，萧炎轻微的一点头。     当五人快来到萧逸尘三人身前时，萧逸尘一声轻喝，身形冲了上去，快速的拿出了离开乌坦城时买的一把长剑，剑花一抖，立刻把三名最左边的斗者拦了下来，把刚刚暗中小医仙递给自己的莫名药粉对着右边那两个斗者扔去。当萧逸尘冲上前时，萧炎已经把黑色重剑取下，展开身法，立刻就把那三枚月光石收到了纳戒之中。当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内。骤然变得黑暗了下来。     在黑暗降临的霎那，萧炎身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。而萧逸尘也立刻留下那五名斗者反身回到小医仙身旁，拉起小医仙的手就对着石门位置冲去。     “不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边。不管是谁，杀！”突如其来地黑暗，让得穆力脸色阴沉，不过他毕竟心机不错，当下急忙暴喝道。     有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时，面前急风掠过，萧炎那蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重地轰在了胸口之上。顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重的坐到在了地面上。     “他过来了！他来石门处了！拦住他！”被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。     听得手下的大喊声，穆力脸色再次一沉，脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。     “嘭！”强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别地佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。在几人身形不稳时，三道急风，犹如泥鳅一般一前两后的，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道：“少团长，他们冲你来了！”     眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，将狭窄的通道堵死，双掌紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。冷笑了一声，穆力从怀中掏出一枚夜明珠，向前一丢，微弱地光芒，虽然只能照亮附近两三尺的地带，不过这对于狭窄的通道来说，却已经是足够。     夜明珠刚刚丢出，三道影子便是从上急速跨过，借助着夜明珠的毫光，穆力能够模糊的看见，“给我滚回去！”望着犹如飞蛾扑火般的萧炎，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠地对着萧炎怒砸而去。     “玄阶低级斗技：木之硬化！”迎面而来地劲气，将萧炎的脸庞刺得微微发疼，拳头紧握，一条条青筋不断的鼓动着。令人惊恐的力量，正在急速凝聚。“八极崩！”袖口鼓动中，蕴含着强横地劲气，萧炎的拳头，先是猛然一缩，瞬间之后，暴射而出。     “砰！”     两只拳头，在狭窄的山洞中轰然相遇，闷雷般的声音，在通道中久久不息。如果以萧炎原本实力应该能与穆力抗衡的，可是因为驱神丹的原因，只剩一星斗者实力的他就立刻被穆力打得倒飞回去，跟在后面的萧逸尘见到立刻一手印在萧炎背后，再一引力，才把他扶稳，可是这时，背后的气流不断*近，明显是有什么攻击临身，“黄阶高级斗技：木刺连击！”     眼见后面的攻击以前临身，不但有攻击到自己的，也有对着小医仙攻击的，看来因为黑暗，连之前穆力交代不能伤害小医仙的话也被忽略了。自己因为刚刚充满间接住萧炎，体内元气的运行在这瞬间有了停顿的情形出现，虽然很短暂，可是如今就无法使用任何办法挡住攻击，连异能也无法及时挡住，无奈之下，萧逸尘咬牙把萧炎往前一推，再把已经无法使力推开的小医仙一把抱在了身前。“突突！”几声，那几下攻击让萧逸尘感觉自己好像是被卡车撞到一般，一口鲜血无法忍住的就吐了出来，不过只是这一瞬间，先天元气再次恢复正常时，萧逸尘立刻强提元气，借着这股冲击力加速往洞口冲去，这时萧炎已经靠着萧逸尘那一甩，趁着穆力反应不过来一举把他击倒在地，“走！”萧炎手拉起萧逸尘的另一只手，头也不回的对着山洞之外急窜而出。     当快出洞口时，小医仙急促地喘着气的提醒道。“以穆力地心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”     “可是只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。     “出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”萧逸尘用手连点胸前数道穴位，萧炎两人都不知道这是为何，只有萧逸尘自己知道刚刚的遇袭而强行运行体内元气，现在已经让元气开始出现暴走。     “那怎么办，难道就这样在这里等着他们出来围杀我们？或者小医仙，山崖下是否还有路可走？”脚步步伐不停，萧炎皱眉问道。     咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你们离开，可是……。”     心头微微一动，萧逸尘沉默。“嗯，那就麻烦你了，你先带三哥离开，我有办法。三哥别忘记我们中我的实力最高，其实那驱神丹对我没多大作用。”刚刚想拒绝，可是被萧逸尘先开了口，缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。     小医仙听到萧逸尘的话，本还想开口说什么，可是看见萧逸尘对其略带着请求的目光，才有点不情愿地从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波。从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。     “你在干什么？”望着那隐隐散发着月光的细小洞口，萧炎忍不住地好奇问道。     “召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙笑道：“一只一阶的蓝鹰。”     “飞行魔兽？”闻言，萧炎略感诧异，见到小医仙点头后，欣喜顿时浮现脸庞，这下有救了。     “不过……小岚只能勉强乘两人，这样的话……”，脚步紧跟着萧逸尘，小医仙有些无奈的道。     正在快速奔跑的萧炎脚步一停，“什么？难道四弟你？”     萧逸尘拉着小医仙，无所谓的耸了耸肩，“放心，我不是想死，没那么伟大。待会小医仙带三哥上去，我爬绳子上去，三哥就在上面帮忙干扰一下，只要我上得了悬崖，那以我的速度很快就能够躲进树林，他们追不到我的。”     顺着黑暗的通道急跑了一阵，那洞口的月光，越来越明亮，瞬间之后，三人眼前骤然一亮，漫天繁星以及那硕大的银月，便是出现在了视线之内。     出现在洞口。萧逸尘眼疾手快的拉着小医仙贴着石壁，目光悄悄的向悬崖上瞟了瞟，果然是发现，在悬崖之上，不少人影，正拿着火把四处巡逻着。     小医仙美眸在夜空中扫了扫。再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息地在夜空回荡着。     “戾！”随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。     借助着月光的照耀，萧逸尘能够模糊地看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的掠过。仅仅是片刻时间。便是在悬崖之下盘旋了起来。     “走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气。对着萧炎招了招手。萧炎点了点头，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。蓝鹰还想挣扎，幸好小医仙立刻出声阻止。回过头，小医仙神情复杂的看了萧逸尘一眼，“小心点。我会在树林中等你离开的。”     萧逸尘微笑的点了点头，一吸气用力把小医仙向上一甩，在蓝鹰上的萧炎立刻用吸力把小医仙吸过，手一拉就把小医仙接住在蓝鹰上。随着小医仙命令一下，蓝鹰带着萧炎往上飞，萧炎刚见到敌人立刻双掌翻飞，又是吸力又是吹火掌的推力，不断干扰着敌人无法接近绳索。     在下面的萧逸尘深深一吸，才攀着绳索往上跑。本已受伤，加上体内元气消耗过巨和一直不断强行运功，终于在快要上到悬崖顶时，萧逸尘支持不住了，深深的向上望了一眼盘旋在半空的蓝鹰，萧逸尘无奈的松了手，眼睛……好困……身子开始下掉，依稀间听到了小医仙和三哥的叫喊声，可是自己已经没有力气睁开眼睛了…………………………………… 