第五十七章 救?还是不救?    不知道过了多久，萧逸尘终于从沉睡中醒来，睁开眼睛，自己原来睡在一间小草棚中，不知道这里是哪里，揉揉脑袋，记得自己好像是在与三哥他们逃亡是2在绳索上掉下去的？难道自己已经死了？闭上眼睛感受一下，没有啊，虽然很微弱，可是体内的还是有先天元气存在。“有人吗？”喊了很久，都没有人出现，萧逸尘摇了摇头，按住胸口爬起了床，无论怎么说都要先看看这里是哪里才行，不知道三哥与小医仙是否平安。     走出草棚，萧逸尘精神为之一振，不禁闭上眼睛深深呼吸感受一下，这里原来充斥着如此浓郁的灵气。再睁开眼睛，萧逸尘目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的发现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜地药草，一股股药香之味。夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。     可惜无论在这个小小的山谷中如何寻找都没有见到救自己的人，就这样萧逸尘在这个无人，但却充满了天地灵气的的山谷中静静的修养，饿了就拿这里能饱饥的灵药吃下，不但解决独自饿的问题还能有效的温养身体的伤势，当身体好点，萧逸尘就开始打坐调息练功，让身体能快点恢复，当然也每天都在等待着山谷主人的出现。     一天天过去了，不知不觉萧逸尘从醒来后已经独自在这个山谷休养了快三个月，一直没有见到任何人出现，本来在两个月前萧逸尘的伤势就已经好了能离开，可是一来希望能当面谢谢山谷主人的救命之恩，二来就是不知道是因为之前先天元气消耗过尽的原因，还是因为这里灵气充足和吃了那么多灵药的原因，萧逸尘感觉自己的先天后期已经近在眼前，所以萧逸尘才索性继续留下来以求突破。     终于在某一天，萧逸尘体内的先天气旋原本分成六条不同颜色的气流，终于全部合并在一起，并且六种颜色也开始糅合在一起，就差三分之一的原色就全部变成银色，看来只要全部变成银色，那自己的《化龙诀》就可以突破至先天后期大圆满了，只是之后的结成金丹……唉，萧逸尘不禁暗自叹息。     摇了摇头，早就打定主意随天意决定自己未来的萧逸尘睁开眼睛，发觉自己身上的衣衫都变的乌黑，还散发出一阵阵臭味，萧逸尘知道这是自己身体里面因先天元气淬炼身体，把身体的杂质排除的结果，所以立刻展开身法来到之前发现的某处瀑布里洗净下身体，仰躺在水面，感觉着身体里那浑厚的先天元气，萧逸尘不禁开心一笑，现在的自己应该可以算是这个世界中的大斗师高手了吧？     从瀑布之下游上岸边，萧逸尘并没有用体内元气抹蒸发掉身上的水迹，坐在瀑布旁边的岩石上，悠闲的晒着阳光浴。     当他从浅睡中醒来，站起身想回山谷时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。     听着这蕴含着狂暴的狮吟声，萧逸尘目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而如今已经有大斗师实力的萧逸尘，借助着锐利的目光，似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影与一头巨大魔兽的身影。“嗯？难道？”不知道想到什么，萧逸尘立刻从纳戒取出一套衣服迅速穿上后就飞身向那战斗地方赶去。     …………………………………………     蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算此时萧逸尘距离那处战斗的地方还算颇远，也不免有些感到双耳发蒙。     眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧逸尘咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。“这就是元婴期的实力么？”早已微微猜到女子身份的萧逸尘，嘴中喃喃道。     贴着丛林之顶。萧逸尘以极快的速度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，即使已经是远距离观看，萧逸尘也依然不免有些感到心颤。     终于在距离天空战斗圈之外地几十米处，萧逸尘停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，他能够清楚的看见天空上战斗的双方。近距离的观看，萧逸尘再一次领略了元婴期强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。     目光首先扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面。竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射。颇为刺眼。     魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。     巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧逸尘心神为之颤抖。     “这就是那小说中与她战斗的紫晶翼狮王吗？”目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧逸尘轻声呢喃道。     心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹地摇了摇头，萧逸尘旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃地人身上。     “果然是个女人，看来错不了了”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，发现是意料中的女人后，萧逸尘心中有点犹豫，自己是不是该立刻离开呢？可是想了想，不对，就算自己不去接触她，可是如果按小说情节，三哥应该也会来这里啊？在哪呢？     天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。而在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。     天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。     “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。     “想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。     “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。     “我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。     “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言。紫晶翼狮王顿时传出大笑声。     听着紫晶翼狮王的要求，那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过。如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”     “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大地头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。     轻轻地叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”     “哈哈！人类始终是这样。”见到神秘女人的举动。紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑。半晌后，笑声缓缓收敛。声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”     “这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。     天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。     “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。     随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。     天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。     “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。     两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。     “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。     “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。     在风暴与火柱消散之时，静立天空的神秘女人，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。     “叮叮….”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺。却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕。而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。     毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮地巨大紫色火焰。炽热地紫色火焰让得神秘女人黛眉微蹙。素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”     随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出。旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。     见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大地掌爪，猛的带起一股艳丽地紫芒。对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处。竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。     望着紫晶翼狮王的**攻势，神秘女人脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米地巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。     “咔…”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆地咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片。随风消散。紫晶翼狮王的**攻击，竟然强横如斯。     击破对方的防御。紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。而面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，神秘女人也只得采取闪避，毕竟，与**堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。     天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那神秘女人，则是不断地退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质地伤害。     由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。     能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。     魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧逸尘偷偷数过。有三头体型庞大的魔兽。傲视群兽般地矗立在三处山顶之上，目光紧紧地注视着高空上的战斗。     然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动。因为它们非常清楚，作为东部山脉地王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。     天空上地战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。     望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。     “人类女人。你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮。震慑着山林。     “只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间。神秘女人依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。     “不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈地光芒竟然隐隐有压过天边夕阳地势头。     望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。     紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。     紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。不一会，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了神秘女人身前不远处。     “紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。     在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。     “裂风旋舞！”     随着神秘女人轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。     “轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。     紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。     摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。     紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。     “风之极，陨杀！”     就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。     光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。     “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。     尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。     随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，就想展翅离开，可是突然口中鲜血再吐，青翼立刻消失了，神秘女人的身体直直的往下掉去。     看神秘女人受伤从半空直往下掉，一直在观看的萧逸尘心中不禁犹豫起来，要救她吗？还是不救好？可是三哥怎么还不出现来救她啊。     看着因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王，仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声后就对着神秘女人直冲过去，萧逸尘心中真是焦急万分。     （ps：云大美女最终会是谁救了呢？请看下一章：第五十八章疗伤。另外推荐一下，《我们的末路》、《枪不可挡》和《斗幻风云》，我真心觉得这三本书写得好，大家可以去看看。） 