第五十八章 疗伤    眼看神秘女人就要遭到毒手，萧逸尘终于再也忍不下去了，闪身出去，异能大开首先就禁锢阻拦一下紫晶翼狮王，身法施展到极致的冲了过去抢下在下面接住了神秘女人，高空坠下的身体，就算是不是很重的女人，也是会把萧逸尘直接撞进地面的，幸好萧逸尘有所准备先跳起抱住然后在稳身落地，一落地没有丝毫停留，萧逸尘抱着怀中已经有些昏迷的女人，急速的向外跑去。先天后期的实力就是厉害，只是几息间，萧逸尘就已经消失在众人面前。     终于突破禁锢的紫晶翼狮王，看着消失在眼前的两人，不禁仰头怒吼，在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。     “给我搜，一定要把那两个人类给我搜出来！”     巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。     在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。其实萧逸尘没有猜错，萧炎的确有如小说那般出现在这里偷看，只是没有出手救人而已，一个是因为萧炎又不认识神秘神秘女人，也就是云韵。加上对手可是斗皇带领吓得众多魔兽，不要说萧炎需要药老保护才能接近这里偷看，就算他自己有实力也不会贸贸然的出手救人。也只有萧逸尘这个知道神秘女人是谁的才会关心她的安慰而出手救人。     当萧逸尘出来救人时，萧炎也看见了他，当时很开心也很生气，开心终于又再次见到萧逸尘还安全。生气的是明知道对手是那么强大，居然还出手救一个陌生女人，知道萧逸尘来历的萧炎可不认为他会认识什么斗皇高手。     不过最后见到萧逸尘成功逃离，他才放下心在药老的保护下离开那里。     “真好，原来四弟没有事了。”萧炎因为看见萧逸尘安全，连日来的担心终于放下心来。     “嘻嘻，小子，你四弟又晋阶了。”药老的声音带着一声感叹的说道。     “嗯？四弟晋阶呢？那是说他已经四星斗师了？”萧炎还以为是说萧逸尘的斗师实力晋级，想着之前在招生报考时他就有三星斗师，那现在也就是说有四星了吧？     “不是！”药老的声音幽幽的从戒指中传出来，“尘儿的天赋是我见过最为惊人的，如果不是你说他是你弟弟，我一定以为他是什么大家族的子弟。从刚才他救人时展现的实力，他应该已经是大斗师了。”     “大……大斗师？？？？”药老的话终于把还在满心喜悦的萧炎吓得差点从跳跃的树上掉了下来。     难怪萧炎会如此大反应，自己与萧逸尘同时从乌坦城出来，自己在药老的帮助下，吃了那么多苦，才从四星斗者升到了七星斗者。可是只是几个月没见，四弟居然已经从斗师提升到了大斗师境界，这能不吓人吗？     “唉，我无论怎么追还是比不上四弟啊！”感觉自己被四弟越抛越远的距离，萧炎不禁苦笑着直摇头。     ……………………………………………………………………     身法快如闪电的萧逸尘在树林之间不断变换着方向，怀中还抱住一个身着素衣的美丽女人，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊让萧逸尘不仅多了一点怜惜之情，这个正是之前与紫晶翼狮王战斗的斗皇强者，云韵。     一路狂奔加四处兜圈，感觉应该没那么容易被循着气味找到自己，这才跑回到了瀑布边的一处小山洞，抱着怀中的女人冲进山洞，萧逸尘将她轻放在石台上，坚持着出到洞口，使用异能再隐秘一下这里的气息与光线，这才快要以爬着走得模样来到女人身边，一屁股坐在她地身旁，重重的喘了几口气，咬紧牙关摆好姿势打坐调息，没办法，就算要救人也要先把刚才消耗如此大的先天元气回满才能帮助啊。     很快就把元气恢复，还奇异的感觉到自己的力量好像又增加了一点。奇怪，从来到这个世界，自己的身体就出现这些莫名其妙的情况，先是多出了个无视这个世界结界的能力，然后就是《化龙诀》的修炼变得好像容易了，虽然每次晋阶都要把自己弄得一身散开似地，可是力量的增加都快得古怪，好像只要自己过额的使尽元气，当调息恢复时就会变得更快恢复和增加。     想不通就不想，这就是萧逸尘历来对修炼《化龙诀》的态度，以前是因为想着练得好就好，不好死了也能早点去见义父。而现在则是为了自己乌坦城那三个女人，若是乱来把自己弄惨了该怎么办？     吐出浊气，收功睁开眼睛，萧逸尘这才有时间近距离地观看这位美丽地斗皇强者。细细地打量着正昏迷的云韵，萧逸尘心中逐渐地涌上一抹惊艳地感觉。用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。而且最让萧逸尘惊叹地还是她身上所蕴含地那股雍容与华贵。     目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，萧逸尘目光缓缓下移，眉头却是微皱。只见在其玉颈之下地胸部位置多出了五道恐怖地爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中地她，黛眉微微蹙着，抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上，这般模样虽然有些不符合她地气质，然而却颇为楚楚动人。     把手搭在其手腕上，感觉到她体内气息有些吝乱，连忙把她扶起来，可是云韵根本就坐不稳，只好让其半靠在自己怀中，然后才捉起她的手，掌心对掌心的将先天元气输给她。本来还贪心会不会出现需要帮萧媚与萧玉二女那样用口帮其顺气与让内息循环，不过发现先天元气进入云韵体内后只是激发其本体斗气，快速的恢复着身体，萧逸尘这才暗自松了一口气，闭上眼睛，努力的吸收天地元气然后再化为自己的先天元气将其输入云韵体内。     不知道过了多久，萧逸尘突然感觉自己好像被什么眼光注视着，眉头一皱，睁开眼睛，原来紧闭着双眸地神秘女人，也就是云韵，早已睁开了眼。一双美眸泛着一抹冰冷与羞恼。紧盯着萧逸尘，顺着其目光，才尴尬的发现自己右手在帮其输入先天元气治疗，可是刚刚为了能抱稳云韵，左手居然从后握住了她的胸*部，萧逸尘尴尬的对云韵笑了一笑，手中却无意识的轻轻一捏，看到云韵的双眼快要喷火，萧逸尘才连忙跳了开来，“对不起，对不起，我不是故意的。”     可是随着萧逸尘的撒手，不知道是没有了萧逸尘先天元气帮助的原因，还是其他原因，萧逸尘一跳开，云韵再次嘴角再次溢出鲜血，人更是莫名带着莫名的眼光看着萧逸尘一眼就向后倒去。     见到云韵再次昏迷，萧逸尘连忙又回到其身边，一看，伤势怎么又加重了。连忙再次把其靠在怀中再次帮其用先天元气疗伤，当然这次萧逸尘注意着避开了，左手只是搂住云韵的肩膀。     这一次足足用先天元气治疗了快半个时辰，怀中的云韵才再次幽幽的睁开眼睛，萧逸尘这次一直注意着，所以当其一醒立刻就知道。“你醒啦？不要生气，我只是想帮你疗伤，刚刚是因为一时情急才那样……那样抱住你的。”     云韵闻言抬起头，看着眼前这长发少年英俊的脸庞，不禁想笑，可是刚扯动嘴角就痛得云韵眉头紧皱。“没事，小弟弟别担心，姐姐还要谢谢你救了我。”云韵真心答谢道，自己也是的，面前这个看起来只有十几岁的少年怎么会有哪些不好的想法，自己果然是想太多了。     也能怪云韵会误会萧逸尘年龄，练习了化龙诀，特别是进入先天之境后，每次晋阶，萧逸尘的身体，无论是皮肤还是样子都越显年轻，不然萧炎也不会老是看着萧逸尘的《化龙诀》吃醋，他练习《焚决》虽然不会说变得越来越老，可是比真实身体年龄更显成熟这是必然的，可是萧逸尘却是越来越像个小白脸似地，实力还进展得近乎妖异。而正因为萧逸尘这奇异的原因，才使得萧逸尘与云韵两人之间的感情之路走得最不顺。     萧逸尘看云韵不再生气，萧逸尘也开心的笑了，叫云韵闭上眼睛借助输给她的先天元气，自己也运行一下自身斗气疗伤，可是云韵却苦恼的告诉萧逸尘，她中了紫晶翼狮王的封印术，现在别说运行斗气，就是身体的行动无法做到。     当萧逸尘已经累得先天元气都转化不了，这才轻轻放下云韵，自己又再次打坐调息。躺着无法动弹的云韵，一双美眸紧紧看着眼前满脸大汗正在调息的少年，心中想到却是在猜测他是谁？刚刚帮自己疗伤的斗气充满了能量，而且还能如此源源不绝持续那么久，这起码有斗皇甚至斗宗实力了吧？可是看他现在的样子又不像啊，好像只有十五六岁左右，会有这么年青的高手？     不能怪云韵这样想，因为自己是三星斗皇，当然知道只要斗王级别之后，身体就会改变，年龄增加很多，而越高级则越显年轻。自己虽然已经进入斗皇多年，可是样子却丝毫没有改变，还是如进入王时的模样就知道啦，可是无论是哪个斗皇强者，自己好像已经是最年轻的了。也就因此，云韵才会对萧逸尘看起来如此年轻却拥有那么强大的实力感到疑惑。不过一想到他的年龄可能不止表面这样，云韵心中却莫名的浮现出喜悦之情。     等萧逸尘调息收功，望着云韵，萧逸尘有些为难了，为什么？因为她的内伤已经靠自己的先天元气止住了，只要再帮其治疗几次就好，可是她的外伤……那胸*前的伤口，该如何处理。     “你的内伤明天再帮你治疗，不过你的伤口，还是你来上药吧。我出去帮你守着，”说着。萧逸尘从纳戒中取出自己在萧家调制的伤药，小心翼翼地将玉瓶放在她身边，然后再次退后了几步，才转身向洞口行去。     “等等，”就在萧逸尘快要离开时，云韵突然出声叫住萧逸尘，可能太激动拉伤到伤口，云韵呻吟一声，然后才轻声道：“你别走，还是你帮我上药吧。”     她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份地缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。     “我来？”回过头来，萧逸尘盯着云韵，眨了眨眼，才想起她被封印住了身体，根本没法自己上药。     深吸一气平静一下心情，萧逸尘重新回到云韵身边，“得罪了！”伸出手来，轻轻的将云韵胸部上的衣衫小心地撕开一截。撕开了素白地衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转地流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。     “好坚固的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂你的上半身了，你怎么说都是一个斗皇强者，居然还那么冲动？”望着这淡蓝色的内甲上的爪印，萧逸尘心中不知道为何就生气道。对此，云韵只是咬紧牙关不作回应，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？也多久没人这样关心自己了？     当话出口，萧逸尘才暗自后悔，干嘛要那么多嘴，突然感觉有些尴尬。“咳…那个。伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧逸尘忽然冲着脸颊已经略微有些绯红的云韵，尴尬地苦笑道。     听着萧逸尘此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”     见到对方这般干脆利落，萧逸尘倒是有些不自在了，无奈地摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。     望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧逸尘手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来。在移动着衣衫之时，手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时。他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算这云韵虽说是传说中的斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正如她口中所说的那般平淡无波。将衣衫缓缓的卸到女子地纤腰处，萧逸尘这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。     当最后一个纽扣解开，萧逸尘小心翼翼地将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心。可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。     将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是**的展现在了萧逸尘的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧逸尘实在没那胆子去看。     在一个陌生男子面前**着上身，虽然是斗皇级别的女性强者，可是云韵那雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。     从纳戒中取出一套自己的蓝色长袍，萧逸尘从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。     转过身来，萧逸尘这才发现，原来她的脸颊。也是浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意，反而躲避着萧逸尘的眼光。     “我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧逸尘缓缓的拉下蓝袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了。     再次从纳戒中取出一些干净的布棉，萧逸尘又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。随着萧逸尘的轻轻搽拭，云韵的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。     美眸偷偷望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少年，云韵目光中多了一分感激和柔情。     仔细的将伤口清洗后，萧逸尘再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末地刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。     “忍着点，很快就会好，乖。”萧逸尘温柔的哄着，微微笑了笑，将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。     本来还感觉疼痛的云韵，听到萧逸尘那犹如哄小孩一般的哄自己，不禁有点哭笑不得，却忘记了伤口上药时引起的痛楚。     “好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些内伤了，明天我再帮你治疗一下。不过还有那封印，就只能靠你自己解开。对那个我不懂。”拍了拍手，萧逸尘重新帮其盖好长袍，后退一步，笑道。     “谢谢你！”静静的躺在石床之上，云韵忽然对着萧逸尘展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代……………… 