第五十九章 牵挂    身体趴在一处小山峰上，萧逸尘目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在自己布置的结界还算可以，很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在盲头苍蝇般转了几圈出去后，都是迅速的离开去别处寻找，所以，这两天之内，萧逸尘与云韵两人倒还没有被发现。     “好了，监视完毕，该回去帮她治疗一下了。”再次环顾了一下平静的四周，萧逸尘挥了挥手，把结界的异能再次补充一下，这样就可以维持到晚上。从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山峰。一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。     进入山洞，却是见到那原本应该还躺在石床上的云韵正手掌托着香腮。闲坐在石板上，瞧着萧逸尘归来，她不由得微微一笑。道：“回来了啊。”     笑着点了点头，萧逸尘走近云韵身边拉起她的手输入先天元气一探，嗯还是没能解开那所谓的封印。摇了摇头起身，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到地肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰。随口问道：“你现在感觉如何？”     刚刚因被萧逸尘握住玉手而变得脸颊微红的云韵，微微站起身子，带起一阵淡淡的香风。来到萧逸尘身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，内伤有你的帮助也好了很多，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”     “别担心，这段时间我们就先躲这里吧，它们应该搜不过来。”将鱼叉好。放在火架上，萧逸尘偏过头，微笑的望着身边地女人安慰道。     由于云韵身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她身上还是是穿着萧逸尘之前给的那长袍，淡淡的蓝色长袍穿在她身上，被凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分神秘与飘逸的的韵味，莲步微移间，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。     优雅的坐下身子。云韵美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧逸尘。微笑道：“你的实力应该也有斗皇实力了吧？不然哪敢闯进魔兽山脉内部。是吗？”     “你猜错了，我不是斗皇高手，只是没办法，被人追杀进来地。”萧逸尘笑了笑，应该不算说谎吧？不被追杀我哪会受伤然后被那个奇怪山谷的主人所救。     想了想，萧逸尘突然偏头问道：“对了，你的名字？”     “云芝。”美眸微微闪烁了一下，云韵含笑道。     一听云韵报出假名，不知道为何萧逸尘心中略有些不快，不再搭理云韵，自顾自的从玉瓶中倾洒出一些精心搭配地调料。看见萧逸尘不理自己，两人沉默了一会，云韵问道：“你呢？你叫什么？”     萧逸尘没好气的随口报出以前在龙队时的名号，“钟馗！”     “钟馗？好怪的名字。”云韵低声呢喃着。     短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧逸尘将手中地烤鱼递向云韵之后，她这才对着他轻轻点了点头接过去。     撕下一小块鱼肉，云韵红唇微微蠕动，细嚼慢咽地优雅姿态让得一旁萧逸尘看得有点着迷。     “你是炼药师？”目光扫过萧逸尘身旁地一些小玉瓶，云韵声音中略微有些诧异。     “呃，医师吧…”咽下口中的食物，萧逸尘隐瞒了自己是炼药师的事实，他并不觉得暴露身份是件明智的事情。     “哦。”微微点了点头，云韵明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。     “我有个朋友是位炼药师，就在加玛帝国，等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”兰芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。     闻言，萧逸尘一愣，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”笑话，那个什么古河？他还不够资格教我。     听得萧逸尘竟然拒绝了自己的好意，云韵俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，云韵几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？     然而冲动只是在心中一闪便逝，以她的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名失落与失望的心情，缓缓的点了点头。     “你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，萧逸尘满口含糊的问道。     “嗯，我需要得到紫灵晶。”云韵轻叹了一口气，说道。     萧逸尘眉头微皱，见识过她与紫晶翼狮王的战斗，他显然认为云韵得手的机会并不大。     “我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着萧逸尘的表情，云韵黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。     “那招的确很强。”对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，萧逸尘倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来。那就不知道谁会更胜一筹。不过既然她想要，那自己就帮帮她好了。     其实连萧逸尘自己也不知道为何听见她说想要自己就想要帮她，或许只是因为她在小说中对萧炎的爱却一直得不到回应的暗自心殇让自己对她有些心疼吧？     吃完手中地烤鱼，萧逸尘站起身来伸了一个懒腰，和云韵打了声招呼。然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目，在别人面前，萧逸尘都是只暗自练习精神力，《化龙诀》只有背地里练，当然，除了萧媚两女，就只有萧炎一人见过。     望着开始修炼的萧逸尘，云韵也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下。然后来到萧逸尘面前，明眸上下打量着修炼中的萧逸尘，却感觉不到丝毫斗气的流动。片刻后，黛眉一皱，心里暗自猜测：难道自己被封印后连斗气都无法感应到？     躺会萧逸尘身旁的石床上，云韵看着闭眼坐在身旁修炼的萧逸尘，突然感觉到一阵莫名的安全感，嘴角微微一翘，带着甜甜的微笑进入了梦乡。     ………………………………………………     在云韵破解封印地这几天，由于萧逸尘的悉心照料，两人地关系也是逐渐的熟络了起来。不过或许是因为封印的缘故，以往高贵的女强人云韵时不时会居然出现一些小女孩般的动作，会对萧逸尘撒娇说东西不好吃，会埋怨说他的衣服丑死了，真难看。甚至昨天萧逸尘因为与一只应该有先天后期大圆满，也即是这个世界的四阶魔兽战斗了很久，比以往还要晚几个时辰回来，当萧逸尘回来却发现云韵居然守在了洞口等待，那一刻让萧逸尘心中突然有了丈夫外出工作，妻子在家等待自己归来的错觉。     山洞同居般的生活平静的过了几天，然而这一切，却是被一声突如其来的狼啸声打破。     因为云韵自身的斗气因被封印而无法自主的运行，所以为了能突破封印，萧逸尘只能在其内伤复原后继续用先天元气帮其冲破经脉的封印。可是就因为此时的云韵处于封印状态，充其量只是比普通女子的体质强悍点，可是还是会被经脉的每次冲击痛而痛的咬紧牙关浑身颤抖，而这时萧逸尘就只好上前去让其依靠在自己的怀中如刚刚帮昏迷时的她疗伤时那般暧昧的接触。多次的结果都是在萧逸尘怀中醒来，到了后来，云韵仿佛想通了一般，疗伤前自动满脸通红的依偎入萧逸尘怀中才开始治疗。     跟以往一般，萧逸尘怀中靠着云韵，将先天元气源源不断的输入到云韵体内，帮助其冲破那封印住各处经脉的诡异斗气。终于再一次把一处经脉冲破禁制后，气喘唏嘘的云韵满身柔弱的靠在萧逸尘的怀中，萧逸尘则静静的抱着她，可是无法像往常那般等待云韵恢复体力，两人就听到了外面的几声狼啸。     听得这在洞外不远处响起的狼啸，萧逸尘脸色猛地一变，与怀中的云韵对视了一眼，都是眉头紧皱。“怎么会被发现了？”萧逸尘满心不解，他每天出入都先使用异能掩盖气息行迹，兜了很远才去猎杀魔兽找食物的，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。     眉头紧皱着，萧逸尘忽然瞟见怀中云韵那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”     抬起头望着萧逸尘地脸色，云韵俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。”     闻言，萧逸尘顿时有些无语，叹息了一声，安慰道：“也对，女人都喜欢干净的，算了，不要紧，我出去引开那头魔兽。”把云韵轻轻放下。     “你……还是我去吧。”望着那转身就欲出去的萧逸尘，云韵心头的歉意更是甚了些，急忙挣扎着站起身来道。     “给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，萧逸尘转过头来，喝道：“你出去只会引更多的魔兽！何况以你现在的样子能出去干什么？别浪费了刚刚我输给你的元气。”     被萧逸尘这突如其来的厉喝声吓了一跳，云韵傻傻的望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，眼睛顿时微红。     看着云韵的样子，萧逸尘叹了口气，柔声道：“不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！等我回来。”     萧逸尘也没心思再管身后的云韵有多委屈，口气严厉的说了一句后，快速的奔跑出了山洞。     石床上半支起身子的云韵，望着少年消失在洞口处的背影，兰芝张口口，却不知道该说些什么好，嗔骂道：“凶什么凶，难道你喜欢我全身脏兮兮的吗？不去就不去，懒得理你！”     然而话虽这样说着，云韵却是连忙咬着牙站起身子，摇摇晃晃的走向洞口，望着通亮的洞口，想起萧逸尘临走时的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。     在萧逸尘出去之后不久，云韵便是听见那狼嚎声更是多出了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可那心中牵挂的长发少年，却依然没有归来。     再次等待了一段时间，云韵终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是钟馗出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”     说着，云韵便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。     “钟馗？你没事吧？”瞧得人影，云韵俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。     “别担心，死不了，只是十七只小狼而已，不过麻烦你现在还是别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的萧逸尘对着云韵苦笑了一声，被云韵搀扶着走向洞中石床，走着走着，萧逸尘就径直从云韵手上滑了下去。 