第六十章 莫名出现的春*药    当萧逸尘从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软…     心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧逸尘的鼻孔中，也是被灌了不少。     “咳，咳咳…”眼瞳猛然睁开，萧逸尘急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云韵，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”     闻言，云韵俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。     放下手中的碗，云韵微笑着问道：“没事了吧？”     “没啥大事了。”摇了摇头，萧逸尘揉了揉依然有些晕眩的脑袋。     “抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云韵口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。     苦笑了一声，萧逸尘摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚，也没有想到要帮你安排一下净身的清水。”说到此处，萧逸尘的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。     听着萧逸尘肚中的声音，云韵噗嗤一笑，笑声清脆动听。伸出手来将想要下来准备食物的萧逸尘按住。笑吟吟的道：“现在你是病人，至于烤鱼，今天还是我来弄吧。”     “你会烤鱼？”闻言，萧逸尘顿时将惊异的目光投向这位身份高贵地美丽女人。     “看了你做了几天，至少也学会了一点吧，我可不是笨蛋。”微微一笑，云韵转身走向石台，留给萧逸尘一个曼妙迷人地曲线背影。     望着那蹲在地上生火烤鱼地云韵，萧逸尘也是笑了笑。     蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转。偶尔回过头，望着那闭目休息地萧逸尘，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢，你这混蛋竟然还敢瞧不起我…？哼，我就弄个让你吃得连舌头都吞下去的烤鱼出来。”再次转动了一下木柄，云韵目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，一边回忆着萧逸尘平时的动作步骤，玉手一边缓缓的移动着。     一声清脆地笑声。让得萧逸尘从闭目打坐休息中醒来。一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼。嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云韵，不由得干笑道：“这就是你烤地鱼么？”     “这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…”望着萧逸尘的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。     “美女，我可是病人，你不给最好的照料就罢了，还这般毒害我？”闻言，萧逸尘顿时哀嚎了一声，不过云韵对此却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己的手艺，也是不太满意。     瞧得自己被无视，萧逸尘只得无奈的摇了摇头，不过心中却在偷笑，谁会想到加玛帝国最大的势力宗主，居然会烤鱼给自己吃？笑了笑，拿起那面目全非的所谓烤鱼，一口咬了上去。     满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过萧逸尘却是无可奈何，咬着牙把嘴中地食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓地皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。     “那个…钟馗，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在萧逸尘面前地云韵，忽然俏脸嫣红的轻声问道。     听得她问话，萧逸尘这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云韵，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，目光下移，却是发现，就连云韵那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。     “的确很不对劲…”苦笑了一声，因为萧逸尘也是发现，自己的身体，忽然的变得火热了起来，而且这股火气，还有主见蔓延的趋势。     难道是如小说里说的那样，误吃了春*药？可是不可能啊，自己又没有炼制那种药，难道？     想到了奇异之处，萧逸尘深吸了一口气，望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云韵，然后再低头望着两人手中的烤鱼，沉吟了片刻，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。”     听得萧逸尘的话，云韵也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来，递给萧逸尘。     快速的接过小玉瓶，萧逸尘望着那淡白的药粉，眼角顿时一阵抽搐，特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后，脸庞上的表情，变得格外精彩了起来。这真的是春*药啊，可是这根本不是我的啊，这是哪来的？难道是她带来的？不会吧！     “怎么了？这调料有问题？”见到萧逸尘这模样，云韵疑惑的问道。     “这东西你哪来的？”萧逸尘欲哭无泪的道。     “我看这和你以前使用的似乎都差不多，就在你放的玉瓶堆中啊。”此时的云韵，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。     一听不是云韵自己带来的，萧逸尘眼神中利芒一闪，舌尖一咬，让自己清醒一下，萧逸尘立刻运起体内元气冲向洞口一看，再用异能一查，结界没事啊，周围也没有人啊，那手中这个东西哪来的？     长长的叹息了一声，萧逸尘却是发现小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下小腹急忙一缩，借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。面色有点难看的走回山洞。山洞里一脸焦急的云韵连忙问道发生什么事，萧逸尘只是摇头。     “告诉我，这究竟是什么东西？”面前的云韵也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。     “这…是春*药！”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，萧逸尘闭上眼睛不去看云韵，轻声道。     “春…春*药？”闻言，云韵俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“怎么去炼制这些鬼东西，真不知道你在想什么！”     面对云韵的羞怒，萧逸尘也是有些委屈：“云芝，我那些东西放在那里，你不会认不出来这东西不是我的吗？何况就算真的是，那也没叫你把它当做调料啊。”     “不是你的？难道有人要害我们？现在怎么办？”这时候，云韵也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。     “用斗气压制吧，这东西我刚刚试过，应该只是炼药师随意炼制，没多大的药效，压压就好。”说完，萧逸尘赶忙闭上了眼眸，然后运行着体内的先天元气，对升腾的欲火进行着压制。     望着那闭目的萧逸尘，云韵也刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的发现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制体内的欲火。     随着心中欲火的缭绕焚烧，云韵明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。     “你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得云韵清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。     原本在压制体内欲火的萧逸尘，听得云韵这话，不由得骇得魂飞魄散，让你出去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。急忙睁开双眸，跳下石床，急忙一把从身后抱住了云韵。     当萧逸尘手臂环上那柔软纤腰之时，云韵的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着萧逸尘脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧逸尘脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。     “大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…”     合猿两个字一入耳，云韵俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的*兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。     这出去也不是，不出去也不是，被*得急了，云韵忽然小嘴一张，一口咬在萧逸尘的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在萧逸尘肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。     肩膀上传来的湿凉，让得萧逸尘身体骤然打了一个颤，体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。当云韵的嘴唇吻住萧逸尘时，萧逸尘才猛地惊醒，立刻把云韵抱回石床，如以往帮其治疗内伤那样怀抱着她，用手掌相抵，将自身那因之前的激战而所剩无几的先天元气全力开动，全输过去给云韵。     可是随着萧逸尘自身元气的过渡，本已经难以压制的欲*望之火更是猛地上升，渐渐的萧逸尘的意识越来越难清晰，导致输入云韵体内那温和的先天元气不但没再继续压制药力，更是四处乱跑，弄得云韵呻吟之声不断。     什么时候的男人欲*望最高，其实答案应该是刚刚享受过男女情爱的少年，青年。而萧逸尘才刚刚与两位心爱的老婆享受鱼水之欢不久就分开，如今都快半年时间了，没碰到女性娇体还行，如今一个大美人在怀，听着那诱死人的呻吟声，加上本就快难以压制的药力，萧逸尘沉沦的，头一低，忍不住就对着云韵那微张的小口吻了下去。     …… 