第六十一章 冲破封印    ……………………………………（此处省略，自己想象）     与萧媚和萧玉两人的第一次，萧逸尘是在半昏迷中无意识完成的，可是这一次他去清晰地感觉到，当自己进入身下美人体内时，随着美人的一声痛呼，一股奇异的清凉气流顺着两人衔接之处进入到了自己的身体，小腹，继而毫无阻碍的融入自己的先天气旋之中，因为这一气流的加入，先天气旋的旋转速度猛地加快，当到了某一刻，本来还是六色并存的气旋，突然中心之处的银色色彩慢慢的向外扩散，并从中分出一缕银色的气流从新顺着来路进入云韵体内，使得云韵不禁身体向上一挺，一声愉快的呻吟。     萧逸尘抱紧云韵的身体，不过还是没有动作，只是继续用精神力去感应那进入云韵身体的气流。却意外发现，那银色气流居然比自己以往的先天元气还要给力，居然一下子就冲破了云韵其中一处封印，与其本身斗气相融合。     难道自己的《化龙诀》就是这样帮助萧媚二女提升斗气的？     不管萧逸尘的想法，身下的云韵却因为萧逸尘没有动作而感觉不满的扭动着身躯，感觉到云韵的不满，萧逸尘不禁一笑，是啊，现在可不是想这些的时候。     …………………………………………………………     当一切结束，萧逸尘闭着眼睛搂抱着怀中刚刚成为自己女人的云韵，想起刚刚的事，萧逸尘就心情愉悦的笑了。刚刚虽然一边运动，可是萧逸尘还是一边=注意着，果然随着两人的情爱，云韵的体内每每都会有清凉气流流入自己体内，而体内的先天气旋的银色光芒就会扩展一些，并回过一丝银色气流帮助云韵冲破封印并融入其斗气之中。如今云韵的封印已然解开，而自己的气旋也快要全部变色，只要全部同化，那应该就是先天后期大圆满之境了。     在萧逸尘嘴角带着微笑闭目之时，怀中地云韵悄悄的睁开眼睛，看了已经是自己男人的他，心中也是一阵开心。重新闭上眼睛刚想继续休息，突然云韵满脸惊喜的睁开眼睛坐了起来。     “怎么了？”察觉到云韵动作的萧逸尘从假寐中醒来，担心的问道。     云韵开心的捉起萧逸尘的手开心的说道：“我的封印解开了，终于解开了，我的实力恢复了，不，不止，还提升了，天啊，我居然一下子提升到了五星斗皇。”     听到原来是这回事，萧逸尘笑了笑把正开心的云韵重新搂回怀中，“原来是这么一回事，吓得我还以为你又哪里不舒服了。”     随着萧逸尘的搂抱，初为人妇的云韵立刻满脸通红的让萧逸尘抱着。沉默了一会，云韵突然把萧逸尘推开。萧逸尘看向云韵，发现她脸色有点难看的看着自己。“又怎么了？”萧逸尘问道。     “你……怎么只有九星大斗师实力？”云韵咬着下唇问道，“是不是之前受伤了让你的实力……”     “不是，我本来就只有大斗师实力。”萧逸尘打断了她的话，虽然还是一样的微笑的看着云韵，可是眼中已经有着失落与失望之情，“怎么，**给我这样一个大斗师，不甘心还是失望？感觉我配不上你这个斗皇强者吗？”     “不是的，我不是这个意思，”一听萧逸尘的话，已然恢复实力的斗皇强者云韵，却如无助女人般连忙把身子压向萧逸尘，双手紧紧的搂抱着萧逸尘，靠在萧逸尘胸前的她低声说道，“我没有看不起你的意思，只是一直以来你的表现还有你那强大的斗气，都让我误以为你是个至少斗皇以上的强者，所以刚刚一感应到你的实力我才会那样子的，我真的没有看不起你的意思。”     看着怀中流泪的女斗皇，萧逸尘轻叹一息，把她搂回怀中，其实他自己也猜到，云韵之所以会如此轻易喜欢上自己和接受自己，很大原因也是因为误会了自己的实力，毕竟在这个世界是强者为尊的世界，如果自己的伴侣实力不够，又如何保护自己，这里的女性其实说现实还真的都挺现实的，看人的第一眼都是先看实力，就好像小说中三哥，很多后期喜欢上三哥的女性，刚开始还不是以三哥实力不够有些看不起或不搭理他吗？都是后期知道三哥实力才慢慢改变自己的看法，变成喜欢三哥的。或许这就是这种强者为尊的社会影响才会出现这种多多少少都带眼识人的情况出现吧。     突然有了一些打算的云韵，突然抬起头，喊出之前在鱼水之欢时自己一直不肯听话叫的称呼，“老……老公，相信韵儿好吗？韵儿告诉你我的真实身份吧！”     早就想通释去心中不满的萧逸尘，一听云韵对自己的称呼，立刻笑开了眼，“嗯，我相信好老婆。”一听萧逸尘的亲昵称呼，云韵立刻又变得满脸通红的把脸深埋入萧逸尘怀中。     “那我也告诉你一切吧，”萧逸尘亲了下做鸵鸟状的云韵那柔软发丝，“其实我叫萧逸尘，刚刚你说我的斗气，其实那是我的功法特有的先天元气，所以与你们斗气不同。”说完，萧逸尘明显感觉到了云韵身体一僵。萧逸尘对此微微一笑，说道，“好了，我已经说了，那老婆你的呢？”     怀中的云韵沉默了很久，才声音怪异的说道，“呵呵，原来是你的功法问题，难怪我之前会猜错，我叫云芝，其实我是一个四处流浪无名斗皇，之前一直在深山中修行才出来历练的。呵呵”     听着云韵的话，萧逸尘不禁翻了个白脸，还深山中刚出来历练，那你之前那身名贵长裙难道是天上神仙送进山给你的啊？云韵干笑了一会才轻声问道，“你叫萧逸尘，是不是……乌坦城萧家的……四少爷？”     听着云韵那略带紧张的话，萧逸尘眉头微皱，难道她知道自己是萧家的人，顾忌萧家与她宝贝徒弟的矛盾？“嗯！”     一听萧逸尘的话，云韵再次沉默，“原来是真的，呵呵，名传加玛帝国的萧家天才少爷，十五岁三星斗者，十七岁的三星斗师，现在就九星大斗师了，果然天赋过人。”     “老婆……”     “好了，我好累，刚刚你都不知道怜惜人家，我先睡了。”说完，云韵把头靠在萧逸尘怀中，挪了个舒服的位置就闭着眼睛睡觉了。然而那修长地睫毛，却不断的颤抖着，看着装睡的云韵，萧逸尘只能无声叹息，根本就无法猜到她突然是怎么了，说好要坦白的却还是依然隐瞒自己的真实身份。     “好老婆，以后我会好好疼你的，晚安！”萧逸尘低声说道，亲了下云韵额头才搂着云韵闭上眼睛睡觉。 