第六十二章 谋取紫灵晶    第二天，萧逸尘醒来，居然发现怀中的睡美人居然眼角带着泪痕，对此萧逸尘也很无奈，亲吻其额头，轻轻将云韵环住自己的双手放开，让其睡好，这才连忙出去打了几条鱼回来，蹲在火堆旁心不在焉地翻滚着木棍，突然心头忽然有所察觉的抬起头。却是与一双灵动的美眸对视在了一起，“醒来了？”萧逸尘笑着问道，右手展开做等待搂抱状，云韵顿了一下，轻轻嗯了一声就做到萧逸尘身边，把身子偎入其怀中让其单手抱着自己。     萧逸尘开心的笑了笑，一手再次翻滚了一下烤鱼，不一会，萧逸尘从中取出一条，轻轻在嘴边一吹，刚想递给怀中的云韵，心中念头一起，对云韵说道：“老婆，看老公怎么喂你吃。”说完不理云韵疑惑的目光，萧逸尘集中精神使用异能。     在云韵奇怪的目光中，眼前的烤鱼突然从上裂开轻轻飞起一块鱼肉，就好像有只无形的手从上撕出鱼肉，然后拿到云韵眼前等着喂云韵一般。强如云韵也被一时之间吓到了，不过立刻就回过神来：“灵魂之力？”     看着云韵惊喜的询问眼神，萧逸尘笑着点了点头，“嗯，快吃吧，其实我是一个炼药师，只是不知道多少品而已。”     云韵满脸幸福的享受着这奇异的喂食方法，答道：“虽然我对炼药师的品级不清楚，不过你这么强大的灵魂之力我还是第一次见到，连我那个朋友都无法这样使用灵魂之力。”     看着云韵的笑容，萧逸尘知道故意让云韵知道自己的实力是对的，可还未等萧逸尘笑开眼，云韵脸上又浮现出了几许落寞神情，虽然还是满脸甜美笑容的吃着萧逸尘喂给她的鱼肉，可是却没有了开心的感觉，这是为什么呢？难道她还认为自己的实力不够配得上她？     两人又一阵沉默，虽然萧逸尘喂完云韵吃，云韵也笑着拿起烤鱼一点点的撕下喂给萧逸尘，可是气氛一点都不浪漫，反而有点压抑，这就是萧逸尘的感觉。     吃完，当萧逸尘问起云韵解开了封印，现在最想做什么，云韵却说想要再回去找紫晶翼狮王，并告诉萧逸尘，自己想要得到紫灵晶，萧逸尘提出帮忙，云韵更是娇嗔道当然要萧逸尘帮忙。只是在萧逸尘提出自己抵挡紫晶翼狮王让云韵自己进入山洞取紫灵晶时，云韵却坚持不答应，要萧逸尘进去拿，她抵挡紫晶翼狮王，因为她担心萧逸尘实力不够。     当温暖的晨曦照在沉睡的萧逸尘身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，萧逸尘忽然猛的回转过头。     在其身旁的石床之上，原本应该在自己怀中睡着的云韵却早已盘坐着那，一把奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。     似是察觉到萧逸尘的醒来，云韵双眸也是微微睁开，美眸扫向萧逸尘，露出了甜美的笑容，道：“醒了？”     “嗯！老婆早，今天就去找你要的紫灵晶。”伸手搂过云韵的郊区，身体刚开始略有些挣扎，不过立刻就仿若身体依偎在萧逸尘怀中，若不是萧逸尘的灵敏感应还真的发现不了。     ………………………………………………………………     因为萧逸尘还无法飞行，所以萧逸尘只能抱着云韵，让施展斗气双翼的云韵带着他飞，不一会，两人无声息的落在了一处凌乱的石堆之上。     落地之后。萧逸尘依然搂抱着收起双翼的云韵，目光在不远处那座巨大的山峦上扫过，在山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。     “那里便是紫晶翼狮王的洞府？”站在岩石的后面。萧逸尘小心翼翼的将视线投向山顶，轻声询问道。     “嗯。”微微点了点头，与萧逸尘并肩站着的云韵目光缓缓地扫过山洞附近，黛眉微蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来那家伙也提高了些警戒啊。”     “洞口的一些高阶魔兽，我待会会尽量击杀或者击伤它们，而你，便选个最好的时间，偷偷溜进洞府吧。”转过头，云韵叮嘱道。     “好。”萧逸尘点了点头示意明白。见到一切吩咐妥当，云韵也是放心了一些，在飞身之时，突然回身偏过头，对着萧逸尘的嘴唇一亲击退，轻声道：“老公…小心点，别出事了。”说完立刻就背后双翅一振，曼妙地身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。     摸着嘴唇，萧逸尘若有所思的呢喃道：“明明也是爱我的，可是为什么会变得如此怪异？不是因为我的实力，又不可能因为纳兰嫣然，那是为了什么？”     云韵的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云韵身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠地余地。     “人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”     在云韵虐杀着守卫魔兽之时，巨大地洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。随着咆哮地响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。     密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。     目光瞟了一眼高空上的战斗，萧逸尘也是开始了行动，脚掌在地面上踏过，身形化成一道影子，迅速的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。     窜过先前云韵所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身首异处的躺在血泊之中。血腥的一幕，让得萧逸尘对云韵的辣手咂了咂嘴，虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时他可没那时间去搜寻，脚掌飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林。出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。     …………………………………………     洞府门口的魔兽守卫，大多都被云韵解决了去，不过由于时间短促，却依然留下了两头躲在最后面的三阶魔兽，此时，这两头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让得它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。     皱着眉头望着趴在洞口几十米远处的两头三阶魔兽，按实力这两头三阶魔兽都不是难对付，只是若是让紫晶翼狮王发觉就坏事了。     绕着密林转了一个圈，萧逸尘攀爬上洞口，借助着岩石的掩护，悄悄的来到了洞口的正上方，目光紧紧的盯着那两头不断颤抖的魔兽，略微沉吟，再次从纳戒中取出一些柔软的布条，将之捆在脚掌之上。     这一切准备完毕之后，萧逸尘深吸了一口气，身体猛然从洞口上方跳跃而下，身体在半空中凌空一番，然后双脚轻轻的踏上了地面。     脚掌刚一接触地面，萧逸尘身体便是微微弓起，然后骤然飙射进了山洞之内。     在萧逸尘身形刚刚消失在黑暗之中时，一头三阶魔兽，便是将目光转移了过来，不过在未发现什么之后，只得带着几分疑惑，移回了目光，再次在高空上的战斗下，颤粟着身体。山洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。     深邃宽敞的山洞内部。被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧逸尘只得在心中感叹，这成了精地狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。     一路小心走来。果然如同云韵所说，山洞内部并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。     皱着眉头望着两条岔道，萧逸尘沉吟了片刻。举步对着左边的通道小心翼翼地走进，这条通道，颇为曲折。萧逸尘足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现，周围的温度，也是越来越热。     心头警戒的驻下了脚步，抹了把额头上汗水，望着远处那隐隐散发着紫光的出口，搓了搓手，旋即深吐了一口气。先天元气旋缓缓的在体内开始了流动，体表的先天元气也是开始了运转，形成了一层保护屏障，做完这些准备，这才继续向前走去。     盯着近在咫尺地出口，萧逸尘尽量地放低脚步声，然后悄悄地伸出半个脑袋。视线在这宽敞地山洞内部迅速扫过。目光仔细扫过，出乎意外地并没有发现半头魔兽地踪迹。眨了眨眼，再次观察了好片刻后，萧逸尘方才放心地走进。     来到洞中，萧逸尘四处望了望，最后目光停留在了山洞内部地中央位置。那里，一个足足一米多高地紫晶石累积成了一个方台似地模样，在紫晶石台上一颗足有萧逸尘脑袋大小地紫色圆球状东西，正安静地放置其中。     目光紧紧地盯着那紫色圆球，萧逸尘忽然发现，山洞内部地热量竟然全部是这东西所释放出来地。     目光中透着惊异，萧逸尘没想到这东西竟然拥有如此巨大地能量。目光再次在周围谨慎扫过，有些疑惑地嘀咕道：“难道这就是那紫灵晶？可为什么水晶没有发热？”说着，萧逸尘从胸口处掏出那块云韵之前说能感应紫灵晶的菱形水晶，让它裸露在空气之中。可等待了一会后，这东西依然一片冰凉。     将水晶收好，萧逸尘慢吞吞地走向紫灵石台。走得近了，隐隐一股热浪袭来，让得萧逸尘再次为这东西所蕴含地热量而惊讶。缓缓弯下身来，萧逸尘目光死死的盯着这神秘的紫色圆球，心头一动：对了，记得小说中药老说过紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！而这种东西好像对三哥来说有些什么用处，嗯那就把它弄下来以后见到三哥再给她好了。     想到就做，萧逸尘重新拿出那菱形水晶，记得要顺利取走这伴生紫晶源，首先就要先拿到紫灵晶。     一路跑出顺利的跑出通道，萧逸尘转身对着另外一条通道窜去，顺着通道走了片刻时间，眼前的视线再次宽阔了起来。身体紧紧的贴在洞口，萧逸尘露出一只眼睛，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫过。     扫动的目光，在移动到中央位置后，缓缓的停止了下来，因为那里果然如小说中描述的那般，一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。     望着那头沉睡中的小型紫晶翼狮王，萧逸尘露出了笑容，因为那只是一头三阶魔兽而已，没有别的存在只有这只小紫晶翼狮王，萧逸尘轻松就能对付它。 