第六十三章 韵儿离开 山谷遇故    对于这种只是智慧刚开的三阶魔兽，萧逸尘只是简单的使用下异能，就把小魔兽禁锢在原地让其继续睡觉，可是在山洞内移动了半晌，萧逸尘脚步忽然停在了小紫晶翼狮王匍匐的地方前面。糟糕，其他地方都没有，难道就在它这？怎样才能让其离开嫩？     想了很久，除了杀了它并没有其他办法，无奈之下萧逸尘终于决定出手了。把异能一取消，小紫晶翼狮王立刻发觉有外敌般惊醒过来，兽瞳怒视着眼前的萧逸尘，小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫。身体之上那层比它父亲要薄上许多的紫晶，也是开始散发出紫色的光芒，不过好在现在是在山洞之中，没有日光的照耀，它并没有成功地召唤出紫火。     “吼吼！”低声轻吼，小紫晶翼狮王前踏一步。掌爪上所蕴含地巨大力量。竟然直接使得山洞内部微微晃了晃，几块碎石从山壁上掉落而下，砸在萧逸尘地脚边。     掌爪在地面轻轻刨动，尖锐地利爪将坚硬地地面撕出道道细小裂缝。小紫晶翼狮王再次前踏了一步。巨大地尾巴忽然猛地砸在地面之上，一块巨石便是被砸得四分五裂。而借助着尾巴地力量，小紫晶翼狮王猛然窜出十几米，然后对着萧逸尘怒啸着扑杀而去。     巨大地影子在地面上留下极具压迫地阴影，抬头望着那犹如泰山压顶般地巨物。萧炎小腿一抬，一脚就踢在了小紫晶翼狮王的腹部，前世就记牢的定律，无论多强的野兽，其腹下绝对是弱点。     一记弱点攻击完全命中，小紫晶翼狮王身子猛地飞上半空再狠狠的掉到地上。小紫晶翼狮王低声痛吟几声，重新站起身，小紫晶翼狮王便是抬头对着萧逸尘，巨嘴大张，头颅后仰，然后猛然喷出，顿时，一股紫色火焰，便是对着萧逸尘激射而出。     可惜萧逸尘上身微动，身形一晃就来到了小紫晶翼狮王身旁，不但避开火焰，还一拳就把那凶气凛然的小紫晶翼狮王，给一上抽拳轰得在半空中转了几圈，最后重重的砸在石壁之上，一道道裂缝，在其身后蔓延开来。     短暂的战斗很快就结束，小紫晶翼狮王还未来得及向自己父亲求救，没几下，这只三阶魔兽，也就是起码是斗灵高手级别的小紫晶翼狮王就这样了无声息的死在萧逸尘手中，挥手把整个尸体收入纳戒。     萧逸尘微微蹲下身子，伸出手来，在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后，顿时下方传出了空荡荡的轻响。     听着这响声，萧逸尘略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时紫华暴射而出，将萧逸尘刺激得眼睛赶忙闭上。     待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，萧逸尘这才缓缓睁开，目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。     在这块尖锐的紫色灵石出现之时，萧逸尘手中的水晶变得犹如火一般滚烫，当下他赶紧将水晶装进纳戒之中，然后小心翼翼的从小洞内取出紫色灵石，同样是将之装进纳戒内。     紫灵晶到手，萧逸尘将小洞还原，然后起身便是对着通道外疯狂的窜跑而去，一路奔驰的掠过长长的通道，迅速来到那分岔口处。     快速行至那紫晶石台处，当下紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。“咔嚓…”紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。萧逸尘飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。     虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得萧逸尘装了六个小玉瓶。将球底的最后一滴紫晶源装进瓶中，萧逸尘这才松了口气，把玉瓶放进纳戒之中。     ………………………………………………     拿到了紫灵晶，萧逸尘也不多逗留，很快就向洞口跑去，当再次看见那两个守门的魔兽，心头一动，萧逸尘立刻攻向两者，还故意留手让其叫喊出声。     等远处传来几声紫晶翼狮王的怒吼时，萧逸尘才下手灭掉这两头三阶魔兽。刚出洞口，一个黑影从天上掉了下来，“老公…你没事吧…咳……”仔细一看原来是云韵。     看着怀中狼狈的很的云韵，萧逸尘脸色一变，暗自骂了自己一声。刚刚一心想让这两个守门的能通知紫晶翼狮王，让它能赶回来，心里只想着这样可以帮助云韵，可是却忽略了云韵一样可以听到叫喊声，更是会担心自己的安慰，现在明显是因为担心自己才不小心被紫晶翼狮王伤到，否则以她五星斗皇实力又怎么会轻易受伤。     “该死的，竟该杀我儿子，今日定不饶你们！”就在这时，天空之上，剧烈的紫色火焰暴吐而下，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，响彻着天际。     本就因自己大意害云韵受伤而心情不好的萧逸尘，立刻就把手一旋再对着那喷射而来的紫焰推去。手中一抖，置于纳戒的长剑出现在手中，“凌天剑！”随着口中话落，萧逸尘抱着云韵剑法一展就逆向冲向紫晶翼狮王，随着先天元气的涌入，手中长剑表面立刻浮现一层银光。脚底一样浮现银光，带着萧逸尘两人冲向上方。     怀中抱着一人，萧逸尘的速度却在先天元气的运行下丝毫没有减慢，甚至还更加快速，一剑破空般刺向紫晶翼狮王，半空的紫晶翼狮王明显感觉到危险临身，左前爪一举挡在面前，突然感觉一阵疼痛，原来那防御力超强，连与云韵手中宝剑争斗那么久都没事的掌心居然被萧逸尘刺了个透。     一声怒吼，紫晶翼狮王左爪再一挥，萧逸尘本来还暗自开心自己能伤到紫晶翼狮王，突然看着挥过来的利爪，手中长剑回防已经来不及，不挡的话怀中云韵绝对会首先被伤到，心中一动，连忙放开手中长剑转身。紫晶翼狮王左爪狠狠击在了萧逸尘后背，一口鲜血涌到口间。咬牙忍住，萧逸尘被这一击打醒了理智，知道自己果然还不是斗皇级别的魔兽对手，立刻勉强在空中身体一扭，平稳落地，再回身，手指凝成剑指指向还刺在紫晶翼狮王前爪的长剑，剑指一旋再一抽，远处的长剑立刻被控制着旋转再猛地抽出，紫晶翼狮王立刻痛苦的吼叫着，前爪的血液喷出。     当见到紫晶翼狮王的血液喷出，萧逸尘把手点向胸前几处穴位，顿时一股强悍的精神威压传萧逸尘身上涌出，吓得在附近隐秘躲命的魔兽都忍不住趴在地上。     异能全力大开，不但再次把紫晶翼狮王禁锢住，更是利用他那血液扩散包围在其四周，不但挡住其视线，更是让四周浮现它的血液气息。完成这些萧逸尘才抱着云韵迅速奔跑起来。好不容易赶回到了居住了好几天的山洞，萧逸尘终于忍不住的抱着云韵向前跌去，昏迷前只能够尽量把身体旋转避免压倒了怀中云韵。     ………………………………………………………………………………     当萧逸尘从昏迷中苏醒过来时，正是夕阳斜落的时分，缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指，感受着全身那精神力消耗殆尽后的无力感，萧逸尘不禁苦笑了一声，想起了昏迷前似乎保护着云韵一起躺在了地上，萧逸尘笑着回过头，可是当他微微偏过头，看到的却是那整齐叠放在身旁的淡蓝色金属内甲。     望着这件已经接过几次的内甲，萧逸尘先是愣了一愣，旋即豁然坐起身来，可是却一股反力让自己重新躺下，眼光下移，发现自己的下半身覆盖着一层淡淡的斗气护层，那是云韵之前使用的风属性斗气。身体无法坐直，目光急忙在四周扫过，可却并没有发现那道曼妙优雅的身姿，当下，一股落寞的黯淡，浮现在萧逸尘脸上。呢喃几声后不禁大喊出声：“为什么！为什么要离开！”     萧逸尘真的不明白，要是说小说中云韵离开萧炎还能说一，是两者还没什么亲密关系，二是萧炎实力不够。可是现在她都已经是自己的女人，实力也不是问题，那她还要顾及些什么？难道真的如以前看到的那些评论一般，在她心里云岚宗重要过其他一切？     困住自己的风属性斗气过了一会就消失了，挣扎着坐起身，苦笑了一声，萧逸尘有些无力的靠着身旁的山壁，微眯着眼睛许久之后，方才伸手取过那件叠放得整整齐齐的金属内甲，握在手中，内甲却是奇异的泛着许些温热，并没有意料中的那般冰凉，手掌捏了捏内甲，竟然柔软如丝绸，极为的怪异。     抓紧着淡蓝内甲，萧逸尘将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股淡淡的体香，萦绕在鼻下。“傻女人，下次见到你我就要让你试试我萧家家法。”直接把外衫脱下，换上这件还带着余温的内甲，奇异的内甲被云韵穿着适合，穿到萧逸尘身上居然也一样合适，就像是会自动调节大小一般。把内甲穿上，仿佛云韵那傻女人还在自己身旁一般。收拾心情把肢势摆好，萧逸尘全心调息吸收天地灵气。出来这么久该去找下三哥与小医仙了，不过还是先回去那个山谷看看原主人回来没有。     一个时辰后，全身的无力感终于小了很多，虽然精神力不足而使得自己还是昏昏欲睡，不过先天元气足够自己离开了。摇了摇头使自己清醒一点，萧逸尘走出了山洞，深深的看了几眼这个与云韵同居了差不多半个月的山洞，这才施展身法离开，向着记忆中的隐秘山谷奔去。     回到了山谷，感受着着遍地的花香与浓厚的天地灵气，萧逸尘仿佛精神了一些，四处寻找，还是没看到人，不过也能明显看到多了一些生后用具，说明主人有回来过，不知道看见自己没在会不会以为自己不辞而别，微微一笑，回到之前待过的草棚，爬上床，萧逸尘这才安心的重新打坐调息。     不知过去多久，萧逸尘从打坐中被几声翅膀闪动的声音惊醒，眉头一皱，虽然怀疑是山谷主人，不过还是小心为妙。躲到了门边，萧逸尘打定主意待会先出其不意止住来人，若是误会自己再道歉就好了。     这时几声突突响起，再听有人说话，看来刚刚那是飞行坐骑，刚刚的几声是坐骑上的人落地发出的声音。     这时一声清脆的女声响起，“你不是说他在那个山洞吗？根本没有，还说有什么防御的结界，我们还不是直接走进去。”     又一个男声回答：“我说大小姐，我之前是在几天前见到他，然后就去镇里找你了，这么久，可能他们早就离开了也不一定啊。如果我是他，一个是美丽动人的斗皇强者，一个是青稚的毒丫头，我也会选择带着那个女斗皇避开你这毒女人啦。”     “你，哼，早知道刚刚在我房中时不给你解毒让你毒死算了。”     “呵呵，你才不会这么做呢，你这么做就是害死他亲爱的三哥，以后你还想跟在他身边都难啊。”     “谁……谁说要跟着他，那个色狼我是要找他算账。”     听着这两人的对话，与那熟悉的声音，萧逸尘才消除警惕，因为他已经知道门外的是他三哥与小医仙。看来救自己的是小医仙。     “等等！你这个山谷还想有人来过。”门外的萧炎突然低声提醒道。     过了一会，萧炎在外叫道：“里面的人听着，你们已经被包围了，快出来投降，不然我就把你的女人给杀了。哈哈！”     小医仙嗔道：“你在乱七八糟的说些什么啊。”     一听萧炎这样说，萧逸尘知道他应该是知道使自己在草棚中，摇了摇头推门走了出去，“我说三哥，我怎么不知道你变得这么幽默啊。”     “萧逸尘？！”一见到萧逸尘出现在草棚中，萧炎只是笑嘻嘻的看着，小医仙则是满脸惊喜的叫了出来，突然想到什么似地冲了过来推开萧逸尘就跑进草棚。     对小医仙奇怪的行为，萧逸尘只是给了个询问的眼神萧炎，萧炎则是耸了耸肩表示不清楚。     终于在三人叙旧之后，说起在那次山洞逃亡后的事，萧逸尘才知道。原来那天萧逸尘无力从绳索上掉下时，萧炎立刻从小岚背上跳下与山崖上的敌人周旋，而小医仙则指挥小岚飞身接住萧逸尘。当小医仙带着萧逸尘离开后，萧炎也立刻进入了树林中逃生，并在里面一边修炼一边与佣兵团的人战斗许久才重新出现在青山镇里。     而小医仙带着萧逸尘来这里后，帮萧逸尘治疗好外伤后，就经常来回山谷与万药斋，只是前段时间突然有人传出自己得到宝藏的消息后就被监视起来没法过来继续照料萧逸尘。也是在前几天萧炎进镇想报仇时才顺便帮小医仙解围让她从监视中出来。两人在解决掉狼头佣兵团后才回到这个山谷，见不到萧逸尘，小医仙很担心，这时萧炎才说出自己在魔兽山中的一处山洞见过萧逸尘还有一个女斗皇强者在里面恩爱，所以小医仙立刻就要萧炎带路去找萧逸尘，谁这道这个时候就错过了，一个在地山躲躲闪闪的回山谷，而萧炎两人则在天上急速的飞向萧逸尘之前的山洞。     一天萧炎说见过自己，仔细一问，才知道原来那天就云韵的时候萧炎就在那附近，在小医仙进去配伤药给萧逸尘时，萧炎更是偷偷摸摸的说起自己在药老的帮助下把春*药放到了里面，问萧逸尘有没有成功拿下云韵时，萧逸尘这才知道为什么那牵红线作用的春*药原来是这样莫名其妙出现在那里的。不过也因为这一提起，让萧逸尘下意识的摸了摸胸口，感受着贴身的内甲，心中对云韵那傻女人又是思念了，突然萧逸尘涌出想回去把在乌坦城的三女一起带在身边一个都不放开的欲*望，不过随即摇了摇头把这不切实际的念头暗自放下。     当萧炎与小医仙问起云韵的身份时，萧逸尘并没有说老实话，而是用云韵的谎话来说给他们听。之后萧逸尘直接拿出了伴生紫晶源，萧炎立刻有如色鬼见到美女般，等萧逸尘把六只玉瓶一给，萧炎立刻就直接抢了唯一的草棚进去与药老商量如何使用和修炼斗气，突破斗师境界。     （ps：哇，本周龙帝居然点击少了哦，呵呵，如果明天还不多的话，以后可能会少更两篇了。     小医仙的厄难毒体原因而变成了无毒不欢，萧逸尘会如何对待她呢？萧炎得到萧逸尘给予的伴生紫晶源后实力有增长如何？请看下一章：     第六十四章山谷的日子） 