第六十四章 山谷的日子    与世隔绝的小山谷之中，除了原先的草棚，在不远处又多了两个草棚，那是在小医仙的要求下萧逸尘重新布置的，虽然对小医仙要求自己两人的草棚与萧炎所在的那座要远离一些而感觉有点尴尬，不过从与云韵一起而想通的萧逸尘，当然对小医仙那微微表现出来的情意全盘接受，虽然没有明说，萧逸尘还是把她当成自己的女人般看待。     萧逸尘两兄弟与小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，一人苦研毒经，而萧逸尘则专心养伤，之前的连续战斗与受伤，让得就算以往恢复能力绝世的他也需要差不多一个月才养好伤。谷中的三方互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。     斗师的突破，远比萧炎想象中的困难，在谷中修炼了将近半个月，虽然用了一丁点的伴生紫晶源，体内的斗气变得越来越雄浑与凝聚，可那股突破的感觉，依然迟迟未到，对此，药老则只是说，静心等待，一切随缘，所以萧炎才想到要炼药，居然发现吸收了伴生紫晶源后，自身居然带有紫色火焰，萧逸尘一看就认出了那是紫晶翼狮王的紫火，这之后萧炎就除了练斗气，斗技外，增加一个，收服与炼化这意外得来的紫火。     山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，萧逸尘的身上伤势也好了，重新炼药也已经足足半个月时间了。这天，萧逸尘把几枚伤药练好后，出了炼药的山洞，抬头以往，山顶某处石头上坐着一个少年身影，那就是萧炎，在药老的提一下，萧炎已经坚持在烈日下服用伴生紫晶源来修炼斗气与炼化紫火有好一段日子了。看着那努力修炼的三哥，萧逸尘微微一笑，幸好三哥没有因为自己的实力提升过快而与自己疏远。     缓缓走近自己的小茅屋。萧逸尘眉头却是微微一皱。平日这时候。小医仙应该采药归来了吧？可今天怎么还如此安静？心中闪过一抹疑惑，萧逸尘缓缓地来到小医仙居住的小茅屋之前，轻敲了敲木门，可里面却未有半点声响。再次重重地敲了几下，却依然是相同地结果。     眉头紧紧皱起，萧逸尘心中掠过一抹不安，站在门口踌躇了一会，用灵魂感知力感应一下里面，这一看，萧逸尘立刻狠狠一脚踹在木门之上，顿时将之踢飞而去。     粗暴地踢开木门，萧逸尘赶忙冲进去，却是被房间里面漂浮地一些烟雾呛得剧烈地咳嗽了几声。右掌急忙探出虚空一旋，凶猛地劲气自掌心中喷薄而出，顿时将屋内地烟雾席卷得排出了草屋。     屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。将目光投向小医仙的手掌，只见在她的手掌，似乎握着一小袋漆黑的药粉，萧逸尘凑上身来，在距离小医仙手掌几尺之外，轻嗅了几口那药粉传出来的味道，顿时，脑袋猛然一阵晕眩，胸膛中一阵翻江倒海，忍不住干呕了许久。     目光再次从小医仙手上移过，最后停在了小医仙娇艳欲滴的红唇之上，萧逸尘瞳孔猛的一缩，只见在她红润之边，竟然还残余着点点黑色粉末，看其颜色，闻其气味。分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。     看过小说的萧逸尘，自然知道小医仙身为厄难毒体需要服食毒药来增加自身实力，虽然明知道小医仙不会有事，可是看着她那痛苦的样子，看着她手中居然连自己这九星大斗师级别都会被影响到，萧逸尘还是非常担心。     “该死，都怪自己这段时间过得太悠闲了，居然忘记了这件事，否则只要之前阻止小医仙服用毒药开启厄难毒体就没事了，现在一切都迟了。”萧逸尘愤愤的埋怨着。     当过了好一会小医仙脸颊上的七彩颜色逐渐的减退，床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓的睁了开来，玉手微微动了动，眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩，片刻后，苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。     “又没有克制住…我真是该死呢。”     正守在旁边的萧逸尘，听着那微弱地柔柔呜咽声音，心情也是有些沉重，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中地身体。     察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，当坐起身望着那坐在床边的长发少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠。轻声道：“你怎么进来了？”     “在你昏迷的时候就进来了。”萧逸尘柔声笑道。     闻言。小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄的缩进被窝中。片刻后忽然似是想起了什么，急忙道：“你没碰我吧？不是，我是说…你没接触我的身体吧？”     “没有。”萧逸尘摇了摇头。     见到萧逸尘摇头，小医仙这才松了一口气，修长地**卷起来，雪白的下巴抵在膝盖上，轻声道：“我没事，只是配制药的时候出了点问题。”     萧逸尘没有说话，眼睛盯着小医仙，许久之后，忽然柔声道：“如果……我说如果，为了我把拿东西戒了，可以吗？”     听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看的盯着萧逸尘：“你…你知道了什么？”     “我看了七彩毒经，同时也知道，你吃了毒药。”当然不可能说自己从小说中知道，刚好看见她掉落在地上的七彩毒经，萧逸尘盯着那对闪躲的水灵眸子，说道。     “那…你也知道上面说的厄难毒体了？”见到萧逸尘点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧？”     眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，萧逸尘摇了摇头，嘴角噙着温暖地笑意，猛地一把将小医仙搂入怀，不顾小医仙的挣扎，将下巴抵在她的脑袋上，柔声道：“怕的话，刚才我就自己跑了，不管如何说，我们可是共过患难的哦，何况无论怎么变，你在我心中还是那个青山镇万人喜爱的小医仙啊。”     闻言，小医仙停止了挣扎，明眸中的泪珠一顿，抬起头张大着嘴望着萧逸尘：“你真不怕我？那你以后还敢吃我煮给你的东西？”     “随时都可以。我还在想着以后把你娶进门吃你煮的东西一辈子呢。”萧逸尘笑眯眯的道。     望着萧逸尘那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，娇嗔道：“什么玩笑，我可是听萧炎说过你已经有三个老婆，再加上魔兽山那一个什么女斗皇的，你还想娶我？哼，我最讨厌*的了，小心我把你给毒死哦。”     听着小医仙的话，萧逸尘眼睛眨了眨，“死三哥居然拆我墙，嗯，为了不被你毒死又能娶你，看来我要生米煮成熟饭才行，我不客气啦！”说完一下子就把小医仙压在床上。     “啊，色狼啊。救命啊！”     …………………………………………………………     最后萧逸尘当然没有真的把小医仙吃了，只是和她闹着玩让她心情好点。     自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为那天萧逸尘的突破动作，从那之后，小医仙现在对待萧逸尘真的越来越温柔，处处透着恋爱中的小女人模样在萧逸尘的暗示下，萧炎称呼小医仙四弟妹也没有被小医仙反对。     不过对小医仙厄难毒体一事，萧逸尘并没有让萧炎和药老知道。没多久，萧炎就告诉萧逸尘自己的紫火已然成熟可以吞噬了，问起萧逸尘丹药的事。     萧逸尘笑着从纳戒中取出两个玉瓶，透明的玉瓶之内。正调皮的滚动着一白一青的两枚圆润丹药，这两枚丹药，便是萧炎吞噬紫火，而必须准备的：护脉丹与冰心丹！     这护脉丹与冰心丹。本来萧炎也想自己练得，不过被药老阻止，原因很简单，本来萧逸尘的炼药技术就比萧炎强，加上如今大斗师的实力更是轻松就把丹药练好，并且保证药力能发挥到极致。不过萧逸尘还是同样拒绝继续领先萧炎去学习三品以上的丹药。对此萧炎也是感动不已，暗自下定决心一定要尽快追上，保证不拖累萧逸尘。     再拿过萧逸尘特意炼制的高效回气丹，这下萧炎吞噬紫火使功法晋阶的把握更足了。     果然，在萧炎的坚持下不但成功吞噬紫火，更是借机突破至斗师境界，使得萧炎开心的直接跳了起来，难怪他如此失态，要知道明明都是一同出来历练，萧逸尘已经成为大斗师的强者（萧逸尘没有告诉萧炎等人自己九星大斗师的实力），而自己还只是斗者而已，差点连他自己都快要怀疑自己的天赋了。     当萧逸尘两人从山洞上跃下谷底，发现萧炎那小茅屋之中，依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。     似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的两位少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的食物，你们快去吃吧。”     听得这话，萧炎说了声谢谢然后嚷着肚子饿就直接冲进小茅屋。     而那脸庞上的表情越加柔和的萧逸尘走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望她手中的七彩毒经，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过，片刻后，似是发现了什么，眉头微皱，有些无可奈何的轻叹了一口气，伸出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。看小医仙的这般状态，很明显，在他陪萧炎修炼的这段时间，她又服了毒。     望着萧逸尘的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去，移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将萧逸尘手指上的黑色粉末全部搽净。     望着那搽拭着毒粉的小医仙，萧逸尘也无可奈何，只能摇了摇头。终于在小医仙万般温柔的哀求下，萧逸尘才恢复笑容，待在小医仙的陪同下吃过里面的食物后，萧逸尘和小医仙在外面观看夜色星空，被安静的气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动地眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动，月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空。直到天空上的月亮逐渐地黯淡之后。睡意涌来的两人，这才互相依偎着靠着门板，缓缓的沉睡了过去。 