第六十五章 山谷分离与黑岩城    一觉醒来，萧逸尘不禁微微一笑，“这一觉睡得真舒服，，仿佛睡了快几天一般。”伸展了下肢体，萧逸尘走出了房门，没有像以往一样见到在外面准备早餐的小医仙，萧逸尘眉头轻皱，走到了萧炎门前，敲了敲门，没反应，仔细一听，听着那沉重的呼吸声，萧逸尘不禁摇头一笑，一名冒险者应该随时保持警惕，怎么可以如此贪睡。     突然眼神一凝，不对，三哥怎么说也在魔兽山脉历练那么久不可能犯下这种错误。萧逸尘一脚把门踢开，四处一看，没有哪里不妥，来到萧炎身边，把手往萧炎手腕一搭，还好，只是有些中了安眠药一般。嗯？小医仙。萧逸尘又立刻闪身出门冲向小医仙那把手一按，门居然就被推开了，“小医仙？小医仙？”没人回应。小茅屋中空无一人，在其桌子上放着一个小香袋和两瓶玉瓶，还有一张纸条，拿起一看，果然是小医仙留下的。     “逸尘，对不起，原谅我的不辞而别。我知道你和萧炎迟早都要离开这里继续四处历练，我也知道你一定会要求带我一起走，可是我不能连累你。我的身份本就难溶于这个世界中，厄难毒体对他们来说就是一个噩梦，所以我只能在你和萧炎的食物中下了些药，让你们好好的睡一觉。谢谢你对我的信任和爱，可是我不能这样自私。以你的天赋你的未来应该是高高在上的所在，是要被大家所敬仰的。我始终无法抵抗那些毒药对我的吸引力，药材在我手中，无意识间就会配置成一种毒药，已经难以戒掉。今天我们再次分别，以后或许我们再也不会见面，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真地成为了人人惧怕的大毒师，可当我如果有机会出现在你面前，我依然是青山镇地小医仙，属于你的小医仙。”     看着小医仙的留言，萧逸尘的心很难受，先是云韵，然后是小医仙，为什么她们还是要离开？     事情已经发生，别说自己不知道已经睡了多久，但是靠坐骑小岚的速度，小医仙也早就离开不知多远了。回到萧炎房间用先天元气把萧炎叫醒，把小医仙不辞而别的事跟萧炎说了，再把小医仙特意留下的“落魂散”的毒药与解药全给了萧炎，那个是对付大斗师一下的，自己不需要，至于蛇毒解药，自己就与萧炎对半分了。     魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上，虽然两人都还不是能够凝气化翼的斗王强者，不过萧炎有紫云翼，而萧逸尘则身法过人，在平地行走的速度丝毫不比萧炎差。从山谷出来后，两人只是在这里稍作停留就向着山脚出发。两人此时所在，并没有在青山小镇的范围，这种小镇，在魔兽山脉附近并不罕见。     距离此时最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。     而萧逸尘两人此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队。毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是要让萧逸尘自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月地时间，然而此时的萧炎，却并没有这些时间来挥霍，因为他距离与纳兰嫣然的约定只有八个月时间，所以，他们必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。     当然，萧炎也能够直接使用紫云翼飞行。不过，首先虽然他现在已经晋升成为一名斗师。不过凭此，就想要横跨大半个加玛帝国，却还是有些不可能。然后就是他不是一个人还有萧逸尘，虽然说萧逸尘的速度一点都不慢，可是要萧逸尘一人在跑，萧炎自己在天上飞，根本不可能，所以萧炎提议要去乘坐飞行运输队。     行下山顶。萧逸尘两人来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后。便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足地赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大地轮廓。     站在马车之上，萧炎望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气，回过头，看着从上马车后就不停打坐修炼的四弟，萧炎不禁翻了个白眼。都已经实力提升那么快了还不满足，继续争取每一个时间修炼，真是不让别人活了似地。     马车行得近了，萧炎这才发现，这座城市的巨大城墙。竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成。听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙。曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。     角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防地萧炎脑袋微微发涨。而萧逸尘也从修炼中清醒。     头脑有些晕眩的在老人笑眯眯地目光中下了马车，萧炎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的萧炎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。     “先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，三哥不如去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”旁边萧逸尘笑着说道。     本来一心低调的萧炎本来还不肯答应，不过在药老也出声要求下，捎了捎脑袋，不过萧炎也算是点头应了下来。     ………………………………………………     第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧逸尘两人便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。     行走在清晨的街道上，萧炎想起先前萧逸尘在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。     黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。     顺着旅馆老板所说的路线，两人慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，萧逸尘抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。     目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。“炼药师工会！”     偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，走近门口。两名早已经注意萧逸尘两人很久地全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“两位小兄弟，这里是炼药师工会，你们是要进去？有自己导师的介绍信么？”     就在萧炎有些苦恼之时，一阵香风忽然从后面扑来，在他地感应中这阵香风地主人，似乎并没有闪避地意思。微微皱了皱眉，萧炎只得将挡在门边地身体让了开来。     萧炎刚刚让开，一道娇小地倩影便是急匆匆地停在了他先前地地方，然后也不理会一旁地萧炎，只是略微好奇的看了看身旁的萧逸尘，然后回转过头，对着后面娇声道：“老师你快点吧！”     “唉，丫头。大清早地这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢。”苍老地声音有些无奈地从后面响起。     萧逸尘微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来地老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口地徽章上。只见在那古朴地药鼎表面上竟然精心地绘制着四条银色波纹！     “四品炼药师。”来到萧逸尘身旁的萧炎顺着萧逸尘眼睛看去，在萧逸尘身旁低声说道。     再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸地凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。     女子一头长长地青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。     似是察觉到萧逸尘两人打量的目光，女子微偏过头，望着萧逸尘那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了两人一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”对此，萧逸尘和萧炎两人相视而笑。     “嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师地吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强地炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子地声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。     “放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”     “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。     “奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。     与这名奥托大师与叫菲琳的女子的相遇就这般平淡结束，唯一意外的就是那个叫奥托的老者好像察觉到了什么，居然对萧逸尘两人疑惑的看了好久。     当那老者与少女进入后，萧逸尘与萧炎想跟着进却被阻止，无奈之下，两人只好各自召唤出炼药时所用火焰，看着萧炎手中的紫色火焰，萧逸尘手中银色火焰。     “凝聚实火？四品炼药师？”     惊骇的声音，从两名守门的大汉嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过…如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人分明只是一个不过二十的少年啊，还是一下子出现两名如此神奇的少年。     “抱歉，我并不是四品炼药师，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了萧逸尘两人手中的火焰，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。     望着这一幕，萧逸尘无奈的摇了摇头，也不解释自己的火焰与萧炎的不同。甩了甩手，赶紧将银火熄灭，对着两名护卫道：“现在我们可以进去了么？”萧炎见到当然明白萧逸尘意思，也连忙把手中紫火熄灭。     “可以可以，小兄…哦，不，大人，您们里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。     瞧得进个门都引出这些麻烦事，萧炎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。     叹了一口气，萧逸尘手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步与萧炎一同走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！ 