第六十六章 炼药师考核    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。     大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼身穿黑蓝两色的两位少年，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。     站在略微有些冷清的大厅内，萧炎无奈的摇了摇头，见状萧逸尘笑着刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着萧逸尘快步行来。     “两位…先生，看你们面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到萧逸尘两人面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。     “嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，作为哥哥的萧炎笑道：“的确是第一次来，我们来是想领一枚炼药师等级徽章。”     “哦？您也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎身上扫了扫，愕然的道。     “嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。     “两位请这边。”见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧逸尘与萧炎微笑道。     从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，雅涵需要替你登记。”     “萧炎，年龄十八，导师…药老。萧逸尘，年龄十八，导师也是药老。”萧炎略微沉吟，方才笑道。     “两位先生可真是年少有为。”     听着萧炎所报地年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声，微笑着小小拍了一声马屁。柳眉忽然一皱。顿下手中地笔。思索片刻后。有些尴尬地道：“先生。您地导师地名字。似乎并没有在我们炼药师工会地记录之列。”     “他老人家喜欢隐居。所以未曾记录过。怎么？必须需要他记录了才能领？这样地话。我看那还是算了吧。”眉头皱了皱，萧炎摇了摇头然后转身欲走，他没想到这东西竟然如此麻烦。     “先生。请等等。”见到萧逸尘两人要走。雅涵急忙道：“虽然没有您导师地记录不过。只要您能通过考核。一样可以领到等级徽章。”     闻言，萧炎这才顿下脚步，心中轻叹一口气，转身笑望着雅涵。而萧逸尘则是摇头轻叹，“三哥，是不是很失望啊，没借口离开了。”     听见萧逸尘的低语，萧炎只是狠狠的瞪了萧逸尘一眼。     快手快脚地收好桌上地东西。雅涵将登记表拿在手中。然后对着萧逸尘两人引手道：“两位先生。请跟我来吧。如果您能通过等级考核。那么便能顺利领到等级徽章。嗯…先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料。雅涵随口微笑着问道。     “不是。我考二品。四弟是四……呜呜。”萧炎摇了摇头轻笑道，不过当说到萧逸尘时则被萧逸尘捂住了嘴。     “呵呵，三哥是说我这个四弟的也试试考二品的吧。”     走动的脚步骤然一顿，突然停下来地身子。差点让得只顾捂住萧炎嘴的萧逸尘两人撞了上去，不过好在刹车及时，当下齐齐疑惑的望向前面身姿窈窕的雅涵。     “您说…您们两人要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的来回盯着萧逸尘两人，十九岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊，啊，不，是两人，两例才对。     “嗯，有什么问题么？”挣脱了萧逸尘的手，萧炎微微点了点头，淡淡的道。     “没…没有。”回过神来。雅涵急忙摇了摇头，看向萧逸尘两人的目光中。恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“萧炎先生，萧逸尘先生……”     “叫我萧炎，叫他萧逸尘就好吧。”摇了摇头，萧炎打断的笑道。     “呵呵，好。”雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见地大人物也并不少，所以听得萧炎这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你们以前并没有领过职业徽章吧？”     “嗯。”     “既然这样，那得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级地话，那才能继续考核二品炼药师。”雅涵微笑着将考核的程序与萧逸尘两人说了出来。     “唉，那便一个个的来吧。”闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头。     微微一笑，雅涵行走的速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。     目光在四名大汉胸口上扫过，萧逸尘略微感应一下发现，这四人竟然都是九星斗者，而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别有很长地时间了，观其眼中偶尔掠过的精光，进入斗师级别，似乎指日可待。     “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”雅涵将手中萧逸尘两人的资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。     “呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来他们似乎挺不错啊。”那名被称为特亚的大汉，目光在萧逸尘与萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前两个少年的底来。     “嗯，好了，进去吧。”     仔细地检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出两个黑色臂章，臂章上面，各绘有一个大大的五字刚好是连号，“这是你们的考号，别弄丢了。”     接过臂章，萧逸尘将一个套在自己手臂上，一个递给萧炎对着特亚感谢的笑了笑。     “两位，下面便只能你们自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。     “嗯，多谢了！”笑着点了点头，萧炎对着几人拱了拱手，这才带着萧逸尘跻身闪进大门之后。宽敞的大厅内照得犹如白昼。此时的大厅内，正簇拥着不少地人群，窃窃私语地笑声，在大厅内偶尔响起。     目光在这些人胸口处扫过，萧逸尘惊异地发现，他们之中。竟然大多都是真正的炼药师。     ……………………………………………………     在人群中，居然还发现了两名四品炼药师，其中一名，正好是先前两人所看见地那位被称为奥托的大师，而另外一位，同样是一名老者，听周围人的称呼，萧逸尘方才知道，这老人。便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。     在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开地石台。在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。     “佛克兰，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”奥托目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头。对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。     “别急，别急，这可是雪魅第一次考核，她自然是要准备齐全。”摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。     闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟。再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。”     笑了笑，弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来地两个少年，目光扫过他们手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙们。你们也是来考核炼药师地？”     生平第一次看见这么多同行，萧炎心中正有些兴奋，听得那弗兰克询问。微微一怔，旋即点了点头。     瞧得萧炎点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙的年龄？”     “我们十八。”搞不清楚这位明显看起来地位不低的老者想干什么，萧炎只得如实的道。     “哦？”听得萧炎的回答，不仅弗兰克惊咦了一声，就连那奥托也是将目光转移了过来，当他望着萧逸尘之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这两个小家伙似乎有点不平常，原来你们也是一名炼药师，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理，实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？”     听得奥托这话，萧炎也只得满脸茫然的摇头，有药老的守护，以老者那四品炼药师的实力，又怎可能发现萧炎地真实底限，可是萧炎想不明白，四弟可没有药老的守护怎么也没看通实力？难道又突破了？想到这萧炎不禁望向萧逸尘，而萧逸尘只是无辜的摊了摊手。     “啧啧，十八？老奥托啊，这两个小家伙的年龄，可是比我们两人的弟子，都要小上一段距离啊。”弗兰克啧啧赞道。     “还是待会等这两个小家伙顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前两年琳菲十九岁时，不也来考核过么？”摇了摇头，奥托笑道，虽然他并没有看不起萧逸尘两人的意思，不过十八岁，便想考取炼药师徽章，这在黑岩城的炼药师公会中，似乎从未有过。     “你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她，可差点把药炉给炸了。”弗兰克摇了摇头，笑骂道，虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十八岁，便想考核炼药师，难！     毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正地斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！     总的说来，十八岁想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在十七岁，甚至十六岁之前成为一名斗者，可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！     所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为，面前的两个少年，能够成功的通过考核。     “得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪魅开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。”     瞧着面前互相接老底的两人，萧逸尘无奈地与萧炎相视苦笑，刚欲开口询问，一道略微蕴含着许些冰冷地淡淡声音，忽然的在身后响起。     “老师，抱歉，我来迟了。”     突如其来地冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，萧逸尘发现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。     抿了抿嘴，萧逸尘也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，还行，不过比自己老婆也好像没漂亮多少，三嫂都比她美。萧逸尘转向萧炎，却发现萧炎注视着此女，目光中隐晦的掠过一抹惊艳之色。     大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。     与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。     目光扫了扫，萧逸尘便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来，当然也悄悄拉了下萧炎。     银袍女子缓缓走上，目不斜视的从萧炎身旁走过，经过一直从自己进来后就微笑不变的萧逸尘时，只是好奇的轻瞄一眼，然后径直走向弗兰克。     站在一旁，萧炎轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，笑着轻声赞叹了一声：“极品。”旁边的萧逸尘不禁翻了个白眼，“哥，你看上她啦？”     萧炎一听，悄悄踢了萧逸尘一脚，“你这个已经有好几个老婆的才看上她吧，我可还是纯情男。”     这边萧逸尘两兄弟在偷偷笑着闹着，而来到弗兰克面前的银袍女子轻声叫了一声，“老师呢！”精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。     “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。     “奥托大师！”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。     “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了。好了，来了就快开始吧。”笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。     微微点了点头。雪魅在众人地注视下。也是行进石台之中。她与琳菲之间。刚好只相隔了一个空台子。两人目光对视。都是隐隐地有些火花闪烁。看来。她们两人之间。似乎也并不是一团和气。     “哼，待会可不要又炸鼎了。你自己失败没关系，可别打扰到我了。”玉手轻拍了拍面前地统一型号地药鼎，琳菲俏鼻一挺轻哼道。     “我想，即使没有干扰，你失败地可能也应该不小吧。”雪魅淡淡地笑道。虽然她表面上看似有些冷冰冰地，不过对于这和自己竞争了好几年地对手她依然难以保持绝对地平静。     “咳。好了…”望着考核还未开始。两人之间火药味便逐渐浓郁起来。弗兰克无奈地摇了摇头。然后对着一旁地萧逸尘笑道：“小家伙你去那里吧。而你就去那吧。我可是很期待你们地表现哦。呵呵。不过若是失败了也没关系。你们可还有大把地时间呢。”     听他话语中地意思。似乎对萧逸尘两人顺利通过考核地期望并不大。     耸了耸肩，萧逸尘顺着弗兰克的手指指处看去。却是不由得无奈地摇了摇头，因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。拉住正要走向琳菲旁边的萧炎，对着原先自己的位置努了努嘴，萧炎只是无奈的踢了萧逸尘一脚就与其换位了。对于两人的换位，其他人都没有说些什么，两位老者可能是想着萧逸尘怕在两女中间会有压力才跟做哥哥的萧炎换位吧。     正在彼此针锋相对地两女，听得弗兰克的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼萧逸尘，可是当看见萧逸尘两人换位后又都齐齐看向萧炎，虽说萧炎算不上是那种英俊得几乎会让女人看上一眼就会倒贴的绝世美男，不过至少不会让人看着心生厌恶便是，所以对此两人倒未出口反对。可是萧逸尘这个长发美男子，却选择去琳菲身边，却让得雪魅一脸不悦。而琳菲则是高傲的对着雪魅一扬下巴，虽然不管男女情爱之事，可是萧逸尘这明显在这里最帅一个的美男子选择去琳菲身边也不肯到两人中间位置，两女攀比的心理立刻就产生变化。     “原来你也是炼药师啊，待会别紧张，失败了也没什么大不了。”琳菲突然低声对萧逸尘说道。     抬头略显惊讶的看了看琳菲一眼，再顺势看到那边恶狠狠瞪着自己的雪魅。聪明的萧逸尘立刻明白自己无意间做了傻事，只好无奈的摇头笑了笑，还是检查着石台上的炼药器械算了。     一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。萧逸尘拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为蓄力丹的丹药药方，这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。     手掌拿着蓄力丹药方，萧逸尘目光向旁边瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边的琳菲与那边的雪魅地神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。     再看看两女中间眉头轻皱的萧炎，萧逸尘不禁有点担心：“唉，希望三哥能顺利通过，别一品考核都过不了。”     在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。     目光初略的将石台上地大致东西扫过，萧逸尘心中缓缓地定了几分神，以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大地气力，如今他炼药，区区一枚刚刚跻身进入一品行列的丹药，还难以让得心生苦恼之意。而看了眼那边的萧炎，嗯，恢复轻松神色，应该也不难吧？     由于此时还未有人宣布考核开始，所以萧逸尘的目光，随意的在两边扫了扫，目光粗略的扫过两女韵萧炎石台上所摆放的药材，抿了抿嘴，同样经过药老的熏陶，现在他只是略一扫过这些药材，便能模糊的猜到她们究竟是想要炼何种丹药。     “复伤丹，凝火丹…我靠，为什么就我和三哥的药方比起其他人困难些？不是应该都不相同的吗？怎么三哥与我的炼制都是蓄力丹。”萧逸尘心中不满的嘟囔道，他和萧炎的蓄力丹与雪魅。琳菲地药方比起来，无疑是最为困难的一种。     “妈的，这两个老家伙以权谋私，根本就是怕我和三哥能十八岁通过，落了他们徒弟的面子。”无奈之余，萧逸尘只得在心头狠狠的将弗兰克与奥托两人诽谤了一番。     “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！” 