第六十七章 还来?    目光在石台中扫过，见到无人发言后。弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆地钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。     听得钟声响起，石台内，除了萧逸尘与萧炎之外，所有的考生。都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时。随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。     当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面地考生，全部的包裹在其中。随着光幕护罩的开启，大厅之内地窃窃私语便是完全的寂静了下来。所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。     站在石台处，萧逸尘四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人地斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色。显然，他们的真实实力，应该都是在斗者四星之下。     在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那萧逸尘两人，还是有些傻傻的望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。     “那两个小家伙…在干什么？”皱眉望着萧逸尘。弗兰克疑惑的道。     “这个…不知道。”摊了摊手。奥托同样是有些迷惑，这两个小家伙。不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？     “咳…他们有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生…”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。     “会长，他们两人似乎都没有导师介绍信，不过他们地记录上，写的都是一名叫做药老的炼药师…”那名手下翻了翻萧逸尘与萧炎的资料，苦笑道。     “药老？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？”     “我在加玛帝国混了几十年…从没听过哪位有资格收学生的炼药师叫做药老。”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。     “算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那两个小家伙消遣了。”     将手中的资料忿忿地丢给身旁地手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市地炼药师公会取笑。     在外面弗兰克等人对萧炎的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼这行止实在是太过与众不同的两个少年。     此时的萧逸尘，自然不知道他与萧炎的踌躇，惹得这么多人的关注，沉吟了半晌，轻叹了一口气，“三哥，应该不要紧的，没事！”     听到萧逸尘的话，萧炎也是耸了耸肩，将手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究…”心中这般自我安慰了之后，萧炎体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。     “嘭。”随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。     而萧逸尘同样把手贴在火口之上，掌心咻的冒出一团温和的银色火焰。相对于萧炎那汹涌的紫色火焰，萧逸尘的银色火焰给人的感觉却是奇异的想去靠近它。     与此同时，光幕外的弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了萧炎药鼎中升腾而起的紫色火焰和萧逸尘的银色火焰。当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去…     茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧逸尘两人，惊骇的失声道：“银色火焰？紫色火焰？异火？？？”     闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的逸尘与萧炎两人。     大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的银紫两色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！     “异火？”弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。     “有点不像…而且，凭这两个小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”奥托双眼死死的盯着那随着萧逸尘的感知力的控制，而不断升腾的银火，沉声道。     “的确有点不像，异火可不是这般容易控制…”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。     “可为什么他们的火焰会是银色和紫色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈其它颜色。     “这两个小家伙…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这叫萧炎的实力定然是在斗者五星之上，而那个叫萧逸尘的，难讲，至少可能也有斗者九星吧。当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。     “我就说为什么先前第一次见到他们时有些古怪的感觉，没想到。竟然还真地在我眼皮底下隐藏了一些实力，这两个小家伙，挺神秘的啊…”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他们的老师，我想知道。究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他们相比起来，雪魅与琳菲，都是要差之一筹啊。”     “嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做萧逸尘地少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道。什么才叫天外有天，人外有人啊！”     “向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做药老的高级炼药师…能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊。”挥手将一名炼药师叫过来。弗兰克低声吩咐道。     那名炼药师恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。     一旁的奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“虽然能够*控这种有别于其他火焰的紫火。不过炼丹并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环，现在，还是继续看下去吧…”     弗兰克点了点头，身为四品炼药师的他。自然是知道这些，所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注地炼制丹药的两个陌生少年，不言不语。     随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在萧逸尘两人身上，很多人都想知道。这两位能够*控疑似异火火焰的少年，在别地环节上，是否依然能够表现杰出。     处于光罩之中的萧逸尘，自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅，目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹在银火之中，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。在这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。     虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过萧逸尘与萧炎地两色火焰，实在是太过另类，所以，在他们将之释放出来后不久，分别在萧炎左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉的偏过头来，当她们的视线瞟见那升腾的紫火之后，美眸猛然睁大。而但萧逸尘的火焰升起时，却让得两女心中为之一震，似乎那火焰有些什么东西吸引自己一般，就在这时，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。     微微全身一震，两女都脸现异色，没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在萧逸尘地控制下，似急似缓，似热似温地银色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气，刚刚自己是怎么了？居然有种想飞蛾扑火的欲*望？     不敢多看萧逸尘的火焰，转向两女中间的紫火，虽然没有刚才那种奇怪的感觉，不过就算她们不知道萧炎的那种紫火确切是什么东西，不过从火焰地汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄斗气火焰要更加难以控制一些便是。     然而，从这两个少年那从容的举止来看，对于这奇异火焰的控制，他们几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。     两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了琳菲身侧那将所有心神都投注在药鼎之内的长发少年。     此时的长发少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为银火的腾烧，而被印射出淡淡的银色，不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。     这种平缓而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。     两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。“唉…”     目光再次回到萧炎身上转了一圈，雪魅轻叹了一口气，玉手锊了锊额前地银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。     “这两个家伙，隐藏得还真深…我竟然又走眼了…”再次瞥了一眼萧逸尘。琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前还在她心中只是一个空有外表的萧逸尘，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。     摇了摇头，想起这身份转变的速度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后地炼制。     貌似将所有心神投注在药鼎之中的萧逸尘，其实依他如今的实力自然是早就察觉到先前这两女对自己的注视与好奇，心中不禁微微叹了一息，原本还想着不要太出风头，跟在三哥后面就好，有风头也是让他来，可是现在……。摇了摇头，萧逸尘苦笑着将目光盯回药鼎之内。     在萧逸尘的凝神之中，虽然已经打算要隐藏自己的实力，可是那连自己也有些莫名其妙的银色火焰不知道是为何，很快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，立刻是变得圆润了起来。望着丹药表面的色泽，萧逸尘微微苦笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的银色火焰，也是缓缓地消散。     屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着萧逸尘迅速飞来。手掌快速的抓起一只玉瓶，萧逸尘轻轻在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确地收入其中。缓缓的将玉瓶放下。萧逸尘抬起头，竟然是发现，身边的人都还没有完成，看样子起码还要再等一会，这下萧逸尘有种后悔来参加的想法。     终于周身的光罩已经被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。想想也知道，大家完成的速度都差不多，而自己却快那么多，加上之前的火焰，可能他们还在想自己是不是随便练了个低级丹药就算了。     过了一会，速度最慢的萧炎也终于结束。“呃…考核时间到了？”偏头望了望萧逸尘，萧炎不由得讪讪的问道。萧逸尘只是笑了笑，“没有啊，只是比我快一些而已，三哥还顺利吧？”     萧炎闻言似乎松了口气，笑着点了点头。     与萧炎说吧，萧逸尘抬起头，望着那笑眯眯走过来的弗兰克与奥托。     缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼萧逸尘，笑吟吟的道：“小家伙，隐藏得很深嘛。”     萧逸尘微笑着摊了摊手，没有说话。     弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制地丹药取过，然后细细的观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。”     闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。     将两女的丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧逸尘两人的，反而是绕过萧逸尘，将其他六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。     “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到萧炎面前。     瞧得弗兰克与奥托地举动，大厅内地目光，都是缓缓的停在了萧炎身上。顺手拿起萧炎石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？”     “呃…”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。”     听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。     “啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。“丹纹…”     望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。     丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是已经不可能比上身边这少年了。     “恭喜你，萧炎，你通过了一品炼药师的考核。”     将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着少年笑道。闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。     继而弗兰克与奥托满脸严肃的来到萧逸尘面前。一旁，雪魅与琳菲，也是好奇地盯着满脸微笑的萧逸尘，她们同样想知道，这个与萧炎同样充满神秘色彩的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？萧炎练出带有丹纹的蓄力丹，那他呢？     当奥托拿起萧逸尘手中的羊皮纸，顿时脸色有些怪异，一旁的弗兰克见到，好奇的上前一看，惊讶出声：“什么？也是蓄力丹？”     这一下大家算是知道奥托为何出现那种怪异神色，此次考核原本就没有预计萧逸尘两人的，因为其中途加入，所以才就叫下面的人再随便拿了两份一品的丹药配方过来。刚刚萧炎的是蓄力丹所以练得那么长时间情有可原。原以为这个叫萧逸尘的长发少年完成时间那么快或许练得是一品低级的丹药，可是想不到居然还是蓄力丹配方。     想到刚刚萧逸尘比别人快了差不多一倍时间完成，奥托与弗兰克不禁深咽一口水，所有人都紧盯着弗兰克手中的玉瓶，要知道这个可是比萧炎这个练出丹纹的蓄力丹还要少了一倍时间炼制成功的。     慢慢的，弗兰克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。丹药约有拇指大小，通体淡黄，同样有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。“还是丹纹！”     看到这个结果，琳菲和雪魅两女不禁捂住了嘴巴。     没有多理已经被自己两兄弟震倒的所有人，萧逸尘眨了眨眼睛，捎着头，轻声笑道：“那个，我知道我也通过了一品炼药师的考核，不过我想问问，我三哥还能不能继续进行二品炼药师的考核？”     在少年轻声之下，本就惊讶的还未回过神来的弗兰克与奥托，立刻脸庞骤然变色，互视一眼，两人呢齐声道：“可以，但你也要参加。”     对此，原本还一直微笑的萧逸尘顿时笑容凝固了。还来？开玩笑，那不就真的要暴露了，现在只是让你们以为我和三哥一样是二品炼药师就好了。“对不起，我没兴趣，我只是陪我三哥来的。” 