第六十八章 萧炎?三哥?困惑    在弗兰克与奥拓的不断请求下，再加上萧炎的要求，最后萧逸尘终于松口答应只要自己三哥考什么，他就跟着考些什么。这样的结果当然是让弗兰克与奥托幸喜若狂。在一间专门的炼药室中，萧逸尘与萧炎当然是顺利通过了二品炼药师的考核。然后是三品炼药师。     可惜，就算弗兰克与奥托两人故意使诈让萧炎炼制一个二品高级勉强可以算是三品的丹药配方，萧逸尘不变还是三品中等的情况下。萧炎还是无法顺利完成，先不说斗气不足支持完成炼药，就是对几种药材的同时掌握，以他现在的灵魂感知力还是无法完成。所以当弗兰克再次提出要萧逸尘继续挑战四品丹药时，萧逸尘直接给了他一个白眼转身就走。这才让两个老人死心。不过这已经足够满足他们了，一个十八岁的二品炼药师，一个十八岁的三品炼药师，这可是有可能是炼药界未来的强者，只要是在他们这个公会登记，那以后公会也是会随着他们两而辉煌的。     在出来之前萧逸尘特意要求只需要登记自己是二品炼药师就好，如今见识了萧逸尘两人的惊人潜力的弗兰克与奥托，自然是无奈的答应。见到萧逸尘四人重新出现在众人面前，大厅之内地众位炼药师也是回以和善地笑容。虽然以他们地身份在这黑岩城几乎是处于顶尖地地位。平日谁见了都得恭敬地打声招呼，然而面前的两个少年所表现出来地炼药天赋却是让得他们丝毫不敢有所怠慢。毕竟说不得日后，这两个少年可能便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高地炼药大师。     弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后两名手下各用玉盘托着一套精致地黑色长袍走进进来。     “这是二品炼药师地特制服饰。这种长袍地材料在制作之前，会被放进公会培育地药池中进行侵泡，所以可别小看了它。穿上之后，布料中所侵泡地药液会与空气接触，而逐渐地散发出奇异地味道。这种味道地效果能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且，在这种味道地刺激下，人体地肌肤会变得有些敏感，而这样则能使得炼药师在炼制丹药时对火候地控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意地将这长袍地功能详细地说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性地功能。再有经过公会地特殊制作，这种炼药师长袍地防御力可比一般地铠甲还要坚固许多。若不是由于造价昂贵不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了。”     听着弗兰克地这般介绍，萧逸尘与萧炎也是有些愕然。他可没想到这一件看似外表华丽地衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋地功能。     “难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊。”接过黑色的精美长袍，萧逸尘在其上扫过，只见在那胸部地位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。     “啧啧，炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊。光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，萧炎连忙褪去那件普通地蓝色粗布外衫，然后将之套在身上。而旁边的萧逸尘则是直接把黑袍放进纳戒，不知道为什么他就是有点下意识的讨厌黑色。不过在弗兰克和奥托两名老者那快要气的杀人的目光中，萧逸尘只好再次取出黑袍穿下。，顿时，被黑袍贴着地皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫地精神为之一振。     经过几次晋阶时对身体的淬炼，萧逸尘的身材，也是逐渐的变得欣长，原本整体给人看上去的样子就如一个白面书生的感觉，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，更显说不出的魅力。再看身旁的萧炎，也是把脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。     望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的萧逸尘与萧炎两人，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对他们现在的形象颇感满意。     “好！”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，就算是对此袍的颜色不感兴趣的萧逸尘，也忍不住赞不绝口的点了点头。     见到萧逸尘满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起。炼药师公会，真的是为此费了不少心思。     “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”     弗兰克对着大厅内地众人挥了挥手，然后转身对着萧逸尘笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”     闻言，萧逸尘笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我们也有事情想要请会长帮帮忙。”     “呵呵，雪魅，琳菲，你们和其他几位通过审核的小家伙先去领一品炼药师徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”对着雪魅笑了笑，弗兰克与奥托对视了一眼，然后两人带路对着大厅之外行去。     …………………………     当萧逸尘两人进入到了某件不知道是属于弗兰克还是奥托的书房后，当两位老者问了很久都没有得到满意的信息后才放弃追问萧家两兄弟，不过当萧炎提出需要‘冰灵寒泉’时，奥托站了很久都没有找到有其他炼药师有，就在两人快要失望时，奥托才说出一个让他们都感觉头疼的三品炼药师或许会有的讯息。最后因为萧逸尘想在城中游览一番，所以就让萧炎一个人跟在奥拓身后去找那名叫古特的炼药师，反正萧逸尘的伴生紫晶源全给了萧炎，用一两瓶紫晶源，应该能跟那个所谓古怪炼药师换的冰灵寒泉吧？     当萧逸尘只是穿着一身炼药师袍出现在城中的一处拍卖场时，没多久弗兰克居然就出现在面前，看着这个明显有些讨好意味的老人，萧逸尘不禁感觉到有点好笑。说出自己想要一枚三品魔核时，弗兰克立刻就从拍卖场取出一枚给萧逸尘，还不收钱，说都是同一个炼药师工会的人，是自己人，所以这点忙帮了不算什么。萧逸尘也不是做作之人，就谢了直接拿走。     回到炼药师公会，萧炎与奥托两人早已经在里面等候很久，一问，果然成功换的冰灵寒泉，听到萧炎说自己怎么与其都耐心斗智时，萧逸尘不禁感觉好笑，心里直摇头，在小说中的三哥不是挺成熟的吗？     本来得到了魔核与冰灵寒泉，萧逸尘打算今天就离开黑岩城出发边境，可是弗兰克与奥托两人不断劝说，还说今天炼药师公会会有一个小聚会，是全体炼药师与城中有名望的人士一同举行的，让他们兄弟一定要参加，至少也让大家熟悉一下，免得以后在外面遇到也不认识。萧逸尘看见萧炎好像有些意动，也只好同意先留下来。     本来整个小聚会都是愉快进行的，可惜当萧逸尘在结束聚会回到自己的房间时，心中却沉重了很多。为什么？     …………………………     当时，萧逸尘两人穿着二品炼药师袍出现时，所有人都对两兄弟客客气气，萧逸尘也习惯性的只是与大家打了几声招呼就直接只顾喝酒让萧炎去与别人聊。原本大家与萧炎还聊的好好地，可是不久，今天也参加并通过一品炼药师考核的两名炼药师与其家人来到时，虽然也跟萧炎客气的打招呼，可是却一直缠着萧逸尘聊。可能其中有一名家人是在城中有些名气的人，原本就在的宴客们看见后就去询问，当知道原来虽然萧逸尘与萧炎都是二品炼药师，是兄弟，可是在一品考核时，萧逸尘居然有竟然表现，同样是高级丹药蓄力丹，萧逸尘居然品质不差萧炎，所用时间还要快很多。再加上有参加二品乃至三品考核的几名工作人员不小心透露出萧逸尘其实是三品炼药师的真相，所有人立刻抛下萧炎缠住萧逸尘，这可是潜力无限的炼药师啊，现在冷落了他还得了。     这些人的想法没错，可是却让得萧炎脸色有些尴尬。后来当城中的两位美女雪魅与琳菲出现，两女明显对萧逸尘的关注层度明显高于萧炎，这时萧逸尘才发现了不远处的萧炎居然不断的猛灌酒。眉头微皱的萧逸尘立刻在弗兰克与奥托出现时甩开两女与其他人，找到萧炎两人一起躲在某一角落喝酒。     喝酒杯中美酒，看着那些宴客与炼药师四处寻找的样子，萧逸尘不禁皱了眉头，这时，旁边的萧炎突然笑着道：“四弟，三哥有时候真的挺羡慕你。无论是实力还是炼药，天赋都比我强那么多。我辛辛苦苦在这个世界十八年才勉强靠你给的伴生紫晶源进入一星斗师行列，而你呢？只是来了不到三年时间，已经是大斗师了。明明是我先接触炼药，可是我连二品炼药师都是刚好达到，可是你却连三品的都游刃有余。我到现在还孤家寡人，你却以前有几位红颜知己。我好羡慕你啊。”     听着萧炎的话，萧逸尘不禁讶然的回头，看着萧炎满脸的酒意，萧逸尘沉默了。他还记得以前听过的一句话，酒后吐真言，所以对萧炎的话，他很在意。     一直以来他都没想过要出风头，无论是以前只是想一心帮助萧炎，还是现在为了萧家与身边的女人，其实他都没想过要强过萧炎。因为他觉得萧炎是小说主角，那他自己只是配角罢了，何况自己的《化龙诀》未来如何他自己也不知道，可是想不到萧炎居然会如此在意。     “三哥，我不是故意的，在我心中你比我还厉害，真的，你也知道我所练功法与你们不同，或许前期我会比别人还要厉害，可是往后你也知道我自己也不清楚啊该如何去修炼。所以如果你真的那么在意我眼前的成就比你强，那我宁可不要，因为在我心中，家人才是最重要的。”     萧逸尘说完，直接把身上的炼药师袍脱下，拿出自身的蓝色外衫就往身上套。看着萧逸尘的动作，萧炎仿佛霎时间清醒了一般，连忙拉住萧逸尘的手，“笨蛋四弟，三哥只是和你说笑而已，咱们是兄弟，比大哥二哥更亲的那种，你懂吗？自家兄弟有成就，我开心还来不久怎么会生气在意呢？傻瓜，难道三哥连与你说笑都不许吗？快穿上，别说这件二品炼药师袍，其实我今天还想要求你直接穿三品的呢。你不知道我有多后悔，刚刚那些人缠住我的时候我多烦，直到后来他们去缠你我才能溜走来吃东西呢。呵呵。”     ……………………………………     虽然后来萧炎说是说笑不是认真的，看其神色也没有不妥，可是回到了房中躺下后萧逸尘心中还是很难受，脑海中不禁不断回忆自己看过的那半部小说与论坛那些人说的话。     难道三哥，不，难道小说中的萧炎真的是一个自私有小气的人？再想想在小说中萧炎一直对待萧媚纳兰嫣然与萧家还有其他人，都是看第一印象。只要一开始让萧炎不爽得，之后无论如何萧炎都不大会再正眼看他们。就算是云韵这个让他一开始好感到差点当其为自己女人的宗主，当最后知道她是云岚宗宗主，知道云岚宗毁了萧家，虽然之后没有像别人那样对云韵恶劣，可是也变得很冷淡。彩鳞更是一直想办法利用，就算成为他的女人还是如此，只有她成了自己的有力帮手，实力超强，他才用对孩子好来捆住彩鳞。还有……………………     胡思乱想着这在以前看过的情节与别人的议论，萧逸尘不禁抱紧脑袋痛苦的闷哼着，“难道三哥之前那为我有好成绩而开心等等的表现都是假的？难道他并没有真的把我当兄弟吗？” 