第六十九章 思念中晋阶大圆满    第二天，萧炎一大早就来敲萧逸尘的房门，叫醒他快起床吃东西然后出发去搭飞行鸟兽到边境。     出了房门，来到外间吃早餐，做到桌旁看着与以往一般的萧炎，好像已经忘记了昨晚的一切一样。接过萧炎递给自己的食物，萧逸尘也恢复了不变的微笑，“三哥，今天我们就要离开了，你不去找那个叫雪魅的美女沟通沟通吗？”萧炎闻言直翻白眼，“你以为我是你啊，老师找老婆，我现在一心就是要修炼，然后上云岚宗完成那个约定，你又不是不知道的。是你要找她吧？”两人在笑笑闹闹中完成早餐，关系好像又回到了以前那样的和谐。     走出炼药师公会，萧炎四下望了望，然后大步的跟在萧逸尘后面对着位于城中心位置的飞行运输行走去。穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，两人终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。     在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。     这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国*军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返**间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。     巨大声响如灌顶一般，猛的从萧逸尘耳中灌注而进，让得措不及防的他耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。狠狠的甩了甩脑袋，萧逸尘抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。     愕然的望着这一幕，半晌后，萧逸尘苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才与萧炎两人渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。     此时的售票台之前。正排着长长地队伍，见状，两人也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。等待期间，耳边喧闹的嘈杂声一直未曾停歇过，萧逸尘不禁手指揉着太阳穴，这时，“先生，你是要到哪？”一道女子声音，从前面响了起来。     萧逸尘轻轻推了下前面的萧炎，微微一愣，萧炎这才抬起头来。却是发现原来队伍已经轮到了自己。在面前地柜台内。一位身着制服地艳丽女子。正用职业化地笑容询问着自己。不过萧炎怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。     “帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠地城市。两人！”萧炎瞟了一眼面前这略有几分姿色地女子。淡淡地道。     闻言，女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声，然后扯出两张用特殊地魔兽皮毛制作而成地票单。不过就在她即将递给萧炎之时，不耐移动地目光却是忽然停在了萧炎胸前地那枚炼药师徽章之上，顿时，伸出地手掌骤然凝固。在萧炎微微皱眉地注视下，女子将票单触电一般地快速抽了回去，同时脸颊上堆起甜甜地笑意。小心翼翼地询问道：“大人。您是炼药师？”     “嗯…有问题？”萧炎皱眉道。     “呵呵，没有没有。只是按照帝国地规矩，炼药师可以免费享受飞行运输行地服务。所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备地飞行坐骑。”见到萧炎点头。女子连忙摇了摇头。恭敬地笑道。     闻言，萧炎再次一愣。片刻后，不由得有些感叹，这炼药师地身份，当真是高贵得有些让人咂舌啊，竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，远远超出了萧炎以前的意料。与带着萧逸尘跟在女子后面离开队伍，看着萧炎身后的萧逸尘，那位女子此时没有了之前的不耐，细细一看，没有炼药师袍，不过还是尊敬的问了一句：“这位先生，请问您也是一位炼药师吗？”     看来不是炼药师，自己可能会被迫与萧炎分开搭乘，无奈之下只能将纳戒中的那套黑袍拿出来，已得到答案，女子立刻就满脸笑意的在前面带着萧逸尘两人离开。     一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感地弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。     走在后面的萧逸尘只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情，而萧炎也只是只顾打量着四周。     行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了两人视线之内。目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，萧逸尘心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行魔兽。观其气息，它地级别似乎只停留在一阶左右，不过灵魂感知力过人的萧逸尘却还能感受到它周身流动地风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽地飞行速度，一般极为快捷。     在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。房屋之内，又分了几个小房间，目光略微瞟了一下，萧逸尘发现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。     “两位大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。     “嗯。”微微点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，走进一处空着的小房间。而萧逸尘只是笑着向那名女子答谢，然后就在那女子的一脸惊喜中直接跟在萧炎身后进入另一个房间。     作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇，而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白，先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得萧炎或萧逸尘挑选让她作为一名同行的侍女，不过可惜，萧炎不知道，而早就听见附近的人所料的话语中知道这一习惯的萧逸尘更是知道也装不知的混过去，所以，她的这番“情意”，便是被萧家兄弟直接无视了过去。     等了片刻，萧逸尘终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。     坐在房间中的窗台处，萧逸尘望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，萧逸尘盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。自从与云韵分别后，萧逸尘就越来越注重修炼，昨天与萧炎发生那件事后，更是让他迫切的需要实力。他是一个谨慎的人，虽然还是不肯相信萧炎会与自己反目，可是他还是更加注重自身实力，毕竟萧炎是一个‘主角’，他的成就未来一定不低，至少自己看过的他就已经是半圣高手，所以以防万一，自己不超过他也至少让他不肯轻易伤害到我的女人才行。     黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，萧逸尘可不愿意浪费这种时间。明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧逸尘，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。     缓缓的睁开眼睛，萧逸尘发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。轻吐了一口浊气，萧逸尘有些无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。无奈只好结束修炼，免得引得心乱而走火入魔。     重新来到窗边，看着从窗边飘过的黑云，望着高挂空中的月亮，萧逸尘仿佛从哪皎洁的月色中见到了来到这个世界后身边的几女对着自己笑，满脸哀怨的看着自己埋怨自己不在她们身边，萧媚，萧玉，雅妃，云韵，小医仙，薰儿一一浮现，可是当浮现出薰儿时，萧逸尘顿时吓了一跳，不会吧，自己怎么想起三嫂了。真是不该。     就在这时，一股凶猛的能量波动犹如一道涟漪一般，猛然从右边萧炎所在小屋之中扩散了出去。一股股极其浓郁的药香。并且一种药香还略带着淡红之色从房屋的木墙中钻出扩满自己的小屋。在这股能量涟漪扩散之时。那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳。顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下。隐带着恐惧的尖鸣声。在半空中响起。     “不好，是血莲丹，咦？那个好像是五品丹药吧，怎么这么快就练好了？”萧逸尘低声嘀咕几句，赫然发现，自己的心境修为，也就是自己的精神力居然突破了，莫名其妙的从先天后期进入了大圆满之境。     萧逸尘的功法进入先天之境后，每一次晋阶都不想这个世界的斗气修炼一般需要怎样去练习啊，吸收啊，等等。只要他的心境，也就是精神力（这是萧逸尘自己从《化龙诀》中猜测的，其实就是灵魂之力，至于为何会这样，在将来他成功结成金丹就会知道。）只要足够强大，身体自然会不断的吸收天地间的灵气转化为先天元气储存在先天气旋之中。就像他的精神力是一个瓶子，先天元气就是瓶子里的水，当瓶子的容积突然变大了，一直置放在水中的的瓶子，外围的水自然会慢慢的继续进入，直到再一次的饱和。     本来他就已经在与云韵的那次结合中实力大进至九星大斗师，也就是先天后期巅峰。如今在飞行兽上的一次思维沉浸，居然意外的顺势突破到了先天后期大圆满。只是因为先天元气还正在慢慢填充中，所以如果按这个世界的看法，萧逸尘如今只是一星斗灵而已。 