第七十章 离开飞行兽    萧逸尘刚刚出到自己的房门口，发现萧炎已经手握玄重尺站在门口，而另外四个房间门口，也有四道人衣衫不整的人影站在那里，四人目光在走廊上扫了扫，最后停在了那站在药香来源处，一脸淡漠的萧炎身体之上。四人的目光先是在萧炎胸口上的那枚二品炼药师徽章上扫过。眼瞳中明显闪过一抹惊诧。互相对视了一眼。几人眼中都是有些莫名的意味。     在四人打量着萧炎之时，这边萧逸尘也粗略的扫过四人。四人之中有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上佩戴着一枚三品炼药师的徽章，而其他三人有两人是与萧逸尘两人同级别的二品炼药师，一名则是一品炼药师。     悄悄与萧炎使了个眼色，萧逸尘一脸微笑的走到哪四人一边，对其点了点头然后站在一起看着萧炎，而那四人看见萧逸尘走到自己身边，加上在两人上来之前没有出来过，所以也不知道萧逸尘与萧炎的关系，也就安心让萧逸尘接近己方。     “呵呵，这位小友，在下哈朗。”眼睛盯着那缕缕从萧炎身后的房间中飘出来的淡红香味。那名老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近萧炎和善的道。     淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，萧炎没有答话，握着玄重尺的手掌。更是紧了几分。     “呵呵。小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？我们没别的意思，只是想过来询问一下。呵呵。毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”没有在意萧炎冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。     “是啊，这位小兄弟。大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊。不然，呵呵…这对大家都没好处啊。”一名二品炼药师也是皮笑肉不笑的凑了过来，目光隐晦的扫了扫那小房间，喉结明显是剧烈的滚动了几下。     见到这两人如此说，另外两位中年人也是不甘寂寞的凑上来，齐声附和着。而且在附和的同时，他们竟然还说出了想要进屋检查一下的提议。     “我家老师正在里面炼制丹药，各位也是明白人，不必和我装傻冲愣。我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子，回到自己的房间，不要胡乱打扰。否则…”萧炎瞥了一眼面前明显不怀好意的四人，森然的道。     “呵呵，小友说笑了，我们并没有这等意思。只是你也知道，在这千米高空之上，万一出点事故大家都担待不起啊。而且你与你的导师既然会选择坐飞鸟兽，那自然肯定也还未达到斗气化翼的的步，若真是出了事…”那位名为哈朗的老者满脸笑容的道。只不过，笑容虽然平和，不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。     虽然他也清楚里面的那位神秘炼药师等级恐怕并不会比自己低，不过此时对方明显是处在炼丹期间。这种时候，分心是大忌，一个不慎，丹毁是小事，万一来个反噬，恐怕日后就将会变成废人，因此他才会有这般的胆量。     “小兄弟，我们只是检查一下而已，不会多事的，还麻烦让开一下。”那名二品中年人同样也知道此时是极好的时机，所以当下不敢再拖延。上前了一步，手掌之上斗气暗藏，然后对着萧炎推搡而去。     “滚！”     望着这家伙的大胆举动，萧炎脸色一寒，手掌骤然紧握，其上紫色火焰瞬间腾烧而起，然后携带着凶悍的劲气在中年人措不及防之下，狠狠的轰击在了他手掌之上。     “嘭！”一声闷响，萧炎脚步急退直到紧紧贴着房门之后，方才稳下了身形。萧炎此时的实力仅仅是普通斗师，而那名大汉却是早已晋入了三星斗师级别。虽然仗着紫火斗气萧炎占据了上风，不过却依然是胜的不太轻松。     “啊…”接下了萧炎的攻击，那名二品炼药师急退了好几步，却是忽然抱着拳头痛苦的嚎叫了起来。几人眼睛一瞟，却是有些惊骇的发现这家伙的拳头，居然变的极其通红了起来，隐隐还有着鲜血从中渗透而出，颇为恐怖。     “实火？不对！这小子有古怪，大家动手！里面的丹药快要炼成了！”望着萧炎拳头之上升腾而起的紫火，那名老者脸色一变，先是叫大家动手，然后转头对着另外一名二品炼药师喝道。看这模样，他似乎与那名二品炼药师竟然认识，想要让其在其他人缠住萧炎时，那名二品炼药师能先进去夺丹药。     听的老者的喊声，那名实力明显比刚才那位二品炼药师更加强悍的中年人，点了点头，脚步一踏，然后右脚对着萧炎就想飞踢而去。脚掌之上，浓郁的深黄色斗气携带着压迫的风声。可是随着一声惊呼，这名二品炼药师居然直接从萧炎旁边越过，出了飞行兽的身体范围，然后直直的往下掉去。     意外已发生，除了萧炎，其他人都别愣住了，老者回头看着那微提右脚做上踢状的萧逸尘，骂道：“混蛋，你想独吞不成？”     萧逸尘笑着把脚放下，“不好意思，忘记向大家自我介绍了，我呢，叫萧逸尘，是这家伙的四弟，也是你、里面炼药的徒弟。”     “妈的！”怒骂了一声，老者突然直接对着萧炎冲去。萧逸尘刚想出手，萧炎却喊道：“四弟别动，让我一个人来。”     既然萧炎已经要求了，萧逸尘也不能再次出手，反正依他现在实力，对付这几个炼药师也只是轻而易举的，既然萧炎要练手，那就让他去吧。     本来按萧逸尘的想法，只剩下一个三品，一个受伤的二品，还有一个一品的三个炼药师，以萧炎现在的实力加上诸多斗技等等，还有自己在旁掠阵应该很容易就能打败这三个人，可是事实却并非如此。虽然萧炎好像已经很努力的去战斗，可是居然无法阻挡这三人的联手，不断没有顾及受伤倒地的二品炼药师而不小心被他偷袭了背部一下，还居然让那老者冲破防御来到了房门之前。     老者一拳攻击在木门之上，顿时木屑四射，房门在老者的意的大笑声中轰然爆裂。随手挥开一些射来的木屑，老者满脸笑容刚欲踏进房中，一道幽灵般的影子却是犹如鬼魅一般，诡异的漂浮在了其面前，苍老的手掌闪电探出，最后握住了老者的脖子。     “怎么？你们就那么急着找死吗？”响起在耳边的淡淡声音，让的尚还有些不知所措的老者眼瞳骤然紧缩。     听着那在房间中响起的苍老声音，已经前倾身体要冲过去阻止老者的萧逸尘这才轻松了一口气，毕竟刚刚若是让他干扰到药老，以药老如今的模样一定会受到反噬。     先前那刚刚冲进屋内的老者，缓缓的倒退着出来，而此时，在他的脖子之处，一只看上去略微有些苍老的手掌，正犹如鹰爪一般，牢牢的锁住前者的咽喉。     哈朗脸色有些骇然的望着出现在他面前的淡漠老者，虽说自己被制，有着措不及防的原因，不过当那人的手掌锁住自己喉咙之时，哈朗惊恐的发现，原本自己体内急速流淌的斗气，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来，任由他如何拼了命的催动，可那斗气依然软趴趴的没有半点力气。     到得此时，即使哈朗再如何蠢，也明白了面前的老者，根本不是他自己认为那样，只比他高一点点实力而已。以对方这有些恐怖的一手来看，这实力，至少远远超过他哈朗两阶之上。     “天啊，这老家伙明明实力已经达到了斗气化翼的地步，为什么还要来乘坐这种速度并不算快捷的飞行兽？”心中凄然的哀嚎了一声，哈朗艰难的蠕动了一下喉咙，声音嘶哑的道：“大人…我们并未冒犯您的意思，只是想保证一下我们的安全而已…”     药老淡漠的瞥了他一眼，右手微扬，一只胭脂玉瓶出现在了手中，在那略微有些透明的瓶身之中，还能模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药调皮的滚动着。     “你们是想要它吧？”扬了扬手中的玉瓶，药老淡淡的笑道。     望着那被药老轻易制服得没有丝毫还手之力的哈朗，另外两位中年人，脸色也是一片惊骇，脚步惊恐的退后了几步，然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次的举动，究竟有多么的愚蠢。     “呵…呵呵，大人您说笑了。我们怎敢打您的主意，若不是我们害怕先前地那阵能量波动会对飞行路线造成一些阻碍的话，我们一定不会来打扰您的。”哈朗咽了一口唾沫，眼珠转了转，干笑道。     “你先前可不是这么说哦，还想对付我三哥呢。”萧逸尘来到房门旁，靠着木壁，斜瞥了一眼哈朗，戏谑道。     “呵呵…先前。先前是开玩笑。”哈朗干涩地笑了笑，微微垂头，眼眸中闪过一抹怨毒。袖袍微微垂下，一小包黑色粉末，从袖袍中滑进了掌心之内。     “本不想杀人，不过你自己找死，那也就算了吧…”就在哈朗手中粉末挥洒而出时，药老微微叹息着摇了摇头，嘴角泛起一抹冷笑，那抓着后者脖子地手掌之上，森白地火焰猛然涌出。     “啊！”森白火焰刚刚接触到哈朗地皮肤，剧烈地疼痛便是让得他眼瞳骤然睁大。身体紧绷得犹如弹簧一般，不甘心的挣扎着看向自己扔出去的药粉，却意外发现那药粉居然成一团漂浮半空。看见这一幕，虽然不知道药粉为何会漂浮在半空没有散发开去，不过在随着一声凄厉地惨叫，哈朗整个身体，只是短短几秒时间，竟然便是被森白火焰完全地吞噬其中。     萧逸尘右手一挥，那漂浮在半空的药粉也随即投入火焰之中伴随哈朗一起消失。     淡漠的瞟了一眼地上的灰烬，药老袖袍轻挥，一阵轻风刮过，将之刮得干干净净。将手中的玉瓶丢向萧炎，然后轻拍了拍手。     小心翼翼地接过那枚装着血莲丹的玉瓶，萧炎将之轻放进纳戒之中，微松了一口气，抬起头，不怀好意的瞥向那剩下的两名脸色惨白的中年人，微笑着问道：“老师，他们怎么处理？”     “既然他们能有抢药杀人的决心，那么自然也知道失败后，自己应当付出何种的代价。傻瓜三哥这根本不用问老师啊，”萧逸尘微微一笑，抬眼瞟了瞟三人，手掌一翻，手中银色火焰腾烧而起：“自己跳下去？还是也尝尝我的银火或三哥的紫火？”     看着萧逸尘手中的火焰，两名中年人脸色顿时苍白，自己居然没脑到来惹这种强者。     “嗯，尘儿说得对，炎儿你也玩玩吧，或者顺便可以练习下火焰的控制。”     听着药老这平淡的话语，两人顿时身体一颤，满脸恐惧的低头望了一眼那起码距离上千米地地面，脚跟不断的打着哆嗦，可是想到要被火焰活活烧死，还是练习控制？那受到的痛苦就更重。想到这些两人不禁更加绝望。     萧逸尘冷冷的望着陷入恐惧与绝望中的两人，心中并未有多少同情之心，早就在国际上与众多黑*道组织打交道的他，早就明白，今天这事若是将双方现在的处境换一个位置的话，那么这几人绝对会毫不怜悯的将自己三人击杀，因为这就是人类，自私的人类，不是吗？根本就没有什么怜悯之心，眼中看到的只有利益。     沉闷地气氛，持续了片刻时间，那名仅仅是一品炼药师的中年人，终于忍受不了这种气氛地压迫，随着一声压抑的咆哮，斗气迅速的笼罩身体，然后凶光毕露的对着萧炎冲杀而来，看来他也并未完全失去理智，还知道要选择最软的柿子来捏。     在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二品炼药师，也是忽然从纳戒中取出一把长剑，然后一声历喝，满脸凶狠的对着萧炎围杀而去，他心中知道，只要将萧炎活捉，然后以他为人质，自己今天的这条命，就一定能够保住！     不过这次萧炎好像早就有所准备，玄重尺收起，八极蹦加吹火掌，立刻就将这两名已经快要疯狂的人打下了飞行兽。     望着遥远地平面上出现的一片金黄，药老含笑道：“塔戈尔大沙漠，要到了，走吧，剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。”     说完，药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的纳戒之中，而与此同时，那紧贴在萧炎背后的紫云翼，也是唆地一声，舒展了开来。“来，四弟，接下来就让三哥带你下去吧。”看着笑着对自己伸出手的萧炎，萧逸尘没有丝毫犹豫的就把背部对着他，让其从后带着自己飞。     萧炎微微扇了扇背后的紫云翼，双手从后穿过萧逸尘手臂，提着萧逸尘径直从飞行兽上跳跃了下去。     剧烈的风声，在耳边飞速的刮过，萧炎双翼一振，紫色的斗气逐渐覆盖两人身体。萧逸尘也抬起头来，望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，淡淡一笑。其实自己就算直接跳下去也不怕，进入先天后期大圆满，已经能够在空中短暂的停留何况自己的精神力比来这个世界前还要强那么多，别忘记自己在以前可是能用异能控制空气来虚拟出双翼的。只是刚刚在那飞行兽上自己却没有拒绝萧炎的帮助，是为了什么？是因为信任萧炎？还是……自己也只是想借机试试他呢？     略微停滞了片刻之后，萧炎飞行速度骤然提升，化为一道紫色流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽。遥遥天空之上，紫色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。     （抱歉，昨天有些不舒服，所以闹钟也喊不醒我，真是对不起，迟更了！下一章：     第七十一章漠城遇月灵） 