第八章 滴血认亲    云岚宗的事算是告一段落了，可是那些一心要看萧战笑话的人可就没那么容易放过萧战，如那三位高高在上的长老们，走了个萧炎，还有这个莫名其妙出现的萧逸尘在啊。     整个身体像散了似地萧战，刚刚坐下，二长老就不怀好意的对萧战发难了：“嘻嘻，我们的萧战族长，是不是改给我们介绍一下我们莫名其妙的四少爷啊？”     听见二长老的话，萧战打了个冷战，对耶，该怎么解释萧逸尘这个所谓四儿子？不禁看向萧逸尘。     正坐在薰儿身边打坐恢复刚刚消耗掉的精神力的萧逸尘，闻言看向萧战，看着这个与义父无异的萧家族长为难的神色，萧逸尘毅然站了起来，走向大厅中央。     “萧逸尘拜见各位长老和叔叔们。其实逸尘此次归来还是出身以来第一次回家认祖归宗。其实我与三哥萧炎，乃一胞双生。在十五年前母亲生育我们那时，刚好遇见敌人来袭，当时父亲与各位族人努力抗敌，可是当父亲回到母亲身边时，刚出生的我早已被敌人掳走。后来父亲怕母亲伤心，只好隐瞒下我的事情，就骗母亲当时只有三哥一人出世。”     幸好之前萧炎有在房间对萧逸尘说起自己的事，知道当时在他出身时，萧战带妻子在外时遇敌才生下的萧炎却死，刚好现代的他就灵魂穿越进入了已死的婴儿体内。当时听到这个故事时，萧逸尘就跟萧炎商量要以此来解释自己的存在。     “天可怜见，在掳走孩儿的敌人逃亡之时，遇到了一个世外高人，他看那敌人形迹可疑，还怀抱一明显刚出世不久的婴儿，所以出手救下了我。”说到了这，萧逸尘不禁想起了自己在龙队时义父对自己的照顾，眼眶热泪旋转，“义父救下孩儿后，也曾想帮我寻回父母家人，可是却一直无法寻到，最后认我为义子，教导我本事。可惜在五年前，义父被敌人所杀，留下了我，所以我就一直在四处飘泊，一边遵从义父的遗愿寻找自己的家人。终于在不久前让我找到了父亲和三哥，也才知道现在姓萧，是萧家人。”     听见萧逸尘的话，萧战松了一口气，可是又随即想到了死去的妻子还有自己可怜的炎儿，不禁流下了眼泪。     听到萧逸尘的话，再看见萧战的眼泪，很多人都开始相信了萧逸尘的身份，可是三位长老却还不肯放过他们。三长老就笑了笑：“嘻嘻，好一个死无对证，我们又怎么知道事情真假？”     萧战一听，怒视三长老，“你是何意？”     三长老对萧战的怒视看也不看，轻轻的说道：“老夫什么意思也没有，咱们萧家可不养废人，一个就够了，可不要再来一个。”     萧战一听，拍桌就起：“你……”     萧逸尘急忙打断萧战的话，“父亲等等，三长老，我也知道自己突然出现很难让大家相信，不知道怎样才难让大家相信呢？滴血认亲可好？”萧逸尘心想，虽然自己精神力不够，不过影响下视觉，让碗口的光线弯曲虚视应该不难吧？就怕在这个斗气大陆不信滴血认亲这招，反而有什么其他的方法验证，那就糟了。     萧逸尘怎么想，没人知道，可是其他人听到萧逸尘的提议却开心不已，因为在这个斗气大陆，什么都可以作假，血脉最不可作假。否则的话也不会出现什么靠血脉之力启发潜能一说。所以现在萧逸尘提议一出，萧战是满脸古怪神色，其他人不管是为萧战开心，还是不怀好意的都觉得此提议不错。     萧逸尘，萧战还有三位长老和家族中比较有名望的人，都围在了摆在大厅中央的木桌旁，奇异的是薰儿也在列，使得很多无知的族人都对薰儿议论纷纷，桌上摆着一个大茶杯。     “族长，请！”一名听见族长要滴血认亲而被邀请过来的青衣老者，把手中的长针递给萧战。     萧战接过长针，望了眼站在旁边的萧逸尘，萧逸尘回他一个安心的微笑，轻叹一声，把针对着指尖一刺，一滴鲜红血液滴落杯中清水。     青衣老者再取一把新的长针递给萧逸尘，“请！”     萧逸尘微笑接过，继而集中精神准备待会血液滴落碗中时就马上使用异能，闭上眼睛把针对着放在杯子上方的手指一刺，立刻使用异能，可是当精神力来到杯子附近时，一直自以为傲的异能却无法像预料那般成功，精神力根本无法接近，就像被一层无形的结界挡住一般。     萧逸尘脸色一变，闭着的眼睛也不敢睁开了。失策啊，难怪他们敢想信滴血认亲这招，原来这里的血液真的有问题啊，看来要被拆穿谎言了，以后该怎么办好呢？一个人去流浪？还是在外面等萧炎出去历练时跟着？     萧逸尘在那里胡思乱想，可是别人，包括萧战和薰儿都全神贯注的看着杯中的两滴血液。     “恭喜族长与四少爷家人团聚！恭喜四少爷回归萧家！”突然青衣老者的话惊醒了胡思乱想的萧逸尘。咋听之下一愣，回过神来看向杯中，只见两滴血液早已合成一滴。看着这个结果，萧逸尘大大的张开了嘴巴，不会吧？     萧战更是脸色古怪的看着萧逸尘，要不是自己十分确定当时自己妻子只剩下炎儿一个，还真的会忍不住相信了刚刚萧逸尘所说的话，可是现在滴血认亲的结果，让萧战也万分奇怪，这小子…………不会真的是我的孩子吧？     “族长，老朽现在就回去把四少爷的名字加入族谱之中，请恕老朽先行告退。”青衣老者的话让萧战回过神来，马上点头并说声有劳了就让青衣老者离开，原来他是专门看管家族族谱和管理家族宗祠的。     看见这样的结果，其他人都对萧战表示恭喜，对萧逸尘鼓励一番，很多人都离开了，或者去告诉自己那房的家人，也或者是回去闭关继续修炼。对此，萧战只是神情平静的道谢，而萧逸尘满心郁闷的对那些‘家族前辈’点头弯腰感谢。     而三位长老看见这样的结果，只是留下一句，记得找时间测试一下潜力就离开了。     身边的薰儿见到只是微笑的对萧逸尘弯腰行了个礼，“恭喜逸尘哥哥重归家族。”     萧逸尘连忙扶起，“薰儿妹妹不用如此，对了，我们还要去看看三哥才行。”薰儿点头正想跟萧战说明，萧战却先一步说出，要萧逸尘跟他去房间聊聊，虽然萧战喊尘儿时有点怪怪的感觉，不过萧逸尘看着酷似义父的面容，叫着久未的称呼，萧逸尘哽咽的应了声：是，父亲！就跟在萧战身后离开。     看着萧战两人离开，薰儿把身一转，快步就往后院走去，因为她早已知道，每当他心情不好时，那里，就是他独自舔伤的地方。 