第七十一章 漠城遇月灵    在到达城市尚有几百米之外时，萧逸尘两人就已经下落在地，慢慢的向那黄土城市走去。或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。     逐渐的行近城市。周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是**着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去。似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子。虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间。水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。     萧逸尘两人抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，‘漠城’两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。     在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着进城地路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，萧逸尘心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？     或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。     走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，萧炎微微皱了皱眉头，“四弟，你还是把那炼药师袍穿上吧？”     听见萧炎的话，再看看远处城门的士兵，摇了摇头，萧逸尘无奈的重新把炼药师袍穿上。然后跟着萧炎径直走进城市。在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。     “嘿，小子，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的萧逸尘，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了两人那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“两位大人，您是要进城？”     “嗯。”脚步没有止住，萧炎缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的带着萧逸尘对着城内走去。     “咕…”见到萧逸尘两人没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“两位大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，若是要出城，可得小心。”     ……………………………………………………………………     缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得早就已经在世界上乱跑的萧逸尘也有些大开眼界。     站在街道之上，萧炎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的说道：“现在去哪？难道直接就进入塔戈尔沙漠吗？”     “三哥，照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”萧逸尘无奈的翻了个白眼。     尴尬的笑了笑，萧炎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠…那我们接下来该干什么？”     “先不说这个世界我也不懂，就算是在撒哈拉沙漠那个已经去过好几次的地方，每次去我都是先准备好一切的。嗯。我们先去购买一份关于这个沙漠最精准的地图。不知道这里有没有专门出售地图的商店，这很重要！另外，就是准备备好足够地水源，还有骆驼，厄，这里好像没有这个吧，那我们就先去看看有没有这个世界专门走沙漠的动物吧。还有，再跑一下此处的药铺，购买一些驱蛇啊，驱蝎子等毒物的药吧。”     “哇，四弟果然好专业啊。”萧炎搂住了萧逸尘的肩膀惊叹道。     萧逸尘一手把萧炎推开，“滚，我们虽然是兄弟，不过我不好男色的。”     “嗯，尘儿四处流浪过的，果然就是有经验，居然对进入沙漠都如此有经验。不过那个什么撒哈拉沙漠是在哪？我怎么没听过？骆驼？那又是什么？”萧炎手中的古戒中药老突然出声道。     “没什么，那是在一些比较小的国度，或许那个名字只是当地人自己起得，所以老师没有听过也不意外啊。对了，老师，请问我刚刚说的您还有什么补充吗？”萧逸尘与萧炎相对一笑，差点忘记了还有个‘古人’跟着，萧逸尘连忙出声向药老解释。     “塔戈尔大沙漠里面地蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。买些驱蛇的药是对的，不过就不用买什么驱毒蝎这类的了，那里是蛇人的地盘，倒没多少异族敢在那里乱来。”药老沉吟道。     听着从药老嘴中补充的一项项需要准备的事物，萧炎无奈地点了点头，叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺与药铺。     那名被萧炎拉住地路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧得萧逸尘两人胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛。极为客气的给两人指出了店铺位置，在萧逸尘感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图与驱蛇药的大致价格说了一遍。     与那名路人道了声谢，萧炎手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章，微微叹着摇了摇头，“原来这个身份这么好用的啊？”     萧逸尘不禁一笑，“废话，不是说过得罪一个斗王级别的高级炼药师比得罪一个斗宗强者还可怕吗？炼药师影响力很大的，不知道多少人做梦都想成为一个炼药师，特别是高级的。”     萧炎呵呵一笑，“是吗？那你这个三品炼药师怎么没那种欲*望？反而怕别人知道似地。”     萧逸尘对着刚刚的来指示的药店方向走去，“切，你不会忘记有句话叫扮猪吃老虎吗？”     萧炎笑骂到，“我只知道一句话：莫装b，装b被雷劈。”     “不要紧，咱们是兄弟，有福同享有难同当，有雷电按摩我一定拉着你一起享受。待会见！”     看着走远的萧逸尘，萧炎不知为何心中感叹了一声，摇了摇头快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。     ……………………………………     顺着街道走了一段距离，萧逸尘拐进一处药铺，在其中购买了一些驱蛇的药物，在将驱蛇的药材备好后，萧逸尘又是在一处专门销售干净水源的地方收购了满满的一纳戒水源，这才心满意足的按照之前与萧炎约好的漠城中一所高级旅馆中会面。     边向旅馆行去，萧逸尘习惯性的四处打量着环境，这是他进入龙队后的习惯，因为你永远不知道你会不会需要在哪个城市中躲躲藏藏的逃亡。     “救命啊，不要过来，走开啦。”突然从某处传来几声呼救的声音，萧逸尘连忙循声跑了过去，到了一处破屋子一看，十几条小蛇正围着一棵老树在那里慢慢上爬。     “啊，那位哥哥，快过来救救我啊。”     萧逸尘仔细一看，原来在树上有着一个满身破烂，全身脏兮兮的看起来十一二岁的小乞丐在那里提着一只竹棍一下下的挑开爬上来的蛇。不过乞丐在萧逸尘眼中都是差不多一个样的，不过这个乞丐却吸引到了萧逸尘，因为他那双黑的有如墨钻般得眼睛。不知道为何，看到这双眼睛，萧逸尘的感觉就是仿佛找到了失去好久的亲人一般。有人会说，眼睛会出现亲人的感觉？是的，萧逸尘就是有这种感觉。     “啊~！”就在萧逸尘发呆的时候，那个小乞丐不知道是为什么，居然从树上掉了下拉。下面的小蛇顿时蛇信吐出，甚至有的已经迫不及待的就挺起身子往上咬去。     萧逸尘立刻飞身上前一把接住小乞丐，“好香”萧逸尘第一个感觉就是小乞丐身上好香。     虽然满身脏兮兮的，可是如此近距离接触居然会有一阵阵淡淡的幽香传出，味道不浓也不刺鼻，可是却很淡，闻起来很舒服。     纳戒的长剑出现在萧逸尘掌心，对着下面蹿来的小蛇剑花一舞，立刻就变成两截掉在地上。“啊！”看见小蛇的惨状，小乞丐居然吓得把头埋在萧逸尘怀中。左脚在树身一踏，萧逸尘抱着小乞丐就跳回了自己原先站的位置，一回头，不禁眉头微皱。怎么这些蛇如此穷追猛打。     “别，不要再杀它们了，它们都是我的朋友啊。”小乞丐拉住了萧逸尘握着长剑的手臂。     看了一眼小乞丐，萧逸尘对着他笑了笑，“随你。”然后展开身法离开此地。     不久，萧逸尘带着小乞丐来到一处茶寮，原本不准小乞丐进去的小二，当看见萧逸尘的炼药师袍后，立刻满脸笑容的把两人迎了进去。细心的萧逸尘早就察觉到小乞丐看着其他客人桌前的食物偷偷咽着口水，所以萧逸尘直接点了好几样食物。一开始小乞丐还不敢拿去吃，直到萧逸尘不断威胁加劝说下才终于吃了起来。     看样子，小乞丐真的很饿。萧逸尘轻轻拍着小乞丐的背，“别急，慢慢吃，不要咽着了。”小乞丐只是回给萧逸尘笑容就继续往嘴里塞东西。     “小朋友，告诉我，你怎么四处流浪啊，你的家人呢？”萧逸尘一提到家人，本来还吃着东西的小乞丐突然停住了动作，突然低了下头，“妈妈死了，爸爸还没有回来。”     说着说着小乞丐就哭了出来，原来小乞丐原名叫月灵，在很小的时候就只有母亲一人，父亲据说是离开去工作，交代过母亲一定要在这里等待他回来，所以母亲就一直带着月灵直到死都在这里等着那久久没有出现的父亲。     听着小乞丐，不，是月灵，听着小月灵的话，不知道是因为同情其与自己一般是孤儿，还是因为那让自己也疑惑的奇怪感觉，萧逸尘不假思索的就开口：“小月灵，不如以后跟着哥哥一起离开吧？”     可是小月灵没有答应，摇了摇头，“谢谢哥哥，不过我答应过妈妈，一定要等到爸爸回来接我。男子汉大丈夫一定要守诺言。所以我一定会继续在这里等下去。”     “好，做人就该守信，这也是哥哥的父亲教哥哥的第一件事。”萧逸尘听见小月灵如此说，也不勉强，不过由于对其有好感，心中一动，萧逸尘笑着把手抵在小月灵背脊，先天元气源源输过去，就打算帮其扩展下静脉然后再教些练气练体的功法给他，让他能过得好些。     原本还担心自己的先天元气会与其自身的斗气有所冲突，可是奇异的是，输入小月灵体内的先天元气居然不需要跟萧媚几女那般要自己帮她们循环与疏通。那些先天元气一进入小月灵的体内。立刻就四处的融合到他的身体各处。这一意外的发生，使得萧逸尘也忘记了控制，不断的把先天元气输过去，直到……     “好胀啊，哥哥，我的肚子好胀啊。”小月灵那痛苦的叫喊声惊醒了萧逸尘。回过神来的萧逸尘连忙把小月灵体内未曾融合，在小腹四处乱窜的先天元气回收自身，这时却出现了两个惊人的发现。一个是，萧逸尘这几天好不容易凝聚到的先天元气居然一下子少了一大半，按这个世界的实力说法，萧逸尘已经从二星斗灵一下子降到了一星斗灵的实力。这如何不让萧逸尘惊讶，可是吸收了自己这么多先天元气倒飞小月灵却没有丝毫的斗气外泄，全身上下除了看起来更加精神外，好像没什么别的变化，哦，有的就是他身体的幽香变得更淡了，可是却更香了。     第二个发现就是……     萧逸尘脸色怪异的看着在那满足的摸着肚子的小月灵，轻声问道：“小月灵，你……是女孩子？”     小月灵立刻像被踩到尾巴的野猫般跳了起来：“什么？我是女孩子？我可是堂堂正正的男子汉。”     看着小月灵的表现，萧逸尘无言了，不会吧，难道她一直不知道自己的性别？！ 