第七十二章 月灵失踪,前往沙漠    来到约定的旅馆，用灵魂感知力立刻就察觉到故意泄露斗气的萧炎，一进门，萧炎看着略有些脏的萧逸尘，不禁笑了出来，“我说四弟，你不是想告诉我你的那个先天元气失效了吧？还是你也遇到了高手啊？怎么把衣服弄脏了？”     一听萧炎的话，萧逸尘低头一看，不禁苦笑，好像是在救小月灵是被她身上的污垢玷污了，自己真的被影响到了。因为萧逸尘的先天元气每时的护住身体，就好像这个世界的斗气纱衣一般，只是萧逸尘的除了增加防御和加快天地元气的吸收外，还有保温与挡住灰尘粘身的功效，所以才会出现萧逸尘两个人走在一起一个满脸大汗一个满身清爽的奇异现象。     “什么叫你也遇到高手？难道你遇到了？”萧逸尘脱下外衣，重新在纳戒中取出一件新的蓝袍披上，至于炼药师袍，还是不大喜欢，收起来了。     萧炎嘻嘻一笑，拿出了一张羊皮纸，接过羊皮纸，萧逸尘将之小心翼翼地摊开。发现这是一张绘制得极为详细地塔戈尔大沙漠地图。这张地图不仅精确地标志了沙漠中水源存在地地方。而且还将那些散布在沙漠之中地蛇人部落。也给仔细地给标了出来。     “看见地图上的三个火焰标志了么？”萧炎一脸得意的提醒道。     闻言，萧逸尘目光扫过地图，果然是发现。在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。     “这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，萧炎兴奋道。     萧逸尘仔细的看了一会，依他的记忆力很快就把大致的模样记住了，把地图递给萧炎，“三哥，你这个地图倒是挺详细的，不过既然出现在地图上，那岂不是每个买地图的都可以知道这个所谓有异火的地方？要是如此那要不异火再没了，要不就是这地图假的，根本哪些地方都没有异火。”     萧炎笑着收起地图，然后再慢条斯理的把自己与冰皇海波东的认识经过说出来。萧逸尘这才想起，这里还有自己其中一个女人的亲人在，呵呵，果然是主角命，一些重要的人还是让他遇到了。     “嗯，我想这海波东应该可以相信，至少现在可以，因为他还要靠三哥帮助他解开封印。至于以后的事，如老师所说，有他在，在丹药上弄点什么也不会轻易被发觉啊。”萧逸尘喝着杯中清饮，笑着说道。     萧炎也点了点头，“嗯，所以老师提议我们可以大致跟着地图走就好了。好了，说完我的事，那现在轮到你了，说吧。”     萧逸尘也不瞒萧炎，把与小月灵认识的经过与自己当时的奇异感觉全说出来，“你说为什么我会与那个没有斗气的小丫头有那种奇异感觉？”     抬起头，萧逸尘却发现萧炎一脸忍住不笑的怪异模样，不禁没好气的问道，“干嘛？你便秘啊？还是恶心干呕啊？几个月啦？”     避开萧炎的飞踢，萧逸尘走到窗边靠着，萧炎也恢复了正经。“其实按我在这个世界生活了这么久，好像所有人都是会带有斗气的，就算是路边的小狗其实多多少少都会有一些，你说没有斗气，那我还是除了你这个意外出现的之外第一次听到。”     萧逸尘满脸疑惑的问道，“你说……她会不会也是我们那的人啊？”     萧炎摊了摊手，“谁知道，不过我觉得可能性不大，因为她自己也说啦，她的父母都是这个世界的人，母亲死在这，父亲出去还未回来。”     “那为什么我会对她有种亲人的感觉，有忍不住去接近与帮助她的欲*望呢？”     “谁知道，”萧炎拍拍屁屁，走向房门，拉开，走了出去，在门未关上时，萧炎突然回身谑道：“不过四弟啊，你说会不会你的感觉其实就是对女性的感觉啊？难道这个小月灵会是我的弟妹之一？”在萧逸尘挥手让桌上杯子飞向萧炎时，门被迅速带上。     摇了摇头，萧逸尘重新把杯子控制住回到桌上，看着远处的天边，“算了，不想那么多了，不关怎样，既然小月灵不肯跟我们走，那我就明天见到她时再教些我《化龙诀》的引导法门让她练好了，反正她能吸收我的先天元气。”笑了笑，把窗关上，萧逸尘回到床*上继续每天的修炼。     …………………………………………………………     随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。萧逸尘结束了清晨的修炼就立刻敲开了萧炎的房门。“拿着，老师说在沙漠随时都有可能遇到那个沙尘暴，所以若是不小心分散了，也不怕没药物支持，来，我们把东西平分一下在各自的纳戒之中。”     接过萧炎递来的一份昨晚萧炎临摹的地图与二十五枚药老昨晚赶制的回气丹，这些东西，可是萧炎在沙漠中修炼的必备品。     “其实以我的实力，还有功法的不同，其实这回气丹我不需要这么多。”说着，萧逸尘把自己昨天买的那些驱蛇药啊，清水啊，都分一大部分给萧炎，回气丹也只是留下十颗，其余全给了萧炎，萧炎也不拒绝直接拿走放进纳戒。     出了旅馆，在萧逸尘的带领下，两人来到了昨天与小月灵吃东西的茶寮，等了好久都没有小月灵的出现，萧逸尘不禁有点心烦，拉着萧炎偷偷说道：“老师，老师！”     叫了一会，药老的声音才传出“怎么啦？我们的天才尘儿，原来你也有事要我这个老头子帮忙啊？”     不顾药老戏谑的话，萧逸尘连忙请求：“老师，请您帮帮忙，用您强大的灵魂之力寻找一下小月灵吧！”     药老惊讶道：“我说小尘儿，你以为我还是以前的我啊？现在的我说句不好听只是个灵魂体，虽然灵魂之力没减少多少，可是我还没自大到能够把这‘小小’的漠城全覆盖到，怎么寻找？”     终于在萧逸尘两兄弟好说歹说，还有萧逸尘保证只需覆盖整个城北方圆十里就好，药老终于答应帮忙。过了好一会，药老才说出了萧逸尘失望的话，“没有，所有的生命体我都仔细感应过，没有一个是没斗气的。如果你说的人真的存在过，那要不就是她已经离开这个范围，要不就是她的灵魂之力或者有灵魂之力比我强数倍以上的把她隐藏起来。”     “怎么会这样？”萧逸尘眉头微皱。     萧炎拍了拍他的肩膀，“算了四弟，或者她的父亲回来接她走也不一定啊，也或许她真的如我们之前猜测的她是我们那里的人，现在已经回去也不一定啊，对吧？”     虽然萧逸尘不大接受小月灵不告而别的事实，不过想着自己与她只是认识了一天，或许她真的是与父亲离开了呢？自己又不是她什么人，当然就没必要告诉自己一声啦。     …………………………………………………………     茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的两名少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。     他们就是萧逸尘两兄弟，虽然有些在意小月灵的事，不过萧逸尘也不是不知事情轻重的人，马上收拾心情就与萧炎一起离开了漠城向沙漠出发。经萧炎的强烈要求下，萧逸尘无奈的才把炼药师袍披上，原因是炼药师袍有避毒与高防御力。萧逸尘不想让萧炎知道自己有云韵给的内甲，所以才没有反驳的穿上炼药师袍。     塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎萧逸尘的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。     在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得萧炎不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。而萧逸尘还是满脸轻松的迎着风沙前进。     再次缓缓的行走了将近百多米距离，萧炎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从纳戒中取出一瓶水，狠狠的灌了几口，这才松了一口气，取出羊皮地图。苦笑道：“四弟，现在我们都已经偏离了地图上的主线路，我们去哪好？”     虽然药老之前对帮助萧逸尘找人有意见，不过真的做起来却不遗馀力的使用灵魂之力，最后的结果就是药老要在戒指中休息一两天，所以萧炎这个未曾出过多少远门的他就变成听萧逸尘这个对沙漠多少有些经验的人指挥。     “嗯，我们先去东方火焰标志处吧，那里比较近。”萧逸尘随意的走到某处，迅速的把手深入底下的黄沙之中，漫不经心地道。     闻言，萧炎也不管萧逸尘那看似傻瓜的动作，拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程…”     “呵呵，老师之前说过，在这沙漠之中，即使是走路，对你来说也是一种修行！”瞧着萧炎苦涩的脸色，萧逸尘略微有些幸灾乐祸的笑道。     哀叹了一声，萧炎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴。“四弟，迟早有一天我也要让你尝尝这烈日炎晒的滋味。”     对此萧逸尘只是耸了耸肩，站起来把手伸出，将手心中握着的一只没了生机的小魔兽扔给萧炎。这种魔兽名为黄沙魔蝎，只有在沙漠之中才能遇见，这些东西经常隐藏在黄沙之中，等待着人自动的踩上去，而它们则只需要守株待人地释放毒液就行，魔蝎极其擅长隐匿，即使是一些常年在沙漠行走的人类，也偶尔会被它们袭击，因此，这不足一阶级别的魔兽，却是经常被人类视为沙漠中难缠的生物之一。     不过即使魔蝎再如何擅长隐匿，可在灵魂感知力过人的萧逸尘眼中，却无疑是那黑夜中地萤火虫一般，亮闪闪的，想要隐蔽偷袭，呵呵，根本没可能。     接过黄沙魔蝎，萧炎将它的毒刺切割了下来，收进纳戒之中，然后这才起身，迈着有些沉重的步伐，跟在萧逸尘轻松的步伐后面开始对着沙漠东方缓缓行去。 