第七十三章 沙漠中的巧遇    进入塔戈尔沙漠之后的第二天，药老从戒指中醒来，这样才是萧炎修行正式开始的时候，在药老地要求之下，萧炎几乎只身穿了一件齐及膝盖地短裤，上半身，则是非常的干脆地来了个全裸。     对于自己这种形象，萧炎当然是要抗议一番，不过却是被药老一口回绝，他的理由是：只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中所蕴含的火属性能量。     因此最后的结果就是，一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的裸背身影，正咬着牙的躺在炽热的黄沙之上，在他的身旁，一身蓝色衣衫的长发少年，正满脸幸灾乐祸的握着一瓶装满红色液体的小玉瓶，瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体在短发少年那被烈日晒得有些黝黑的后背之上。     “嘶…”红色液体滴上后背，萧炎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。“四弟，你快点弄散它啊，”     这红色液体叫‘焚血’是药老之前特意帮萧炎炼制的，这“焚血”在沙漠中外敷，据说比在魔兽山脉中帮萧炎修炼用的效果要强上许多。这东西虽然比较难以配制，因为连萧逸尘在旁看了好久都没多少把握能帮忙炼制，不过效果确实颇为不错，在沙漠里，它能使得皮肤对外界空气中的火属性能量更加敏感，对于萧炎的修炼起来，也有事半功倍之效。     萧逸尘闻言笑了笑，用异能控制空气，有如一只看不见的手，缓缓的将红色液体轻轻刮开，分散。     萧炎这才咧嘴笑了笑，只不过笑容略微有些难看，他嘟囔着笑道：“呼，这样就舒服多了，四弟尽管上吧，反正这几天时间我也已经快习惯了，我这人没啥优点，就是适应性强，嘿嘿，命比蟑螂硬。老师这焚血效果还真不错，我已经能够感受到，我体内的斗气，正在向一星斗师地巅峰挺进着。”手掌在黄沙上挥了挥。萧炎有些兴奋的道。     终于把液体全部分散涂满背脊，萧逸尘这才提醒萧炎，萧炎也不再废话，就这般用后背对着天空上的烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙，脸庞之上，斗气膜将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，将脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。     这种古怪修炼姿势，也是药老特意如此吩咐。因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑的火属性能量，可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀。则要更加精纯一些，所以，这才有了萧炎这个古怪地鸵鸟修炼姿势。     …………………………………………………………………………     茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。     在一处沙丘之上，裸着上半身的萧炎，正咬着牙继续药老交代的鸵鸟姿势修炼斗气，而在一旁的萧逸尘则紧皱着眉头的望着手中的地图。进入塔戈尔沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的步行，两人一灵魂也总算是接近了地图上火焰标志的范围，可至从昨天进入这块范围之后，经过一整天的搜索，依然没有发现任何有关异火的痕迹。     “怎么没有？你们不会是被那老家伙晃点了吧？”萧逸尘扬了扬手中的羊皮地图，抬头望着悬浮在半空中的药老，皱眉苦笑道。     “这个…我也不知道，这周围的地形和别的地方没什么区别，我也感觉不到哪里有异动的地方。”药老缓缓的降下身子，有些无奈的道。     趴在地上修炼的萧炎跳了起来，甩了甩肩膀，拿过萧逸尘手中的地图，“那老头应该不会骗人的吧？”     “如果这地图没问题的话，那多半这里应该就没有异火的痕迹吧。”摊了摊手，萧逸尘叹道。     “或许是吧。”半空的药老也点头附和道。     “唉…妈的，白白走了十多天的路。”狠狠的挥动着羊皮地图，萧炎郁闷的骂道。     萧逸尘手指指着地图上的火焰标志，沉吟道：“不如我们再仔细找找吧，毕竟这标志这么大，囊括的范围也不小，**悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一错过了，那不得后悔死？”     “嗯，这范围的确不小，那老家伙也真够懒的…唉。那便再找两天时间吧，两天之后，转路去北边…这两边来回一折腾，没有一个月时间，是不可能到达的。”药老瞟了一眼那火焰标志，微微皱眉。旋即点了点头。     既然老师和四弟都赞成，如今在这个沙漠中最没实力的萧炎当然就答应啦，反正大家都是为了帮萧炎找异火罢了。     顶着烈日再次走了将近半个小时，而就在萧炎强烈要求停下来歇息一下时，萧逸尘眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上。那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。     微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处地人影，萧逸尘无奈地摇了摇头，走上前去从纳戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。     在水源地刺激下，陷入昏迷地男子逐渐地睁开了眼眸。望着出现在眼前地萧逸尘，先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。     瞟了一眼男子，萧逸尘随意地从纳戒中取出两三瓶清水，然后丢在男子身旁，转身跟在已经在前面等待的萧炎身边继续行走。     “两位小兄弟…”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水地萧逸尘两人。男子略微一怔，旋即急忙嘶哑道：“小兄弟请留步。我们地佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请小兄弟能够去石漠城帮忙求一下救兵！”     “抱歉，我们没时间。”     没有回头，萧炎扬了扬手，淡淡的道。这不能怪萧炎淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵么？既然在塔戈尔大沙漠做佣兵，那就自然应该有这种下场的觉悟，所以对此萧逸尘没有反对。     “小兄弟！”瞧得逐渐走远的萧逸尘两人，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团绝对会重金酬谢！”     男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的两位少年却是忽然的顿下了身子。     “三哥，大哥二哥的佣兵团叫什么？”萧逸尘眨了眨眼问道，漆黑的眸子中透着许些愕然，这么巧？     “好像，就是叫什么漠铁佣兵团的。”萧炎摇了摇头，笑道。说完转身回走，在男子狂喜地注视中来到他身边。萧逸尘也笑了回走，其实他也挺想见见自己其余的两个兄长。     “漠铁佣兵团？石漠城的漠铁佣兵团？”萧炎弯下身问道。     “是的…小兄弟听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住萧炎对漠铁佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。     “你们团长的名字…？”萧逸尘笑着问道。     “萧鼎…萧厉…”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。     “哦…”微微点头，萧炎脸庞上地笑意柔和了许多，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸：“吃了吧，先把蛇毒解了。”     “多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。     “这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，敷好后，带我们去你们佣兵小队那里吧。”萧逸尘从纳戒中取出一小瓶疗伤药，丢给男子笑道。     “呃？去那里？”闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是九星斗者啊！”     “两位小兄弟，你们还是赶紧去石漠城帮我们通报一声佣兵团吧，团长他们会立刻赶过来的，这里距离已经不远了！”男子苦苦相劝的道。     “别废话了，赶紧敷药，然后带路，我们能这么做自然有我们的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”一脚轻踢在男子大腿之上，萧炎翻了翻白眼，催促道。     看着一脸微笑的萧逸尘有略有些不耐烦的萧炎，暗自苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖地站了起来，手指指向沙丘之后。道：“就在那边的不远处。”     目光瞟了瞟沙丘，萧逸尘微微点了点头，一把抓住男子的手臂，脚掌轻轻一踏沙面，萧逸尘居然毫不费力般提着男子猛然冲上了沙丘之上。而萧炎也用爆步迅速跟在萧逸尘身边。     只是轻轻在沙上轻点两步就翻上沙丘，萧逸尘再次在地上一点，闪电般的掠出一段距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在地面。上前一步，望着出现在下方沙漠中地大堆人。     在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间。发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。     “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名男性蛇人，已经来到萧逸尘身边的萧炎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。     “两位小兄…两位大人，他们就是我们漠铁佣兵团地一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭…”目光敬畏的扫过萧逸尘地背影，先前他所展现出来的实力就已经让得这名男子知道，面前这年龄看似不大的长发少年，却是一名深藏不露的强者。而那名裸着上半身的短发少年看其刚刚的速度，明显也是一名强者。     “嗯。”微微点了点头，萧逸尘目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。     这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致。不过那略微飞扬的浅眉。却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质。可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。     此女穿着颇为胆大火暴，短短地衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，萧逸尘站在上面都能发现，蛇人之中，有好几道*秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。     “杀了他们，留下女人！”     一名领头地蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分*秽，蛇性本*，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。     听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。     “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。     闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器地手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距…不知道能不能撑到援兵地到达？     “杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞地对着中间的佣兵扑杀而去。     “三哥，需要我帮忙吗？”萧逸尘偏过头看了看一脸兴奋的萧炎。     “嘻嘻，他们都是我的，这几天我都快闷死了，难得有他们来陪我玩玩，你不准插手。”萧炎把手伸到身后，把那玄重尺拿在手中，脚掌在地上一踏。一道尖锐的破风声忽然在天空响起，黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。     黄沙逐渐的飞散，手持巨大黑尺的萧炎，缓缓的出现在了所有人的视线之内。 