第七十四章 兄长萧鼎萧厉    突然出现的萧炎，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。     而那群蛇人，望着萧炎这不速之客，却是大为的恼怒，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过萧炎，也不废话，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着萧炎冲杀而去。     抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓的握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。     “嘭，嘭！”     身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。     紧握着玄重尺柄的手掌微微松了松，萧炎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了几十米距离的两位蛇人，在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了…     “嘶…”     萧炎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。     望着萧炎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？     “这家伙…好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名蛇人拍飞的萧炎。那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。     “嘿，雪岚，你们没事吧？”沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，而萧逸尘则一脸微笑的跟在他身边，来到佣兵之中，男子冲着女子笑道。     “旦仔你不是回石漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为雪岚地性感女人柳眉微竖的叱道。     被女子叱喝了一顿。旦仔苦笑了一声。指着萧炎地背影与一旁正在给几名受伤的佣兵看伤口的萧逸尘道：“喏。这不是救兵么？”     “他们？”闻言雪岚一愣，目光回望着场中的萧炎与在人群中的萧逸尘，把旦仔拉到一边，皱眉谨慎地道：“他们不是我们漠铁佣兵团地人吧？你怎么请动人家地？提了什么条件？”     “我也不认识他们。先前失脚遇见了他们。本来想请他们去石漠城帮忙通报一声，”说到这里，旦仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他们没有理我。可当我说出我是漠铁佣兵团地人后，他们便是忽然热情了起来。而且还给我解毒丸。疗伤药。”     “难道他们与我们漠铁佣兵团有故？”雪岚纤手轻轻锊过额前地一缕沾染着香汗地青丝。不经意间地风情，让得不远处地一名蛇人眼中*秽光芒大涨。     “可我从没听团长他们说过他们何时认识一名这般年龄地强者啊？看那短发少年先前出手地强度，恐怕至少也是一名八星以上地斗者吧？”雪岚微蹙着柳眉。疑惑地道。     “我也不知道。”旦仔苦笑着摇了摇头。道：“不过一定不弱，你知道吗？刚刚那个长发的居然提着我两三步就来到这，多轻松，看实力比这个短发的还要厉害很多。”     “什么？还要厉害？难道他是斗师强者？这么年轻？那更加不可能与我们有交情吧？”雪岚惊讶道。     旦仔再次摇头，“不知道，不过我想他们应该没有怀意吧。不然地话。又何必冒险得罪蛇人来救我们？”     很快，两名斗者就被萧炎轻松打败，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”     “嘶！”听着首领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着萧炎围攻而去。     “伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的雪岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。     “不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得雪岚的声音，萧逸尘无奈的偏过头，淡淡地笑道，“不然他会玩的不过瘾的。”     “你…”闻言，刚欲手持武器冲出来地雪岚脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱。却是忽然想起面前的人可是他们唯一地救兵，当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了萧逸尘一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着场中的萧炎。心中嘀咕道：“两个小鬼，小小年纪，就只知道逞强！”     然而，雪岚冷眼旁观地神情并没有持续多久，便是缓缓的被一股震惊所覆盖，当然，为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。     因为很快萧炎就把他斗师实力展现出来。没多久，所有的蛇人，包括那三名已经九星斗者的，全部被萧炎手中的黑尺拍扁。“呼，舒服了一些，还是不多好玩，四弟，以后都让我一个人上，我玩不来你再出手！”萧炎拿出衣衫擦着玄重尺尺身的血，笑着对萧逸尘说道。     萧逸尘当然点头答应。     当双方一介绍才知道，原来这个叫雪岚的女子是漠铁佣兵团的一支分队队长。而雪岚对萧逸尘与萧炎的名字只是感觉有点熟悉，不过没有多想，两兄弟也没有想告诉他们自己与他们团长的关系，所以一直跟着雪岚她们一起回城，萧逸尘两人只是在聊着刚刚萧炎战斗时萧逸尘觉得不够好的地方，呵呵，对此也是药老提出的，因为他说他的战斗很少，而萧逸尘本身就有着很多年的战斗经验，所以才会提议让萧逸尘兼顾萧炎的战斗导师。     ………………………………………………………………     在一路的畅聊之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。在众人的欢喝声中，萧逸尘等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。     沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御也比帝国内部要森严许多，城市中随处可见全副武装的士兵在巡逻着。进入城市之后，萧逸尘便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。     在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。     在大院之外。几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发地血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。     “在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团地地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中。便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚对着一旁的萧逸尘两人微笑道，笑容中略微有几分自傲。     跟在雪岚身后，穿过几条小道一路走来，遇到不少漠铁佣兵团地团员，而当他们在见到萧炎之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。     “呵呵。两位团长经常会提起你，看来先前我叫回来报讯地那家伙，已经把你给宣扬了出去。”望着周围佣兵地表情，雪岚偏头嫣然笑道。     “宣扬我？”萧炎不能明白道。     在旁边的萧逸尘直接摇头叹息，“三哥，你与大哥二哥的样子看起来差不多，我想雪岚小姐他们早就从你的名字猜到你的身份了。”     苦笑了一声，萧炎点了点头，看来应该是猜出了自己与两位大哥的关系了。     一旁的雪岚笑了笑：“其实也没什么，因为两位团长经常在我们这提起他的弟弟萧炎。不过我有点不明白，为什么两位团长没说起过他们四弟呢？而且他们三兄弟的样子也与你有些不同。”     萧逸尘耸了耸肩。“说来话长，不过总的来说，其实我回萧家只有几年时间，大哥二哥我还是第一次见面呢。”之后无论雪岚如何追问，萧逸尘与萧炎都没有继续说下去。     被好奇心引得心痒痒的雪岚无奈之下带着两人再次转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，萧炎鼻子忽然略微有些酸，与家族之中的萧宁等人不同，在这个世界之中，萧鼎与萧厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟啊，不管萧炎性子如何淡定，可在这血浓于水地血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态…     深吸了一口气，萧炎对着一旁微笑的雪岚抱歉的笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声，被拉了开来。房门被拉开，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。     青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般地凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口地凶悍类型。     青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上那隐藏着凶狠地笑意骤然间烟消云散，一股发自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。     “二哥…”手背抹了抹眼睛，萧炎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。     “呵呵，呵呵…小炎子，竟然真的找来了。哈哈。”望着萧炎的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住萧炎，重重地拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。     “小家伙，不错啊…你那体质的诡异问题给解决了？”萧厉笑着松开萧炎。手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜的道。     “嗯。”萧炎微笑着点了点头。     “二哥！”萧逸尘这才上前向萧厉打招呼。     萧厉松开萧炎，来到萧逸尘身边，转了几圈，在萧逸尘满脸疑惑时突然说了一句让萧逸尘暴汗的话，“死老头子居然把我家四弟扔在外面那么久，都弱得跟个娘们似地。”一把搂过萧逸尘的肩膀，拍了拍萧逸尘肩膀，“小尘尘别担心，来大哥二哥这，当几年佣兵，马上让你成为一个像你三个哥哥般得斗师高手。”     听着萧厉的话，回过神来的萧炎与雪岚立刻忍不住笑了出来，萧逸尘也是一脸苦笑。     难怪萧厉会这样以为萧逸尘的软弱。第一，他们兄弟只是接到了萧战传来的家信知道自己多了个从小流落在外面的四弟，可是当时还没有给萧逸尘测试斗之气所以萧厉萧鼎都不知道萧逸尘是一个家族高手。加上萧逸尘《化龙诀》的原因，实力的进展带来的是萧逸尘越来越光滑的皮肤，白稚帅气的面容，更是让萧厉以为萧逸尘是一个从小没有练过斗气的弱质男子。     “二哥，其实四弟现在实力比我还高，他在我们家族算是年轻一辈的第一人了。”在旁的萧炎终于为萧逸尘说话。     萧厉一听，愣了一下，“比你还强？你不是已经是斗师了吗？那四弟也是？”     看着萧厉那疑惑的眼神，萧逸尘只好稍微释放一下实力，“大……大斗师？”与沙之佣兵团的大斗师团长打过几次交道的雪岚感觉到萧逸尘的气势后立刻惊讶的掩嘴轻呼。     “臭小子，原来我们四兄弟里你反而最厉害。”萧厉反应过来却满心欣喜的一拳捶在萧逸尘胸膛。     看着萧厉那真心为自己开心，没有因为自己蓦然出现和强大的天赋不开心，萧逸尘也暗自松了口气，更是对这二哥感觉亲切，“二哥，那是我所练的功法原因，其实没什么的。听父亲说，我还要多多向两位哥哥学习呢。”萧厉听了也没说什么，只是在那开心大笑。     “啊，我忘记了。小炎子，小尘尘，走走，咱们先进去看看大哥吧，他可等了你们不少时间了。”萧厉突然想起了什么，一把抓着起萧逸尘与萧炎的说，也来不及和一旁的雪岚打招呼，转身冲进了大厅。     行进大厅，萧逸尘的目光便是投向了坐于首位地青年。青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的三人，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉地机智狡诈。     “小炎子，几年不见，真的长大了啊。”白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和萧厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。     “大哥。”萧炎深吸了一口气，压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变得犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”     瞧得萧炎竟然如此容易便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异，赞叹的点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智。或许连你二哥都比不上哦。”     “那种氛围虽然让人难受。可没有那种环境，我还真的难以走到今天地地步。”萧炎摊了摊手。笑道。     “呵呵，你能走到如今的地步，自然是好，你二哥一直抱怨我当初没把你也带走，可在加玛帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，自少父亲能照顾你…”萧鼎笑道。     “好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，还好小炎子没出什么事，不然日后回去，定要把那些小王八蛋好好教训一遍！”挥了挥手，萧厉道，“大哥，看看我们四弟！”说完一把将萧逸尘推上前。     萧鼎柔和的目光看向萧逸尘：“你就是四弟？”     “逸尘拜见大哥！”萧逸尘微微一笑，上前行礼。萧鼎立刻扶起萧逸尘，“我们自家兄弟不用弄这些给别人看，兄弟之情不是靠这些礼数来说的。”     看着萧鼎那真挚的眼神，萧逸尘笑得很开心，“是，大哥！”两位兄长都是如小说中那般疼爱自己兄弟，这让萧逸尘很开心。     微微皱了下眉，萧鼎叹了口气，“小尘尘，为难你了，一个人在外流浪吃了很多苦吧？不要紧，家族那些混蛋你别理他们，来这让大哥二哥照顾你。不管日后如何，你只需要记得，我们是亲兄弟，当初建立漠铁佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后你三哥建造一个安身之所，不过看现在的情况，他似乎已经不需要我们的护持了。那就让我们来保护你吧。你没斗气不怕，有你三哥哥哥在你上面顶着。”     看样子萧鼎也是以貌取人，以为萧逸尘没有修炼斗气，或者过了年龄修炼不了斗气。本就头脑灵活的他居然看萧逸尘与萧炎一起离开家族，误以为萧逸尘是像几年前的萧炎那般被家族众人*迫，才会跟着萧炎离家出走的，所以立刻就想让萧逸尘留下来让他和萧厉照顾。     “大哥，你也有看走眼了，小尘尘可不是不会斗气，他啊，现在是我们四兄弟中最厉害的了。”旁边萧厉笑着说道。     在萧厉的解释下萧鼎才知道这个看起来没什么实力的四弟居然已经是大斗师强者，直开心得让萧鼎连叫几声好。     四人坐下后，萧鼎首先问起了萧逸尘回来后有没有受到家族众人的为难，这让萧逸尘感动莫名。     等萧炎把家族中的一切，包括萧逸尘几次的惊人表现一一说出来。萧鼎萧厉都开心大笑，“四弟真是厉害，比你大哥二哥还要厉害。就是要让那几个老不死的看看我们几兄弟的实力，三弟的天赋也不简单，这么短时间就从斗之气三段提升到现在斗师境界。”     “呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了…”萧炎耸了耸肩，笑道。     “三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说了，是纳兰家族的纳兰嫣然来家族*迫父亲解除婚约了？”     “他们还真地是有些欺人太甚啊…”萧鼎淡淡地笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在地确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安啊。     “呵呵，这些事情，我会陪三哥去处理好，大哥和二哥，安心发展你们的势力就好，说不定日后我们两个做小的得罪了什么大人物，还得靠你们哥哥保命呢…”萧逸尘戏谑的笑道。 