第七十五章 小青鳞    在初到石漠城后的当夜，第一次四兄弟同聚的萧逸尘四人，痛快的来了个一醉方休。     到了翌日，当萧逸尘脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些发疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。修炼持续了半晌，萧炎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。     将酒精*出体内之后，萧逸尘轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度回复了以往的冷静。稍微梳洗一番，萧逸尘就推门出去，向着萧炎房间走去，不知道为何，至从在飞行兽上的那次心境突破后，对于之前在小说中有好感的几女，萧逸尘居然有了些急迫去与其见面的冲动，所以他打算问问萧炎是否现在出发还是要各自历练然后去学院会合。     问了些遇见的佣兵团团员，刚到萧炎所在的院子，远远就见到敞开的房门，门内一片狼藉，身背玄重尺的萧炎站在一旁，一名一身淡绿清雅装束的小女孩正在萧炎面前捡着地上的衣衫。     “三哥早，你这里是？”萧逸尘笑着走了进去，那名正在捡着东西的绿衣女孩连忙对萧逸尘行礼，“四……四少爷早！”虽然小女孩低着头没有抬头，不过萧逸尘与萧炎两人还是明显听出了小女孩话中带着惊恐的感觉。     这下萧逸尘不懂了，虽然自己不能算是大帅哥，是人人见到都喜欢那种，但起码也不算凶狠的恶人吧？自问起码比萧炎好看，可是这小女孩之前又没见过面，干嘛那么怕自己？一旁萧炎也有些莫名其妙，之前的她虽然看起来很胆小，可是也不会像现在这般怕人啊。     看着这个比自己还要小很多的小女孩，萧逸尘笑了笑走上前在其面前蹲下，帮忙捡起衣衫递给她，“小妹妹叫什么名字？怎么？难道四少爷长得很丑，吓到你了？”     萧逸尘不这样做还好，这一蹲下，绿衣小女孩居然直接趴在萧逸尘面前给萧逸尘跪下了。     看着眼前浑身颤抖着得小女孩，萧逸尘终于无语了，于是就打算不再理会，先自行离开算了。突然，眼角见到了一丝青色，仔细一看，原来小女孩这一趴下，手腕处的衣衫自然是被提了上前没有遮盖住那雪白的手腕，可是特别的是，在那雪白的手腕上居然有着些许青色的蛇鳞。     “你是青鳞！”看到这奇异的手腕，萧逸尘过人的记忆力立刻浮现出小说中出现过的一个可怜小丫头，青鳞。     在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子，而小青鳞就是其中的一个。人类与蛇人都是将之视为诅咒，小青鳞能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西，记忆中好像最后她是被什么势力带走了。     听见萧逸尘叫出自己的名字，就是一直害怕着的小青鳞也不禁抬起了头，瞧得萧逸尘惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。     一旁的萧炎这时也注意到了小青鳞手腕的蛇鳞，目光怜悯的看着小女孩，缓缓的来到青鳞身旁，萧炎蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”     闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，萧炎是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮，     那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“少爷难道不怕么？”     一旁皱着眉头的萧逸尘一直注意着青鳞地那对水灵眸子，果然。这对略微有些偏向绿色双眸，萧逸尘发现在那瞳孔深处，此时似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。似乎感觉到萧逸尘的注视，小青鳞把目光转向萧逸尘。     紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，萧逸尘忽然间感觉精神略微有些恍惚，不过立刻就回过神来，脸庞上不禁微微一笑，是了，就是这个妖异的眼瞳才让她最后被人捉走。     这个妖异的眼瞳就是‘碧眼三花瞳’。在小说中好像是这样的：这是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉。而且这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率。能够与蛇形魔兽形成一种单方面地强制联系，也就是契约。     当萧逸尘刚刚从精神恍惚中瞬间清醒后，小青鳞双眸中那三个细小的碧绿小点，竟然消失了，而且之后小青鳞有神有些失神的看着萧逸尘，口中不断低喃道：“主人……”     旁边的萧炎轻轻摇了摇小青鳞的肩膀，“青鳞，青鳞！”     小青鳞在萧炎的呼唤声中突然清醒过来一般，‘啊’的叫了一声。     一直注意着她的萧逸尘当然也看见她刚刚的异状，不禁心中疑惑，难道是刚刚自己没有中到她的迷惑所以她自己被自己的能力反噬了？     看着还有些胆怯的小青鳞，萧逸尘满脸善意的微笑柔声说道，“小青鳞乖，抱歉，刚刚少爷惊吓到你了吧？”     青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来。萧逸尘也是第一个对她道歉的。     看见小青鳞好像没有一开始那样怕自己，萧逸尘连忙借机继续问道，“小青鳞，能告诉少爷，刚刚你是为什么那么怕自己吗？”说不在意是骗人的，所以萧逸尘继续追问。     “我……我也不知道，刚刚见到您时，我……我只感觉从心中惧怕你。当您在我面前蹲下时，我脑海中就只有一个念头就是要向您行跪拜之礼。”青鳞站起来谢过萧炎的搀扶，怯声回到。     萧逸尘略有所思，刚刚小青鳞那句主人虽然声音小，可是萧逸尘的能力还是听得一清二楚。然后再问：“那现在呢？你还有那种惧怕的感觉吗？”     摇了摇头，小青鳞开心笑道，“还有一点点怕，可是不知道为何，现在青鳞感觉四少爷是个好人，而且就算是四少爷要伤害青鳞，青鳞也不会感觉到害怕。”     这下问题就大了，怎么刚刚害怕自己，现在却是变成为了自己死也不怕？萧逸尘偷偷问了下萧炎，“三哥，青鳞之前也是那样对待你的吗？”     萧炎摇了摇头。看见萧炎否决，萧逸尘也无奈，想了想，笑问道：“青鳞，大哥二哥呢？”     “萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了。他们吩咐我，若是少爷想要找他们地话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。     看着萧炎似乎想要说话，萧逸尘连忙打断，“呵呵，既然他们在忙，那还是先不打扰他们了，三哥，咱们四处逛逛去。”说完拉着萧炎就走。     “两位少爷等等我，团长交代过，在这段时间，由青鳞做您两人的侍女，您要去哪，我带你们去。”     看着小青鳞尽职的跟着，原本还想找机会让药老出来与他商量下小青鳞的事的萧逸尘，不禁暗自叹气，又不能让青鳞离开，不然看她那样子真怕她会不会哭出来，只好真的三人在佣兵团内部行走着。     一路行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着萧逸尘与萧炎和善的打着招呼，想来他们也都知道了两人地身份。     不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。     对于他们的这种表情，萧逸尘也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道，沙漠边缘地佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前地小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。     同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，青鳞也是一个极为无辜的女孩，所以虽然出场不断就被人捉走失踪，可是这个女孩还是让萧逸尘记住了。     一路上跟着萧逸尘两人身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。     走过一处转角，突然萧炎叹出了一声，缓缓的止下步子，萧逸尘也疑惑的看着萧炎。萧炎回身望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”语罢，萧炎揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。     看来他是想起了自己以前在萧家被人当做废物时的感受而劝解小青鳞，萧逸尘心中满心欣喜萧炎的的细心时，心中却突然冒出了个念头：三哥，你是说真的吗？真的不在意别人的看法吗？摇了摇头，萧逸尘快步跟上，临走前，对听着萧炎的话后愣在原地的青鳞笑道，“三哥说得对，小青鳞也要加油哦。好了，去准备些茶点给我和三哥吧，我和三哥待会就回房间。” 