第七十六章 独自离开深入沙漠    今天是漠铁佣兵团每三月一次的测验，也是三月里团内最热闹的时候，而所谓地测验是漠铁佣兵团每三月一次地实力检验。这种检验地目地，很有些激励团员努力修炼地目地，因为一般只要在测验上表现出色，便能获得自己组织一支小队地资格，从而也能晋升成为一名队长。     为了能够得到这一资格，漠铁佣兵团之内地风气一直较为勤奋向上，团员地实力在这种竞争之中，成长速度也远远比别地佣兵团要更加快速一些。而这，也是漠铁佣兵团团员地大众实力，一直遥遥领先于漠铁城其他佣兵团地原因之一。     对于这种良性竞争地测验，萧逸尘也颇为地赞同。而这种竞争地提议也正是一向脑子极为灵活地大哥萧鼎所提出。到得如今，这种本来还有些缺陷地测验，已经逐步地被完善。所取得地效果，也是越加地显著。佣兵团内转了转几圈，途中也遇见了一些正手忙脚乱刚从床上爬起来地同难之人，大家互相遇见，笑着打了招呼，然后一个个开始卖命地对着后院地训练场狂奔而去。     上次借机与药老和萧炎商量一下后，对小青鳞对待自己的奇异表现没有结果。不过说起历练一事，药老和萧炎都很赞成，因为萧逸尘与萧炎实力相差甚多，在一起历练要不就是对萧炎不好，因为有萧逸尘保护着，萧炎压力不够。对萧逸尘也不好，因为被萧炎拖累住他也无法放开自己去闯荡一下，所以最后约定几个月在学院处见面。当萧逸尘找上萧鼎萧厉时，听到两个弟弟都有想要离开继续历练的欲*望，刚刚兄弟团聚的两个做哥哥的当然是不肯放人，就算是萧逸尘一个人先离开也是不允许，最后只能商量在过了这次的佣兵团测验，萧逸尘才离开。     原本就是打算只是看大家热闹的萧逸尘，没想到二哥萧厉居然那么有兴致，居然下场要求萧炎上去和他玩玩。虽然萧炎明面上只是一星斗师，而萧厉已经是四星斗师快要步入五星之列。可惜结果出乎大家意料之外，胜算在握的萧厉居然输给了萧炎。虽然对此结果有些惊讶，可是大伙都看得很兴奋，对他们来说斗师间的战斗本来就少见，何况刚刚两人战斗时的激烈更是让大家回味无穷，而这样的结果就是大家喊着要传言比萧三少更厉害的萧家四少爷也下场与萧鼎做过一场。不过听着大家的提议，四兄弟脸色都有点怪异，特别是萧鼎，更是满脸苦笑。不知道自家四弟实力的他或许会上去，可是得到萧炎肯定的大斗师实力，萧鼎哪还敢上去？兄弟间比武输了没什么，可是要顾着自己的身份啊，自己可是一个团长，能这样上去当众输掉吗？别说自己一个人，就算是加上二弟一起上都没多大可能胜利。要知道大斗师与斗师间的实力相差太多了。     大伙的提议当然是没有成功啦，萧逸尘主动上台认输，说比武自己是绝对不够大哥来，要比还是比喝酒好。最后当然是又一次狂欢之夜。     当晚萧炎就说出自己来此寻找异火一事，大家都说按地图上的来看，那个位置根本就没什么，最后还是小青鳞说出那个位置她曾经感应到出现异样。抱着宁可信其有不可信其无的念头，大家都决定要去哪里看看，在萧逸尘的提议下，大伙还把专门探测地形的队员也带了过去。     由于萧鼎担心如果要如此大规模的动作，很可能会让城中的对头佣兵团，沙之佣兵团的团长掺和进来，所以萧逸尘打算离开前为他们办好这件事，让沙之佣兵团安静一段日子。     ……………………………………………………………………     沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上。犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。     在石漠城偏西的地带，巨大地庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。     黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。     另一个则是副团长，摩星。摩星正在向罗布报道着打听过来关于萧家兄弟的漠铁佣兵团的消息，听着摩星说起漠铁佣兵团近来多了两个人，据说是团长萧鼎的弟弟，还都是高手，其中一个还在今天的佣兵团内部测验中胜过了四星斗师的副团长萧厉，这让罗布皱起了眉头。虽然自己是一名大斗师，可团中地强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。     “罗布团长，这么晚了还不休息，在谋划着些什么坏事吗？能说出来让我也听听吗？”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。     突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着蓝衫的长发少年，居然不知何时出现了其上。     “你是谁！？”震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年，罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。     “团长，他是萧鼎与萧厉的兄弟，好像是叫萧逸尘的！”望着萧炎的容貌，摩星退后了一步，忽然低声说道。     闻言，罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着萧逸尘，沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”     亲眼见识过萧逸尘出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。     “呵呵，没什么事…只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥与二哥的正事。”萧逸尘手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。     “小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得萧逸尘的话，摩星顿时怒喝道。     “恬噪。”抬了抬眼，望着那躲在罗布身后的摩星，萧逸尘漆黑的眸子中掠过一抹寒意，原本看似温和的微笑，却透露出丝丝杀意。“你可以去休息一下了。”左手一挥，在罗布面前的茶杯盖突然旋起，继而对着摩星飞去，而那摩星则满脸惊恐的站在那里不动。     ‘咻！’，圆滑的杯盖飞过摩星的喉咙，却犹如利刃一般将摩星的喉咙划出一道深深的血痕，鲜血只是一瞬间就争先恐后的喷发而出，重新获得自由的摩星捂住自己的喉咙痛苦的跪倒在地，不一会就了无声息了。     瞬间击杀了摩星，萧逸尘轻拍了拍手掌，突然消失在椅子上，下一刻已经来到那还未曾从摩星瞬间被杀的意外中回过神的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。     瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的速度与实力…至少需要斗王级别的实力吧？加上刚刚一现即逝的恐怖威压，无一不明显告诉罗布一件难以置信的事。     “斗王…”罗布望着面前长发少年清秀的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？     “嗯…先前我提的事情…”萧逸尘拿起罗布桌上的茶壶，重新倒出一杯茶水，拿着茶杯的右手突然冒出银色火焰，火焰没有把茶杯烧毁，却一下子就让杯中早已冷却的茶水瞬间沸腾。一口喝掉，萧逸尘微笑着问道。放下茶杯，在罗布惊恐的目光下，萧逸尘手一离开茶杯，茶杯立刻就化为灰烬。     “咕。”咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，以后绝对不会冒犯漠铁佣兵团！”     …………………………………………………………………………………………     处理了沙之佣兵团的事后，萧逸尘并没有再次回到漠铁佣兵团，而是直接向着沙漠深处前进。     清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。     一望无尽的沙漠之中，一道银色的人影忽然缓缓的出现，随风扬起的炽热沙粒当接近人影身周的银色光芒时，就会立刻消失得无影无踪。     “看这上面的路线，似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧？唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧…从石漠城到达这里以我这样不断的飞行居然用了快半个月时间。”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧逸尘眉头微皱的自言自语道。     从离开石漠城之后，萧逸尘便是按照手中地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧逸尘也只能尽量选择一些安全的时间段用异能展开双翼低空飞行。     已经是先天后期大圆满的萧逸尘，如今使用起异能凝出双翼早就不是什么困难之事，虽然这里除了火元素灵气比较充裕外，其他属性的都比较低，可是萧逸尘靠着体内先天气旋飞快的转动与吸收天地灵气，倒是不怕会缺少真元来维持双翼，若是让其他人知道斗灵实力的萧逸尘居然可以像斗王以上打高手那般维持那么久的斗气化翼进行飞行，一定会被吓死。     塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中很少有人愿意与他们为敌。毕竟那种*纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。     不过这些对于常人来说是大麻烦地蛇人，可对有着精准地图以及强大灵魂感知力相助地萧逸尘，却是没有造成任何的麻烦，每一次相遇来临之前，萧逸尘都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。     当然，若是因为偶然而且又不可避免地事故与蛇人相遇，那么萧逸尘也没不打算留手，直接是动用雷霆手段，在对方还未发出警报声时，将之击杀，虽然自己对这些最多是斗师大斗师的蛇人没有多大在意。可是萧逸尘也是明白若是在塔戈尔大沙漠被大批蛇人围截堵杀那会是何种凄惨的下场，因为无论怎么说自己只能算是一个斗灵高手，可这些蛇人部落，就算没有斗灵斗王级别的高手，那数量庞大的大斗师蛇人，只要被围住那自己还有可能轻松跑得掉？     手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点。在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠地几个不同的方向。     在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点。他们是蛇人族中最强大地部落。在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外。甚至他们互相之间，也是各不买账。     八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧逸尘手指指着的红点给拦截了下来。     皱着眉头望着那有些猩红的红点，在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别地蛇人强者在守卫，所以萧逸尘想要神不知鬼不觉地溜过去，明显是有些不可能。可是…… 