第七十七章 穿越者蝴蝶效应    想到小说中那所谓八大部落，最强的也只是斗王罢了，心想只要小心点应该可以顺利通过的。想到这，萧逸尘把双翼一振，猛地升空，大概距离地面也有过百米，应该不大容易被发现了，考虑到这个世界有奇异能力的人多了是，所以萧逸尘不忘在身周再设下一些异能假象。     身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。     飞行得越加接近，萧逸尘甚至已经能够听到从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微动，暗自道：“怎么回事？这些部落也会互相间发生侵占不成？”     心中闪过一道念头，萧逸尘终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，心中略微有些震撼。     在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。     望着这犹如天罗地网般的森严防御，萧逸尘忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是自己现在的实力，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中。被射成马蜂窝吧。     不过虽然要塞的防御极为森严，但让得萧逸尘庆幸中又有些疑惑的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生地被破坏出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔。都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，应该是有什么人直接靠力量硬冲过去造成的。     或许是由于这股突如其来地毁灭破坏，现在这座庞大的要塞已经陷入了慌乱，不过也幸好借助着这股慌乱之际。萧逸尘也是侥幸的穿过了那森严的防守，从高空中飞掠而进，对着要塞的另外一处方向飞去。     ……………………………………………………………………     茫茫沙漠中。几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光仔细的巡视着这一小片的区域，任何非蛇人族的生物都将会遭到他们毁灭性的杀戮。     这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。     “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处。若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。     “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道。他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。     听的这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人。显然，地位并不是很高的他们也是有些不太清楚事情的始末。     “哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了。据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。     闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名斗皇三名斗王？天啊！人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容，在蛇人族中可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。     “现在蛇人族的所有大小部落都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了。最快的，想必晚上能够到达，最慢的，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上有着一股狂信徒般的虔诚。     “只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行的毯式的搜索了。哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头，挥了挥手。吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”     随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。在小队消失在的平线尽头之后。一处沙丘上方的空气忽然微微蠕动了起来，片刻之后一道蓝衫人影出现在了这个位置上。     望着蛇人小队消失的的方，萧逸尘眉头紧皱的低声道：“我就说昨天经过的那个部落为什么那种战后的样子，现在这块沙漠几乎每隔一段时间，又有蛇人巡逻队，原来是有人类强行通过进来。”略微回忆一下，萧逸尘就猜到发生什么事了！不禁有些苦笑道，“不会真的是韵儿他们陪古河来抢彩鳞的异火吧？可是那应该是在半个月后发生的啊，我明明已经提前出发，拼命赶路了啊。难道真的如那些小说一样，因为我这只小蝴蝶的出现，所以扇动了整个故事的发展？”     “不管了，无论是不是这样都好，我还是先快点找到彩鳞再说。”手中一握，萧逸尘心中暗自下定决心快点赶过去。为了能早点见到彩鳞，他这次可是故意提前离开萧炎身边，就算会有可能使萧炎无法得到那个青莲地心火也不在意了。     从纳戒中拿出那张萧炎临摹的地图，目光紧盯着那沙漠中央位置的一个狰狞蛇头标志。轻吟道：“这里便是彩鳞居住的神殿了。在它的周围还密布着许多中小型部落，神殿防卫极为森严，并且其中还驻扎着女王的亲卫部队－－－－美杜莎蛇卫。听说这支精锐的部队在加玛帝国与蛇人族大战期间，可曾经是闯下了赫赫战功，即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。希望他们能挡住韵儿一会，厄，也希望他们别伤害到韵儿才行。”     想起云韵这不告而别的女人有可能会再次见面，萧逸尘心中也对此有些期待。把地图收进纳戒之中，轻吐了一口气，随着先天元气的运转，银色光芒再次逐渐的覆盖上身体，背后凝化出一层透明的双翼，脚掌猛的一踏地面。身形几乎是贴着地面化为一道银色影子，对着的图上所绘的路线急速掠去。     由于天色清朗，所以萧逸尘也不敢展开双翼高空飞行，不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍发现那可将会暴露自己。虽然这些蛇人对自己没什么威胁，可是要是因此引来蛇人族的围剿，反而帮助到那些真正冒犯蛇人的韵儿几人，那自己还怎么去寻找彩鳞。     在地面上奔掠而过，虽然速度因此要控制一些，可是有着强大的灵魂感知力相助，散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队，都是提前被躲避了开去所以说慢倒也就不算慢。     途中躲避开了好几十波巡逻队伍，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了地平线的尽头。     越加接近城市，萧逸尘发现在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中。竟然开始多出了许多巨大的石头。萧逸尘知道在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。     隐身于某块巨石后面，萧逸尘发现，或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市已经是城门紧闭。在那城墙之上全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着。城墙上空处，十几头漆黑的大鸟也是来回的盘旋着，尖锐的目光在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让的这些畜生发出警报之声。     这座城市的蛇人护卫，萧逸尘发现总体实力绝对比昨天夜里经过的部落更强。而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人。这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上。可萧逸尘在粗略扫视着发现，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中。明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。看来他们就是那所谓的美杜莎蛇卫。     正在这时，敏锐的灵魂感知力让萧逸尘发现远方有一道强大的力量正迅速接近，抬起头望着遥远的天际。片刻之后，一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边。眨眼时间便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。     在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现。顿时随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。     在墨黑人影即将到达城市百米之外时，身形骤然停顿在半空之中。略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“墨蛇部落首领，墨巴斯。觐见女王陛下！”     听的这犹如滚雷一般响彻在大沙漠中的喝声，萧逸尘眼角微微跳了跳，这蛇人族八大部落中的一位首领，终于是率先到了啊。 