第七十八章 她,我定了    宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头。     纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子闪电般的飙射了进来。“终于赶过来了啊…”瞧的进入大殿的墨黑影子，女人忍不住的松了一口气。     “月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强？”进入大殿的人影明显是一位男性蛇人。     男子体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上。双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头。蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。     瞟了一眼这位的位在族中与自己相当的男性蛇人，月媚轻叹了一口气。略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒的应道：“很强！昨天夜里我和他们撞见了，最后我落荒而逃了。嗯，想必现在他们应该到神殿周围了吧。”     “哦？知道他们确切的实力么？”闻言，男性蛇人眼瞳微缩。行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。     “一名斗皇，三名斗王，四名斗灵。”月媚抿着性感的红唇轻声道，“墨巴斯，看来这次似乎有些麻烦了啊。”     “这些家伙怎么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重，被称为墨巴斯的男性蛇人沉声问道，“通知女王陛下了么？她怎么说？”     “通知了。不过女王陛下似乎很平静，只是让我发送情报，将你们叫过来。”月媚点了点头无奈的道。     “那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”墨巴斯沉吟了一会，有些疑惑的道。     “昨天夜里我与他们交锋了一次，听他们的口风似乎是想找女王陛下……”月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致的道。     “找女王陛下？”闻言墨巴斯有些愕然。那些人类强者平日不是最惧怕女王陛下么？怎么现在？     “我也不知道他们究竟是想干什么，以前连躲都躲不及，如今却是想争破头的挤进来。这些家伙脑袋被门夹了吧？”月媚低声嘲讽道。     眉头紧皱着，墨巴斯忽然站起身来。说道：“我想见见女王陛下。我觉的我们似乎应该把事情给弄清楚。”     “别去了，女王陛下现在不见人，先前连我都没见到。所有的话，都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇。     “女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”墨巴斯眉头紧皱，有些怀疑的道：“我去试试。”     瞧的墨巴斯不信，月媚无所谓的轻嗯了一声，刚欲闭上眸子，俏脸猛的一变。身体豁然从椅子上坐了起来，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”     在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的墨巴斯也是有所感应。当下脸色微沉，与月媚对视了一眼，然后两人瞬间闪现出大殿之外。身体急速升空，片刻之后来到了已经进入戒严状态的城墙之上。     此时在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。     当人影出现后，萧逸尘就大量起这八人，目光停留在那微笑的中年人身体之上，眼睛粗略扫过，萧逸尘不得不承认。这位中年人有着一股难以言明的气质，菱角分明的脸庞，让得人知道，他在年轻时候定然是个难得一见地俊男。当然，现在的他，虽然年纪颇大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。而这两种东西，似乎对某些年纪偏小的女人，也很有些杀伤力。     “丹王古河吗？”看着中年人，萧逸尘心中猜测着他是不是就是小说中想要抢自己的韵儿老婆的那个所谓丹王。     想到自己的韵儿老婆，萧逸尘把目光转到了那全身被笼罩在黑袍中的神秘人。虽然因为黑袍在身，无法看见她的真面目，可是因为自己与自己老婆间的那种奇异能力，还是可以清晰的感应出那个神秘黑袍人就是云韵。     或许是萧逸尘那柔情的目光注视太久，而使得已经是五星斗皇实力的云韵敏锐的察觉到了，黑色头罩下地利锐目光立刻向萧逸尘所在方向射来。不过萧逸尘的异能所展开的隐身结界还是成功的避开云韵这个斗皇的探测，只见云韵对着萧逸尘的方向仔细观察一会，才终于摇头把目光移回城墙那边，心中不禁微微自嘲道：怎么可能是老……萧逸尘，他的实力又怎么可能来到这里还不被自己发现。自己真是想太多了。不是说好要忘记他不拖累他吗？或许现在他已经去迦南学院了吧？     隐身在旁一直注意着云韵的萧逸尘，虽然没有看清她的表情，可是在山洞那相处了那么久的他，已经足够了解的他已经知道她的心中果然还是有自己的，不禁心中更是欢喜，不过也对她当初为何离开感到疑惑。     …………………………………………………………………………6     云韵几人不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。     望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空。墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类！为何未经同意，便擅闯我族的域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”     “呵呵。这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧？”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。     “你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。     “呵呵。在下古河！”没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。     “古河？呵…果然是他啊。”听的高空上的清朗声音。那将自己掩藏在石头后的萧逸尘。顿时不怀好意的笑了笑。眼角向上瞟了瞟，望着那即使是面对着对方万千人马依然是谈笑自如的中年人。微微摇了摇头，不的不承认，这家伙有着一股连萧逸尘都不的不承认的强者风范与傲骨，可是若是有机会，自己还是会把他杀了，就凭他在小说中与云老贼一起*迫韵儿老婆就该死。     “加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字同样是让的月媚与墨巴斯略微惊讶了一番。虽然蛇人很少会正式人类的强者，不过类似古河这种炼药大师，他们却是不的不给予他们足够的重视。因为他们也非常清楚，类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。     “呵呵。两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈。不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。     “见女王陛下？抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝。轻抬了抬眼皮，淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧。我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶。所以到时候恐怕你们即使是想走，嘿嘿，也没那机会了。”     “嘿嘿，老河。你这性子，始终都是这样。和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了。，看那女人出不出来…”一旁的严狮听着墨巴斯此话，不由的上前一步，大笑着嘲讽道。     “哼。我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道。看他的神情，似乎还和严狮认识。     “嘿嘿。你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜的快，你那墨蛇部落的首领，就的换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”     “你可以来试试…”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。     “好了，老狮。别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头。挥手阻止了严狮的对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气。旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。     “美杜莎女王陛下。在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战。只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”     瞧的古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦。在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些。以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。     滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。     随着喝声的平息，城墙内外一片寂静。半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来。然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。     望着这一幕，古河几人微微一惊。除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。     天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处。下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。     突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆诱惑，让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。     萧逸尘的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上。顿时心尖狠狠的颤了一颤，亲眼见到这个女人，萧逸尘终于是有些明白为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。     对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容。然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。这抹迷人气质，让的萧逸尘忽然想起了魔兽山脉中的那敢与和紫晶翼狮王战斗的韵儿老婆，她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。转头看了看浑身黑袍的云韵，再看向美杜莎女王。萧逸尘心中突然冒出了一个念头，这个女人怎可能让萧炎那样对待，她应该得到更好地。嘴角微微一笑，萧逸尘决定无论如何都要改变美杜莎女王的命运，谁成为三嫂只要她愿意都可以，不过美杜莎女王……她，我定了！就是萧炎也不能抢。 