第七十九章 谈判    “女王陛下！”     在美杜莎女王出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。     望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。而古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的神秘黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，可唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。     “你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！     在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”     “丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动如此实力的斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。     “说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”     “呃…”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族。的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”     “咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑。美杜莎女王眨了眨修长地睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”     听得谈话逐渐到正题之上。古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默。斟酌着言辞，别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚。当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳地美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒。而且古河还知道，美杜莎女王的实力。在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在。若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独地将之打败。     即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，在古河心中，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意地话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。而想要靠她打败美杜莎女王，是绝对不可能的     缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上地美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”     古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。     “呵呵，这家伙果然是为了“青莲地心火”而来啊。那是不是说三哥已经得到了青莲座？嗯，可惜美杜莎女王我不能让给三哥，看来他的第一个异火可能要改变才行了。”在下方地乱石堆之中，萧逸尘微微松了一口气，随即低声苦笑道。     “异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河地话。城墙上空地墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然。显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。     “女王陛下去弄异火做什么？”茫然地眨了眨眼睛，片刻之后似是想到了什么。月媚脸色骤然大变，猛地转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇地低声道：“难道……”     “应该是了。不然女王陛下也不会费那么大地心思去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他地目地了。”轻吸了一口气，墨巴斯低声道。     “可……天啊，可那东西地失败率可是极高地啊！若是一旦女王陛下出个意外，那我们蛇人族……”月媚双手在身前胡乱地摆了摆，苦笑道。     “唉……女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧。她虽然平日看起来并不太在意这些，不过我却是清楚她很想变得更强。因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族地势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。虽然经过这么多年地适应，不过我们蛇人，并不适合这里。我们地血脉，毕竟是冷地。”墨巴斯轻叹道。     月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。     “异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。     “半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞。七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。     美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。     似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所在。蛇人血脉阴寒，异火对于你，并没有太大的作用，所以在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”     “交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火地力量。你说，这种东西。你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”     眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛地情绪。抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹…一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”     古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕地目光，想必她也没想到。古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。     六品斗灵丹。这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药地效果。简单，却是让人眼馋。因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！     也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短地几天时间之内，蹦成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！     当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！     然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大地代价！     而与六品斗灵丹相比，七品化形丹……则更是有些让人呆滞了。     这枚丹药，足以让得无数斗皇级别地魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来地东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！     古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。     萧逸尘抬头望着城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。     目光逐渐转移到高空上的美杜莎女王身上，萧逸尘拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？若是与小说中不同答应了，那她怎么进化？呵呵，看来还是会让古河失望的吧。”     被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过……”     “抱歉，我依然不会与你交换！”     …………………………………………………………………………………………     听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。     所以当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。     “这女人脑袋坏了。留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。     与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了。     “唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。     “啧啧，不愧是我预定的老婆，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。好老婆待会我就帮帮你，一定不会让你变成小蛇难受那么久。”将身体隐藏在巨石之下，萧逸尘抬起头，望着那妖艳的美人，突然微微一笑。对于自己先天元气，几个老婆的事实已经告诉他，那些元气对这个世界的人好像都是挺好用的，都能帮助他们增加实力。     古河被杜莎女王地拒绝搞得愣了一会，不过好在他气度非常人可比。当下脸庞上地错愕快速地被收敛而起，微皱着眉头望着远处地美杜莎女王，轻吐了一口气道：“女王陛下。你地拒绝实在是有些出乎我地意料，我并不太喜欢遮遮掩掩，所以先前地交换条件，已经是我所能拿出地最珍贵东西。本来我以为它们能够打动女王陛下地，可惜……我似乎失算了。”     “古河大师，你地条件地确很让我心动。不过因为一些缘故，异火对现在地我来说，很重要。”美杜莎女王妖艳地俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰。显然她对古河所拿出地东西，并非是无动于衷。     古河叹了一口气，脸庞上地表情颇有些颓丧。他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火，那么凭他们这些人地实力是绝对不可能强行胁迫她。     “能告诉我你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。     “抱歉，不能。”微微摇了摇头。美杜莎女王慵懒地挥了挥手，淡淡地道：“算了。古河大师，你们从哪来地，还是回哪去吧。至于那什么赔偿也不必了，早点离开这里就行。我蛇人族八大部落地首领已经在对着这里赶来，他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重，所以你们还是趁早离开吧，免得到时候又出现一些不必要地麻烦。”     听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸地无奈。     “老河，就这么走了？”严狮瞥了一眼远处地美杜莎女王，皱眉道。     “不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方地地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。     听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”     见到严狮两人地举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她地开口。     黑袍人沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静地等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。     在众人地注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，这时……     “好老婆，不要继续下去了，美杜莎女王也是你的姐妹！”     正准备说话的云韵，耳边突然响起了那要命的声音，顿时让一直冷漠的她有点惊慌的四处张望，可是又没听出声音来源，感应之下又没有找到萧逸尘，黑袍中的云韵不禁有点庆幸，又有点失落的轻叹一息。“原来又是幻觉。”     幸好有黑色头罩遮住，所以其他人只是见到云韵刚刚突然迅速的四处张望，并没有其他异状，云韵微微吸了口气，重新把头抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成*人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低。”云韵微微偏着头，平淡的道。     “嗯？奇怪！美杜莎老婆地气息略微有些奇怪，怎么总是有种虚幻的感觉。”灵魂感知力悄悄的扫掠着虚空，萧逸尘原本还一直保持的微笑突然僵了下，“难道……”闭上眼睛仔细回忆了一下，萧逸尘眼睛重新睁开后不禁暗骂自己一声，居然把这么重要的事给忘记了。 