第八十章 一人当先寻美    小说中，此时的小美可是正在紧要关头，城墙这的只是她的能量分身罢了，此时才想起这件重要的事，萧逸尘不禁不顾被云韵发现的结果，迅速张开异能然后迅速冲到城墙，隐着身迅速从角落处飞起。     果然，与萧逸尘已经有合体之缘的云韵，与其他女人一样，虽然之前萧逸尘没说她不知道，可是萧逸尘刚一行动，那异能能瞒过别人却无法瞒住云韵。原本还冷静的说着话得云韵当萧逸尘行动那刻，就忘记了说话，黑袍中的一双美目只是追随着他，当萧逸尘回身对着自己搞怪的一嘟嘴遥遥‘亲吻’自己时，云韵立刻满脸通红，连忙四处看了看，发现其他人好像都没有发现萧逸尘，这才想起了萧逸尘可以隐藏踪迹的本领。     微微松了口气，云韵虽然不知道萧逸尘是为什么，不过看他样子好像也是想进城找美杜莎女王，想起了跟在飞行兽上的那个人，云韵嘴角微微一笑，再次开口说话。     “而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火。我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”     不顾刚刚的话对在场所有人的震撼，云韵再次扔下一枚炸弹，“我不仅知道你需要异火来完成进化。而且我还知道现在的你。只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想。真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”云韵淡淡的道。     “老婆果然聪明，等老公找到了小美后，不久我一定会陪三哥去云岚宗那找你，他找纳兰家的，我找你。哈哈”随着云韵的话，城墙上的蛇人一阵骚动，萧逸尘立刻趁机就闯了进去。临走前当然是用夫妻间特殊的心灵感应赞一下云韵。     原本还因为萧逸尘的称赞而心里暗自开心的云韵，当听到萧逸尘最后那句话，脸色微微一变，随即暗淡了下去，“他……知道了我的身份……”     不过当抬头看见萧逸尘消失在城角的身影，为了帮助萧逸尘拖延下时间，云韵立刻闪身出现在空中美杜莎女王身后。没办法，要为他……制造一下混乱才行。     …………………………………………………………………………     在所有人被云韵吸引住目光时，没有人注意到，一道影子正在城中迅速的搜寻着。虽然感应到与药老的骨灵冷火一般感觉的气息有四处，刚好就在城中四个角落，不过萧逸尘那过人的灵魂感知力还是明显的察觉出其中差异，稍一停留，立刻身形一转往东边掠去。在每次即将遇见对方的巡逻队时，萧逸尘都能险之又险地将之躲避开去，这般惊险万分的窜了将近十分钟左右。视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊。出现在了眼中。此时远远才听见城墙上的骚动。     湖泊中央，有着一个小小的，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。站在湖泊边缘，瞟了瞟清澈见底的湖水，萧逸尘背后双翼微微扇动，可当他的身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异地能量，便是将他地身体猛的拍向湖水之中。     遇到这等变化，萧逸尘眉头微皱，在身体即将沾染到湖水之时，早已顺势变换身形的他，一掌击在水面上，水面立时虚空凹了下去一个方形，而萧逸尘身体则有如是躺在光滑的冰面上立刻向前斜上冲去，等身体再次下落时，再次一掌击出。两掌翻飞，利用异能来替代手掌接触湖水，向着湖泊中心小岛。     看过小说的萧逸尘当然知道这湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，就算是斗王也会很麻烦的。     快要接近湖泊中心小岛的位置，前面平静的湖面猛然轰然暴起漫天水花，水花逐渐飞洒而落，某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着半空正在往下掉的萧逸尘噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。     “算了，看在你也是在守护我的美杜莎老婆，我就不杀你了。”巨蛇的狂暴攻击，并没有让萧逸尘有多为难，嘴角微微一笑，手掌凌空在巨蛇旁边的水面之上一击，顿时，水面四溅水花更是啪啪的击在蛇头表面，巨蛇痛号一声就把蛇头下沉。     而萧逸尘则笑着借助着这股力量，贴着水面般飞了过去，踏上了小岛。回过头一看，发现那头巨蛇正张着狰狞地巨嘴，居然重新一路破水追杀而来。不过在进入小岛周围十米范围时，那条狰狞的巨蛇便是有些畏忌的不敢再前行，摇摆在蛇尾在小岛之外徘徊者，伸吐着猩红的蛇信，狠狠的瞪着萧逸尘好片刻后，方才无奈地再度沉入湖底之中。对此萧逸尘笑着摇了摇头，“去帮我挡住其他人吧。”说完转身就走，可是他不知道就是他如此轻易的甩掉巨蛇，所以在萧炎进入这湖泊时，巨蛇才会先隐在水中寻机攻击，让得有药老异火保护的萧炎也有些狼狈才上得岸。     小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。     “异火的气息啊……”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连萧逸尘都能感受到小岛之中隐藏的异火存在，“好老婆，我来了，我绝对不会让你想小说那样被三哥绑住。”站在湖泊边缘，萧逸尘挥手在林中不远的地方布下异能结界。之后方才迈着轻巧地步伐，缓缓的钻进竹林之中。     行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了萧逸尘脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。     脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，萧逸尘的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快速的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。     这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。     “冰灵寒泉…”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，萧逸尘心中长长的吸了一口凉气，“记得在黑岩城三哥好像说过他费尽心机才从那个古特手中换得小小一瓶的冰灵寒泉，在这里，竟然是盛装满了一个小池。呵呵，不知道如果他也来这里见到这一池的冰灵寒泉会有什么反应呢？”     笑了笑，萧逸尘逐渐的移动目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。     这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。     “果然在这，终于找到你了，那……老婆人呢？”盯着那团青色火焰，萧逸尘微微一笑，，虽然他从未见过青莲地心火是何种模样，不过看过小说，又感受过药老的异火，所以很容易就猜到这青色火焰应该就是青莲地心火。有它，那美杜莎应该就在附近。隐在草丛的萧逸尘连忙四处观察一番。     那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。     目光仔细的扫过池中，萧逸尘突然发现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可查的减少一丁点，显然水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。     目光扫过小池子之后，视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，萧逸尘终于松了口气。不过他还是忍了下来，并没有现在就出去，现在出去先不说帮不了美杜莎女王，甚至还会因此与她打起来，便宜了别人不说，实力的差距更是有可能老婆得不到，反而被未来老婆干掉。     此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。     现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。     这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。     “是时候了呢…”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。     随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。     在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般**裸的暴露在了竹林之中。     （下一章：     第八十一章紫蛇扑火） 