第九章 三人行    对于自己离开后大厅发生的事，萧炎丝毫不知，不过在这个平时习惯来的家族后山这，他终于知道了自己这三年里，斗气无端端消失的原因，也因此遇到了他生命中年的另一个重要的师傅加父亲，药老。     虽然对药老说的可进化功法感到不可信加怀疑，不过却还是对药老的话言听计从，当薰儿找到他这里时，他正在思考该如何找到足够的钱去准备药老交代的温养灵液的材料。     脚尖在山岩之上轻轻一点，薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人的弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。     望着少年，薰儿微微一愣，虽然仅仅半天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么…     当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是…自信！     时隔三年，昔日少年身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。     有些迷醉于少年嘴角那若隐若现的笑容，萧薰儿俏美的脸颊，浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“看萧炎哥哥现在的模样，似乎并不需要薰儿来宽慰了？”     “人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩，笑道。     “她一定会后悔的。”     熏儿抿着小嘴，轻笑道，信誓旦旦的模样，宛如审判。     萧炎淡淡一笑，随意理了理衣衫，走向少女。     走得近了，瞧着已经和自己差不多高的萧熏儿，目光再扫向那张略显稚嫩的美丽小脸，萧炎心头忽然有些恍惚，当年那流着鼻涕，光着屁股跟在后面瞎晃悠的小东西，如今竟然也是出落得这般水灵动人…     轻轻的笑了笑，少年目光温醇，手掌毫不客气的在少女惊愕的目光中捏了捏那娇嫩的小脸，笑道：“薰儿也长大了啊，不过还好，没忘记萧炎哥哥小时候为了给你摘果子摔得满身青肿的狼狈样。”     被萧炎的亲昵举动震得愣了好半晌，亮晶晶的灵动眸子盯着那双不含杂质的漆黑眼瞳，熏儿心中轻轻的笑了。     小时候，他就喜欢捏着自己胖嘟嘟的小脸，可自从三年前的那事后，他便犹如在心灵中竖起了围墙，将所有人都挡在外面，就算自己再如何努力靠近，都会被他那不冷不热的态度刺得黯然离去…，今天看见他能够与逸尘哥哥开心的玩笑，就知道他一定会很快就回来，而如今…………     “他真的回来了…不过，他似乎还是把我当成小时候的跟屁虫，真是根木头…”轻轻的撅了撅小嘴，旋即薰儿又有些责怪自己的贪心。     “薰儿，这三年，可别怪萧炎哥哥，那段时间，我自己都活得浑浑噩噩的，不过还好，有你在身边陪着。”萧炎有点尴尬的捎了捎头，歉意的道。     熏儿甜甜一笑，三年所受的一些委屈，在少年生涩的道歉声中，顿时烟消云散。     “不要紧，”薰儿笑看着萧炎，“对了，刚刚逸尘哥哥已经在族人面前与萧叔叔滴血人情，现在已经重归族谱了，想不到他和萧炎哥哥居然会是双胞胎兄弟。”     “咳，是……是吗？”松开手中娇嫩的小脸，萧炎干笑着说道，突然想起什么，急忙问道，“对了，薰儿，你手上还有多少钱”笑言不好意思的问道。     在家族中，除了父亲，便只有薰儿与他关系很好，今天给父亲丢了那么大的面子，他可没脸再去找父亲借钱，所以，也只能把念头打在薰儿身上了。     “钱？”眨了一下亮晶晶的大眼睛，熏儿愕然道：“萧炎哥哥需要钱么？”     “咳…要买点东西，还缺一点。”萧炎小脸有些通红，前身今世，这都是他第一次找女孩子借钱啊。     头一次看见心中淡然的萧炎哥哥露出这幅窘迫的模样，薰儿顿时有些觉得大开眼界，捂着小嘴娇笑道：“我还有一千多枚金币，够吗？如果不够的话…”在说着话的同时，熏儿那背在身后的一只纤手上，屈指轻弹，一张紫金色的卡片突兀的出现在了芊芊双指间，卡片之上，闪烁着五道不同颜色的波纹。     五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些超然势力，也具备这种资格。     “够了，够了…”欣喜的点了点头，萧炎忍不住的又想去捏熏儿的漂亮脸蛋，不过好在最后硬生生的止了下来。     “放心吧，等以后我会把钱尽数的还你。”拍了拍胸口，萧炎承喏道。     “谁稀罕你还呢…”小嘴微撇，薰儿背后的紫金卡片，也是被她快速的收了起来。     “走吧，天晚了，明天我带你去逛逛乌坦城。”萧炎对着少女挥了挥手，率先对着山下兴奋的跳跃而去。     立在原地，薰儿微笑的盯着那回复了三年前飞扬洒脱的少年，轻轻一笑，低声喃喃道：“纳兰嫣然，我究竟该恨你，还是该谢你？”     …………     清晨的阳光从窗户间射将进来，照在床榻之上盘腿修炼的少年身上，暖洋洋的…     “呼…”     静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。     眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，三年了啊，变强的感觉，终于再次回来了。”     “我说四哥，你终于和你戒指里的灵魂体沟通好啦？”萧逸尘突然响起的声音吓了萧炎一下，挺清楚话得内容更是惊得萧炎说不出话来。     “四弟？你怎么在我房间？”     手里拿着个苹果轻咬的萧逸尘，往窗外扔掉果核，拍拍手坐到萧炎床边搂住萧炎。“好了，我的好三哥，别浪费时间了，我有事要找你戒指中的灵魂体。快叫他出来吧。”     萧炎还未回答，药老就从萧炎手上的戒指飘了出来。“小子，你果然发现了我的存在。你究竟是谁？”     看见药老出现，萧逸尘马上站起身施礼，“萧逸尘见过老师，”本来还以为药老在戒指里，那他应该听见自己和萧炎的话知道自己两人的秘密，现在听其一问，看来没有听到，至于他误会自己感应他的存在就由他去好了，可不能说自己是因为看过小说才知道它的存在。     药老的灵魂体，围着萧逸尘转了转，笑道，“诡异之极，明明没有一丝斗气存在，可是灵魂之力居然比得上六品炼药师的境界，奇怪奇怪！”听见药老的话，萧炎两人相对一笑，他们当然知道那是因为萧逸尘是异能者得原因，精神力，也可以说是灵魂力当然也就高啦。     萧逸尘连忙对药老说道：“老师，我的义父曾经教过我一些修炼的方法，虽然不是修炼斗气的，可却是修炼灵魂之力的，我想让三哥也学习一下，可是又没有十足的把握，所以想让老师帮忙在旁照料一下，不知道是否可以？”     “四弟你？”听见萧逸尘的话，萧炎真的非常感动。     药老听萧逸尘的话，惊讶之色，一现即逝，抚须点了点头，“嗯，看你的灵魂之力，或许那个办法有效也不一定，你就教教萧炎吧，我在这里看看。”     萧逸尘点头就准备把自己修炼异能的办法交给了萧炎，可是这时，门外传来了薰儿那动听的轻灵嗓音：“萧炎哥哥，还没起来？”     “这丫头，来得真早。”萧炎无奈的摇了摇头，对萧逸尘和药老说：“四弟，老师，修炼的事我们以后再说吧，现在我就先去准备你所交代的材料。”萧逸尘和药老见此也只好先暂停实验。萧炎转身在柜子中翻腾了一会，最后抱出个小匣子，小心翼翼的将之打开，顿时一片金光射了出来，让得萧炎眼睛微微眯起…     “这可是我全部的家当了啊。”抱起小匣子，萧炎苦笑着摇了摇头。     萧逸尘凑过去一看，“哇，哥，这么多金片子，就是这个世界的交易货币啊？那大概相当于我们那里多少人民币啊？百万？千万？”     萧炎没好气的说：“不好意思，你三哥我穷，这里只有几百金币，单单薰儿妹妹那身上就随身带着一两千金币，你说值多少钱？”     不理萧逸尘嘻嘻的傻笑，推门走出，望着门口的青春少女，萧炎不由得轻挑的吹了声口哨。     今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。     长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，不得不说，那股独特的淡雅气质，却是萧炎从未在其他女孩身上见过…     “喏，你需要的东西。”瞧着萧炎出来，薰儿笑吟吟的递过来一张黑色卡片，这是普通的存金卡，最大值不能超过五千金币。     随手接过黑卡，萧炎打趣道：“小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？”     “是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次邀请我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一点。”萧炎的亲昵取笑，让得薰儿眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。     “啊？原来是三个和三嫂的约会啊？我还本想跟着出去玩玩，现在我还是呆在这睡大觉好了。”萧逸尘靠着门边，戏说道。     听见萧逸尘的话，薰儿惊得脸庞微红，对着萧炎身后的萧逸尘打招呼道：“逸尘哥哥早，原来你也在啊。”     萧逸尘走了过来，笑着看一下薰儿又看一下萧炎，笑道：“是啊是啊，原来我也在哦，唉，真是该死，怎么那么不懂事，居然开口破坏了气氛呢。”薰儿被萧逸尘逗的都不好意思极了，低叫道：“坏蛋逸尘哥哥……”     无奈的摇了摇头，心情大好的萧炎，笑着敲了萧逸尘一下，“还出不出去逛街啊？好啦，四弟，薰儿我们快走吧。”三人笑谈着对着家族之外行去，半路上，也遇见了一些族中的族人，在瞧得他们兄弟二人与薰儿亲昵谈笑的模样之后，都是不由面露奇异之色。     现在的薰儿，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠，平日在家族中，虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠，和她打个招呼，容易，想要深聊，很难。     没有理会这些族人的神色，萧炎领着薰儿和萧逸尘，直接出了家族，然后放慢了速度，悠闲的在人来人往的大街之上游荡着…     乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。     或许是由于萧炎的陪伴，出了家族后，薰儿变得活泼了许多，拉着无奈的萧炎和对四周好奇得很的萧逸尘，不断的在各处摊贩前乱窜，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。     在薰儿玩倦，萧逸尘好奇感过去之后，萧炎这才带着寻了附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到，当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方了。     望着手中急速缩水的财产，萧炎苦笑着摇了摇头，现在，他终于明白了钱在斗气大陆，有多重要了…     药材已经到手，唯一还缺的，便是一枚一级的木系魔核了！ 