第八十一章 紫蛇扑火    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。萧逸尘目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些*秽的弧线，滴落而下。     纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉。平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。     小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般**裸的暴露了出来。美杜莎或许自以为没有人能看到，可是却饱了某人的眼福。     草丛之中，萧逸尘目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的**娇躯。一个不察之间，小腹处突然一股邪火猛然腾上，萧逸尘连忙运起先天元气压制，低声道：“奇怪，我不是那般好色之人，可是为何来到这个世界好像就变了？”要知道以前在龙队训练时，就有专门对这方面的特训，对这种异性的诱惑，就算是对着在外人面前明艳动人的大明星，萧逸尘都能平静对待。     任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步。美眸迷离的盯着半空中地那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“唉，若是想要按照循规蹈矩地办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛，所以想要快速地晋级斗宗，看来也唯有这条路可走了。”     纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中地异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处，美眸中掠过许些寒芒。纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“若是进化成功，今日此处的所有人类，都得永留沙漠！”     说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下。顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。     双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印。而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。     躲在树丛之中发现这一变化的萧逸尘，顿时心头一凝，眼神犀利的观察着四周，随时应对着各种突发状况。竹林之中波动越来越剧烈，到得最后竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡。对于这些变化，萧逸尘没有多少在意，目光紧紧的盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。     光芒不断的涨缩着，片刻之后一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出。而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。     在这股刺眼强光之下，久经训练的萧逸尘并没有因此闭上眼睛，只是微微一眯减少光芒的刺激，眼角微微一笑。看着在那小岛上空出现的那一条足有十来丈正悬浮而立的紫色巨蛇，不知道为何，心中不但不觉得害怕或恶心，反而感觉美感十足。     紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧逸尘在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，反而是透着许些宁静与淡然。     紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处。这时淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。     “原来这就是美杜莎老婆地本体？”望着天空上地巨大紫蛇，萧逸尘忍不住轻声道，体内的气旋更是旋转的飞快，就像是与韵儿老婆结合时感应到的一般。眉头微微一皱，感觉并没有对自己有什么影响，所以也就只是将警惕性提升了许多，目光依然紧紧的望着半空中的巨大紫蛇，眨也不眨。     巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。     天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。     “加油！”看着紫蛇的动作，知道异火的强悍能力，萧逸尘带着万分担心的注视着事情的发展。巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。     在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声顿时有些让人头皮发麻的响了起来。……………………………………………………………………………………………………     听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧逸尘握紧了双手，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。     蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。     “吱…吱…”     此时，萧逸尘甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。     能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。     站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的萧逸尘脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是让他对其又怜惜又佩服，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂，这种痛苦就算是一个男人都未必能撑得住，而她却咬牙忍下来了。     由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处。一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾地巨大紫蛇。     天空之上，一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来，片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。     “美杜莎女王开始进化了么？”紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果么？”     转头四下看了看周围被惊动而来地人影，萧逸尘微微皱了皱眉，望着那团几乎将空间烧得有些扭曲起来的青色火焰，一咬牙，身形急速向着美杜莎掠去，他要在近距离保护下美杜莎才行。     目光对着青色火焰下方扫了扫，萧逸尘发现原来那里盛满冰灵寒泉地小池子，早已经变成了一个黑漆漆地空洞。粗略地望去，空洞恐怕至少有着十几米深。而且在异火周围地那些竹林，也是在瞬间化成了灰烬。微风吹拂而过，大片地竹林化为平地。     “果然是恐怖地破坏力…”感受到周围越来越炽热地空气，萧逸尘身体微微一震，不过随即将先天元气召唤在身体表面化出银色光芒护住身体，这才略微好受了一些。     青色火焰之内，美杜莎女王凄厉地尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来。而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大地身体几乎已经停止了翻滚。原本布满漂亮紫色鳞片地身体，现在也是一片焦黑，十几丈长地身体，被生生地烧得只有两三丈。难以想象这具躯体中，被异火烧毁了多少骨骼与鲜血。     紫色光幕之外，越来越多地蛇人伫立在周围地房顶之上，呆呆地望着那不断翻腾地紫火。在某一刻，凄凉地嘶鸣声，响彻了整座城市。顿时一股悲凉地气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣地城市。     青色火焰之中，美杜莎女王地身体动也不动地静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断地焚烧着，淡淡地焦臭之味道，缓缓地传了出来。     整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐地陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。     没有理会那一道道仇恨的目光，云韵淡淡的盯着远处的那团青色火焰，并微微四处打量了一下，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”     “怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。     “天地能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。     见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。     突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。     “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。 