第八十二章 危险时刻    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。     云韵紧紧的盯着天空上地乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别地人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见，而看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引发的吧。”     “你的意思…她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。     “不太确定。”云韵摇了摇头轻声道。     “需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。     “先等等吧，就算她成功进化，可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”云韵微微摇头，沉吟道，其实最大原因是因为想再见萧逸尘一面，想知道他为何会来这，为何会知道自己的身份，还有，就是为什么那个美杜莎女王会说是自己的姐妹，“死色狼。”黑袍之中，云韵咬着下唇，狠狠的低声骂道。     “这…也好吧，再看看。”听到云韵的提议，古河踌躇了一下，点了点头。刚欲抬头，脑袋之上地乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。     雷霆来得快，去得更快，众人耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。     耳际的轰鸣声逐渐退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中。然而，在先前雷劈劈下之后，淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。     “青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。     “等着它散去。”云韵看似平静地道。     古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐的涌动了起来，随时准备着撤退。     在天空上雷霆劈下来之时，萧逸尘便是立即躲了起来，可是那雷电仿佛是专门追着萧逸尘一般，无论他躲到哪，雷电依然跟随，终于在越来越多的雷电追击时，无可避免的被打在了后背上。     原本被如此强大的雷电击中，萧逸尘已经咬紧牙关准备受伤，只指望能护住心脉不死就好。可是意想不到的是那些雷电不但没有伤害到萧逸尘，反而还全部在进入萧逸尘身体时就转化为纯净的天地元气全部归纳入先天气旋之中，就这道雷霆之力，居然立刻就把萧逸尘的体内力量增加到了五星斗灵之境。     ……………………………………………………     就在萧逸尘正在消化雷霆之力时，在他的想法中应该还没有来到这里的萧炎已经向着小岛中央位置过来。原来萧炎在取得青莲座后因为对力量的渴望，所以立刻就向着美杜莎女王这出发，甚至为了能快点到达，萧炎还让药老附体增加前进的速度。如小说中一般，萧炎也是意外的遇到了在绿洲沐浴的月眉，也因此被追杀，直到遇到了云韵。只是与小说中不同的是萧炎没有认出云韵，可是云韵却因为离开萧逸尘后特意了解一下萧家，所以认出了萧炎，救下了萧炎后知道萧炎说要来美杜莎女王这找人，云韵就猜是不是找她日夜思念的逸尘，所以让其也一并乘坐飞行兽过来。     虽然古河等人看这只有斗师实力的少年居然能被云韵邀请上来，不过考虑到云韵的实力身份，还有此次行动还需要依赖她，所以就没有甘出声干扰。因此跟着古河等人一路无阻来到美杜莎女王这的萧炎，在古河等人下了飞行兽与蛇人叫战时，萧炎就偷偷的下了飞行兽，等到云韵为了萧逸尘而特意惹起混乱时，萧炎也顺势偷偷溜了进来，并依靠药老对异火的熟悉与过人的灵魂之力赶在了古河之前找到了萧逸尘与美杜莎女王这里。     而刚刚雷霆之力打下来时，萧炎就已经成功摆脱掉了湖中巨蛇踏上了小岛。萧炎望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着小岛中央走进。     随着逐渐地走进小岛中央，半空之上的青色火焰，浮现在萧炎面前。只不过现在的青色火焰，已经回复了先前萧逸尘见到的拳头那般大小，安静的悬浮在半空中，不断的变幻着形态。     萧炎目光从异火中移下，在那地面之上，一头浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。而在其身旁，已经满身赤*裸*裸的萧逸尘站立在那，双手平伸做仰天状，虽然没有衣着，可是其表面上却流动着一层电流。虽然满身电流，可是奇异的是萧逸尘那头长发居然没有因此而被电流电得竖起，反而不合理的犹如在水中那般随着空气的流通而做着不规则的飘动。     “四弟？”萧炎看见萧逸尘眼中突然有些讶然，继而满脸担忧之色的问道：“老师，快看看四弟，他好像被刚刚的雷霆所击到了。”     药老那略显虚幻的灵魂之体从萧炎手中古戒飘出，围着萧逸尘周围一转，有些凝重的说道：“尘儿这般模样，我倒是闻所未闻，不过按我的观察应该是没什么大碍，那些雷电好像不但没有伤害到他，反而好像是在被其吸收。我想应该是他那神奇的《化龙诀》的原因。”     “原来如此。那美杜莎女王呢？是失败了吗？”点了点头，萧炎把目光转向异火下这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖地巨蛇，萧炎皱眉问道。     “或许吧，”药老摇了摇头，“美杜莎女王这种行为本来就有些逆天，危险性也是很大，现在看来，应该是如此吧。”     “唉，算了，还是先收拾异火吧，等四弟吸收好雷霆之力醒转过来再问他好了。”轻轻摇了摇头，萧炎绕过了巨蛇地尸体，来到异火之下，刚欲询问药老如何处理，突然，几声轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。     听着这突如其来地声音，萧炎身体猛然一颤，刚想扭转过头，望向声音的发源地，可是耳边突然响起了萧逸尘的话。     “三哥，请先不要回头！”     …………………………………………………………………………     其实在萧炎来到身边时，萧逸尘立刻就知道，只是因为体内的能量过于庞大，使得被雷霆之力充斥全身而变得无法动弹。终于在萧炎越过巨蛇准备收取异火之时，萧逸尘身旁那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下，而萧逸尘也刚好同时转化吸收掉了所有雷霆之力恢复身体的控制。当萧炎想回头时，萧逸尘想也没想就立刻叫住了萧炎。     飞身挡在了萧炎背后，与其背靠背，这样只要萧炎一动萧逸尘就可以立刻发现，再注视着巨蛇尸体的变化，咔嚓声音依然响着，巨蛇表面的焦黑表皮脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，萧逸尘似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。     “咕。四弟，怎么了？”看不到的才恐怖，听着声音，感觉到背后萧逸尘绷紧的背脊，萧炎浑身汗毛微微倒竖了起来，咽了一口唾沫，急声问道：“发生什么事了？难道是美杜莎女王进化成功了？”     “蛇体内，又开始出现一股气息了…”戒指中药老的声音传出，此时也是多出了几分凝重。     “真的进化成功了？”眼瞳微缩，萧炎声音干涩的问道。     “三哥，美杜莎女王是我的女人，你放心，我不会让她伤害你的。”萧逸尘听着萧炎与药老的对话，忍不住出声说道。     闻言，萧炎心头微微平静，可是当其偏头望着半空中的青色火焰，萧炎出声道：“老师，如何收取异火？”     萧逸尘刚想出声阻止萧炎，可就在这时，萧逸尘面前那巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声。漆黑的鳞片四处飞射。一截尸体，利马变为了粉末。     在巨蛇尸体化为粉末地那一瞬间，一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。     “女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下。无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。     在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。身形急退之时，古河脸色难看地对着那静立在半空中的黑袍人大喝道：“快走，美杜莎女王进化成功了！”     “别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，云韵却是依然保持着平静，别人虽然难以感觉出气息中的异样，可是如今已经是五星斗皇的她却是清楚地察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。     她的感应，也并未出错。在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速的缩回了光幕之中。随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止。所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。     在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，萧逸尘背后的萧炎脸色略微苍白了几分，脚掌踏着地面，眨眼时间，便是跳开了将近十多米回过头时，却发现面前一片蓝色光幕，明显是萧逸尘所为，“四弟你在干嘛？那蛇女王进化成功了你还留在那？”     可是里面的萧逸尘却没有任何回应，在气息地湮灭而下时，同样是让得萧炎心中有些错愕，不过此时他可不敢再掉以轻心，微眯着眸子，死死的盯着不远处的银色地带，掌心之中，满是汗水。     过了一会，银色光幕终于慢慢的洒落而下，当里面的情形重现萧炎面前时，只见在城墙上见到的美貌女王如今一脸虚弱的靠在萧逸尘怀中，身上披着一件蓝色长衫，在蓝衫下，那萧炎意料中的蛇尾并没有出现在长衫之下，在长山下清晰可见的是一双有如白玉般美丽的长腿。     仔细一看，难怪萧逸尘没有搭理萧炎。原来他正一手环抱着美杜莎女王，一手抵在其胸前，手掌正散发着柔和的银色光芒，明显是在专心为美杜莎女王输送着力量，只是不知道是否在未其治疗i。而在美杜莎女王的背部，一条青色光线正直直从头上的青莲形异火中心位置直射入美杜莎女王的背脊处。     “难道那异火在伤害美杜莎女王？四弟在救人？”萧炎自言自语道，不知道是在说给谁听，仿佛是想通了关键所在，萧炎一踏脚飞身冲向青莲地心火，“四弟放心，我来把异火收了助你们。”     萧炎一动，萧逸尘眉头就紧紧的皱了起来，可是却又无法出声说话，不过看其样子明显是不同意萧炎所为，甚至还有担心之意。那萧炎没看见吗？不知道，不过萧炎嘴角此时却露出了奇异的笑容。 