第八十三章 七彩吞天蟒美杜莎    没有药老的教导，萧炎哪懂得如何去收复异火，果然，来到异火下，萧炎抽出纳戒中的玄重尺，一挥，连接美杜莎与青莲地心火的青色线条在这一霎那，突然消失了。     “噗噗。”线条消失，不但是连接青线的美杜莎，就是萧逸尘也同时吐出了一口鲜血。当萧逸尘好不容易站稳脚步时，手中刚刚还披在美杜莎女王身上的蓝衫掉落在地。     一条七彩光影，猛的自蓝衫中暴射而出，对着萧炎直飞过去。光影的速度，几乎是穿透了空间地阻碍一般，快得有些让人措手不及。     漆黑地眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，萧炎满脸惊骇，在未搞清楚对方究竟什么什么东西之前，他可不敢与之有任何的身体接触。     “妈地，速度太快了！”然而，即使是萧炎想要躲避，可七彩光影的速度，实在是快捷得有些恐怖。体内的斗气，刚才刚刚启动，那七彩光影所携带的尖锐破风声，便是在耳边响了起来。     “老师救我！”     “嘭…”在千斤一发之刻，森白色的火焰，猛然自萧炎体内升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。     “吱！”似是察觉到森白色火焰的威力，那条对着萧炎急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了萧炎身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。     七彩光影停在萧炎的面前几公分之处，也终于是将它的身体，给暴露在了后者视线之中。     脸庞上兀自泛着先前那番惊心动魄的冲撞而带来的惊恐，当萧炎望着出现在面前的生物之时，惊恐忍不住的转换成了呆滞的愕然，看上去颇为的精彩。     出现在萧炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。     虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。     七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过萧炎却是能够模糊的感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。     “回来，我们先离开这。”就在小蛇准备再次冲击时，萧逸尘的声音略带咳嗽的响起，七彩小蛇闻声居然听话的回身，咻的一下就停在了萧逸尘身前，     小蛇悬浮在萧炎的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫刚才望着萧炎时的杀戮气息，     七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的萧逸尘，微微试探着似乎想向前靠了一点点，不过却不知道为何又不敢上前，连忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着萧逸尘。     身体僵硬的萧炎在小蛇离开后才有些松了口气，盯着萧逸尘面前那温顺的七彩小蛇，萧炎咽了一口唾沫，心中呐呐的道：“老师…它…就是美杜莎女王？”     “嗯…”药老闷声点了点头，轻吐了一口气，喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，没想到，美杜莎女王所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。美杜莎女王以前的伴生灵魂，便是先前我们所见到的巨蛇尸体，那是一种六阶魔兽，紫幽炎蛇的灵魂。据说这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗，当然，这种几率，极其微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。而那堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽，被人称为七彩吞天蟒，而辨认它的标志，便是，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天。     看来是我们刚刚鲁莽斩断异火与她的联系，坏了她的事所以才会那样子追杀你。”     咽了一口唾沫，萧炎有些难以置信的望着面前这条人畜无害的漂亮小蛇，这东西，便是那恐怖的美杜莎女王？     ……………………………………     刚刚巨蛇尸体爆炸，浑身闪着彩光的美杜莎女王就出现在萧逸尘面前，不过当时的她可没有一点善意。睁开眼睛见到萧逸尘立刻就对着萧逸尘杀气腾腾的扑了过来，可是刚刚接近萧逸尘身前一米周围，美杜莎女王突然就浑身脱力般向萧逸尘软到过来。     萧逸尘连忙上前接住，手刚接触美杜莎那有如婴儿般得白嫩娇躯，体表的先天元气顿时就向美杜莎女王身体涌去，而头顶慢慢旋转着得青莲地心火也从莲心之处射出一条青色光线连接在美杜莎女王背后，当这一切发生后，本已紧闭双眼的美杜莎女王才悠悠然的重新睁开眼睛，看着怀抱自己的萧逸尘，美杜莎女王突然笑得非常妩媚，“尽心帮助本宗，我可以考虑饶你不死。”     听着明明已经弱势居然还如此高傲的美杜莎女王，萧逸尘微微一笑，没有抱着美杜莎女王的手一翻，取出一件长衫披在其身上，然后再将手抵在其胸前，源源不绝的先天元气立刻汹涌的从掌心透入美杜莎女王体内。刚刚因萧逸尘手按在自己胸前而眼现杀意的美杜莎女王，当感觉到萧逸尘的先天元气，这才深深看了萧逸尘一眼，然后就在萧逸尘的臂弯中闭上了眼睛。     聪明的萧逸尘当美杜莎女王与青莲地心火的变化出现在眼前，他就明白了事情的缘由。想来应该是因为自己当时刚好守在美杜莎女王身边不远，不知道为何本应劈下美杜莎女王雷霆却直追自己并被自己吸收，从而帮助了美杜莎女王不用如小说中那般被劈得现出本体，也就是七彩小蛇。可是也因为缺少了雷霆之力的洗礼，所以美杜莎女王也就无法继续将进化完善，幸好吸收到了来自萧逸尘体内那纯净的天地灵气，从而能重新与青莲地心火取得连续继续下去。     可惜，就在一切还算顺利的时候，萧炎这个意外中的人居然好心做坏事的把异火与美杜莎女王的联系斩断，顿时将萧逸尘两人被功力反噬受伤。因而终于如命运注定一般，美杜莎女王现出了本体，可是不知道为何原因，有如白纸般纯洁心灵的七彩小蛇已出现就直接对着萧炎杀去，反而对萧逸尘的话言听计从的。     ………………………………………………………………     萧炎怎么想，萧逸尘不知道，可是他现在最想的就是带着美杜莎女王所化的七彩小蛇离开。盯着面前的七彩小蛇，萧逸尘小心翼翼的试探道：“过来，跟我离开吧？”     对于萧逸尘的喊声，小蛇眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，过了一会才蛇尾一摆，缓缓的对着萧逸尘悬浮着游了过来。     七彩小蛇围绕着萧逸尘旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让萧逸尘笑了起来，把手掌平伸摊开。     七彩小蛇再度甩着尾巴旋转了一圈，忽然停留在萧逸尘手掌上，晶莹剔透的眸子，透出丝丝奇异神情，地下小头，舌头微微探出，小小的蛇信在萧逸尘掌心*了几下。然后抬起头颅，冲着萧逸尘发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。     瞧得七彩小蛇这般举动，萧逸尘把其抬起到了面前，亲吻了一下小蛇头部。顿时灵性十足的七彩小蛇晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。     当萧逸尘伸出另一手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体时，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在萧逸尘地手掌上懒懒的蹭了蹭，感受着萧逸尘的温柔。     “嘿嘿，小子，你打算把这小东西收在身边？”药老的声音突然响起。     当萧逸尘把托着小蛇的衣袖拉开一些时，七彩小蛇居然将蛇尾交缠着萧逸尘的手腕，然后溜进了他的衣服之中，从袖口处透出小蛇头对着萧逸尘嘶鸣几声后就把头缩进衣袖，逐渐的陷入了沉睡。     轻轻甩动几下，发现并没有将小蛇甩出来的样子，萧逸尘才安心的笑了笑，抬起头淡然的看着萧炎，笑道：“当然，她本来就是我的人，我当然要带着她。老师和三哥怎么也来这里了？还以为会在学院相见呢。”     萧炎有点不好意思的道歉到，“四弟对不起。刚刚我以为你与那蛇……那弟妹美杜莎女王一起联手抵抗异火的伤害，所以一时情急就出手斩断了那条青线，想不到却伤害到了你们。你现在没事吧？”     对于萧炎的道歉，萧逸尘微微一笑，摇了摇头，“三哥，我没有怪你，你也是一心想帮助我们而已。没事的，不过现在那古河可能还会过来抢这异火，三哥还是快收下吧。”     “不，不，这异火既然是弟妹进化需要，那我就不抢了，就像老师所说，大陆上异火无数，这次不要，那就等下次啊。没事的。”萧炎摆手摇头拒绝。     萧逸尘慢慢的走到萧炎身边，拍了拍其肩膀，“放心三哥，这青莲地心火是你的，美杜莎女王现在已经不需要它了。你还是快点收下吧，我带着她先走了，你也快点吧，我们学院再见。”说完萧逸尘也不再搭理萧炎，看似漫步轻走的身形却转眼就消失在萧炎眼前。     萧炎之后如何收取那青莲地心火不知道，不过萧逸尘一离开萧炎身边立刻就对小岛的出口跑去，刚准备出森林，敏锐的灵魂感知力就察觉到了古河等人正用灵魂之力感应着这个小岛的方向，看来一出去就会被发现。     正在烦恼之时，萧逸尘突然发现背后的异火气息消失了，“动作也太快了吧？这么快就收了异火岂不是让古河他们冲进来吗？”骂归骂，不过萧逸尘还是脚下轻点，连忙隐身在一处巨石后面。     ………………………………………………………………………………     “怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息湮灭之后方才有些忐忑的回到了云韵身旁，小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？”     “进化应该出了点问题吧。刚刚那股气息，已经彻底的消失了。”云韵微微摇了摇头，轻声道。     “失败了？”闻言，古河一愣，旋即略微有些惋惜以及窃喜的松了一口气。目光死死的盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿，眉毛忽然一皱，道：“异火的气息…怎么也消失了？”     “里面的能量波动已经平静了下来。至于那异火，难道是被美杜莎女王破坏了？”云韵也是略微有些迟疑的道。     “应该不可能，虽然美杜莎女王实力强横，不过想要毁灭异火那还尚差了一筹。”古河摇了摇头。身为炼药师，他自然是最清楚异火的力量。     “等烟雾散去再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉，古河无奈的道。     “老河，怎么样了？”两道流光从城墙之外飞掠进入城市，最后停留在古河两人身旁。视线在下方的神殿中扫了扫，严狮沉声道：“刚才那股气息？”     “是美杜莎女王的气息，不过似乎进化出了点问题。或许，现在已经烟消云散了吧。”古河沉吟道。     “呼…”闻言严狮与风黎皆是长长的松了一口气。先前的那股恐怖气息，实在是让的他们心中毫无半点战斗之意，那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。     “现在怎么办？”风黎目光在城市之中扫了扫，无数道仇恨的目光让的他眉头微皱。抬头望着较远处的天空，月媚与墨巴斯正森冷的瞥着他们一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。     不过即使月媚与墨巴斯满心杀意，此时他们却并未强行冲过来。在他们两人的指挥之下。无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶。阴冷的死死盯着半空上的几人。 