第八十四章 结界困六王    这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中，蛇人强者其实也并不少。若论起斗王级别的强者，比起古河一行人只多不少。不过唯一缺少的，便是一个能够与云韵相抗衡的斗皇强者。若不是惧怕这位斗皇强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，月媚与墨巴斯恐怕早就一拥而上，将古河等人强行击杀了。     所以现在的月媚他们再等人，并未强行进攻。而是指挥着强者，隐隐将古河等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。     “他们是在等待其他部落首领的到来，若是等他们八大部落的人来齐之后，就算我们这边有着云宗主，那也会落入下风。毕竟除开我们三人，五名斗王强者已经足够让的斗皇强者感觉到麻烦了。而到时候我们的境况，或许就不会太妙了。这里毕竟是他们的的盘。而且美杜莎蛇卫，也不光是摆着看的。虽然他们并不足拦下我们，可制造一些小麻烦，那也并不难。”目光扫过房屋顶上密密麻麻的蛇人强者，严狮沉声道。虽然他性子粗犷，不过倒也不蠢，略微思量下，便是知道了对方的打算。     古河微微点了点头。他自然也是知道对方打的什么主意，不过现在最重要的东西还没有到手，就这般退去的话他实在是有些不甘。当下略微沉吟，低声道：“先等等吧。紫色光幕即将消散，等其消散之后我们立刻进入其中。然后快速的搜索一番，如果发现了异火，那便带着它，立刻离开这里。若是没有发现的话…那也撤吧。”     见到古河坚持，并且一旁的云韵也并未反对，一严狮与风黎互相对视了一眼，也只的无奈的点了点头。     瞧着两人没有反对的意思，古河轻吐了一口气。偏头瞥了一眼远处满脸冰寒的月媚以及墨巴斯，然后眼睛紧紧的盯着那开始变的若隐若现的光幕，体内雄浑的斗气，开始了急速的流淌。     巨大的城市之中。，气氛略微有些寂静，所有人的目光都是放在那即将崩溃的紫色光幕之上。心情也是犹如那紧绷的弹簧一般，不敢有丝毫的放松。紫色光幕笼罩大片天地，缓缓的变的虚幻。     在这般寂静的气氛持续了将近几分钟之后，半空上的黑袍人忽然扭转过头，眸子盯着西方的天际。淡淡的道：“又有一位蛇人强者来了，看其气息想必是八大部落中的某位首领。”     听的她的话，古河几人脸色微微一变。皆是回转过头，果然是见到一道红色的影子正在闪电般的对着城市中掠飞而来。约莫过了一分钟左右，一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人，闪掠出现在了城市上空。目光在半空中扫了扫，最后满脸森然的停在了古河等人身上。     “该死的人类，你们竟然敢进入我族的圣城！”来人脾气似乎极为的火爆。一瞧的古河几人，愤怒的咆哮声，利马在城市上空响彻了起来。而与此同时，其身体之上的红色斗气，更是剧烈的升腾了将近一米左右，远远看去，就犹如是一个火人一般。     ……………………………………………………     看着上方众人的表现，略微感应一下，萧逸尘放下心来，这些人如果是自己当然难抵挡，不过对于五星斗皇实力的韵儿老婆，还是没多大关系，只要不是所有高手打她一个就行了。     松了口气，突然眼神凝重的望向右侧的树丛，不一会，萧炎手中托着青莲座来到萧逸尘身边，“四弟，幸好你还在，待会你可要帮帮我，不然你老哥我可就要挂在这了。”     看见是萧炎，萧逸尘脸上重现微笑，看了一眼萧炎的青莲座，“三哥果然是此异火的命中主人，连它的本座都让你得来。”抬起头看了眼前方那虚实之间转变的越来越快的光罩，萧逸尘低声说道，“待会让老师附体，我一出去你就马上离开，只要到时候你跑得快，我挡一会还是可以的。”萧炎也收起了那脸笑意，正经的点了点头，“四弟小心点，你的实力虽然比我强，不过那些可都是斗王以上的高手。对了，那个身穿黑袍的好像认识你，我就是靠他帮忙才能搭他们的飞行兽过来的，如果一会你挡不住就找他，他应该会帮助你吧。”     这一听，萧逸尘才知道为何萧炎如此情况下还能及时赶来收取命中注定的异火。点了点头，两人也不再说话，一心等着光罩消失的那一瞬间。     ……………………………………     “光罩马上要破裂了。”凝望着面前的紫色光罩，云韵低声道。这光罩是先前美杜莎女王变成蛇体后倾尽全力而释放出来的光幕结界。所以即使是以她斗皇的实力，也难以将之从正面击破，唯有静等着它自动消散，否则以云韵的心情早就进去找心中所念的人儿了。     听的云韵的话，古河几人脸色一紧，也懒的再理会那全身冒火的炎刺，皆是赶紧回过头，紧紧的注视着越来越虚幻的紫色光幕。     天空之上，瞧的忽然赶来的炎刺，月媚与墨巴斯脸庞大喜，急忙闪掠身形出现在前者身旁。然后低声窃窃私语，将先前所发生在城中的事情详细的与其说了一遍。     满脸怒容的听着月媚与墨巴斯的话语，炎刺身体之上的火红斗气，越来越烈。到的最后，几乎是犹如实质的火焰一般。他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳泛着血红死死的盯着古河众人。低低的咆哮声中，压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮！”     对于那狂暴得几欲噬人的炎刺，古河等人直接选择了无视，目光紧紧的盯着光幕。在某一霎那，紫色光芒微微一亮，旋即轰然爆裂，漫天细小的能量碎片，洒落天际。     在紫色光幕破碎的那一霎那，半空上的古河等人几乎是在同一时间，闪电般的飞掠而下，一头冲进了那青色烟雾还未完全散去的神殿之中。     随着古河几人的动作，无数蛇人发出愤怒的咆哮，一道道影子，在房屋之上跳跃闪现。然后都是铺天盖的的冲进了那神殿之中，一声声呼喊女王陛下的吼声，响彻了城市。此时，这座蛇人族中的圣城，已经基本完全混乱。     凭借着先前的记忆，古河几人迅速的穿梭过神殿，出现在了那处小岛上空处。或许是由于美杜莎女王的消失，原本这里的飞行禁制，也是完全的消散，所以古河等人毫无阻碍的落在了湖中心的小岛之上。     脚掌踏上地面，古河几人目光急忙四下扫动，可却并未发现半点异火以及美杜莎女王的踪迹。     眸子在周围扫过，云韵忽然蹲下身子，捡起一块焦黑的鳞片。黛眉微微皱了皱，喃喃道：“她真的被异火烧的灰飞烟灭了？那他呢？”     “该死的。异火呢？”古河灵魂感知力迅速的笼罩着小岛，可却依然没有发现任何异火的气息，当下从容的脸庞上露出一抹愤怒。     云韵突然站起身来袖袍轻挥，一股剧烈的狂风猛的自其立脚之的暴涌而出。周围的青色烟雾也是被一掀而光，顿时视线迅速变的清晰了起来。     随着青色烟雾的消散，光秃秃的小岛也是彻底的暴露在了所有人的眼中。望着小岛上一些有些恐怖的光滑深坑，众人能够想象出这里曾经经历了何种破坏。     “没有异火！”目光扫过空荡荡的小岛，严狮沉声道。     风黎双掌之间，暴涌出铺天盖的的细小风刃将那些疯狂对着小岛扑来的蛇人震飞而出。回过头来催促道：“快走吧，再不走的话就来不及了！在我的感应中，又有一位蛇人强者即将赶过来了！”     闻言，古河牙齿紧咬着。片刻后，深吐了一口气，满脸不甘的道：“我们……混蛋，那个人怎么从里面出来？”     就在这时，满身布满银色光芒的萧逸尘突然从一处巨石中飞奔而出，而听到古河的话，其他人也看见了萧逸尘。虽然没有见到他身上有异火，可是明显此人之前一直呆在这个小岛上，加上异火气息的消失，所有人都立刻认为是被萧逸尘用什么方法把异火藏起来了，异火肯定在其身上，就算没有，也一定知道异火去向，所以无论是古河众人，还是蛇人族的月媚都追着萧逸尘过去。     偷偷后望，看见所有人果然都被自己引了过来，萧逸尘轻呼了一息，继而在一处高阁之上一跃，在楼下众人惊讶的目光中，背后伸展开了一对透明双翼，一振，就在半空中对着远方飞去。     “追！”狠狠的一挥手，古河浑身斗气狂涌，背后的斗气之翼狠狠扇动。然后疯狂的对着那萧逸尘狂追而去。其后云韵以及严狮两人，还有蛇人三大高手也是紧紧相随。     这时，目光随意的向身后的小岛瞟过，古河的眼瞳骤然紧缩。在那远远的天空之上，一个手托青莲座的人影，正在疯狂的奔掠着。而在那青莲座之上，妖异的青火，不断腾烧着。     “异火！”     这一叫，所有人都停下了脚步，回头一看，果然有一名也是全身罩着黑袍的身影正托着异火狂奔，这一下异火出现，大家当然立刻选择放弃继续追萧逸尘而反身回去追萧炎。可是这时萧逸尘的声音传来，“大家刚刚追得我挺爽的嘛，现在怎么那么急着走啊，留下吧。”     刚刚飞在最末的月媚刚回身飞了不到几米，高速飞行的身体突然莫名其妙的向后连退几步，仿佛是撞上了什么墙壁而被反作用力反弹到了一般。     在所有人惊讶的目光中，刚刚月媚被撞得倒退的虚空中，空气一阵抖动，一层淡淡的银色光芒犹如水面波纹般向四周散去。可以清晰见到，随着波纹散去的踪迹，一个刚好是方圆数百米的银色光罩，刚好把除了最快飞出去追萧炎的黑袍人外，双方六个斗王高手都被罩在了里面。     “结界？”古河突然惊讶道。     当月媚撞上自己的精神结界时，钟馗面具下地萧逸尘不禁嘴角溢血，深吸一气，萧逸尘沙哑的声音从面具中传出，“别担心，大家就在这里陪我一会就好，这个结界，除非是实力高过我两个境界的才能突破，你们还是死心吧。”     “我就不信你有能力把我们六大斗王高手尽困于此。”心急火燎的古河抬头望了一眼那带着奇异面具的长发神秘人，忍不住的一声怒喝。手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝聚成火球，然后携带着炽热的劲气，狠狠的对着前方的银色光罩暴射而去。     淡蓝色火焰一出现，周围的气温便是急速升高了许多。看来古河所掌握的火焰，也并非是普通的斗气火焰。不过这种蓝色火焰较之异火，又是差了许多，想来应该是和萧炎的那种紫火差不多的东西吧。     然而虽然蓝色火焰声势不凡，不过蛇人族的炎刺脸庞之上，此时居然还充斥着不屑的冷笑。手掌探出，微微一握。身体之上火红的斗气，猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌，暴射而出。将前方古河那蓝色火球轻易的包裹其中，然后狠狠一捏。随着一道轻微的闷响，蓝色火球，顿时化为漫天细小的火焰，逐渐消散。火焰手掌捏破蓝色火球后，既然以拳头之态一拳猛击银色光罩。     可惜，连古河那蓝色火焰都能轻易捏破的火焰手掌，击在萧逸尘的精神结界上居然也是同样只能激起一层波纹散开。这下连炎刺也是满脸凝重。     原本还有些死对头意味的墨巴斯三人与古河三人，看见炎刺的攻击无效，这一刻，居然默契十足的同时出手攻击这个透明结界，异火要紧。     可惜无论是谁的攻击，都只是在结界上荡起了几许空气波纹。攻击结界无效，蛇人族的三大高手对视一眼立刻就对着萧逸尘攻去，不过当其攻击未近身，萧逸尘就已经从大家面前消失不见了。     不过奇异的是墨巴斯三人在冲过萧逸尘原本所在的位置时，速度过快，居然直接向那个方向前进了数十米，原以为会如月媚那般撞上结界的三人。将斗气护住身体以便防御这奇异结界时，却意外地发现身体没有一丝被阻拦的感觉。     “蛇人族的三位，你们可以离开。”萧逸尘沙哑的声音从四面八方传来。一听萧逸尘的话，墨巴斯等人也不多停留，既然这神秘高手没有继续为难自己，那还是先找那拿着异火的神秘黑袍人询问女王下落要紧。     原来刚刚六人的攻击虽然看似无效，可是隐身在虚空的萧逸尘却在那一霎那被震得口吐精血，连忙用手捂住以免因血液的出现破坏隐身的他，却忽略了左手衣袖内有着一头七彩吞天蟒。当萧逸尘因为无法忍住精血的吐出而选择留在自己手上衣袖时，原本正在沉睡的七彩吞天蟒居然无端端苏醒过来并一口就把鲜血吸入小蛇嘴中，鲜血一入蛇腹，小蛇居然立刻不安定的在萧逸尘衣袖中颤抖着。     害怕小蛇的存在被墨巴斯三人发现后与古河三人一起对付自己，所以萧逸尘当机立断的选择放开蛇人族的三大高手，让其离开。     “混蛋，怎么突然出现了这么个高手，”古河身旁的严狮浑身斗气大涨，“我们还是快点突破此人的结界吧，希望云宗主能够追上刚刚那个身影夺得异火。” 