第八十五章 云韵为夫叛师闯中州    当萧逸尘出现时，云韵就已经知道了，可是刚追出了圣城时，在云韵的心中再次响起了之前在城墙处听到的萧逸尘声音，萧炎手拿异火逃跑时，萧逸尘立刻就叫云韵去追，云韵心中没二想，立即以为萧逸尘是要自己帮忙夺得异火，所以立刻回头加速向手托异火的黑衣人追去。     当在沙漠中追上了黑衣人时，刚想用斗技攻击萧炎时，萧炎却先于她叫了出来，看见黑衣人是萧炎，云韵立刻就猜到那异火其实只是萧逸尘给萧炎的，那他叫自己过来追，应该是让自己放过萧炎一马。     对于之前追过来时萧炎表现得异常速度，心里担忧一人面对六大斗王的萧逸尘，云韵也不再细想，交代一下萧炎快点离开后，云韵立刻就翻身飞回萧逸尘所在，特别是听到萧炎说萧逸尘在帮助美杜莎女王时受了伤，云韵更是心急如焚，连连使用‘风絮残影’这等加速身法斗技赶路，经过圣城时，更是遇到了两名刚刚到达圣城的两名蛇人首领，云韵也不多做逗留立刻就甩掉两人离开，两名蛇人也立刻跟上。     ………………………………………………………………………………     当蛇人族的月媚三人离开后，古河三人也迅速的对着银色结界攻击了不下百次，虽然还是无法突破，可是姐姐越来越透明，银色光芒越来越暗淡使得三人更加加倍使劲。     而隐身于半空的萧逸尘，一边努力吸收天地灵气转化为结界的力量，忍受着古河三人的攻击，一边还要注意着异样的七彩小蛇。萧逸尘可以说是快人到了极限，口中鲜血已经不断溢出，而七彩小蛇居然每次都很快的将萧逸尘溢出的鲜血吸取，这倒是让萧逸尘不用担心血液气息暴露自己的踪迹。     在某一刻，萧逸尘终于承受不住，收起了结界显露出身形。看着那神秘面具人，古河三人当结界破开后，反而不急着回去找云韵和异火，反而立刻站立三方围住了萧逸尘。     “阁下果然厉害，居然能以区区斗灵实力就把我们三人困住了这么久。”古河满脸铁青冷哼道。在这里被那奇异的结界困住那么久，使得如今异火是否能够夺回还是一个未知之数，可是没想到对手居然是一个实力只有斗灵境界的家伙，以十大强者之威居然被如此戏弄，当然会生气。     面对三名斗王的围困，萧逸尘只是偷偷把小蛇头塞回衣袖之中，淡然说道，“我早就说过，我只是想麻烦几位留下来一会就好，现在既然已经留不住你们，那在下就先行离开了。再见！”     “想走？把命留下来吧！”虽然感应中面前的神秘面具人只有斗灵实力，可是之前那让自己三人囚困多时的能力，让得三大强者都不敢忽视萧逸尘。严狮一出手，古河与风黎两人也一并出手。     严狮猛地抬起头，双手撑开，犹如实质的淡银色狮吼音波，骤然从其大张的嘴中扩散而出。对于这种音波攻击，萧逸尘以往在现实世界也曾经多次遭遇，虽然那时候的威力并没有严狮这般厉害，可是还是轻松的被萧逸尘把手一握，异能使出，用空气禁锢住音波的扩散，严狮的得意技之一的狮吼音波居然就如此无声息的被萧逸尘破解，只是在彼此相遇的那瞬间震动了那处虚空的空气抖动。     在严狮的攻击被破解时，严狮身旁不远的风黎身体微颤，骤然消失，居然以一种近乎蛮横的姿态冲破了萧逸尘与严狮两人攻击的地方，狠狠的撞开那光线有些扭曲的空气欺近萧逸尘身前。对于一名以强悍近身作战的斗王近身，萧逸尘当然是立刻抽身后退，可是刚一退，身后一股热浪涌来，是古河再次发出那蓝色火焰球，本已经在迅速后退的萧逸尘突然上半身不合理的向左扭曲，居然险险的避过了后面飞来的火球，可是就在这时，有着风行者称号的风黎居然快速的出现在了萧逸尘左边，单腿一扬，狠狠的横踢在了萧逸尘那刚恢复上半身姿势的腰间。     强大的力量不但将萧逸尘踢得像一只熟虾那般弯着腰向右边飞去，更是一下子就把那腰间的衣物踢得粉碎。     有时候事情的发展就是如此奇妙，一直缠在萧逸尘手腕的七彩小蛇，虽然听话的隐在手腕处，可是也清醒的看着事情的发展，单纯的小心灵中只有一个想法就是要保护这让自己有好感，吸引着自己的少年，所以当风黎的腿抽向萧逸尘时，七彩吞天蟒立刻张开小口咬去，可是衣服的阻挡，小蛇的速度还是慢了些，它把口一合时，咬到的不是风黎的腿，却是意外的在因疼痛把身体弯曲的萧逸尘的胸口心脏位置狠狠的咬了下去。当小蛇反应过来要松口时，头顶萧逸尘嘴角的新溢出口的鲜血已经尽数滴落在了七彩吞天蟒那小蛇头上，顿时一阵七彩光芒围绕于七彩吞天蟒身周。     当七彩光芒消失时，还未等萧逸尘反应过来，原本紧紧绕在自己手臂的蛇尾一松，接着整条七彩吞天蟒直接化作一道彩光咻的就飞入了萧逸尘额头位置。彩光没入额头，萧逸尘精神为之一振，可是刚抬起头，几道散发着蓝色光芒的火焰小球接连的对着萧逸尘的小腹位置撞击过来。     “古河不要！”     “嘭嘭嘭……”蓝色火焰球一枚接一枚的撞击在萧逸尘的小腹，并发生爆炸，而萧逸尘则无力的被击打得不断吐着鲜血向后飞去，终于在第七个小球撞击到小腹并发散爆炸后，萧逸尘那早已经血肉模糊的小腹位置突然一阵白光发出，继而在萧逸尘身前那白光不断扩散直两米见宽的大黑洞。白色的光芒，里面却是奇异的黑色一片，整个洞口奇异的出现在那，并散发出一阵强大的吸引力，古河三人立刻运起斗气抵抗并向后飞去，可是那生死不明，已经向地下掉落的萧逸尘却无法避免的被牵引着被吸进了这个奇异洞口。     几道青色风刃不断的攻击向这奇异黑洞，可是却无一例外的全部被黑洞吞噬。当云韵飞奔而来时，萧逸尘早就已经消失在了黑洞之中，而黑洞也瞬息消失只是留下空气中的几许波动。     “不要！萧逸尘你给我出来！”眼看着黑洞吞噬掉萧逸尘后消失在眼前，已经因为急速飞来而让头罩扬起的云韵，在黑洞消失的地方大喊大叫。远处追来的蛇人五大高手也有些奇异的停留在远处看着这犹如泼妇的高贵女子，而古河也有些脸带异色的看了看云韵一眼，然后慢慢飞近身，“云宗主，你这是？”     古河声音一起，云韵立刻满脸怒色的看着古河：“古河，若是萧逸尘有什么事，就算你是多高贵的六品炼药师，我也不会放过你。”说着狠狠的瞪了远处的严狮与风黎，云韵立刻扬起青色双翼就想离开，因为她想起刚刚那黑洞的能量感觉，有点像是宗门秘籍所提过的中州大陆常用的空间能量。那是斗宗强者才能接触的力量，所以冷静下来的云韵立刻就猜测萧逸尘只是被空间转移了。     可是云韵想离开，另外几人却不允许，蛇人族的五大高手是因为不允许人类来此捣乱，所以想找回一些面子，而古河三人却是因为异火的下落。     对于八大斗王的纠缠，若是以前的云韵只要一半就已经不够来，可是如今实力已经是在五星斗皇巅峰的她，加上如今心情不好，居然便是犹如被男人抛弃了地怨妇一般不顾一切的手提长剑以一斗皇面对八斗王。     斗皇的实力每一星的提升都是质的变化，以前三星斗皇，云韵就已经可以轻松独自面对三名斗王，现在五星斗皇巅峰，更是轻松面对八名斗王，不但没有因为人数上的失利而出现危险，反而将这些赫赫有名的强者们打得各自自保，连蛇人最有名的组合攻击都无法顺利施展。     当然此结果一是因为云韵实力的强悍，特别是她那力量在此刻尽数施展时，居然在攻击的风属性斗气里面时时夹含着银色光芒的神秘力量，那力量不但大大的加强云韵的攻击，更奇异的是每次那带有银色光芒的攻击临身，五名蛇人高手都会莫名其妙的攻击一顿这才使得蛇人高手无法施展组合技对敌。     而古河三人更是只要自保就好，虽然不清楚那神秘面具人与云大宗主有什么关系，可是大家都明显知道云韵就是因为那神秘强者的消失才如此发狂。     终于大战很快就结束，留下背后那受伤全部躺在地上的八大高手后，云韵只是让受伤的古河帮忙带一句话回云岚宗后就扬起斗气双翼离开，这一去，云韵直接就离开了加玛帝国，直接向着斗气大陆那最神秘的中州出发，因为那里才有懂得空间力量的强者存在。     “帮我带一句话回云岚宗，就说不孝弟子云韵因夫君之事无法继续担任宗主一职，请师傅原谅并另选贤人。” 