第八十六章 奇异祭坛    或许还是念着一些旧情，或许因为心中那莫名的感觉让她知道萧逸尘并没有死，所以云韵刚刚也只是将所有人打伤，对于古河三人更是打得没有蛇人五大高手那般重伤，所以最后古河也在稍微休息一下后就离开逃离，蛇人族的五大高手也只能眼睁睁的看着古河三人离开，然后等斗气恢复再连忙回去圣城料理剩下的事物。这在塔戈尔沙漠中进行的这场惊心动魄的异火抢夺战，最后居然会是如此落幕，或许赢家会有萧逸尘，因为他终于得到了七彩吞天蟒，可是却受了重伤并消失在了大家面前，可是若是说最大的赢家，应该是萧炎吧！毫无阻碍就靠萧逸尘与云韵的关系轻松来到圣城，并在萧逸尘帮助下毫无损伤的得到了异火。     那萧逸尘和七彩吞天蟒最后进入的那个空间黑洞到哪里去了呢？     ……………………………………………………     不知道过了多久，萧逸尘的意识终于清醒过来，慢慢的睁开眼睛，却惊人的发现自己居然全身无法动弹，连头部也无法转动。而入眼的是一片奇异的星空。为何说是奇异呢？原因是萧逸尘所见到的星辰是快速的移动着，变化着，那种感觉有点像是在看着现代科技的投影一般，在某一刻，萧逸尘甚至错觉以为自己在斗气大陆经历的一切只是一场梦，自己还在现代。     过了一会，萧逸尘发觉头部的知觉终于恢复可以控制，把头微微向左，看见的除了顶上还是同一片星空外，在这个位置的尽头居然是一条深红色的通道，那里面不单是四面的山壁是红色，就是依稀见到的树木花草居然也是只有单一的红色。微微皱了下眉头，萧逸尘再回头看向自己的右边，却发现在自己大概十多米的地方有着一个奇异的平台。试着用灵魂之力去感应，去发现一用精神力，脑袋就像要裂开一般疼痛，根本就无法集中精神。     平台目测大概有近百米宽，从萧逸尘现在的角度看来猜测应该是一个长径有百米的圆形平台。正对着萧逸尘的方向是一条足足有十米宽的台阶，台阶是如刚刚自己左边看到的那通道一般的深红色。不但台阶红色，颜色更是一直延伸上去到平台之上，不过平台并非但一种红色，因为在那红色台阶的右角处，萧逸尘见到了一条同样的台阶，不过颜色却是青色的，只是不知道在那青色台阶对着的是不是有着同样的一条青色通道呢？     自己所在已经稍微观察了一下，突然萧逸尘想起了自己在昏迷前，也就是被那个叫风黎的一脚扫倒时，七彩吞天蟒好像是飞进了自己的额头，那她现在呢？想张开口呼唤，却发觉自己居然说不出声音啦，不过声音无法顺利发出，一道七彩光线随着萧逸尘的念头一起，居然从萧逸尘额头飞出，然后停在萧逸尘的胸口位置。     感觉自己的胸口多了什么东西，萧逸尘虽然心中猜测是不是七彩吞天蟒，不过无奈无法说话，只能暗自心急，正在祈祷着若是小蛇，希望它能跑到自己眼前让自己瞧瞧时，却意外发现原本已经准备趴在自己胸口的小蛇居然蠕动着身体往上爬，一下子就停在了自己的肩膀位置，这时萧逸尘就见到了在自己右肩直立起身子的七彩小蛇，小蛇略带灵性的与萧逸尘的眼睛对视了一会，突然身子往前一趴，吓得萧逸尘以为小蛇独自饿要咬自己了，下意识的把眼睛闭上。     预计中的攻击并没有感觉到，七彩小蛇反而是将身子一趴，用小蛇信一下下的舔着萧逸尘的脸颊。睁开眼睛看着眼前一动一动的蛇身，若是其他人，不要说是女的，就算是男的应该也会害怕吧？不过萧逸尘反而只感觉亲切。     突然小蛇回转身，用小蛇尾一下，一下的轻拍着萧逸尘的脸，讶然的看着小蛇的动作，萧逸尘心中居然突然明白小蛇是在为刚刚自己误以为它要攻击自己而在撒娇。虽然不清楚自己为何会明白小蛇的意思，不过萧逸尘看着它的动作，不禁笑了笑，无法说话，只能在心中向小蛇道歉，而小蛇仿佛听到萧逸尘的心声，居然也停止了蛇尾的动作，再次爬回萧逸尘的胸前趴着。     看见七彩吞天蟒没事，心里略感安慰，直到这时萧逸尘才终于安下心来查看一下自己的身体。闭上眼睛一内视，萧逸尘脸色都白了，原本已经基本融合成一片银色的气旋，如今不但重新分开成六色气旋，还每种颜色各成一部分分离开来，就像刚刚进入先天之境时看见的那般，只是现在在部分颜色外表还略微有着一层银色光芒覆盖着。     气旋重新分离，颜色退化，连旋转的速度也是变得无比的缓慢，如果把之前大圆满之境时气旋运转的速度比作飞机的速度，那现在的速度就是乌龟。若不是仔细的观察了那么久，加上是用灵魂之力感应，萧逸尘一定会以为气旋已经停止运转了。     正在萧逸尘看着自己的先天气旋变成这样而快要发疯时，萧逸尘意外的发现虽然气旋运转的速度变慢，一切看起来都好像是在表明自己实力退化的样子，可是那被萧逸尘猜测气旋中代表着金木水火土五种不同属性天地灵气的部分居然都比一往更加快速的吸收着体外的灵气，而且五种灵气也不是同以往那般进入体内时先化成银色能量被它们吸收，而是直接以原始的属性能力被这五个部分吸收，而那白色的部分萧逸尘却没有感觉到有任何天地灵气被它吸收。     只见这白色的气旋没有吸收天地灵气，反而不断分离出能量游走与萧逸尘全身。有些好奇的跟随着其行动，萧逸尘发现这些白色气旋分离的能量居然是在不断地游走与全身的伤处，无论是表面的创伤，还是内腑，经脉伤害，全都被一一治疗。不过看着这些能量能够治疗自己的身体，可是刚刚看见它不是无法自主吸收天地灵气吗？那力量不是会很快就耗尽。再会小幅的先天气旋仔细一看，才发现原来在六色气旋彼此相连的位置，不断有银色的能量从其余五部分经此进入白色部分，这才补充了白色气旋的能量充足。     既然已经发觉身体已经在慢慢的恢复，萧逸尘也就安心的重新睁开眼睛，一睁开眼睛，萧逸尘见到的是一头乌黑秀发，仔细一感应，果然，一具美妙的若软女性躯体正依偎在自己的身侧，头靠自己的胸膛。     看过小说的萧逸尘当然明白七彩吞天蟒在某些时候会苏醒成为进化成*人的美杜莎女王，所以他立刻就猜到这位还没见到样子的女性是谁，可是为何美杜莎女王会靠着自己睡觉呢？按她那目空一切的傲娇个性，现在的自己又是重伤在身，看来待会她一醒来一定会直接把自己给杀了吧？     …………………………………………………………     不知道过了多久，终于胸前的乌丝一阵蠕动，然后随着美人的起身，那头乌丝随势顺落在美人的香肩与玉背上。“你醒啦？”     听见萧逸尘的声音，原本一副美人刚睡醒时慵懒的伸展肢体的美杜莎女王，微眯着眼的她立刻回头，那对狭长的淡紫眸子紧紧的盯着身下的萧逸尘。看了看躺在身下，满身血迹的萧逸尘，美杜莎女王突然妩媚的微微笑了笑，“原来你还没死啊？”     萧逸尘并没有在意美杜莎女王的那气死人的话，满脸色迷迷的用唯一能动得头部，上下扫过美杜莎女王那修长白皙的脖颈，丰满的挺翘娇乳，纤细的柳腰，平坦而娇嫩的小腹，还有那一双犹如幼笋般白嫩的**。再看回那已经变得有些怒意的美丽容颜。     “你进化成功了？”     “没有！”原本并没有期望美杜莎女王会与自己解释的萧逸尘，却意外的得到了答案，不禁有些讶然的看着美杜莎女王。     在萧逸尘惊讶的目光中，美杜莎女王居然伸出双手把萧逸尘平行抬起，然后凌空向着某处飞去，“我现在的还未完全控制我的伴生灵魂，也就是七彩吞天蟒。这几天靠着吸收你体内的力量勉强只能每天化出原型一小段时间，然后我就会再度沉睡在七彩吞天蟒体内等待下一次苏醒。”     依靠着美杜莎女王抱着自己，萧逸尘才发现自己居然已经离开了一开始清醒时的那个正对着红色通道的位置，现在居然已经快来到了那条青色通道前方位置。     “你要干嘛？”萧逸尘不禁出声问道。先不说自己现在全身是伤不宜多动弹，单单是被一个女子如此抱着走，萧逸尘就有点尴尬了。可惜回答自己的居然是立刻停下，还是直直的把萧逸尘摔倒了地上，萧逸尘不禁闷哼一声，不知道会不会脑震荡。     ‘嘶嘶’耳边传来几声细微的声音，睁开眼睛一看，可爱的七彩小蛇又再次出现，看见萧逸尘睁开眼睛后小蛇居然开心的在空中飞来飞去翻腾着，连萧逸尘都能明显感觉到它的愉悦心情。     “怎么那么快就时间到啊，记得小说中美杜莎女王变成出身体都是很久的啊，难道是因为她的那些雷霆被自己吸收了，所以才跟小说中的不同？”无法动弹的萧逸尘为了避免继续感受那被半空掉落而弄痛的身体，只好刻意去忽略它，选择再次观察这与之前不同的景色。     借着刚刚那被美杜莎女王抱着飞的一小会，萧逸尘观察到那个平台原来有点像以前在古书籍上看到的祭坛一般，奇异的是祭坛是由五种颜色平分成五部分，每一部分颜色的边缘就有一个同颜色的台阶，台阶对着的也是同颜色的五条通道。以那条红色通道开始逆时针方向依次是红，青，蓝，金，灰五种颜色。     现在萧逸尘所在的位置刚好是在离开红色台阶，接近青色台阶的范围。不过看样子美杜莎女王倒不是单纯的想抱着萧逸尘来到青色台阶这，反而是向着蓝色通道方向移动的样子。     不知道是玩累了还是怎么，七彩小蛇在半空盘旋一会后就再次停留在萧逸尘的胸口位置，然后把整个身体趴下用小脑袋蹭着。看来之前美杜莎女王之所以会靠着自己睡觉应该就是因为小蛇每次都靠着自己睡觉时她才苏醒的原因吧。     感受着七彩小蛇的动作，萧逸尘也只好微微苦笑了一下，重新闭上眼睛进入体内小腹的位置继续观察下这看似退化的先天气旋，当然，其实也只是借机躲避继续感受那刚刚一摔所造成的全身痛楚感觉罢了。 