第八十七章 练级副本般的奇异空间    由于这个奇异的空间中没有日月星辰，也就无法确定时间，（ps：别指望什么依靠脉搏或心脏跳动来确认时间，谁有那么有空专心注意这些就为了确认过了多久？）不过依靠彩鳞自己所说的每次沉睡十个时辰来看，从萧逸尘第一次苏醒到现在，两人已经在这里待了快半个月的时间。     在这段日子里，萧逸尘的身体恢复速度虽然不慢，也只是刚刚恢复四肢的知觉。当萧逸尘第一次全神注意着胸前的七彩吞天蟒变化成彩鳞时，萧逸尘就要求她先解答自己的一些问题。因为之前虽然外表形体是七彩吞天蟒，可是当时的她并没有沉睡，所以依然知道外界发生的事。     而从彩鳞的讲述中了解，当时自己被三名斗王围攻直到被古河的火焰球击中丹田位置后昏迷，可是在之后的几次火焰球攻击下，身体并没有被那些猛烈攻击所击毁。不过在不知多少下攻击中，萧逸尘丹田位置突然一股强猛的力量迸发而出，并奇异的引发出一个从未见过的空间通道，（斗宗以上就可以接触空间力量，所以彩鳞才知道那个是空间通道，何况自己两人现在所在就是一个不知名的空间啊。）     然后在萧逸尘被吸入空间通道后，彩鳞的意识也不知为何的沉睡过去了。当其再次醒来时，是因为从萧逸尘身上传来的纯净天地灵力才苏醒。     听着彩鳞的描述，萧逸尘心中第一个想法就是那在最后时刻赶到并看着自己被打与失踪的云韵老婆，不知道会不会一时生气与古河等人打起来，那样的话云韵可就危险了。     在彩鳞第三次醒来时，彩鳞再次‘抬着’萧逸尘往那蓝色通道飞去时，萧逸尘询问下才知道，原来彩鳞感应到这五处不同颜色的通道，居然各自有着金木水火土这五种天地间最基本的属性能量，彩鳞第一次醒来时在蓝色通道的门口处只是稍微吸收，就能得到在外界数倍的斗气。     这一听，萧逸尘当然是立刻要求彩鳞自己去那个通道待着就好不用管自己，因为自己什么属性的能量都能吸收转为先天元气。可是彩鳞的一句话却让萧逸尘满脸尴尬。     “你以为我不想啊，你这个混蛋居然趁我变成那个白痴七彩吞天蟒时与它签下了契约，现在我都成为你的宠物了，每次一沉睡就会自动回你身边，不然我早就把你给杀了自己过去那恢复力量和找出路了。”看着一直都满脸妩媚笑容的彩鳞居然会如此生气的骂人，直到她再次变回七彩小蛇，萧逸尘才回过神啦。     看着亲昵的围着自己飞舞和在自己身上蹭着的小蛇，萧逸尘满脸苦笑。难怪自己感觉在这里醒来后这只七彩吞天蟒更听话了，也难怪彩鳞没有再提要杀自己的事还照顾着自己过来水属性通道这，原来是自己不知道什么时候把她收做宠物了。靠，成了宠物，以她那么高傲的性格，居然成了别人的宠物，她不恨我才怪，我还怎么去追她做老婆啊？     虽然之后萧逸尘都不断地在与彩鳞道歉，可是她再次醒来后却仿佛忘记了一般，这萧逸尘也不知道该怎么办才好，追问了好久，彩鳞才肯说出怎样才能解除契约，居然是要主人起码超过宠物两阶实力外加降低一星实力的代价才能解除，也就是说按彩鳞预计吸收完全并不再变回七彩吞天蟒时有两星斗宗实力的话，萧逸尘必须要在二转斗圣实力才能解除。这又是让萧逸尘一阵无语。     哦，说了这么久，好像也没说为什么美杜莎女王突然变成彩鳞了，其实萧逸尘也很郁闷。因为在某一次萧逸尘称呼其为美杜莎女王时，她突然说自己已经成功进化为人，不应该继续用美杜莎女王之名。萧逸尘当时就戏称说，那就改成小美，小沙时，美杜莎女王突然轻轻在萧逸尘额头一吻，然后说道：“从今天起我就叫彩鳞，彩色蛇鳞的小蛇。等我成功突破契约限制杀了你这个主人时我就再变回我的美杜莎女王。”     听着这小说中出现的名字，萧逸尘顿时愣住了，没想到美杜莎，不，是彩鳞。没想到彩鳞居然是为了提醒她自己要努力摆脱契约而改这个名字。     可惜因为无言于命运的强制发展的萧逸尘，并没有发现彩鳞说完这句话后那狡的眼神。     …………………………………………………………     在这奇异的空间待了快一个月，萧逸尘的身体终于能够行动自如了。不知道是因为契约原因而吸收主人萧逸尘的先天元气还是因为在这个水属性的蓝色通道所以吸收的能量多了的原因，现在彩鳞每次苏醒的时间越来越长了。几天前来到水属性通道口后，感觉在沉睡时也能吸收能量的彩鳞决定要在自己苏醒期间避免浪费时间而先去找出口。当变成七彩小蛇飞回来再第二天苏醒时，彩鳞告诉萧逸尘在这个水属性通道的里面居然满布着许许多多的魔兽，还全部都是水属性的魔兽。因为怕浪费时间，所以彩鳞选择的强行用速度突破，赫然发现里面的魔兽不但数量多和全部都是同一属性外，居然从最外面的一级魔兽一直越里面就越是高级了，按彩鳞昨天看见的已经实力递增到了4级魔兽。     萧逸尘第一个反应就是游戏关卡，因为按彩鳞所讲，这水属性通道最里面不难猜测一定是一只某个级别的同属性boss，而其余的通道应该也是如此。听了萧逸尘的猜测，彩鳞也不多说立刻就向别的通道出发，也不远多深入，看见魔兽印证猜测正确就好，所以虽然只有十分钟的苏醒时间，可是也立刻证实了萧逸尘所想。     当彩鳞再次醒来，想了一个晚上的萧逸尘立刻就请彩鳞进去水属性通道试试杀那些怪物看看。彩鳞意外地发现，杀死这些魔兽时，都会从魔兽身上飘出一股浓郁的水属性能量，试着将这些能量吸入口中居然发现能量无比纯净，一下子就补充了不少的斗气。     当萧逸尘知道后，终于是肯定这个奇异的空间真的是犹如一个游戏的练级副本般得存在，可是这是现实，不是游戏，哪来的练级一说，可是这些犹如游戏关卡般得设置又该如何解释呢？     虽然想不通这个空间的来历，可是萧逸尘既然肯定了这个空间的某些特性，当然就提议让彩鳞按属性克制去代表火属性的红色通道杀魔兽。一开始杀起来果然比在水属性的通道容易很多，可是那些魔兽死后飘出体外的能量却是纯净的火能量，彩鳞根本就无法吸收，也就不能像在水属性通道那般可以补充斗气。     既然属性相克没错，可是却无法补充斗气，又不能把那些能量带着出来给自己吸收，萧逸尘也就仍由彩鳞去杀水属性通道。这就再次发现了一个惊人的事情，之前彩鳞杀死过得魔兽居然又再次出现在同一位置上？     ……………………………………………………     这一天，彩鳞与以往那般进入水属性通道杀魔兽吸收能量，只能够犹如迟暮老人般行动的萧逸尘因为无聊所以就打算去这个空间中最先发现的奇异祭台看看。     慢慢走上了台阶，终于在萧逸尘气喘唏嘘时爬上了祭台。略微四处打量一番，祭台虽然大如之前在黑岩城见到的那个搭乘飞行魔兽的广场一般大小，可是如此大的地方居然空无一物？圆形的祭台被五种颜色平均分割，不过在每种颜色的最中间的那个弧度颜色最深，然后随着弧度的扩大，颜色也慢慢的变浅。     上来看见这个祭台也没什么奇异之处，萧逸尘失望的摇了摇头正想转身回到水属性通道口等待彩鳞回来，眼角突然闪过一阵蓝光。仔细往刚刚光芒闪现之处一看，原来在祭台中央，也就是五种颜色的交界处，居然立着五根透明的圆柱，若不是在蓝色区域的那一根圆柱体闪现蓝色光芒，萧逸尘在这里也无法看见这五根圆柱体。     微微皱了下眉头，萧逸尘慢慢的向着圆柱体走去。走着走着，突然萧逸尘心口一阵纠心，好像有什么东西快要失去的感觉，闭上眼睛，萧逸尘的眼前居然发现出彩鳞狼狈的模样，只是其样子看起来越发的模糊起来。     “彩鳞！”萧逸尘突然大声的叫出了彩鳞的名字。随着这一喊，奇异的从萧逸尘的体内散发出一阵蓝光，蓝光在萧逸尘身前一阵蠕动，突然间就散开消失于无形，而随着蓝光的消失，满身伤痕的彩鳞居然出现在虚空。萧逸尘连忙接住往下掉的彩鳞，可惜自身本就身子未曾复原，只是跑过来接下彩鳞，居然直接变成两人一起摔倒在地。     “那里……有……七阶魔兽……”被萧逸尘护在怀中的彩鳞，只是来得及说出这句话就昏迷过去了，然后就变化回七彩小蛇，不过与以往不同的是七彩小蛇出现后也是跌在萧逸尘怀中紧闭蛇目睡眠着。     “彩鳞！”     （下一章：第八十八章小馋嘴七彩吞天蟒） 