第八十八章 小馋嘴七彩吞天蟒    彩鳞这一次的重伤一直变化成七彩吞天蟒还依然沉睡，真的是把萧逸尘吓坏了。也不顾什么回到水属性通道口，直接在祭台上就坐了下来，把心神全部浸入意识海中控制着先天气旋的运转，疯狂的吸收着天地灵气转化成先天元气，害怕靠那所谓的契约力量无法过渡足够的力量给七彩小蛇，萧逸尘更是直接把手指划破，按在七彩吞天蟒的蛇口处，带着自身精血将先天元气不断地灌进小蛇体内。     由于七彩吞天蟒依然沉睡，萧逸尘根本无法确定时间的流逝，也无暇去管这些。终于不知道过了多久，萧逸尘感觉到七彩吞天蟒的小口一下一下的吸允着自己的小指。睁开眼睛，低头看见那充满人性的蛇瞳，萧逸尘笑了笑，拼命吸收天地元气加上自身精血的流失，在这一刻的放松心情下，萧逸尘终于再次昏迷过去了。     当萧逸尘察觉自己的脸颊有什么冰凉的东西一下一下的扫过时，微微皱眉睁开眼睛的萧逸尘，第一个见到的就是七彩小蛇那美丽的蛇瞳，从中萧逸尘还能明显看到了它的喜悦。     揉揉自己那还有点头晕的脑袋支撑着坐起身，小蛇立刻就凌空飞到萧逸尘面前，等萧逸尘对其一招手才立刻飞到萧逸尘掌心停留。     用精神力略微感应一下，发觉小蛇已经没事了，萧逸尘这才松了口气，之前彩鳞究竟遇到了什么只能等她从沉睡中醒来才能问她了。再查看一下自身，只是一昧的想着要把先天元气给足彩鳞所以拼命的吸收天地灵气，想不到如今意外的体内的能量已经恢复到了先天后期的实力，只是奇怪的是先天气旋依然分散着存在，并没有之前到了先天后期时那般六部分融合与同化颜色。     不清楚就不清楚，《化龙诀》本来萧逸尘就是一知半解的认识，所以也就不再去思考它，先带着小蛇重新下了台阶回到水属性通道口，在一处阴凉的位置放下小蛇，小蛇微微歪着脑袋看着萧逸尘，萧逸尘不禁微笑着蹲下身子，轻点着蛇头，“小七乖哦，在这里好好地吸收水属性能量，我去四处看看，很快就回来。”     七彩吞天蟒果然不愧是天地灵兽，居然能听懂萧逸尘的话，抬头对着萧逸尘轻吟几声就把身体盘起来趴着。看着小蛇如此听话，萧逸尘也很开心。     随着力量的恢复，身体的伤势也早就好全了，只是几步轻点，萧逸尘就已经重新上了祭台，再向着祭台中央那个之前彩鳞遇险时有蓝光闪过的无根圆柱所在。虽然因为在这种未知之地萧逸尘一贯会谨慎行事，所以并没有像之前那般疾飞过去，可是行走起来也不慢。不过当萧逸尘越往那祭台的中央之处行去，意外的感觉到了空气中的灵气越是浓郁，如何浓郁？越是走进，那天地灵气萧逸尘感觉并不是自己吸收入体内，反而是它们自己挤进来一般。当萧逸尘眼看距离圆柱只有十米来远时，萧逸尘的感觉就是身陷沼泽行走般难受与困难，直到萧逸尘将体内先天元气漫布全身并最大限的施展才能稍微抵消着种莫名的束缚之力。     终于来到圆柱体前，饶是萧逸尘也是气喘唏嘘，深吸一气，萧逸尘抬起头观察一下这五根圆柱体。     在远处无法看清，现在近距离才知道，原来这个祭台的五种颜色从台阶一直五等分的蔓延到这中央地带，不过在这居然有一个一米来宽的黑色小圆圈，那些蔓延过来的颜色只是将圆圈外围相应平分颜色，而这五根透明，似玉又似水晶的圆柱体就正中央的立在每种颜色中间的缘边。     圆柱体近半米之高，透明程度加上环境的影响，就算近在身前，稍不注意也是无法看见它们所在，在圆柱体向上的那个圆面中间各有一个凹处，好像是可以用什么东西放置于内一般。     仔细观察了好一会，萧逸尘的感觉就是这五根圆柱体有点像是某些古代阵法的存在，不过其他的就没有什么发现了。既然没什么发现，萧逸尘也就不再多做停留，因为那些挤进体内的天地灵气并不能全数被身体吸收转化，现在已经有点快被撑爆的感觉了。     去时小心回时快，几下轻点地面，萧逸尘就回到了七彩小蛇所在，小蛇一见到萧逸尘就开心的把身子往萧逸尘飞来，接住小蛇，亲昵的吻了下其小蛇头，萧逸尘把它往手腕处一比，小蛇立刻懂事的把身子一扭，蛇尾再次缠住萧逸尘手腕，看着小蛇将身子隐于手腕处，萧逸尘才笑了笑，抬脚往眼前的通道出发，之前只是听彩鳞以个人描述自己还没来‘探险’过，何况里面居然有伤害彩鳞的强悍魔兽，自己怎么说也要去见识一下才行。     ………………………………………………………………………………     水属性通道中果然如彩鳞之前所说那般什么水性魔兽都有，之前在萧家看过的的奇异志中的魔兽这里都有，没见过的也有很多。以萧逸尘如今的实力，虽然还没完全恢复，可是也有这个世界五星大斗师的实力，所以那些低级的小兽小龟之类的都很轻松杀死。萧逸尘也如彩鳞所说那般每次杀死魔兽都会有纯净的水属性能量飘出被萧逸尘吸收，不过萧逸尘全都让给了小七彩吞天蟒出来吸收。     看着那地下的魔兽尸体，萧逸尘突然想起自己好像也很久没有吃过东西了吧，所以萧逸尘并没有浪费食物的三下二除一的把魔兽洗净去毛，用体内那奇异的银火烧烤起那用异能控制在半空中漂浮着慢慢转动着的魔兽，不一会功法，一阵阵飘香散发出来，不但让久未进食的萧逸尘口水直流，就是七彩吞天蟒居然也直直的盯着那烤食。     原本以为同是水属性魔兽的小蛇应该不会想要吃，可是看到它如今这般模样，萧逸尘只好撕下一块兽腿递给小蛇，小蛇欣喜的把口一张，那有一只大母鸡般体积的兽腿居然被这一吸，直接从萧逸尘手中化为流水般的能量进入小蛇口中。     吸完后，七彩小蛇居然还对着其余的烤肉直鸣，萧逸尘不禁哑然失笑，再撕下另一块兽腿，同样被吸收，再撕……     不知不觉，一只成牛的烤肉就全都进入了小蛇的肚子，居然还对着萧逸尘手中最后剩下的那小块烤肉。“小馋嘴，这一块肉也该我吃啦，以后再弄给你吃啊。”轻拍了几下小蛇的脑袋，萧逸尘故意不去看那充满人性的哀怨目光，还是快点吃这最后的食物吧。轻轻一咬，一嚼，嗯，味道还行，可是也没有特别好吃啊，怎么小七这么贪嘴啊？     疑惑未问出口，当食物下肚萧逸尘就知道答案了，这魔兽杀死后飘出了一些的能量后不是无法再发现有能量存在吗？可是被吃下肚子后这些魔兽居然全部化为纯净的能量被自己吸收。这下萧逸尘知道七彩吞天蟒馋嘴不是因为好吃，而是因为能量吸收的更多。     有了这一发现萧逸尘立刻就多了一个任务，就是杀死这些魔兽后就要给小七吃，只是让萧逸尘郁闷死的是这些魔兽尸体高贵的七彩吞天蟒并不愿意吃，就算明知道这些东西进入肚子里一样能化为能量也是如此，非要萧逸尘将它们烤熟了才愿意吃，还真是挑食的小家伙。     …………………………………………     不知不觉已经深入了很多，萧逸尘也不知道过去了多久，转过一个转角，萧逸尘来到了一个小水塘边，远远望去通道的另一边就在水塘的另一面，整条路都被这水塘挡住了，看来要继续前进首先就要过了这看似平静的水塘。     慢慢的接近水塘边，并没有意料中的任何魔兽存在，当来到了岸边，萧逸尘气运双目的向水里看去，以求看看在水里是否有什么魔兽存在，这时，一把轻灵的声音响起，“你们是谁啊？怎么会来到这里？”     抬头一看，萧逸尘看到在不远处的水面站立着一位身着蓝色纱衣，满身肌肤雪白如玉的长发少女。虽然萧逸尘自问自己也可以站立于水面上，可是这少女居然站立在那里居然没有引起接触位有丝毫的水纹产生。     萧逸尘并没有因为这看似无害的少女而有丝毫轻视之心，嘴角带着微笑，萧逸尘说道：“在下萧逸尘，只是一个意外来到此处的迷路之人，不知道姑娘是否能为在下指引一下出口？”     蓝衣少女依然没有任何表情变化，“哦？迷路的啊……”。话一说完，蓝衣女子身子奇异的融入脚下水塘，真的是仿佛一下子融入进去一般，没有带起一丝水面波动。     一直小心留意的萧逸尘当女子消失于水面时立刻就跟着看向水底，赫然发现那女子在水中居然以透明般得在水中游动着过来，不见四肢任何摆动，身子就直对着萧逸尘岸边游来。看着这水中女子，萧逸尘第一个反应就是二十世纪的一种食物，果冻。对，女子就像一个透明的果冻般在水中游过来，难怪之前萧逸尘没有看见她。     说的慢，其实女子从消失与原位进入水中再游过来在萧逸尘面前浮现，只是短短的两秒左右，一经现身，那女子突然对着萧逸尘把手一挥，“既然迷路又何必还要回去，留下吧！”随着那一挥，那些随着女子出现而飘起的水滴居然变化尘菱角分明的透明小冰箭快速的射来。     幸好萧逸尘早有准备的退后几步，利箭射来只是轻轻一扭身体，透明利箭就直射入后面通道山壁，看似小小的透明利箭居然在山壁中刺出一个个一厘米深得小洞，这让萧逸尘也不禁眉头紧皱。     “姑娘为何无辜攻击在下？”手心涌出先天元气将无法避开的利箭向两旁扫飞，萧逸尘一边左闪右躲的慢慢接近蓝衣女子，一边问道。     女子就算看见萧逸尘如此轻易应付自己的攻击也没有丝毫的表情变化，“既然来了就留下来吧！”     终于欺近身，萧逸尘突然发力，手中长剑从纳戒出现在掌中，出其不意的一举刺向蓝衣女子。对萧逸尘这无懈可击的一招，女子居然依然无所畏惧般，玉手对着水面一招，将几许清水掠入掌心。对此萧逸尘也是心存警惕，不过依然攻击不变的直刺过去。     没有丝毫阻碍的，萧逸尘的长剑直直的刺入女子体内，可是…………………… 