第八十九章 水生木    长剑直接刺进女子身体，可是不但如此，长剑连带萧逸尘也一并穿过了女子的身体，就像是刺过的不是人的身体而是一片水幕一般。“不好。”     萧逸尘也算是反应过人，手中长剑一刺就知道攻击无效，也知道如果自己进入了水塘范围，那自己就更加不利，所以连忙将长剑对着水面挥去，接着这轻微的作用力不但将自己前冲的势力化解并使自己以空前空翻落地，哦，是落水面，左脚尖在水面一踩，卸去作用力，右脚顺势在右边一点，将身体往左边飞去，果然，那女子在萧逸尘冲过自己的身体时，手中水滴也再次化为冰箭直射过来，幸好萧逸尘的几下动作避了开去。     还未等萧逸尘轻呼口气，在面前不远处居然再次浮现出女子的身体，萧逸尘连忙止住步伐并在一点身体直直后撤，可是就在这几息之间，整个水面居然一下子冒出了差不多十个蓝衣女子。萧逸尘强悍的精神力，让他清晰的知道这些女子并非是分身或者因快速移动留下的残影，她们都是同样有着金丹期修为，也就是斗王实力的存在。     不等萧逸尘有所反应，十名一模一样的蓝衣女子突然齐齐发出攻击，四面八方的冰箭数之不尽的直射过来，饶是萧逸尘也是心脏跳动停顿了一下，这下难道就要死在这里了？     就在萧逸尘将体内那奇异的由先天元气化成的银色火焰漫布全身，以求多少能抵挡一二做最后的挣扎时，突然一把让萧逸尘欣喜若狂的声音在怀中传来，“连几只地灵水精都无法对付还想当我的主人？”     手腕出一阵蓝光闪耀，下一刻那妩媚的女王彩鳞重新出现在萧逸尘眼前，对着四周玉掌几下翻转，那些冰箭居然被彩鳞轻易的砸碎，右手一搂萧逸尘腰间，彩鳞下一刻就带着萧逸尘直接跃上半空，背后斗气双翼一现一扇，直接就对着萧逸尘进来的通道飞去。不知道是不是如名字般需要水中存在，那些被彩鳞称作地灵水精的蓝衣女子只是追到了岸边就只是单纯的对着萧逸尘两人不断的用冰箭攻击，眼看两人快要转过通道，那些地灵水精突然齐齐仰天一鸣，尖锐刺耳的声音一下子就冲击的萧逸尘痛疼不已，“音波攻击？靠！”运起精神力才抵抗过去。     飞出一段距离，声音已经听不见了彩鳞才停下脚步将萧逸尘放下，萧逸尘也不忙于‘叙旧’，连忙盘腿调息，刚刚彩鳞出现前自己可是被攻击了几下，虽然被银火挡下不少，可是还是被那些冰箭带来的阴寒气息进入了体内。     看着已经在开始调息的萧逸尘，彩鳞也在一旁坐了下来闭上眼睛恢复斗气，刚刚自己是依靠一路上七彩吞天蟒吞噬能量才能够在冲忙之间苏醒过来救下萧逸尘的，能量并未稳定，否则以她的实力怎么可能会在几只5阶魔兽手下逃跑。     闭上眼睛恢复斗气没多久，彩鳞有点怨怒的睁开眼睛，轻咬下唇的瞪了一眼萧逸尘，重新移动身体，不情不愿的依靠着萧逸尘坐下，不过只是让两者的手臂互相依着罢了，这才无奈的叹了口气重新闭上眼睛。     ……………………………………………………………………     当先天元气恢复过来，萧逸尘睁开眼睛，见到的不是彩鳞也不是满目的魔兽，而是睡在自己面前的一名女子。“你醒啦，快点把这头魔兽弄成食物吧，我需要补充斗气。”     眼角微微有点抽搐的萧逸尘艰难的把手指着眼前的地灵水精尸体，回头对旁边的彩鳞问道，“你……是想说要我把她当食物烤？”     彩鳞满脸淡然的点了点头，“之前你不是也是杀魔兽来当食物进食补充能量吗？这只地灵水精是五阶魔兽，比你之前的那些有更加多的能量存在。”     看着眼前这无论怎么看都和一般女子无二的地灵水精，萧逸尘无力的呻吟了一声，突然身子一跃就向后跑，“你等着，我去找东西给你吃！”     看着跑得无影无踪的萧逸尘，彩鳞笑得无比开心，“傻瓜！”对着地灵水精的尸体一拍，尸体立刻消散于虚无之间。吃这地灵水精？不要说这种以人形存在的魔兽，就是那些普通的魔兽，彩鳞也不会去吃，要不是为了补充能量，彩鳞也不会吃那些烧烤后的魔兽**。至于去杀死这地灵水精并带回萧逸尘面前，彩鳞心中告诉自己，那是因为之前自己居然在这种弱者手中逃跑有失威严，所以要好好的惩戒一番。至于事实如何，就没人知道了。     ‘吃’完萧逸尘特意回通道入口不远处带回来的魔兽烤食，彩鳞这才跟萧逸尘描述起之前在这里遇到的事情。     “之前你遇到的那些是五阶魔兽地灵水精，它们是有天地间最为纯净的水属性能量孕生的魔兽，只有在水属性最为浓郁的地方才会出现，它们的攻击都不是很强，可是因为它们是因水而生，所以只要有水，它们就会不断的斗气补充，更是可以借住与水的同鸣而行动无比迅速，若是身边有水，除非高于其一阶以上实力，否则没有任何攻击可以伤害到它们。”     听着彩鳞的描述，想起之前的战斗，萧逸尘也感觉对这种天地所生的奇异魔兽毫无办法，看来真的只能靠强大的力量去打败它们才行。     “过了地灵水精的区域，就会遇见一些五阶的天池旋龟，虽然之前我没有遇到，不过我才里面一定有一只晋阶成六阶魔兽的天池旋龟王。而过了那天池旋龟的实力，我遇到的，是一只从未见过的魔兽。四足应该有我未进化前原型的身体般粗细，后一长尾，嘴生一双巨大尖牙，奇异的是其有一双如盘地大耳兽般得耳朵与一条非常有力的长鼻子。看似身形巨大，可是想不到其速度非常之快，以我当时一星斗宗实力居然无法攻破其防御力，被它那看似最无力的尾巴一扫我就立刻受了重伤。一交手我就知道不是它的对手，也想要暂时撤退，可是当我后退时却发现四面都是森林，入口早已经消失不见。据我猜测那应该是八阶魔兽的存在，按道理应该已经能转化人形，可是对于我的问话却毫无反应。当时我以为必死无疑，”说到这，彩鳞淡然的扫了萧逸尘一眼，“幸好你这废物主人居然及时利用契约之力将我叫了回来从而保住一命。所以你放心，以后你解除我们的契约后，我一定会饶你一命。”     听了彩鳞最后那句话，萧逸尘心中暗笑不已，可是又不敢表现出来。要是我能解除契约，那还怕你能杀的了我吗？     不过听了彩鳞的描述，一方面萧逸尘暗自庆幸当时能及时感应到彩鳞的危境，一方面萧逸尘却忍不住皱了眉头。她不认识那种生物，可是按其描述，萧逸尘脑海中却已经发现出了一种二十一世纪的一场现代生物，大象！     “对了，按你之前的猜测，这条通道里的魔兽应该全部都是水属性的才对，可是那头七阶魔兽，是木属性的！”望着通道那仿佛无法看到的尽头，彩鳞轻轻的说道。     “什么？木属性？”萧逸尘眉头轻皱，“难道是取自水生木？难道这个空间的五条通道是按五行相生相克这一规律来设置的？”     “呵呵，什么水生木木生水的，还是想想我们该怎么办吧，对付那只魔兽我无法对其造成多大伤害，所以起码我的实力未完全恢复前，对它我是一点把握都没有。”七彩吞天蟒拥有几个阶段，幼生，成长，成熟，巅峰。其中每一个阶段的进化，都需要极其庞大的能量，因为认主，靠萧逸尘那强悍的转化天地灵气给七彩吞天蟒，再加上在这个水属性通道中吞噬了如此多的水属性能量，这才使得她可以如此之快的渡过幼生与成长期，如今正在向着成熟期进化。不过彩鳞如今的实力也只是相对于一头高级的五阶魔兽，也就是七星斗王实力罢了，否则也不会在那几只地灵水精的围攻下逃跑。若是能够得到足够的能量，达到了巅峰期，那到时候就是一个斗宗高手也不敢小觑她。     萧逸尘自信满满的说道，“我们先去那条木属性的青色通道，若是没猜错，里面的尽头应该是一头火属性的魔兽，这样你应该能多多少少反压制住它。”     在水属性通道稍作休息，也借着彩鳞还能苏醒的时候，两人对于身处的奇异空间都说出了各自的猜测与想法，不过无论是有着原小说一半记忆的现代人萧逸尘，还是在加玛帝国称霸已久的美杜莎女王，都是一头雾水。当彩鳞终于再次变回七彩小蛇出现在萧逸尘眼前时，把小蛇放回袖中，萧逸尘就向着那青色通道出发。     在彩鳞再次醒来前必须要尽可能的深入才行，而这一切都需要如今只有五星大斗师实力的萧逸尘去完成。 