第九十章 嗜魂妖蜘与天残蝎    果然是每条属性通道代表着每一种能量，这条应该是代表着木属性的青色通道，萧逸尘从进入这里开始，入目的就是进入原始森林一般得感觉。幸好的是萧逸尘也曾今去过现实世界中仅有的几处森林之地进行任务，所以这一切对萧逸尘来说都不是问题，隐藏在树边，或树枝上的各种魔兽，若是其他人或许会被偷袭成功，可是对于萧逸尘来讲却是轻松无比，为什么？原因很简单，因为这些魔兽虽然攻击速度很快，可是却也很单一，都是发射出自身的尖刺攻击敌人。     看着地上这几十来只外貌犹如仙人掌般得二阶魔兽尸体，萧逸尘找了一处干净之地，从纳戒中再次取出一头从水属性通道带来的魔兽尸体，至于篝火之上烤了起来，七彩小蛇则围着萧逸尘开心的转着。这头酷似现实世界中山羊般得魔兽，听之前彩鳞介绍是一头四阶高级魔兽，叫圣域夫诸，其最擅长的就是对于冰属性能量的*控，而冰属性能量就是水属性的一种变异属性分支。虽然只是四阶魔兽，可是就是一些普通的五阶魔兽遇到它们都是远远见到就避开去。     控制着魔兽尸体在火焰中翻腾着，突然萧逸尘感觉异能控制中的尸体有些异样，睁开眼睛一看，已经被烧得半熟的圣域夫诸尸体居然瞬间犹如冰雪融化般化成了一团蓝色轻烟，继而向着通道深处飘去，七彩小蛇轻吟一声飞在轻烟之前，把小口大张，可是居然无法像之前那般将轻烟吸收。     看着轻烟居然可以避免小蛇的吸收，萧逸尘好像想到了什么，“靠，不会吧？烧过头了？？？”萧逸尘状似自嘲的笑了笑，从纳戒中再取出一头魔兽尸体，这次萧逸尘不再闭上眼睛烧烤食物，可是只是在火上少了每十分钟就再次在萧逸尘面前化成轻烟飘进通道。     这下萧逸尘没有多说，只是再次取出一头体积更大的被龟壳包囊住的三阶魔兽变种旋龟尸体。虽然想得很好，有龟壳应该多少能保护一下，可是出乎意料的是变种旋龟还未接近火焰，整个尸身，包括那坚硬的龟壳，全都一下子就变成了轻烟飘走。     “怎么会这样？难道是这些不同属性的魔兽真的就无法出现在别的通道中？还是另有原因？”略微沉吟，萧逸尘把手一挥，纳戒中之前特意为彩鳞与七彩小蛇准备当做食物的各种水属性魔兽身体，一出现就全部无一例外的化作轻烟飘进通道。     食物没了，七彩小蛇立刻不开心了，围着萧逸尘直打转，不过萧逸尘也没有办法啊，就算自己可以不必限制只吸收一种属性的能量，可是，看着地下这些仙人掌般的‘植物’，萧逸尘还真的是提不起一丝食欲。     轻轻拍了几下小蛇的蛇脑袋，萧逸尘哄到，“别着急，我们再继续赶路，里面应该会有更加好的魔兽，到时候我再弄给你吃。”     幸好小蛇也颇为懂事，只是对着萧逸尘轻吟几声，仿佛是提醒着萧逸尘一定要说话算数般，然后就回到萧逸尘的袖中再次待着。     这些通道中，每一阶的魔兽群体都是分的无比明显的，所以这也是萧逸尘刚刚毫无顾忌的待在原地弄食物的原因，可是，事情好像再次出乎萧逸尘的预料。刚转过一处山头，萧逸尘就感到了几道寒光从上到下攻击过来，幸好萧逸尘反应及时才能把身子一矮，继而翻身回到转角处躲了开去。     偷偷从拐弯处往里一看，原来在刚刚经过的大树上，居然悬挂着几头浑身青绿色的大蜘蛛，三阶魔兽嗜魂妖蜘。而按之前看过的奇异志中描述，有嗜魂妖蜘存在的树林，那就应该会有……     把眼光仔细打量了一下大树附近，果然有几只犹如手掌般大小的蝎子魔兽隐于那里，四阶魔兽天残蝎。     嗜魂妖蜘与天残蝎虽然只是三阶与四阶魔兽，两者分开的话根本不足为惧，可是一旦组合在一起就连五阶魔兽都无法在它们手上得到丝毫便宜。嗜魂妖蜘能高速的喷射一种奇异的蛛丝，那蛛丝只要有一丝被粘上身，对手全身的斗气就会立刻被禁锢几秒。看似才几秒时间好像没什么大不了，可是可以想象一番，若是不小心被粘上了，虽然只是短短的几秒时间，可是它那高速的喷射能力不是盖的，足以在几息之间就将你全身包囊成茧。     蛛丝虽然有此异效，可是却除了能捆住对手外没有丝毫攻击力，而嗜魂妖蜘的大腿虽然利如弯刀，可是却不能割破自己的蜘蛛丝。这时它的伙伴，天残蝎就出现了，虽然它身子小，又没多少防御力只要被人一踩就死，可是它那身后的尖刺却能让斗皇强者也无可奈何。只要被刺中一下，那尖刺的毒液能瞬间让一名斗皇高手死亡，没有人可以避免。而它的尖刺也是唯一能突破嗜魂妖蜘蛛丝防御的存在。     不过让萧逸尘眉头紧皱的就是在那奇异志中所讲，这两种魔兽都是属于远古时期，能算得上是传说的魔兽，世上早已消失，让人甚至怀疑其存在，可是又为何如今会出现在这里呢？     感到袖中有些异样，萧逸尘退后几步，然后取出那已经全身泛着白光的七彩吞天蟒放在地下，很快，美丽动人的女王彩鳞重新出现在了萧逸尘面前。     睁开那美丽紫瞳，彩鳞只是淡淡的扫了萧逸尘一眼，然后向着通道里走去，萧逸尘耸了耸肩跟上。     转过弯处，萧逸尘就见到先行一步的彩鳞手中正捏着一只天残蝎，那蝎子的尖刺还在那一戳一戳的，只是却无法碰到彩鳞的肌肤。而在地上还躺着三只嗜魂妖蜘的庞大尸体与几只小小的天残蝎。     “你刚刚做过什么来着？”微微一用力，手上的天残蝎立刻就魂归天国了，彩鳞拍了拍手，回首问道。     正在去皮清洗魔兽的萧逸尘，闻言答道：“我没干什么啊，刚刚进来差点被攻击，吓得我立刻回来路，然后你就苏醒过来了。怎么啦？”一边说话，萧逸尘手上动作却没有丝毫停顿，没办法，他需要快点补充能量。     或许是已经习惯了的原因，彩鳞身子轻移，坐到萧逸尘身旁看着他忙活，有些淡淡的笑意浮与嘴角，“这些魔兽好像比起之前我进来时遇到的要强了许多。嗯，那些嗜魂妖蜘都快达到四阶魔兽的实力了。”     手上一顿，萧逸尘看着彩鳞出声道：“你确定它们实力变强了？对了，我记得奇异志中传说这些天残蝎与嗜魂妖蜘都是对对的行动，很少一起出动的吧？”     彩鳞点了点头，“不是很少，而是绝对，因为它们这样的组合足以应付很多敌人。”     得到了答案，萧逸尘再想起之前那些无辜化作青烟飘进来的魔兽尸体，加上一直以来对这个奇异空间的猜测，萧逸尘嘀咕到：“难道是因为刚刚那些水属性魔兽的能量增强了这些天残蝎与嗜魂妖蜘的实力？”     看到彩鳞疑惑的目光，萧逸尘就将之前的事说了一番，彩鳞一听略微沉吟，“我觉得你说的很有可能，这些魔兽本来就是靠这里的能量变化出来的，所以才会出现这些本应该不存在的嗜魂妖蜘和天残蝎。既然如此，同样是能量变化的，按你所说的水属性能转化为木属性能量增加实力也不是不可能。”     不愧是天赋过人的存在，虽然没接触过什么五行相生的说法，可是也立刻就将一切分析的如此条理分明。     萧逸尘递过一只烤熟的蝎子，彩鳞接过蝎子学萧逸尘那般直接扔进口中，还未碰到舌头就转为木属性能量吞下，可惜没一会彩鳞把口一张，那团青色能量就从口中飘出。     看到因为没能吸收这些如此浓郁的能量而皱起了眉头的彩鳞，萧逸尘轻嚼几下吞下口中的妖蛛肉，手中一翻从纳戒中取出一只玉瓶递给彩鳞，“拿去喝吧，这些东西我比较喜欢吃，你别跟我抢了。”     彩鳞看了看萧逸尘，接过了玉瓶，打开瓶盖，一阵血腥味立刻从中飘出。已经吸收过几次先天精血的彩鳞，立刻就知道这玉瓶装的是萧逸尘自身*出的先天精血，那浓郁的先天元气丝毫无法被血腥味所掩盖。握着手中的玉瓶，聪明的彩鳞立刻就猜出这是萧逸尘一早就为自己准备好补充能量的先天精血，难怪他那么急着要吃这些恶心的蜘蛛肉，原来是要补充失去的先天精血。     微微看了正大口吃着烤肉的萧逸尘，彩鳞的美目少了几许冷意，多了一些温情，将瓶口对着玉唇一倾，随着先天精血流入喉间，彩鳞那冰冷平静的心灵泛起了几许涟漪，不禁微微伸出舌头将唇边的血液舔下。     一旁吃着烤肉的萧逸尘，突然看见彩鳞那满脸满足轻舔双唇的诱人动作，不禁感觉下腹一阵火烫，吓得他立刻回转过头不敢再看，满脸尴尬的专心吃去手中食物。     （ps：真是抱歉，昨天在写一本新书，所以今天只有三更了，抱歉。也请把家支持下我的新书《洪荒铁四角》。     下一章：心动的彩鳞） 