第九十二章 七彩吞天蟒VS獬豸    萧逸尘的手一松开，彩鳞的身影立刻消失在身侧，下一刻已经出现在獬豸的上方，玉掌连翻，澎湃的七彩能量球从彩鳞的掌心中不断冒出，然后犹如子弹般不断的对着獬豸射去。那强悍的能量转眼间就攻击到了獬豸那站立起来的身体，激起了一阵灰尘。     不过无论是萧逸尘还是彩鳞，都不会天真的以为单靠彩鳞这下攻击就能除去这七阶中级魔兽，只要能造成伤害就已经很不错了。可惜。     “嗷！”随着一声怒吼，獬豸表面周身居然闪着阵阵紫色雷电从漫天尘埃中跳了出来，只是在那一跃，速度异常快速的冲向彩鳞，那犹如长枪般闪着寒光的独角更是对着彩鳞直撞过去，要是被那尖角撞到，不知道彩鳞那娇嫩的身体会不会被直接刺穿呢？     獬豸的速度是很快，若是常人可能还无法看清它的身影，不过这不包括萧逸尘。当獬豸低头直冲向彩鳞时，萧逸尘立刻就集中精神使出异能，跟之前困住紫晶翼狮王那般将其用空气阻拦一下。异能使用是成功了，可是真的如萧逸尘猜想那般，真的只能阻拦一下，因为犹如一张纸张拦在其面前那般，轻易就被冲破。不过多亏了这小小的阻拦，彩鳞立刻飞身退后，然后双手掌心一对再一拉，双掌中随着她这一拉，顿时出现一条由七彩能量组成的彩条带。能量彩带一出现，彩鳞两手再一抖，彩带从中断成两条七彩长鞭模样，对着獬豸就是一鞭回去。     那彩鞭带着强大的威势攻击到獬豸身上，可惜这能够让五阶魔兽秒杀，六阶魔兽畏惧躲避的攻击，居然连小小的痕迹都无法留在獬豸身上。攻击无效，可是被眼前的小兽如此攻击，獬豸不禁更加生气，正眼都不看萧逸尘一眼，再次冲向彩鳞。不过这一次彩鳞早就留有距离的攻击，加上没有了影响视线的障碍，所以彩鳞很容易就避了过去。     不过獬豸果然不可能只会埋头猛撞这一攻击方式，来到彩鳞之前的位置，身体还未曾站稳，头一歪，口中立刻喷出一股拳头般粗细的紫雷击向彩鳞，彩鳞立刻挥动双手的七彩能量丝带，一下下的缠绕，彩带的能量也随之一次次的消散开去。可惜看似速度缓慢的紫雷虽然被阻拦了这么多次，依然有着强悍的威势直击过来，而彩鳞眼看丝带的缠绕无法顺利抵消紫雷的能量，也不再继续此无用之功，立刻就双手一抖将两边的能量彩带重新聚合在一起，然后双手一揉，一推，一个七彩能量组成的防御光罩挡在自己身前。     防御光罩从彩鳞的角度看去似乎只有一个，可是在旁边飞奔过来帮忙的萧逸尘却可以清晰看到光罩是一层叠一层的相接挡在一起的，目光看去起码有十层光罩之多。可惜那看似防御力过人的七彩光罩在与紫雷的相遇中，立刻就溃不成军，九层，八层，七层……     终于在光罩被突破最后一层防御，雷霆之威来到彩鳞面前时，正打算化出本体加大自身的抗性以求能抗下紫雷的彩鳞，突然被旁边的一股推力一撞，身体不由自主的就横向飞了开去。一回身，最后一眼入目的就是萧逸尘满脸微笑的看着自己，然后就被那雷霆之力吞噬包囊在其中。     “啊~！”一声怒喊，彩鳞身体突然冒出七彩之光，当彩光再次消散，重新出现在原位上得是一条身长数丈的巨大彩蛇，赫然就是彩鳞进化后的本体――七彩吞天蟒。     原本看起来小巧可爱的七彩吞天蟒，在此刻居然让人看起来心惊胆颤，原本单纯清澈如幼儿的双瞳，如今却透出了充满人性的恨与怒。盯着那同样扩大身体到有如小房子般大小的獬豸，从哪巨大的蛇口，瓮声瓮气说道：“你竟敢杀死他，他是本王要亲手杀死的人，你找死！”     话音落下，那巨大的蛇尾突然无声无息的瞬间向獬豸扫去。而獬豸对于七彩吞天蟒的话只是一声同样震耳欲聋的怒吼，轻轻一跃就避过了那足以开山裂石的蛇尾，对着蛇头一吐就是一个紫色雷霆变化的电球直飞七彩吞天蟒七寸之位。     而对这之前还是人形状态时还需躲避的雷霆之力，七彩吞天蟒这一次居然只是将口中那犹如海神三叉戟的巨大蛇信一吐，电球立刻就被蛇信轻而易举的斩破击碎。蛇头，不，应该说蛇头一下四分之一的蛇身微微后移，一顿，速度快如闪电的将整个蛇身窜了上去。蛇口大张，一合，七彩吞天蟒从獬豸的身侧飞过，不过还是顺势将其背部的一大块肉咬了下来。可惜了，本来是要咬向其颈部的，居然还是被躲了过去。而獬豸反应更是快捷，摆头避开蛇口攻击自己的颈部，右爪随之一爪抓向还未完全通过自己身侧的巨大蛇身，不但一下子就将七彩吞天蟒身周一直环绕的七彩能量抓破，更是在那美丽的蛇身上留下了五条巨大抓痕，抓下了几许巨大蛇鳞。     微微别过头将口中的血肉吐出，七彩吞天蟒立刻就再次上前发动攻击，而獬豸也同样立刻就迎身上前，顿时一道黑色，一条长长的七彩光影，两者在空中快速的移动着碰撞着，你一爪过来，我一尾扫回去；你电球攻来，我就斩碎它再飞身咬你。虽然獬豸是七阶中级魔兽，而七彩吞天蟒还只是成熟期，充其量也只是六阶魔兽最强者罢了，不过依然是打得难分难解，风云变色。     虽然七彩吞天蟒看似也是强悍无比，居然可以越级与七阶中级魔兽獬豸打得如此激烈还未曾失败，可是仔细一看，落败其实也只是世间上的问题罢了。原本只是成熟期阶段的彩鳞化为本体后居然能一举突破六阶魔兽境界，提前进入七阶低级魔兽的实力来战斗，明显就是彩鳞使用某种秘法来暂时提高实力罢了。先不说此方法如此逆天，必然就是有什么相应的代价方能使用，加上在这个诡异空间中战斗，彩鳞无法吸收多少天地灵气转为自身斗气，而獬豸则可以在这种对其极其有利的地方中边战斗边恢复能量，就是与彩鳞一同在战斗中被对方打下的皮毛，血肉等，都很快的消失化为能量再次补充道其体内。而彩鳞却不行，不但在这个地方无法自主的随时恢复斗气，每次被打下的血肉也会常常盗走自身的一丝丝斗气，使得自己的处境越来越惨。     无论是强大无比的魔兽，还是那些弱小的灵智未开的低等魔兽，它们都有着一个出生就懂得一个道理，那就是有危险就逃，这已经是魔兽的本能，除非是为了自己的亲人，否则是绝对没有明知不敌还继续战斗下去的，飞蛾扑火？这个世界没有这种生物。可是，不但血脉是高等的，灵智开启也已经不是一朝一夕的美杜莎女王，那个在加玛帝国人心目中冷艳无情的她，如今不但不断的将刚进化不久还未能完全融合的血脉本体能量激发至极尽，更是明知不敌，满身是伤的情况下依然战斗至今，是为了什么呢？因为自己契约的主人有难所以因契约约束而战斗，这就是彩鳞心中告诉自己的理由，可是是吗？没人知道，不过看其一边战斗还一边满目担忧之情的回首看着那紫色雷霆依然围绕成团的所在，明显这并不是她真正的理由。     再一次，几片带着鲜血的七彩蛇鳞在空中飘落，七彩吞天蟒的蛇身终于被獬豸的独角洞穿了一个巨大伤口，而獬豸付出的代价也颇大的，那就是其左前肢被活生生的咬了下来。顿时獬豸仰天长吼，继而再低头时一团比之前攻击在萧逸尘身上的紫雷电球就被其对着七彩吞天蟒吐了过去。     被獬豸独角刺中并不会让七彩吞天蟒失去战斗力，可是獬豸其属性本就是火属性的变异分支，雷电系属性能量，战斗时本就全身布满了雷电之力。七彩吞天蟒被独角刺入身体时，那独角上的雷霆之力更是直接进入巨蛇体内，虽然疼痛是不可避免的，可是最重要的是那雷电之力更是让的七彩吞天蟒的身体出现了短暂的僵硬，无法动弹的巨蛇就直直的掉落在地，而獬豸这一次发出的电球，巨蛇更是无法做出任何应变，只能眼睁睁看着那电球飞向自己的脑袋。     “还不够，过来！”就在这时，不断电蛇环绕的紫色雷电团中，一直了无声息的萧逸尘突然从中喊出这一句话来，而奇异得是随着这句话的出现，原本急速飞向七彩吞天蟒蛇头的紫色电球居然迅速转向投入了那团雷电团中，顿时紫色光芒大涨，无论是七彩吞天蟒还是獬豸都无法自制的闭上了眼睛。     很快，原本全身僵硬的七彩吞天蟒立刻就感觉自己身体已经消除那个可恶的状态，并惊讶的发现自己那原本就重伤到惨不忍睹的身体，居然迅速的伤势恢复，体内的能量虽然没有恢复全满却也恢复了不少。蛇瞳一顿，立刻就转向那紫光的来源，是契约的力量让自己恢复伤势。     光芒消散，雷电团之中慢慢浮现出一道人影，很快，四周的紫色雷电全数涌入那人影体内。当雷电消失干净，闭目张开双臂的萧逸尘终于重新出现在那。睁开眼睛，萧逸尘的眼中居然闪过一阵电芒，脖子微微摆动了下，萧逸尘笑着看望七彩吞天蟒，“彩鳞，先回来休息一下吧，虽然你的本体很美，不过我还是比较喜欢你的人形模样，本体也是小小的好一点。”     七彩吞天蟒偏转过头，声响如雷的哼了一声，并没有如萧逸尘希望那般变回小蛇形状躲到其衣袖之中，不过还是将蛇身一团重新化出了那美艳动人的完美女人，彩鳞。     看到彩鳞虽然脸色有些苍白，不过已经坐下调息，没有搭理自己，连看都不看自己一眼。萧逸尘略微有些尴尬的抹了抹鼻子，回身看着那满身警惕着自己的獬豸，“刚刚居然敢打得彩鳞那么厉害，看我不揍扁你！”萧逸尘搞怪的用右手打算去卷起左手的衣袖，才发现并没有碰到衣服，低头一打量，自己居然全身赤*裸*裸的，难怪刚刚彩鳞不看自己一眼，原来自己吸收那些雷霆之力时衣服都被分解掉了。幸好纳戒没事，连忙取出新的衣服套上，习惯性的顺手打算将长发拢在一起扎好，不摸不知道，一摸吓一跳，什么都没有，自己的满头长发变成了光秃秃的大灯泡了。这下萧逸尘立刻咬牙切齿的手握长剑攻向獬豸，“混蛋，还我的头发！”那头长发可是萧逸尘从小就一直留到现在的，因为义父说过他以前死去的儿子与妻子都喜欢留长发，萧逸尘这才故意留起长发，因为义父生前每次帮萧逸尘修剪长发时就会很开心，萧逸尘知道那是义父想起了自己的儿子。而如今那或许是义父留给自己的某种意义上的牵绊居然被毁得一干二净，能不让萧逸尘愤怒吗？ 