第九十四章 木属性能量水晶    不知道过了多久，萧逸尘终于再次醒来，再次感觉全身的无力与疼痛，萧逸尘唯一庆幸的就是自己还能动，不会像之前刚刚来到这个空间时那般无奈。支撑着身子坐起来，萧逸尘就看见了躺在自己身前不远处的小七彩吞天蟒。     连站起来走过去都等不及，萧逸尘可以说是爬着来到小七彩吞天蟒的身前，满心惊恐的伸出颤抖着的手，当碰到小七彩吞天蟒那冰冷的身躯，萧逸尘顿时不自禁的叫喊着彩鳞的名字。轻轻的将小七彩吞天蟒捧在手上，好不容易终于感到了小蛇体内的心脏跳动，萧逸尘这才松了口气，没事就好。连脸上不自觉的流下眼泪，萧逸尘也忘了擦，只是将小蛇放入自己的衣服之中，希望用身体温暖它。     七彩吞天蟒没事，萧逸尘这才有心思考虑别的事情，虽然自己因为强行使用惊天剑而迫使体内气旋变小了很多，运转的速度更是龟速一般，不过这些都不要紧。挣扎着扶着山壁站起身，摇摇晃晃的一步步向通道内前进。虽然通道深处是獬豸所在的地方，可是自己刚刚杀死它，应该还没复活吧？而外面的魔兽虽然没有獬豸那般厉害，可是对于如今的自己，危险性更大。     好不容易走出通道，来到之前战斗的地方，獬豸果然还没有出现，说明自己只是昏迷了不是很久，可是一眼平川的所在，萧逸尘同样没有发现獬豸的尸体，就算是因为魔核的原因而爆炸得粉身碎骨，可是萧逸尘同样没有看见吧丝毫的血肉痕迹，按之前观察的经验，若獬豸的尸体已经被这个空间重新转化成能量，那说明自己昏迷的时间起码在五天以上。     没有獬豸的威胁，萧逸尘也松了口气，继而打算找个地方调息恢复*内能量，尽快离开这里才行，不然若是等獬豸复活，那自己与彩鳞两人就死定了。     微微一感应，奇异的发现整个通道的能量最浓郁的就是这，而这里最浓郁的，是之前獬豸睡觉的地方，仿佛那里就是一切能量的来源无二。慢慢的龟移到那里，萧逸尘奇异的发现在那里的地上居然有着一枚青色的多角水晶，仿佛是天然镶在地上一般。一屁股坐到在地上，萧逸尘稍稍喘了几口气，这才伸出手去触摸这奇异的水晶，手指一碰到，一股浓郁的近乎水滴般得木属性能量立时沿着手指涌入萧逸尘体内，这股能量的涌入，顿时那龟速般得先天气旋也加快了几许。     这下萧逸尘笑容大开，立即盘膝坐好，然后一手结出练功时聚集天地灵气的手印，一手手掌覆盖住青色水晶。顿时木属性能量更是快速的涌入萧逸尘体内，进入先天气旋。而萧逸尘怀中的小七彩吞天蟒也随之全身冒起银色光芒，那原本微弱的心跳也慢慢的加快，继而平稳如常。     这一打坐调息，萧逸尘再次进入忘情之境，连时间飞逝都丝毫没有察觉。当其恢复神智停下手时，惊人的发现自己居然已经恢复伤势，体内气旋也再次恢复原状，能量更是提升到了三星斗灵之境，比起刚刚吸收了獬豸的雷霆之力后提升的能量更多。     从怀中取出小七彩吞天蟒，发现它的伤势也是好了许多，体内斗气能量也能清晰感觉到不断地在变强。将小蛇再次放回怀中，萧逸尘刚想研究一下这枚充满着木属性能量的奇异水晶，突然感觉手掌下的水晶冒出一阵巨大的能量，继而头上忽然一阵阴影盖下，萧逸尘抬起头一看，顿时心脏都差点停止了跳动。靠，獬豸居然复活了。     从天而降的獬豸并没有注意到自己下方的萧逸尘，而萧逸尘当然是立刻就打算离开为妙，不过逃跑归逃跑，当然不能空手而回啦，所以萧逸尘立刻就双手齐下，连挖带掘的将青色水晶取出，然后就展开身法离开獬豸下方往通道跑去。萧逸尘一动水晶，獬豸就立刻警觉，顿时吼叫声响彻天地。     而萧逸尘看见獬豸对着自己冲来，顿时头也不回的埋头冲向通道。连獬豸仿佛被什么东西拉着飞，而不是跑过来，萧逸尘也没机会去察觉。可惜这头新生的獬豸仿佛速度变快了很多，居然很快就来到了萧逸尘身后不远。听着那近在耳边的声音，萧逸尘放弃了逃跑，猛地止住脚步转身，还未等萧逸尘拳头击出，就看见獬豸满脸惊讶之色的飞过来，对，就是飞过来，脚不触地的歪身飞着撞了过来，吓得萧逸尘改击拳为双手抡起护身。     意料中的强烈撞击并没有发生，就在萧逸尘面前，那体型如壮牛的獬豸居然瞬间化为青色的浓郁能量水滴，一下子就涌到了萧逸尘手中纳戒中，连忙将心神侵入观察，发现这些獬豸化解的能量的最终目的地居然是那枚奇异的青色水晶。取出水晶，那遍布在萧逸尘面前的能量水滴更是加快速度涌入水晶之中。     看着这枚将獬豸所化的能量全部吸收干净的水晶，再想到之前獬豸出现前感应到的那股从水晶中冒出的能量。萧逸尘立刻就猜测，难道这枚水晶就是控制这些魔兽存在于复活的关键？想起刚刚水晶在吸收獬豸的能量水滴时，从自己身后也有很多青色的烟雾被其吸收，萧逸尘就猜测会不会是通道中的其他魔兽也被它吸收入水晶之中呢、。     从尽头一路疾奔，灵魂之力也施展得覆盖住方圆百米范围。很快，萧逸尘就出了通道。来到了那个五色祭台所在。果然如猜测般没有一头半只的魔兽存在，看来这枚水晶果然是这些魔兽的关键。或许只要将五条通道的水晶全部取走，或许自己就能离开这个鬼地方。     不过如今先要做的是要尽可能提升自己与彩鳞的实力，不然的话，别说拿到水晶，就是能不能见到其他四条通道的boss都是问题。     考虑到七彩吞天蟒能自主的吸收水属性能量，而手上的水晶是木属性的，对它丝毫帮助也没有，每次都要靠自己吸收后转化一些给它，这样进展会慢很多，所以萧逸尘就打算先去代表水属性的蓝色通道闯一闯再说。可是当其来到那条水属性通道前，萧逸尘赫然的发现其通道口居然有着一层淡淡的蓝色光幕笼罩着，不但将人挡在外头，连以往能感觉到的能量也不再从里面透出来，仿佛一切都被封锁在里头一般。最让萧逸尘惊讶的是自己那无视结界的奇异能力居然面对这个光幕没有用武之地。脚步不停，萧逸尘立刻前往其他几条通道查看，果然，除了刚刚自己出来的那条木属性的通道外，其余的都分别被红，蓝，褐黄四种颜色的光幕阻拦着。     “通道被阻，之前还没事的，那就是说是自己进入木属性通道后才发生的变故。”盘膝坐着，一手握着青色水晶让身体自主的吸收能量，萧逸尘努力地分析着这个空间的一切。“之前也去过水属性通道袭杀那些魔兽，可是再去木属性通道都是没有这些光幕的，那就是说与里面那些魔兽的死亡应该也是没有关系的，那是怎么回事呢？”     思考很久，还是没有丝毫头绪，当眉头紧皱的萧逸尘目光无意识的扫过自己手上的水晶时，顿时眼神一凝，“唯一不同的就是这些通道中水晶还在，而木属性的能量水晶在我手上。会不会关键同样是在这枚水晶上呢？”     猛地抬起头看向祭台中央位置，萧逸尘嘴角再次浮现出自信的微笑：“我猜到了，那个祭台果然是开启的关键。”站起身飞身上了祭台，再次来到祭台中央位置的五根圆柱上，稍一对比，果然那些圆柱上方的凹处形状与手中水晶一般无二。     深吸一气，萧逸尘满脸谨慎的轻轻将水晶放到同样颜色的那根圆柱上，水晶落入，没反应。四处一看，那四个颜色分明的光幕依然存在啊。     “不是放在同颜色上？难道是按相生之理？木生火。嗯，试试再说。”将青色水晶取出，走过几步来到那红色地面位置上的圆柱，将水晶再次放入。一切如故，同样没有丝毫反应啊。     “不是相生？那就是相克？木克土！”再次取出再次来到那褐色地面的圆柱前，这一次，萧逸尘手中水晶只是来到透明圆柱上方，猛地就感觉到一股吸力从下方拉扯着水晶，萧逸尘知道这下猜对了，将手一松，水晶稳稳当当的就陷入了那凹处。     水晶落下，随即从水晶处蔓延出一阵青色光芒，没多久就将那透明的圆柱全部变成了青色的所在。而当透明圆柱颜色覆满全身，一阵地动山摇猛然发生，不过很快就停止了，当萧逸尘再次回望时，果然，背后那条褐色的土属性通道前面的光幕已经消失了，一丝丝土属性的能量立即从通道中涌出。     萧逸尘这下才真正松了口气，虽然不是水属性通道，不过能有出路就好了。伸手想取回水晶再走，却意外的发现那没水晶与圆柱已经融为一体，仿佛原本就是完整的一根青色圆柱所在，一点分开的痕迹都找不到。     微微叹了一息，虽然为无法继续吸收那浓郁的木属性能量而感到有些失落，不过萧逸尘还是耸了耸肩后迈步走向那条褐色通道。没什么大不了，只是要继续吃那些魔兽罢了。     （下一章：     第九十五章连破土、水二通道） 