第九十五章 连破土、水二通道    如果一直独自在一个空间中，丝毫没有时间流逝的感觉，只有那些无任何自主意识只懂得攻击外来者的魔兽，你能呆多久不疯狂？一个星期？一个月？半年？自从杀死了獬豸和巧合的解除另一条通道的封印后，萧逸尘独自一人已经在代表土属性的褐色通道杀魔兽，吸收能量差不多一年时间了（魔兽每次死亡，都会有一定的时间才能复活，萧逸尘就是靠这种方法来假设过去的时间），终于在偷偷杀死了一头五阶高级魔兽天戒虎妖后，小七彩吞天蟒终于是苏醒了过来，这才让萧逸尘终于脱离了长达一年之久的孤独时光。     而小七彩吞天蟒苏醒后，再次过去了差不多两个月的时间，彩鳞也终于也沉睡中苏醒过来。或许是劫后余生，或许是同生共死的伙伴，苏醒后的彩鳞虽然保持一贯的高傲，可是对于萧逸尘，仿佛少了过去的冷漠，多了几分善意与平和。     由于属性相克的原因，所以之后面对的六阶魔兽天戒虎妖王时，彩鳞也无法一次对付两头以上，因此萧逸尘与彩鳞在接近一个月的时间，两人的战斗默契是越来越纯熟，，往往只是一个眼神一个动作，另一个就能做出很好的配合。     在彩鳞苏醒后的第二个月，不知道是因为能量吸收足够的原因，还是怎样，如今的她每次苏醒的时间已经长达五个时辰，甚至只要在四个时辰的时候就化出七彩吞天蟒形态后，只是需要休息半天时间，彩鳞就能再次苏醒，这让两人在通过这条属性相克的通道的时间相应减少了很多。     代表土属性的褐色通道果然如猜测般有只一头金属性的七阶中级魔兽。不过无论是拥有中华五千年文明历史的现代人萧逸尘，还是有着高级魔兽间传承记忆的彩鳞，对于这头魔兽，两人都是一头雾水不知为何物。幸好这头魔兽虽然是金属性的魔兽，但不知道是不是因为有土属性衍生的原因，其移动速度都是缓慢的不行，所以萧逸尘两人靠着高超的速度，对于这头战斗力绝对强悍的魔兽，只是花费了两天两夜的战斗（彩鳞会在苏醒接近四个时辰时就化成小蛇休息）。终于突破其防御力，萧逸尘再强行使用出四大奥义中的惊天剑。     之前对付獬豸是，由于攻击差不多可以算是在獬豸体内发动，所以彩鳞倒不觉得如何，可是当这一次面对这头金属性魔兽时，由于其防御力和攻击力都是强悍无比的，两人都是一触即离的用速度战斗，所以当萧逸尘发动惊天剑时，彩鳞顿时被这一招坚决奥义吓住了。     奥义一出，一剑化万千，萧逸尘手中那漫布银色光芒的长剑一下子在萧逸尘身周浮现出无数把，随着萧逸尘的疾刺，当萧逸尘手中长剑的快速旋转着，带动着那仿佛可以绞碎空间的银色光芒，如急旋的钻头刺入魔兽头部那被两人攻击已久好不容易留下的一处血口。不到几秒时间，那其余的万把同样急旋的长剑，一分不差的透过萧逸尘的身体，直刺在本体的位置上，如重新融入本体般消失。     在彩鳞的角度看去，仿佛除了第一把剑外，其余的都是剑的虚影罢了，可是那每把剑上气势与斗气都分明不差的结果，却清晰的告诉彩鳞，这些都是实剑并非虚影。在萧逸尘身后长剑剩余五分之一时，随着魔兽的一声惨呼，长剑顺利刺透了魔兽头部，幸运的是萧逸尘之前感应魔兽吸收土属性能量的位置没有错，其魔核果然在头部。     不过魔核虽被刺穿，可是萧逸尘的攻击居然还未结束，或许是魔核被破坏，所以防御力也减低了吧，也或许是因为接下来的攻击是从内之外的攻击吧。总之在彩鳞惊讶的目光中，惊天剑发动的其余长剑不但没有因为破坏了魔核而停止攻击，更是不断的顺着萧逸尘手中长剑所指的方向一直攻击下去，顿时在最后两把长剑时，整头魔兽从头部直下，被一分为二，最后一把长剑带着魔兽的内脏旋转着破开魔兽身体直射入地面，钻出一个深数十米的大坑才消失。     看着因为发动如此惊天动地的斗技（彩鳞等异世界的人当然会以为所有战斗技，就是斗技）后虚弱无力的往下掉的萧逸尘，彩鳞背后双翼一振就飞身接住。幸好在褐色通道待了将近两年时间，萧逸尘吸收的能量已经足够多，已经进入先天后期大圆满的巅峰，也就是八星斗灵的实力，这才使得萧逸尘再次使用此奥义后还有精神叫彩鳞将其带到放置能量水晶的地方，知道挖出了褐色的能量水晶，萧逸尘这才安心的昏了过去。     “这……难道是天阶斗技的威力吗？”身为一方霸主的美杜莎女王，不说其他，在自己的族中，地阶斗技也见到不少，所以并不陌生，可是在刚刚萧逸尘的惊天剑下，美杜莎女王感觉到的是一阵无力感。看着已经昏迷过去的萧逸尘，彩鳞只有无言苦笑，只有斗灵实力的他，在拥有如此强悍的斗技下，就是一名斗宗强者也不敢忽视他。     …………………………………………………………     有了之前的经验，所以萧逸尘这一次并没有那么快就将土属性水晶放入祭台中的圆柱上，虽然此次有彩鳞守护，进入下一个通道会容易很多，可是依靠那些魔兽的能量，吸收的速度还是不如直接用这些水晶吸收来得快。因此在萧逸尘‘强硬’的要求下，两人在祭台中待了快半个月时间，萧逸尘体内的先天元气这才依靠能量水晶恢复过来。将褐色水晶放入蓝色区域的透明圆柱上，同样随着圆柱全身变成褐色后，圆柱对应着得代表水属性的蓝色通道口的光幕一阵波动后就消失于虚无。     未等萧逸尘令下，彩鳞已经身形一展就飞入了通道内，立即一声声的魔兽惨叫之声传出，萧逸尘只好苦笑着合起那因彩鳞的心急而惊讶的大张的嘴巴，“还女王呢，居然那么急着吸收能量。”     虽然依靠契约的转化能量吸收是很少，可是彩鳞自己也讲，已经在这半个月内，彩鳞已经升了一星之多，达到了四星斗皇实力，可是对此彩鳞还是觉得不够，因为知道了能量水晶的作用后，彩鳞明言约定，得到水属性能量水晶后，萧逸尘必须借给彩鳞吸收半个月时间才能用来破解通道的封印。萧逸尘也对此表示同意，因此才使得彩鳞如此心急的跑入蓝色通道去虐杀魔兽。     当再次进入那些地灵水精的区域时，无论是萧逸尘还是彩鳞，再次对付它们都轻松了很多，然后萧逸尘也见到了那五阶高级魔兽天池旋龟，与其中的王者，六阶魔兽天池旋龟王。之后只是在原地稍作休息，让彩鳞恢复成小七彩吞天蟒休息几个时辰，萧逸尘则趁此机会弄了些天池旋龟的龟肉吃吃，两人就向着之前将彩鳞重创直差点死亡的七阶魔兽所在的地方。     真正面对这头重创彩鳞的魔兽，一下子就认出，这真的是一头大象，至少与大象或许有着同一祖先吧。若非其体型大如小山，还有其四足都有着一层墨绿色的气雾环绕。不过无论萧逸尘怎么看，都看不出这头魔兽有哪里不妥，反而给萧逸尘的感觉就是如在现代中的动物园见到的大象那般温顺。不过这一切就在两人进入魔兽的视线范围后就改变了，那在水池中吸着清水再仰天喷洒在自己身上的长长象鼻子，立刻就带着强硬的风声挥向了萧逸尘，萧逸尘一跃避开后回首一看，身后的一处小山丘居然一下子被那长鼻子击得粉碎四处飞洒开去。     两人立刻展开了身法迎敌，在之后的战斗中，萧逸尘也再次见识到了彩鳞之前描述的各种攻击，由魔兽大象的尾巴伸展幻化的奇异带刺藤条攻击在身后的敌人；扬起两条前肢一个践踏攻击敌人；威力无比的长鼻子喷出带着剧毒的液体。果然是人不可貌相，连大象也不可轻视啊。幸好两人的实力足够，默契十足配合的好这才可以越级与其战斗。     什么叫最强之处就是其致命之处，在这头魔兽大象身上就表现得很好。在仔细的观察后，萧逸尘发现这头表皮防御力过人，远近攻击力也足够的他，其长鼻子之下的嘴巴好像一直都在隐蔽的保护着。所以当萧逸尘稍一示意，彩鳞立刻就上前吸引其长鼻子的攻击，当其长鼻子被彩鳞引得高高扬起的那一霎那间，萧逸尘手中长剑一抖，一招凌天剑立刻就招呼到魔兽大象的嘴巴。随着再一把长剑的碎裂，大象那隐于喉咙位置的魔核立刻就被刺穿。     当魔兽整个爆炸后，早就等不及的彩鳞立刻就飞身至之前魔兽待得水池中仔细搜寻，没一会就被其找到了那枚蓝色的水属性能量水晶。留下一句我先吸收后彩鳞就不管萧逸尘回答，自个儿就上到了一处小山坡中盘膝坐下吸收水晶中的能量。对此萧逸尘也没有多言，只是耸耸肩捡起这头魔兽的鲜肉，不知道这头似大象的魔兽，其肉是否也如大象般那么鲜美，啊，象拔啊，这可是在现代中是属于禁食的美味啊。     ……………………………………………………     能量水晶所蕴含的能量的确很充足很纯净，可惜彩鳞废寝忘食的吸收了半个月的能量，其速度跟萧逸尘吸收的速度简直不可一日而与，半个月过去了，所吸收的能量也只是让彩鳞再提升半星之力而已。之后彩鳞就恨恨的将水晶扔给了萧逸尘，而萧逸尘也不愿意多浪费时间，只是吸收了两天，结果就是一不小心将实力提升至了斗灵巅峰，也就是九星斗灵之境，再往上就是金丹期的斗王之境了。这个结果气的彩鳞之后在闯火属性通道时，那些魔兽无不是被她拿来当出气筒，这有点小孩子脾气的行为，让得萧逸尘忍不住偷笑了很久。     在这个火属性通道的尽头是一个巨大的坑，走近一看，大坑之内居然全是滚烫的熔岩，而唯一的土地就是熔岩中央部位奇异突出的一处平台。没有丝毫意外的那里也呆着一只七阶中级土属性魔兽。只见这头身高数米，同样是体大如小山的魔兽，一副羊身模样，而眼睛却生在了其腋下，虎齿人爪，有一个大头和一个大嘴。这头魔兽彩鳞认不出来，可是萧逸尘却再次忍不住按捺几下太阳穴，有一只中华流传已久的神兽，饕餮。     还未等萧逸尘跟彩鳞详说并提醒其小心魔兽的大口时，一路都暗自不忿而见怪就上的彩鳞，这一次同样一见到饕餮就立刻挥出手中那有七彩能量组成的光带。可惜其攻击尚未近身，那饕餮只是将大口一张，彩鳞手中的能量彩带立刻重新化为七彩能量被那犹如黑洞的大口全部吸了进去。更甚的是那大口在吸收了彩鳞的彩带后，吸力一点都没减少，将彩鳞的身影也吸引的不小心往前一倾，幸亏彩鳞实力足够，运起斗气以抵抗就将吸力抵去，不过却一时之间被牵制住了，别说攻击，连收起斗气离开都困难。     幸好这些每条通道尽头的七阶魔兽的防御力虽高，可是萧逸尘那奇异的先天元气只要依附在武器上就能将这些魔兽的身体造成伤害，可惜这头魔兽虽有着一副小小的羊身，可是它一张大口时，整个身子居然立刻就被隐于大口下方，仿佛它并没有身体，或者身体早就已经被它那大口顺便吞下肚子了吧？     没办法，只能试试攻击向它的大口。萧逸尘手握长剑一剑从饕餮身后刺去，可是刚接近其身周不远，一阵难以自制的吸引力就将萧逸尘长剑吸引的向下沉去，攻势立刻失去了先机。见此萧逸尘毫不惊慌，轻声一喝，手中长剑一抖，一道银色剑气立刻顺着剑尖射向饕餮的大口，可是剑气直入大口，没有引起丝毫变化，看着那大口的饕餮巨口，萧逸尘不禁有些迷惑，难道饕餮的大口其实就是二十一世纪常说的黑洞不成？果真什么都能吞噬？ 