第九十六章 撑死的饕餮    黑洞，虽然说法很多种，可是都可以综合出其中一些重要的特性，那就是黑洞就是就是一个空间通道，虽然不知道通往何处，可是一定是一个通道。     而饕餮的大口是黑洞吗？不是，或许它的样子，吸收所有东西等能力都是一样，可是它始终不是黑洞，所以它吞噬的东西其实都是在其肚子了，或许它的肚子里面自成空间，可是无论如何，它还是有限的。     一道剑气它可以轻松吸收，那万道呢？十万，百万，千万道呢？所有东西都能吸收，彩鳞的七彩能量也行，萧逸尘先天元气也行，那天地灵气同样行啊。所以在用长剑攻击无效后，萧逸尘就立即上前用奥义凌天剑发出凌厉剑气攻击饕餮，那强悍的剑气某一瞬间将彩鳞身前的吸引力切断了，彩鳞也配合的非常好，捉住那短短瞬间机会立刻就跳出饕餮的吸引范围。     “去，尽可能的将那些魔兽杀死捉来，除了给我进食补充能量后，咱们全喂给这头猪好了，撑死它。”     一听萧逸尘的话，彩鳞立刻就清楚萧逸尘的打算，点了点头，立刻就转身出了通道。而萧逸尘则继续保持着用剑气攻击，因为他猜测饕餮面对攻击都是直接吸收的，那样的话只要自己的攻击不间断，就可以保持着饕餮继续吸收。而萧逸尘幸运的猜中了饕餮的这一弱点。     不知道过去了多久，彩鳞就从转角处现出身影，先在不远处将手一挥，从她自己带着的纳戒中留下了数十具四阶魔兽烈焰火蚕，然后就飞身回到了之前与饕餮相抗衡的位置稍后一些，以便能不被其吸引力影响，然后就一下下的对着饕餮挥动双手，每一次挥动就有一头魔兽尸体被狠狠的抛向饕餮，而饕餮来者不拒的全部吸收。     彩鳞一接手，萧逸尘立刻就将这些烈焰火蚕收入纳戒，只留下几只来进食。这些烈焰火蚕，本体是跟现代的丝蚕一般模样，就是肥大一些。活的时候全身血红如晶莹的水晶蚕，表面冰冷，体内却蕴含着强大的火焰之力，由于身体细小，可是其可无翼而飞，速度又快，加上其吐出的火焰蚕丝不断能烧毁实力不足自己的魔兽尸体，更是具备着无比厉害的黏性，因此算是四阶魔兽行列已经很委屈它了。而最特别的是在其死亡后，其体内的强大火焰力量就会瞬间冒出体表自我燃烧，此烈焰火蚕同样是属于传说中的魔兽，看来同样是这个奇异空间自我衍生的。     虽然自我燃烧后烈焰火蚕身体会散发出一种诱人香味，可惜………………     萧逸尘将一条烈焰火蚕抛入口中，一嚼，脸色微变，不过还是忍着将其吞下。靠，犹如嚼蜡啊。     虽然味道不行，不过因为其死亡后的特性，倒是如今萧逸尘最需要的，因为他不用再浪费时间去将魔兽尸体烤熟弄成食物啊。吃下五条烈焰火蚕，感觉体内的气旋已经将其转化成充足的先天元气，萧逸尘立刻就来到彩鳞身旁。正一心扔着魔兽尸体的彩鳞，紫瞳微微看了身旁少年一眼，然后双手更是迅速挥动几下，顿时几只五阶的播火者尸体，三阶的嗜火者尸体还有一头六阶的千年火蚕王全被扔向饕餮的大口，之后彩鳞就转身向萧逸尘扑来。     当然不可能是**来，只是临近萧逸尘的身前，彩鳞的身体就发出一阵七彩光芒，转眼即逝的光芒过后，小七彩吞天蟒就出现在萧逸尘面前。将其一接，放入自己的怀中，而七彩吞天蟒也甚是乖巧，只是在萧逸尘怀中透出小脑袋，歪着小蛇脑好奇的看着萧逸尘挥动手中长剑和对面的‘大黑洞’。     保持着剑气攻击，当感觉体内先天元气消耗到了一定程度，萧逸尘手中一翻就多出了一两条烈焰火蚕，继而吞下补充先天元气。一直就保持着攻击，进食补充先天元气，继续攻击。一直到彩鳞休息够了苏醒过来，然后彩鳞立刻出通道去找魔兽回来给饕餮与萧逸尘当食物，回来代替萧逸尘休息自己喂食给饕餮，然后萧逸尘休息后，彩鳞再重新扑向萧逸尘化为小七沉睡休息。     不断地重复着这一切，想不到杀了四条通道的终极魔兽，这头毫无攻击力可言的魔兽居然耗时最久。终于在熬了一个星期后，饕餮吸收东西的速度变慢了，这让萧逸尘两人都看到了希望，自己这么久的努力没有白费啊。再过了十天左右，当彩鳞将一头播火者的尸体抛过去时，那已经张开了快二十天的大黑洞居然合起来了，现出了那小小的羊身，一下子的变化让得彩鳞不禁有一瞬间的错愕，而那合起大口的饕餮立刻就想向通道外跑去，看似‘娇小’的身体居然一下子就将发愣的彩鳞撞得直接飞到山壁撞出了一个人形凹处。     可惜没等撞完彩鳞的饕餮冲过转角，萧逸尘已经提剑刺向饕餮那一大头。不知道是因为其本来就反应迟钝呢，还是因为吃得太多所以反应慢了，萧逸尘长剑刺入那颗大头时，饕餮还是保持着前跑的肢势。不过只是前进的几米，饕餮就停了下来，继而其大头不断的膨胀，在身后的萧逸尘立刻就感觉到一股强大的能量正在凝聚，低声咒骂一句，萧逸尘立刻反身扑向那在山壁下正颤抖着站起身的彩鳞。     将彩鳞护在身下，萧逸尘立刻感觉到身后一阵巨大的压力扑来，咬牙顶住，可惜压力越来愈大，萧逸尘咬牙切齿的艰难抬起头，看着身下那还是一脸淡然望着自己的彩鳞，萧逸尘终于使用了契约的力量在心中下达命令：“快变回七彩吞天蟒，我快扛不住了。”     彩鳞深深的看了身上的萧逸尘一眼，然后给了萧逸尘一个美丽的笑容，继而就在萧逸尘身下化出七彩吞天蟒。将小蛇强行塞回怀中，萧逸尘顺着因彩鳞消失后空出多余位置的瞬间改变自己的躯体，一团，尽可能的将小蛇护在里面，然后咬牙让身体去硬抗那因饕餮头部炸开从而释放的那些被其吞噬的能量。     幸好有将手中纳戒对着自己的嘴巴，因此才能不断吃下烈焰火蚕以补充着先天元气，进而使用先天元气护住身体与心脉以便抗压。终于在将纳戒中的烈焰火蚕服下十之**时，萧逸尘终于感觉到身周的能量压力渐渐消失散去，等到压力终于恢复正常，萧逸尘才艰难的将那已经维持甚久肢势的身体重新‘散开’瘫在地上喘着气。     当彩鳞重新化出人形状态时，萧逸尘依然犹如死了一般躺在地上，看着萧逸尘这般模样，彩鳞居然嘴角微微扯出一丝笑容，将属于这火属性通道的那枚红色水晶取出后，彩鳞就将其放在萧逸尘左手上，“快运功吸收这枚水晶的能量吧，需要我扶你起来坐好吗？”     萧逸尘睁开眼睛，微笑着看了下彩鳞，“不用，我只要休息一下就好了。”     彩鳞一听也不多言，反正水晶在萧逸尘手上，也就不怕会有魔兽重新出现，所以彩鳞也微微侧身的坐在萧逸尘身旁。眼睛看着身前熔岩大坑中熔岩的流动，漫不经心的说道：“喂，这块水晶放到那个祭台后就剩最后一处通道了。”     原本闭着眼睛的萧逸尘重新睁开眼睛，稍稍瞄了一眼身侧的彩鳞，轻轻嗯了一声。     “只要将最后那条通道的水晶也放在那个古怪祭台上，我们是不是就可以离开这里？”     “如果我的猜测没错，应该是这样。”萧逸尘将手上的水晶放在胸前，然后两手背再脑后垫着，双眼无意识的看着头顶那片奇异星空。     “出去后你有什么打算？”     “也没什么，我们在这里都差不多两三年了，外面的人应该很担心吧，三哥应该也已经上那云岚宗完成那个约定了，所以我想先去迦南学院找一下我那两位老婆，毕竟我迟到了几年不是吗？”     “是吗。”彩鳞语气微微一顿，低喃道：“也对，你已经有妻子了。”     没有听见彩鳞低喃之语的萧逸尘微微一笑，问道，“那你呢？回去你的圣城带领你的那些族人入侵人类帝国吗？”     彩鳞闻言淡淡的看了萧逸尘一眼，“我会跟着你，看你是被人杀死还是快点解开这该死的契约。族人生存之地的扩展只要我能达到斗宗实力，那根本就不是问题。”     萧逸尘的笑容慢慢消失，手一撑坐了起来，然后满脸严肃的看着彩鳞，认真道：“彩鳞，听我一句劝，斗宗并不是最强的，你千万不要以为你进入斗宗后能无敌于加玛帝国就无所畏惧。要是你做的太过分，大陆上那些其他地方的强者绝对不会任由你侵占人类生存之地的。”     看着萧逸尘那满脸的正经，再听着他的话，彩鳞能清晰感到他对自己的关心，心中突然涌现出一种陌生的感觉，这种感觉让她感到害怕，因为那种感觉会让她变得很奇怪。“呵呵，小子，你才多大，居然敢教本王做事？别以为有那什么契约就能随意命令本王。”彩鳞哈哈一笑，却无法看向萧逸尘的眼睛，只好继续看着那一层不变的流动的熔岩，“本王当然知道这个世上强者无数，斗宗之上的高手也不少，因此本王才不会傻的真的去征服加玛帝国在内的帝国。本王只需将族人的领地扩展一番，只要有足够适合本族生活的土地就够了，大家还是可以和平共处的。”     看着彩鳞奇异之举，萧逸尘愣了一下，感觉身旁的女子好像有点怪怪的感觉，却又说不出哪里怪，耸了耸肩，萧逸尘重新躺下身体，甚至将左腿平搭在弯膝立起的右脚膝盖上，一摆一摆的，“也对，你的本族势力也不小，单单是斗皇高手也不少了，对大陆上的讯息也是挺熟悉的，根本就用不着我来提醒嘛。”     彩鳞闻言将头猛地转回来，俯视瞪着萧逸尘，沉声道：“你怎么知道我的本族？”     萧逸尘这才发现自己好像不小心说了些不得了的事，慢慢睁开眼睛，“我也不知道，就好像突然脑海中就知道一般，可能是契约的力量吧。”     瞪了好久，彩鳞才无奈的将头回过去，低声道，“可恶的契约之力！”     看见彩鳞好像被自己成功蒙过去了，萧逸尘这才安心的松了口气。 