第九十七章 充满不协调感的生活    不知道因何原因，得到了火属性能量水晶后，萧逸尘坚持吸收了差不多十几天，就算明明失去的先天元气早就已经补满也还是继续下去，而对于萧逸尘这种做法，彩鳞好像丝毫没有察觉般由着萧逸尘。     不过未成结成金丹，也就是无法进入斗王之境前，吸收入体内的能量再多也没用，萧逸尘依然停留在九星斗灵巅峰。果然是有一利必有一弊，《化龙诀》能无视每星实力提升的困难，看似实力的提升无比迅速，可是从金丹期，也就是斗王之境起，每一个层次的晋阶都是需要机遇与危险的并存的，无法像这个大陆上其他人那般直接用强悍的能量去冲击每一阶的屏障。所以若是运气不够的话，或许萧逸尘将会一直停留在斗灵之境也不一定。     既然能量已经满得不能再满，萧逸尘也不好意思继续拖下去，只好出通道去用水晶开启最后一条通道。并没有如之前那般每次都急忙的去开启通道和找那只守护水晶的高级魔兽。在这个入眼金灿灿的光芒的通道，萧逸尘与彩鳞都将速度拖得很慢。而且至从那天的对话后，两人间的气氛微微有些奇妙。     明明只是几头二阶魔兽的死士残骨，彩鳞都直接将七彩能量带化出掌心，两条彩带犹如皮鞭般将这些因为能量感染而魔化成妖的骨架子，一一击得粉碎，明明可以一击毙命，可是彩鳞却将其每一块骨头，每一节骨片都打成粉灰才肯罢休。对此彩鳞的解释是要多加练习这种七彩能量的攻击，而萧逸尘也只是笑着点头，并不在意，只是因为本身就没有了之前那般急赶路，加上彩鳞每只魔兽都如此的对待，行程当然也就更加慢了。     可惜无论两人怎么拖，路还是有走完的一天，当杀了十天的六阶魔兽飞天牛魔王后，当行走了好久依然没有见到一头魔兽后，两人都知道，通道快要走到尽头了，只要将里头的那头魔兽杀死，或许就可以离开这个已经生活了将近三年时间的奇异空间了，就要……重新变回以前那般关系了……     默默的走了好一会，彩鳞突然出声，“今天先在这里稍作休息吧，我的时间到了，等我下次苏醒了再继续吧。”     萧逸尘停下脚步，抬起头深深看了彩鳞一眼，才露出了不变的微笑，“嗯，去休息一下吧，明天将会有一场大战。”     “嗯！”彩鳞应了一声，随着彩光闪烁，完美的身躯消失，被七彩吞天蟒那可爱的小小身体代替了。     将飞来的七彩吞天蟒接住，用手指轻抚了几下蛇身，小蛇居然顺势躺了下去，更是翻转着身体让萧逸尘能抚摸到它的腹部。     呵呵一笑，萧逸尘轻吻了一下小蛇头，然后将其放置在自己的肩膀上，从纳戒中取出一头刚刚杀死的飞天牛魔王的尸身，将银火*出体外，该是开始摆弄今天的食物了。惯例的先是取出一瓶玉瓶装满一瓶先天精血，收好玉瓶。休息了半个时辰后，萧逸尘才爬起了身子，摇晃了几下还有点昏昏沉沉的头，萧逸尘挥手收回银火，取下那已经烧烤了许久的牛肉，呵呵，可惜没有那些配置也没有铁板，否则都是可以当成牛扒吃，可惜如今吃得是已经快要吃到厌吃到吐的烤肉。     吃下了半只飞天牛魔王，虽然只要吃下去就能立刻转化为能量，并不怕会吃多了撑破肚皮，可是如一头成年虎鲸般大小的飞天牛魔王，只是半只就已经足够补充萧逸尘因为流失先天精血所耗费的先天元气。     稍作调息，萧逸尘并没有如以往那般就这样停手休息等待彩鳞苏醒，因为想到了自己两人或许很快就会离开这个空间，彩鳞应该也就会离开自己，那自己还是多准备一些先天精血给她才行，这样她才能早日有足够的能力达到巅峰期不用再继续受困于小蛇身中。     再次取出一瓶空置的玉瓶，萧逸尘没有丝毫停顿就再次一引心脏精血，再次取出先天精血装入玉瓶之中。玉瓶装满了，再次休息了半个时辰，想不到萧逸尘吃下剩下的那半只飞天牛魔王后，再次取出一头飞天牛魔王，重新化出银火烧烤，深深一吸气，萧逸尘又再一次取出新的玉瓶来重新引出先天精血装进去。     一次次的*出先天精血，一次次的昏迷，再一次次的进食恢复先天元气，可是虽然先天元气靠进食来补满，萧逸尘的脸色却越发的苍白起来，每次*出精血再引回心脏时的痛苦也愈发严重，连昏迷的时间也越来越久。当萧逸尘取出第五只飞天牛魔王当做食物至于银火之上烧烤，这一次萧逸尘颤抖着双手，牙关紧咬的装满先天精血，再万分艰难的引回心脏，还未来得及将玉瓶收回纳戒之中，萧逸尘就沉沉的昏迷过去了。     ………………………………………………………………………………     过了不知道多久，萧逸尘是被几个女子笑闹的声音吵醒。轻揉着太阳穴，萧逸尘睁开了眼睛，眼神迷茫的看了看头顶的天花板，不到两秒时间，萧逸尘双目就恢复了精芒，猛地坐起身子一打量四周。     ‘嗯？我在家里？我怎么躺在床上，我不是在……咦？我之前是在干嘛？’     感觉记忆好像有些混乱，萧逸尘不禁摇了摇头，掀开身上的薄被，双脚落到了熟悉的木地板上，冰凉感觉由脚掌直达脑海，精神仿佛好了一些。来到落地窗前，将窗帘掀开，早晨清醒的气息让萧逸尘舒服得不禁舒展了一下身躯。     ‘啊，好舒服，好清新的空气，就好像之前在山谷时那般舒服。’脑中才闪过此念头，萧逸尘猛地睁开眼睛，眉头微皱，‘山谷？我在什么山谷中生活过？’     “老公，你睡醒来？还以为你昨晚顾着陪韵姐姐陪过了头，起码要睡到了下午呢。”窗下的花园中，坐在一处草地上的一名身穿红色连衣裙的长发少女对着站在阳台的萧逸尘挥着手臂喊道。     顺着声音看去，那名红裙少女右边不远的树荫下，一名青上衣，白长裙长发少女正拿着一本书籍在那认真的阅读着；在其身前两名过肩长发的女子正在下着围棋，而一名身着白衣的长发女子正在一盘观战；而在前几米的游泳池中也有着一名短发少女正犹如一条美人鱼般畅泳着，最吸引萧逸尘目光的是她那双诱人长腿。     随着红裙少女的呼唤，其余几女都停下手上的活动，看向了萧逸尘，顿时六张美丽容颜顿时印入眼帘，萧逸尘舒心微笑，“媚儿你在干嘛？怎么好像你们几姐妹就你最闲啊？”     一开始自己好像不知道这几名女子是谁，不过当看见她们的样子后，自己又仿佛突然间很熟悉她们。分别是红裙的媚儿，看书的薰儿，对弈的雅妃与韵儿，观战的仙儿还有看到萧逸尘后刚上岸的玉儿。只是她们是自己什么人呢？好熟悉，可是又…………，还有，自己这个家好像连樱桃都不知道，怎么她们可以呆在这？     左手按在阳台围栏，一撑，身体就直接翻过去跃下了二楼的阳台落到地上。还未到几女身旁，媚儿就已经跑过来搂住萧逸尘的手臂，娇嗔道：“什么我最闲啦，我刚刚完成报告好不好，居然这样说人家。”     萧逸尘捏了捏媚儿的鼻子，笑道，“是是是，你最乖，辛苦了，终于完成作业不用担心明天回学校没作业交了。”接过仙儿递过来的浴巾擦着头发和身体的玉儿一听，不禁笑道：“是啊，咱们媚儿最辛苦了，要在一旁求了薰儿妹妹和仙儿妹妹那么久才能有人帮她完成那份报告。”     一听玉儿揭她的底，媚儿立刻满脸羞意的跑过去挠玉儿的腰间，“坏姐姐，不准你笑！”     不理一旁打闹着得玉儿和媚儿，萧逸尘径直走到了薰儿身旁坐下，“在看什么书啊？晕死，资治通鉴？不会吧？我说薰儿你喜欢看书居然喜欢到连它都看的津津有味啊？”接过仙儿递过来的茶杯，给了仙儿微微一笑。     “呵呵，你又不是不知道薰儿妹妹，她啊，跟你最般配，什么书都看，还好她不会跟你那样无聊到去看那些什么**啊之类的，不然不知道她会不会不要你这个老公了。”雅妃笑着放下一枚黑子，“韵儿，这一盘看来我终于能赢你一次了吧？”     “是吗？未必。”从萧逸尘出现，加上媚儿一开始的取消而一直微红着脸的韵儿，终于在被雅妃趁机取下几子后重新稳住阵脚。     ‘老公？媚儿是我老婆？薰儿也是？’突然，脑海浮现出自己身穿礼服与六位美丽妻子一同走进教堂的画面。抬起左手，无名指上果然戴着一枚白金钻戒，再看向几女右手，同样各有着一枚花式相同的白金钻戒。     “我结婚了？还同时娶了了六个美女老婆？嗯？长老阁的人会同意？首长他们也同意？”     听到萧逸尘的低喃，一旁的薰儿微微侧着脑袋问道，“老公你说什么？”     “啊，没有没有，呵呵，”萧逸尘笑着打着哈哈应付到。 