第九十九章 激战与不舍    与其它几条通道中守护水晶的高阶魔兽比起来，这只梦貘真的是有点不符合其身份。速度不够，攻击，防御力更是非常不足，要真的比起来，连那些四阶魔兽吮血铁甲豹都不如，这使得萧逸尘一时以为这只梦貘之所以能成为这条通道的最终boss应该就是依靠其能吞噬敌人梦境与实力的原因吧。因为萧逸尘发现刚刚场景变换间，也就是自己脱离梦境的瞬间，居然实力直接降至三星斗灵之境。     交战数十回合，萧逸尘再次发现这只梦貘的另一种特别之处，那就是每当将其伤害至某一程度，居然就会从附近的水银中渗透出一阵烟雾补充直梦貘身体，帮其恢复原状，无论萧逸尘如何阻挡都没有丝毫作用。     在梦貘第四次依靠附近的水银恢复伤势时，萧逸尘立即就打算再次冒险使用一下剑诀奥义，只有将其一下子重伤致死，否则一直这样僵持下去，自己随着先天元气的消耗，内呼吸绝对支持不久，到时候就算不会汞中毒也必定会因为吸收过量而昏迷，那就糟了。     当萧逸尘抽身退后之时，对面的梦貘也停止了攻击，那双犀目，萧逸尘居然从中看到了奇异的笑意，立即心中危机感立生。     “梦醒吧！”     随着梦貘那大口一声吼叫，萧逸尘终于察觉到心中危机感来至何处，居然是右手腕正沉睡着的小七彩吞天蟒。当机立断，萧逸尘护身先天元气一震，将手猛地一挥，一条七色细线立刻被甩了出来，不过随之挥洒在空中的还有几许鲜红血滴。     七色细线停顿在空中，现出了七彩吞天蟒的身形，依然那般可爱的小东西，可惜那双透着清纯气息的蛇瞳，如今却带着狠辣之色怒视着萧逸尘。     “哈哈，女人果然就是爱做白日梦，不知道对着这往日的伙伴，你是否会如适才那般强悍！”七彩吞天蟒身后的的梦貘不知道什么时候居然变化成了薰儿的模样。话音落下，‘薰儿’突然其身后化出两道黑影，随着黑影移至‘薰儿’两侧，现出本体模样居然是萧媚与小医仙。然后其身后的水银树木飘出烟雾渗入三女身体，三女身体再次浮现黑影，再次出现的人物赫然就是之前在那奇异梦境中出现过的雅妃，云韵，小医仙还有萧家三兄弟与萧战。     看着眼前这熟悉的众人，萧逸尘不禁一脸慎重失去了以往轻松的笑容，毕竟不知道这些人只是单纯的由梦貘幻化出来的假象，还是真实存在的。是分散梦貘实力的，还是如真实本体那样的实力。     未等萧逸尘细想，那最先出现的薰儿手一挥下，萧家三兄弟，萧战，云韵，萧家二女，加上小七彩吞天蟒，立刻就对着萧逸尘冲了过来，只留下薰儿，雅妃与小医仙还站在原地。众人一出手就是萧逸尘见过的最强招式，这一下萧逸尘也不禁头皮发麻。险险利用身法一一避开众人的攻击，却难以避免的被那身体细小，速度飞快的七彩吞天蟒一下子在自己的脸上留下了一条细细的血痕。不过也因此萧逸尘骗过了云韵与萧战的身体，来到了其身后，毫不犹豫的立刻就挥剑一招凌天剑攻向萧媚二女和萧炎。     果然是假象！     长剑划过，一招击空，萧逸尘立刻就知道这些化出来人都是假象，连分身都算不上，因为刚刚剑身划过的感觉是直接破空而过，不但没有阻碍，连其身形模样也没有因此出现任何丝毫变化。加上之前众人围攻只有七彩吞天蟒的攻击能带给自己伤害，这明显不可能，以云韵那斗皇实力也会失误？这明显不可能。     猜测到这些人物都是假象，萧逸尘立刻就改变战斗方案，看着云韵挥动奇异佩剑攻来，还有萧炎也同样手握玄重尺攻击过来，萧逸尘这一次主动挥剑与其对砍。彼此间的武器一接触，却意外的发现云韵的攻击直接划过自己的长剑，划过自己的身体，而之前被自己攻击时破空而过的虚像萧炎，却意外的彼此硬碰硬的武器相击，一声脆响，萧逸尘手中长剑立刻被那玄重尺击碎。     武器失利，萧逸尘立刻撤退，左脚微弯，右脚一踏左脚背，左脚腕一踢，借此之力，萧逸尘立刻就快速向上飞起。而原本直攻萧逸尘后背而来的萧厉，长枪带着丝丝雷电，一下子刺过萧炎身体。虽然主要是撤退，可是萧逸尘也没有忘记注意战场，因此幸运的见到刚刚还能与自己硬碰硬并击碎自己武器的萧炎，居然再次如虚影一般，连武器带身体的被萧厉刺穿而过。     “难道这些不是全都是虚影，而是能转换着变成实体？”萧逸尘一边低喃着，一边再次取出一把长剑抵挡住萧战与七彩吞天蟒的攻击。     小心翼翼的应付了好几回合，萧逸尘终于确定自己的猜测是正确的，而且还有点好笑的发现，这些熟人攻击的招式居然来来回回就是自己见过的，有记忆的招式，难怪薰儿三人留在原地没有一起来，原来是因为在自己的记忆中没有她们战斗的印象。     对方的实力被萧逸尘发觉，那接下来的战斗对萧逸尘就没有了丝毫难处，主要是注意七彩吞天蟒就好了，而更甚的是萧逸尘攻击的速度越来越快，往往一下子就连着一起攻击几人。     可能终于察觉到依靠这种方法对付萧逸尘已经没用了，‘薰儿’再次下达命令：“梦汇！”     这一下声音响落，除了七彩吞天蟒依然对着萧逸尘猛烈攻击，其余的那些‘人’都立刻对着七彩吞天蟒冲去，连原本站在原地的小医仙与雅妃也一样冲了过来，一一融入到小七彩吞天蟒中。而当第一道人影融入那小小的蛇身开，随着其余的剩下的人影也一一并入，几息之间，七彩吞天蟒的身体立刻急速变大。到的最后更是比以往彩鳞施展秘法化出的本体还要大上一倍，只是与以往不同的是那周身散发的赤橙黄绿青蓝紫七色中，其表体上覆盖着一层薄薄的黑色光芒。     七彩吞天蟒变化一结束，那巨大蛇头对着萧逸尘就是一下猛咬过来，看着那已经大如柱的利齿，看着那如黑洞般巨大的喉咙，萧逸尘一阵无语，没办法，三十六计走为上计，立刻化出异能双翼跑给七彩吞天蟒追好了。     “哈哈，怎么跑得那么快啊？你的记忆中不是经常与这七彩吞天蟒亲热的吗？”远处那唯一剩下没有融入七彩吞天蟒体内的‘薰儿’正嘲笑着那已经被七彩吞天蟒的利齿划得满身挂满碎布条的萧逸尘。     而对此萧逸尘却没有丝毫回应，还是小心翼翼的闪避着七彩吞天蟒的攻击。     不知是有意还是无意间所为，追追逐逐中的一人一巨蛇慢慢的接近那‘薰儿’所在，终于在某一时刻，萧逸尘一反之前的拼命闪避，直接对着蛇头逆向而去，手中的长剑银色光芒不断环绕。当飞身临近蛇口大张的蛇头前，萧逸尘猛地一阵大喝“彩鳞！”     萧逸尘是在赌，赌那神秘的契约力量。七彩吞天蟒是自己意外间的来的宠物，本来就是会听从自己的命令，加上其体内的主导灵魂可是美杜莎女王，虽然不知道那梦貘是如何控制七彩吞天蟒。可是按其本事，**不离十一定是与精神力，也就是灵魂有关，所以萧逸尘才有此一搏。能唤醒彩鳞，那就没事，不行，那只好狠下心将七彩吞天蟒击伤，想来以其强悍身体应该不会被自己杀死。     虽然只是赌博，可是事实证明萧逸尘果然是幸运的，虽然并没有成功将彩鳞唤醒，可是那一声带着精神力直达七彩吞天蟒脑袋的大喝。将那蛇口大张的七彩吞天蟒喝的身体一顿，借着巨蛇的这一停顿，萧逸尘成功越过了蛇头，惊天剑立刻直攻向蛇身后的‘薰儿’！     虽然一直在战斗，甚至可以说是被追着打也不为过，不过萧逸尘还是对整个战场都有观察到，梦貘虽然将萧逸尘之前梦中的人物全都分化出来，可是却是薰儿第一个被分化出来，算作是本体也不为过，然后在最后将所有‘人’全都凝集到七彩吞天蟒体内时，又唯独只剩下薰儿一人，这就让萧逸尘怀疑薰儿是不是梦貘的本体呢？     可是就算知道了薰儿就是梦貘的本体，其最主要的魔核萧逸尘也无法像之前的四头魔兽那般轻易感应到其所在啊。所以当七彩吞天蟒被增强力量后穷追着自己时，萧逸尘一边闪躲一边就不断的回忆之前的那些被七彩吞天蟒融合的‘人’与这个‘薰儿’到底有何处不同。     之前攻击那些‘人’的身体时，无论当时那‘人’的武器真实与否，其身体都好像不怕受到伤害一般。一想至此，萧逸尘脑中灵机一动，偷偷瞄向那还一直浅笑看着自己这边的‘薰儿’，果然，唯一不同的就是这个‘薰儿’没有武器，也不像雅妃那般两手空空，其手上还正拿着那本梦中所见的《资治通鉴》。没错，薰儿手中有书，这个是很容易让自己忽略，因为在自己印象中的薰儿是永远手中有书的。可是如今又不是在梦中为了迷惑自己，手中还拿着书，就有点画蛇添足多此一举了吧？除非……     不知道是何原因，七彩吞天蟒因为萧逸尘那一声呼唤而使得身体停顿几秒，想不到的是那‘薰儿’同样出现身体僵硬，只是其眼中虽有错愕之色，却一点慌乱之情都见不到，直到萧逸尘手中长剑临近其心脏位置时，却手中一抖，剑尖瞬间改变方向刺向其左手上的书籍，这才让其瞬间脸色苍白。     一剑破空，万剑归宗一般，一把把的长剑全部攻击在一个点上，饶是第一下攻击时萧逸尘就知道这一枚魔核的防御力较之之前的那四枚都要高出不少，可是最终结果还是被击得通透。当魔核刺穿，周围那犹如水银组成的花草树木，原本还会随着空气的急速流动和摇晃着得银白色枝叶，一瞬间仿佛全都时间被静止了一般，一片水银般得树叶正斜斜的停在半空，似乎还保留着其随风落下的趋势。     攻击奏效，萧逸尘立刻一脚飞踢在七彩吞天蟒的蛇背上，不但将其远远踢开，更是借着反作用力越过‘薰儿’飞速逃离，并不断的用先天元气在身前结出防御盾。     某一瞬间，静止的空间瞬间爆发。‘薰儿’空间中的花草树木。全都一瞬间爆炸粉碎，巨大的能量冲击瞬间临近萧逸尘身前，不过只是将防御盾击毁五分之一，那强悍的能量冲击就如流水般迅速退去，萧逸尘功运双目仔细一看，不禁吓了一跳。那些由梦貘所化的薰儿，还有空间中的那些水银花草树木，所有力量居然不断的涌入那七彩吞天蟒之中。不过再看清楚一点，萧逸尘发觉那些能量似乎不是想伤害彩鳞，反而像是在帮其补充能量，就如之前那些水银烟雾帮梦貘补充能量一般。     ………………………………………………………………     先天元气恢复圆满，体内那气旋中能量也饱满充足，甚至气旋中那原本如烟的六色能量气体，如今也变成了六色液体，无比浓郁，看起来就像蜂蜜般稠密。     结束了能量吸收，萧逸尘睁开眼睛呼出一口浊气，将手中那枚金色水晶放入纳戒中，突然心生感应，立刻飞身来到了十几个时辰前将所有水银能量都融入体内并结成光团在半空的七彩吞天蟒前面。只见原本百米见宽的球状光团，如今已经缩小到只有十来米大小。     功运双目一看，光团之中原本盘成一团的巨蛇已经失去踪影，代替的是一具双手抱胸的成熟诱人的美丽女性身形。而光团似乎还在不断的缩小，不断的将能量挤入里面那女子的体内。     在某一刻，萧逸尘心神为之一振，与七彩吞天蟒那已然连系了将近三年的契约感应，居然在此时消失的无影无踪。猛地一抬头，萧逸尘脚下一踏，地下立刻陷出一个深深的鞋尖印，而萧逸尘之前则漫布着先天元气冲入光团中。     抵抗着光团中那能量的压挤，萧逸尘咬紧牙关不断的前进，终于来到了抱成团的彩鳞身前，左手尽力前身，一摸到彩鳞那光滑的肩膀，手掌一握，一拉，将彩鳞那毫无外物的身体搂入怀中。随着彩鳞被萧逸尘抱入怀，身周的能量光团瞬间消失，萧逸尘急忙唤出双翼抱着彩鳞落地，稍一检查，彩鳞不但身体没有任何伤势或不妥，其体内的能量还远远的超过之前的元婴期，明显是再次晋阶，难道已经是进入了分神期？     虽然不知道为何之前彩鳞说过无法强行破解的契约之力会消失，不过只要彩鳞没死就好，看其还没有苏醒，萧逸尘只好自己在拿出一套男子服装帮彩鳞穿上。     照料着依然如睡美人般得彩鳞，已经过去快两天时间了，不过彩鳞没有如以往那般变化成七彩吞天蟒，这让萧逸尘猜测彩鳞可能真的已经成功进入了巅峰期，成为了斗宗高手。可是之前担心彩鳞所以没仔细观察，经过这两天，萧逸尘明显感应到在彩鳞体内其实共存着两股能量，虽然彼此相似，可还是泾渭分明，一股能量给萧逸尘的感觉应该是只有元婴中期的实力，而萧逸尘感应到的有分神前期实力的就是另一种能量。这一发现又让萧逸尘很担心彩鳞是否出现什么问题了。     时间又过去两天了，萧逸尘决定不再等下去了，毕竟自己已经在这里待得够久了，是要出去的时候了，所以萧逸尘将依然沉睡的彩鳞背上，慢慢的向通道口出发。     由于背着人，自然就无法唤出双翼飞行，而这条金属性通道明显比其他四条属性通道还要大得多，所以就算是以萧逸尘的脚力，走了快半个时辰也只是刚来到之前那六阶金属性魔兽飞天牛魔王的势力范围。只闻耳边一声细细的呻吟声，萧逸尘立刻停住了脚步，“彩鳞！你终于醒啦？”     过了一会，美丽的紫色眼眸才悠悠然的睁开，一眼迷茫的看了看萧逸尘好一会，才回过神来，“这里是哪？我们不是在……”说着说着，历来高傲冷艳的美杜莎女王此刻居然满脸微红满脸柔情的看着萧逸尘，并轻轻将脑袋依靠在萧逸尘背上，不知道在想着什么。     萧逸尘对此并没有发现哪里不妥，或许只是以为彩鳞身体虚弱罢了，轻轻托了下彩鳞的大腿，让其背的稳当一些，然后就将梦貘一事告诉彩鳞，末后还连忙问起彩鳞的如今感觉如何，身体那两股能量又如何。     听着萧逸尘的描述，彩鳞原本柔和的神情随这慢慢的变冷。更是满脸神情复杂的看着萧逸尘到得最后，冷艳的女王又再次回来了，“没事，那股能量应该是那头魔兽的，本王自会将其消化或排除体外。既然契约已经解除，那出了这个空间，我们就再无丝毫关系，本王也非无礼之辈，自当免你一死。”     “彩鳞你……”     “放下本王，本王自会行走！”     对于彩鳞突然变脸，萧逸尘万分不解，可是彩鳞又不断挣扎在要下来，最后只好轻轻将彩鳞放下扶着。     “放手！”彩鳞冷冷的命令着萧逸尘放开扶着她的手。暗自叹息，萧逸尘只好轻轻放手。     看都不看旁边的萧逸尘一眼，彩鳞深喘着气息，银牙微咬，只是艰难着抬起右脚轻移，立刻就轻呼着向旁边倒去，幸好萧逸尘及时扶住，继而将其重新背回背上，“好了，你现在还很虚弱，还是让我背着你吧！”     “放……放开……本王！不然我一定杀……杀了你！”     “放下本……本王！听到……到没有！啊~！”     一被萧逸尘背上，彩鳞就不断的扭着身体，挣扎着要下来，萧逸尘终于忍不住停下了脚步，右手狠狠的反手一拍在彩鳞的翘臀上，引得彩鳞一声*。“闭嘴！你这疯女人究竟在发什么脾气，杀死我？你现在连走都走不了还杀我？你杀来看看！你……”     可能是被萧逸尘打到自己那里，也可能是被萧逸尘骂得气疯了，所以一下子将脑袋凑前到萧逸尘左边脸可能要与其争论什么，或者是要咬他也不一定，微张着小口就凑过去。有时候巧合的事就是意外的很，刚好萧逸尘这时也扭转过头来继续说彩鳞，两人的嘴巴立刻就巧合的凑在了一起，就像是两人故意要亲吻一般。而更意外的是，原本就两人口微张着，萧逸尘又话音刚落，舌头就这么顺势的滑进了彩鳞的小口碰到了彩鳞的舌头，顿时引起了两人身体的微微一阵。     时间仿佛瞬间静止了，两人大眼瞪小眼的，嘴巴却吻在了一起，不知道是故意还是无意，彩鳞的小舌头微微碰了下萧逸尘的舌头，似乎是对刚刚的回应，而这一小动作顿时就像开启了开关一般。萧逸尘立刻闭上眼睛运起舌头，撩起了敌人，一卷一勾，一*，而这几下之间，彩鳞居然奇异的闭上了眼睛，舌头同样回应着。     这一意外之吻，或许因为久久保持着这一动作，两人终于感觉到了不舒服，这才慢慢的分开，彩鳞闭着眼睛满脸晕红的靠在萧逸尘背上喘着气，而萧逸尘也回过头喘着气慢慢的前走着。仿佛刚刚的争吵并不存在一般，萧逸尘脚下的步伐也不禁变缓不少。 