第一百章 龙魂    之前还感觉这条金属性通道意外的长，可是进过那一暧昧一吻后，两人不知不觉间就已经走出了通道，萧逸尘不禁喃喃自语，“靠，难道我们还在梦貘的梦中？一下子通道就变短了？”     或许是听到了萧逸尘的话，背上的彩鳞突然轻笑了一声，而萧逸尘听见了则微微松了口气，终于将那种尴尬气氛给‘吹散开去了’。     看着就在眼前的祭坛，萧逸尘停下了脚步：“你是要在这里等我，还是一起上去？”     “一起！而且你还不能将我放下，否则如果出了什么意外只有你一人离开这个鬼地方，那我就是变成怨灵也一定会去找你算账！”     轻微翻了个白眼，萧逸尘也不再多言，向上托了托背上的美女，然后脚步稳重的一步步向着那已经清晰可以见到有四色圆柱所在的位置。     原本还担心这个祭坛中那随着越接近中心，能量挤压越厉害，而看彩鳞如今的模样应该会无力抵抗。可是就在萧逸尘准备将先天元气延伸至将彩鳞也一并覆盖时，却发现彩鳞不但没有感到压力，反而露出舒服的表情，再观察才发现彩鳞体内那股巨大的能量正在对抗着这些能量挤压，而随着彼此间的对抗，彩鳞不但感觉舒服很多，连身体也慢慢的恢复过来。     或许那股能量就像自己在晋升先天之境时吸收天地灵气过多一般吧？或许有着那股能量彩鳞才会身体虚弱也不一定，如今能量消耗不少，因此她才感觉到舒适。     既然不用去担心彩鳞，萧逸尘也就加快脚步。来到了圆柱之前，轻轻将彩鳞放下，不过还是一手搂抱着她，不是因为她所说怕有什么意外而留下她一人，而是因为怕出意外伤害到她。     一手搂抱彩鳞让其靠在自己胸前，另一手取出那最后一枚能量水晶，将其置于圆柱之上，松手，水晶落下，金黄色色彩立刻从水晶蔓延开去直至最后一根透明圆柱也同样染上了色彩。     不同于以往放置水晶后开启通道前结界封印的地动山摇，当最后那根圆柱变成金黄色后，静止了不到几秒时间。就在萧逸尘两人满脸疑惑的彼此对望时，从那金属性通道对应的那块金黄色区域上那根红色水晶柱顶端斜向射出一道红色彩光连接到红色区域上那根蓝色水晶柱上，蓝色水晶柱再射出一道蓝色彩光同样连接至蓝色区域上的褐色水晶柱，然后是绿色水晶柱，金黄色水晶柱，直到最后一道金黄色彩光连接回一开始的红色水晶柱上。     随着这逆属性而相连接五行，那五道彩光划分而成的五芒星阵中，五个小三角形部分各自相应的变成同样的颜色，除了最里面最大的那五角形区域意外的变得无比黑暗，仿佛连光线都被吞噬了一般，比之前饕餮的大口还要黑暗。而随着五个小三角形放出五色光芒从上笼罩下来，变成一个一米高地五边形五色光幕后，那黑色区域的上方一团光华绽放而出，赫然是一把长剑，宛如出水芙蓉般雍容而清冽，剑柄隐于黑色之中无法看见，而剑身在五色光芒照耀之下，像清水漫过池塘从容而舒缓，剑刃如壁立千丈的断崖高耸巍峨。长剑慢慢的旋转在半空，而五色光芒却仿佛被其吸引至身，一并旋转着一般……     “唉，原来不是开启离开这鬼地方的方法，只是开启这把封印的宝剑！”彩鳞轻声抱怨着，不过语气中却没有丝毫失望之意反而有些庆喜之情。更是偷偷看一下萧逸尘，却发现他虽然同样没有现出失望之意，可也没有欣喜之情，居然皱着眉头看着那把宝剑沉思着。     “萧逸尘，你不会是失望到受刺激而变傻了吧？”     “不知道为什么，我，好像感觉到这把剑在呼唤着我，好像，它已经等我好久了。”说着，萧逸尘更是将手伸向那半空的宝剑。     “萧逸尘，你疯了，没弄清楚就乱来，你想死别连累人！萧逸尘你……”     没有搭理彩鳞，萧逸尘依然将手伸过去，指尖刚碰到那缓缓旋转着得剑身，剑身立停，一股浓郁的黑色阴寒之气立刻从指尖侵入到萧逸尘体内。所过之处不断冷侧心扉，更是刺痛无比。     “嗯！”闷哼一声，萧逸尘咬紧牙关全力运起先天元气护体并与那阴寒之气抗衡，先拿到宝剑再说，可是在这阴寒之气面前，一直神效无比的先天元气居然节节败退，不但不抵抗，反而让那股气息顺着功法运行的脉路直冲全身所有部位。而体内阴寒之气所过的穴位，萧逸尘表面就会有从哪黑色区域中泛起黑烟继而从哪些穴位深入萧逸尘手臂。     感觉到阴寒之气的可恶，萧逸尘立刻松开左手将彩鳞推开。“快离开！”继而压在右手之上，更尽力的去拿宝剑，此时此刻，其心中依然有种莫名信念，那就是非将宝剑拿到手不可。     当被突然间推到在地的彩鳞挣扎着坐起来时，面前的萧逸尘已经满身凝漫着一股黑色烟雾，看着萧逸尘正满脸肃穆得对抗着，彩鳞也只能满目忧心神色看着他，并努力的去尝试是否能够控制体内那不属于自己的强悍力量，因为她担心萧逸尘，想要帮他。     就在此时，萧逸尘的手终于碰到了那把奇异宝剑，宝剑果然够锋利，不过不知道是何原因，萧逸尘居然直接拿手去试验它的锋利程度，而结果当然是随着萧逸尘那一握，掌心立刻被划破流出了鲜血。     随着萧逸尘的鲜血顺着剑刃流下，附近的黑色烟雾立刻消散，那黑色的区域更是仿佛被压制着慢慢的退下去，很快，宝剑隐于黑暗之中的剑柄随着鲜血的蔓延而浮现与眼前，长剑意外的没有剑格，只有剑柄，剑柄表面的纹络似乎是一片片的奇异鳞片，排列出来的感觉就像是彩鳞现出七彩吞天蟒时身上的鳞片一般，只是鳞片样式非常奇异。渐渐的鲜血终于划过那剑柄，剑兽出现，居然是一合口龙首，两条剑穗赫然是龙首的虎须。这一发现，剑柄上的鳞片纹路果然有些似鱼非鱼。鲜血流过龙首至龙口时，紧合龙口居然突然张开，鲜血立刻流入其口中，顿时一声巨大龙吟从宝剑中发出，而随着龙吟之声的响起，笼罩与萧逸尘身上的黑色烟雾瞬时不断的退入那黑暗五星区域之中。当此时，萧逸尘手不禁被挣开，继而一股异力将萧逸尘整个人震退差点直后坐到彩鳞身上，幸好萧逸尘立刻勉力站稳挡在彩鳞身前！     而随之变化的是整个祭坛，不！连五条通道的五种颜色也不断的倒退回来。很快五条通道颜色退入祭坛之上，而那通道居然就在萧逸尘两人惊恐的眼神中瞬间崩溃倒塌。五种颜色退入祭坛后还不断的向着萧逸尘所在之地退来，很快就融入到了以五根水晶圆柱为顶点的五芒星阵之中。当最后的一丝色彩也融入各自的区域后，那龙吟之声立刻变得更为响亮。     龙吟声再次响起，那那五芒星阵的五色区域各自向上飞升出一条对应色彩的巨大虚龙，随之而起的是那把奇异的宝剑。五条虚龙在空中围绕着宝剑翻腾，犹如五龙戏珠一般，只是现在戏的是剑不是宝珠。     五色虚龙还有那把奇异的宝剑在半空翻腾了一会，突然宝剑一个急速转弯，狠狠的就对着萧逸尘直射而来，而那五条虚龙也一并追随于后面过来。     自己后面就是尚无动弹之力的彩鳞，萧逸尘当然不可能自己避开这奇异宝剑让后面的彩鳞受伤，因此萧逸尘纳戒中长剑在手，运起全身先天元气，谨慎待敌。可是那充斥着先天元气的长剑居然尚未接触就被宝剑剑尖的剑气给击得粉碎。跑掉剑柄，萧逸尘双手再次凝结出防御盾，可是依然毫无悬念的被宝剑瞬间突破，直入萧逸尘额间。     “萧逸尘！”看着长剑直没入萧逸尘额间，背后的彩鳞只能勉力扶住跌下来的身体，看着萧逸尘眉头紧皱的闭着眼睛，彩鳞不断地呼唤着，可惜却得不到丝毫回应。这时听见呼啸这声，回首一看，那五色虚龙居然对着萧逸尘直冲过来，彩鳞不加思索的就扑在萧逸尘身上，用后背去希望能抵挡下这下虚龙，可惜虚龙却直接穿过彩鳞身体，就犹如那些虚龙只是虚影般没有实体，可是在彩鳞身下的萧逸尘，虚龙却一一没入其身体之中，每一条虚龙没入，都带起了萧逸尘的一阵身体悸动。     …………………………………………………………………………     而对发生的这一切，萧逸尘丝毫无觉，因为当那宝剑没入额头时，萧逸尘的神视就奇异的来到了一个空间之中，眼前不断的变换着不同的景象！     见到了整个斗气大陆的形成；看到了一条中华的东方神龙盘旋与大陆后身体没入大陆之中守护着；看到了一些人在神龙消失于大陆时龙首隐藏之位上摆着一种奇异的阵法，做着某种祭坛法事，然后随着众人的能量没入一个由龙首额间宝珠所化的巨石之中，巨石瞬间破碎，继而飞出金，蓝，青，红，褐，黑，白七色神龙；看到了无数强者与六条神龙共战那黑色神龙；看到了遍地尸骸，血流成河的战场中，八位男女强者将一把奇异宝剑镇压与战场中央，而六色神龙压制着那黑色神龙一起投身与宝剑所在，继而八位强者以无数强者的血脉与遗留神力凝结成天地法阵――天劫谷！     当五色虚龙也跟随宝剑后面没入萧逸尘体内后，萧逸尘的身体不禁挣开彩鳞的怀抱，四肢与头部垂下，身体慢慢的漂浮起来。而随之变化的是那之前宝剑所在的位置上再次升起黑白两条纠缠着一起攀升的虚龙。当升至半空，虚龙分离，相互对峙着咆哮着，继而白色虚龙飞向萧逸尘再次没入其身体之中，在彩鳞疑惑的眼中，那黑色的虚龙也一并消失于萧逸尘体内。     当白色虚龙进入体内时，萧逸尘浮现的是之前那最后画面中的八位强者，似乎要对自己说些什么，可是紧接着萧逸尘脑海画面突然中断一换，从小到大的记忆不断的在眼前回放着。而每‘看过’一段记忆，萧逸尘就感觉好像失去什么一样，但却变得更加冷静，不，是冷漠。萧逸尘感觉到了一种莫名的恐惧感，却无所适从与应付的方法。直到了眼前闪过…………     黑色虚龙没入萧逸尘身体后，彩鳞就看到萧逸尘身体七色光芒逐一浮现着，身体激烈的颤抖着。如此过了一会，彩鳞见到一直紧闭双眼的萧逸尘猛地睁开双眼，眼中散发出银色光芒，而这一往给彩鳞温和感觉的光芒，如今却使得彩鳞心生屈服之念，不禁想要向其跪下，不过萧逸尘眼中那冲忙威压的光芒转眼就再次转变回以往的神彩，这才免得彩鳞跪下去。     眼中神彩的变化，那之前没入萧逸尘体内的黑龙突然呼啸着就从中飞出，在空中盘旋数圈后居然直接冲到头顶的奇异星辰之中。紧接着白色虚龙一样跟随其后从萧逸尘体内飞出，不同于黑龙的是，白龙围绕着萧逸尘身体盘旋，其眼中更是浮现出恋恋不舍之情，不过一样转瞬飞向星辰之中。     ………………………………………………………………     在一处飘渺的山峰之巅，一名身着白衣，应该是十一二岁的短发少女正盘膝坐着，手中结出奇异的手印，正集中精神修炼着某种功法，随之而动的是那附近浓厚的天地灵气，一丝丝的白色灵气不断的被其吸入鼻间，看其情形倒有些像是正在冲击着功法的某一屏障。正在这时，远处的山雾之中飞来一条白色虚龙，虚龙在雾中看了小女孩一会，继而对着小女孩扑去直没入其体内，随着虚龙入体，小女孩小腹位置中那凝聚甚久的气旋立即成型并那气旋之中的能量水滴亦不断随着天地灵气的涌入而增加着，直到天地灵气吸收的结束，小女孩已经从之前的斗之气九段直接冲击至一星斗师，这以成绩绝对足以称之为天才。     轻轻吐出体内浊气，感受着体内的雄厚能量，小女孩不禁露出了那青稚中带着媚意的笑容，低喃道：“大哥哥，灵儿很快就能去你身边帮助你了！”     突然转身挥动小手掌对着身后的树林中击出一道能量掌印，一身惊鸣声响起，小女孩脸色一变，身形瞬变扑入林中，稳稳的接住一只青色小鸟，只见小鸟遍体鳞伤，头部艰难的抖动着。小女孩连忙双手捂住小鸟，手中温和的白光闪烁不断。当手掌再次摊开，那之前还奄奄一息的青鸟已经精神满满的在其掌心中跳跃着。轻点着青鸟，小女孩低声说道：“原来是你这头小家伙，我还以为又是什么人在偷偷监视我呢，幸好我刚好获得了龙魂之力，不然你就只能提前见到你的爹娘了。”     与小青鸟嬉闹一会，小女孩就带着小青鸟一步步慢慢的向山下走去，当其身影消失了好一会，之前小青鸟掉落的大树那茂盛的枝叶中，现出了一名中年男子。男子神情凝重的看着远去的小女孩，低声道：“果然是传说中的龙魂之力，想不到灵儿居然会是生之龙魂的寄生之主。”     一百章噜，呵呵，四十万字，大家同喜。 