第一千三百八十二章 进入莽荒古域    第一千三百八十二章 进入莽荒古域     翌日，莽荒镇之外，密密麻麻的人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪，远远的扩散而开。     萧炎一行人站于后方，望着前方那足足超过数千的人群，一时间也是忍不住的咂舌摇头，这还是他们第一次看见如此规模的强者云集。     在这庞大的人流前方不远处，便是一座弥漫着古老气息的原始森林，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。     “这些家伙，都被菩提古树引诱得失去理智了...”萧炎摇摇头，莽荒古域，号称人类禁地，就算是斗尊强者进入其中，都是凶多吉少，但现在的这里，很多人都才斗宗甚至斗皇实力，这种人，进入古域，恐怕随便遇见点什么麻烦，便是得葬身于此，成为肥料滋养着那些参天大树。     “不过这莽荒古域，的确挺可怕的...”小医仙轻声道，在那些高达数百丈的巨树之下，所有人都是感受到一种渺小，这是一种在古老岁月下的渺小，这片地域，毕竟一直是号称大陆上最为古老的地方。     萧炎点了点头，收回扫视的目光，这里的人实在是太多了，他也无法从中寻找出一些面熟的人，而就在他收回目光时，那庞大的人群，也是逐渐的骚动了起来，看来这些家伙是打算闯进去了。     “轰隆隆！”     数千人一起奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来，在一道道大吼声中，无数道身影皆是咻咻的闪掠而出，最后迫不及待的冲进了那寂静的古老地域之中。     望着这些家伙那种恐怖的动静，萧炎也是忍不住的摇头，旋即轻声道：“等他们进入大半后，我们再动身吧，既然他们想当前锋，就由他们吧...”     闻言，小医仙三人也是一笑，然后点了点头。     三人坐于一处僻静之地，等待了约莫半个小时左右，萧炎这才起身，望着那因为如此多人的闯进而显得骚乱起来的森林，这才一挥手，道：“动身吧，大家都小心一些！”     话音落下，萧炎脚尖一点地面，便是率先化为一道黑影，闪电般的对着古老森林之中掠去，在其身后，彩鳞，小医仙等人也是紧随而上。     “嗤！”     在萧炎身形冲进古老森林的那一霎，周围的光线也是陡然变得暗淡了下来，一股股腐叶的味道从四面八方的弥漫而来。     进入了森林，萧炎身形略微停了一下，看了一眼不远处那些三三两两的人群，也没有停下来跟他们谈话的心思，脚尖一点树干，身形便是继续闪掠而出。     萧炎几人的速度并不慢，短短不到十分钟的时间，便是前行了将近十数里，而这沿途中，倒是没有出现什么特别的变故，即便偶尔遇见的一两头浑身凶气的凶兽，都是会被那些人群蜂拥而上，顷刻间砍成肉泥。     不过虽说一路顺畅，但萧炎的眉头却是逐渐的皱起，莽荒古域号称人类禁地，不可能会如此的平静，虽说这里仅仅只是边缘地带，但也不该如此的顺利......     想到这些，萧炎心中也是逐渐升起了一些警惕，前行的速度，也是放慢了一些，只是远远的跟着前方那大群的人影，有这些家伙当前锋，即便是出了什么变故，他们也是能够有足够的时间反应。     而对于萧炎心中所想，彩鳞等人也是明白，因此都是逐渐的变得警惕起来。     在一行人这种警惕之下，他们也是逐渐的离莽荒古域边缘越来越远...     “嗤！”     光线暗沉的森林之中，几道身影闪掠而过，最后突然在一棵巨树之上停了下来。     “周围起毒雾了...”小医仙美眸扫过四周，她对于毒气的感应最为敏锐，因此当空气中刚刚出现一些毒气时，便是有所察觉。     闻言，萧炎等人也是微微一惊，莽荒古域之中，毒瘴也是极其麻烦的事，若是吸入得太多，即便是斗尊强者都得毒发生亡。     “将这些避毒丹服下，能够对这些毒瘴起抵抗作用。”小医仙微微一笑，将几枚猩红的丹药递于萧炎几人，说起炼丹，她的确是比不过萧炎，但若是说起对毒药毒气的了解，恐怕十个萧炎都是赶不上她。     萧炎耸耸肩，接过丹药丢进嘴中，刚欲说话，前方那些人群，却是突然传来凄厉的惨叫之声，引起一阵阵的骚乱。     “看来是中毒了...”萧炎微微摇头，这里的毒气本就相当剧烈，实力不行的话，吸入一点便可毙命，这些家伙，也算是尝到自大的恶果了。     “走吧...”见到众人都是服下避毒丹，萧炎也是轻声道，旋即再度加快速度，至于那些倒霉的家伙，他看没那种善心去一个个的救，既然他们忍不住心中的贪婪要来到这里，那便得对自己的下场负责。     伴随着速度的加快，周围的毒雾也是越来越浓，而周围传来的惨叫声，也是越来越凄厉，到得后来，还有着狂暴的斗气波动传出，想来是一些中毒的强者被这里逼得有些丧失理智了。     “轰！”     在萧炎一行人紧皱着眉头穿梭在毒雾中时，前方不远处，突然猛的传来一道极其剧烈的斗气波动，感受到这股波动，萧炎眉头也是一挑，放缓了速度，身形出现在地面上，望着前方空地上的一具浑身发黑的尸体，在尸体的脸庞上，还残留着恐惧与后悔。     “斗尊强者...”萧炎轻叹了一声，这个倒霉的家伙，是一名货真价实的斗尊强者，但没想到，连这等实力的强者，都是受不了这里的毒瘴。     “这里的毒瘴恐怕有些古怪，斗尊强者能够施展斗气将身体包裹得严严实实，寻常毒气，根本奈何他们不得。”萧炎面露沉吟之色，喃喃道。     闻言，小医仙也是一怔，旋即微微点头，玉手抓了一把面前的那些毒气，直接是将它们吸入体内，片刻后，娇躯猛的一颤，脸颊也是变得相当难看了起来。     “怎么了？”见到小医仙这般，萧炎连忙问道。     小医仙轻吐了一口气，轻声道：“的确有古怪，这些，并非是毒瘴，而是毒虫...”     “毒虫？”萧炎一怔，目光盯着面前的毒雾看了片刻，却是并没有发现半点毒虫迹象。     “这些毒虫，非常的小，小到肉眼都是看不见的地步...它们漂浮在森林里，那些人吸入体内的，其实是这些数以亿计的微小毒虫...你们的体内，恐怕也有这些东西的存在，我体内本身便是蕴有剧毒，它们一进入我的体内，便是被我的毒气所毒死。”     “嘶！”     听得这话，萧炎等人都是忍不住的倒吸了一口冷气，浑身有种发麻的感觉。     浑身发麻了一瞬，萧炎却是反应极快，体内异火猛然运转而起，最后席卷自身体的每一处，而且那种高温，也直接是渗透进入血脉之中。     “吱吱！”     在萧炎运转异火焚烧自己时，其体内，突然响起令人头皮发麻的吱吱叫声，仿佛无数的毒虫，都是在一霎间被全部烧死了一般。     “这些该死的东西...”     萧炎面色阴沉，屈指一弹，一团团的黑色灰烬便是自指尖喷射而出，正是那些钻进他体内的毒虫灰烬。     驱逐掉体内的毒虫，萧炎手掌迅速缭绕上异火，然后几掌直接拍在彩鳞，青鳞以及那位名为青城长老的身体之上，高温顺着他们皮肤蔓延而进，最后他们几人的体内，也是响起了一连片的吱吱叫声，听得人心头泛寒。     “都不要离开我周身五丈距离，这些毒虫，能够无视斗气的护体...”     萧炎目光警惕的扫过四周，张嘴一吐，一团紫褐中带着一丝苍白色的异火，便是悬浮在其头顶上，一股恐怖的高温弥漫而开，刚好笼罩其周身五丈距离。     而在这种高温弥漫而开时，那毒瘴，也是如同受惊一般，连连后退，再也不敢踏足萧炎等人五丈之内。     “光是这一层的毒瘴，便是能够将百分之八十的人拦在外面，这莽荒古域，果然名不虚传啊...”将毒瘴驱除，萧炎也是松了一口气，若非此次小医仙察觉的话，恐怕他们体内的毒虫会越来越多，而当毒虫的数量达到一种恐怖程度时，那爆发而出的毒性，便是会令得他们这里的人，死伤惨重。     “嘿，不过光是这样，可还拦不住我等！”     萧炎握了握拳头，目光火热的望着古域深处，想必如今已经有着一些具备着实力的强者成功的闯了进去，因此，他也必须加快速度了...     菩提心，他这一次可是要定了！     （继续，下面还有一更！！！！！！！！） 第一千三百八十三章 深入    第一千三百八十三章 深入     毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，令得这片森林，处于一种极度阴森的氛围之中。     “嗤！”     浓郁的毒瘴之内，突然有着破风声响起，隐隐有着火光浮现，而奇异的是，在那团火光出现的时候，周围那些毒瘴仿佛是受到惊吓一般，居然是自动的退缩而开，让出了一条空荡荡的清晰道路。     “看来这些毒虫对于异火挺惧怕的。”小医仙望着那前方自动分裂而开的道路，微微一笑，道。     “毒虫大多阴寒，异火乃是至阳至烈之物，它们自然是怕。”萧炎笑笑，回头看了一眼后方，那数千人的庞大队伍，能够真正闯过这片诡异毒瘴的人，恐怕仅仅只有十分之一都不到。     “莽荒古域，名不虚传啊...”萧炎心中再度轻叹了一声，这还是只是外围，真不知道若是到了深处，又将会遇见何等麻烦的阻拦。     “毒瘴已经逐渐的有些稀薄，看来我们快闯出这片区域了。”彩鳞望着四周比先前清晰了一些的视野，道。     “嗯，加快速度吧，此次闭关拖慢了不少时间，想必中州的一些大势力的人，恐怕都已经进入莽荒古域中部了。”萧炎点了点头，脚尖一点地面，身形便是如同离弦箭支一般，猛然暴射而出，在其身后，几道身影也是闪电般的跟上。     彩鳞的感知并没有出错，伴随着一行人越发的深入，那周围的毒瘴也是越来越稀薄，到得最后，毒瘴，则是终于彻彻底底的消失了去。     冲出了毒瘴，萧炎几人身形掠上一旁的巨石，目光往前方一扫，只见得一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人面前，这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方，而目光抬起，在那天涧之后，是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。     那里，才是真正的莽荒古域！     “呼...”     望着那遥远处的山脉，萧炎也是轻吐了一口气，眼中有着许些凝重，他能够隐隐间感应到，在那片望不见尽头的古老山脉中，隐藏着一道道极其凶悍的气息，这些气息，即便是萧炎，都是感觉到了许些危险。     “这里的凶兽，与世隔离，一直从远古传承而下，实力强悍得可怕，虽说因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽，但它们的爆发力量，即便是魔兽都是比之不上。”在萧炎身旁，那名星陨阁的青城长老，也是轻声叹道。     萧炎点了点头，手掌一握，一枚透着许些翠绿之意的珠子便是出现在了其掌心中，正是那枚当初从菩提化体涎之中沉淀而出菩提子，这莽荒古域极其的辽阔，想要在其中寻找出菩提古树的位置，可并不容易，而且这里面凶兽数之不尽，若是胡闯的话，即便是以他们的阵容，怕都是凶多吉少。     手掌握着菩提子，萧炎眼眸微闭，细细的感应着菩提子之内的动静，如此好一会之后，他方才缓缓睁开双眼，目光望向西北的方向，轻声道：“这里或许距菩提古树太远了，无法清楚的感知到它的确切地点，但从菩提子中的一点信息回馈来看，大致是这个方向。”     “走吧。”     收好菩提子，萧炎也不做过多的停留，脚尖一点巨石，身形便是如同大鹏一般拔升而起，然后踏着虚空，对着天涧的另外一边迅速掠去，在其后面，彩鳞与小医仙紧随而上。     数百丈的距离，看似宽阔，但以萧炎等人的速度，不过眨眼间便是出现在了对面，然而，就在他们刚刚踏进那一片天空时，地面上，猛的响起几道兽吼之声，旋即几道黑影，带着一股浓郁得令人作呕的腥气，闪电般的对着半空上的萧炎扑杀了过去。     “小心！”     突如其来的袭击，让得彩鳞等人微惊，急忙出声提醒道。     “砰砰！”     萧炎脚步微微一顿，脸色倒是没什么变化，袖袍一挥，一股恐怖劲风便是席卷而开，重重的轰在那几道黑影之上，旋即在一阵呜咽声中，几道通体发黑，双眼血红的豹形凶兽便是从天空上掉落而下。     “看来这片地域凶兽不少，我们不能飞过去，不然的话，不仅会引起一些闯进这里的人注意，还会引来那些麻烦的凶兽。”彩鳞黛眉微蹙，道。     “嗯。”     萧炎也是点了点头，这里的凶兽还没有多强，但若是深入了其中，那才是难对付，因此也没有反对，当下便是按落下身形。     “咻！”     在萧炎一行人落下地面时，后方也是突然传来几道破风之声，旋即几道身影紧随而来，最后停于半空，目光警惕的看向萧炎几人。     萧炎目光也是瞟了一眼那几道身影，这几人显然都是达到了斗尊层次的强者，不过让得他有些意外的是，这些人居然能够闯过那毒瘴。     “走。”     萧炎并没有多将心思放在这些人身上，也同样没打算跟他们交谈同伴而行，这里的人，目标都是指向菩提古树，即便是合作，也不可能真正的联手，那种互相猜疑的团队，并不是萧炎所想要的，当下便是一挥手，脚尖一点地面，身形轻飘飘的对着远处掠去，而彩鳞几人，也是迅速跟上。     那刚刚抵达这里的几道身影，见到萧炎他们的举动，眉头皱了皱，不过也没有什么其他的举动，他们能够察觉到萧炎一行人的实力远比他们强，而萧炎的举动也是表明不想跟他们有任何的牵扯，既然如此，他们也只能换了个方向，然后继续赶路。     ...     “呜！”     充满着古老的地域之中，悠长而充斥着暴戾的兽啸之声，不断的在天空之上响起着。     “轰！”     一道凶悍的斗气匹练突然自森林之中暴掠而出，然后狠狠的轰击在一头体形硕大的凶兽身体之上，匹练之上所蕴含的剧毒，几乎是在顷刻间便是将那头凶兽体内生机瞬间隔绝，而后者的咆哮声，尚还未传出喉咙，便是噶然而止，庞大的身体也是地动山摇的倒了下来。     在这头巨大凶兽倒地时，几道身影也是缓缓的自森林中行出，正是那进入莽荒古域的萧炎一行人。     “还好，这里的凶兽抗毒性并非高到不可对付的地步...”小医仙望着那通体发黑的凶兽，轻声道。     “先休息一下，等青城长老探路回来吧。”萧炎目光看了一眼远方，这一路而来，即便他们特意避开了一些凶兽，但还是无法彻底的避免这种战斗。     “菩提古树的诱惑力太强，即便是那些远古种族都不会轻易放弃，更何况其他的那些大势力，不过我们这一路而来，倒是并没有遇见那些大势力的队伍...”小医仙盘坐在一旁的石头上，道：“按照他们的实力以及速度，恐怕现在的进度比我们要快上不少吧。”     萧炎微微点头，不过倒也不急，菩提古树这等宝贝，如果那么容易到手的话，倒也太辱没了它的名头，即便这次动手的势力不少，但想要接近菩提古树，也不是短时间能够办到的事。     “咻！”     在萧炎心头沉吟间，破风声突然从前方传来，旋即一道苍老身影迅速出现在了萧炎等人面前，正是那先前出去探路的青城长老。     “青城长老，如何？”见到青城长老回来，萧炎也是抬头问道。     “前面倒是没什么太过危险的地方，不过，我遇见了一支队伍，我暗中观察了一下，应该是天冥宗的人。”青城长老道。     “天冥宗的人？”闻言，萧炎眉头一皱，没想到这进入古域之内第一个遇见的势力，竟然是他极为不感冒的天冥宗，他与后者矛盾不小，若是见面的话，恐怕少不了一些摩擦。     “我在暗中探测时，听到了一些他们的谈话。”     “哦？”萧炎一挑眉，目光看向青城长老。     “在他们的前方不远，似乎还有着一个势力的队伍，他们正打算动手偷偷的将后者解决掉。”青城长老笑道。     “不用管，狗咬狗一嘴毛，我们继续走我们的...”萧炎摇了摇头，这些家伙，果然不安生，连这种时候都在想着如何害人，不过他刚欲起身，突然问了一句：“前面的那个势力是哪方的？”     “好像是花宗的人。”青城长老沉吟道。     “花宗？”     萧炎站起的身子顿时凝固，眼神也是逐渐的阴沉了下来，花宗既然都是来了，不知道云韵有没有在其中，如果在的话，那此次，倒是不可能袖手旁观了。     “这些混账东西...”     “少阁主，你打算？”见到脸色突然沉下来的萧炎，青城长老迟疑了一下，开口道。     “动手，宰了天冥宗...”     萧炎缓缓站起身，淡淡的声音中，有些许些冰冷杀意，上一次截杀他的事情可还没算清呢，这一次，居然遇见了，那说什么都不能轻易放过了！     （已经第四更了！！！     熬夜熬到现在，还没合过眼，但土豆的精神却是从没如此旺盛过！     一口气，憋在心中，逼着我拼尽一切的努力下去，坚持下去！     月票又是开始被迅速追进，但是我们，绝对不服输！！！     截止到现在，月票已经涨了1942票，还差一百多票，便是要加更七章！     加上保底三章，那就是十章！     十章，不多！     土豆红着眼熬到了现在，还会继续熬下去！     我不会再让支持我的兄弟姐妹们失望！     十更，是我们的极限吗？     兄弟姐妹们，你们是在担忧土豆的身体扛不住么？？     还是那句话，人生能有几回搏，先TM拼命再说！     我们的斗破兄弟姐妹们在为了斗破而拼命，土豆也不可能当怂货！     我们一起！！！     继续拼搏！！！     冲！！！     我们，要十五更！！二十更！！！！     ） 第一千三百八十四章 再遇云韵    第一千三百八十四章 再遇云韵     弥漫着古老气息的山脉之中，几道身影闪电般的自半空中闪掠而过，隐隐间，透着一丝狼狈。     “老师，那些家伙，一直锁定着我们...”     一道倩影轻轻一点树枝，身形暴掠而出，美眸看了一眼后方，眼中充满着焦虑之色的道，在她偏头的时候，露出一张熟悉的娇俏脸颊，赫然便是纳兰嫣然。     而能够被纳兰嫣然称为老师，除了云韵之外，恐怕没有别人，而视线转向一旁，那纳兰嫣然身旁，有着一名身着白色衣裙的女子，女子飞掠之间，裙摆飘动，透着一股难以言明的高贵雍容，那张绝色般的脸颊，令得这片山野，都是为之增色了不少。     这般容貌，除了已经成为了花宗宗主的云韵之外，还能是何人。     “天冥宗的这些混蛋，竟然趁我们与凶**手时出手偷袭，害得青花长老惨死凶兽掌下，若是此次回去，必然要举全宗之力，与天冥宗决一死战！”在云韵身后，一名脸色略微有些苍白的老妪，连声怒道，在她的嘴角，残留着许些血迹，显然是经历过一场大战。     “一定不能放过这些畜生！”闻言，其余几名花宗的长老，也是怒声道。     “几位长老，现在并不是说这个事，天冥宗穷追不舍，分明是想将我等尽数留在此处，若是连此次的大难都是逃不掉，还如何与他们决一死战？”云韵摇了摇头，道，如今的她，也算是再度适应了花宗宗主的身份，说话之间，也自有一番气度，再加上她在萧炎的帮助下，如今已是将花婆婆传承给她的斗气尽数炼化，其本身实力也是达到了八星斗尊层次，因此，对于她的话，身后的那些长老也是不敢辩驳，只能叹息着点了点头。     见到这些花宗长老安静下来，云韵这才转过头，但黛眉也是微微蹙起，她们花宗的几位太上长老，都是在闭死关之中，因此此行来的人，仅仅只有着一名实力达到九星斗尊的长老，但这位长老，却是在前不久，陨落在了天冥宗与凶兽的联手之下，这样一来，直接导致她们队伍实力大降，从而方才会被天冥宗追杀得如此的狼狈。     “老师，天冥宗那边，有着两名九星斗尊的强者，而且以他们的速度，恐怕不久后便是能够追上来...”纳兰嫣然望着云韵，轻声道。     云韵微微点头，玉手拍了拍纳兰嫣然的香肩，道：“到时候老师会护着你离开，不要多管什么，先逃命要紧。”     “那老师你呢？”闻言，纳兰嫣然不由得急道。     “我身为花宗宗主，总归是要出手...”云韵微微摇头，脸颊突然一变，身形陡然顿下，与此同时，一把抓住身旁的纳兰嫣然，身形飘然而退。     “轰！”     就在云韵退后的那一霎，一股凌厉的劲风陡然自前方暴掠而来，直接是生生的将先前两人立脚之地的一颗巨树生生轰成粉末。     “桀桀，云韵宗主，你们是跑不掉的，何必再负隅顽抗？再说，能够让我们副宗主垂青于你，也是你的福气，到时候你师徒二人共伺一夫，倒也是一段佳话啊。”在那道劲风暴掠而来时，一道刺耳的怪笑声，也是紧随而至，让得云韵与纳兰嫣然的脸色都是变得有些难看起来。     “无耻之徒！”纳兰嫣然咬着银牙，怒喝道。     “这个称呼老夫喜欢...”前方树枝上，一道黑影闪现而出，一道身体极高，但却极瘦，看上去宛如一根竹竿的黑衣老者，抬起头来，冲着纳兰嫣然怪笑道。     “咻咻！”     在这个老者现身阻拦时，云韵等人后方也是响起一阵急促的破风之声，旋即十来道身影迅速踏空而来，最后出现在云韵等人后方一片空地之上。     “呵呵，云韵宗主，本宗说过，你们是逃不掉的。”     十来道身影缓缓的行出，那领头一位中年男子，皮肤颇为的苍白，身着颇为华贵的紫色锦袍，他微笑着望向不远处的云韵与纳兰嫣然，舌头却是忍不住的舔了舔嘴唇，如此极品的师徒，当真是罕见，若是能够将之收为禁脔的话，不知道会羡煞多少人，而且，特别是当这师父还是花宗的宗主时。     “柳苍，你是想引起花宗与天冥宗之间的大战么？”云韵脸颊含煞，冷喝道。     “这个倒的确是不太想，花宗之内，一些闭关的老不死的也挺棘手的，呵呵，不过没关系，将其他人杀了，我将你二人囚禁在我天冥宗，她们也不会知晓的。”那被称为柳苍的中年人，笑眯眯的道。     “嘿嘿，副宗主，还是赶紧出手吧，免得迟则生变，这莽荒古域凶兽众多，而且还有着不少其他的势力的人也在其中，若是被发现的话，难免要横生枝折。”在柳苍身后，一名手持紫扇的男子，笑道，看其面貌，正是当日截杀萧炎的妖花邪君，没想到这家伙倒是命大，挨了黑擎一拳，居然还活了下来。     “嗯，妖花说得对，副宗主若是要出手的话，还是不要拖延太久。”在妖花邪君身旁，一名面色阴翳的老者也是阴声笑道。     闻言，柳苍淡笑着点了点头，然后手掌一挥，淡淡的道：“那便拿下吧，除了云韵与其弟子，其余的，杀了！”     “是！”     听得柳苍命令，那一干天冥宗的强者也是应了一声，旋即身形同时闪动，直接是将花宗一行人尽数包围，一股股磅礴斗气，缓缓自他们体内暴涌而出。     “嫣然，待会我突破一个口子，你便速速离去。”见到这一幕，云韵也是轻叹了一口气，轻声道。     “老师...”纳兰嫣然银牙紧咬着红唇，玉手紧握着手中的长剑，深吸了一口气，道：“老师若是落在了他们手中，那嫣然活着也没什么意思，还不如一死了之算了...”     “唉，你这孩子...”     见到纳兰嫣然倔强起来，云韵也是无奈，她知道，纳兰嫣然也是萌生了誓死之心，今日，若是一个搞不好，她们师徒，真的是会彻底的留在这种地方。     “上！”     在云韵心中暗叹时，一道冷喝之声，猛然响起，那周围早已跃跃欲试的天冥宗强者也是一声怪笑，快若闪电般的对着花宗众人暴冲而去，强悍的斗气，席卷而开。     “嘭嘭！”     面对着天冥宗强者的围杀，那些花宗的长老也是面色铁青，催动体内斗气毫不相让的迎了上去，不过她们本身便是有伤，再加上这连日来的逃亡，状态自然是比不上天冥宗一行人，因此在交手时，几乎是尽落下风。     “砰！”     云韵玉掌挥动，浩瀚的斗气暴涌而出，直接是将一名天冥宗强者震得吐血而退，但紧接着又是两名强者强攻而来，令得她不得不再度迎上。     “嘿嘿，云韵宗主，看来这一次，你还是得落在我们手中，放心，到时候，一定会好好招待你的！”妖花邪君急急的避开云韵的一道攻击，嘴中却是冷声笑道。     云韵脸颊冰寒，体内斗气催生至极致，掌风呼啸间，笼罩周遭，一时间，即便是天冥宗四名斗尊强者联手，都是无法攻破她的防御。     “砰！”     而就在云韵极力相迎时，一道闷声突然从一旁传出，旋即一道娇俏身影便是倒飞而出，一口鲜血也是喷了出去。     “嫣然！”     见到这道身影，云韵脸颊也是一变，玉手一曲，一股劲风暴涌，将纳兰嫣然倒飞而出身形一把抓回。     “嘿嘿，与人交手时，可分心不得啊。”     在云韵出手救纳兰嫣然时，两道诡异身影却是闪掠至其身后，雄浑掌风，直接是毫不客气的轰在了前者香肩之上。     “噗嗤！”     骤然间偷袭而来的攻击，直接是令得云韵一口鲜血喷出，身形连连后退，最后重重的撞击在一座巨石之上，喉咙间，又是传出一道闷哼之声。     “云韵宗主，等你日后被副宗主调教好了，我会让得你那小情人来见见你...”妖花邪君一脸的邪笑，缓缓走向云韵，手中的铁扇，却是极为狠毒的猛的点向云韵小腹之处。     见到妖花邪君攻来，云韵银牙一咬，便欲催动体内斗气再度相迎，然而其刚欲有所动作，天空上，却是猛的传出一道惊雷般的破风之声，旋即璀璨的金光，突然在天际爆发开来。     一道巨大的金色影子，轰然落在其身前，巨大的拳头猛的挥动，快若闪电般的轰在那妖花邪君身体之上，恐怖的劲力，直接是在一道低沉闷响中，将那面色惊骇的妖花邪君，一拳轰成一滩肉泥！     见到突然间变成肉泥的妖花邪君，那一旁的天冥宗强者面色也是涌上骇然，目光惊恐的望着那巨大的金色身影，身形连忙后退。     “天冥宗的狗，还是这么的惹人嫌！”     一拳轰爆妖花邪君，那足有几丈高大的金色人影，轰隆隆的低沉之声，也是缓缓响起。     而听得那金光人影的低沉之声，那柳苍的面色，也是逐渐阴沉而下。 第一千三百八十五章 斩杀天冥宗    第一千三百八十五章 斩杀天冥宗     “不知阁下是何方高人？这是我天冥宗与花宗之间的事，阁下莫非真是想要插手不成？”柳苍目光阴森的望着那矗立在云韵面前的金色巨人，沉声道。     在嘴中说着话时，柳苍体内的斗气却是悄然运转起来，这家伙一看就是来者不善，不得不小心。     对于柳苍的声音，那道足有七丈高大的金色人影，却是冷冷一笑，根本就未曾回其半句话，一脚便是狠狠的踹在面前妖花邪君的尸体上，恐怖的力量，直接是将后者宛如一枚炮弹般，狠狠的射向那柳苍。     “找死！”     见到萧炎这般举动，那柳苍的面色，也是彻彻底底的阴森了下来，手掌朝前一抓，那妖花邪君的尸体便是嘭的一声，爆裂成一团团的血雾暴射而开。     “本宗今日倒是要看看，你究竟是什么来路，居然敢沾染我天冥宗的事！”     柳苍脚掌一跺地面，鬼魅身形一闪之下，便是出现在那金色巨人头顶之上，拳头猛然一握，狞声大喝：“大冥龙拳！”     “吼！”     伴随着柳苍喝声落下，其体内斗气顿时铺天盖地的暴涌而出，飞速的凝聚成一条巨大的黑色巨龙，黑龙宛如实质一般，带着极其骇人的声势，然后在咆哮中着带起一股恐怖劲风，撕裂空间，狠狠的对着金色巨人轰了过去。     对于柳苍这等凶悍攻击，那金色巨人，却是缓缓抬头，露出一对冷漠的金色双眼，宛如黄金所铸的拳头陡然紧握，然后毫无花俏的一拳轰出！     一拳轰出，面前空间都是骤然间崩裂而开，露出一道道的漆黑空间裂缝！     “嘭！”     闪耀着金光的拳头，重重的与那条黑色巨龙撞击在一起，可怕的力量，在接触的那一霎，如同洪水一般的倾泻而出，只听得一道哀鸣之声，那黑色巨龙，便是被生生打散而去，而且，那所残余的劲风，则是穿透空间，重重的轰向那脸色微变的柳苍。     “噔噔！”     感受着那迎面而来的可怕力量，柳苍身形急退，但那股力量实在太过可怕，尚还未轰到，低沉的气爆，便是在柳苍身体之上爆炸了开来。     “砰砰！”     陡然爆炸的气爆，直接是将那柳苍炸得倒飞而出，最后重重的落在一块足有数十丈庞大的巨石之上，恐怖的残余劲力，在顷刻间，便是令得那块巨石之上，咔咔的布满了密密麻麻的裂缝，而后，终于是在一道低沉声响中，化为一地的石粉。     “嘶...”     见到柳苍居然连那神秘金色人影一拳都是接不住，那周围的天冥宗强者，眼中顿时露出一抹惊骇之色，对于前者的实力，他们再清楚不过，柳苍能够坐上天冥宗副宗主的位置，这之中虽然有些水分，但却的确具备着斗尊巅峰的实力，放眼他们这里，已是实力最强之人，但却怎么都想不到，实力达到斗尊巅峰的柳苍，居然在那金色巨人手下，走不过一招！     “这人究竟是何方神圣？居然如此恐怖？”     天冥宗众强者眼芒急速闪烁，能够一拳轰飞实力达到斗尊巅峰的柳苍，那说明此人的实力，至少也是达到了二转甚至三转斗尊巅峰层次...     “混账！邱长老，还有其余所有人，全部随本宗一起出手！”     那柳苍此时也是狼狈的从石粉中挣扎着爬了起来，抹去嘴角的血迹，怒声咆哮道。     听得他的咆哮声，那最先出手的那位如同竹竿般的黑袍老者，面色却是微微一变，但旋即只能一咬牙，面色阴冷的点了点头，他们这里人这么多，若是一起出手的话，即便此人拥有着三转斗尊巅峰的实力，也无法取得什么上风。     “吼！”     在柳苍的咆哮下，其余的天冥宗强者也只能连忙压下心头的惧意，所有人体内斗气同时暴涌，然后一道道雄浑无匹的斗技攻击，便是撕裂空间，猛的暴射而出。     将近十来名斗尊强者同时出手，那等威势，也是相当的恐怖，这片空间，仿佛都是因此而索索发抖了起来。     “小心！”     见到柳苍等人居然同时出手，云韵脸颊也是一变，急忙出声道。     “哼！”     面对着柳苍等人的联手，那金色巨人却是一声冷哼，不退反进，跨着让得大地颤抖的步伐前进几步，璀璨金光，自其体内暴涌而出，远远看去，如同一尊佛怒金刚！     “破！”     没有施展任何的斗技，金色巨人身体的每一个部位，都是蕴含着无坚不摧的恐怖力量，一拳挥过，空间崩裂，一道道的漆黑裂缝，不断的蔓延而开。     “嘭！”     金色巨拳过处，所有的斗技斗技，几乎是在顷刻间爆裂而开，可怕的罡风，穿透空间，最后尽数倾泻到那些天冥宗强者身体之上。     “噗嗤！噗嗤！”     如此可怕的力量，几乎是瞬间，除了柳苍以及那名竹竿般的黑袍老者外，其余的人，几乎全部是一口鲜血喷出，身体如同弹飞的炮弹一般，搽着地面，狠狠的倒飞出了将近百丈距离...     见到那些尽数被震得生死不知晕倒而去的天冥宗强者，那柳苍的脸庞上，终于是涌上一抹惊骇之色，如此多人联手，居然都未曾对着金光怪物造成半点伤害？     “你究竟是什么人？有话好说！”     柳苍见到那突然间转移向自己的冷漠金色双瞳，心头顿时一凉，连忙道。     “轰！”     没有理会柳苍的话语，金色巨人踏着巨大的步伐，直接是一步步的走向前者，巨大的阴影笼罩而下，宛如死神降临。     “逃！”     清晰的感觉到金色巨人对自己的杀意，柳苍也是明白对方不可能放过他，当下也是当机立断，脚掌狠狠一跺地面，身形便是快若闪电般的对着后方暴掠而去。     “混蛋，待得本宗查清你的底细，必要你求生不得！”疯狂逃窜间，柳苍眼中也是闪烁着狰狞，自从成为天冥宗副宗主以来，他走到哪里都是享受的众多敬畏目光，何曾有过今日这般狼狈的时候？     然而，就在柳苍心中不断的冒着怨毒念头时，天空上的光线突然陡然黯淡而下，刺眼的金光，闪烁在其眼角，令得他头皮猛的一炸，骤然抬头，只见得那道庞大的金色巨人，已不知何时出现在了其身后...     “他的速度怎么会这么快？”     见到那出现在身后的金色巨人，柳苍心头，也是掠过一抹难以置信之意，然而此念刚刚升起，还不待他尖叫出声，那金色巨人的铁拳，便是夹杂着极端恐怖的力量，狠狠的轰在了其背心之上。     “噗嗤！”     缭绕在柳苍身体之上的斗气防御，在这种时候，几乎没有起到丝毫的作用，可怕的力量，如同潮水一般的倾泻至其身体之中，几乎是在一瞬间，便是将其体内的内脏，甚至骨骼，都是震成粉末！     “噗嗤！”     一口夹杂着破碎内脏的鲜血，从柳苍嘴中喷出，其脸庞上，还残留着先前的狰狞与怨毒，然而那对眼中，生机，却是迅速的消逝而去，他至死都是想不通，他只是在追逐云韵等人而已，为何这个神秘的金色巨人，一现身，便是会对他们进行这般疯狂的杀戮...     一拳轰杀柳苍所有生机，那金色巨人，也是在云韵以及花宗长老震惊目光中轰然落地，然后冷漠的金色双瞳，望向北方天际，先前那竹竿般的黑袍人逃窜的方向，便是那边。     “嗤！”     在金色巨人目光望向那片天际时，那里突然响起一阵破风之声，旋即，一道黑影暴射而来，最后被重重的砸在地面之上，正是先前逃跑的那位天冥宗的长老。     在继这道黑影出现后，又是有着几道身影闪掠而来，最后出现在这片空地之上。     “你...你是美杜莎女王？”     云韵望着那群出现的人，旋即目光骤然凝固在一道容貌极为冷艳与妖娆的女子身上，当下脸颊上便是浮现一抹震惊之色，无法置信的失声道。     “云岚宗宗主，云韵？”     见到云韵，彩鳞黛眉也是微微一簇，旋即美眸转向那道金色巨人，鼻尖传出一道轻哼之声，难怪这家伙听说花宗出事便如此火急火燎的赶过来，原来云韵也是在此。     瞧得彩鳞的举动，云韵也是微微一怔，旋即仿佛是陡然想到了什么一般，震惊目光转向那道金色巨人，喃喃道：“萧炎？”     听得云韵的喃喃声，一旁的纳兰嫣然娇躯也是微微一震，极其错愕的抬起头，显然是有些不太相信这依靠一人之力，几乎将天冥宗这支队伍彻底灭的人，居然会是萧炎。     在那一道道目光的注视下，金色巨人身体之上，金光暴射，旋即其身体也是飞速的缩小，短短瞬间，便是化为了那个削瘦的身影。     “呵呵，没事吧？”     削瘦身影转过身来，一张熟悉的脸庞，便是出现在了云韵与纳兰嫣然惊愕的注视之中。     （后面还有~~~~~~~~~~~~~~~~~~~） 第一千三百八十六章 远古天魔蟒    第一千三百八十六章 远古天魔蟒     望着那张熟悉的脸庞，云韵也是愣了下来，好片刻后，方才回过神来，苦笑道：“果然是你...”     萧炎笑了笑，从纳戒中取出一个玉瓶，递给云韵，后者也是知会其意，从中取出一枚服下，然后将玉瓶递给纳兰嫣然，让得她将其中丹药分给其他的长老。     “你们怎么会在这里？”服下丹药，云韵的脸色也是略微好了一些，美眸在萧炎与彩鳞身上扫了扫，旋即转移而开，嘴中似是随意的问道。     “正巧进入莽荒古域，撞见了天冥宗的人，然后便是感应到了你们...”萧炎笑着道。     “哦...”     云韵微微点头，美眸在游离了一会后，最终还是停在了彩鳞身上，道：“没想到在这里还能够见到你...”     当年在加玛帝国时，云韵还受了古河的邀请，前往塔戈尔大沙漠夺取彩鳞手中的青莲地心火，后来彩鳞也因为萧炎的缘故出现过在云岚山，但总的来说，见面并不是很愉快，因此两女之间，也算是有着一些恩怨，不过显然两人都是未曾想到，再次见面时，居然会在这种地方。     “嗯。”     彩鳞淡淡的点了点头，但性子冷淡的她也并未多说什么，也没有与云韵深聊的意思，而见到她这般，骨子里同样有些高傲的云韵自然也不会主动热脸贴冷屁股，所以也是沉默了下来。     见到两女之间的这种气氛，萧炎也是有些尴尬，求救的目光望向小医仙，后者也是斜瞥了他一眼，便是转过了头去，让得他很是有些郁闷，没想到这平日里温婉顺从的小医仙，这种时候也会抛下他。     “少阁主，此次多谢你出手相助了。”     此时，那被纳兰嫣然喂服了一枚丹药的花宗长老，则是走了上来，冲着萧炎感谢的道。     “呵呵，长老客气了，星陨阁与花宗本就交好，而且我与云韵也是有旧，出手相助也是情理之中。”萧炎笑了笑，沉吟了一下，道：“不知道长老你们进入古域有多久了？”     “将近五天时间了，不过我们没有确切的路线，因此速度挺慢，沿途还引动了一群实力极强的凶兽，最后被天冥宗的人暗算，也导致青花长老的陨落，唉...”那名长老有些哀伤的道。     萧炎苦笑着摇了摇头，道：“那长老知道其他势力的队伍如今怎样么？”     “他们应该已经快要接近莽荒古域的古域台了，那里是一处远古遗留而下的地方，一般凶兽不会靠近那里，因此那里算是莽荒古域中的一块安全区域。”一旁的云韵，突然出声道：“不过我们距离那里，恐怕还有着将近两日的路程。”     “古域台么...”     萧炎眼露沉吟之色，想要成功的取得菩提心，依靠他们的力量明显是不可能达到的，大凡天地奇宝，必有异兽守护，更何况这菩提古树乃是天下间数一数二的奇宝，守护它的异兽，实力必然是极端恐怖，所以，他必须借助其他势力的力量，方才能够在最后浑水摸鱼，不然的话，这是没有丝毫的机会。     不过若是能够穿过这重重阻碍，最终抵达古域台的势力，必然实力极强，而那里，说不定还有着萧炎的一些对手，比如说魂殿...     萧炎眼眸微眯，旋即轻声道：“那接下来，我们一起赶路吧？双方的人加起来，实力总归是要强一些，遇见麻烦也好互相帮忙。”不管那古域台的一些势力有多强，萧炎也必须先抵达那里，不然光光依靠他们的力量，实在是太没什么作用了。     “嗯。”     闻言，云韵迟疑了一下，萧炎这里的气氛，让得她略微的有些不适应，但在见到她们这群伤员后，还是只能点了点头，这莽荒古域的危险程度，这几日，她们已经见得多了，光是依靠她们的力量，恐怕要抵达古域台还是有些困难的。     “我们先一直往东的路线走，西面那边虽然更近一点，但那里的主道，被一头战斗力足以跟五转斗尊巅峰强者相媲美的“远古天魔蟒”占据着，若是要穿过去的话，必然会惊动它...”云韵道。     “远古天魔蟒？”     闻言，萧炎倒是一怔，这是一种极其罕见的变异蛇系凶兽，论起凶悍程度，比起九幽地冥蟒还有过之而无不及，不过这东西太过稀少，在外界早已经灭绝，没想到这里还存在着，不过，让得萧炎发愣的，并非是因为这远古天魔蟒的稀有，而是他突然记起，远古天魔蟒的血液，是有着洗涮并且提升肉体强度的作用，而现在的他，最需要的东西，便是提升肉体强度，因为只有这样，他方才能够将金刚琉璃体修炼到巅峰的九丈九尺。     如今身处莽荒古域，后面还要与那些强悍势力打交道，若是没有足够的实力做底牌，那可真是不好受。     而且，萧炎记得他曾经在古籍之上见到过，远古天魔蟒有着筑血池的爱好，因为这个血池，会是它们后代出生繁衍的地方，为了能够让后代吸收到足够的能量，它们会花费数百年的时间来源源不断的搜集那些有着浓郁能量的天材地宝，然后投入其中，而最后，这些能量，便是会被血液所吸收，最后，全部的融入到其出生的后代身体之内。     “你们亲眼见过那远古天魔蟒？”萧炎眼芒微闪，道。     “嗯...还交过手，差点就走不掉了。”云韵凝重的道。     “这样么...”萧炎喃喃自语，旋即抬起头，望着云韵，道：“我打算去一趟，那远古天魔蟒于我有大用...”     “什么？”听得萧炎竟然要主动去寻那凶残无比的远古天魔蟒，云韵等人顿时大惊。     “我有我的打算，并不是胡来...”萧炎笑了笑，道：“放心吧，那远古天魔蟒虽然强，但还不见得能啃下我们...”     见到萧炎坚持，云韵也只能无奈的摇了摇头，略作沉吟，叹道：“既然你执意，那便一起吧，我们现在伤员这么多，若是分开的话，反而更危险，正好我们还知道路线，能够让你迅速的找到远古天魔蟒。”     “呵呵，那便麻烦了，放心，不会让你们出什么意外的。”闻言，萧炎也是松了一口气，笑道。     “真是后悔告诉你这件事。”     云韵苦笑着摇了摇头，她倒是没想到，原本是想要借此提醒一下萧炎，结果反而将他给吸引了过去。     “大家都先休整一下吧，半个小时后，我们动身。”萧炎笑了笑，然后一挥手，冲着众人道。     闻言，众人也是点点头，然后各自盘腿而坐，萧炎也是在一块巨石上盘腿而下，眼眸微闭，进入了假寐状态...     半个小时的休整，迅速而过，而萧炎也是准时的睁开了双眼，见到气色好了不少的花宗一行人，这才点了点头，站起身来，刚欲说话，却是猛的有所感应一般，目光望向后方的天际，片刻后，手掌一挥，迅速道：“各自隐蔽气息，有人来了...”     听得萧炎此话，众人也是一惊，旋即连忙退回森林之中，将气息与呼吸，都是压制到最低状态。     “咻咻！”     就在萧炎等人退入森林之中后不久，天空上突然响起阵阵破风之声，旋即一道道身影风驰电掣般的从半空中飞掠而过。     “这些家伙，好大的胆子，也不怕引来凶兽的围攻...”见到这些人竟然堂而皇之的飞掠而进，小医仙也是柳眉微蹙，轻声道。     萧炎眉头紧皱，目光死死的盯着天空上的光影，凭借着过人的眼力，他清晰的见到，在那一大群人的领头处，有着一名身着彩衣的女子，这个女子，给予萧炎一种熟悉的感觉。     “是天妖凰族的风清儿！”     心中念头转动了一瞬，萧炎猛的想了起来，旋即眼中掠过许些震惊之色，他记得当初在斗圣遗迹见到风清儿时，后者不过方才斗宗实力，然而现在，风清儿给予他的感觉，绝对的超过了寻常的斗尊巅峰强者，而且，隐隐间，他仿佛也是察觉到，现在的风清儿，似乎给予他一种与以前不一样的感觉。     这种不同，并非是来源于外貌，而是来源于灵魂！     以前的风清儿，凭他妖凰一族的血脉，根本无法给予他什么威压，但这次，他却是从风清儿身上感受到了一种淡淡的威压，这种威压，他以前曾经在紫研身上感受到过...     “是远古天凰的威压...”     萧炎目光闪烁，片刻后，终于是回味了过来，当下便是轻轻的吸了一口凉气，远古天凰早已经消失在了世间，为何，这种威压，会再次出现在风清儿的身上？     “这个女人肯定也是遇见了大机缘，导致实力暴涨...看来我也拖不得了，此次必须前去那远古天魔蟒处，我要借助它的血池能量，将金刚琉璃身修炼到巅峰，并且，突破到九星斗尊层次！”     萧炎拳头微握，这些实力大涨的对头，也是让得他充满了一种压迫感！ 第一千三百八十七章 围剿天魔蟒    第一千三百八十七章 围剿天魔蟒     一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空，在这片范围中，没有任何凶兽敢于踏足，因为这里，是属于远古天魔蟒的领地！     远古天魔蟒，是一种极为罕见的变异性凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在，不过因为杀性太甚，导致其智慧远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看得起前者，毕竟不管实力再如何强大，没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的杀戮机器罢了。     远古天魔蟒的血液，有着极为不错的洗涮以及淬炼肉体的神效，当然，萧炎如今的身体，经历种种天材地宝的淬炼，已是相当的强横，想要再有所提升，寻常奇宝已是没有太大的作用，甚至，即便是天魔蟒的血液，对他所能够产生的效果，也并非是非常的大，不过，萧炎心中也清楚这一点，所以，他看中的，其实也并非是远古天魔蟒，而是它所花费数百年时间累积而成天魔血池！     这天魔血池之中，在数百年甚至更长的时间中，会被远古天魔蟒千方百计的寻找众多拥有着精纯能量的天材地宝投入其内，久而久之下，其中所凝聚的能量，已是达到了一个极为可怕的地步，寻常人若是进入其中，恐怕直接便是会被那种恐怖能量涨破身体，而这般浓郁的能量，也唯有远古天魔蟒的后代，方才能够承受。     当然，万事无绝对，别人不能承受的，萧炎却不一定承受不了， 他的身体，经过重重淬炼与强化，强悍程度已经丝毫不下于一些魔兽，因此，那天魔血池，对于他来说，将会是最为完美的大补之药， 说不定，他此次不仅能够将金刚琉璃身修炼到巅峰层次，还能够借势，一举突破到九星斗尊层次，到时候，力量又是得暴涨不少，这对于行走于重重危机的莽荒古域来说，有着不少好处。     ......     “远古天魔蟒就是在这里了...”     在距离那座黑雾缭绕的巨峰之外不远处的地方，云韵轻声道。     萧炎眼神炽热的点了点头，也不多说，沉声道：“我们走！准备动手！”     话音一落，其身形便是当下化为一道黑影，迅速对着那座黑色巨峰暴掠而去，在其身后，彩鳞，青鳞，小医仙等人也是迅速跟上，那群花宗的人在迟疑了一下后，也是跟着云韵追了上去。     萧炎一行人，将气息压制到最低点，快速的冲进了那笼罩着山峰的重重黑雾，然而，就在一群人刚刚冲进黑雾时，那巨峰之中，猛的传出一道极为刺耳的蛇鸣之声，紧接着，整座山峰都是在此刻颤抖了起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾，便是带着恐怖的力量，闪电般的从山峰中暴掠而出，狠狠的扇向萧炎一行人。     “哼！”     见到这远古天魔蟒的感知竟然如此敏锐，萧炎也是一声冷哼，脚掌迅速踏出两步，璀璨金光陡然自其体内暴涌而出，转眼间，他削瘦的身影便是陡然暴涨至七丈左右，宛如一个金光灿灿的小巨人。     施展出了金刚琉璃体，萧炎那宛如黄金所铸的大手陡然轰出，双拳居然是狠狠的与那巨大黑色蛇尾正面硬轰在了一起。     “嘭！”     两者接触，可怕的劲风乱流，顿时爆发而开，不过好在这里的人都不是什么庸手，这才未曾造成什么伤害。     劲风暴涌，萧炎所化的金色巨人也是被震得退后了两步，不过那巨大的黑色蛇尾，也是被其生生的震退了回去，其上的一些蛇鳞，甚至都是被震破了不少，施展了金刚琉璃体之后的萧炎，肉体已是强悍到一个相当可怕的层次。     “吼！”     吃了一个小亏，那山体之内，顿时响起惊天动地的怒吼之声，吼声之中，充满着暴戾，旋即，整座山峰都是轰隆隆的抖动了起来，最后，只听得嘭的一声巨响，高达万仞的山峰之中，一头足有数百丈庞大的黑色巨蟒，暴冲而出！     这头黑色巨蟒，体积极为庞大，浑身布满着黑色的鳞片，而且，在这些鳞片之上，还缭绕着一层浓郁的黑雾，巨蟒的头颅相当的可怖，因为那并未是寻常的蛇脸，隐隐看去，反而更像是一张狰狞的巨大人脸，给人一种毛骨悚然的感觉，难怪此物会被称为所谓的天魔蟒。     这头远古天魔蟒一现身，天空之上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑色能量在其中闪电凝聚，威势相当之强。     足有丈许庞大的血红双眼，如同两个巨大的红色灯笼一般挂在天空上，充满着暴戾与杀意的盯着萧炎一行人。     望着那盘踞在天空上的庞然大物，再感受着它那等强悍气息，众人也是不禁微微有些色变，这远古天魔蟒，果然不是寻常之物...     “动手！”     萧炎目光紧紧的盯着那天魔蟒，沉声喝道，这大家伙至少也是达到了五转斗尊巅峰的实力，若是不施展佛怒火莲的话，便是得依靠众人联手了。     “嗯。”     听得萧炎喝声，彩鳞也是点了点头，娇躯一跃，便是在一阵云层翻滚中， 化为一条体积丝毫不下于天魔蟒的七彩吞天蟒，一股无形的威压弥漫而开，令得那天魔蟒的凶威都是为之一滞，毕竟论起血脉纯净程度的话，它可还赶不上这在远古足以挑战远古天蛇的吞天蟒！     不过这天魔蟒毕竟是凶物，异常的暴戾，因此即便是感受到了一些威压，但却丝毫未能阻碍它的杀意，在这种家伙眼中，莫说吞天蟒，就算真是远古天蛇到了这里，它也是敢红着眼上去咬两口。     “轰！”     天空上，云彩翻滚，化为吞天蟒的彩鳞直接是找来一道道巨大的彩色雷霆，然后源源不断的对着那天魔蟒爆轰而去。     “噗！”     面对着彩鳞的攻击，那那天魔蟒也是张开狰狞大嘴，一道道充满着腥臭之味的黑色光柱喷射而出，最后将那些彩色雷霆尽数接下，虽说在血脉上有些不及吞天蟒，但它的实力毕竟远胜于彩鳞，因此交手间，完完全全是处于上风之中。     “砰！”     在天魔蟒发动攻击时，萧炎所变的金光巨人，也是化为一道金光，闪电般的掠向前者，巨大的拳头狠狠轰出，可怕的气爆，顿时在拳下成形，最后化为可怕劲气风暴，狠狠的轰在天魔蟒身体之上。     “嗷！”     萧炎这毫不留情的狠狠一拳，直接是将天魔蟒那一片的黑雾尽数震散，甚至是连其身体上的黑色鳞片，都是在炸裂而开。     在萧炎动手时，青城长老，云韵以及小医仙等人，也是几乎同时发动攻击，可怕的斗气呼啸在天际之上，最后铺天盖地的落在天魔蟒身体之上，爆炸而开的气浪，即便是天魔蟒都是略感吃不消。     “嗤！”     不过这天魔蟒也是凶悍，血红着巨眼，也不理会那众多在身体上爆炸而开的气浪，巨大的尾巴一甩，便是快若闪电的轰击在对它造成伤害最狠的萧炎身上。     “铛！”     巨大的蛇尾重重的轰在萧炎身体之上，直接是爆发出金铁交击的脆响之声，火花暴射！     “哼！”     遭受如此重击，萧炎喉咙间也是传出一道闷哼，强忍住那可怕的力道，双手一抱，死死的将天魔蟒巨尾保住，旋即，紫褐色的火焰，猛的自其体内暴涌而出，然后飞速的顺着天魔蟒身体缠绕而上，将那些浓雾的黑雾，迅速炙烤消散。     “嘶嘶！”     突如其来的恐怖温度，也是让得那天魔蟒疯狂了起来，巨大的身体不断的扭动着，周围的那些巨峰，凡是被其沾染而上，便是会直接爆裂成无数碎石。     “这大家伙好难对付...”见到这天魔蟒如此顽强，众人心头也是不由得暗自咂舌，若非有着萧炎与天空上的彩鳞做压制，其余的人，恐怕没几人经得起它的一尾之力。     萧炎死抱住天魔蟒，拳头却是疯狂的轰在其尾巴之上，狂猛的力道再加上炽热的火焰，直接是将后者的尾巴砸得血流成河，不过，这虽然让得天魔蟒剧痛起来，但同样也激起了它的凶性，反抗得越发的剧烈。     “萧炎少爷，让它的眼睛对着我！”     在萧炎逐渐的感觉到有些顶不住天魔蟒挣扎时，一道声音突然传进他耳中，令得他精神一振，那是青鳞。     “吼！”     深吸一口气，萧炎浑身斗气倾注于双臂之上，可怕的力量顿时涌了出来，居然是强行扯着天魔蟒的身体，将其生生的转了一个弯！     面对着萧炎的轮番撕扯，那天魔蟒也是暴怒起来，而就当它打算彻彻底底的狂暴起来时，一只足有半丈大小的碧绿色妖异眼瞳，突然出现在了在其视野之中，其中，三朵绿色花朵急速旋转，一种来源灵魂深处的酥麻之感，让得天魔蟒紧绷的身体，顿时缓缓柔和而下，那对血红巨眼中，杀意与暴戾也是迅速减弱......     （第八更！！！！！！     截止五点，24小时内，涨了2500票左右，三百加一更，那就是八更，加上保底三更，就是十一更。     呵呵，土豆会完成承喏的。     有读者跟土豆说，这种时候，把保底更新也算上，或者说算成正常的两更，会轻松一点，而且大家也会理解。     累，土豆的确很累，昨天到现在，就没睡过觉，现在坐在电脑面前的土豆，面色苍白，大大的黑眼圈，就差双眼呆滞无神...     是累，但是，说出去的话，便是承喏，不会找任何借口推脱。     土豆虽然累，但斗破的兄弟姐妹们，为了我们的月票，也同样不轻松，看着群里面兄弟姐妹们不断的为了月票拼凑，土豆也感动得眼睛泛红，能拼成这样，就算是输了，我也觉得值...     今天还有三更，土豆会尽自己最大的努力去码，码到虚脱为止！     另外，月票已经再次被拉近，土豆也再拉一下月票，谢谢大家！     我们，一起，努力！） 第一千三百八十八章 天魔血池    第一千三百八十八章 天魔血池     足足半丈大小的碧绿色妖异眼睛，印入远古天魔蟒巨大的双瞳之中，那高速旋转的三朵碧绿花朵，弥漫出一股股奇异的魔力，让得天魔蟒眼中的杀戮与暴戾，逐渐的减缓...     见到这一幕，萧炎也是悄然松了一口气，青鳞的碧蛇三花瞳，对于这些蛇系魔兽拥有着极强的控制力，不过就是不清楚，以她现在的实力，究竟能不能控制这一条远古天魔蟒，毕竟，后者可是拥有着达到五转斗尊巅峰的实力。     “嘶！”     然而，就在萧炎心中闪过这道念头时，那本来眼中杀意已是逐渐减弱的天魔蟒，巨大的身体突然一颤，眼中闪过挣扎之色，一股股恐怖的黑雾源源不断的从其体内弥漫而出，看来它好像是察觉到了青鳞的意图，当下便是疯狂的反抗了起来。     能够修炼到这种地步的凶兽，就算是智慧再如何低下，也不可能被轻易的收拾。     “这畜生果然不好对付！”     见到这远古天魔蟒竟然还能够依靠自己的力量抵御住碧蛇三花瞳，萧炎心头也是一惊，旋即一拳猛的轰出，一大片异火暴涌而出，飞速的缠绕上远古天魔蟒的身体，将那些黑雾迅速的蒸发。     “压制住它！”     萧炎在出手时，也是一声沉喝。     听得萧炎喝声，天空之上，彩鳞所化的七彩吞天蟒突然盘踞而起，一股无形的威压暴涌而出，然后尽数倾泻至那远古天魔蟒身上，来源于灵魂深处的压制，立刻便是令得后者身体上的黑雾压回了其体内。     而与此同时，小医仙，云韵以及青城长老等人，也是挥出一道道巨大的斗气匹练，如同绳索一般，将那远古天魔蟒尽数捆缚而起。     面对着如此多重的压制，即便是那远古天魔蟒实力强悍，但一时间，居然也是挣扎不得，狰狞的大嘴之中，只是不断的传出愤怒的咆哮之声，将这片山峰震得索索发抖。     “青鳞，快！”     感受着远古天魔蟒疯狂的挣扎，萧炎也是喝道。     “嗯。”     青鳞微微点了点头，旋即深吸一口气，双手如同莲花一般迅速绽放而开，结出一道道繁琐而玄异的印结，而伴随着其手印的结成，其体内，隐隐间传出了一道极为低沉的低吼之声！     在这道蕴含着一种远古威压的吼声响起之时，青鳞身后，空间扭曲，居然是直接形成了一条足有千丈庞大的蛇形虚影，这道虚影，浑身散发着极为古老的气息，而且，它竟然拥有着九个相同的蛇头，赫然便是当初萧炎所见到的九头天蛇！     在九头天蛇虚影出现的那一霎，那疯狂挣扎的远古天魔蟒巨大的身体也是一颤，双瞳之中，终于是流露出了一丝极浓的惊悸之色，面对着两种远古蛇形血脉一族中的老祖威压，即便是它这种异常凶狠残暴的天魔蟒，都是感觉到了许些颤抖...     “碧蛇三花瞳，妖眼，开！”     召唤出九头天蛇的虚影从灵魂上彻底的压制住天魔蟒，青鳞眼瞳之内，三朵碧绿色的花朵猛然一颤，旋即三朵花朵，居然便是徐徐的绽放开来，而在三个花朵交触的中心点处，一只碧绿得令人感到心寒的妖异瞳孔，如同苏醒一般，缓缓的睁了开来...     在这瞳中瞳睁开的那一霎，青鳞面前的空间，顿时崩裂而开，而那远古天魔蟒庞大的身体，也是瞬间凝固。     “退远点！”     萧炎的目光，同样是注视到了那妖异的瞳中瞳，当下精神便是一阵恍惚，心头顿时一骇，急忙松开天魔蟒，身形急退，与此同时也是出声提醒着众人。     而见到萧炎如此模样，其余人也是明白，青鳞的那妖瞳似乎敌我不分，当下也是连忙散开，不敢站得距后者太近的位置。     “青鳞的碧蛇三花瞳果真可怕，若非我并非是蛇族的人，恐怕也会如同那天魔蟒一般...”萧炎远远的退开，如今的青鳞，已是能够初步掌控九头天蛇的一些力量，日后，若是当她能够彻底的召唤九头天蛇时，恐怕也是相当的恐怖，毕竟，远古天蛇，可是能够与太虚古龙，远古天凰相媲美的存在。     妖异的瞳中瞳缓缓旋转，旋即一道拇指大小的碧绿色光束突然暴射而出，最后闪电般的印在了那全身僵硬的天魔蟒脑袋之上，顿时，一个巴掌大小的绿色花朵，便是浮现而出。     而当这个绿色花朵出现的时候，远古天魔蟒巨眼之中的残暴与暴戾则是迅速消散，取而代之的，是一种温顺的空洞...     “成功了么？”     见到那停在天空上动也不动的远古天魔蟒，萧炎眼中也是掠过一抹喜意，如果青鳞能够真的控制这大家伙的话，那他们这一行人的实力，无疑将会暴涨许多，五转斗尊巅峰的战斗力，即便是放在这莽荒古域，也是相当强横的存在。     “呼...”     在花朵成形时，青鳞也是缓缓的闭上了双眼，而在其闭眼时，其背后那巨大的九头天蛇虚影，也是缓缓的消散而去，那种弥漫天地间的古老威压，也是悄然淡化。     “嗤！”     天空上，巨大的七彩吞天蟒也是再度化为妖娆的倩影掠下，目光奇异的看了一眼青鳞，先前后者所召唤而出的那九头天蛇，连她都是感到许些心悸，这等变态般的存在，恐怕也就只有那传说中的九彩吞天蟒方才能够与之抗衡了。     “控制住了？”萧炎的身体也是在金光暴涌间，迅速变回原形，然后出现在青鳞身旁，道。     “嗯，还好先前消耗了它不少力量，再加上彩鳞姐姐的灵魂压制，不然的话还真降服不了这家伙...”青鳞笑着道。     “那便好...赶紧去找天魔血池。”     萧炎松了一口气，然后目光便是转向那座弥漫着黑雾的巨大山峰之上，眼中隐隐有着许些炽热，身形一动，便是对着山峰之内掠去，其后的彩鳞，小医仙等人也是迅速跟上。     这座山峰极为的险峻与庞大，不过其中却并没有其他的凶兽居住，显然是全都被远古天魔蟒驱逐了出去，不过这样倒也是省去了萧炎他们的一些麻烦，一行人顺着山体内隐隐传出的能量波动， 很快便是寻找到了天魔蟒的巢穴。     天魔蟒的巢穴，位于这座山峰的山心位置，其内阴冷而潮湿，白骨累累，其中还不乏一些人类的骨骸，也不知道是哪些倒霉的家伙被这天魔蟒当做了口粮。     一行人皱着眉头穿过这些白骨小山，最后终于是在山洞的尽头处停了下来。     山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处，有着一个约莫十丈宽许的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开，极度浓郁的能量，从中弥漫而而开...     在血池之上，还漂浮着一些兽骨，看这模样，好像那残暴的天魔蟒，将一些凶兽都是扔了进去...     “这便是天魔血池？”见到这猩红得让人头皮发麻的血池，小医仙不禁的问道。     “嗯，应该就是这东西了...”     萧炎微微点头，他能够感应到，这血池之内，拥有着极度浓郁的能量，看来这远古天魔蟒为了这血池，还真的是费尽了心思，不过可惜，最后却是便宜了他。     “我可能会在这里耽搁两三日时间，这段时间中，青鳞你便将远古天魔蟒召唤而出，继续镇守在这里，即便有着来往的强者，想必也不会没事来招惹它这等存在..”萧炎目光转向青鳞，道。     “嗯。”闻言，青鳞点了点头。     “不会出什么事吧？”彩鳞看了一眼那猩红的血池，蹙着黛眉道。     “呵呵，放心，这里面能量虽然狂暴，但却并非是忍受不了...”萧炎笑着摇了摇头，道。     “既然如此，那你多加小心吧，若是有变故的话，便发信号...”见到萧炎执意，彩鳞也不好多说什么，嘱咐了一声，然后便是带着众人缓缓的退了出去。     见到众人逐渐退出，萧炎也是一笑，这才转过身，脸色有些凝重的望着面前的血池，这里面的能量，比他想象中的要狂暴与浓郁许多，也不知道那天魔蟒都丢了一些什么东西进去。     “我本身体质便是强横，再加上体内还隐藏有龙凰古甲，我便不信，还奈何不了这天魔血池！”     萧炎站在血池边沉吟了片刻，旋即一声冷笑，也不再有过多的迟疑，脚尖一点地面，身形便是跃上血池，然后身体，便是噗通一声，落进了血池之内。     “嗤嗤！”     伴随着萧炎落进血池，原本安静的天魔血池，顿时沸腾了起来，无数的血泡不断的升腾而起，狂暴的能量，疯狂的在血池之内呼啸而起，隐隐间，有着低沉如雷般的奇异声音，悄然响起，旋即远远的扩散而出......     （第九更！     还有两更！继续码！！绝不放弃！！！     这个时候，已经没有放弃两个字。     真心的感谢所有兄弟姐妹们的支持，虽然我们正在被逐渐的拉近，但是，我们绝不放弃！     还有斗破贴吧的读者，他们这一次，也是给予了我们斗破支持，也偷偷开了个马甲去感谢了一下大家，不管是看正版还是盗版，大家，都是斗破的读者！） 第一千三百八十九章 九星斗尊！    第一千三百八十九章 九星斗尊！     痛！     深入骨髓的剧痛！     这便是萧炎跳进那天魔血池之后的唯一感觉，血池之内，弥漫着极端狂暴的能量，在萧炎进入的那一刻，这些能量便是如同受到了引动一般，如同无数条毒蛇一般，铺天盖地的对着萧炎身体撞击而去！     这些能量之中，不知道被那远古天魔蟒投入了什么东西，拥有着极强的腐蚀力，在一接触到萧炎的皮肤时，便是爆发出阵阵的白烟，从而引发那钻心的剧痛。     “嘶...”     在这等剧痛之下，萧炎心中狠狠的吸了一口凉气，然后手印一变，异火便是自体内暴涌而出，化为一圈火罩，将其笼罩而进。     “我便不信，连你本体都能解决掉，还解决不了你这天魔血池！”     “嗤嗤！”     异火一现，那些暴涌而来的狂暴能量，顿时爆发出嗤嗤的声响，旋即那种腐蚀能量，直接便是被异火蒸发而去，而其余的那些能量，在经过异火的淬炼，这才逐渐的变得温顺，化为一缕缕异常精纯的能量，融入萧炎身体之中。     “呼！”     感受着那种变得有些温凉起来的能量，萧炎这才松了一口气，异火仅仅只是炼化掉了那些对他有害的腐蚀性能量，其余对萧炎有益的能量，则是经过淬炼后，尽数灌注其体内。     伴随着那一股股温凉的精纯能量源源不断的涌进身体之中，萧炎也是能够清晰的感觉到，这些能量，游离在皮肤，肌肉以及骨骼之中，每一次这些能量的消失，都将会让萧炎清楚的感觉到，其身体的坚韧程度，也是在以一种缓慢的速度，越发的变得强悍。     “这里，的确是一处完美的修炼之地！”     察觉到身体的细微变化，萧炎心中也是忍不住的涌上一股喜意， 按照这种进度，恐怕他还真是能够借助这里的能量，将金刚琉璃身修炼至巅峰，并且还将直接突破八星，进入九星斗尊层次！     天魔血池的能量，经过天魔蟒数百年的收集天材地宝，其中能量自然是相当的恐怖，不过，这也仅仅只是对于萧炎来说而已，血池之中，能量固然恐怖，但同样的，也极其的斑驳，天魔蟒本身便是凶残，智慧不高，再加上肉体强横，即便是幼崽吸收了这些能量，也只会让得它们加速进化，但若是换作其他人类来吸收的话，恐怕一瞬间便是会被这些极度斑驳的能量，将体内搞得一团糟，到时候实力没有提升不说，还将自己多年的辛苦修炼，尽数给毁了。     但还好，这种斑驳能量，对拥有着异火的萧炎来说，倒并非是太大的问题，在异火那种恐怖的温度下，任何的杂质，都将会在顷刻间被化为虚无。     血池之内，伴随着越来越多的能量灌注进入萧炎体内，他也是盘起双腿，就这般悬浮在血池之中，紧闭着双眸，静静的等待着突破的那一刻！     ...     而在萧炎这般安静的修炼中，两日时间，便是眨眼而过。     这两日内，彩鳞，小医仙以及云韵等人倒是一直停留在天魔蟒的这座山中，因为这周围也没有别的什么凶兽，因此倒也算是安全，而那被青鳞控制起来的远古天魔蟒也是被释放而出，就那般大刺刺的盘踞在山峰之顶，整日喷吐着滚滚黑雾，这两日来，也有着不少强者来到此处，但在一见到这头大家伙后，便皆是脸色微变的选择了绕路而行，谁都知道，这些凶兽拼命起来极为的凶残，更何况，这头凶兽，还是斗尊巅峰的实力，这真要打起来的话，必然有所伤亡，而来到这里的人，几乎都是冲着菩提古树而去，谁会没事来跟一头看见人就要红眼的凶兽来白白拼命？     而借助着这天魔蟒的凶威，这两日之中，众人倒是相安无事，都是在安静的等待着萧炎的顺利出关。     ...     山洞深处，如今的血池，其中的池水，已经足足减少了将近一半，其猩红的颜色，也是变得淡化了许多，显然，这其中的能量，在这两日中，已经在萧炎的鲸吞之下，消失了大半。     在血池中心，一道露出上半身的身影盘坐其中，如今的萧炎，皮肤看上去比两日前要红润许多，隐隐间，仿佛皮肤下面，隐藏着无尽的血液一般...     此刻的萧炎，依旧是紧紧的闭着双眸，身体纹丝不动，宛如雕塑，然而任谁都是能够感觉到，如今萧炎体内，正酝酿着一股极为强大的能量，这股能量，如同即将喷发的火山一般，寻找着突破的契机...     这种契机，需要等待...     而在等待之中，那天魔血池中的池水，也是越来越少，当时间达到第三日时，那天魔血池之内的池水，赫然依旧变得彻底的枯竭...     随着池水的枯竭，那天魔血池中，也是露出了无数的森白骸骨，这些骸骨中，还夹杂着一些分不清楚究竟是什么的奇怪东西，一股浓郁的血腥味道，自其中扩散而出，而萧炎，则是如同雕塑一般，盘坐在那众多骸骨之中，皮肤之下，一道道血色光华悄然流转...     这般静坐，持续了约莫两个小时左右，一股无形的波动，突然猛的自萧炎体内席卷而出！     “嘭！”     这股无形波动暴涌而出，直接是瞬间，将血池之内的那些骸骨，震成粉末，波动扩散，最后撞击在山壁之上，连整个山洞都是都软抖了抖...     伴随着这股无形波动传出，萧炎的气息，也是在此刻突然间暴涨起来，这股暴涨，几乎是霎那性的，就如同火山喷发的那一刻，快若闪电，猛若奔雷！     “砰！”     气息闪电暴涨，仅仅是一瞬间的时间，一道低沉闷声，便是在萧炎灵魂深处响起，体内的斗气，几乎是在此刻疯狂的暴涨了起来，长发狂舞，衣袍被震得猎猎作响，一道道裂缝，自其盘坐之地，飞快的蔓延而出，转眼时间便是密布了整个血池。     “轰！”     当这道灵魂深处的声音响起时，萧炎紧闭的双眼，也是陡然睁开，双眼之内，血华萦绕。     “金刚琉璃身！”     伴随着萧炎喉咙间传出的喝声，萧炎体内，金光骤然大盛，而在这等灿烂金刚下，萧炎的身体几乎是瞬间便是暴涨起来，一丈，三丈，五丈，七丈，八丈...     萧炎身体暴涨的极为迅猛，眨眼时间，便是突破到了八丈，而且，这个势头还未停止！     “喝！”     当萧炎的身体膨胀到八丈九尺时，仿佛遇见了瓶颈一般，迅速迅速变缓，而萧炎却是不甘止于此处，脸庞涌上一抹涨红，猛然怒喝！     “砰！”     伴随着喝声传出，萧炎那原本停止膨胀的身体，居然再度生生拔高，直接是达到了九丈！     山洞之内，通体宛如黄金所铸的巨人双脚踏立，一股无坚不摧的霸道气息，自其体内暴涌而出，最后，巨人双脚微曲，然后陡然一跺地面！     “嘭嘭嘭！”     这狠狠一蹬，直接是让得地面凹陷十多米，而萧炎所化的黄金巨人，则是如同炮弹一般，咻的一声，直接是狠狠的撞在了山洞顶部，然后，可怕的力量，在瞬间，便是硬生生的冲出了一个巨大的通道，而萧炎，也是如同穿山甲一般，闪电般的从山体之内，冲向山顶！     “轰！”     萧炎的速度极为迅猛，仅仅不到半分钟的时间，那山体便是被他生生的撞处了一道巨大通道，最后，身形陡然拔升而起，在一道巨响声中，冲破山顶，直接是出现在了天空之上！     “吼！”     金光灿灿的巨大身体，停留在天空之上，一口气息堵在喉咙，最后，终于是化为一道惊天动地的低沉吼声，从那天际之上，遥遥的扩散而开...     早在萧炎强行突破山体时，彩鳞等人便是有所察觉，因此也是掠上了半空，最后看见了那从山体内冲出来的巨大金光人影...     “气息涨了许多，成功突破到九星斗尊了么...”感受着萧炎那越发强大的气息，彩鳞轻声喃喃道。     “呵呵，少阁主的修炼速度，当真是让人不得不惊叹啊。”那青城长老也是轻叹道，他达到这一步，几乎消耗了他所有的时间，然而萧炎，却是在这般年纪便是达到，而且，他还非常的清楚，真要打起来的话，他还不见得就是萧炎的对手。     花宗的一干长老，也是感叹的点了点头，她们当初第一次见到萧炎时，后者才不过二星斗尊的实力，而现在才不到两年的时间，后者，便已经是达到了九星巅峰的层次，这般速度，的确是还人有些自惭形秽。     一旁，纳兰嫣然美眸盯着天空上那道充斥着无比霸道雄浑的身影，眸中，也是闪过许些黯淡与自嘲，这个当年被她看做废物，执意要退婚的男子，如今，却是早已经远远的把她抛在了身后...而且，最让得她感到悲哀与无力的是，她不知何时，对于这本来便是该成为她丈夫的男人，已是有了一些淡淡的感情，虽然，她明白，这只是她的一厢情愿...     这，或许便是当年的报应吧，她心中如此的想到。 第一千三百九十章 古域台    第一千三百九十章 古域台     天空之上，啸声如雷，最后化为音波，远远的扩散而开...     伴随着啸声的逐渐散去，天空上的那道金光身影，也是迅速的缩小，旋即便是恢复成原本模样，身形一动，大笑着化为一道流光对着下方众人掠来。     “少阁主，恭喜了。”     见到那大笑着而来的萧炎，青城长老笑着道。     “侥幸突破。”     萧炎笑道，扭了扭身子，体内传来的那种充盈的感觉，比起三日前，不知道要强盛多少，八星巅峰与九星，看似仅仅只有一步之遥，但两者依旧有着极大的差距，按照萧炎的衡量，以他现在的实力，若是同时施展金刚琉璃体与族纹的力量，那他便是能够直接与实力达到四转甚至五转的斗尊巅峰相媲美，若再加上大天造化掌等其他强横斗技，面对六转斗尊巅峰强者都可一战。     “这几日没出什么事吧？”     萧炎随口问了一声，见到众人摇头后，方才一笑，目光转向莽荒古域深处，眼眸微眯，道：“我们又是耽搁了好几日时间，看来得加快速度赶到古域台去了，不然去太晚的话，可并不好...”     “嗯。”     彩鳞等人也是微微点头，这三日之中，有着将近十来波的人从这里经过，看他们的方向，明显也是冲着古域台所去，如今的那里，恐怕早已经是强者云集。     “走吧，事不宜迟，最好现在便动身...”萧炎也明白时间紧迫，当下便是一挥手，道。     “把这大家伙当做坐骑赶过去吧？远古天魔蟒的实力，在这莽荒古域也算是排的上号的，中途遇见其他的凶兽，也能借其凶威迅速闯过，省得麻烦。”青鳞指着那盘踞在半空中的庞大天魔蟒，笑道。     “呵呵，这自然是好...”     萧炎一怔，旋即笑着点了点头，身形率先一动，便是掠上天魔蟒庞大的身体之上，在其后面，破风声响起，彩鳞，小医仙，云韵等人也是迅速跟上。     在青鳞的控制下，那原本无比暴虐的天魔蟒，此刻却是极为的温顺，对于萧炎等人踩在它背上，没有丝毫的反映，待得青鳞一道口哨生吹起，浓郁的黑雾便是迅速自天魔蟒体内暴涌而出，然后形成一片黑云，而天魔蟒，便是驾御着这团黑云，振动身形，闪电般的对着莽荒古域深处风驰电掣般的暴掠而去。     ......     萧炎等人所处的位置，距离古域台有着相当远的一段路程，按照正常赶路的话，至少也是需要三日的时间，不过好在这一次有了天魔蟒代步，方才省去了不少的麻烦，     这大家伙的凶威，在莽荒古域也是有着一些名头，寻常的凶兽即便是感应到，一般说来，也不敢现身阻拦，至于一些实力能够跟天魔蟒媲美的凶兽，萧炎等人自然会主动绕开一些，而后者即使能够感应，可在忌惮天魔蟒时，也并不会故意追来，这样一来，萧炎等人赶路速度明显加快了不少。     路途之中，萧炎等人也遇见了一些其他的势力，但其中大多数萧炎都未曾见过，想必是一些平日里颇为低调的势力，这些宗门势力平日里不显山不露水，但底蕴却并不弱，就如同那云雨宗一般，萧炎别说见了，就算是听都没听说过，但它也是有着三位斗尊巅峰的强者，其中一人，更还是半只脚踏入了半圣的顶尖强者，这等实力，就算是放进天冥宗这等名声响亮的势力之中，也是足以跟那些资质极老的长老甚至太上长老相提并论。     不过这些势力虽然不弱，但萧炎也并没有故意停下来结交的想法，如今大家都是为同一个目标来到这里，若非关系特别特殊的话，到了最后总归是要互相出手，那种脆弱的交情，在菩提古树的诱惑力面前，基本是一捅就破。     因此，这一路而来，虽然有着不少势力因为萧炎等人那极度拉风的坐骑想要前来攀谈示好，但萧炎却并没有给予他们什么机会，直接是让青鳞加快速度，让得那些家伙碰了一鼻子的灰。     而在这般毫无阻碍的赶路下，萧炎一行人仅仅是消耗了将近两日的时间，便是逐渐的接近了古域台所在的范围。     ......     古域台，据说在远古时，这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压，方才令得这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。     另外，这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。     萧炎等人在接近古域台附近十里范围时，便是将天魔蟒收了去，这东西体积太大，也太容易吸引别的目光，为了不惹来一些不必要的麻烦，自然是要将之收起。     在接近了古域台后，萧炎等人又是飞掠了十来分钟，一片巨大的广场，便是突然间出现在了众人的视野之中。     望着那突然间出现在这种荒野地方的广场，萧炎等人都是为之一愣，待得他们在看见那广场上密密麻麻的人群时，心中方才恍然，想必这里，应该便是那所谓的古域台了...     “都小心一些。”     见到如此多的人汇聚在一起，萧炎心头也是微微松了一口气，这莽荒古域，到处都是凶兽，进入这么久，第一次见到如此多的人，还真是让得人略微有些心安，不过这种感觉，萧炎也明白不靠谱，因此也是轻声道。     “嗯。”     对于萧炎的提醒，众人都是微微点头。     千多米的距离，几乎是眨眼便至，萧炎一行人在靠近那片巨大的广场时，这才缓缓的按落身形，他们的到来，也是引来了一些目光的注视，但旋即便是转移了开去，这段时间，时不时的便是会有着一些队伍以及强者赶到这里，并没什么好稀奇的。     “这些家伙身上，血腥味很浓...”     萧炎的目光扫过视线中的那些三三两两，分散成一个个小圈子的人群，这些身上都是有着一个相同的特点，那便是身上都有着血腥味，那种血腥，并非是人类，而是凶兽。     “这些家伙，难道还组队去围剿凶兽了不成？”     萧炎心头有些疑惑，但并未开口询问，直接带着彩鳞等人，缓缓走进广场，然后便是对着广场中心处行去。     按照正常情况，古族应该也是不会放过这种机会，菩提心以及菩提子，对于达到斗尊巅峰的年轻一辈，都是巨大的神效，说不定便是能够因此而出现新的斗圣强者...     而萧炎自然也并不是想要找古族，他要找的，是薰儿...以她在古族中的地位，菩提古树这等机缘，必然会让她也来试试。     ...     一路走进广场，他们这行人，因为彩鳞，云韵，小医仙等几女清丽容颜的缘故，倒是招来了不少异样的目光，能够来到这里队伍，大多都拥有着不弱的实力，而且三教九流的人都有，若非都还保持着几分理智的话，恐怕早就有人忍不住的想要上来搭讪，不过即便如此，一些放肆的目光，依旧是让得彩鳞等人脸颊略微有些冰寒。     一路走进，萧炎并未见到什么熟悉的人，这让得他有些诧异，而且，在伴随着越靠近广场中心，他也是发现了一个问题，似乎，这里的人或者队伍，越靠近广场中心，实力便越强，而至于的外围的那些家伙，则是实力最弱的一群，不知道这种站位，究竟是人为的还是无意而成？     萧炎微皱着眉头，但脚步却是并未减慢，直接是那众多的目光中，逐渐的来到广场中央的位置。     到了此处，萧炎方才发现，在这中央位置，有着一方足有数百丈庞大，高两米左右的石台，而在那石台之上，同样是有着一些人群，不过数量，比起石台之下，便是少了许多，但台上这些人，有着一个共同点，那便是他们的气息，都是极为的强悍...     对于这种情况，萧炎也是一愣，但也没多想，目光在石台之上一扫，脸庞上，却是浮现了一道笑容， 在这里，他总算是见到了一些熟悉的身影，特别是在某一个人群中，盘膝闭目而坐的青衣绝色女孩，更是让得他眼中闪过柔和之色...     在萧炎抵达石台时，石台上的另外一处，一名身着彩色衣裙，浑身上下弥漫着一种高贵气质的女孩，突然有所感应一般的睁开双眸，美眸瞬间转向石台下，然后，目光便是凝在了那道削瘦的身影之上，当下，脸颊之上，缓缓的浮现了一抹冰冷与恨意，上次若非萧炎，他们天妖凰族便是得到了龙凰本源果。     “走吧，见见熟人...”萧炎偏过头，对着众人说了一声，然后便是直接踏上石台，就欲对着古族所在的圈子行去。     然而，就在萧炎踏上石台的那一霎，其猛然感觉到一道冰冷目光投向了自己，与此同时，一道冰冷的淡淡声音，在石台之上缓缓响起。     “这里不是你能上来的地方，滚出去！”     听得这道冰冷之声，萧炎脚步也是微微一顿，偏过头，目光顺着声音望去，旋即嘴角挑起一抹弧度。     “风清儿？”     （第十一更！！！     身心交瘁，头痛，土豆真是扛不住了，不过，承喏，土豆完成了...     感谢所有兄弟姐妹们为斗破投的每一张票，谢谢。） 第一千三百九十一章 下马威    第一千三百九十一章 下马威     突然间在石台上响起的冰冷喝声，也是引来一些诧异目光，而待得这些目光在踏上石台的萧炎与风清儿身上扫了扫后，一些人的眼神便是变得有些幸灾乐祸了起来...     “萧炎哥哥？”     那盘踞在石台一处的古族一群人，也同样是因为风清儿的声音转过了视线，当中那名闭目养神的青衣女孩，也是在此刻睁开双眼，美眸望着那踏上石台的削瘦青年，顿时一怔，旋即眸中涌上许些欣喜之色。     “呵呵，好像萧炎有点麻烦啊？没想到他还跟天妖凰族的人有过节。”一道身着银袍的男子，笑眯眯的道，此人面貌并不陌生，正是当初与萧炎等人同时进入天墓修炼的古族四大都统之一的古华。     闻言，薰儿柳眉微微一簇，明眸转向另外一旁那身着彩衣的女子，轻声道：“这天妖凰族，倒也太过分了一点。”     “先不要急着出手吧，萧炎能解决的。”古青阳淡淡的笑道，以他的感知，自然是能够察觉到，如今的萧炎，已经达到了九星斗尊的实力，虽说那风清儿气息有些古怪，不过当初萧炎在五星斗尊时，便能打败达到八星巅峰的古妖，更何况现在。     薰儿微微点头，明眸突然转向萧炎身后，最后顿在了彩鳞身上，眸中也是泛起了许些莫名波动。     原本正在讨论着什么的石台，因此而寂静了许多，一道道的目光汇聚向萧炎。     “恬噪的女人，不用理会。”     然而，在那众多目光的注视下，萧炎却是微微一笑，连头都是未曾转向风清儿，只是偏头对着身后的一群人随意的说了一句，然后继续抬起步伐，对着石台上行去。     听得萧炎这般话语，那风清儿脸颊上却是涌上一抹铁青之色，双眸也是异常冰寒，玉手猛的一挥，一道彩色匹练便是如同闪电一般，撕裂空间，狠狠的对着萧炎脑袋暴射而去。     “嘭！”     面对着风清儿突然间的攻击，萧炎脚步突然顿下， 左手如奔雷般的探出，一把便是将那彩色匹练抓住，与此同时，恐怖火焰迅速浮现，化为一道熊熊火线，沿着匹练，对着风清儿暴掠而去。     “哼！”     见状，那风清儿眼神一寒，不过她也知道萧炎异火的厉害，玉指一划，那匹练便是从中断裂而开，与此同时，一股充斥着古老沧桑般的浩瀚气息，猛的自其体内铺天盖地的暴涌而出，隐隐间，有着震慑天地的凤鸣之声，响彻而起。     “这股感觉...的的确确是远古天凰...”     感受着风清儿的气息，萧炎心头倒是一动，这股气息的味道，与当日在斗圣遗迹的远古森林中所遇见的那早已陨落无数年的远古天凰有相像，虽然不知道各种 缘由，但萧炎能够肯定，风清儿能够实力暴涨到这种地步，必然与那陨落的远古天凰有关系。     “萧炎，今日拿你的命来尝还我所受到的痛苦！”     风清儿脸颊冰冷怨恨的望着萧炎，若非当日萧炎等人将龙凰本源果抢走，她们回去之后都是受了一番责罚，不过好在，他们从远古森林带回来的天凰的骨骸之内，还隐隐残留着一些天凰精血，不过这些精血，已是相当脆弱，隐藏在一些骨骸深处，若是直接破开骨骸的话，那其中的精血也是会消散而去，因此，为了得到这纯正的天凰精血，天妖凰族的强者，选择了生生的移植骨骼，将这隐藏着天凰精血的骨骼，直接移植进入族人身体之中，不过这样一来的话，移植过程必然会受尽无尽的痛苦，天妖凰族中，一共有着十位年轻族人移植骨骼，但最后，成功的，仅仅两人，其中之一，便是风清儿。     而且，那失败的八人，直接是命归黄泉！     “哼！”     见到这风清儿说动手就动手，萧炎身后，彩鳞等人眼神也是微冷，体内斗气暴涌，然后一道道目光，皆是冰冷的望着前者，掌心中，斗气凝聚。     “你便是萧炎？既然清儿要跟你切磋一下，那你便单独的上吧，其余人，便不要出手了，不然的话，你们应该会吃亏的。”就在彩鳞等人斗气暴涌时，那风清儿身后，却是传来一道淡淡的声音，众人目光望去，却是一名身着白袍的男子，最奇异的是，这男子的双眼，居然是呈罕见的彩色之状，看上去极为的诡异。     在这彩瞳男子说话时，其身旁十几名天妖凰族的强者，也是目光不善的盯着萧炎等人，显然若是一言不合，便是会全部一起动手。     “吃亏的，或许是你们吧？”     然而，彩瞳男子话语刚刚落下，一道同样平淡的声音，也是突然从另外一个方向传来，让得前者微微一怔，目光顺着声音传来的方向望去，眉头顿时一皱，道：“古青阳？你们也想插手？”     “呵呵，单打独斗，倒也不需要插手，只是不太看得惯以多欺少而已。”古青阳淡淡一笑，然后目光转向萧炎，冲着后者微微点了点头。     对于古青阳的点头示意，萧炎也是回以一笑，但其目光，却是望着古族人群中的那名青衣女孩，天妖凰族不是寻常的势力，即便是古族这等势力，也不会轻易跟他们对碰，而如今他们肯出手，多半还是薰儿的缘故。     而对于萧炎的目光，那人群中的青衣女孩，也是冲着他嫣然一笑，如同昙花一现般的绝美笑容，让得周围不少强者都是有些侧目。     “呵呵，也好，既然如此，那便由你去试试...”彩瞳男子盯着古青阳片刻，他倒是未曾料到，萧炎竟然与古族还有这等关系，不过他心机也深，当下也是一笑，偏过头，望向风清儿，淡淡的道。     听得彩瞳男子此话，风清儿也是点了点头，目光冰冷的望向萧炎，冷喝道：“萧炎，可敢站出来？”     萧炎笑笑，伸手拦住身后的一群人，这里的人，大多都是很面生，从他们的目光中，萧炎看出了一种幸灾乐祸，来到这里，他所为的，是菩提古树，不过这里龙蛇混杂，强者与云，想要在这里好好的混下去，那需要一种震慑，而现在，他自然是不能退。     “如你所愿。”     萧炎缓缓行出，脸庞上依旧噙着许些笑容， 但双眸之中，却是闪烁着冰冷寒意，虽然不知道这风清儿为何会实力暴涨，但后者以前毕竟落后他太多，即便如今实力大涨，也仅仅只是在三转斗尊巅峰的模样，这若是对于别的九星斗尊来说，还真是无法战胜，但，对于萧炎，却真的不算什么...     “哼！”     见到萧炎果真是踏出，风清儿脸颊上也是浮现一抹冷笑，玉脚一跺地面，只见得铺天盖地的彩色绸缎，如同锋利无匹的刀锋一般，带着极其凌厉的劲风，笼罩萧炎周身十丈范围，令得他无处可避！     “还是老手段，暴涨而来的力量，却无法彻底的控制，就如同一个捡到了宝藏的乞丐。”     捡到那充斥眼球的彩色绸缎，萧炎却是缓缓摇头，脚掌一步步的前踏而出，而伴随着其脚步的踏出，浓郁的火焰，陡然自其体内暴涌而出，将其整个人都是包裹而进，那些凡是冲进火焰范围的绸缎，顶多冲进半丈距离，便是会化为灰烬，洒落而下。     在那众多目光的注视下，萧炎一步步的对着风清儿而去，那般闲庭信步般的模样，倒是显得相当的轻松。     而与萧炎这般惬意相比，那风清儿脸颊却是一片铁青，没想到她实力暴涨之后，对于萧炎，也是未曾具备什么威胁，这让得心高气傲的她，如何能够忍受！     “天凰影！”     一道蕴含着怒意的喝声，自风清儿嘴中传出，其体内斗气飞速暴涌而出，最后在天际之上形成足有数百丈庞大的天凰虚影，一股股古老的威压，弥漫而开。     “唳！”     庞大的天凰虚影仰天一声清脆凤唳，旋即双翼一振，便是带起一股可怕的威势，狠狠的对着下方的萧炎，暴射而去，那般声势，让得不少强者面色都是微微一变。     面对着那庞大的天凰虚影，萧炎也终于是停下了脚步，抬起头，望着那在眼瞳之中迅速放大的天凰，心中已然确定，风清儿暴涨的实力，必然与那远古森林的天凰遗骸有关系。     “萧炎，受死吧！”     望着那距萧炎已不足百丈距离的天凰虚影，风清儿脸颊上的恨意更甚，冰冷喝声，响彻整片广场，这个时候，后者即便想闪避，都是避不了了！     “依旧是雕虫小技...”     然而，对于风清儿的冷喝，萧炎，却是微微一笑，也并没有闪避的举动，只是缓缓的摇了摇头，与此同时，漆黑双眸，金光涌现...     （基本有超过半年时间没有在12点前睡觉了，昨天发完更新就睡了，一觉睡到九点钟...     早上起来看了一下月票，又被追进了两百多票，按照这个速度，被爆也仅仅只是时间的问题。     十一更榨干了所有的精力，但这个月，还有最后的13个小时，土豆会竭尽全力的去码字。     这一次，无法给予大家承喏，但土豆，像您们保证，我会尽自己最大的努力。     为了一直关注与支持着斗破的您们！     即便到这种地步，我依旧未曾放弃，所以，也请大家，陪我一起，不要放弃！     谢谢！） 第一千三百九十二章 两女相见    第一千三百九十二章 两女相见     伴随着萧炎那一句轻笑之声落下，璀璨的金光，如同一轮金色太阳一般，陡然间在广场之上爆发而开！     在这股刺眼的金光之下，绝大多数人都是急忙虚眯上了眼睛，那金光暴射处，却是见不到什么人影，金光已经充斥了整个眼球。     不过虽说无法看见，但在场的人都不是寻常货色，依旧能够清晰的感应到，天空上那庞大的天凰虚影，已经是带着极为磅礴的力量，狠狠的撞击在了萧炎所站立的地方！     “轰！”     撞击的那一霎，整个广场都是狠狠的抖了一抖，一股强猛的能量波动贴着地面，成环形之状，陡然扩散而开，将附近一些靠得近的强者，都是震得退后几步。     狂暴的能量肆虐而开，众人强行睁开双眼，灰尘弥漫视野，无法见到那片区域的确切情况。     “狂妄的小子...”     一些强者见到这一幕，微微摇了摇头，面对着斗尊巅峰强者的全力一击，居然还敢托大，当真就是找死。     “哼！”     风清儿望着那灰尘弥漫之地，紧绷的身体也是缓缓放松，鼻尖传出一道低哼之声，自从跟萧炎碰见以来， 她还是第一次让后者也是尝尝这种滋味。     “嘭！”     然而，风清儿的哼声刚刚落下，那烟雾弥漫之地，大地却是突然抖了抖，旋即一道金光突然以一种极度恐怖的速度暴掠而出，这道金光，初始极为的庞大，但仅仅一瞬之后，便是化为一道削瘦身影，最后，在一道道错愕的目光中，宛如鬼魅般的出现在了风清儿面前...     “你...怎么可能？”     望着那出现在面前，甚至连衣衫都是未曾破碎的的萧炎，风清儿的脸颊，瞬间涌上惊骇之色，还不待她再度发动攻击，一只手掌，便是在其眼瞳中快速放大。     “啪！”     清脆的掌声，陡然在石台之上响起，旋即众人便是见到，风清儿的身形，倒飞而出，最后插着地面，倒射出了上百米方才缓缓的止住，原本一张吹弹可破的俏脸，此刻被一个血红的巴掌印完美的覆盖着，一丝丝血迹，挂在嘴角，脸颊上，残留着无法置信之色。     她竟然直接被萧炎一巴掌给打得气血攻心的晕了过去。     “不管你的力量是怎么来的，但却始终不是属于自己的，歪门邪道而已...”目光冷漠的望着远处的身影，萧炎的声音，平静得不起丝毫波澜，力量，始终都只有自己修炼而来的才可靠，即便当初萧炎获得萧玄的传承，但他却并没有疯狂的提升自己的实力，而是拼了命的压制，但这风清儿倒好，反而是拼了命的提升，这种，终究是左道，永远达不到真正的巅峰。     “嘶...”     见到萧炎竟然直接一巴掌将风清儿打飞，那些围观的强者都是倒吸了一口凉气，这家伙，还真是没点怜香惜玉的心啊。     “够彪悍，这么漂亮的美人，换作老子，还真打不下去...”     “桀桀，我喜欢两个人的时候偷偷打。”     听得一些怪笑声，萧炎却是随意的甩了甩手，脸庞上，面无表情，风清儿先前那般攻击，摆明了是想要取他的性命，对于这种人，萧炎已不会再把她当做女人，而是敌人。     面对敌人，萧炎也从来不会心慈手软！即便她再如何美丽。     “混账！”     天妖凰族的一群人，连带着那位彩瞳男子也是因为这一幕而愣了愣，待得回过神来时，前者等人顿时大怒，起身便欲动手。     “住手，清儿技不如人...将她扶回来吧。”在这些人想要动手时，那彩瞳男子也是突然开口，一对彩色的双瞳看向萧炎，缓缓的道：“不错的实力。”     “下次如果想要试水，便自己动手，让个女人出面，有点太不是东西...”萧炎看了这彩瞳男子一眼，道。     “呵呵，受教了...下次的话，我会亲自动手。”彩瞳男子似是不在意的笑了笑，但那对彩瞳中，却是闪过许些危险光芒。     “随时恭候。”     萧炎脸庞上也是再度浮现一抹微笑，然后也不再理会这家伙，转身带着彩鳞等人，便是对着古族所在的方向行去。     在萧炎转身时，那彩瞳男子脸庞上的笑容也是缓缓收敛，手中所握的一只玉佩，悄然化为粉末，顺着掌心滑落而下...     “嘿嘿，够狠，我这还是第一次看见你打女人...”见到那带着一群人走过来的萧炎，一身银袍的古华冲着前者竖起大拇指，笑道。     对于古华的话，萧炎也是无奈，冲着古青阳等人拱了拱手，然后目光望向处于中心位置的薰儿。     “萧炎哥哥，这次倒是来晚了许多啊...”见到萧炎目光望来，薰儿也是轻笑道，在说着话时，那一对美眸，却是突然扫向了萧炎身后，道：“这位想必便是彩鳞姐姐了吧？经常听萧炎哥哥提起你。”     听得薰儿的话，彩鳞微微一怔，对于前者，早在加玛帝国时，她便是听萧鼎说起过，萧炎的青梅竹马，如果，不是那件事的话，恐怕成为萧炎妻子的，几乎一定会是她，而且她也明白，在萧炎心中，薰儿占据了很大的一块位置，从某种方面来说，她有点类似第三者...     这种有些尴尬的位置，让得彩鳞略微有些不太自然，但礼貌使然，还是轻轻点了点头。     对于两女说话，萧炎心中也是有些尴尬，但也不好说什么，只能干咳一声后，领着人在这边坐了下来。     萧炎后面跟着的一群人，大多都是女的，除了花宗那几位长老外，个个都是拥有着骄人容颜，因此到得这时候，古青阳等人方才发现，这里的气氛略微有些古怪，再听得薰儿先前的话，当下一道道目光便是转向了彩鳞，对于与萧炎有关的情报，他们也都知道，因此，略一思量，便是明白了彩鳞是谁，当下各自脸色也是有些古怪了起来，这个萧炎...还真是想坐拥齐人之福不成？     想到此处，即便他们与萧炎有些交情，但心里头还是忍不住的有些疙瘩，薰儿在古族那是什么地位？无数优秀族人心中的女神，如今萧炎顺利得了薰儿的心还不说，现在还想享齐人之美，这事，未免也太好了点吧？     不过虽然心中这样想着，但他们自然不会蠢到说这事，既然薰儿都没因此而发难，他们虽然心中有点疙瘩，但也不好说什么。     在众人尴尬时，薰儿倒是显得平静，温婉有礼的与萧炎身后的众人各自打着招呼，不过，当其在与纳兰嫣然目光相对时，却是微微顿了顿，两人上次见面时，正是当年纳兰嫣然前来萧家退婚的时候，那时候的纳兰嫣然，娇贵而气盛，不过如今，在经过这些年的打磨之后，明显是没有了当年的盛气凌人。     而对于薰儿的目光注视，纳兰嫣然脸颊上虽然没有什么，但心中却是一片复杂，因为她想起了当年在顺利解决婚约问题，想要离去时，坐于窗旁的薰儿，那时对她所说的一句话。     “纳兰家的小姐，希望你日后不会因为今日的大小姐举动感到后悔......”     这句带着许些冷漠的轻灵嗓音，即便是间隔了十多年，但纳兰嫣然依旧是记忆尤深，而且，最让得她黯然的时，这句话，在十多年后，真正的完全被证实。     她，的确后悔了，但是，已经没有了任何作用。     “萧炎哥哥这次来莽荒古域，也是为了菩提古树吧？”待得一圈介绍完毕，薰儿明眸这才转向萧炎，道。     “嗯。”     见到薰儿没有作出什么举动来，萧炎也是连忙点了点头，对于前者，他心中也是有些歉意，而且薰儿越是这般表现得不太在意，他心中歉意便是越浓，他明白，薰儿只是并不想让这种事而出现吵闹并且让得他伤神。     “从这里，再往里面，便是可以进入莽荒古域深处，而菩提古树，便是在那里...”薰儿纤细的玉葱指指向古域台北面，轻声道：“不过想要抵达菩提古树那里，很困难，因为在距这里百里之外，便是有着凶兽大军坐镇，它们将深处团团围绕，而我们要进去，就必须闯过那片凶兽海洋。”     “这几日时间，我们这里的人，都试过，不过最后全部都被中途拦了回来，凶兽大军不仅数量可怕，而且其中不乏实力强悍者，极难对付。”薰儿微微抬起脸颊，阳光从天际倾洒而下，挺翘的玉鼻让得她的脸颊延伸出美丽的弧度，如同玉般的柔和光泽透出肌肤，清莲不妖，这种美丽，与彩鳞那种妖娆众生相比，截然不同。     “难怪这里所有人身上都有着如此浓郁的血腥味，原来是闯了凶兽大军...”萧炎这才有些恍然，喃喃道。     “嗯，现在所以我们这里的所有人，都需要联手，不然的话，谁都过不去...”薰儿玉手锊开飘散在额前的青丝，脸颊偏向不远处，美眸中却是多了一丝凝重，道：“暂时联盟的说法，是那个人提出来的，而这个人，萧炎哥哥你要多加小心，因为他是魂殿的人，而且，还是魂族如今年轻一辈之中，号称最有可能成为下一任魂族族长的两人之一。”     闻言，萧炎心头顿时一动，目光顺着薰儿的视线，望了过去。     （第二更！     本月最后五个半小时了...     请兄弟姐妹们有空没空都点一下下面的那个【推荐月票支持作者】吧，说不定，在您不知道的时候，又已经多出了一张宝贵的月票。     谢谢了。） 第一千三百九十三章 魂玉，兽潮    第一千三百九十三章 魂玉，兽潮     萧炎的视线所望之处，一名身着黑色衣衫的男子，正脸带微笑的与几位不知是哪个势力的强者笑谈，男子一头长长的黑发，随意披在身后，显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白皙如玉，给人一种极为温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感，但是，当这种第一印象出现在魂殿的人身上时，萧炎却是由心的感觉到一种危险。     这位黑衫男子，先前在天妖凰族对他发难的时候，并没有出半句声，也没有表现得落井下石，因此萧炎也是未曾注视到他，但现在当薰儿指明了他的身份后，萧炎心中，方才警惕之意大升，他与魂族也是打了不少的交道了，知道这个种族的人诡异莫测，个个都不是省油的灯，这个家伙，卖相虽然很和善，但就是这种和善，反而才显得更危险。     有一句话俗说得好，咬人的狗不叫，眼前这黑衫男子，很显然是属于这一列。     而且，光凭先前薰儿所说，这家伙能够在称为魂族中最有可能成为下一任族长的人的这句话，便足以说明这家伙，绝对不是什么好惹的货，强如魂崖等魂族年轻一辈，也未曾得到这种评价。     在萧炎打量着那黑衫男子时，后者好像是有所感应，偏过头来，目光注视着萧炎，脸庞上，却是露出一抹微笑。     对于这家伙那仿佛代表着善意的笑容，萧炎眼眸不由得虚眯起来，然后转过头，对着薰儿微微点了点头，轻声道：“一个很危险的家伙。”     “此人名为魂玉，名字有点像女人，但却的的确确是男人...魂族这种远古种族，根据我们得到的消息，这一族之内，竞争极其的残酷，往往失败者的下场都挺凄凉，而据说，这魂玉，自从出生以来，便是未曾遭遇过一场失败，所有的竞争对手，最后都倒在了他的脚下，另外，此人也是拥有着魂族的神品血脉...”薰儿声音中，罕见的有些凝重，看来这个名为魂玉的男子，的确很难对付。     “神品血脉么...”     萧炎眼皮微微抖了抖，难怪未曾遭遇过失败，拥有着这种血脉，就足以说明他的潜力，只要稍稍有些理智，别去做什么蠢事，前途自然是无量。     “这魂玉不同其他魂族的人，开口便是打打杀杀要抢你灵魂，这家伙，看似和善，骨子里却是相当的阴狠。”古青阳也是插口道，话语中显得相当的忌惮。     萧炎缓缓的点了点头，心中已是将这个魂玉划做了危险人物，这种人，如果有机会的话，萧炎会第一个杀了他，两者的立场不同，注定是敌人，既然如此，心中存着一分杀意，是必须的，所谓先下手为强，后下手遭殃，这个道理，萧炎还是懂的。     “此次是否又要开始大举冲进兽潮？”萧炎目光看了一眼四周，如今的广场上，起码有着上千人汇聚在此，而且个个气息不弱，显然都拥有着不弱的势力，这等阵容，足以当得起可怕二字。     “嗯，待得这里的人整合完毕，便是会再次一起冲进兽潮，不然的话，这里的任何单一势力，都无法顺利进入，兽潮数量太过恐怖了。”薰儿点了点头，道：“到时候我们的人便汇聚在一起吧，人多一些，总归是要安全一些。”     闻言，萧炎也是轻轻点头，刚欲说话，一道轻喝声，便是突然在广场之上响起，他顺着声音望去，竟然是那名为魂玉的男子。     “各位，我们如今的局势，大家应该都很清楚，我们的目标，都是莽荒古域深处的菩提古树，至于在抵达那里后，我们是否会出现分歧，这个对现在的我们来说，有些太远了点，因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”石台之上，魂玉声音清朗，其中自有一股让得人信服的气度，不提这个家伙的身份与心计，不得不说，这魂玉的卖相，真的是很不错。     “我们唯一的机会，便是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕裂而开，不然的话，菩提古树无望。”     “我们的联盟，没有任何的高低之分，因此不会出现谁命令谁这回事，所以大家尽管放心，这之中，没有任何的利用，只有扶持，当然，若是觉得不可信的人，可以留在此处，在下并不会强求，不过，如此一来，恐怕诸位是要空手而归了。”     听得魂玉这般话语，周围也是出现了一阵寂静，片刻后，终于有着不少人点了点头，不管怎样，魂玉有一句话很正确，那便是这里没有任何一个势力，能够依靠自己的力量通过兽潮，既然如此的话，想要抵达深处，便是唯有联手同闯。     “魂玉兄说得不错，这一次，天妖凰族便随你们闯上一闯。”在一些人开始心动时，那天妖凰族处，那位彩瞳男子，开口淡淡的道。     “呵呵，那便多谢九凤兄了...”闻言，那魂玉也是微微一笑，对着彩瞳男子远远的拱了拱手。     “说的不错，留在这里什么都得不到，还不如一起闯一闯。”     那彩瞳男子的话，明显立刻勾动了不少人，当下便是有着不少人应喝道，而在这般一重重的扩散下，越来越多的人开始点头应是。     “那家伙好像也不是省油的灯啊。”萧炎目光不着痕迹的扫了一眼那彩瞳男子，道。     “呵呵，那家伙名为九凤，在魔兽界中名头可不小，而且也是已经确定的下一任天妖凰族族长，一对彩瞳，是他所修炼的功法所致，他的大多数斗技，都是修炼双瞳，相当的罕见，也是相当的难对付。”古青阳瞥了一眼那彩瞳男子，笑道。     萧炎这才微微点头，难怪看起来在天妖凰族那里拥有着不低的地位，原来都已经是确定的下一任族长，果然也不是省油的灯。     “既然大家没有意见的话，那我们现在便动身，此时正值晌午，乃是凶兽最慵懒的时刻...”见到绝大部分的人都是同意联手闯兽潮，那魂玉也是微微一笑，白皙如玉般的脸庞上，泛起一抹弧度。     “我们也准备动身吧...”薰儿轻声道：“待会闯兽潮的时候，都小心一些，这里的人即便都汇聚在一起，能够成功闯过的，也不足十分之一，那魂玉与九凤其实也清楚这点，他们不过只是想借助这些人的力量尽可能的深入兽潮罢了，等到时候，他们便是能够凭借各自的力量趁势突破，而其余的人，大多都会成为凶兽的口粮...这些人，还是太小看莽荒古域了。”     “这样都闯不过？”听得此话，萧炎心头也是微微一抖，这里起码上百位的斗尊强者，斗宗强者更是一抓一大把，如此强悍的阵容，居然还是无法突破那兽潮？那兽潮究竟得多恐怖？     在萧炎心中为那兽潮的可怕感到震惊时，广场上的众人，却是开始行动起来，一道道身影掠上天空，最后密密麻麻的如同一大片乌云一般，悬浮在半空中。     “走吧。”     见到大部队都是开始动身，萧炎也不拖延，对着众人点了点头，身形也是缓缓的升空，其余人也是迅速跟上，形成一个不小的圈子凑在一起。     “各位，动身了！”     天空上，魂玉目光不着痕迹的看了一眼萧炎等人，然后再看看下方广场上那些稀稀拉拉的人影，也没有再在意他们，一声大笑，身形便是率先对着北方天际飞掠而去，在其后方，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅速的跟了上去。     萧炎一行人也是混迹在这大部队之中，他们并没有靠近前方去做那出头鸟，在刚开始的时候，力量消耗得越快，那便是死得越早。     黑压压的人群，如同乌云一般，从天空上闪电般的飞掠而过，百里的路程，不到十分钟时间，便是抵达，而当大部队飞越过一座葱郁山峰时，一片望不见尽头的黑色平原，便是出现在了所有人的注视之中。     萧炎的目光，越过重重人群，望向那片黑色平原，当下，嘴中便是狠狠的吸了一口冷气...     只见的，在那无尽的平原之上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那视线的尽头，充斥着暴戾的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休...     “这便是莽荒古域的兽潮么..果然是可怕。”     一口冷气被吐出，萧炎忍不住的喃喃道，怪不得薰儿说连这么多强者汇聚在一起都冲不过去，原来，与那兽潮相比，他们这些人，根本就是沧海一粟...     萧炎的目光，越过那看不见尽头的兽潮，然后眺望着遥远处的黑暗地带。     “兽潮之后，便是菩提古树了么...”     （最后两个小时，请让我们坚持到最后一秒！！！！！） 第一千三百九十四章 冲击兽潮    第一千三百九十四章 冲击兽潮     “各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由在下提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我的人暂时顶替，不过，待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。”     在萧炎为那兽潮的可怕而暗暗感到震惊时，那魂玉的清朗之声，再度响起，而听得他竟然将最危险的地方包揽了下来，其余不少人都是偷偷松了一口气。     “这家伙，有这么好心？”     萧炎对于魂玉此话，倒是摇头一笑，对于魂殿，他再了解不过，从这种地方出来的人，会有这般大公无私？简直就是天大的笑话。     “各位，准备动身！”     那魂玉脸庞上，依旧挂着和煦笑容，目光在这大部队之中缓缓扫过，最后在萧炎，薰儿等人身上顿了顿，然后便是陡然转身，身形前掠，在其身后，十几名身着黑袍的人影紧随而上，而再后面，便是那密密麻麻的众多强者，他们紧跟在魂玉等人后面，体内斗气缓缓的弥漫身体。     萧炎一大群人也是缓缓升空，并没有太过靠前，就停留在居中的位置，这里相对而言所承受到的压力要小一些。     天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端，便是魂玉一群人，这支队伍，若是真正的要爆发时，那种爆发力，无疑是极端的恐怖...     “走！”     见到阵型成形，那位于前方的魂玉，这才一挥手，身形率先展动，带起刺耳的破风声，对着那不远处的兽潮暴掠而去，而伴随着他的动作，其后面那黑压压的箭矢阵型队伍，也是轰隆隆的紧随而上，破风声呜呜的响彻这片天际。     “吼吼！”     如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般响彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。     “杀！”     千丈距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方魂玉等人体内暴涌而出，最后横扫而出，那百丈之内的凶兽，几乎是在一霎那之间尽数被生生震成血浆，而与此同时，这支庞大的队伍，也是狠狠的冲进了兽潮之中！     “轰轰!”     队伍在与兽潮接触的那一霎，爆发出了惊人的冲击力，一股股强悍的斗气喷涌而出，周围百丈之内的凶兽，几乎是成片成片的被震死，凶兽临死时所发出的呜吼之声，在这片天地间响彻不休。     萧炎一大群人位于队伍中间，时不时的也是甩出几道斗气匹练将靠的近凶兽震死，与此同时，目光也是不断的在周围扫动，这兽潮外围的凶兽，实力并不强，因此他们方才能够摧枯拉朽般的推进，但等越发深入兽潮，这种肆无忌惮的推进，恐怕便是得被生生阻拦下来。     而事实也正如萧炎等人所预料，当这支部队生生的将那兽潮撕裂出一道巨大的口子，并且冲进了将近千丈距离时，周围的压力，明显陡然暴涨了起来，一些实力强悍的凶兽，已是能够冲到队伍附近，腥臭的味道，令得不少人面色都是有些凝重。     “嘭！”     薰儿随手甩出一道匹练，将两头对着他们这边冲过来的凶兽震死，脸颊上也是多了一丝凝重，道：“现在这里已经能够偶尔见到斗宗阶别的凶兽了，若是再往里面，便是会出现斗尊阶别的，而到时候，便是真正的赤身肉搏了，大家多小心一些，不要被缠住了，一旦陷入兽潮之中，必死无疑！”     萧炎也是微微点了点头，现在的他们，几乎已经是逐渐的深入了兽潮，在他们的前后左右甚至天空上，都是有着无数的凶兽，他们现在，无路可退，只有着继续向前冲，直到真正的将兽潮冲破为止。     借助着空隙，萧炎目光朝着队伍最前方扫了扫，此刻的魂玉等人，似乎正在很卖力的攻击着前方的凶兽，一排排的凶兽，在他们手中轰隆隆的倒地，而队伍，也是在他们的带领下，越来越深入，这种时候，似乎很多人都是逐渐的相信，魂玉的的确确是在很尽职的为这支队伍出力，不过，这之中，自然是不会包括他...     队伍，在大地的颤抖下，迅速的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去...     这种迅速的推进，继续持续了约莫两千丈的距离，终于是明显的减缓了起来，现在的一些凶兽，已是能够冲到队伍前面，然后与一些强者交手，虽然这些凶兽很快便是会被众多强者联手轰成血沫，但这种局面，明显开始变得艰难起来。     若是此刻能够在天空上俯览这片平原，便是能够清楚的看见，队伍的四周，有着越来越的凶兽，闻风而来，密密麻麻的如同蚂蚁一般，看得人头皮发麻...     “轰！”     伴随着局面的越发艰难，甚至，到得最后，即便是众多强者联手攻击，都是不能迅速的将一些凶兽震死时，惨烈的赤身肉搏战，终于是开始了...     在最前方的魂玉等人与兽潮近身交战时，整个队伍的所有人，都明显的感觉到，速度利马停滞了下来，而就在这种停滞下，左右后三方的凶兽，也是迅速追进，然后，残酷的战斗，陡然爆发！     “吼！”     “砰！”     各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着队伍冲进着，虽然绝大部分的凶兽，都会被一些强者联手击杀，但也有着一些格外强悍的凶兽，冲近了队伍，于是，队伍之中，终于是开始有所伤亡，凄厉的惨叫声，也是不间断的从四方八方传来。     “快走！”     面对着如此巨大的压力，绝大部分的人面色都是有些苍白起来，急忙推动着整个队伍朝前推进，而这个时候，萧炎目光也是再度扫向前方，却是发现，魂玉以及那些魂殿强者，居然已经全部消失，此刻那最前方的队伍，是一群群不断被后面队伍推出来的强者，他们退后不得，只能前冲，而面对着前方重重的凶兽，他们只能够拼命的爆发攻势，但每当他们在斩杀一些凶兽后，便是会被源源不断的的兽潮耗得精疲力尽，等到他们想要后退时，这才猛然发现，在兽潮的围杀下，很多人都是红了眼，拼了命的要往前方推，所以...他们已经没有后退的机会。     没有了后退的机会，再加上斗气的耗尽，不等他们心头绝望，便是被疯狂扑来的凶兽张开血盆大口狠狠撕咬而住...     而当这些人被凶兽啃死之后，那队伍的最前方，再次有着一群人被队伍的推进，强行顶了出来，于是，循环性的冲击，便是在这种疯狂的局面下，运行了起来...     这种时候的队伍，已经不需要任何人推动，所有人为了活命，都在望前方冲，因此，也是有着源源不断的人，被挤到最前方，成为推进的炮灰。     因此，伴随着队伍越来越深入，这支队伍的人，也是越来越少，许多人都是在这种局面下，有些失去理智，这样一来，更是导致队伍的失控，唯有很少数的人，能够保持着理智，尽力的保持着速度，让得自己不至于被人流的推动，挤到最前方，而萧炎等人，则是属于这一列。     望着这急速缩水的队伍，萧炎等人的脸色也是布满着凝重，即便是一些达到六星甚至七星的斗尊强者，在这种源源不断的围杀下，也是逐渐的力竭，最后被抛进凶兽群中，眨眼间便是被撕成了碎片，吞进了凶兽肚中。     “这些家伙...”     萧炎的目光，在这支缩水了约莫十倍的队伍中扫过，最后终于是在队伍的后方，发现了魂玉等人的身形，此刻的后者，脸盘上依旧挂着和煦的笑容，只不过，在周围那粘稠的猩红血浆以及尸体的渲染下，这笑容，却是显得格外的阴森。     “萧炎哥哥，这支队伍快要彻底破碎了，到时候，若是魂玉等人率先动身，我们便跟上，后面的路，便是得靠我们自己了...”在萧炎目光扫动间，薰儿的声音突然传进他的耳中。     微微点了点头，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光看了一眼后方那一路的凶兽以及人类的尸体，这些人，拼尽了自己的力量，结果却是为他人做了免费的嫁衣，他们都是被魂玉免费的利用了...     “砰！”     队伍的最前方，一头浑身黝黑，如同黑铁般的凶兽突然出现，巨大的拳头狠狠的砸在前方的几道人影身上，可怕的力道，将那已经斗气消耗了大半的人影生生砸成了肉泥。     “咻！”     在前方一群人被那头明显实力极强的凶兽拦截而住时，那魂玉等人，脚掌猛的一点地面，身形快若闪电般的跃过人群，最后闪过那巨兽，身形暴掠而出。     “跟上！”     见到这魂玉终于是抛弃众人独自离去，萧炎也是冷哼一声，一挥手，身形率先暴掠而出，在其后面，薰儿等人也是迅速跟上。     在萧炎等人动身时，那支队伍内，又是有着好几波人同时飞掠而起，显然这些家伙，也早就明白魂玉的阴谋，只不过，他们也是想要借用其他人的力量，抵达这里罢了...     而伴随着他们这些人的掠走，那剩下的上百人，则是在一霎那间，被周围陡然间暴涨起来的凶兽，彻彻底底的扑了上去，凄厉的惨叫声，响彻在这片天空。     (今天先两更，略微调整一下状态，明天就会三更，谢谢大家。     另外，月初，兄弟姐妹们若是有保底月票的话，请投给斗破吧，土豆不会轻易痿掉，请大家放心！) 第一千三百九十五章 突破！    第一千三百九十五章     “咻！”     萧炎等人自半空中暴掠而过，在他们前方数百丈外的地方，便是魂玉一行人，他们至始至终便是没有消耗太多的斗气，再加上本身实力便是不弱，在那些家伙被凶兽逼得疯狂的时候，他们早便是歇息完毕，状态自然是极其的好。     萧炎目光扫了一眼前方魂玉等人，然后看向后方，在他们后面不远处，正是天妖凰族的一群人，那名为九凤的彩瞳男子一马当先，在他身后，众多天妖凰族的强者将其紧紧护卫，而在这些人中，萧炎也是再次见到了风清儿，此刻的后者倒是苏醒了过来，虽然脸颊上那猩红的巴掌印依旧存在着，但至少保下了命。     在萧炎打量着天妖凰族一群人时，那凤清儿也是抬起头，目光与萧炎对视了一眼，银牙顿时狠狠的咬了起来，但这一次，她倒是收敛了许多，不敢过于直白的表露其心头的恨意，先前萧炎的那一巴掌，的确是将她给打得清醒了许多。     对于凤清儿，萧炎倒是没怎么在意，此女虽然实力暴涨，但日后成就却是有限，算不得什么大患。     目光从天妖凰族一群人身上越过，萧炎再望向更后面，那里还有着几波人群跟上来，这些家伙都拥有着不俗的实力，而且看这模样，明显是对这里的兽潮相当了解，因此各自实力也是保存得相当完整，未曾在先前那种推进中损耗太大的斗气。     “如今依旧是处于兽潮之中，不知道在那更后面，是否还会遇见更强的凶兽...”萧炎抬起头来，在那遥远的尽头，猩红的兽潮似乎是变得稀疏了许多，那里或许便是兽潮的尽头，不过就是不知道，会不会出现一些极难对付的凶兽，这一路而来，凶兽数量虽然不少，但萧炎等人遇见最强的凶兽，也就五星斗尊的模样，还未曾见到过更强的。     “吼！”     在萧炎心中沉吟间，一道道充斥着暴戾的怒吼声，也是再度响彻在周围，旋即他便是感觉到，周围空间中隐隐多了许些压力。     “后面那些家伙，全被解决掉了么...”     萧炎默然，那里面，起码还有着数十位斗尊强者存在，但这种数量，在这兽潮之中，基本就不值得一提，即便他们反抗得再激烈，也不过是螳臂挡车而已，彻底身亡，只是时间问题而已，但让得萧炎心头略微有些下沉的是，连那么多人，都仅仅只是坚持了这么短的时间...     “各位，都小心一些，保持先前的阵型，青阳兄，你我一起在前开路！”     萧炎轻吐了一口气，身形一跃，便是出现在队伍最前方，旋即沉声道，现在的局面，一旦那些凶兽的注意力从后面那些家伙身上收回，那他们压力便是会陡然大增起来，因此，必须开始加快推进速度。     “嗯。”     古青阳也是明白现在的处境，点了点头，身形一动，出现在萧炎身旁，其余众人，便是呈三角阵型排列，实力最弱的人，便是被围在中间，其余人，轮流交替，这样一来，方才能够令得他们具备持久性的推进。     “兽潮来了，冲！”     萧炎目光微微一扫，便是见到那充斥眼球的猩红双眼以及粗重的喘息声，一声冷喝，速度陡然加快，炽热的异火自其体内暴涌而出，旋即在一道龙吟声中，化为一道百丈庞大的火龙，火龙巨大的火尾狠狠一甩，便是将那踏着地动山摇步伐而来的数百头凶兽生生震死。     “翻海印！”     在萧炎出手时，那古青阳也是闪电般的挥出近百道掌印，掌印呼啸而出，直接是将周围的凶兽尽数清空。     与此同时，位于后面的薰儿，彩鳞，云韵，小医仙等人，也是不约而同的出手，浩瀚斗气弥漫而开，将靠近百米范围之内的凶兽，全部清除。     而在众人同时出手时，脚下的速度却是丝毫不减，眨眼间便是冲出了数百丈的距离，他们这里，实力都是相当之强，联手之下，只要不是遇见太过强悍的凶兽阻拦，基本上都是能够顺利的闯过，只不过，就是这种施展斗气异火攻击，消耗有些过大而已。     但这种消耗，对于拥有着海量恢复斗气丹药的萧炎来说，明显不构成太大的问题。     “那些家伙倒是冲得快。”     在保持着速度的时候，萧炎的目光也是望向前方的魂玉，这群家伙这种时候，终于是爆发了真正的实力，没有任何一头凶兽能够冲进他们周身百丈，可怕的斗气宛如乱流一般的弥漫在他们附近，将任何闯进来的凶兽，都是疯狂的绞杀。     “还有多远？”     萧炎驱使着头顶上的火龙呼啸而出，清扫着前方的凶兽，嘴中沉声问道，虽然他们尚还能够坚持下去，但这样一直耗下去，也并不是办法。     “我们已经到了兽潮的深处，按照这种速度，半个小时内，应该能够顺利突破，当然，前提是不要遇见什么棘手的凶兽，这里连我们都没有闯到过，只能够依靠从族中得到的一些信息来猜测。”薰儿迅速道。     “半个小时...”     听得竟然还需要如此之久的时间，萧炎眉头也是微微一皱，这兽潮果然不是寻常的难闯，如果不是先前那些队伍用拼命的方式闯到这里，恐怕他们还真是很难闯过兽潮。     “加快速度...不要让兽潮彻底的堵死。”     萧炎一声轻喝，出手的力度陡然大增，而其前冲的速度，也是骤然加快。     面对着萧炎的加速，后面的众人也算是默契，都是迅速的跟上，然后不断的清扫着周围的兽潮。     他们这种人群，放在这看不见尽头的兽潮之中，简直就比蝼蚁还要渺小，不过，人虽然少，但爆发出来的力量却是极其的强横，再加上这里的人是彻彻底底的合作，没有半点先前那些人的猜疑心思，那种推进速度，丝毫不比先前的大部队慢上丝毫。     ...     庞大的兽潮之中，几支队伍如同逆流之中的小舟一般，看似摇摇晃晃随时都欲翻到，但最后却始终能够一直屹立，并且以一种恒定的速度，闯过周围实力越来越强的兽潮，对着那尽头之处，飞快而去。     “嘭！”     萧炎一掌将一头冲到他面前不足五丈距离的凶兽脑袋轰爆，然后再度闪电出手将一头出现在古青阳左边的凶兽震退，后方的薰儿也是瞬间出手，将之快速斩杀。     “多谢。”     一掌震退前方的几头凶兽，古青阳头也不回，嘴中快速的说了一句，此刻，在他的额头上，已是能够见到一些汗水，如此长时间的消耗，对于他们来说，也是一个极大的负荷，而且，随着越深入，周围的凶兽实力越强，到得现在，即便是萧炎，古青阳等人出手，都得接连攻击好几次，方才能够斩杀一头凶兽，那推进的速度，自然是变得缓慢了许多。     “这样下去即便有着丹药支撑，也抗不下去了。”萧炎也是吐了一口气，道。     “魂玉他们不见了...”薰儿美眸扫过前方，突然道。     “他们闯过去了！”古青阳一惊，道。     “哦？”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶，旋即脸庞上浮现一抹欣喜：“兽潮终于要到尽头了！”     “快，加速！”     萧炎手掌一挥，精神顿时振奋了起来，原本有些迟缓的下手再度变得凶悍，几道弥漫着火焰的掌印暴掠而出，将几头体形庞大，实力几乎达到了九星斗尊的凶兽震得嗷嗷直退，而其身形，则是趁机掠过，暴闪而出，在萧炎身后，薰儿等人也是飞快的跟上。     在即将突破兽潮的消息之下，萧炎等人速度也是陡然加快，体内斗气在此刻彻彻底底爆发而出，将周围那些扑来的凶兽尽数震开...     “砰！”     萧炎体内斗气暴涌，再度凝聚成一头火龙，直接是狠狠的轰在前方一头足有百丈庞大的凶兽身体之上，强猛的力道，将后者身体上炸开一团血雾，而后者也是因为剧痛，庞大的身体重重倒地，而萧炎等人，则是趁机从其上空掠过，飙射而出。     身形掠出，旋即脚掌落地，萧炎体内的斗气几乎是条件反射般运转而起，但让得他错愕的是，这一次，周围居然没有了凶兽扑来，这才抬起头目光一扫，发现周围，居然变得空空荡荡，回过头来，只见得在那十丈开外的地方，无数的凶兽正瞪着猩红的巨眼对着他们疯狂的咆哮着，但不知道为何，它们却是怎么样都不敢冲过来...     “冲出来了？”     望着那些怒吼但却不敢过来的凶兽，萧炎等人也是一愣，旋即心中，重重的松了一口气。     在众人松气时，萧炎转过目光，望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。     “这便是那传说之中的菩提古树么...”     遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树，萧炎的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。     （更新到~~~~明天三更！     求声保底月票，谢谢大家！） 第一千三百九十六章 五位半圣！    第一千三百九十六章 五位半圣！     “菩提古树？！”     在萧炎为那遥远地方之外的巨大古树而愣神时，薰儿等人也是将之发现，当下一道道惊呼声，便是带着许些震撼，从他们嘴中传了出来，这种位于传说之中的东西，即便他们身为远古种族，也是从未见到过，仅仅只能够在一些古籍之上，方才能够偶尔看见。     “好大的树...”     小医仙喃喃道，即便他们与那菩提古树相隔极远，但依旧能够感觉到菩提古树的庞大，那树荫铺天盖地的弥漫而开，如同矗立在天地时间的远古圣物一般，弥漫着古老与沧桑。     “魂族的人恐怕已经过去了，我们也快点。”     萧炎按耐下心中的火热， 手掌一挥，便是率先对着那远处的古树暴掠而去，在其身后，薰儿等人也是顾不得休整，急忙施展身形的迅速跟上。     在萧炎等人动身时，后方的兽潮也是再度传来一阵骚动，旋即几波队伍自其中有些狼狈的冲出，最后落在这片空荡荡的区域之中。     “那是菩提古树？”     这些人一落地，身形还有些踉跄，便是见到了远处那矗立在天地之间的古老巨树，当下所有人的眼睛都是陡然涌上一股红色，特别是在见到萧炎等人竟然已经对着菩提古树赶去时，他们更是按耐不住，即便是那一直显得颇为冷静的九凤，都是一皱眉，也顾不得什么休息，沉声道：“跟上他们！”     “嗯！”     天妖凰族的众强者闻言，也是咬牙点了点头，当下一道道身影再度闪掠而去，急匆匆的对着前方的萧炎等人追了过去。     ...     “这些家伙...”     听得后方传来的阵阵破风之声，萧炎心头也是一声冷笑，脚下速度却是不减，抬起头，望着那在眼瞳之中，越来越庞大的菩提古树，一股淡淡的敬畏，也是自心中升腾而起，面对着这种不知道存在了多少岁月的古老神物，任何人都无法在它面前保持古今无波的心境。     萧炎等人的速度极快，数千丈的距离，不过短短几分钟，便是到达，而当萧炎等人抵达菩提古树数百丈之外时，一行人影，却是突然出现在了视野之中。     “魂玉？”     见到那群驻步不前的身影，萧炎那等人也是一愣，这些家伙经竟然会老老实实的在这里等他们？     “小心一些...”     萧炎低声说了一句，速度也是逐渐的减缓，然后在魂玉等人身后不远处缓缓的落下身来，目光在后者一行人身上扫了扫，然后抬起目光，望向那不远处的菩提古树。     近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。     天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让萧炎等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来...     萧炎的目光，紧紧的盯着这颗庞大得已经无法形容的菩提古树，那种清气，给予人一种心旷神怡的感觉，然而，不知道为何...他隐隐间，总是感觉到一种不安。     这种不安，来源于如今越发强大的灵魂，任何的危险，萧炎都是能够隐隐察觉，只不过如今他所感觉到的这种不安很是隐晦，若不是仔细感应的话，还真是无法察觉。     “菩提古树这种天材地宝，足以排名斗气大陆前三，若是说它没什么危险的话，恐怕还真是不可能的事，再加上如果这株古树真的存活了无数年，早应该诞生了自己的智慧...”萧炎面露沉思之色，如果这菩提古树也是能够诞生灵智并且修炼的话，无疑将会是斗气大陆上最为恐怖的生物之一，以他们这里的人，恐怕还不够人家一盘菜的。     “咻！”     在萧炎等人沉吟间，那后方破风声也是紧随而来，旋即那天妖凰族以及其他几支队伍也是迅速赶到，最后也是有些疑惑的看了萧炎与魂玉等人一眼，缓缓的落下了身形。     “几位，好不容易到了这里，怎么反而停了下来？”九凤带着人缓步上前，淡笑道。     萧炎瞥了九凤一眼，并未回话，前方的魂玉却是转过身来，原本皱起的眉头也是舒展而开，笑着道：“呵呵，诸位总算是到了啊，既然大家的目标都是菩提古树，那自然是要等着一起。”     闻言，在场的所有人都是一笑，能够来到这里的人，都不是省油的灯，魂玉的那一套，早就被他们看穿，这家伙表面和善，骨子里却是极其的阴狠，相信他这种话的人，已经全部留在了那兽潮之中，并且变成碎肉被吞进凶兽肚子中了。     对于众人那皮笑肉不笑的反映，魂玉也不在意，脸庞依旧挂着许些笑容，手指指向后方的菩提古树，道：“这便是我们的目标，不过，我们虽然突破了兽潮，但是，真正最难对付的，还是这菩提古树...”     “哦？”听得他这话，众人心头倒是一动，目光也是停在了魂玉脸庞上。     “在我们魂族的一卷古籍上，曾经记载过，当年我族的一位先祖，也是遇见过菩提古树，不过，最后他失去了音信，待得我族强者接到传信前去相救时，他与菩提古树都是已经彻底的消失...”魂玉微笑道：“虽然我不知道那位先祖究竟发生了什么事，但能够肯定的是，他多半已经陨落，而且，恐怕还是陨落在菩提古树手中...”     “另外，这位先祖的实力，当时也在半圣层次。”     “半圣？”     萧炎等人面色微微一变，连半圣级别的强者，都是被这菩提古树搞得莫名其妙的失踪了去？     “所以，各位勿要小看这菩提古树...此行最危险的东西，便是它。”魂玉缓缓的道。     “你等在这里，是不敢单独一行人上去吧？”古青阳瞥了魂玉一眼，道。     魂玉笑笑，也并未否认，身形一转，便是对着那巨大的菩提古树缓缓行去，既然人都到齐了，那么便可以试试这菩提古树究竟有什么诡异的地方，至于其他人，在菩提古树的诱惑下，魂玉倒是不担心他们不跟来。     “小心一些。”     萧炎目光在魂玉的背影以及远处的菩提古树之上扫了扫，轻声说了一句，然后也是抬脚跟了上去，不管这魂玉所说是真是假，他们费尽心机的走到这里，已是不可能轻易的放弃。     众人都是点了点头，然后跟在萧炎后面，体内斗气，却是悄然运转而起。     在萧炎等人后面，九凤以及其他的几支队伍在迟疑了一下后，也是跟上，他们的想法与萧炎等人如出一辙，花费了那么大的精力，最终才闯到这里，如果放弃的话，恐怕任谁心里都会极其不甘的。     辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的速度，对着那不远处的参天古树，缓缓而去。     “萧炎少爷，这菩提古树有些不太对，那种看似生机勃勃的清气之中，隐藏着一种有些阴冷的灰气，这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪...”伴随着距菩提古树越来越近，青鳞突然脸颊凝重的道。     闻言，萧炎脚步顿时一顿，眼眸虚眯，这种东西，他自然是无法感应到，但青鳞拥有着碧蛇三花瞳，眼力自然是有些诡异，因此，对于她这话，他倒是没有什么怀疑，而且，他也是能够感觉到，距离菩提古树越近，那种不安的感觉，也是越来越清晰。     在萧炎心中警惕之意大升时，前方的魂玉等人却是突然再度停下了脚步，这里距离菩提古树已是相当的近，铺天盖地的树荫将他们笼罩，而走到这里，萧炎等人，方才逐渐的感觉到一种极为隐晦的阴冷，仿佛正在缓缓的融入他们的骨子之中。     抬起头来，萧炎目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。     “菩提心！”     一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。     “哗啦啦...”     在当菩提心三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声，旋即，众人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。     伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出！     “半圣强者...”     感受着这种威压，在场的所有人，面色都是变得极其难看了起来，因为他们发现，这五道身影，居然全部都是半圣强者！     （第一更！     今日三更！     月票掉到第四了，汗死，虽然昨天只是两更，但毕竟上个月拼得太狠，但大家放心，土豆会坚挺的...     拜请各位兄弟姐妹将手中的保底月票投给斗破吧，冲回属于我们的位置！！     ） 第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡    第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡     望着那出现在菩提古树面前的五道身影，所有人都是感觉到有些头皮发麻，他们怎么都想不到，这菩提古树之中，居然还隐藏着五名半圣阶别的强者！     “这五位半圣强者，体内没有生机...”     萧炎深吸了一口气，压抑下心中的震惊，目光突然扫过那五道身影，眼皮突然一跳，道。     “也没有灵魂的存在...他们只是傀儡。”薰儿轻声道，脸颊上，布满着凝重。     傀儡...能够将这些半圣强者变成傀儡的，用屁股想都知道，应该便是这株菩提古树所为，不过，想到这里，所有人都是有种冷汗直流的冲动，将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大陆上能有什么人办到？     只要达到半圣阶别，那便是这片天地间接近巅峰般的存在，即便是放在古族魂族这些远古种族之中，都是相当强横的实力，然而，如今，这种阶别的强者，却是被菩提古树控制成了傀儡，这般一幕，无疑让得在场所有人都是心头发寒。     魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后，最终停在了一道身形干瘦，身着黑袍的半圣强者身上，眼中的震惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：“这不就是族中古籍之上记载的那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？”     听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣，此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势，他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静...     “现在怎么办？”     古青阳一脸的凝重，五名半圣强者，这阵容，可是唯有用可怕二字来形容，他们这里的所有人加起来，恐怕都很难是对手，即便他们人多...     萧炎也是紧皱着眉头，目光看了一眼菩提古树体内那散发着光华之处，菩提心近在眼前，就这般轻易放弃的话，他还真是没这等魄力。     “我们这些人联手，应该能与一名半圣强者纠缠。”萧炎目光看了一眼自己这边的阵容，薰儿与古青阳都是斗尊巅峰的强者，其中前者是处于八转的层次，而后者则是六转，再加上战斗力足以匹敌六转甚至七转的他以及彩鳞，小医仙，云韵，青城，古华古刑等人，倒是足以跟一名半圣强者拼上一拼，不过这里的半圣强者，却并非仅有一人，而是足足五位！     “各位，现在可有打算放弃退走的？看这模样，似乎只要不再度前进，这些半圣傀儡并不会出手，也就是说，现在退的话，还有机会。”萧炎沉吟了片刻，突然偏过头，对着众人淡淡的道。     听得萧炎的话，在场的人微微皱了皱，最后摇了摇头。     “既然没人退走，那么便只有硬拼一途了，我们这里，还剩下七支队伍，我们一行人，会拦住一名半圣强者，其余的四位，则由你们分配，如何？”     现在走到这里的队伍，除了萧炎一行人外，还有着魂族以及天妖凰族，其余的四支队伍，萧炎以前并没有见到过，想来应该是中州的一些其他势力，这些人的阵容虽然比不上萧炎，魂玉等人，但也是不可小觑，各自的队伍中，至少都是拥有着两名达到了斗尊巅峰的强者坐镇。     “我们能够拦住一位。”魂玉瞥了萧炎一眼，倒没有在这种时候添什么乱子，他明白，如果这时候真有人选择退去的话，那么剩下来得人，绝对无法跟五名半圣强者抗衡。     “其中一位交给我们吧。”九凤迟疑了一下，也是道，这些强者虽然恐怖，但毕竟只是傀儡，比不上真正的半圣，依靠着他们这么多人联手，应该能够与其一战。     “剩下的两位半圣，交给你们四支队伍，如何？”萧炎目光转向剩余的四支队伍，这些人单一队伍的力量虽然比不了他们，但若是两支队伍共同对付一位半圣傀儡，应该还是可以的。     “嗯。”闻言，那四支队伍互相看了看，然后再望向菩提心所在的位置，终于是狠狠的点了点头，在菩提心的诱惑下，他们也是豁出去了。     “既然都没问题...那么，动手吧！”     萧炎缓缓的吐了一口气，脸色也是变得极其凝重起来，与半圣强者交手，这还是他有史以来的第一次，虽说这种傀儡的战斗力肯定无法与真正的半圣强者相比，但不管如何...总归是能够算得上一个“圣”阶强者，凡是与这个字沾上半点关系的，都能够称之为强大的代名词。     伴随着萧炎最后一个字的落下，他也是缓缓的踏出三步，体内斗气，在此刻铺天盖地的呼啸而出。     “轰！”     当萧炎第三步踏出之时，那如同雕塑一般动也不动的五道傀儡身影，空洞目光陡然转向前者，其中一人，踏着看似僵硬，实则极为诡异的步伐，一个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，没有任何的话语，恐怖的一掌，直接是轰碎空间，对着萧炎闪电拍去。     面对着这半圣傀儡的凶悍攻击，萧炎脚掌一跺地面，一道庞大的岩浆之柱便是从地面暴冲而出，狠狠的撞击在那傀儡身体之上，然而，那足以将一名寻常九星斗尊强者震得吐血而退的岩浆柱，居然仅仅让得那半圣傀儡身体颤了颤，凶悍掌风，依旧不变，对着萧炎当头罩下。     “砰砰砰！”     在那半圣傀儡攻击落下时，萧炎后方，十几道极度雄浑的斗气匹练，突然呼啸而来，最后重重的轰在傀儡身体之上，如此多的人联手一击，即便是达到九转斗尊巅峰的强者都不敢硬接，不过这半圣傀儡，却是尽数接收，但其那一掌攻势，也是在这一刻被尽数轰碎。     “动手！”     在萧炎一群人开始与一名半圣傀儡交手时，那魂玉等人也不敢有什么怠慢，一声冷喝，一道道身影同时间暴掠而出，直接就是将那位魂族的半圣傀儡强者包围而进。     “这位先祖，你的痛苦，就由我们来帮你解除吧...”     魂玉望着那满脸空洞的傀儡，淡淡的说了一声，然后便是揉身而上，在其身后，将近十来名实力极强的魂殿强者也是迅速跟上，磅礴的斗气，将那半圣傀儡死死缠住。     在继萧炎以及魂玉等人之后，九凤以及另外的那些队伍，也是开始了动作，各自将体内斗气施展至极致，然后狂掠而上，将最后三位半圣傀儡，也是圈入了各自的战圈之中，一时间，这片辽阔的平原之上，恐怖的斗气，顿时弥漫而开，如同刀锋一般的狂风，肆虐开来。     虽说仗着人多势众，但众人毕竟没有人是真正的斗圣强者，因此，这无疑将会是一场极为惨烈的战斗！     ...     “轰！”     半空中，古华古刑同时闪掠而出，双掌斗气铺天盖地的暴涌而出，最后狠狠的轰在那半圣傀儡后背之上，不过，看似凶悍无匹的攻击，落在半圣傀儡身上，却是如同石沉大海，后者身体猛的一震，一股可怕的力道，便是顺着两人手臂， 暴涌而至。     “噗嗤！”     如此可怕的力量反馈，直接是在瞬间摧毁了古华古刑二人体内的防御，当下一口鲜血便是喷出，两人身形也是倒飞而出，最后被几名花宗的长老连忙接住，自从先前开始交手，双方已是对轰了将近二十分钟，萧炎这边，那些花宗的长老，只要被稍微被傀儡劲风搽到一些，便是会在短时间内丧失战斗力，不过好在萧炎，古青阳，薰儿等主力实力强横，这才一直将斗圣傀儡给死死牵制住。     “打它的脑袋！”     萧炎喝道，傀儡本就没有了生机，除了轰爆它们的脑袋外，根本就无法将它们制止。     “金刚琉璃身！”     “八极崩！”     喝声落下时，萧炎体内金光陡然暴涌，其身体也是在瞬间膨胀起来，宛如黄金所铸的拳头，趁着斗圣傀儡被前方的古青阳所吸引时，快若闪电般的轰在其脑袋之上！     “砰！”     萧炎那蕴含恐怖力量的拳头，狠狠的轰在傀儡脑袋之上，强悍的劲力，直接是将那斗圣傀儡脑袋上震出了许些裂缝，但却并没有流出鲜血，显然这些傀儡经过无数年的风吹雨打，体内早就呈干尸化...     一拳轰中傀儡脑袋，那斗圣傀儡也是陡然转身，僵硬的手臂如同奔雷一般，印在了萧炎肩膀之上。     “铛！”     被斗圣傀儡轰中，萧炎那庞大的身体顿时蹬蹬的倒退了十几步，在其肩膀处，甚至都是凹陷了一块，不过好在施展了金刚琉璃身后的他身体极其坚硬，再加上虫皇衣以及龙凰古甲的存在，这才未曾被一掌轰得吐血倒飞。     “继续攻击它的脑袋！解决掉它！”     被斗圣傀儡轰退，萧炎再度沉声喝道，前者脑袋上的裂缝越来越多，不管这家伙究竟有多么的抗打能力，但始终无法比得上真正的半圣。     “大寂灭指！”     薰儿与古青阳同时出手，脸颊凝重，手印飞速变幻，两只巨大的能量手指，带着一股寂灭气息，猛然破空而下，最后闪电般的狠狠按向那斗圣傀儡脑袋。     “大寂灭指！”     在继薰儿与古青阳之后，古华古刑二人也是惨白着脸色施展出这威力极强的天阶斗技，两根略显暗淡的能量手指也是紧接着浮现。     “轰！”     天空上，彩色雷霆也是在这一霎汇聚成一股，重重的轰向那半圣傀儡，那是彩鳞的攻击。     众人几乎都是在一霎极为默契的瞬间出手，一道道恐怖的攻击，几乎是在同一时刻，全部的落在了那半圣傀儡的脑袋之上，面对着如此猛烈的攻势，那半圣傀儡身体也是陡然一颤，旋即，那本就被萧炎轰出一道道裂缝的脑袋，如同掉地的西瓜一般，砰的一声，便是陡然爆炸而开...     （第二跟到！继续码第三更！！     求保底月票啊~~~~     兄弟姐妹们，月票都不动呐，人生呐，要月票呐~~~~~~） 第一千三百九十八章 进入古树    第一千三百九十八章 进入古树     “砰！”     被如此众多的恐怖攻击狠狠的轰中，那半圣傀儡本就被打出众多裂缝的脑袋，当场便是爆炸了开来，惨白的碎肉以及骨骼暴射而出...     “咔咔。”     脑袋爆炸，那半圣傀儡刚刚举起的手掌陡然僵硬，一种奇异的波动，从那断颈之处弥漫而出，最后化为虚无，消散而去，而伴随着这股波动的消散，那半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的速度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下。     “呼。”     金光暴涌，萧炎的身体也是迅速缩小，转眼便是恢复到原本大小，抹去额头上的冷汗，望了一眼自己这边的局势，除了他与薰儿之外，其余所有人身上都是出现了伤势，强如古青阳，也是在先前与半圣傀儡交手中，被一掌打出了内伤，不过好在其体内斗气雄浑，这才未曾衍变成重伤。     “这东西，太难缠了...”     萧炎屈指一弹，一枚枚丹药自纳戒中飞射而出，最后漂浮在众人面前，顺势钻进她们嘴中。     “都先休整一下，我来护法。”萧炎沉声道。     对于萧炎的话，倒是无人反对，都是吞下丹药，然后迅速盘膝而坐，抓紧时间的进入修炼状态，在这种充满着危机的地方，必须让得体内斗气随时都保持充盈状态，方才能够让自己的小命得到保证。     “萧炎哥哥，我们需要出手么？”薰儿走到萧炎身旁，美眸望向其他的几处战圈，轻声道。     这里的那些战圈，都算不上太好，即便是魂玉那群人，都已经有着一名魂殿强者生生被那位半圣傀儡震碎心脏而亡，不过他们实力明显也是极为不弱，彼此联手间，竟然直接是将那半圣傀儡死死压制住，看这种模样，取胜也是迟早的事，而其他方向，天妖凰族也是有所伤亡，但却不大， 在能够忍受的范围之中，他们同样也是牵制住了那半圣傀儡...     不过与他们相比，那最后的两处战圈，倒是显得太过惨烈了一些，四支队伍都是临死拼凑而起，虽然各自实力不弱，但彼此间配合却是完全没有默契，因此已经有着好几位达到斗尊阶别的强者，葬身在了半圣傀儡手中，说起来，算是死伤最为惨重的地方。     “不用，管好我们自己便可...”萧炎目光微微闪烁，旋即摇了摇头，现在不是发什么善心的时候，这些家伙，都是竞争对手，如果将这些半圣傀儡解决了之后，说不定便是会偷偷的对先前还是盟友的对方出手，因此，还是不要多管闲事的好，至于如果出了什么意外而导致那些半圣傀儡失控的话，如今倒也算不得太过棘手，经过先前的交手，对于这些所谓的半圣傀儡，萧炎也是有了一些了解，这些傀儡，虽然号称是半圣，但真正的战斗力，却远远比不上真正的半圣强者，不然的话，萧炎一行人，不可能毫无伤亡便是能够将其斩杀。     薰儿点了点头，她同样明白这些道理，现在出手帮忙的话，说不定等会他们便是会暗中下手，现在，可不是大发慈悲的时候。     “那里，便是传说中的菩提心么...”萧炎再次看了一眼四处的战圈，然后视线转向菩提古树，在距离地面百丈的树体中，一圈圈的光华弥漫而开，渗透着一种惊人的生命力。     “这菩提古树，比我预料中的要古怪，这些半圣傀儡，生前必然是真正的半圣强者，但是，连他们最后都是成为了傀儡，那便说明，这菩提古树，连他们都是无法应付。”萧炎目光紧紧的盯着那片光华，心中却是念头飞转，这些半圣傀儡，并非是最让人头痛的，最麻烦的，还是菩提古树本身，因为谁也不知道，这东西，究竟有着什么诡异的手段。     “看来此次，要多加小心，不然的话，宝贝拿不到，反而将自己赔了进去...”     “砰！”     在萧炎心中念头急转间，那不远处，猛然传出一道沉闷响声，待得他转过头时，刚好见到，那魂玉，面无表情的一拳将他那位先祖的脑袋，震成一团惨白碎肉。     一拳轰碎那半圣傀儡的脑袋，魂玉也是深深的吐了一口气，然后抬起头，目光望向萧炎，原本面无表情的脸庞，迅速浮现一抹和煦的笑容，看得后者心头冷笑不已，这家伙，在表演变脸么。     魂玉等人解决掉傀儡，便是让得其余人也是赶紧盘腿修炼恢复斗气，显然先前那番大战，消耗也是极大。     在继魂玉等人之后约莫十来分钟的模样，那天妖凰族的战圈，也终于是逐渐的落幕，那半圣傀儡，在杀了约莫三位天妖凰族强者后，终于是被众人找到机会轰爆了脑袋。     “该死的东西！”     九凤面色阴沉的一脚狠狠将那傀儡的尸体踢飞，为了解决这东西，他们付出了三位实力强悍的天妖凰族长老，这种代价，可当真是不小。     深吸一口气，压抑下心中的怒气，九凤再次冷静下来，一挥手，便是带头盘坐在地，将一枚丹药吞入肚内，迅速回复斗气。     三支队伍，先行解决了半圣傀儡，但却没有一人前去相助剩余的两处战圈，而是都选择了冷眼旁观，显然谁都没有将其他人当做什么真正的盟友。     “啊！”     在众人冷眼旁观时，一名斗尊强者，生生被一头半圣傀儡撕裂成两半，鲜血倾洒而下，从那半圣傀儡身体上淋了下去，而与此同时，将近十五名也是杀得有些红眼的强者，雄浑的劲风，几乎是在同一时间，狠狠的轰中了那半圣傀儡的脑袋。     “砰！”     面对着如此数量的攻击，那半圣傀儡身体一颤，脑袋便是直接爆炸了开来，那爆炸的余波，还将附近十来名强者震得体内气血翻滚，一口鲜血忍不住的便是喷了出来...     为了解决这头半圣傀儡，他们的损失，才是真正血淋淋的。     在继这处战圈完结之后，那最后一处战场，再度持续了几分钟，终于是在付出五人的生命后，方才用以命换拳的方式，将那最后一道半圣傀儡斩杀...     当那道半圣傀儡脑袋爆炸而开时，那群人，几乎是虚脱般的躺在了地上，连手指头都是不想再动弹。     在最后一道半圣傀儡化为枯粉时，休整了一段时间的萧炎等人，则是缓缓睁开了双眼，一行人的气息，经过丹药的帮助，已经是恢复到了差不多的地步。     见到众人恢复完毕，萧炎目光也是转向了那菩提古树，片刻后，道：“下面肯定会比现在危险数倍，所以，我建议实力未达到六星斗尊的人，便留在这里，不要再前行...”     闻言，众人迟疑了一下，也是点了点头，现在半圣傀儡都是出来了，谁也无法肯定，下面会不会还有什么更危险的关卡，若是实力不过关，去了也只是送死的。     “宗主，那我们便陪嫣然留在这里吧，你陪少阁主去...”几名花宗的长老互相看了看，道，菩提古树的好处，她们自然是知道，虽然她们知道自己没那福气享受，但也是想让花宗沾点福气，如今这里云韵实力也算不错，再加上跟萧炎有些关系，若是真遇见了大机缘，也有着数不尽的好处。     “这...那你们小心。”云韵迟疑了一下，也是微微点头，她倒没抱着什么抢宝的念头，只是她也感觉到这菩提古树的不简单之处，让萧炎一行人前去的话，她心中略微有些不太放心，虽然她也知道萧炎的实力比她强。     萧炎点了点头，然后目光转向菩提古树那巨大树体上，真正的菩提心，必然隐藏在其中！     “走吧。”     萧炎轻吐了一口气，浑身毛孔都是在此刻紧绷了起来，轻挥了挥手，然后便是率先起身，然后缓缓的走向菩提古树，在其后面，严正以待的薰儿等人，也是一脸凝重与警惕的跟上。     “我们也动身...”     见到萧炎他们要抢先一步，那魂玉以及九凤等人也是按耐不住，也顾不得休息，一挥手，便是带着人走向菩提古树。     在更后面，那另外几只残破的队伍，见到这一幕，也是一咬牙，强行爬起来，为了走到这里，他们付出了如此之大的代价，说什么都绝对不甘就这么空手而回。     一行人，在那菩提心的诱惑下， 都是加快了脚步，不过，伴随着越发的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才令人感到恐惧...     “洒洒”     细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞大...     “嗤！”     当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将萧炎所有人都是罩在了其中。     突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，刚欲施展斗气，却是骇然发现，体内斗气，在此刻已经尽数消失...     “咻！”     在他们惊骇之间，那光柱却是迅速缩小，咻一声，便是闪电般的缩回了树体之内，而与之同时消失的，还有着先前抵达树底的那一群人，这之中，自然包括了萧炎等人...     不远处，纳兰嫣然望着诡异消失的一行人，脸色一下子便是变得苍白。     （第三更！！！！     求保底月票！！！！！） 第一千三百九十九章 幻境    第一千三百九十九章 幻境     白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎茫然的立于这片白光世界之中，周围没有半道身影，而且不知为何，他的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱...     “发生什么事了？”     萧炎紧皱着眉头，喃喃自语，片刻后，突然抬起头，在他的不远处，有着一个光圈，他迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。     踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但萧炎却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般，而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界，出现在了他眼球之内。     “这里是...莽荒古域？”     望着眼前那片庞大的草原，萧炎茫然的喃喃道，在那紊乱的记忆中，这里，让得他有种熟悉的感觉。     身体立于半空中，萧炎目光四顾，却是只见到空荡荡的平原，整个天地，都透着一种孤寂的气息，这里，仿佛仅仅只有着他一个人存在...     “吼！”     然而，就在萧炎四扫时，周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声，旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几个眨眼间，便是出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。     望着这铺天盖地的凶兽，萧炎眉头一皱，手掌一抬，一股无法形容的可怕能量，如同毁灭波动一般，自其掌心中蔓延而出，而伴随着这股毁灭波动的弥漫，那凡是进入其周身百丈之内的所有凶兽，不论其实力达到何种层次，居然全部都是在这一霎，化为灰烬...     萧炎有些失神的望着那利马少了一大片的兽潮，旋即错愕的望着自己的手掌，这种力量，强大得无可形容，仿佛现在他只要愿意，这片天地，都会在他的意念下崩溃...     “这是...斗圣的力量？”     萧炎喃喃自语，眼中涌上许些狂喜之色，这份力量，他追逐了这么多年，如今，终于是具备了么？     “吼！”     在萧炎沉侵于这股举手投足间便可毁灭天地的力量之中时，又是有着充满着暴戾的吼声响起，无数凶兽瞪着猩红的巨眼，源源不断的冲击而来。     “嘿嘿..”     面对着如此数量的兽潮冲击，萧炎却是怪笑一声，双手猛的对着地面，狠狠一按，而伴随着这一掌的按下，那草原，顿时凹陷出一片将近万丈的巨大手印，一道可怕的涟漪透过地面，呈环形之状，对着周围席卷而开，那所有的兽潮，将碰触到这道涟漪时，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化为了粉末...     一掌之下，整片草原上，那数不清的凶兽，便是彻彻底底的湮灭于无形，这种力量...让人感到由心的恐惧。     望着地面上那万丈庞大的掌印，一种异样的情绪，自萧炎心底涌现而出，令得他忍不住的仰天大笑起来，笑声如雷，轰隆隆的响彻着这片天地，这种力量，他终于是得到了...     “魂殿，魂族，我要彻底的灭了！”     大笑逐渐的落下，萧炎心头陡然浮现一股强烈的杀意，而当其这个念头升起时，后方天空，空间突然扭曲起来，旋即一群人影有些狼狈的被吐了出来。     “魂玉？”     望着那群从空间中破出来的人群，萧炎也是一怔，旋即一口便是叫出了那领头一位男子的名字，当下眼中掠过一抹红芒，手掌对着那群人狠狠一抓。     “快跑！”     那魂玉见到萧炎这般举动，面色也是一变，急忙掉头就跑，然而其身形刚转，便是发现，这片空间，已经彻彻底底的被封锁死，而且还不待其体内斗气暴涌，那空间，便是如同塌陷一般，砰的一声，化为了一片漆黑的空间空洞，而魂玉以及其他所有的魂族人，全部被生生捏成了一片血肉...     “这种力量，足够我复仇...”     随手将那坨血肉甩开，萧炎脸庞上浮现一抹冷笑，转身便是踏着虚空，对着那莽荒古域之外闪掠而去，沿途之中，任何出现在其千丈之内的凶兽，都是会在瞬间，被那种弥漫天地间的威压，生生的压成一团模糊血肉。     蔚蓝的天空之上，一道流光闪掠而过，而在其下方，所过之处，一道道低沉的爆炸声响起，血流成河...     这道流光速度极为迅猛，不过短短十来分钟的时间，便是穿过了辽阔的莽荒古域，出现在莽荒古域的边缘地带，而这一路而来，血流成河时，也是让得萧炎眼中的血红之色，越来越浓，不过这种情况，仿佛其自身并没有察觉一般，反而脸庞上的笑容，越来越诡异...     “咻！”     莽荒古域边缘的一座山峰之上，流光闪现，萧炎的身影浮现而出，此刻他的双眼，几乎已经被弥漫了血红，一种浓郁的杀意，令得萧炎的面色都是有些扭曲，他望着远处的一座城镇，那是莽荒镇，看着这座城市，萧炎扭曲的脸庞，再度浮现了许些茫然，隐隐间，他似乎感觉到有些不对劲的地方，但那脑子里一些紊乱的记忆，让得他无法彻底的回忆起什么。     “嗡！”     茫然持续了一会，萧炎便欲再度抬起脚步，对着远处飞掠而去，然而，就在其脚步抬起时，纳戒之中，突然传出细微的嗡鸣之声，一股清凉气息，自纳戒中涌出，最后顺着萧炎的手臂，钻入其脑中。     伴随着这股清凉气息的涌入，萧炎身体顿时狠狠的一颤，脑中紊乱的记忆以及一些莫名其妙多出来的东西，立刻便是消散了去，而伴随着这些东西的散去，萧炎眼中的血红，则是在以一种肉眼可见的速度消失...     当眼中的最后一缕血红消散时，萧炎的面色，也是彻彻底底的阴沉了下来，他缓缓的抬起头，望着面前这片虚空，道：“不愧是菩提古树，这种逼真的幻境都能制造而出，而且还让身处其中的人无法察觉...”     “在这里，我的力量，虽然强大，也是我一生所追求，但可惜，那始终是虚假的。”     萧炎手掌轻轻抬起，然后摊了开来，一枚翠绿色的珠体安静的躺于其中，正是他以前所得到的那枚菩提子，先前若非这东西帮忙驱逐了他脑海之中的那些隐藏之物，他恐怕将会一直的沉侵在这活生生的幻境之中，现在，他总算是明白，为何会有那些半圣傀儡了，这些家伙，明显也是沉侵在了菩提古树的幻境之中，从而丧失了灵魂，变成了行尸走肉...     在萧炎举起菩提子的霎那，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。     而当这片天地爆裂而开时，萧炎的精神也是一阵恍惚，眼前一花，待得回过神来时，却是发现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。     这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！     萧炎目光阴沉的望着面前的这棵小型菩提古树，先前将他困住的那种幻境，必然是这个东西搞出来的！     在萧炎的注视下，那通体翠绿的菩提古树，突然一阵细微的颤抖，一个个光团从其体内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光团变幻，里面传出了种种影像，萧炎目光一扫，面色顿时剧变，其中的那些人，正是先前一起进入菩提古树的薰儿以及魂玉，九凤等人，显然，此刻的他们，都是被困在了各自的幻境之中。     “你究竟想干什么？！”     萧炎怒喝道，异火迅速涌现身体之外，这菩提古树，太过诡异，那种极度逼真的幻境，也是让得人无法分辨真假，从那些半圣傀儡来看，他们显然并非是第一批中招的人。     面对着萧炎的怒喝，那菩提古树再次摇晃，一个光团浮现，光团之内，有着一棵高达万丈的菩提古树，不过，萧炎的目光，并未凝固在古树之上，而是在古树之前，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下，即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小...     “斗...斗帝...”     萧炎的目光，泛着浓浓的惊骇，死死的盯着那道黑衣背影，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得他灵魂都有种颤抖的感觉，这种感觉...天地间，除了那等仅仅只存在于远古传说之中的斗帝强者之外，还有什么人能够具备？     （第一更！     今天继续三更！！！     月票停留在第三的位置，这个位置，不是我们斗破所需要的，我们的目标，是第一！     我们要冲击五连冠，土豆相信，我们斗破的兄弟姐妹们，绝对能够陪同土豆冲击成功！     月票！月票！！     兄弟姐妹们，三号了，将保底月票投给斗破吧，让我们冲上去！     ） 第一千四百章 斗帝的负面情绪    第一千四百章 斗帝的负面情绪     光团之中，那道黑色的身影，矗立在万丈庞大的菩提古树之前，突然，这道身影开始对菩提古树发动攻击，而面对着他的攻击，那菩提古树之内，也是弥漫出了一股股滔天的可怕能量，在这种可怕的交锋中，连这片天地，都是崩塌了下来...     萧炎震惊的望着那光团之内的交轰，实在是有些无法置信，这菩提古树，居然还曾经跟斗帝强者交过手...     光团之内，影像加速舞动，最后，停顿在了最后一幕，那位黑色身影，突然间在一道从光团之外暴掠而来毁灭劲风之下，被狠狠的轰中，最后，连带着其身体以及这片天地，都是爆炸成了一片虚无...     “嘶...”     望着那爆炸成虚无的黑色身影，萧炎心脏顿时狠狠的一跳，显然，先前那道突如其来的攻击，也应该是一位实力不弱于那黑衣斗帝的斗帝强者所发，而在菩提古树以及另外一名神秘斗帝的联手下，那黑衣斗帝，方才被震成了虚无...     “两名斗帝...”     萧炎的眼角忍不住抽搐了一下，这种近乎只存在于传说之中的强者，他今日竟然便是见到了两位，虽然这仅仅只是影像，但那种独特的至尊般的气息，却依旧是让得萧炎灵魂为之颤抖。     光团之中，影像却并没有因为那黑衣斗帝的陨落而停止，在那片虚无之中，突然间涌现了一丝丝黑色气流，这些气流在一出现时，便是迅速的冲进了菩提古树之中，而伴随着这些气流的进入，那菩提古树浑身弥漫的清气，明显是隐隐间添上了一抹隐晦的阴冷...     看着这一幕，萧炎却是一怔，旋即若有所思，那被黑气侵入之后的菩提古树，与他之前第一次在莽荒古域见到菩提古树时的感觉，似乎完全相同。     “噗！”     光团缓缓黯淡，旋即凝为一团无形之物，居然是闪电般的冲进了萧炎脑中，最后化为一种奇异的信息流扩散而开。     萧炎微闭着眼睛，消化着这种奇异的信息流，许久之后，方才缓缓的睁开眼，眼中，已是多了一些明悟，从这些信息中，他知道了许多的东西。     眼前的菩提古树，已经不知道存在了多少岁月，不过有一点很肯定，从远古时，它便是存在，不过让得萧炎略微有些诧异的是，经过这无数岁月的沉淀，这菩提古树却是并没有进化出完整的灵智，或许是因为它存在的岁月太久，反而是令得灵智无法健全，不管是出于什么原因，这菩提古树，没有真正的智慧，它仅仅具备着一些灵物的基本功能，比如自主的保护或者反击...     而先前光团之中的影像，是在那很遥远的时代前，曾经有着一名身怀重伤的斗帝强者，想要强行抽出菩提古树的树灵来治疗他的伤势，但最后却是被他的对手以及菩提古树联手斩杀，当然，斩杀那黑衣斗帝，明显让得菩提古树受到了极为可怕的创伤，这从那影像中原本高达万丈的形体，变成如今这不过千丈左右的模样便是能够知道...     但是，即便菩提古树付出了大代价，但却并没有如同想象中那般，将那位黑衣斗帝彻底的斩杀，因为，在后者陨落的那一刻，他的一些负面情绪，汇聚在一起，侵入到了菩提古树之中...     而这些所谓的负面情绪，在无数年的岁月下，已经逐渐的侵蚀了菩提古树，这才隐隐间，令得菩提古树那种并不复杂的灵智，开始偏向黑暗与阴冷，也就是说，菩提古树，被那位斗帝强者的负面情绪，长久以来，侵蚀得逐渐向邪恶的一面衍变，而那种幻境，便是因为这种邪恶，而自动凝聚而成，这无数年来，也不知道有多少强者在幻境之中迷失了自己，若非此次因为萧炎手中菩提子所散发出来的那种熟悉气息，唤醒了菩提古树记忆深处的那种灵智，萧炎也是无法来到这里...     现在的菩提古树，如果说简单点，那便是它的体内，拥有着两份灵智，一份是原本属于它的，可以将之称为善良的灵智，而另外一份，便是因为那黑衣斗帝的负面情绪影响所致，这种灵智，偏向邪恶...     “你想让我帮助你驱散那份邪恶的灵智？”萧炎目光望向面前的那棵翠绿古树，若有所思的道。     “哗！”     对于萧炎的话，那古树顿时摇摆了起来，犹如在点头一般。     见状，萧炎倒是有些无语，道：“你太看得起我了，那是斗帝强者所遗留的东西，我是绝对没办法将其解决的...”     这话萧炎倒没说假，那斗帝强者的负面情绪，强如菩提古树，都是被搞得如此凄惨，他这刚刚九星斗尊的实力，能够做得了什么？一个搞不好引火上身，将那些狗屁负面情绪引到自己身上来，那可就是真正的必死无疑了...     “哗哗...”     萧炎话音刚刚落下，那古树之中，又是冒出一个光团，光团中，浮现一团火焰，然后再出现一颗菩提子，火焰将菩提子炼化，一股清气出现，最后钻进古树体内，而伴随着这些清气的进入，那菩提古树所弥漫的阴冷，则是看上去变淡了一些。     “用菩提子来驱除那些负面情绪？”萧炎一怔，旋即看了看手中这枚菩提子，狐疑的道：“就这么一颗不精纯的菩提子就能够帮你？”     “哗...”     古树摇了摇，旋即一枚枚绿色光点从其体内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光芒逐渐减弱，后者的脸庞，当场便是目瞪口呆了下来，因为他发现，这些光点，居然全部都是菩提子，而且看那晶莹剔透的色泽，明显比自己手中这枚菩提子不知道纯净了多少倍...     “一，二，三...二十四颗。”     萧炎目光扫过这些绿色光点，旋即嘴角便是忍不住的抽搐了起来，菩提子虽然没有菩提心那般恐怖，但却是能够提升晋入斗圣的成功率，若是放在外面，莫说这些品质极其之高的菩提子，就光是他手中那一枚斑驳的菩提子，都是能够引来无数强者的疯狂争抢。     然而，如今那在外界罕见得要死的菩提子，一下子就出现了二十多颗在萧炎面前，这一刻，他甚至都是有一种一把抓了掉头就跑的冲动。     不过所幸，萧炎还是保持着理智，虽说这菩提古树没有完整的灵智，但就是一点点细微的本能举动，就能轻易的将其玩死个数百回，先前的那种逼真幻境，已经让得萧炎了解到这菩提古树的可怕，也亏得它没有健全的灵智，不然的话，这斗气大陆上，能够与其相抗的强者，恐怕真是数不出五指之数...     “用菩提子来驱逐负面情绪，也太败家了一些...”萧炎看着面前悬浮的那些菩提子，虽然这些不是他的东西，但一想到要让他用异火将它们给炼化了，他都实在无比的肉痛。     “哗哗...”     在萧炎肉痛时，那古树再度摇晃起来，似乎是在催促一般。     见状，萧炎苦笑了一声，只得点点头，手掌摊开，一团紫褐中带着苍白颜色的火焰便是袅袅升起，顺手拈过一枚菩提子，对着火焰之中丢了进去。     菩提子之内，蕴含着极为强悍的能量，即便是有着异火相助，但想要将其炼化，也是相当的困难。     炼化，持续了约莫一个小时的时间，那枚菩提子方才化为一团晶莹剔透的液体，再过得半个小时，那团液体，方才徐徐的蒸发，化为了一缕带着许些翠绿的清气...     这缕清气从火焰之中渗透而出，最后尽数钻进了菩提古树那如同翠玉般的树体之中，而伴随着这缕清气的灌进，那菩提古树顿时一阵颤抖，旋即，一丝极为淡薄的黑气，悄然的渗透而出，最后化为虚无，消散不见...     “呼...”     见到这一幕，萧炎也是松了一口气，旋即一屁股坐了下来，炼化菩提子的困难度，远远的超出他意料，即便是以他现在的能力，体内斗气也不可能持续的炼化..     “不行了，得休息一下了...”     萧炎抹了一把冷汗，对着菩提古树摆了摆手，道。     “哗哗...”     见到萧炎罢工，那菩提古树顿时摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲团，然后，古树伸出一根树枝，拎着萧炎坐在了那蒲团之上。     “砰！”     屁股刚刚沾上那古老蒲团，萧炎身体便是猛的剧烈的颤抖了起来，一股股精纯得可怕的能量，直接是如同潮水一般，铺天盖地的涌进其体内，这一霎，萧炎浑身的毛孔，都是如同悄然间炸开了一般，一股肉眼可见的清气，缓缓的从萧炎天灵盖，渗透而出...     （第二更到！继续码第三更！     距第一越来越远了.......     兄弟姐妹们，拜求给力，经过上个月那种惨战，土豆都还没痿，大伙怎能痿？     求月票！！！！） 第一千四百零一章 菩提三宝    第一千四百零一章 菩提三宝     “噼里啪啦！”     潮水般的精纯能量，远远不断的暴涌进萧炎体内，令得他体内传出一阵阵噼里啪啦的脆响声，而在这种疯狂的灌注下，仅仅几个瞬间，萧炎便是感觉到，先前体内所消耗的斗气，在此刻竟然是彻彻底底回复，而且，体内所蕴含的斗气，似乎比起以前巅峰时候，还要浓郁一些...     “好恐怖的菩提古树...”     察觉到体内的变化，萧炎心中忍不住的倒吸了一口凉气，这菩提古树之中的能量，极度的精纯，根本就不需要任何的炼化，便是能够转化成斗气供人吸收，也就是说，这菩提古树，一棵永远不会枯竭的斗气源泉，只要有它在，那么便永远不用担心斗气会枯竭的问题。     当然，最可怕的并非于此，而是这菩提古树，似乎还隐藏着一种扩容的功效，就比如原本萧炎体内所能存放的斗气，是某一个恒定数值，但菩提古树，却是能够在这个恒定的数值上，再加上一些，这也就是说，在当它帮助人恢复斗气时，也是在不知不觉间，让得人体这个盛纳斗气的容器，更加的扩大了一分...     这种一种极为强悍的功能，试想，如果这个容器不断的被扩大下去，那些所谓的瓶颈，甚至是突破至斗圣的那种天涧，都将会是在这种容器的逐渐的扩大下，缓缓的消失。     “哗哗...”     在萧炎为体内越发磅礴的斗气而感到震惊时，那菩提古树，再度摇晃起来，发出哗哗的声响，似乎是在催促着萧炎继续炼制菩提子。     “嘿，这苦力当得值！”     萧炎心中暗自赞了一声，旋即也不怠慢，再度凝出异火，又是将一枚菩提子扔了进去，发现了这一好处，他自然是不会再吝啬自己的斗气，反正到时候斗气消耗光了，那菩提古树会给他补满，而且在补满的同时，还会额外的给予一种相当丰厚的奖励。     在这等诱人好处的驱使下，那所谓的炼制疲惫，自然是芝麻点的小事，现在的萧炎，浑身充满了干劲。     掌心为炉，熊熊的火焰疯狂的释放着恐怖的高温，与此同时，萧炎体内的斗气也是在以惊人的速度消失着，有了菩提古树这等斗气源泉相助，他完全可以肆无忌惮的挥霍。     “嗤...”     在这等疯狂的炼化下， 一个小时左右后，那枚菩提子便是再度化为一缕清气，从火焰之中升腾而起，最后钻进了翠绿的树体之中，与此同时，一丝黑气，再度消散...     “哗哗！”     感受着那逐渐消散的黑气，菩提古树也是传出了兴奋的情绪波动，摇动着树枝，浩瀚的精纯能量继续涌入萧炎体内，一眨眼便是再度让得疲累的萧炎变得精神抖擞了起来...     “继续！”     感应着体内再度充盈以及越发雄浑的斗气，萧炎却是忍不住的大笑一声，不待菩提古树催促，再度取过一枚菩提子，马不停蹄的开始继续炼化！     弥漫着绿色的空间之中，充斥着勃勃生机，在这里，并没有太过确切的时间概念，伴随着时间的流逝，萧炎只清楚的记得，他已经被菩提古树回复了二十八次的斗气，那第一批的菩提子，也已经被他尽数炼化殆尽，但这些菩提子，并没有彻底的清除掉菩提古树体内的负面情绪，因此，当再一次看见那从菩提古树中飘飞而出的数十枚菩提子时，萧炎已是能够保持相当的淡定，炼化了这么多枚菩提子，这些在外人眼中足以让他们发狂的稀罕之物，已被萧炎当做了稀松平常的东西...     用简单的两个字来说，那就是麻木了。     不过炼化了如此之多的菩提子，萧炎所获得收获也是相当之丰盛，体内扩充的斗气，比起先前时，已是强盛了数倍不止...     这种炼化，一直在持续着，萧炎也并没有主动的提及休息，反正他已经是炼化成惯性，取过一枚，炼制一枚，然后看着那缕清气钻进菩提古树体内，最后再次取过菩提子，如此循环反复，一刻都不肯停...     ......     这种循环，不知道持续了多久，当萧炎某一次再度伸出手掌，想要取过菩提子时，却是抓了一个空，这才发现，面前的菩提子，已是被他尽数炼化完毕。     一把抓空，萧炎甩了甩头，目光转向身后的菩提古树，却是刚好见到，又是一丝黑气，缓缓的从树体之中渗透而出，最后徐徐的化为虚无，消散不见...     “嗡嗡！”     伴随着这一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多。     “彻底清除了么？”     萧炎望着菩提古树，此刻的后者，比起先前来，无疑是要越发的翠绿，而且，那种隐隐间所渗透的阴冷，也是悄然消散，现在的菩提古树，方才给予人一种祥和，神圣与智慧般的奇异感觉...     “哗哗！”     古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般，摸着萧炎的脑袋，从那树枝中，萧炎能够感受到一种名为欣喜的情绪。     “清除了就好啊...”     萧炎笑了笑，也是拍了拍菩提古树的树枝，然后一股源自灵魂般的疲惫，突然间涌起，令得他的双眼立刻便是耷了下来，然后脑袋也是缓缓垂下，这段时间炼化菩提子，对于他的消耗，实在是太大，虽说斗气的消耗有着菩提古树恢复，但那种灵魂上的疲惫，却是无法清除，如今待得萧炎放松下来，那一直被压抑的灵魂疲惫，也是陡然出现，直接是将萧炎陷入了沉睡状态之中。     “嗡嗡！”     见到萧炎耷下脑袋陷入沉睡，那菩提古树之中，也是传出一阵奇异声响，旋即一阵翠绿的光芒爆发而出，犹如无数只触手一般，拉着盘坐在蒲团之上的萧炎，对着树体紧靠而去，而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，而萧炎，则是缓缓的融入而进，最后如同雕塑般，盘坐在那树体中心，纹丝不动...     在萧炎被拉进菩提古树树体之中后不久，菩提古树再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开，旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中，一道道狼狈的身影，被吐了出来，赫然正是与萧炎一起进入菩提古树的众人，薰儿等人，也是在其中。     突然间出现在这片奇异空间，所有人面色都是有所变化，不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。     “好可怕的菩提古树...”强如薰儿，魂玉等人，此刻也是无法保持从容，回想起先前的幻境，忍不住的有种冷汗直流的冲动，如果不是这突发变故，恐怕他们，将会在幻境之中呆上一辈子。     众人逐渐的回过神，这才缓缓收敛内心的惊骇，开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。     “菩提古树？”     这片空间，并不大，因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中，通体如同翠玉般的古树上，一时间，惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来，经过先前的那种幻境，对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么，比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。     “萧炎哥哥？”     薰儿等人的目光也是凝固在那菩提古树上，但紧接着，她便是见到了那位于树体之内的那道削瘦身影，当下脸颊便是剧变了起来。     “萧炎？”     在薰儿脸色变幻时，其余人也是见到了这一幕，当下各自脸色都是变幻起来。     “薰儿，不要冲动！这或许是他的大机缘！”古青阳一把抓住薰儿，沉声道。     听得古青阳的话，薰儿这才清醒过来，好好的回忆了一番与这菩提古树有关的记载，片刻后，这才缓缓的点了点头。     根据一些古籍记载，菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟...     前两者，并不难解释，都是菩提古树所蕴有的东西，但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些...     菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力...     虽然这仅仅只是传说，但，依旧有着无数强者，为了这种虚无缥缈的传说而疯狂...     只因为，那个同样存在于传说之中的至尊层次！     （第三更到！！！！！！！     求月票！     PS：马上便是新的一周，迫切的需要推荐票，拥有起点账号的读者应该都有推荐票，这东西不要钱，拜请各位看完更新的时候，能够顺手投一张，万分感谢！） 第一千四百零二章 苏醒    第一千四百零二章 苏醒     弥漫着勃勃生机的空间之中，众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的萧炎，眼中，相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查，但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。     “怎么会让这个小子占了先机！”     九凤面色阴沉，即便是以他的性格，此刻都是忍不住升起满肚子的嫉妒之火，这种天大的好处，给谁都不能给他看不顺眼的人。     在九凤面色阴沉时，那一旁的魂玉，脸庞上挂着的和煦笑容也是散了许多，手指不断的互相搓动着，显示着他此刻的心中也并非如同表面一般的平静，在那有可能获得的巨大潜力下，任何人都不可能保持着冷静。     “早知道在外面就该将族中强者使用空间玉简召唤过来...”     此刻的魂玉，心中也是有些后悔，若非顾忌古族强者也是会插手，他早在突破兽潮的时候，便是捏碎空间玉简召唤族中强者前来将萧炎斩杀，不过后来因为萧炎跟古族混在了一起，他倒也不好再强行出手，毕竟他明白，古族这些人手中必然也有着能够召唤强者的空间玉简，到时候若是在那里纠缠起来，反而是便宜了其他人。     但这个时候，他心中方才有些后悔，但却是晚了，这里的空间，明显是自成世界，空间波动也是无法扩散而出，自然是不可能将族中强者再次招来。     魂玉目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方眼中看出了许些阴冷之意，旋即下巴不可察觉的轻轻点了点。     “砰！”     伴随着两人下巴的点动，那魂玉与九凤突然间身形一动，直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势，出现在菩提古树之下，然后各自运转全身斗气，一掌便是狠狠的的对着那在树体之中盘坐的萧炎拍了过去，看他们这般模样，显然是想要强行将萧炎从那种状态之中惊醒出来。     “魂玉，你们敢！”     在两人身形暴射而出时，薰儿等人也是瞬间察觉，当下脸颊便是一变，两道金色火焰凝聚而成的掌印飞快在面前身形，然后对着魂玉以及九凤暴射而去。     然而，面对着薰儿的攻击，两人却是不约而同的选择了无视，手掌之上蕴含着恐怖斗气，狠狠的拍在了那菩提古树之上。     “嘭！”     凶悍的掌风落在菩提古树之上，传出一道细微的闷响之声，魂玉与九凤脸庞上的得意笑容还未曾浮现，便是猛然感觉到，一股极端可怕的劲力，自两人落掌之处，铺天盖地的暴涌而出。     “噗嗤！”     在这般可怕的劲力反弹下，魂玉以及九凤眼中顿时涌现一抹惊骇之色，还来不及退避，便是被那股可怕劲力肆无忌惮的冲进了两人体内，所有的斗气防御，都是在此刻被摧枯拉朽的尽数摧毁，当下两人便是如同断线的风筝一般，倒飞而出，一口鲜血也是吐出，在半空中划出一道血色弧线。     见到这几乎是一瞬间便是彻底溃败的魂玉以及九凤，在场的众人都是愣了下来，旋即有些震惊的望向那菩提古树，这东西，果然不是省油的灯...     “呼...”     薰儿美眸紧紧的盯着那处于菩提古树之中的萧炎，见到后者并未被惊醒后，这才松了一口气，旋即美眸冰冷的转向魂玉以及九凤，眸子中，金色火焰蹿腾而上。     瞧得薰儿这般模样，那些魂族以及天妖凰族的强者心头也是一惊，连忙聚集在从地上爬起来的魂玉以及九凤身后，看这模样，若是一个不合，便是会大打出手一般。     “薰儿，不要冲动。”     古青阳拦住薰儿，目光也是有些不善的望着魂玉等人，如今的这里，魂族与天妖凰族明显凑在了一起，若是真要血拼起来，胜负还真是两说的事，而且最主要的是万一打起来，引发的波动太大，将萧炎从状态之中惊醒了过来，那就实在是有些得不偿失了。     对于古青阳的考虑，薰儿心中同样清楚，因此微微点了点头，缓缓的收回那冰冷目光，投向树体之中那闭目盘坐的萧炎。     “呸。”     魂玉与九凤抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫吐了出去，望着那在树体之中依旧动也不动的萧炎，面色也是浮现一片阴沉，没想到，这样都无法将那家伙从这种状态之中惊醒过来。     “看来是那菩提古树在保护他，这小子不知道走了什么狗屎运。”     魂玉与九凤清楚，先前的那股反击力量，绝对是菩提古树所发，不然的话，以萧炎一个人的力量，根本无法与联手的两人相匹敌，但知道归知道，他们也是毫无办法，经过先前的交锋，他们已经明白，莫说他们两人，就算把这里所有人都加起来，都不可能撼动那菩提古树的一根枝叶。     面对着菩提古树的保护，即便他们心中再如何妒火熊熊，也是唯有在这里眼睁睁的看着...     伴随着魂玉与九凤的安静下来，这里的气氛也是变得沉闷了起来，两方都是看对方不顺眼，至于其他的几位并不属于三方阵营的强者，倒也是不敢随意的插足这种争斗，一群人便是站得远远的，寻找着离开这里的方法。     “这菩提古树似乎对萧炎有着一些好感，不知道之前发生了什么事，按照正常情况，萧炎应该也陷入了幻境之中才是。”古青阳瞥了一眼魂玉等人，然后偏过头，对着薰儿道。     “嗯...”薰儿微微点头，道：“这里似乎无法出去，我先前试过，无法撕裂出半点的空间裂缝...现在，恐怕便是只能等待着萧炎哥哥从苏醒过来了。”     古青阳也是点了点头，他也已经试过，这里的空间出奇的坚固，即便是他倾力而为，也不可能带出半点的空间波动，更何况撕裂了..     “现在只能等了，不好这里生命力量极为浓郁，等待一些时间，倒并不成什么问题。”彩鳞在此时也是开口道，让她抛弃萧炎先行离去的话，那是万万不可能的。     “只不过这段时间，要好好警惕一下那群家伙...”     “嗯。”     众人闻言，也是缓缓点点头，魂玉那些家伙显然是贼心不死，即便那所谓的在菩提树下参悟轮回，将会拥有着达到斗帝的潜力一说仅仅只存在于传说中，可这些家伙，显然也是极为不甘萧炎真正的如此，毕竟，他们都清楚，以双方的立场，如果萧炎真能达到那一步，对于他们来说，无疑将会是灭顶之灾。     ...     奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间，再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点，但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。     而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的瘀伤都是清除，因此，在这段枯燥的等待时间中，众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。     当然，在修炼时，薰儿等人自然是每次都会分出一些人监视着魂玉等人，以防他们再次做出什么疯狂的举动来，不过好在经过上次的出手，他们也是明白再怎么疯狂都是无用之功，因此这段时间，倒是再没有偷偷出过手。     而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过...     一月之中，菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的萧炎，也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中，有时候，就算是薰儿等人，心中都会微微的有些惊慌，但所幸她们都还保持着理智，并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。     不过她们能够一直的保持着理智，其余的一些人，伴随着时间的流逝，却是逐渐的不安与狂躁起来，毕竟任谁都是不想被关在这种空间之中一辈子，那样的话，与囚犯还有什么区别？     而当这种狂躁，再度延续了七天时间时，终于是有人忍不住心中的狂躁，而就在这些人红着眼准备与菩提古树孤注一掷的拼一把时，那菩提古树之中盘坐的人影，终于是微微一颤，旋即那紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开...     (距第一还有309票，兄弟姐妹们，第二更完成前，咱们能不能缩小到209？     一百票，一百个兄弟姐妹顺手一点，便是能够完成，呵呵，若是能够的话，便先谢大家了。     PS：周初，急需推荐票，拜请各位兄弟姐妹看完更新不要忘记投一张推荐票，多谢！) 第一千四百零三章 百世轮回，九转巅峰！    第一千四百零三章 百世轮回，九转巅峰！     伴随着菩提古树之中那道人影缓缓睁开双眸，这片弥漫着生命气息的空间，突然间泛起许些奇异波动...     众人望着古树之中的那对漆黑双眸，一时间，所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂，无法佯装...     “萧炎哥哥...”     薰儿望着那睁开双眸的萧炎，美眸之中充斥着惊喜之色。     “这家伙的目光，好渗人...”魂玉等人对视了一眼，却是一番不同的感受，在他们的感知中，萧炎的目光在注视着他们时，他们简直就有种连灵魂都是赤裸裸的暴露在后者眼前的错觉，这种感觉，让得他们极度的不舒服。     整片空间，一片安静，所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的萧炎，能够在菩提树下修炼的人，他们仅仅只在古籍之中见到过，因此，对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化，他们也是完全不知情。     在那众多目光的注视下，菩提古树之中的萧炎，脸色却是有些茫然，目光缓缓的在众人身上扫视着，最后停留在薰儿等人身上，那对弥漫着沧桑的双眸之中，开始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动...     “薰...薰儿...”     萧炎缓缓的张开着嘴，片刻后，一道有些嘶哑甚至是透着古老气息的嗓音，轻轻的从菩提古树之中传出，而凡是听到他这声音的人，面色都是忍不住的微微一变，这种声调，可与以前的萧炎完成不同。     不过当那道古老嗓音在响起后，萧炎黑眸之中所弥漫的那种沧桑，则是徐徐的内敛，直到最后的彻底消失，这种沧桑，消失得极为纯粹，就仿佛，它完完全全的退入到了萧炎的灵魂深处一般，让得人再也无法察觉。     “呼...”     伴随着那种沧桑的消失，萧炎也是抬起头，长长的喷出了一口翠绿色的气体，旋即从那菩提古树之中站起，然后，在那一道道目光的注视下，迈着步伐，缓缓的踏出...     在萧炎身体碰触到菩提古树时，后者表面泛起一阵阵波动，而他的身体，便是如同液体一般，缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中，穿融而出。     “终于是回来了啊...”     走出菩提古树，萧炎狠狠的伸了一个懒腰，清朗的笑声，让得薰儿等人顿时松了一口气，还好，这是萧炎以前的声音...     “萧炎哥哥，没事吧？”     薰儿快步走上，美眸不住的在萧炎身上扫动着，道。     “没事。”     萧炎摇了摇头，手掌忍不住的摸了摸薰儿那柔顺的青丝，眼中掠过一抹感慨，在外人眼中，他似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已，但他却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内，经历了百次轮回与历练，若非其心智坚定，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内，但所幸，最后，他一直坚定着本心，一路走过，最后，方才再度归来。     这短短一月之内，他经历了太多的生死波折，其中种种，惊险程度，不亚于与真正的斗圣强者交锋...     望着萧炎双眼，薰儿并未躲闪，虽然她并不知道萧炎经历了什么，但她能够肯定一点，那便是后者这一个月的修炼，定然不是她们表面上见到的那般轻松，不过萧炎不说，那她自然也就不问。     “多谢了。”     萧炎转过头，目光却是望着身后的菩提古树，拱手笑道。     “哗哗...”     对于萧炎的道谢，那将近一个月来都是没有半点动静的菩提古树，却是摇晃起身子，发出哗哗的声响，看得众人啧啧称奇，原来这东西果然是有着灵智，只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。     “你的气息，似乎有些看不透啊？莫非突破到半圣了？”古青阳凑上前来，低声道，他的声音中，有着许些难以置信，因为他发现，他居然完全感觉不到萧炎的气息，这种感觉，就算是一些族中的一些半圣强者，都是未曾给予他过。     “哪有那般容易...”     萧炎摇了摇头，他倒是未曾骗古青阳，现在的他，的确并未突破到半圣，只不过是处于了九转斗尊巅峰的地步而已，当然，以一个月的修炼，完成别人可能十年都是达不到的地步，这等速度，已是相当的令人感到惊骇，但萧炎却是明白，别人眼中短短的一个月，在他的感知中，却是百年光景...     以百年时间，锤炼斗气，反复凝练，这才让得体内斗气，完成九转，抵达真正的斗尊巅峰。     这种速度，已是说不上半点快捷，反而还算得上有些缓慢，但萧炎对于凭空得来的力量，素来极为谨慎，即便是这等轮回历练所获得的能量，都是被其反复的压制，丝毫不敢让得实力暴涨得太过厉害，他心中的野心很大，并不想因为一点点眼前小利，便是将未来的大利给舍弃。     见到萧炎摇头，古青阳也是一愣，旋即只能无奈一笑，现在的他，越来越看不透前者了。     萧炎收回目光，突然转向不远处的魂玉，九凤等人，而见到他目光望过来，后者等人几乎是不约而同的运转起了体内斗气，目光阴冷而谨慎的盯着前者，一旦萧炎有半点异动，他们这群人，便是会立刻动手。     见到两人这般反应，萧炎嘴角倒是牵起一抹戏谑，在进入菩提古树之前，若是遇见这两人，他必然会满心的忌惮，然而现在，那种忌惮，却是散于无形，因为现在的他， 拥有着绝对的自信，将两人轻易的玩弄于鼓掌之中，这是体内呼啸而起的浩瀚力量，给予萧炎的一种最为直接的感官。     瞧得萧炎脸庞上的那抹笑容，魂玉与九凤袖中拳头都是忍不住的微微紧握，特别是前者，脸庞上随时挂着的那和煦笑容也是淡化了下去，眼中弥漫着阴冷之色，在现在的萧炎身上，他感受到了一种真正的危险，这种若隐若现的危险之感，同辈之中，除了魂族之内那位疯子之外，面前的萧炎，是第二个给予他这种感觉的人。     “这个小子，在菩提古树之中修炼之后，就跟变了一个人一样...”     九凤面色阴沉，如果早知道萧炎会有这种大机缘，在第一次见到前者时，他就不该隐忍，直接出手将他杀了，也没如今的这些事了。     然而，他却是不知道，如果此次不是萧炎帮助菩提古树清除掉那斗帝强者的负面情绪，他们还会一直的被困在幻境之中，日后，也将会衍变成跟他们先前所见到的半圣傀儡一般的下场...     “嗡嗡！”     在众人心中因为萧炎的变化而心绪翻腾时，那菩提古树之内，突然间迸发出一片片的翠绿光霞，隐隐间，仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。     见到菩提古树这般举动，魂玉等人都是连忙后退，对于前者的可怕程度，他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。     而在他们退后时，那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间...     “菩提子！”     见到这些光点，众人先是一怔，旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。     “居然全部都是菩提子！”     魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点，无法想象，这才外界稀罕得无比的菩提子，在这里，却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。     “抢！”     震惊过后，大部分的人眼睛都是血红了起来，一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，然后化为光影，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去。     “嘿...”     见到魂玉等人红起来的眼睛，萧炎却是一笑，手掌一招，那些悬浮在半空中的绿色光点便是如同受到召唤一般，咻的一声躲避开那些人的抓取，几个闪烁间，便是尽数汇聚在了萧炎手掌之上。     “多谢菩提兄馈赠！”     抓住这些菩提子，萧炎偏头对着菩提古树大笑了一声，然后屈指一弹，手中的菩提子便是掠过几颗，依次的悬浮在薰儿，彩鳞，古青阳等人面前...     “萧兄，多谢了。”     古青阳，古刑几人，目光火热的望着面前的菩提子，也不客气，一把抓过，对着萧炎抱拳道。     “哈哈，小事...”     萧炎笑着摇了摇头，望着远处那群眼光血红的人，再次一弹，又是几枚飞掠而出，悬浮在那几位属于中立的强者面前。     萧炎这突如其来的举动，让得那几位强者一怔，旋即急忙抓过菩提子，眼中涌现一抹感激之色，飞快退开，他们明白，这是萧炎不想他们掺和后面的事...     魂玉与九凤等人，面色阴沉的望着那不断分配着菩提子的萧炎，眼中，红芒闪烁。     “混账东西，你找死！”     伴随着眼中红芒越来越浓，那九凤终于是忍不住心头的暴怒，充斥着杀意的怒喝声，在这片空间之内，嗡嗡的响彻而起。     (晚上出去吃个饭，回来一看，月票不仅从第三升到第二，而且还距第一只有一百票的差距，当下便是愣了，这也太给力了吧...     既然兄弟姐妹们如此给力，明天说什么都是得继续三更了，不然还真感觉对不起大伙...     PS：码完这章出来的时候，距第一只有70票的距离，有没有70位英雄好汉陪土豆一鼓作气的冲上去？     明天，三更，回报大家！     求月票，推荐票！！！) 第一千四百零四章 绝对压制    第一千四百零四章 绝对压制     听得那九凤充斥着杀意的怒喝声，萧炎也是缓缓偏过头，略显森冷的目光，如同一只凶兽一般，盯着前者。     在萧炎这般目光的注视下，那九凤猛然感觉到皮肤一凉，这才恢复了一些冷静，但其脸色，依旧相当的阴冷，他毫不相让的盯着萧炎，森然道：“我们一同进入菩提古树，经历如此之多的关卡，如今你却是想将菩提子一手收走，未免太不讲理了一点吧？”     闻言，萧炎倒是哑然失笑，好笑的道：“讲理？这个恐怕并不是你所想的吧？你想的，应该是讲拳头吧？”     萧炎心中明白，若非自己等人这边的力量让得九凤忌惮，恐怕早便是出手强行抢夺，讲理？这在实力面前，就是一种弱者祈求保护的方式。     九凤眼角狠狠的抽搐了几下，心中杀意难以抑制的暴涌而出，不过所幸他还保持着几分理智，并未立刻动手，而是转过头，望向魂玉，声音阴沉的道：“魂玉兄，你该不会也乐意见到他将菩提子全部收走，让我们这段时间的努力化为乌有吧？”     魂玉面色平静，并未答话，但其双眼之中闪烁的阴森，还是显露出其心头的不甘，不管他心计再如何深，但在这种时候，依旧是难以压制心头的怒火与杀意。     “萧炎，分八枚菩提子于我魂族与天妖凰族，此事，便可略过。”沉默了片刻，冰冷的声音，终于是缓缓从魂玉嘴中传出。     萧炎微微一笑，摊开手掌，掌心中还有着十一枚菩提子，若是分八枚给他们的话，那他手中便是只剩下了三枚，这种事，可不是萧炎干得出来的，而且这菩提子有着提升晋入斗圣成功率的奇效，甚至还能够用它来炼制菩提丹，这种能够招来九色丹雷的八品丹药，可是足以让得无数位于九转斗尊巅峰的强者为之疯狂，若是将这些菩提子给了他们，说不定日后两个势力真的有人能够借助着它突破到斗圣，那萧炎岂不是在给自己平白的树立劲敌？     这种蠢事，以萧炎的心机，自然是不可能去做的，因此，当下他便是轻轻摇了摇头，缓缓的道：“我拒绝。”     萧炎这三个字缓缓落下，这片空间，气氛瞬间紧绷，一种压抑，笼罩在所有人心头，谁都知道，今日的事，恐怕无法善了...     魂玉的脸色，在萧炎吐出那三个字时，也终于是彻底的阴寒了下来，他盯着后者，片刻后，缓缓的点了点头，道：“既然如此...那便只能先将你宰了啊...”     “轰！”     伴随着魂玉最后一个字音的落下，魂族以及天妖凰族的众强者，几乎是不约而同，体内斗气毫无保留的爆发而出，身形一闪，便是将萧炎等人团团包围。     见到魂族以及天妖凰族同时动手，薰儿等人脸颊也是逐渐冰冷，踏前一步，体内斗气，运转而起。     “魂玉，你还真是想引起古族与魂族之间的大战不成？”古青阳冷喝道。     “嘿，大战？我魂族，可还从来没怕过你古族，让你们安宁这么久，也只不过是给予你们多一点时间罢了，还真以为我魂族不敢动你们不成？”闻言，那魂玉脸庞却是划起一抹阴翳笑容，旋即森然的目光转向萧炎，道：“你最近的名头，在我魂族内可是传得不小，连四天尊都是会失手而回，我当初便是说过，要动手就早点动手，偏偏那些老家伙显得不甚在意，这才让得你活到现在...不过，我想，这应该也到头了！”     话音落下，浓郁的黑色斗气，猛然自魂玉体内铺天盖地的暴涌而出，一股股阴冷的波动，不断的自其体内弥漫开来。     感受着那魂玉体内弥漫而开的磅礴波动，薰儿等人脸颊上也是浮现一抹凝重之色，这魂玉在魂族的年轻一辈，绝对能够排入前三甲，这等人物，可是相当的棘手...     “萧炎交给我来，九凤兄，其余的人，便由你们天妖凰族以及其他的魂族强者拦住了...”     听得魂玉此话，那九凤点了点头，瞥了一眼萧炎，道：“我倒是想要会会这小子，不过魂玉兄开口了，那便将他交给你吧。”     “动手！”     “轰！”     九凤一道冷喝刚刚落下，那包围着薰儿等人的众多双方强者，眼中顿时弥漫开一片杀意，雄浑斗气匹练毫不客气的便是对着薰儿等人招呼了过去。     “哼！”     面对着魂族以及天妖凰族众强者的围攻，薰儿等人也是一声冷哼，袖袍挥动间，那些斗气匹练，在距离身体尚还有丈许距离时，便是各自化为湮灭，他们的人数虽然比不上魂族以及天妖凰族的人，但质量却是要高上一些...     “萧炎哥哥，那魂玉交给我来对付吧？”     震碎暴掠而来的斗气匹练，薰儿目光转向萧炎，道。     “不用...”     萧炎微微一笑，若是在进入菩提古树之前，让他单独面对魂玉这等至少达到了六转层次的斗尊巅峰强者，必然只能施展火莲方才能够取胜，但现在...萧炎不论是在等级还是战斗力上，都是死死的压住魂玉，后者，又凭什么来跟他斗？     “你们对付九凤等人便好，其余的那些中立强者，收了菩提子，应该不会再掺和这些事，所以他们人虽多，但还是能够应付。”萧炎瞥了一眼那些退得远远的中立强者，这些人实力不弱，若是也帮魂玉等人的话，那他们压力便是大了，若非忌惮这点缘故的话，他倒也是乐意多留下一些菩提子。     “那你多小心一些...”闻言，薰儿也不再坚持，轻轻点了点头。     萧炎笑了笑，踏着步伐缓缓的走出那由天妖凰族以及魂族强者所形成的包围圈，而对于他的走出，那些家伙也是自动的让开一条路，待得萧炎走过之后，再度将薰儿等人困于其中。     “陀舍古帝玉应该在你手中吧？”望着那缓步走出，最后停留在面前不远处的萧炎，魂玉眼中黑芒流动，道。     “想要？那便来拿。”萧炎笑道。     魂玉双眼微眯，白皙如玉的脸庞上，猛然涌上阴寒之意，萧炎在他面前这种笑容满面的从容模样，让得他心中杀意暴涌。     “呈口舌之利的小子！”魂玉一声冷笑。     望着眼前的魂玉，萧炎笑笑，道：“别耍这些鬼把戏了...在我面前，没用。”     话音刚落，萧炎一拳猛的对着左侧的虚空轰出，炽热的劲风在拳头之上成形，那片空间，顿时泛起一阵剧烈波动，然后，一道身影便是蹬蹬的从那片空间之中狼狈倒射而出，赫然是魂玉！     一拳被萧炎逼出，魂玉的脸庞一片阴沉，看了一眼先前那道逐渐变得虚幻的残影，他倒是未曾料到萧炎的感知会如此的敏锐。     萧炎瞥了一眼面色阴沉的魂玉，再看看不远处那混战成一团的战圈，也是摇了摇头，不再耽搁，脚步朝前一踏，一股无比浩瀚的气息，猛然毫无保留的自其体内铺天盖地的暴涌而出！     这股气息，一出现，便是瞬间席卷整片空间，一些实力稍差者，更是感觉到一种隐隐的压抑。     “九转斗尊巅峰？！”     远处的那些中立强者，感受到这股气息的强横程度，面色都是猛的一变，旋即面露惊骇的望着萧炎，他们绝对能够肯定，在一个月之前，萧炎完全没有这等实力！     那魂玉，脸庞也是在此刻抖了抖，面色极其的难看，到得现在，他方才明白，为何萧炎居然丝毫不惧他，因为后者的实力，已经是远远的超过了他...     “九转斗尊巅峰又能如何？真当我惧你不成？”     深吸一口气，魂玉压抑下心中的震惊，旋即手印一变，其眉心处，一枚族纹，缓缓的浮现而出，而伴随着这枚族纹的出现，魂玉气息也是在这一霎陡然暴涨，转眼间便是接近了萧炎...     “八转了么，不过还是不够...”     感受着魂玉的气息，萧炎却是笑着摇了摇头。     “够不够，交手了才知道！”     魂玉冷笑一声，手印接连变幻出一道道复杂的印决，其体内阴冷的黑色斗气，闪电般的在面前凝聚成一道颜色深沉得令人感到心惧的漆黑掌印，掌印之上，凄厉的惨叫声不断的传出，隐隐间，还有着灵魂狰狞的脸庞浮现其上。     “灭魂掌！”     伴随着掌印之上凄厉惨叫越来越剧烈，魂玉也是一声怒喝，那漆黑的掌印，瞬间掠出，宛如奔雷一般，袭向萧炎。     那漆黑的掌印，体积虽然不大，但却蕴含着极其阴冷与庞大的斗气，显然，这魂玉也是明白，面对着实力大涨的萧炎，若是不倾力而为的话，那便必是唯有败亡一途。     “我说过...不够。”     然而，面对着这由魂玉倾力而为的强悍掌印，萧炎依旧是缓缓的摇了摇头，然后脚步轻踏两步，直接是在那魂玉震惊的目光中，出现在掌印之前，右手之上，炽热的火焰陡然涌出，然后轻飘飘的拍在了那漆黑掌印之上。     “咔嚓！”     两者相撞，僵持了短短一瞬，然后，众人便是惊骇的见到，那凝聚了魂玉绝大部分斗气的漆黑掌印，便是在萧炎随手一拍之下，摧枯拉朽一般，爆裂而开...     这种力量，是一种不在一个层次上的绝对压制！     （第一更到！     今日三更！     拜请各位兄弟姐妹们看完更新投上一张月票或者推荐票，万分感谢！） 第一千四百零五章 空间破裂    第一千四百零五章 空间破裂     “砰！”     漆黑色的掌印，在众人注视中，爆裂而开，最后化为一片虚无。     “怎么可能？”     望着那竟然被萧炎随手一掌拍散的“灭魂掌”，那魂玉心中都是涌上一抹惊骇，难以置信的望着那道身影，灭魂掌的威力如何，他再清楚不过，即便是寻常的九转斗尊巅峰强者都无法直接硬接，因为此掌印之中，蕴含着能够侵蚀人灵魂的阴寒之力，然而，他却是未曾料到，这等威力的掌印，居然在萧炎手中，显得如此的不堪一击。     “魂族的人，也就这点手段么...”     萧炎身形踏于半空之上，居高临下的俯视着那脸色难看的魂玉，笑道。     “萧炎，你不要太嚣张了！”     魂玉目光阴森的盯着萧炎，心中满是不甘，他清楚，如果萧炎没有在那菩提古树之中修炼了一个月时间，那么后者绝对不是他的对手，但不管怎么如果，那毕竟不是现实...     “呵呵...”     对于魂玉的阴冷喝声，萧炎却是一笑，手掌猛的挥出，一大片炽热的火焰自其袖中暴涌而出，然后凝成一只足有百丈庞大的火焰大手，迅若奔雷，闪电般的对着魂玉一把抓去。     见到萧炎出手，那魂玉也是不甘心的一咬牙，体内黑雾暴涌，化为一只只狰狞的黑雾凶兽，嗷嗷狂叫着对着那火焰巨手扑去。     “砰砰！”     面对着那黑色的兽群，火焰大手直接是拍了过去，沿途所过处，所有撞上来的黑雾凶兽，都是在一霎那之下爆裂成烟雾状，然后被那恐怖的高温所蒸发。     “负隅顽抗！”     见状，萧炎淡淡一笑，袖袍一挥，那火焰大手猛然一闪，再度出现时，已至魂玉头顶，然后一掌，便是狠狠的拍了过去。     “轰！”     火焰大手重重的拍在躲闪不及的魂玉身体之上，其身上所弥漫的黑色斗气，在一霎那之间，便是被生生震散，炽热而强悍的劲风，无孔不入的倾泻至魂玉身体之上。     “噗嗤！”     面对着这种极度狂猛的劲风，魂玉体内的斗气还尚未形成防御，便是被那种奇异的炽热之力生生撕裂而开，最后一股股劲风，如同毒蛇一般，钻进魂玉身体之中，令得其面色一白，一口殷红鲜血便是喷射而出，其身体，也是倒射而出，最后重重的落在虚无空间之上...     “嘶...”     那远处的一群中立强者见到萧炎一掌便是将魂玉拍成重伤，当下都是轻吸了一口凉气，旋即满心的庆幸，还好先前没有贪心插手，不然的话，恐怕下场会比魂玉更加的凄惨。     一掌拍飞魂玉，萧炎也是转过头，目光望向不远处的那群混乱战圈，一声冷笑，手掌对准战圈，猛的几拳隔空挥出，一股可怕的劲风便是直接透过虚空，重重的轰在几名魂族以及天妖凰族的强者身体之上，强猛的力道，将那些家伙震得吐血倒飞。     这突如其来的变故，也是让得九凤等人一惊，急忙转移过目光，然后便是见到那躺在远处不知死活的魂玉，当下面色便是剧变了起来。     “魂玉居然这么快就被他收拾了？”九凤心中如同泛起了惊涛骇浪，面对着魂玉，即便是他，都无法说能够短时间内击败对方，然而，这才短短不到十分钟时间，他便是直接在萧炎手中变成了死狗。     “你是否也是想要亲自出手？”     萧炎的目光，射向九凤，淡淡的声音， 令得后者手掌微微抖了抖，面色阴晴不定，但最终却是并未说出半句话来，魂玉都败得这么惨，他肯定也是毋庸置疑的事。     “今日大势已去，这个小子，大器已成，只能让族中的那些太上长老方才能够将其收拾...”九凤目光闪烁，最终是咽下了心头的怒火与杀意，这个时候，再表露什么杀意，无疑只会招来跟魂玉一般的下场。     一言压制住这片空间内的所有人，萧炎瞥了一眼那不远处挣扎着爬起身来的魂玉，心头却是有着杀意涌动，他与魂族，基本是不死不休的局面，这魂玉，还是魂族年轻一辈之中的翘楚，若是能够斩杀，想必魂族也是会有些肉痛，既然如此，那这一次，说什么都是不能放过这些家伙了。     “嗡嗡！”     在萧炎心中打定着主意要将魂玉这群人永远的留在此处时，那一直矗立在空间之中的菩提古树，突然发出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动...     “空间要崩溃了么...”     见到这一幕，萧炎一怔，旋即眉头微微皱了皱，菩提古树并不会一直的存在于世间，当它将菩提子喷吐而出后，便是会再度沉闷大地之地，休养声息，待得能量再度凝聚之后，方才会再次破土而出，不过那个时候，恐怕不知道得是什么时候了...     空间的异变，也是令得众人有些慌乱，那战圈也是迅速散了开去，魂族的人急忙将魂玉扶起，然后与天妖凰族的人簇拥在一起，目光警惕的望着萧炎以及四周的空间。     “魂玉兄，没事吧？”九凤看了一眼脸色苍白的魂玉，低声道。     魂玉抹去嘴角的血迹，微微摇了摇头，目光阴狠的盯着萧炎，片刻后，嘴唇突然细微的蠕动了一下，一旁的九凤身体僵了僵，旋即咬牙轻轻点头。     “嗡嗡嗡！”     在所有人各自退开时，空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。     “喀喀喀！”     伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间，原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔，最后，终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开...     .....     莽荒古域，深处。     一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。     在菩提古树之外不远处，几道身影盘坐于此，正是当日被留在这里的纳兰嫣然等人，其他的还有着一些强者，也是当日一同闯进兽潮的人，如今他们的伤势也是尽数痊愈，但却并不甘愿轻易离去，因此一直都是守在这里。     “哗哗！”     安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华，旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。     “老师？！”     突如其来的一幕，让得所有人都是一愣，旋即猛的狂喜起来，那纳兰嫣然等人更是连忙起身，目光惊喜的望着那出现在不远处的一行身影。     “总算是出来了啊...”     古青阳等人深吸着草原上的清新空气，却是有着一种劫后余生的快感，外人怎么也想不到，这短短的一个月时间，他们经历了何种的凶险，那种可怕的幻境，即便是许久之后，他们恐怕都还是会感到记忆尤深。     萧炎也是轻吐了一口气，这一个月中，自然是以他的变化最为巨大，外人眼中的一月，却是让得他经历了百世轮回，轮回修炼，虽未让得他实力真正的暴涨到一种可怕的层次，但却在不知不觉间，留下了一些足以影响到萧炎未来的东西...     “嗡嗡！”     当最后一人被抛出来时，那菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面...     见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。     “唉，可惜，菩提心却是未曾见到...”     望着缓缓融入地面的菩提古树，古青阳却是轻叹了一声，有些遗憾的道。     一旁，听得他这话的萧炎，却是微微一笑，手掌轻轻的摸着胸口心脏所在的部位，那里，悬浮着一颗通体如同翠玉，晶莹剔透的绿色心脏，这，便是那传说中的菩提心，只不过，现在的萧炎，还未曾将之炼化而已，等到真正的炼化那一刻，萧炎，便是能够，真正的踏足圣阶！     “菩提兄，多谢了，希望下一次，还能够再次相见...”     萧炎望着越来越深入地底的菩提古树，低声喃喃道，他心中也是略微有些遗憾，这菩提古树没有真正的灵智，不然的话，必然会是斗气大陆上真正的巅峰强者，若是能够与其相交，那助力，可不是一般的小。     “轰！”     在那众多目光的注视下，菩提古树终于是缓缓的潜入地底，伴随着最后一缕翠绿光芒的消失，这片草原，便是再度变得空空荡荡起来...     见到菩提古树彻底的消失，萧炎心中轻叹了一声，刚欲说话，面色猛的一变，只见得这片空间，突然间剧烈的扭曲而起，如果一片囚牢一般，将他们重重的封锁在其中...     (第二更到！     继续码第三更！     努力码字中，月票涨得慢了许多啊，兄弟姐妹们，咱们要持久给力啊，你们威武威武...     PS：另外再推荐一本书，这也是我们斗破一个书迷写的，还不错，如果大家有空的话，可以去看上一看。     天羽变 (书号1818703) ，首页有直通车，大家点击便可到达，嗯，大家也当支持我们斗破的一个兄弟吧，呵呵，谢谢了。) 第一千四百零六章 二天尊，骨幽圣者    第一千四百零六章 二天尊，骨幽圣者     空间剧烈的扭曲着，将这一片空间彻彻底底的封锁，任何的空间波动，都是无法渗透出丝毫...     萧炎面色阴寒的偏过头，望着那空间波动传出的地方，只见得那九凤背后，一只庞大的天凰虚影遨游天际，而整片天空，则正是处于这头天凰虚影的包裹之下，那种空间波动，也是由其体内所弥漫而出...     “看来天妖凰族的下一位族长，是打算换人了...”     见到萧炎那阴森目光扫过来，九凤心头也是一颤，旋即沉喝道：“魂玉，还不出手！”     一旁，听得九凤喝声，魂玉脸庞上也是泛起一抹森然冷笑，手掌一握，一卷卷轴便是出现在掌心，然后生生捏爆，而伴随着这卷轴的爆炸，一股剧烈的空间波动，自卷轴之中扩散而出，最后尽数传入了那九凤身体之中。     “凝！”     接收到这种剧烈的空间波动，九凤手掌猛的在面前虚空一划，一道空间裂缝便是蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间，那空间内，有着一股滔天气息，如同风暴一般，席卷而开。     感受着这股弥漫而开的滔天气息，在场所有人面色都是一变，惊声道：“半圣强者？！”     萧炎面色阴沉，原来这些家伙不死心，还想在这里将族中强者召唤过来。     “不能让他们得逞！”     萧炎眼中寒芒闪动，袖袍一挥，一股火焰便是自袖间暴涌而出，凝聚成一头狰狞的火兽，快若闪电般的对着那空间裂缝暴冲而去。     “嗤！”     弥漫着高温的火兽一闪之下，便是出现在了那空间裂缝之外，然而还不待它爆炸而开，一只惨白如同骷髅般的手掌，却是陡然自裂缝之中探出，一把便是将之捏住，黑雾暴涌，将之生生腐蚀成一片虚无...     “咳咳，魂玉，没想到连你都是解决不了萧族的那小子啊...”     伴随着那只惨白干枯手掌的探出，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出，然后，一道身着灰白衣衫的老者，缓缓的踏出裂缝，出现在了所有人的注视之下。     老者身形佝偻，手中拄着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。     “出了点意外，不然的话也不会使用空间卷轴...”听得老者的话，那魂玉眉头皱了皱，然后森然的望向萧炎，道：“他在菩提树中修炼了一个月，实力暴涨到了九转巅峰的地步，而且在他手中还有着一些菩提子，若是要留下他，必须得骨幽长老出手才行。”     “哦？”     闻言，那名为骨幽的老者也是微微一怔，旋即那泛着绿芒的双眼望向了萧炎，干巴巴的脸庞上浮现一抹古怪笑容：“没想到这个小子居然还有这等机缘...”     面对着骨幽的注视，萧炎的眉头也是微微一皱，旋即缓缓的吐了一口气，今日，看来终于是要真正的与半圣强者对上了啊。     “这些混蛋，居然召唤了族中强者！”古华望着这一幕，惊怒的道。     古青阳的面色也是相当的阴沉，手掌一握，一卷卷轴便是出现在掌心中，然后迅速捏碎，不过，让得他们错愕的是，空间卷轴捏碎，却并没有空间裂缝的出现。     “没有用，这里的空间已经被九凤召唤天凰虚影封锁，没有他的允许，任何的空间波动都是传不出去...”薰儿缓缓的摇了摇头，轻声道。     “原来还有古族的一些小辈...”那骨幽目光从萧炎身上转移而开，看向薰儿等人，顿时一笑，道。     “骨幽长老，不要跟他们磨蹭了，迟则生变，先将萧炎擒了再说！”魂玉沉声道。     “我这把老骨头好不容易出来，你也别催促...”对于魂玉的催促，那骨幽不由得摇了摇头，不过话虽这般说着，但他也是拄着拐杖，缓缓的踏着虚空，身形几个虚幻下，便是出现在萧炎不远处的地方，那张犹如骷髅般的脸庞冲着后者露出一抹极为狰狞的笑容，道：“没想到萧族在血脉之力枯竭后，还能出现你这等人物，倒还真是让人诧异，我们魂族到现在，葬身在你手中的强者，也是有着不少，如今你在我们魂族，名声可是相当的响啊...”     萧炎面无表情，从这骨幽身上，他感受到了一种巨大的压力，现在的他虽说处于九转斗尊巅峰，但毕竟不是真正的斗圣，与这骨幽半圣的实力比起来，的的确确是相差了太多。     “老夫骨幽，当然，你也可以称我为二天尊，或许这个有些年头的称谓，你会熟悉一点...不过当老夫晋入半圣之后，最喜欢的，还是让别人称呼我为骨幽圣者。”骨幽声音沙哑的道。     “二天尊。”     萧炎眼皮跳了跳，原来这个老家伙，便是魂殿的二天尊，这些所谓的天尊，还真是越往前排，实力便是越强，就是不知道，那所谓的大天尊，又将会是处于何等的层次？或许，那才是真正的斗圣强者吧，这样的话，称呼他为大天圣反而才更合适一些了...     想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，这魂族的实力，果然是强悍莫测，想要与他们抗衡，若是没有斗圣阶别的实力，自保怕都是有些困难。     “等此事完毕，便立刻炼化菩提心，只要晋入半圣，日后也不用再惧怕魂殿！”萧炎拳头紧握，从当年的斗者到现在，他抓紧着一切那些因为魂殿的不屑而出现的时间提升着自己，这才能够在魂殿所派出的越来越强的强者手中生存下来，如今，他也该要稍微主动一些的时候了。     “好了，介绍完毕...唉，好久没这么罗嗦了，萧族的小辈，接下来，你是跟我回魂族呢，还是先动手试试？”骨幽咳嗽了一声，绿幽幽的双眼望向萧炎，道。     萧炎面色冰冷，身形一振，一对青红骨翼便是自身后伸展而开，望着这对骨翼，那些天妖凰族的人眼皮都是抖了抖，从那上面，他们感受到了一种熟悉的味道。     “薰儿，能拦住他一会么？”     萧炎偏过头，对着薰儿沉声道。     “嗯。”     薰儿微微点头，娇躯一动，便是出现在萧炎面前，七彩色的族纹自其光洁额间迅速浮现，与此同时，薰儿的气息，也是骤然暴涨，金色火焰，充斥着双眸之中。     “小心！”     萧炎轻声说了一句，然后身形暴退，双手一挥，五团火焰便是出现在了面前，看来萧炎也明白，要真正的击溃这骨幽圣者，还是必须施展最强力的手段...     “又要融合异火么...”     见到萧炎的举动，骨幽那干巴巴的脸皮不着痕迹的抖了抖，对于前者的异火融合，他在魂族中也早有所听闻，正是因为这东西，才让得魂族的一些强者最终铩羽而归。     “老夫倒是很好奇，你这异火融合的威力，是否真有传言中的那般可怕。”     不过这骨幽也是艺高人胆大，半圣阶别的实力，让得他有足够的本钱傲视这里的所有人，在这种无法形容的差距之下，即便是天阶斗技，都是无法起到逆转乾坤的作用，然而，这骨幽却是未曾想到过，之前那些与萧炎对战的魂族强者，也同样都是抱着这一种心态...     “古族的薰儿，神品血脉拥有者，号称古族血脉最完美的人...”骨幽的目光，望着不远处的薰儿，脸庞上浮现一抹干巴巴的笑容，道：“潜力的确可怕，但现在，你却还不是老夫的对手！”     骨幽最后一句话刚刚落下，其身形，却是突然诡异的消失在原地，见到这一幕，薰儿脸颊微变，娇躯骤然暴退，然后弥漫着金色火焰的玉掌，带起一股可怕温度，狠狠的对着那一片空间拍了过去。     一掌落下，空间直接扭曲而起，而一道佝偻的苍老身影也是浮现而出，正是那骨幽圣者。     “嘿，不错的感知，不愧是古族潜力最强的族人。”被薰儿生生的揪出，这骨幽圣者也是怪笑一声，手臂如同毒蛇一般，一个诡异旋转，最后快若闪电的与薰儿双掌重重相撞。     “砰！”     可怕的劲风带着炽热，在天际之上席卷而开，那骨幽圣者身体纹丝不动，而薰儿，却是传出一道闷哼，脚步蹬蹬的退后了好几步...     伴随着最后一步的落下，薰儿也是迅速稳住身形，玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而繁琐的印决，而随着其印决的变幻，璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般，自薰儿体内，铺天盖地的爆发而出，而伴随着这金色火焰的涌现，这片天空，都是陡然燃烧而起...     望着薰儿那陡然爆发而出的璀璨火焰，那骨幽脸庞上，也是掠过一抹奇异之色，缓缓的声音，在这片天地间响彻着。     “金帝焚天炎，异火榜排名第四，古族传承之火，没想到，你这小女娃，居然真的能够将之降服...”     （第三更到！！！     求月票，推荐票！！！！！     拜谢大家！！） 第一千四百零七章 金帝焚天炎    第一千四百零七章 金帝焚天炎     金色火焰，缭绕天际，整片天空都仿佛是在这一刻燃烧了起来。     金帝焚天炎，异火榜上排名第四，仅次于净莲妖火，虽说这种异火比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服，因此，当那骨幽圣者认出此种火焰时，心中也是忍不住的有些震动。     “果然是金帝焚天炎么...”     远处的天空，萧炎感受着那种剧烈的火焰波动，心中也是微微一动，他老早便是这般猜测过，只不过薰儿在他的面前，几乎很少彻底的动用金帝焚天炎，因此他也未曾肯定。     “不愧是古族，居然还秘密的传承着这等异火...”     萧炎在心中有些艳羡的叹息了一声，金帝焚天炎能够在异火榜上有那么高的排名，自然是证明的它的强悍，若是要论凶悍程度，即便是萧炎这融合了四种异火的新生异火，都还真不一定敢说能够比得上这金帝焚天炎，毕竟，异火榜上，越是考前的异火，便越是恐怖，例如那前三的三种异火，说它们都是拥有着毁天灭地的力量，那都丝毫不为过，在远古时，也并不乏一些因为异火爆发而造成大灾难的事。     心中念头转动，萧炎也是迅速的凝下心来，四团异火，飞快的被其糅合在一起，一股股狂暴的毁灭波动，悄然的弥漫而开。     “据说金帝焚天炎能够燃烧斗气，凶名赫赫，今日老夫倒是想要瞧瞧，它是否真如传言中那般...”骨幽脚踏虚空，绿幽幽的双眼，盯着远处的薰儿，声音沙哑的道。     而伴随着他最后一个字音的落下，其手柱的骷髅拐杖，突然猛的涌出滚滚黑雾，眨眼时间，这片黑雾便是弥漫了半片天际，这些黑雾之中，充斥着极度阴寒的能量，因此即便是此刻天地间温度极高，但也并未消散而去，反而是在骨幽的控制下，迅速凝聚成一道巨大的黑色骷髅架子，这黑色骷髅，足有将近千丈庞大，屹立在天空上，就如同一尊骷髅邪神一般，滚滚黑雾在其体表翻腾，一股阴寒的威压，自骷髅体内席卷而开，令得在场绝大部分人，灵魂都是仿佛处于寒池一般，显得格外的阴冷。     “黑暗骷髅王...竟然一出手便是将这东西召唤了出来，看来骨幽长老对那所谓的金帝焚天炎，也是相当的忌惮啊...”     望着那屹立在天际之上的庞大黑色骷髅，那魂玉也是若有所思，这种所谓的黑色骷髅，是一种比较稀罕的天阶低级斗技，将之习会，便是能够使用本身斗气以及天地能量凝聚成这种形体的骷髅王，这种骷髅王浑身坚若金刚，水火不侵，而且其全身任何一处，都是蕴含着极度阴寒的能量，若是被这种阴风刮中，寻常强者，身体或许没什么大碍，但其灵魂，却是会在瞬间被侵蚀，因此这东西，也算是相当的阴狠。     以如今骨幽半圣的实力，全力施展这种斗技，所召唤出来的黑色骷髅，更是强悍得可怕，即便是一些同样达到半圣阶别的强者，在面对着大家伙时，都是得保持谨慎，由此可见这黑色骷髅王的棘手程度。     “去！”     召唤出巨大的黑色骷髅，骨幽拐杖对着薰儿遥遥一点，那骷髅空洞的眼瞳之中，立刻涌出两团绿幽幽的光芒，只见得其庞大的步伐在天际一迈，便是直接出现在薰儿前方不远处，弥漫着阴寒黑雾的骷髅掌，轻易的撕裂空间，然后狠狠的对着薰儿当头拍下。     面对着那声势骇人的骷髅攻击，薰儿也是不敢怠慢，娇躯迅速后退，与此同时，一轮足有数十丈庞大的金色火焰光圈，陡然自其体内暴涌而出，最后直接是与那黑色骷髅的骨掌狠狠的撞击在了一起。     “嗤嗤！”     两者相撞，顿时爆发出尖锐的嗤嗤声响，极寒与极热相交，爆发出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。     “碎！”     骨幽干枯的手掌遥遥一握，那巨大骷髅的骨掌也是紧握了下去，只听得一道咔嚓之声，那金色火焰光圈，便是直接被生生捏碎而去。     反击被轻易破去，薰儿黛眉也是微微一簇，半圣强者果然很强，即便她拥有着金帝焚天炎相助，都是仅仅只能够自保，不过所幸，薰儿的任务并非是打败骨幽，而是将他拖延而住。     “金帝焚天阵！”     薰儿娇躯迅速而退，玉手也是变幻出一道道奇异印决，而伴随着其清冷喝声落下，那缭绕天际的金色火焰，猛然奇异的蠕动起来，旋即十几道金色火柱从天际暴射而下，火幕延伸而开，最后互相连接在一起，宛如一个贯通天地的圆柱形火阵，将那巨大的黑暗骷髅，困于其中。     “砰！”     黑暗骷髅泛着阴寒黑雾的骨掌，狠狠的拍在火幕之上，爆发出惊天的巨响，那火幕，也是被生生的震出一道道涟漪...     “炼！”     薰儿脸颊凝重，手印一变，那大阵之内，无数道金色火光柱暴射而出，先是射在周围的火幕上，然后再经过反弹，最后密密麻麻照射在巨大骷髅身体之上，这些火柱，在经过火幕的反弹后，明显是显得刺眼了许多，其中的恐怖温度，直接是瞬间将大阵之内的空气都是点燃了起来，一时间，刺眼的金色火焰熊熊燃烧，疯狂的灼烧着那巨大的黑色骷髅。     “好恐怖的火焰...”     望着那几乎弥漫了大阵之内任何角落的金色火焰，在场的绝大部分面色都是微微一变，即便有着大阵的阻隔，但他们依旧能够感觉到此刻火阵之内的温度是何等的恐怖，恐怕就算是一名实力达到九转的斗尊巅峰强者，都是无法在里面支撑过超过一分钟得时间，毕竟，金帝焚天炎可是号称连斗气都将会被燃烧的可怕异火。     “吼！”     面对着那弥漫火阵的金色火焰疯狂煅烧，那巨大黑色骷髅身体之上的黑雾也是飞快的消散，甚至于连一些骨骼，都是在此刻出现了一些虚化，不管骨幽的实力有多强，但也不可能完全的无视金帝焚天炎的可怕。     “不愧是金帝焚天炎。”     那骨幽见到在火阵之中剧烈挣扎的黑色骷髅，眉头也是一皱，若是薰儿没有金帝焚天炎的话，那么不论后者施展何种斗技，都无法将黑暗骷髅逼到这一步，但可惜...     “异火虽强，不过以你的实力，却无法将之彻底发挥到极致，据说那传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无...”     骨幽绿幽幽的双眼一阵闪烁，旋即干枯的双手结出一道诡异手印，与此同时，一道古怪的喝声，也是从其嘴中传出。     “吼！”     伴随着骨幽喝声落下，那处于金色火海之中的黑色骷髅，巨大的身体突然一颤，一股股黑雾铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，细细看去，方才发现，那些黑雾，居然是由无数的灵魂所汇聚而起。     “砰砰砰！”     无数的灵魂暴涌而出，在接触到金色火焰时，便是陡然爆炸而开，如此数量的灵魂同时自爆，那等威力，即便是那金色火海，都是被生生的炸散了一些，而在金色火焰炸散时，黑色骷髅的身体，骤然缩小，眨眼时间，便是从千丈庞大，化为了十丈大小，不过虽然体积变小了，但骷髅的身体，却是显得更加的暗沉，一种可怕的阴寒能量，自骷髅体内，缓缓的弥漫而开。     “桀桀...看老夫如何撕裂你这火阵！”     骷髅缓缓抬头，上下颚咬动间，居然是发出了古怪的笑声，赫然是那骨幽的声音，这个老家伙，居然是能够将自己的灵魂与这骷髅合体。     听得此话，薰儿脸颊也是微微一变，美眸转向先前骨幽所在的方向，却是见到一道苍老身影停立在那里，一动也不动，双眼也是变得空洞无神，显然已是只有一具躯壳。     那黑色骷髅话音刚刚落下，其身形便是一闪，直接是出现在火阵边缘，泛着浓郁黑光的骨掌，轻轻的在那火幕之上一划，一道裂缝，便是缓缓浮现而出，那般轻松模样，竟是没有受到半点的阻碍。     “砰！”     伴随着那道裂缝的出现，整个火阵都是受到牵连一般，砰的一声，便是在众多目光注视下爆炸而开。     “小女娃，若是你能够晋入半圣，今日胜负还真是两说之事，但可惜了...”黑色骷髅绿幽幽的双眼盯着薰儿，阴森而沙哑的声音，徐徐传出。     闻言，薰儿唇角却是微掀，轻声道：“我可不是要与你分出胜负，我的任务，已经完成了...”     话音一落，薰儿娇躯迅速后退，一闪之下，便是出现在了萧炎身后，此刻的后者掌心中，一道精美得宛如艺术品一般的火莲，正在缓缓旋转，一股毁灭劲气，悄然蔓延而开，让得周围的空间，都是出现了剧烈的扭曲。     望着萧炎手中的火莲，那黑色骷髅，沙哑的声音，也是缓缓传出。     “这便是那异火融合后的产物么？给了你这么久的时间，希望你不要让老夫失望才是...” 第一千四百零八章 对战半圣    第一千四百零八章 对战半圣     “放心，不会让你失望的...”     对于骨幽圣者那沙哑的声音，萧炎脸庞上也是划起一抹冷笑，手掌微微抬起，那呈五种颜色的精美火莲，也是徐徐加速旋转起来...     “薰儿，退开一些...”     萧炎偏过头，对着薰儿说了一声，毁灭火莲爆炸开来的破坏力太过恐怖，若是靠的近了，连他自己都是无法承受。     “嗯，萧炎哥哥小心。”薰儿微微点头，以她的感知，自然也是能够察觉到萧炎手中火莲的恐怖，当下也没有过多的担心，身形一闪，便是迅速后退。     “我们也退远一些。”     见到薰儿掠来，古青阳也是挥了挥手，旋即面色凝重的带着人远远退开。     “萧炎，这或许是你第一次与半圣强者交手吧？既然如此，那便让老夫来告诉你，斗尊与斗圣之间那种无法弥补的差距究竟是多么的巨大...”黑色骷髅眼芒闪烁，沙哑而阴冷的声音，缓缓的传出。     萧炎淡淡一笑，屈指一弹，手中的毁灭火莲，猛然间高速旋转而起，片刻后，骤然化为一抹火芒，自萧炎掌心暴掠而出，沿途所过处，没有半点声响，但空间，却是在其划过处，悄然崩塌，一片巨大的黑色空间痕迹，不断的在火芒之后飞速浮现。     毁灭火莲，没有太过惊心动魄的冲击声势，然而，在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲，却无疑是犹如死神镰刀一般，令人感到一种浓重的死亡气息。     “呼...”     深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲，一口黑气，也是缓缓的从其嘴中喷吐而出。     “万魂骨甲！”     伴随着一道沙哑的苍老声音从黑色骷髅嘴中传出，一股股浓雾的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。     这些灵魂，一出现，便是尽数粘附在了骷髅身体之上，而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌，最后，一套泛着黑色光泽的骨甲，出现在了黑色骷髅身体之上，骨甲之上，有着无数道细小的骨片，这些骨片之上，都是有着一张狰狞的脸庞，远远看去，这些狰狞的脸庞，却是隐隐间，汇聚成一张十丈庞大的巨大脸庞，这张脸庞，布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。     “萧炎，老夫今日便是要看看，你这被那些没用的家伙吹嘘得无比厉害的火莲，究竟能否破得了老夫这万魂骨甲！”     骨甲凝成，黑色骷髅也是猛的抬头，望着那撕裂天际而来的火莲，苍老之声，响彻天际。     “咻！”     骨幽圣者的沙哑声音刚刚落下，那火莲便是在其绿幽幽的双眼注视下，猛然暴掠而至，最后，终于是在那众多目光的注视下，重重的撞击到了那巨大的骨甲之上。     “轰！”     撞击的第一瞬，天地寂静，仿佛连风声都是在这一霎消失了去，不过这种寂静，仅仅持续了瞬间，那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声，猛然在天空上，炸响了开来...     足有千丈庞大的火焰风暴，自那爆炸之处，陡然间席卷开来，那一大片的空间，都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞，地面上，可怕的劲风倾泻而下，风沙走石，所有人都是能够清晰的看见，这方圆千丈之内的地面，正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去，巨大的裂缝，犹如地震一般，不断的从地底深处蔓延而出...     望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，在场的所有人脸庞上都是涌现一抹苍白，那九凤以及魂玉等人，面色更是异常的难看，他们实在是有些无法想象，以萧炎九转斗尊巅峰的力量，居然能够施展出如此恐怖的攻击，这种级别的火莲爆炸，就算是寻常的天阶中级斗技，都是无法达到。     “唳！”     充斥着毁灭力量的火焰风暴弥漫这片天际，那傲游在天际之上的巨大天凰虚影，也是受到波及，巨大的身体一阵剧烈颤抖，旋即便是在那九凤惊骇目光中，砰的一声，爆裂成一片虚无...     “噗嗤！”     天凰虚影被震碎，那九凤直接一口鲜血便是喷射了出来，面色惨白，显然是受到了相当强烈的波及。     “轰！”     天际上，弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着，任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击，那些周遭的强者见状，更是被骇得急忙远遁，丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。     萧炎远远的矗立在天空之上，望着那极其绚丽的火焰风暴，面色并未放松， 这是他第一次与半圣强者交手，虽说毁灭火莲的威力极其强大，但他同样也是明白半圣强者的可怕之处，这些近乎老妖怪般的存在，即便是放在魂族古族这些远古种族之中，都是相当强悍的存在，若是说如此容易便是陨落了的话，那到也未免太过小瞧了所谓圣阶强者了...     在萧炎以及其他所有人的注视下，席卷天空的火焰风暴，终于是缓缓的减弱，而伴随着风暴的减弱，那片已经被破坏得千疮百孔的空间，也是开始缓缓的复原...     萧炎的目光，死死的锁定着火焰风暴的中心，伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约莫十丈庞大的黑色骷髅，再度出现在了所有人的注视之下。     “竟然扛住了！”     见到那依旧屹立天空的黑色骷髅，魂族的强者眼中顿时爆发出狂喜之色，而反观另外一边的人，心头则是微微一沉，如此强悍的攻击，都是无法令其出现伤势，半圣强者，真的强悍到了这种地步么...     萧炎面色紧绷，目光眨也不眨的盯着那巨大的黑色骷髅，他不相信，以毁灭火莲的威力，却是无法对骨幽造成半点伤害！     “咔嚓！”     在萧炎紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音，旋即，一块破碎的骨甲，突然在一些惊愕的目光中，掉落而下...     “咔咔！”     伴随着第一块骨甲的掉落，越来越多的骨甲开始如同雪花般的飘落而下，那黑色骷髅巨大的身体，迅速出现一道道裂缝，最后，那巨大的骨甲，直接是砰的一声，爆裂成骨屑，飘飞而散。     见到这一幕，那些魂族眼中的狂喜之色，迅速凝固...     骨甲破碎，露出其中的骷髅本身，不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹，轻风吹过天际，骷髅眼眶之中的绿幽光芒，噗的一声，便是黯淡消散而去...     “噗！”     当那两团光芒消失时，那黑色骷髅，也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬，眨眼时间，便是烟消云散...     “噗嗤！”     骷髅化为灰烬，那远处一直动也不动的骨幽本体，突然一口鲜血喷出，空洞的双眼，再度涌上绿色光芒，面色惨白。     抹去嘴角的血迹，骨幽缓缓抬头，森然道：“好，怪不得能够让那些家伙一次次的铩羽而归，萧炎，你果真是有着一些本事，不过，即便你能让得老夫重伤，但老夫，依旧能够取你小命！”     “嗤！”     骨幽森然喝声刚刚落下，一道金光突然如同奔雷一般，令人措手不及的出现在其面前，犹如黄金所铸造的拳头，蕴含着一股恐怖劲风，狠狠的对着骨幽脑袋便是轰了过去。     “哼！”     突如其来的闪电攻击，让得骨幽也是微微有些失神，但所幸瞬间便是回过神来，强行按下体内的伤势，干枯的手掌迅速挥出，然后与那巨大的黄金拳头，重重的撞击在一起。     “铛！”     两者轰然相撞，清脆的金铁之声，顿时在天空上响起，那道巨大的金光身影，顿时蹬蹬的倒退了十几步，宛如黄金所铸的拳头上，出现了一个约莫半寸深的掌印，半圣强者，即便是重伤的半圣，反击之力，也是恐怖到了这种层次。     “想杀老夫，你还嫩了点！”     骨幽同样是被震退了一步，但旋即便是稳下身来，目光阴寒的望着前方不远处的那道金光人影，以他的眼力，自然是能够认出那是施展了某种斗技之后的萧炎。     “既然你那引以为傲的火莲已经施展过了，那接下来，便跟老夫走吧！”     骨幽的面色，透着许些狞然，他从来未曾想到过，他会被一名后辈轰成重伤，他明白，这一次，的确是有些托大了，若非其灵魂跑了出来，今日，恐怕还真是会被那恐怖的火莲轰出无法治愈的伤势。     话音一落，骨幽大手猛的对着萧炎一抓，一只黑色大手，便是陡然出现在萧炎面前，一把便是对着他所变化的金光巨人抓了下去。     “嗤！”     然而，就在那只黑色大手对着萧炎抓去时，后者身旁的空间，却是一阵波荡，旋即一道空间裂缝迅速浮现而出，一道熟悉的苍老身影，自其中缓步而出，淡淡的声音，传荡而开。     “骨幽，以你的辈分，对一晚辈出手，也不觉得害臊么？”     （求推荐票，月票~~~~） 第一千四百零九章 逼退骨幽    第一千四百零九章 逼退骨幽     望着那突然出现的苍老身影，骨幽也是一怔，旋即声音阴沉的道：“药尘...”     “老师？您怎么来了？”     萧炎同样是因为药老的出现愣了愣，雄浑的声音中透着许些诧异，他可还没有捏碎药老所给予他的空间卷轴呢。     “你在古域待得时间太久，我不太放心，便自己找了个时间赶过来，没想到正好碰上。”药老悬浮在萧炎面前，淡淡一笑，然后目光在萧炎身上扫了扫，眼中顿时浮现许些欣慰之色，道：“短短几个月时间，你实力居然又是有所提升，当真是出乎我的意料。”     远处，薰儿等人见到突然出现的药老，也是松了一口气。     “骨幽，你也算是中州上名气极响的老前辈了，今日倒也太不要脸了点吧？”药老的目光转向骨幽，缓缓的道。     “哼，在我魂族眼中，可没什么要不要脸，只要能够完成任务，我们可以不择一切手段，你与老夫说这话，倒是太过可笑了点。”骨幽面色阴沉的冷笑道。     “呵呵，我倒是忘记了你们这些家伙厚颜无耻的程度了...”闻言，药老也是一笑，旋即淡笑道：“欺负后辈也不算什么本事，要不你我二人交手试试，怎样？”     骨幽面皮抖了抖，他与药老都是处于半圣阶别的强者，若是全盛状态，交手胜负还是两说的事，但以他现在的状态，与药老交手，胜率却是不会超过三成。     “药尘，你不要在老夫面前嚣张，我魂族的强者，可不是你那星陨阁可以相提并论的，若是老夫再招来一位族中老鬼，看你还能怎样！”虽说知道现在打不过，但那骨幽却是丝毫不肯嘴软，当下便是冷笑道。     “要比人，我古族可不怕你！”     然而，骨幽话音刚刚落下，薰儿等人却是飞速掠来，最后出现在药尘身后，玉手一握，一个空间卷轴便是浮现而出，旋即被其迅速捏碎，一股空间波动扩散而出，然后空间裂缝浮现，一道苍老身影，在骨幽等人那难看的眼色中，缓缓的踏出空间裂缝。     “呵呵，没想到这里居然如此的热闹。”     伴随着那道苍老身影的出现，一道有点熟悉的淡笑声也是随之响起。     “通玄长老？”     见到这道身影，萧炎也是微微一怔，这位老者，赫然便是当初萧炎在古界之中见到过的那位通玄长老。     “呵呵，萧炎，我们倒是又见面了...”通玄长老冲着萧炎笑了笑，旋即目光在后者身上扫了扫，眼中也是掠过许些惊异之色，好片刻后方才转向一旁的药老，微笑道：“这位想必便是当年名震中州的药尊者了吧？呵呵，如今似乎要称为药圣者方才更合适了。”     对于通玄长老的笑语，药老也是拱了拱手，一脸的笑容，说了几句客气的话语。     “通玄长老...”一旁的古青阳见到通玄长老与萧炎等人互相见过后，这才低声将此处所发生的事情简略的说了一番。     “魂族现在倒也是越来越嚣张了...”听得古青阳说完，通玄长老眉头也是微微皱了皱，旋即略微有些不善的盯着骨幽。     被通玄长老与药老两位半圣阶别的强者盯住，那骨幽的面色也是略微有些不太自然起来，若是说对于星陨阁他还能够仗着魂族的力量而不惧的话，但面对着古族，却是必须抱着几分忌惮，这个同样古老的远古种族，实力也是极其的强悍。     魂玉一行魂族的强者也是飞掠到骨幽身后，面色有些难看的望着对方的阵容，如今的这种局面，一下子便是让得他们的优势荡然无存。     “骨幽长老，需要再次召唤族中强者么？”魂玉低声道。     骨幽眼芒闪烁，道：“可曾看见菩提心？”     “呃？”闻言，魂玉一怔，旋即迟疑着摇了摇头：“没有...”     闻言，骨幽眉头顿时一皱，轻吐了一口气，道：“那便撤吧，古族的人也是在这里，我们再次召唤强者前来，那他们必然也会这么干，那样的话，我们必然会暴露一些实力，那样对我们并不好...”     见到骨幽打算放弃，魂玉心头有些不甘，但他也是明白如今的局面，骨幽在先前就已经被萧炎那恐怖的火莲炸成重伤，光是应付一名半圣强者就已是相当困难，更何况如今的对方，有着两位半圣，那天妖凰族之内虽说肯定也是有着半圣阶别的老怪，但以那些杂毛鸟的性子，肯定不愿意跟古族这等势力结仇，所以要让九凤等人召唤强者来帮阵的话，是有些不靠谱。     “通玄你也不用大放厥词，等老夫伤势痊愈了，你想要怎样，老夫都随时奉陪...”骨幽目光阴冷的望着通玄长老，冷声道。     对于此话，通玄长老倒是淡淡一笑，并没有将之放在心上，他也是听出了骨幽话语中的退缩之意，但也没有得寸进尺，他同样也是明白，他们不可能真的将骨幽等人留下，半圣强者的临死反扑，也是相当的可怕，再者，在他们的身上，必然也还有着召唤其他族中强者的空间卷轴，到时候若是陷入僵持，只会让得两族的强者被迫出面。     “另外，提醒一声，萧炎，药尘...我魂族要的人，还没有到不了手的，星陨阁，注定要被我魂殿彻底的踏成废墟！珍惜这最后的享受时间吧。”骨幽森然目光转向萧炎与药老，阴冷的道。     “这便不需要你来操心了，我星陨阁是块硬骨头，你魂殿若是真打算来啃一下的话，我们也会让你们蹦碎几颗牙齿的。”药老淡笑道，他们与魂殿早就是不死不休的局面，说任何的软话都是毫无作用，既然如此，还需要给魂殿什么面子不成？     “希望到时候我魂殿兵临城下时，你还能说出这种话。”骨幽冷笑一声，然后也不再多说，目光阴狠的看了萧炎一眼，陡然转身，率先对着莽荒古域之外暴掠而去，在其后面，魂玉等魂族强者，也是只得不甘的迅速跟上。     见到魂玉等人灰溜溜的而去，那天妖凰族的一行人也是不敢做过多的停留，当下赶紧的跟了上去。     望着那眨眼间便是跑得精光的人影，萧炎却是有些惋惜，叹道：“可惜了，此次除了重伤骨幽之外，没让得魂殿有太大的损失。”     “呵呵，你能够将一名半圣强者逼到那种地步，已是相当了不起了...”药老笑了笑，道：“他们要离去，这也是没有办法的事，魂族毕竟实力太强，真要拼起来，吃亏的还是我们。”     “药尘老兄说得不错，魂族诡异莫测，极难对付，连我们古族，一般都不敢将他们逼到狗急跳墙，能将他们惊走，已是不错的结局。”一旁的通玄长老也是笑着附和道，旋即看了众人一眼，沉吟道：“不过既然如此菩提古树的事情告一段落，我们也该赶紧回古界，此次那些老家伙能让得薰儿出来已是不易，若是耽搁太久的话，难免又要不断催促...”     闻言，薰儿美眸中也是掠过一抹不舍之意，但她也明白，在她未能达到斗圣之前，族中的那些老家伙，必然不会放心她在外界做过久的停留，当下目光望向萧炎，轻声道：“萧炎哥哥，多加小心，魂族的人睚眦必报，此番你们让得他们吃了一个大亏，他们必然忍不下这口气，等他们稍稍腾出一些手来，定会前来对付星陨阁。”     “嗯。”     萧炎微微点头，他也明白，星陨阁的实力虽说在不断的暴涨，但距魂族这种超级势力还是有着不小的差距，若是他们真要大军来犯，还真是一个很让人头疼的事情。     “看来此次回去，便是得立刻闭关，炼化菩提心，让得自己晋入半圣，不然的话，到时候魂殿来犯，星陨阁怕就是危险了...”     “呵呵，放心，我们古族一直在关注着魂族的举动，他们有任何的大动作，我们都是能够收到消息，而且以星陨阁的实力，他们想要摧垮，至少也是得派出两名半圣强者，这种阵容，魂族也是好多年没有动员过，所以倒也不用太过的担心。”通玄长老笑道。     “而且，如果真有那一天，古族应该也不会袖手旁观，你身上，有着古玉，我们不会看着它落在魂族手中。”     “那便麻烦通玄长老了。”萧炎微微一笑，道。     “呵呵，小事...”通玄长老摆了摆手，道：“时间不早了，我们也得启程了，下次再见！”     话音一落，通玄长老对着药老拱了拱手，然后也不待众人多说，袖袍一挥，一股空间之力弥漫而出，便是包裹着薰儿等人，迅速消失在了这片天空之上。     望着薰儿等人消失的身影，萧炎也是怅然的轻叹了一口气，旋即目光望向莽荒古域外围，轻声道：“走吧，我们也该回去了...”     （又是出现了两位新盟主，褪色长袍，****，感谢两位童鞋对斗破的厚爱与支持O(∩_∩)O~） 第一千四百一十章 闭关    第一千四百一十章 闭关     在菩提古树的事情完结之后，萧炎一行人便是未曾在那个鬼地方做过多的停留，直接是动身，途中在经过几日的奔波之后，便是赶回星陨阁。     此次的莽荒古域之行，萧炎无疑是所有人之中得到的好处最多的人，不仅享受到了那种传说中菩提树下的参悟，而且还神不知鬼不觉的将菩提心给藏在了体内，当然，这自然不能忘记他手中所剩下的十一枚极为精纯的菩提子...     不提前两者给萧炎所带来的好处，光是那十一枚菩提子，便是一种丰厚到极致的报酬，这种东西，随便拿出一枚，便是足以让得众多斗尊巅峰的强者眼红脖子粗，不为它的其他功能，只因为那能够提升晋入半圣的成功几率，因为光是这一点，便足以让得那些寻常人眼中的绝顶强者为之疯狂。     此次收获大丰，但让得萧炎有些畅快的，是没让得魂玉那群家伙捞到半点的好处，只要一想到那些家伙费尽千辛万苦赶到莽荒古域，可最后却是连毛都得到一根，萧炎便是忍不住的有种失笑的冲动。     .....................................................................................     星陨阁。     在从莽荒古域回到星陨阁之后，萧炎一行人，足足休息了一周时间方才从那种疲累之中回过神来，此次古域之行，并不轻松，其中若非萧炎因为纳戒中的那一枚菩提子侥幸将其从幻境之中唤醒，恐怕他们所有人，都将会永久的陷入那种极度逼真的幻境之中，直到最后变成那些半圣傀儡一般的存在，一想到这，即便事情已安全渡过，但萧炎依旧是有些心头发寒，那种幻境，真的太过可怕了...     回到星陨阁，萧炎并没有立刻便是炼化菩提心，因为他明白，这种事，对于他来说，实在是太过重要，所以，必须将之做得尽善尽美，绝对不能允许出半点的差错。     抱着这般心态，在之后的整整一月之中，萧炎都是在努力的等待着自己最为巅峰状态的到来，而与此同时，他与药老也是在尽可能的准备着那些能够让得他晋入半圣的成功率提升哪怕一丝毫的丹药或者一些天地灵宝，谁都明白，如果萧炎能够成功的晋入半圣，那么星陨阁的实力，无疑将会瞬间飙升猛涨，两名半圣强者，这等阵容，即便是天冥宗以及那种资格极老的隐世宗派，都是无法轻易拿出。     在萧炎等待着状态来临的时间中，药老曾经外出了半个月，半个月后，一脸疲惫的他再度出现在了萧炎面前，将一个玉盒递了过去。     接过玉盒时的萧炎，面色也是相当的错愕，待得他将玉盒小心翼翼的打开时，却是发现一只通体翠绿的小松鼠，正躲于其中，一股极其浓郁的丹香，从松鼠体内弥漫而开，闻上一口，便是让得人心旷神怡。     “这是...菩提丹？”     萧炎盯着那小松鼠看了半晌，方才抬起头，有些错愕的道，他从这小松鼠体内，感觉到了一种熟悉的气息。     “嗯。”     药老微笑着点了点头，苍老脸庞上的笑容掩去了倦容，他有些惋惜的道：“可惜，这菩提丹只招来了八色丹雷，不然的话，药力还会更强一些，不过你体内拥有着菩提心，再加上菩提丹的相助，应该便是能够成功的突破到半圣。”     望着药老那布满着笑容的苍老脸庞，萧炎心头却是有些堵，原来前者消失的这半个月，是外出寻找地方帮他将这菩提丹给炼制了出来，这种级别的丹药，他现在炼制的成功率，太低了一些，而且他也明白，以药老的能力，炼制菩提丹，足以引来九色丹雷，只不过，这之中，少了火焰的功效，如果他手中还有着骨灵冷火的话，引来九色丹雷，是颇为轻松的事情。     为了他这个弟子，药老，真的默默的做了很多。     “老师，谢谢了...”     萧炎紧抱着玉盒，深吸了一口气，轻声道。     “呵呵，师徒俩还说这些...”药老笑着摇了摇头，道：“你便放心的闭关吧，星陨阁以及炎盟的事，便交给我来，不会让它们出什么问题的，而你最重要的，是尽快达到半圣，不然的话，等三年时候净莲妖火出世的时候，你是绝对没有能力降服它的，那种异火，太过可怕了...”     萧炎默默的点了点头，这是一个鱼跃龙门的坎，跃过去了，便是真正的迈进了大陆巅峰强者的层次，若是跃不过去，那始终只是顶尖一流之列，这种实力，面对着魂族那种庞然大物，基本上是毫无反抗之力。     而且，净莲妖火他追逐了十多年，让他将其放弃的话，那是绝对不可能的事情，能否真正的与魂族相抗衡，净莲妖火，有着至关重要的作用，所以，不管怎样，净莲妖火，必须到手！     “安心闭关吧，彩鳞，小医仙以及青鳞她们的实力提升，也交给我来，她们都不是寻常女子，只要有合适的契机，实力提升会相当之快，等你破关而出的时候，她们也必然不会拖你的后退。”药老拍了拍萧炎的肩膀，然后看向身后，那里，彩鳞，小医仙等女都是具在，只不过未曾出声打扰他们师徒的谈话。     “嗯。”     萧炎轻轻点头，迟疑了一下，突然从纳戒中取出一个玉瓶，在瓶口处，有着一层火焰薄膜，隐隐间，能够感受到玉瓶中有着一个虚弱的灵魂存在的。     “老师...这是韩枫的灵魂，不管怎样，他需要您来处置。”萧炎将玉瓶递向药老，轻声道。     闻言，药老苍老的面庞微微一怔，旋即目光复杂的望着那玉瓶，眼中有些悲伤，不管怎么样，他曾经将韩枫视为亲生儿子，他亲手将韩枫从一个被人抛弃的孤儿养大成人并且交予他一身的本事，最后韩枫的暗算，让得这个曾经被种族抛弃的老人，受到了一种极大的伤害，恐怕那种背叛的痛苦，对于药老来说，比失去了肉身，更加的强烈数十倍。     干枯的手掌有些颤颤巍巍的接过玉瓶，药老并未说话，只是缓缓的点了点头。     望着面前老人那突然间显得有些萧索以及越发苍老的面庞，萧炎鼻头也是一酸，一拂衣袍，双膝跪于地上，重重的磕了两个头，沉声道：“老师于我有教诲培育之恩，是我师，如我父，老师以往所受之辱与痛，弟子日后，必将如数讨还！”     见到萧炎这突然间的举动，药老也是一怔，旋即连忙去扶，然而还不待他将萧炎扶起，那彩鳞也是抱着萧潇，在萧炎身旁默默的跪下，如今的她，是萧炎的妻子，萧炎视药老如父，而她自然也是如此，不管她性格怎样冷艳与倔强，但此刻却是明白，一切都是得听男人的。     “唉，你这小子...”     药老无奈的摇了摇头，不过双眼倒是泛起了许些湿润，面庞上的萧瑟也是淡化了许多，现在他也是明白，天未绝他，老天让得他瞎了一次眼，但却并没有瞎第二次，为了这个弟子，他这条老命，都可以不要。     “师公...”     萧潇睁着漆黑如同宝石般的大眼睛看着药老，脆生生的嗓音让得在场的人脸庞都是泛起一抹笑意。     “哎，乖萧潇...”闻言，药老老脸也是忍不住的乐开了花，连忙将萧潇从彩鳞怀中抱过，然后看向萧炎二人，笑道：“快起来吧，我这老骨头也就一时胡乱想想而已，你二人也不小了，难道还怕我想不开自尽不成？”     闻言，萧炎也是一笑，从地上站起，然后将彩鳞也是扶起，手捧着玉盒，偏头望着身后那掩藏在山体之中的巨石密室，道：“时间也差不多了，我也该进去了，此次闭关不知道究竟需要多久时间，但想必不会太短，这些时间，你们便全听老师的吩咐。”     “嗯。”     闻言，彩鳞以及小医仙等人也是微微点了点头。     “老师，保重！”     萧炎深吸一口气，对着药老重重的一抱拳，然后也不拖泥带水，直接转身，抱着玉盒便是在众人目光注视中，缓缓走进那厚实的石门之中。     “轰！”     伴随着萧炎的走进，那巨大的石门，也是缓缓的垂落而下，最后重重的砸落在地面上，溅起一片灰尘。     望着那巨大的石门，所有人都是沉默了下来，他们有着预感，此次萧炎闭关的时间，恐怕不会太短...     “走吧，接下来，我们便等待着他顺利的突破到半圣吧...”     药老轻叹了一声，然后一挥手，抱着萧潇，缓缓的离去，其后，彩鳞等人也是一步三回头的跟了上去。     然而，谁都是未曾想到，这所谓的不短时间，却是足足两年！     （更新到~~~~~     闭关了，大家期待咱们的萧炎成为真正的巅峰强者吧~~~     为了斗圣...     求推荐票，月票，嘿嘿O(∩_∩)O~） 第一千四百一十一章 灵族之变    第一千四百一十一章 灵族之变     两年，并非是一个短暂的时间，然而，谁也未曾料到，萧炎此次的闭关，一闭，便是这般年头...     按照药老等人的预料，萧炎有着菩提心以及菩提丹相助，突破到半圣应该并不算太过困难的事，虽说那炼化菩提心，便可立地成圣的的传言有着一点夸大的成分，毕竟任何庞大精纯的能量，总归是要给人吸收的时间.     不过,这也从另外一个方面证明了菩提心的强悍之处，即便并非是所谓的立地成圣，但以萧炎已经达到九转斗尊巅峰的地步，顶了天也只是需要不到一年的时间，应当便是能够顺利的破关而出。     但现实却与众人所预料的并不相符，时间在众人的等待之中，缓缓流逝，春去秋来，萧炎所闭关之前的巨大石门，都已是被葱郁野草所覆盖，石门之上，也是布满了青色的苔藓。     此处在这一年中，已是成为了星陨阁的禁地，平常除了少数的人外，即便是阁中的一些客卿长老，都是禁止入内。     当一年的时间过去后，众人也是只得按耐下心中的许些焦躁，这种事情，再如何焦虑也是于事无补，不过好在让得众人宽心的是，药老还能够透过那数百丈的山体，感应到那山体深处的一道极其隐晦的气息，这道气息细若游丝，但却并不虚弱，反而是像进入了一种蜕变的状态一般...     能够感受到萧炎依旧存在的气息，无疑是让得众人的担心少了许多，这种时候，又不可能去干扰萧炎，因此，众人也只能做着那最为无奈的事，那便是安静的等待。     ..........................................................................................................................     而在萧炎闭关的这些时间中，中州也算是颇为的动荡，魂殿的报复，并没有来得那么早，所以星陨阁也是抓紧时间，在药老以及风尊者的掌控下，越发的壮大。     不少强者都是慕名而来，特别是当星陨阁中传出了药老能够炼制菩提丹的消息后，一些极为低调的斗尊巅峰强者，都是忍耐不住，最后暗中的成为了星陨阁的客卿长老。     菩提丹对于他们的诱惑，实在是太大，足以让得他们出卖一些时间的自由。     当然，对于这些慕名而来的客卿长老，药老自然是不可能一见面就赏于他们菩提丹，而这些强者也不蠢，同样是明白世界上没这么好的事情，所以平日里也是找想尽办法的为星陨阁做一些贡献，以期啥时候能够取得药老的信任，得到一枚菩提丹，进而突破到那梦寐以求的地步...     而在这种良性循环下，星陨阁的实力，无疑是突飞猛涨，已经隐隐间成为了中州上的一方丝毫不弱于天冥宗这等传承颇久的老牌势力的强横存在。     不过面对着星陨阁的势力以及声望的暴涨，那与星陨阁以及萧炎都是有着一些恩怨的天冥宗倒是有些坐不住，天冥宗行事本就霸道，四处扩充势力，以往星陨阁势力范围并不大，两者倒也没什么冲突，但伴随着星陨阁势力范围越来越广泛，最终也是逐渐的与天冥宗的势力范围相交接，这样一来，难免会爆发冲突。     一个老牌势力，一个新兴势力，两者对碰，倒的确是相当的激烈。     双方经过一段时间的交锋，倒也是互有胜负，谁也奈何不了谁，不过这种局面并未持续多久，便是被宣告打破，因为天冥宗突然宣布与冰河谷，风雷阁以及其他一些在中州有着点名气的宗派结盟，并对外号称“冥河盟”！     这种结盟，无疑是让得天冥宗声势大涨，多方强者汇聚，倒是打了星陨阁一个措手不及，势力范围也是收缩了不小，不过面对着这种局面，药老等人倒是并未慌乱，星陨阁发展太快，势力范围虽然广阔，但毕竟有些虚浮不稳，此次经历这番大战，倒也是正好整顿，一个全身虚肿的大胖子，并非是药老所需要的，他们要的，是一个能够首尾兼顾，遇敌时能够一击毙命的精干之人。     因此，面对着星陨阁势力范围的缩水，药老等人并未组织大反攻，而是一直的退避，而伴随着星陨阁的退避，防线的收缩，导致后面那些城市的防御力量则是越来越强，再加上不少星陨阁客卿出手在这些城市中构建空间虫洞，直接便是将这些重要城池全部链接在了一起。     这样一来，任何一方有难，都是能够迅速支援，倒是令得星陨阁的势力范围股若金汤起来，而“冥河盟”的一些进攻，也是再难以取得什么显著的成效，反而是在这种冲杀中，损失不小。     这种僵持持续了几个月时间，“冥河盟”也不得不放弃继续的攻占，逐渐的撤回，反正此次的立威效果已经达到，他们也不想真正的与星陨阁撕破脸皮的血战，毕竟谁都知道，真要拼起来，鹿死谁手还是未知之数。     而伴随着此次大战暂时的落下帷幕，星陨阁名声，倒是再度爆响了起来，能够以一己之力抗衡天冥宗，冰河谷这些势力所组成的联盟，这种事情，在中州上还是相当少见的事情，而对于此，“冥河盟”也是相当的郁闷，虽说抢到了一些地盘，不过似乎最后还是帮星陨阁宣传了一下...     ...     随着这番大战暂时安宁，中州上也是平静了一段时间，然而，这种平静并未持续太久，便是被一则不知道从何处传来的消息掀起了惊涛骇浪。     这则消息的主角，是远古八族之一的灵族，早在萧炎当初从天墓出来时，便是知道了灵族空间突然关闭的消息，不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间，而且都不知道究竟发生了何事，所以消息也是未曾扩散。     但就前不久，却是有着强者发现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时，却是发现，如今的灵界，已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连灵族的那些裔民，都是消失得无影无踪...     望着那空荡并且没有任何人气的空间，那些强者，都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门，这件事情太诡异了，灵界之内，加上灵族的裔民，少说也是有着上百万的人口，然而，如今这么多的人，就这般凭空的蒸发掉了？     这一件事，传进其余几族耳中，无疑是引起了巨大的震动，各族都是立刻派出强者前往灵界，然而，不管他们如何的探测，都是未曾发现半个灵族的人，那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中，全部彻彻底底的消失了...     灵族，同为远古八族之一，虽说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆驼比马大，灵族再怎么没落，也是能够挤入中州超级势力的行列，如果说是屠族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力，都很难神不知鬼不觉的将一个种族的人，全部抹除...     当然，除了被屠族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间，但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些巅峰强者，可连他们都是未曾感到这种动静，以灵族的实力，怎么可能悄悄的将那上百万的裔民都给全部弄走？     不管怎样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断的猜测着事情起因。     而在外界胡乱猜测时，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧，这些远古种族，彼此间比较的了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友，毕竟这些种族，在各自都强大时，也彼此进攻过对方，因此也谈不上什么铁桶一块。     外人因为此事而茫然，但他们却是有着自己的猜测，在很久以前，远古八族便是爆发过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉！     那位最后的斗帝强者的遗留，据说，那里有着达到斗帝的秘密，为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八，也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉，而各族都将古玉看得比命还重要，自然不可能平白无故的交出来，因此...有人猜测，这一次灵族消失，或许是远古种族之中的人所为，其目的，便是为了得到灵族手中的那一块陀舍古帝玉！     但在这个猜测被提出来后，又是引来一些质疑，灵族虽然没落，但底蕴犹在，想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数屠灭，现在所剩余的六族中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。     那便是古族，以及，魂族！ 第一千四百一十二章 战帖    第一千四百一十二章 战帖     古族，明面上现今远古六族之中最强的种族，对于他们所拥有的实力，没有任何人质疑。     魂族，真要说起来，这个种族，恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族，在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族，素来神秘诡异，对于他们究竟有多强，恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解，虽说在以前的那些大战中，魂族并非是表现得最为强势的，但若是细心的人则是能够发现，不管怎样，魂族从来就没有落过下风...     无胜无败，从某个方面来说，其实是一种相当可怕的层次，因此，对于这个神秘的远古种族，即便是古族，都是保持着相当重的忌惮。     这两个远古种族，几乎代表着如今斗气大陆上最为强悍的势力层次，想要在不知不觉间屠掉整个灵族，除了这两个种族，恐怕没有任何的势力能够办到！     因此，此次的灵族之变，嫌疑最大的，无疑便是古族与魂族，虽说其余的四族没有绝对的证据指出谁是凶手，但明显的，经过灵族的这件事后，他们将会对魂族以及古族保持最大的警惕，如果对方真的是冲着陀舍古帝玉来的话，那么一定不会收手，而拥有着其余四份古玉的他们，则是将会成为下一个目标！     而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷，但他们也清楚事情的严重性，这种时候，任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以，他们只能够保持着沉默，而与此同时，那魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么，反正魂族也不需要什么盟友，其他人爱怎么想，他们也理都懒得理。     所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情，也是逐渐的按下，远古六族也没有因为此事如何展开大战，伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般，但只有他们各自人方才知道，现今的远古六族，都是彼此间再度衍生了间隙，彼此间警惕与戒备着...     .....     灵族的事，在中州上引起了不小的波动，不过这些远古种族平日里一般很是低调，因此这种波动在持续了约莫半年时间后，也是逐渐的尽数褪去，中州之上，每天都是有着精彩诞生，各种话题也是数不胜数，即便是灵族消失这种大事，也是无法一直的持续下去。     而伴随着中州之上种种精彩事物的起起落落，春去秋来，距萧炎闭关，已是有着将近两年时间。     两年之中，萧炎所闭关的深山，依旧没有传出半点的动静，野草疯狂的弥漫着，几乎将那巨大的石门都是掩盖而去，两年时间，星陨阁以往的那些新收弟子，也是逐渐的成为老一辈弟子，新的一辈新人，再度涌入星陨阁，为这个新兴势力，提供着源源不断的新鲜血液...     在萧炎这种彻底沉寂的闭关持续了两年时间左右，即便是一些客卿长老，心理面都是开始有些悲观起来，深山之中，太过寂静，一般说来，突破到半圣应该是惊天动地的事情，必然会引来天地异象，然而，这里的天空，自从萧炎闭关之后，便是没有半点的奇异之处过。     对于这些长老心中所想，以药老那老辣的眼力，自然是能够察觉出来一些，但他并未多说什么，对于萧炎，他一直抱着最大的信任，当年他被魂殿所擒，但萧炎却是依靠着自己，最后一步步的走到了中州，并且从魂殿手中将其抢救而出，这之中，萧炎无所依靠，他所能靠的，便是只有着自己的力量。     从那时起，药老便是明白，这个当年需要一直躲在他双翼庇护下的雏鹰，已是能够，真正的翱翔九天！     这块不断衍生着精彩与奇迹的大陆，终归是属于他的舞台，从一开始，药老便始终坚信着。     一处小山丘上，药老望着那不远处被青苔布满的巨大石门，良久之后，轻声叹道：“唉，小家伙，你这闭关，倒真是折腾人啊...”     “药老！”     在药老轻叹间，远处一道流光突然掠来，旋即出现在药老身后，那玲珑妖娆的身段，赫然便是彩鳞，这两年中，她大部分的时间都是留在星陨阁，而药老也是想尽办法炼制各种对彩鳞有大作用的丹药以及发动星陨阁搜集那些天材地宝，从而也是让得彩鳞在两年时间中，从当初五星斗尊，提升到了斗尊巅峰的地步。     这种进步，算得上迅猛，彩鳞身为七彩吞天蟒，身体的强横程度比起萧炎只强不弱，只要拥有着足够的能量，她的实力提升自然是不会慢，七彩吞天蟒，在远古时，便是这般强悍的存在，比起萧炎那种苦修，她无疑是要占不少先天上的优势。     “怎么？”     见到彩鳞来到，药老也是偏过头，见到前者略微有些凝重的脸颊，诧异的道。     彩鳞美眸先是在远处的石门上扫了扫，眸子微微暗了一下，旋即从纳戒中取出一张血红的帖子，道：“冥河盟送过来的。”     “这是什么？”药老眉头微皱，接了过来，将帖子摊开，三个暗红的大字，顿时印入眼内。     “宣战书？”     见状，药老脸庞也是浮现一抹冷笑，目光移下。     “半月之后，我冥河盟强者共聚星陨阁，届时，一决高低，胜者为王，败者为寇！”     “竟然还要主动到我星陨阁？真是好狂的口气，看来天冥老妖是忍不住想要出手了啊。”药老眼睛微眯，冷笑道。     “冥河盟安静了一年多时间，此次突然敢发战贴，而且还主动来我星陨阁，看来是有着一些把握才敢如此，不得不防啊。”彩鳞沉吟道。     药老微微点头，自从一年之前星陨阁与“冥河蒙”交锋之后，后者便是未曾再对星陨阁有过大动作，他心中明白，这些家伙并非是不想，而是不敢将星陨阁逼得太狠，毕竟自己那半圣的实力，并非是摆在那里看，想要搬倒星陨阁，那么第一个，便是得必须搬到他药尘！     但想要搬到一位半圣，而且还是高级半圣，那么“冥河盟”便是必须拿出两位高级半圣，方才有可能将其击杀！     但一次性拿出两位半圣，这即便是以天冥宗的实力，也是无法办到，在他们宗内，仅仅只有着一位太上长老达到了高级半圣的层次，不过这位斗圣老怪，已是好多年没有再露过面，而除了这一位，“冥河盟”便是再没有了其他的斗圣，虽说联盟中有着不少宗派，但这些宗派都远不及天冥宗强大，自然不可能有着斗圣阶别的强者，至于冰河谷，很明显，他们也拿不出来...     所以，光凭一位天冥宗的太上长老，显然只能够跟药老拼个旗鼓相当，要将其击杀，倒是不可能的事情。     而也正因为如此，“冥河盟”虽然一直想要搬到星陨阁，但这一年中，也只能不断的制造小摩擦占一些便宜，其余稍微大一些的利益，倒是无法插什么手脚。     但这一次，他们确实敢主动发战贴，而且主场还设在星陨阁总部，这之中，若是没什么问题的话，倒还真是没人相信。     “吩咐下去，将分散在外，并且没有太过重要事务的长老全部召回来，同时命令那些镇守重要城池的长老，这些日子严正以待，谨防冥河盟突袭。”药老干枯的手掌轻轻磨挲着手中的帖子，沉声道：“另外，派出探子，打听冥河盟内部消息，我们必须知道，这些家伙，为何突然间会这般的够胆气了！”     “嗯。”     彩鳞微微点头，这些命令，在接到战帖时，她便是发布了一些，经过两年时间的表现，如今的彩鳞在星陨阁也是拥有了相当强的威望，谁都知道她的身份，而萧炎又是药老认定的下一任星陨阁阁主，也就是说，彩鳞能够算做半个阁主夫人，她的命令，即便是一些长老都是得听从，再者，这两年的征伐，也是让得其他人明白，她，并非是什么花瓶！     她的一些杀伐果断，即便是男人，都是比之不上！     “这段时间，星界之内也将警戒提升到最高。”药老冷笑道：“我倒是要看看，那天冥老妖此次究竟是想要搞什么鬼！”     彩鳞再度点头，美眸忍不住的望向远处紧闭的石门，低声道：“他还是没有什么动静么？”     药老微微一怔，旋即轻轻点了点头，望着彩鳞有些黯淡的眸子，笑道：“不用担心，那小子不会有什么事的，按照我的猜测，恐怕也要不了多久，他便是能够顺利出关了...”     彩鳞苦笑，这两年内，这话她可是听了不少。     “走吧，我们还有不少事情要准备，此次冥河盟，来者不善呐。”药老挥了挥手，然后便是转身缓缓而去。     彩鳞美眸望着石门，片刻后，终于是轻叹了一声，转过身，跟上了药老。     然而，谁都是未曾察觉，在两人转身后不久，那被青苔弥漫的巨大石门，骤然间颤了颤，一丝细小的裂缝，悄然浮现在石门之上...     (今天过渡一下，明天三更爆发~     求推荐票，月票~~~) 第一千四百一十三章 大战来临    第一千四百一十三章 大战来临     今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那“冥河盟”战帖之上所标明的时日！     虽然并不清楚为何“冥河盟”此次会如此大张旗鼓而来，但不管怎样，星陨阁也不能在那么多人面前露怯，此次“冥河盟”强者汇聚星陨阁的事，早已经被他们宣传了开来，因此，在两三日之前，便是有着不少人络绎不绝的对着星陨阁赶来，谁都明白，这两年的摩擦，导致“冥河盟”与星陨阁彻底的对立，如今双方压制了这么久，突然来这么一出，显然是将会爆发出一场让人叹为观止的好戏，这种精彩局面，自然是不容错过。     对于这些闻风而来，抱着看戏心态而来的人，星陨阁倒也并未采取驱逐的方式，而且还给予了他们一片地方，但同时也是派遣了阁中强者，对此处进行了严格的戒严，任何人有丝毫异动，都将会被当做敌人当场斩杀。     而在那众多人的期盼下，战帖之上的日子，也终于是姗姗而至。     ...     星陨阁主阁之外，有着一座高达千仞的青峰，青峰极为险峻陡峭，常人难登，而青峰的顶部，如同被一柄开山巨斧生生的横劈了一斧子一般，变成了一块极为宽敞与平滑的巨石广场，这里，便是星陨阁的接客之所。     如今的这片广场上，人影森严而立，一道道强悍的气息升腾而起，弥漫着这片天际，任何人都是能够看出，现在的星陨阁，已是真正的变成了龙潭虎穴，接下来，便等着“冥河盟”强者的到来。     在广场中心的位置，药老双手负于身后，目光平静，在其身后，便是彩鳞，小医仙，青鳞以及一些星陨阁的客卿长老，这群阵容，已是足以引起周围那些围观者的一些惊叹。     “与冥河盟此次行动有关的情报，我们并没有获得多少，据说连冥河盟的一些长老，都是有些不太清楚他们为何会有此举...”看了一眼星界的入口方向，彩鳞突然道。     “嗯。”     药老微微点了点头，时间太过仓促，想到打听到这种机密般的情报，的确是有些困难。     “星界已是进入了最高戒备状态，一些实力较弱的弟子也是转移了开去，大部分长老，都被召唤了回来。”彩鳞轻声道：“一切都已准备就绪，就等“冥河盟”的人来了。”     药老再度点头，刚欲说话，目光却是一凝，望着星界的入口，淡淡的道：“他们来了...”     听得药老此话，在场的所有人心头都是一紧，目光瞬间便是汇聚向星界入口，那里的空间，缓缓的撕裂开了一道大口子，旋即，一股滔天的阴冷气息，如同一头邪恶的凶兽一般，蛮横的冲进了这片空间之中，充斥着许些阴冷的淡笑声，也是如同雷霆一般，在这片空间之中响彻而起。     “药尘，多年不见，别来无恙啊！”     伴随着这道雷鸣之声响彻空间，只见得那道空间裂缝处，大群的人影鱼贯而入，旋即化为一道道流光，几个闪烁间，便是出现在了这片广场的上空。     在这一大群人影掠进星界时，所有的星陨阁长老体内斗气，都是悄然运转而起，眼中布满着警惕之色。     药老缓缓抬头，目光望着那一大群人影的首位之处，那里，一名身着暗灰色衣袍的人影踏空而立，此人一头灰色长发，一张脸庞，并没有什么皱纹，反而是显得异常的白皙，若非那对弥漫着蓝芒的双眼透着一股股苍老的气息，恐怕任谁都不会将其当做是一位活了数百年的老妖。     这位灰袍人影，一眼看上去，显得很是普通，甚至于连其体内的气息，都是如同寻常人一般，整个看上去，并不起眼，然而谁都明白，能够站在这个位置，此人必然不会是什么简单货色。     “天冥老妖...没想到你还没死。”     药老的目光停在这道灰袍人影身上，淡淡一笑，缓缓的道。     “呵呵，像你这种被轰得只剩下灵魂的人都还能复活，老夫又怎会轻易死掉？”闻言，那道灰袍人影也是笑了笑，声音平和的道。     药老眼皮一抬，也不理会这天冥老妖，目光扫向其后面的那一大群人，此次“冥河盟”明显是倾巢而出，这在场的，起码将近百人，而且这百人之中，将近一半的强者，都是拥有着斗尊的实力，这般阵容，再加上天冥老妖高级半圣的实力，几乎足以称得上可怕二字。     不过这般阵容虽说异常强悍，但如果想靠这些人便灭掉星陨阁的话，倒还是有些显得不够，经过这些年的发展，星陨阁的强者数量，也并不会比“冥河盟”差多少，而且那天冥老妖是高级半圣的实力，而药老，也同样是处于这个层次！     “这些年星陨阁与冥河盟越来越水火不容，这闹到最后，老夫终归是需要出面，药尘，看在以往相识的份上，只要你星陨阁退出冥河盟所在的势力范围的千里之外，并且允喏日后不再与冥河盟有争执，今日，我冥河盟，便可退去。”天冥老妖淡淡的声音，从半空上传下，却是让得不少星陨阁长老面色都是微微一变。     “痴人说梦！”彩鳞声音冰冷的道，退出千里之外？那星陨阁的势力范围岂不是要缩水将近一半？而且还允喏不再与冥河盟有争执？这岂不是是直接服软？若是答应了，日后星陨阁还如何在中州立足？     “这些家伙，明显是直接挑衅。”小医仙黛眉微蹙，道，冥河盟应该也清楚，他们是绝对不可能答应这种要求的。     药老目光平静的盯着天冥老妖，而后者脸庞上也是挂着一抹冷笑，注视着前者，并没有丝毫的退避。     周围那些山峰的其他强者，也是不敢在此刻发出什么异响，看这模样，冥河盟摆明了是要与星陨阁开战了...     “药尘，怎么样？想好了没？”注视了片刻，天冥老妖眼皮一翻，道。     闻言，药老笑笑，道：“你认为以冥河盟的实力，有资格说这话么？”     “那便是不同意咯？”天冥老妖脸庞上的冷笑微收，缓缓的道。     药老笑着点了点头，与此同时，其手掌猛然一挥。     “砰砰！”     伴随着药老手掌的挥下，山峰周围，猛然爆发出一道道极为强悍的气息，一股股斗气光柱喷薄而起，在天际交汇，最后绽放开来，宛如一个大阵一般，将天空上的天冥老妖等人尽数罩于其中。     见到这般突然间的变故，周围山峰的那些人都是微微一惊，看来这星陨阁，也是早就有所准备啊，今日这场好戏，终于是要上演了。     “药尘，看来你还是真实不见棺材不落泪！”     天冥老妖望着那从周围天际垂落而下的斗气光幕，脸庞上，也是缓缓的浮现一抹森然冷笑，然后其目光转向药老，道：“以我冥河盟的实力，的确很难让你星陨阁覆灭，但若是没有绝对的把握，你认为老夫会蠢得自投罗网么？”     闻言，药老等人眉头也是一皱。     “两位，请现身吧！”     见状，那天冥老妖倒是怪笑一声，然后大喝道。     “嗤！”     伴随着天冥老妖话音落下，其身侧的空间，突然在众人注视之下，缓缓蠕动了起来，旋即一道空间裂缝便是被直接撕裂而开，随着空间裂缝的撕裂，两股泛着阴冷的滔天气息，也是如同潮水一般，自其中飞速的涌出。     感应着那两道并不陌生的气息味道，药老的面色，也是缓缓阴沉，目光死死的盯着那空间裂缝，阴沉的道：“魂殿，果然是你们插手了！”     “桀桀，药尘，老夫老早便是说过，你星陨阁，迟早会被踏成废墟，不过你也应该庆幸，这个时间，晚来了两年！”滚滚黑雾从空间裂缝之中涌出，两道身影，在那众多目光的注视下，缓缓浮现，与此同时，一道阴冷的笑声，也是随之响起。     “骨幽！”     听得这怪笑声，药老眼中也是掠过森然。     天空上，黑雾涌动，最后徐徐散开，两道身影，出现在了所有人的注视下，那领先如同骷髅般的苍老人影，赫然便是当初在莽荒古域见过的魂殿二天尊，骨幽，在其身后，还有着一道身影，不过此人气息倒是不及他强悍，但却同样是拥有着半圣的实力，只不过，只是一位初级半圣而已。     两名半圣！加上那天冥老妖，便是足足三位！     这般阵容，当场便是令得不少人轻吸了一口凉气，一些星陨阁长老，面色都是隐隐有些发白。     “药尘，现在，我所说的条件，你还需要再考虑一下吗？”天冥老妖脸庞上划起一抹诡异笑容，阴森森的道。     药老面色阴沉，袖中的手掌也是缓缓紧握。     “药老，认输是没用的，以魂殿以及冥河盟的手段，不可能会放任我们继续存在。”彩鳞脸颊冰冷，美眸之中寒芒闪烁：“现在，除了死拼到底外，没有任何的退路。”     周围的星陨阁强者也是望着药老，等待着他的决断。     “呼...”     药老轻吐了一口气，片刻后，微微点头，这个道理，他同样是懂！     “既然如此...那便...跟他们拼了！”     话到最后，药老脸庞，也是浮现一抹狰狞之色。     （第一更！     今日三更！     求推荐票，月票，谢谢大家！） 第一千四百一十四章 星界大战    第一千四百一十四章 星界大战     天冥老妖一直便是注视着药老的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后，他便是明白，今日星陨阁是绝对不可能服软了，当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，这星陨阁，是免不了要血流成河了啊...”     “也好，这里强者众多，还能顺手收集一些灵魂回去。”骨幽怪笑道，话语中丝毫未曾将星陨阁放在眼中，他们这边有着两位高级半圣，一位处级半圣，这等战力，根本不是星陨阁能够相比的，今日拼杀起来，星陨阁必将永远的在中州除名。     药老面色阴沉的盯着天空上的骨幽等人，沉声道：“骨幽以及天冥老妖交给我来对付，至于另外一位初级半圣，彩鳞，青鳞，小医仙，你们三人先拦他一拦！”     半圣之中，有着初中高级之分，小小的分级之中，也是蕴含着不小的差距，那位魂殿的初级半圣，应该是才突破到半圣不久，其力量应该也是未曾彻底掌握，以彩鳞三女联手之力，虽说很难将其击败，但拖延一下倒是可行。     “药老...”     听得药老要以一敌二，彩鳞等人脸颊都是微微一变，虽说药老是高级半圣，但那天冥老妖以及骨幽随便一人都不会弱于他，若是两人联手的话，药老将会完全处于下风。     药老摆了摆手，他同样清楚其中的风险，但现在这种局面，这也是没有办法的事，半圣强者对于这种战斗，有着绝对压制的作用，若是任由魂殿的两名半圣对其他星陨阁强者出手的话，那无疑会是一面倒的屠杀，那样的话，只会令得星陨阁彻彻底底的崩盘，所以，不论怎样，必须将对方的半圣强者拦截而下。     “就这样吧，你们都小心一些。”     说完此话，药老也就不再多说，身形一动，再次出现时，已是处于骨幽，天冥老妖前方不远，滔天斗气自其体内弥漫而出，气机，却是将后者两人锁定住。     “桀桀，药尘，你倒还真是狂妄，居然还想以一人之力拦下我二人？”察觉到药老的气机锁定，天冥老妖与骨幽顿时怪笑道。     对于两人讥讽的笑声，药老倒是未曾理会，面色阴沉，弥漫着恐怖威压的斗气荡漾在周身，令得空间不断的呈现出扭曲的感觉。     “动手，降者不杀，顽抗者，格杀勿论！”     感受着药老那等威压，天冥老妖也是一声冷笑，一脚踏出，充斥着杀意的冷喝，陡然响起。     “是！”     听得天冥老妖冷喝，那后方冥河盟众多强者，眼中顿时杀意毕露，一道道磅礴的斗气顿时铺天盖地的爆发而出，而与此同时，星陨阁那一边，诸多强者也是运转斗气，面色不善的望着那些冥河盟的家伙。     “杀！”     这般对恃，持续了片刻，旋即一道怒喝之声，陡然响起，冥河盟众多强者，身形闪烁，化为一道道光影，闪电般的对着广场之上掠去，而星陨阁的强者，也是不甘落后的暴冲而出，最后在半空上，与冥河盟强者碰撞在一起，顿时间，惊天的爆炸声响，在星界之内响彻而起。     望着这迅速爆发起来的大战，那些周围的人也是赶忙退得远远的，生怕被牵连而进。     “嘿嘿，骨幽老兄，咱们也动手将药尘那老家伙收拾了吧！”见到大战瞬间爆发，那天冥老妖也是大笑了一声，望向骨幽，道。     “嗯。”     闻言，骨幽也是阴测测的点了点头，两年前他便是打算踏平星陨阁，但因为族内的一些计划，不得不将之放下，如今一些事情都已经平息，他这才能够找准机会，向族内通报了一声，便是带着那刚刚突破到半圣没多久的三天尊，直接找上天冥老妖，允喏助他们铲除星陨阁。     而早就跟星陨阁缠斗了两年时间的冥河盟，一听到魂殿这般超级势力居然有意相助，自然是喜得心花怒放，当下便是迅速整顿人马，然后便是有了今日这一出。     “哈哈，好多年都没有出手，骨头都有些生锈了，不过能够让一位高级半圣来作为老夫出关的贺礼，倒也是值得了。”天冥老妖怪笑一声，脚步猛的一跺天空，滔天斗气席卷而出，其身形一闪之下便是出现在药老面前，白皙的手掌如同鹰爪一般，直接是洞穿虚空，然后一把对着药老喉咙抓了过去。     “哼！”     面对着天冥老妖这般迅猛而狠辣的攻击，药老也是一声冷哼，并未躲闪防御，蕴含着可怕劲力的拳头，毫不留情的对着天冥老妖脑袋轰了过去，看这模样，竟然是想一命换一命。     “桀桀，老夫的命可比你珍贵多了...”     见状，天冥老妖面色微微一变，冷笑一声，如今他们占据完全上风，自然不可能去做什么跟人拼命的事情，当下爪风一收，身形闪电般的急退，将药老那一拳给避了开去。     一拳落空，药老刚欲追击，一片黑雾便是迎面扑来，凄厉的惨叫声自黑雾之中扩散而来，旋即一道黑色锁链，破雾而出，将周遭空间都是生生震裂出一道道的漆黑裂缝。     “滚！”     药老面色阴寒，大手对着面前虚空一抓，那片空间便是陡然凝固，将那黑色锁链生生震退而去，与此同时，其身形一闪，冲进黑雾，一掌便是对着黑雾某处怒拍了过去。     “砰！”     一掌落下，顿时传出低沉的闷响之声，旋即那骨幽的身形便是蹬蹬的从黑雾之中倒射而出。     虽然三人都是高级半圣，但药老却拥有者一个寻常半圣并不具备的优势，那便是他的灵魂力量远远超过他们，在同等级对战的时候，灵魂力量所带来的种种好处，会令得他们占上不少的上风。     “一起上！”     见到骨幽居然被药老震退，那天冥老妖眼中也是掠过一抹惊异，旋即沉声喝道。     “嗯。”     骨幽面色阴森的点了点头，两人几乎是同时暴射而出，滔天斗气如同席卷天际的怒龙一般，铺天盖地的对着药老暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌...     在药老缠住骨幽与天冥老妖时，那魂殿的三天尊也是将目光一转，转向下方那些混乱的战场，刚欲动手，一道七彩雷电便是猛的从天际怒劈而下。     “哼！”     突如其来的攻击，让得那三天尊眼神一寒，袖袍一挥，便是将那道雷霆生生震碎，目光顺着攻击传来的方向一望，却是见到一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，盘踞虚空，一种奇异的威压，悄然降临而下。     “七彩吞天蟒么？”     见到这条巨蟒，那三天尊眼中也是闪过一抹奇异之色，刚欲出手，一道仅有丈许宽长的灰褐色匹练突然暴掠而来，匹练之中所蕴含的那种剧毒味道，让得他眉头一皱，手掌一握，空间凝固，将那道斗气匹练凝固而起，旋即弹指间将其震散。     “嘶咭！”     刚刚震碎那道蕴含着剧毒的斗气匹练，一道奇异的声响突然从前方传来，三天尊目光扫过，眼神顿时一凝，只见得一名身着绿色衣衫的女子正悬空而立，在女子身后，一条足有千丈庞大，并且拥有着九个脑袋的蛇形虚影，若隐若现。     “远古天蛇？！”     见到那巨大的蛇形虚影，三天尊的脸庞，终于是涌上一抹凝重，这三女虽然实力都只是斗尊巅峰，但一人身为七彩吞天蟒，一人拥有着连他都是感觉到有些危险的剧毒斗气，还有一人，更是拥有着远古天蛇，这般组合，即便是他，都是感觉到许些压力，现在的他，毕竟才突破到半圣没有多久...     眼芒微微闪烁，三天尊的眼神也是迅速冰寒下来，不管他突破半圣有多久，但他毕竟是货真价实的斗圣强者，即便这三女拥有着异与常人的本事，但也不可能真的与其抗衡！     “今日，星陨阁，必亡！”     三天尊森然冷笑，身形一闪，身形便是如同鬼魅一般出现在青鳞面前，手掌之上，可怕的斗气直接是凝聚成一层黑色的奇异晶层，然后一掌便是对着青鳞拍了过去。     面对着三天尊这般让人措手不及的速度，青鳞也是一惊，眼瞳光芒一闪，一道身影便是出现在其面前。     “砰！”     三天尊一掌落下，直接便是将那被青鳞控制的斗尊强者拍成一团肉酱。     “原来还是传说中的碧蛇三花瞳，难怪能够控制远古天蛇的灵魂！”     那三天尊也是见识不凡，一眼便是道出了青鳞眼睛的秘密，而在其将要再度攻击时，天空上，七彩颜色雷霆，顿时再度怒轰而下，其后方，乌黑长发再度转化成银白颜色的小医仙，也是闪掠而来，凶狠攻击，直指三天尊！     感觉到这团团围攻，三天尊也是冷笑一声，体内斗气，如同火山喷发一般，在那一道道震惊目光中，席卷而开！     ...     在星界之中展开无比激烈的大战时，后山，却依旧是一片宁静，巨大的石门，安静的垂落。     “咔嚓。”     这般安静，持续了半晌，石门四周的山体，突然悄悄的蔓延开一道道细小的裂缝，这些裂缝，虽然细微，但却极深，仿佛，是由那数百丈之内的山体深处，所蔓延出来的一般...     伴随着这些裂缝的浮现，那山体深处，隐隐间，仿佛有着什么东西，缓缓的苏醒了。     （第二更，继续码第三更！     求月票！） 第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！    第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！     “砰！”     天际之上，三道身影闪电交错，恐怖的斗气涟漪，成环形一般四散而开，方圆千米之内，没有任何的强者敢踏足而进，这等可怕的波动，足以将一名斗尊强者生生绞碎成血沫。     “哼！”     人影交错，三道人影皆是蹬蹬的倒退了好几步，脚步落下处，连空间都是被震得崩塌出一大片的黑暗地带。     “桀桀，药尘，你灵魂力量强大又能怎样？难道还想以一敌二不成？”稳住身形，天冥老妖按耐住体内有些翻腾的气血，望着那对面不远处面色有些阴沉的药老，冷笑道。     一旁，骨幽也是冷笑出声，手掌忍不住的握了握，心中却是略微有些震动，他明白，如果今日是他一人的话，恐怕绝非药老的对手，对方的灵魂力量，远远的超过了他。     “据说在那远古，炼药师的战斗力可是相当之强，想必也是因为灵魂力量强横的缘故，那凡，灵，天，帝四大灵魂境界，恐怕这药尘，已经处于了天境，这般地步，放眼整个中州，恐怕都是寻不出来多少。”骨幽眼芒微微闪烁，心头杀意也是越发的有些浓郁，今日，说什么都是得将这个老家伙给解决了，不然的话，以后说不定还是个大患。     “天冥老妖，不要给他喘息的机会，杀了他！他坚持不了太久！”骨幽眼神阴冷，冷喝道。     “嗯。”     闻言，天冥老妖也是点了点头，怪笑道：“桀桀，一想到能够让一位高级半圣陨落在老夫手中，老夫心里面便是激动得很呐...”     笑声落下，那天冥老妖手印一变，浩瀚的灰色斗气铺天盖地的自其体内暴涌而出，最后在其身后凝聚成一道足有百丈庞大的虚影，这道虚影，并没有实质的面孔，但却透着一股极端可怕的气息。     “天冥掌！”     天冥老妖手掌对着药老，猛然一掌拍出，而其背后那巨大的虚影，也是随之而动，庞大的手掌，带起一股寒人心魄的可怕劲风以及阵阵的音爆之声，狠狠的对着药老怒拍而下。     感应着那虚影掌上所凝聚的可怕能量，药老也是不敢怠慢，体内斗气飞速涌出，最后化为一道百丈火焰巨掌，与那虚影掌风，重重的对轰在一起。     “嘭！”     双掌对撞，雷鸣般的炸响声，顿时在天空之上响彻而起，恐怖的斗气风暴，自双掌交接处，席卷而开，直接是将一旁的一座山峰，生生的震成粉末弥漫开来。     斗气风暴扩散而开，那天冥老妖也是被波及，脚步蹬蹬急退，气息都是因此而略微一滞，本就白皙的脸庞，更是白了一分。     不过虽说天冥老妖不太好受，但药老显然也并不轻松，体内气血被震得一阵翻腾，然而待得他好不容易刚刚将其压制而下，一道黑影陡然在眼瞳之中放大，凌厉而阴寒的掌风，再度暴涌而来，逼得他不得不再度相迎。     “砰！”     再度与那骨幽硬轰了一记，即便是以药老的强横，喉咙都是忍不住的一甜，不过最后被其生生的咽了下去，三人处于同一个层次，面对着两人的车轮战，药老明显不是对手。     “嘶！”     在药老压制下体内出现的一些伤势时，那远处的天空，突然间爆发出一道蕴含着剧痛的蛇鸣之声，他急忙转头，却是见到，彩鳞所化的七彩吞天蟒，正结结实实的被那三天尊一掌轰飞，半圣强者可怕的劲力，直接是将七彩吞天蟒身体上坚硬的七彩蛇鳞震得破碎而去，鲜血如同暴雨一般，从天空上倾洒而下。     “彩鳞！”     见到彩鳞被三天尊打伤，小医仙脸颊也是一变，明眸愤怒的望着那一脸阴森的三天尊，娇躯一动，便是暴掠自后者身后，掌心一动，一枚拳头大小，呈灰褐色的珠体，便是出现在了其掌心之中。     “厄难毒劲！”     小医仙明眸之中，寒芒闪动，手中毒丹陡然掠出一道仅有拇指大小的灰褐色液体，液体一出现，那片空间便是嗤嗤的爆发出一阵白烟，暴射向三天尊。     “嘭！”     小医仙的速度，自然是逃不过三天尊的感知，当其射出那灰褐色液体时，其面前便是闪过一道黑影，三天尊反身一袖袍，便是甩在了前者娇躯之上，看似脆弱的袖袍，此刻却是坚若金刚，一挥之下，直接是让得小医仙一口鲜血喷出，娇躯倒飞而出。     “嗤嗤！”     不过虽说人被震飞，但那一道灰褐色液体却是尽数落在了三天尊袖袍上，当下袖袍立刻化为灰烬，毒液也是如同跗骨之蛆一般，落在了三天尊手臂上，顿时，那一片血肉，直接是被腐蚀掉。     见到那毒液如此剧毒，居然连斗气都是抵挡不住，三天尊面色也是微微一变，但他也是狠辣之辈，手掌如刀，迅速自手臂之上横切而过，将那粘附了毒液的一大片血肉，生生的削飞而去，露出一片森森白骨。     “能让本尊主动削肉，也算是你的本事了，不过，这需要拿你的命来抵！”     忍住手臂上的剧痛，三天尊面色狠辣的望向倒飞而出的小医仙，身形一动，便欲追杀过去，但一道绿色倩影却是飞速掠来，强悍斗气暴涌而出，将其阻拦了下来。     “螳臂当车！”     见到青鳞阻拦，三天尊却是冷笑，三人联手，他尚且不惧，更何况青鳞一人？碧蛇三花瞳固然强悍，但在绝对的实力面前，这些东西，也不过是旁门左道而已！     “砰砰砰！”     面对着三天尊那凶悍无匹的攻势，青鳞也是苦苦坚持，但显然，她已经尽数落入了下风，若非有着碧蛇三花瞳相助，她早便是重伤在了三天尊手中，不过即便如此，落败，也是不久的事...     ...     整片星界，都是陷入混乱而激烈的大战之中，但很显然，真正的主场，还是药老以及三天尊这两块，谁都明白，如果让这些半圣强者腾出手来，对于对方的强者，将会是毁灭性的打击，而且...看场中的局面，药老以及彩鳞等人，明显是处于下风...     “哈哈，药尘，现在你还要苦苦支撑么？”     天空上，骨幽与天冥老妖步步紧逼，经过两人的缠斗，药老明显已是渐露疲态，攻守之间，也是不如先前，显然，面对着两人的车轮战，药老开始落入下风。     面对着天冥老妖的怪笑声，药老却是面色阴沉，但却并不敢分神与其做争辩。     “砰！”     就在药老凝神相对时，那远处的空间，猛的响起一道沉闷之声，其眼角便是见到，那青鳞终于是不敌三天尊，被后者抓住破绽，一拳轰飞，甚至于连其背后的天蛇虚影，都是被生生震散了去。     “桀桀，战斗的时候，分神可不好哦！”     这一幕，让得药老心头一凉，动作也是瞬间慢了一拍，当下一道鬼魅身影便是出现在其身后，一掌狠狠拍出，结结实实的落在了药老后背之上。     “噗嗤！”     突如其来的袭击，让得药老半个身子都是麻木了下来，一口鲜血便是喷射而出，身形坠落而下，最后重重的砸落在广场之上，一道道巨大的裂缝，蔓延而开，最后扩散了半个山体。     不少星陨阁强者见到这一幕，心顿时沉了下来，药老是星陨阁最强的人，若是连他都是败了，星陨阁的士气，无疑将会一蹶不振。     “星陨阁的人，药尘已落败，若是你们还想负隅顽抗，老夫不介意将你们所有人，全部血洗了！”     打落药老，那天冥老妖脚踏虚空，阴森的目光一扫，充斥着杀意的冷喝声，在所有人耳边都是响彻而起。     听得天冥老妖这冷喝之声，星界之内所有人都是一滞，大部分的星陨阁强者面色都是一片灰暗与绝望...     那些前来观战的一些强者，见到这一幕，心头也是戚戚然，看来今日，这风光一时的星陨阁，终究是要毁在冥河盟以及魂殿的手中了啊...     见到安静了许多的星界，那天冥老妖也是得意一笑，然后手掌一挥，森然的望着下方挣扎着起身，面色苍白的药尘，冷喝道：“药尘，记得，今日下场，完全是你咎由自取，敬酒不吃，吃罚酒！”     药老抹去嘴角血迹，眼神狰狞的望着天冥老妖，一抹疯狂逐渐的在眼中弥漫而开。     “杀了他吧，免得迟则生变！”     望着药老那般眼神，天冥老妖眉头一皱，望向骨幽，沉声道。     “嗯。”骨幽也是点了点头。     “轰！”     就在天冥老妖以及骨幽准备下杀手将药老彻底解决时，整个星界，突然间猛的剧烈的颤抖了起来，所有的山峰，都是如同地震一般，疯狂的颤动着。     “怎么回事？”     突如其来的变故，令得天冥老妖以及骨幽面色一变，道。     “嘭！”     两人喝声刚刚落下，那星界深处，一座青色山峰，骤然爆炸而开，巨大的山体，顷刻间在一道道错愕目光中，化为碎石粉末，与此同时，一股滔天火焰，如同那灭世之火一般，自那深山之中，席卷而开，最后化为滚滚火浪，对着这片天际快速涌来。     火海涌来，一道熟悉的森然冷喝声，也是陡然在这片空间之中，滚滚而响！     “今日，星界之内，非我阁人者，死！”     在这道森然冷喝响彻之时，一股弥漫着浓浓威压的滔天气息，也是如同闪电一般，扩散而来！     感受着这股泛着威严的滔天气息，那悬浮天际的天冥老妖以及骨幽身体瞬间僵硬，一股浓浓的惊骇，涌上两人脸庞，不可思议的尖叫声，响彻天际。     “斗圣？怎么可能？！！”     （第三更完成！     高潮来临，反而越码越慢，因为土豆想要写出那种热血沸腾的感觉。     三更完成，求一声月票，接下来的高潮，想必会让大家爽快，谢谢。） 第一千四百一十六章 佛怒轮回    第一千四百一十六章 佛怒轮回     在那无数道惊骇目光注视中，火海从星界深处铺天盖地的暴涌而来，最后汇聚在这片战场上空，火海翻腾，徐徐的分开一条火道，在那火道中，一道身着黑色衣衫的身影，踏着火浪，缓缓的出现在了所有人的注视之中。     “萧炎？！”     “少阁主？！少阁主出关了！”     望着那道熟悉的身影，星界之中，顿时响起一道道蕴含着不同情绪的惊呼之声，星陨阁的人是一种狂喜，而冥河盟的人，却是一片骇然...     “怎么可能？这个小子两年前才仅仅只是斗尊巅峰而已，现在怎么可能突破到了斗圣？而且还是真正的斗圣？！！”骨幽无法置信的望着那道踏着火浪走出的年轻身影，嘶吼声有些疯狂的在这片天际间响彻着，这一幕，对于他的冲击，实在是太过可怕了。     “他便是那个萧炎？那些混账不是说不足为虑么？这又是怎么回事？”一旁，天冥老妖脸庞也是忍不住的抽搐了一下，低吼道。     “是菩提心！这小子得到了菩提心！”     骨幽目光疯狂的闪烁着，片刻后似是想到了什么一般，咬牙切齿的道：“难怪，难怪这两年这个小子完全的销声匿迹，原来是在闭关冲击斗圣！”     整片星界，所有的战斗都是在此刻停歇了下来，一道道或狂热或恐惧的目光望着那自火海之中走出的身影，在那种可怕的威压之下，即便是斗尊强者都是感到心神颤抖，这种威压，比起骨幽等高级半圣强者，都是强上了数倍！     火海弥漫，在那无数道惊骇目光的注视下，萧炎身处虚空，望着这片被战火所弥漫的星界，漆黑眼眸中，杀意也是疯狂涌动。     “嗤！”     萧炎的身影一闪，再次出现时，已在那巨大的广场上，他落在那深深的巨坑中，出现在了满身鲜血的药老身旁，望着后者此刻那副凄惨模样，萧炎双眼，反而是变得极其平静了下来，唯有熟悉他的人方才知道，这种状态的他，方才是最为可怕的。     “咳，咳...呵呵，你这小子，总算是出关了，再晚一点，就得真准备给我这把老骨头收尸了。”望着出现在身旁的萧炎，药老眼中也是爆发出狂喜之色，喷出几口鲜血，大笑道。     “老师，抱歉了...接下来的事，便交给我来吧。”     萧炎默然，旋即轻轻说了一句，将重伤的药老抱起，然后掠出巨坑，将其放在一片石台上，目光一扫，便是有着几位星陨阁长老急忙掠来，照料着药老。     “彩鳞她们也受伤了。”药老抹去嘴角的血迹，道。     萧炎微微点头，手掌对着虚空一抓，便是有着三道倩影不受她们控制的飞掠而来，最后被强行的落在了萧炎身旁的石台上。     望着彩鳞，小医仙，青鳞三女嘴角挂着的血迹，特别是彩鳞，一张冷艳妖娆的脸颊，已是被惨白所覆盖，浓郁的鲜血将其衣衫都是侵得粘稠了许多。     从纳戒中取出一件宽大黑袍盖在彩鳞身上，萧炎也不说话，从纳戒中取出一瓶丹药，递给还保持着清醒的小医仙，后者见状，接了过来，轻声道：“是魂殿三天尊干的，那家伙是一名初级半圣。”     “嗯。”     萧炎望着小医仙，微微一笑，然而，那笑容之中，却是透着狰狞与阴森。     “小心。”     在萧炎转身时，彩鳞也是极其虚弱的说了一声，她现在无法看透萧炎的实力，但毕竟对方，拥有着三位半圣，如今药老也是重伤，无法再参战，虽说萧炎实力大涨，但想要取胜，应该也并不容易。     “好好休息，其他的事，不用操心。”     萧炎微笑道，然后目光转向周围的那些星陨阁长老，这之中有着不少的陌生面孔，想来应该是他闭关时加入的星陨阁，而面对着萧炎的目光，这些平日里颇为傲气的长老，却是连忙恭敬的垂下眼，那自萧炎体内隐隐间所渗透而出的可怕气息，让得他们脚跟都有些发软。     “照顾好他们，你们接下来不用出手了...”     “是，少阁主。”     闻言，众多星陨阁强者顿时恭声应道。     萧炎吩咐完毕，这才抬起头，目光望向天空，那里，骨幽，天冥老妖以及那位魂殿三天尊，都已汇聚在了一起，目光凝重警惕的盯着他。     见到萧炎那平静的目光望来，三人的面庞都是有些僵硬，他们从未想到，局面会突然间变成这样，以他们的感知，自然是能够清楚的察觉到萧炎现在的实力。     一星斗圣！     并非是半圣，而是真正的斗圣！     半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距，虽说半圣强者也能自称为斗圣，他们也同样拥有着远远超过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”，只有真正达到一星层次，方才能够称之为，真正的斗圣！     半圣的初中高三级之分，看似微小，但想要跨过，难度却是丝毫不小，例如那骨幽，晋入半圣，起码数十年时间，然而，到现在，也不过才达到高级半圣，而那天冥老妖在这所停留的时间更久，但依旧未曾达到一星斗圣，从这之中，便可看出，一星斗圣与高级半圣之间的差距。     因此，当他们三人见到萧炎在这短短两年时间，便是直接突破斗尊，并且还一跃跨过半圣层次，直达一星斗圣时，即便是以他们的定力，心中也是忍不住的泛起了惊涛骇浪。     “星界风景不错，葬在这里，倒也是一个好归宿。”     萧炎望着三人，身形一动，便是出现在了三人对面不远处，淡淡的道。     “萧炎，你莫要嚣张，一星斗圣又能怎样？信不信我现在便从族内叫人来将你收拾了？”骨幽面色阴寒，冷喝道，然而面上这般强硬，可骨幽心头，也是有些发抖，斗圣强者，放在魂族之中，都是最顶尖的一层，这些老家伙，平日里鬼影都见不到，除了族长亲自招集的话，他们根本不会鸟任何人，自然不可能是他骨幽说叫便能叫来的。     闻言，萧炎倒是若有所思的点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便是弥漫而出，转眼间，这片天际的空间，便是扭曲了起来，这样一来，任何的空间波动都是无法传出，这些家伙，即便是想要使用空间卷轴逃命，也是无法办到的事。     见到自己这话反而让得萧炎将空间封锁，骨幽的面色当下便是黑了下来，忍不住有种狠抽耳光的冲动。     “还看什么看？你们还以为他今日能轻易放过我们不成？他虽是一星斗圣，但毕竟根基不稳，我们三人联手，他也无法奈何我们！”强忍下那种冲动，骨幽见到一旁天冥老妖的怒目，不由得骂道。     被骨幽喝斥一通，天冥老妖也是一肚子的火，如果不是这家伙说此次必然会万无一失，他也不会下定决定对星陨阁出手，结果所谓的万无一失，却是变成这种局面，如果不是性子还算阴沉，他早便是忍不住的破口大骂了。     不过虽然心头一肚子的火，但天冥老妖也明白现在的处境，三人联手尚还能有生路，若是分开的话，那便是真正的必死无疑了。     “联手吧！”     天冥老妖阴沉的道，旋即也不废话，脚掌一踏虚空，滔天斗气暴涌，再度在其身后凝聚成足有千丈庞大的巨大虚影，与此同时，那骨幽以及三天尊，也是各自将斗气运转至极致，一时间，这片天地间，狂风骤起，乌云涌动，一副大风暴来临的景象。     萧炎望着各自施展手段的三人，漆黑双眸，却是如同一潭古井一般，没有丝毫的波动，然而，在那眼眸深处，却是有着冻人心魄的寒意缓缓涌动。     “天冥血掌！”     “万魂天锁！”     骨幽三人的气息，疯狂的暴涨，到得后来，终于是涨红着脸色一声怒吼，三道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风，瞬间震碎这片虚空，如同三条怒龙一般，对着萧炎疯狂的咆哮而去。     漆黑眼瞳，望着那蕴含着三人全力一击的可怕攻击，萧炎也是缓缓抬起手掌，眼瞳之中，泛起了奇异的神采。     “我是我突破至斗圣时所悟，今日，便拿你三人祭招！”     伴随着萧炎淡漠声音落下，其手掌之上，猛的暴涌出四种火焰，旋即疯狂旋转，转眼便是化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹...     那是一种轮回的味道！     圆环成形于萧炎掌心，然后，在其轻轻一推下，轻飘飘的与骨幽三人全力一击，轰然相撞。     “此招，名佛怒，轮回！”     (求月票，拜请各位兄弟姐妹看完更新投上一票，谢谢~~~~~~~~~     ~~第二更在11点半左右，谢谢大家！) 第一千四百一十七章 大杀四方    第一千四百一十七章 大杀四方     弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘，在那无数道目光注视下，与骨幽三人那恐怖能量，重重的撞击在一起！     “嗤！”     双方相撞，可怕的威势，如同陨石对碰一般，然而，让得人意外的是，想象中得惊天爆炸并没有出现，三道足有数百丈庞大的能量攻击，在接触到那火焰黑盘时，突然在一道道惊骇目光的注视下，迅速的分解而开，远远开去，就如同遇见的烈焰的冰块一般，飞速的融化。     在那缓缓旋转的黑盘下，仿佛，连空间都是呈现一种崩溃分离的边缘！     “喀喀喀！”     巨大的能量攻击，飞速的溃散，短短不过数息的时间，便是悄然的化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观那巨大的火焰黑盘，却依旧是悬浮在天际，缓缓转动...     “这是什么斗技？”     望着那连黑盘撼动都未曾撼动一下便是土崩瓦解的攻击，骨幽三人，面色再度涌上惊骇以及难以置信，三人联手，即便战胜不了萧炎那一星斗圣的实力，但也不至于败成如此模样，那诡异的火焰黑盘，实在是太过可怕。     “以异火而衍生创造的斗技，这个小家伙，还真是让人有着数不尽的惊讶...”     望着那悬浮天际，缓缓转动的火焰黑盘，药老脸庞上也是掠过一抹震动之色，从那火盘中央的黑暗中，他嗅到了一种相当可怕的味道，若是人被绞入其中，恐怕连灵魂，都是会在顷刻间灰飞湮灭，从某种方面来说，这才是真正的毁灭。     “这家伙太强，走！”     骨幽脸庞抽搐的望着远处悬浮天际，双手负于身后，目光冷漠的盯着他们的萧炎，经过这一次的交手，他们已是明白，他们完全不是萧炎的对手！     最后一个字刚刚落下，骨幽便是迅速转身，身形化为一道流光，对着星界出口暴掠而去，在其后面，天冥老妖以及魂殿三天尊也是连忙跟上。     而见到这三位都是掉头逃跑，那些冥河盟的强者，更是骇得魂飞魄散，急忙掉头，如同丧家之犬一般，对着星界外窜去。     “转！”     萧炎目光淡漠的望着那大批逃窜的身影，冰冷的声音，缓缓从其嘴中吐出。     伴随着此话脱口，天空上巨大的火焰黑盘猛的迸射出一道黑色光柱，悄无声息的融过空间，最后将最前方的骨幽等人尽数罩于其中。     “啊！”     黑色光柱所罩之处，冥河盟一些倒霉被囊括而进的强者，顿时惊骇的发现，他们的身体，都是在这种光柱下，开始迅速的分解而开，一些强者急忙施展斗气，然而当斗气出现时，他们眼中的恐惧更加浓郁，因为他们发现，即便是体内的斗气，在遇见那黑色光柱后，都是开始被缓缓分解成虚无，一时间，凄厉的惨叫声，响彻而起。     “混账，这究竟是什么东西？”     骨幽三人身体被滔天斗气所弥漫，目光惊怒的望着周围的黑色光柱，他们体内斗气雄浑，因此倒还能勉强抵抗，但按照那种斗气分解的速度，他们迟早也会如同其他人一般，被分解成虚无般的存在。     “快离开这光柱！”     天冥老妖低声吼道，吼声中，有着许些恐惧的味道，这么多年，他第一次感觉到了死亡的味道，这还是他在突破到半圣之后，第一次有这般感觉。     这话不用他提醒，在察觉到斗气在被那黑色光柱迅速分解时，那骨幽以及三天尊面色便是剧变起来，将速度施展至极致，就欲对着光柱之外掠去。     “走得了么？”     见到三人的举动，萧炎却是微微摇头，手掌对着骨幽等人所在的方向猛的一握，那一片的空间，便是瞬间凝固起来，宛如最为坚固的牢笼一般，将众人尽数束缚在黑色光柱之内，这一手以前萧炎倒是经常被等级高于他的强者这般对付，如今，实力暴涨到一星斗圣的他，也终于是能够享受这种举手投足间画地为牢的畅快感觉。     “砰砰砰！”     骨幽等人，疯狂的攻击着那凝固的空间，但他们各自的实力，与萧炎却是差得太多，想要攻破后者所凝固而成的空间，谈何容易，而且，在他们的周围，还有着那黑色光柱在不断的分解着他们体内的斗气，从而导致他们的攻击，越来越弱...     整片星界，所有人都是望着那被萧炎束缚在黑色光柱之内出来不得的冥河盟强者，见到那些家伙那种再如何疯狂挣扎，也是只能等待着死亡到来时，心中也是不免因为萧炎那狠辣的手段而心头泛寒，不过让得他们庆幸的是，他们是站在萧炎这一边的。     “啊啊！”     凄厉的惨叫声不断的从光柱之中传出，短短不超过三分钟的时间，光柱内，除了骨幽三人外，其余所有人，都是直接被分解成了一片虚无，连灵魂，都是在那种黑色光线下，彻底消散...     “萧炎，放过我，天冥宗以后就是星陨阁的下属势力！”     疯狂的攻击无果，再感觉到体内越来越削弱的斗气，那天冥老妖终于是恐惧了起来，仰天对着萧炎所在的方向大吼道。     “不需要，天冥宗，也没有存在的必要！”     面对着天冥老妖的投降，萧炎脸庞上，依旧是一片淡漠，他缓缓的摇了摇头，轻声道：“我说过，星界，是一块不错的葬身之处。”     “小杂种，老夫今天跟你拼了！”     见到连投降都是无用，天冥老妖眼睛顿时血红了起来，只见得其毛孔之中，突然喷出道道血柱，身体都是在此刻飞速的膨胀起来。     “这疯子！”     一旁的骨幽见状，面色顿时一变，急忙与那三天尊倒飞而开。     “轰！”     在那一道道震惊的目光注视下，天冥老妖身体迅速膨胀，霎那之后，砰的一声，便是如同炸药桶一般，狠狠的爆炸了开来，恐怖的能量风暴，顿时席卷而开，将四周那凝固的空间，冲撞得支离破碎...     萧炎冷漠的望着那扩散而开的能量风暴，手印一变，火焰黑盘便是爆发出一股恐怖的吸力，然后如同鲸吞一般，直接就是将那些能量风暴尽数吞噬而进。     “咻！”     在能量风暴消失的那一霎，一道极其黯淡的光华，突然悄无声息的暴射而出，但它并没有窜向星界出口，而是偷偷的掠向了一位星陨阁的弟子。     “这种手段，对我没用。”     然而，就在这道光华即将窜进那名星陨阁弟子体内时，周遭空间突然凝固，一道冷漠的声音，传了下来。     在这道冷漠声音响起时，一道拳头大小的黑色光柱从火焰黑盘之中分离而出，照射在了那道黯淡光华之下，当下，后者便是爆发出一阵绝望而凄厉的惨叫声，最后，惨叫在那名星陨阁弟子满头冷汗下，逐渐的湮灭...     当那道黯淡光华彻底被分解时，所有人都明白，一名高级半圣，陨落了...     “嗤！”     在那道黯淡光华消散时，两道快若闪电的流光，突然自那黑色光柱之中暴掠而出，赫然是那借着天冥老妖之力冲出来的骨幽二人。     “给我留下来！”     见状，萧炎眼神一寒，身形一动，便是如同鬼魅一般出现在两人面前，一对肉掌，便是这般轻拍了过去。     然而，看似毫无力道的手掌，却是让得骨幽二人满脸惊骇，因为他们发现，在那掌风掠来时，他们的身体，已是完全无法动弹。     望着那在眼瞳之中迅速放大的手掌，骨幽眼中也是掠过一抹狰狞，突然猛的一一把抓过身旁的三天尊，一把便是将其推出，而其本身，却是借力暴退...     “砰！”     萧炎的掌风，轻飘飘的落在三天尊身体之上，在接触的那一霎，后者身体瞬间赤红，一股极端可怕的高温自其体内弥漫而开，令得他疯狂的嘶嚎起来，然而嚎叫声刚刚传出，火焰便是从其七窍之中喷射而出，在这等高温火焰下，三天尊的身体，迅速化为灰烬...     见到萧炎一掌如此恐怖，那骨幽也是察觉到一股寒意自脚底涌上脑门，前者那平静的脸庞，在此刻的他看来，却是比恶魔还要可怕。     “养虎为患！早知今日，当初我便是该直接请命出来，将这小子清除掉！”     骨幽心中无比的后悔，早在好几年前，他便是有着机会前去抓捕萧炎，但那时他嫌弃对手太弱，所以便是抛给了别人，哪里想到，这一抛，将他的小命也给抛了...     “陪他去吧！”     萧炎目光平静的注视着骨幽，身形一闪，便是出现在后者面前，然后一掌便是抓出。     面对着萧炎那白皙修长的手掌，而骨幽浑身都是冰凉了下来。     “嗤！”     萧炎掌风极其迅猛，然而，就在其手掌即将落在骨幽身体之上时，其身旁的空间，突然狠狠的震荡起来，一只干枯而苍老，如同魔神般的漆黑手臂，自其中闪电般的探出！     “魂族斗圣？终于是现身了么！”     在那条漆黑手臂出现时，萧炎眼瞳，也是骤然一缩！     （更新到！！！     求月票！     周初，推荐票很重要，拜请各位兄弟姐妹看完更新能够顺手投一张，谢谢！） 第一千四百一十八章 魂族斗圣    第一千四百一十八章 魂族斗圣     漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路...     这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。     萧炎的面色，在这条黑色手臂出现时，便是彻底的凝重了起来，而伴随着其心念一转，那不远处悬浮在天空上的火焰黑盘突然咻的一声暴掠而来，最后化为巴掌大小，贴于其拳头之上，然后一拳便是狠狠轰出。     “砰！”     火焰黑盘重重的与那漆黑拳头相撞，密密麻麻的黑色光线顿时自其中暴射而出，将那条手臂包裹而进。     “嗤嗤！”     对于这些黑色光线，那手臂的主人明显也是相当的谨慎，皮肤上的黑色纹路急速蠕动，最后如同苏醒的毒蛇一般，暴射而出，与那些黑色光线撞击在一起，然后两者在凶狠的对碰之中，悄无声息的湮灭而去...     “铛！”     两者湮灭，那黑色手臂突然猛的朝前一探，一把便是将那火焰黑盘震退而去，旋即一把抓住骨幽，与此同时，那道空间裂缝迅速扩散，吸力暴涌，将那骨幽迅速吸入而进。     “想走？”     见状，萧炎眼神微寒，他虽然不明白为何这位魂殿的斗圣不肯现身，但却并不想让得他如此顺利的便是将骨幽救走，当下脚步迅速前踏几步，手指快若闪电般的点在骨幽身体之上，而伴随着其手指的点下，后者皮肤都是爆炸而开，那些弥漫在身体表面的雄浑斗气，并未对那种凌厉的炽热劲风造成丝毫的阻拦。     “啊！”     被萧炎在身体上戳出几个鲜血直流的血洞，那骨幽也是凄厉的惨叫了起来，面色煞白。     “留在这里吧！”     对于骨幽的凄厉惨叫声，萧炎却是一声冷笑，手指猛的一拐，如同奔雷一般，点向前者额头，这一下若是点中，那恐怖的力道，瞬间便是会让得骨幽闹到如同落地的西瓜一般。     “哼，你这小辈，居敢得寸进尺！”     面对着萧炎步步紧逼的杀招，那漆黑的空间裂缝之中，也终于是响起一道弥漫着苍老的冷喝之声，那抓着骨幽肩膀的黑色手臂，一用力，便是将之迅速扯进裂缝，与此同时，那位神秘斗圣，也是迅速探出一根漆黑手指，最后与萧炎那一指，重重的碰在了一起。     “砰砰砰！”     两指相对，一股让人惊骇的可怕能量风暴，顿时自双指处席卷而开，周遭百丈之内的虚无空间，直接是被生生震得崩塌而下！     “噔噔！”     双指相对，萧炎脚步也是一阵急退了好几步，方才稳下身来，目光冰冷的望着那那漆黑手臂，此刻后者那漆黑的手指，已经变得紫红起来，想来应该是被异火所致。     “小辈，休要得意，让你强到如此地步，的确是我魂族失策，但莫要以为到了斗圣，我魂族便惧了你，想要救你父亲萧战，便来我魂界，老夫等着你！”漆黑手臂之上，黑气缭绕，旋即迅速退回那空间裂缝之中，与此同时，一道阴冷而苍老的声音，自其中传出。     “放心，那地方，我迟早会去！”     萧炎望着那漆黑的空间裂缝，冷笑道，他并未莽荒的冲进裂缝，对于魂族的实力，他没有丝毫的怀疑，虽说如今达到斗圣，但却不代表着他能够肆无忌惮，当年先祖萧玄斗圣巅峰的实力，都被魂族群殴陨落，更何况现在他这一星斗圣之力，当然，心中忌惮，可所谓输人不输阵，萧炎嘴上却是丝毫不落下风。     “狂妄自大，若非一些因故限制，老夫今日便现身将你斩杀，免得日后麻烦...”对于萧炎这种冷笑，那空间裂缝这种的人明显也是动怒，冷喝了一声，旋即也不再做什么纠缠，一股黑气自空间裂缝之中涌现，旋即那裂缝，便是在无数道目光中迅速变小，直至最后的完全消散。     “萧炎，不管你如何挣扎，最终，你还是会成为我魂族阶下囚，你先祖如此，你，也逃不了！”     伴随着空间裂缝的消失，一道若有若无的阴冷之声，也是透过空间，徐徐的传进萧炎耳中。     萧炎面色冷漠的望着空间裂缝消失的地方，目光闪烁，这魂族强者果然诡异莫测，星界的空间早在先前便是被他所封锁，没想到，还是被那魂族斗圣穿透了进来并且将骨幽救走。     “先前那人，恐怕至少也是一位处于一星斗圣顶峰的存在，不过就是不知道是不是那所谓的大天尊...”萧炎若有所思，如今的他，只是处于一星斗圣初期层次，比起先前那人，倒是要弱上不少，不过借助着异火之力，真要拼斗起来，萧炎倒也是不惧他。     “如今突破到斗圣，想必魂族也不会再像以前那般无视于我，如果他们真有什么手段要施展的话，想必会派遣真正的强者。”萧炎目光一闪，心中也是多了一些慎重，他能够预料到，如果下次再遇见魂族的人，那么必然会是一场真正的恶战。     “呼...”     心中轻吐了一口气，萧炎转过身来，望向星界中那些密密麻麻的星陨阁弟子与长老，此刻的他们，都是被先前那般恐怖争斗而震得鸦雀无声。     “各位长老，各司其职，整顿残局，有伤员迅速疗伤，各弟子，活动操练照旧...”萧炎居高临下的俯视着整个星界，淡淡的声音在每一个人耳中响起。     “是！”     闻言，所有人都是连忙恭声应道，这一战，萧炎在星陨阁的声望无疑是达到了真正的顶峰，拥有着真正斗圣的实力，足以让得任何人对其心悦诚服。     见到那些各自开分的人流，萧炎身形一动，再度出现在广场上，此刻的药老与彩鳞等人，面色已经好了许多，想来应该是丹药的功效。     “老师，彩鳞，没事吧？”萧炎快步上前，道。     “呵呵，不碍事...”药老笑着摆了摆手，目光欣慰的在萧炎身上扫动着，脸庞上有着掩饰不住的笑容。     “现在的你，终于是超越为师了啊...”药老有些感叹的轻声道，第一次见到萧炎时，后者还只是一个背负着屈辱之名的家族废物，然而，这么多年来，当年的少年却是以一种让人动容的毅力，一步步的走来，这之间所承受的压力与苦楚，唯有他自己最为清楚。     岁月流逝，雏鹰终究是翱翔九天，如今的他，也终于是跻身进入这斗气大陆最为巅峰的阶级！     一方巨擘，炼丹宗师...     当年被称为废物的少年所取得的荣耀，即便是那最完美的天才，都是有些黯然失色。     “先前那出手的人，应该是魂殿斗圣吧？”药老抬头道。     “嗯，实力很强，不过他似乎有着什么顾忌，并不敢现身。”萧炎点了点头，迟疑道。     对于此，药老也是有些疑惑，先前那位魂族斗圣若是出手的话，萧炎必然也会陷入一场苦战，但让得他诧异的是，那人竟然只是执着的将骨幽救走，不论萧炎再如何激他，都是不肯现身...     “想必那家伙受到了什么限制吧...”想来想去，药老只能这般说。     萧炎微微点头，也不在这上面做什么纠缠，轻声道：“先回阁中吧，然后再将这两年内的事情与我说说...”     “嗯。”     药老点了点头，在萧炎的搀扶下站起身来，然后一行人便是对着星界内主阁所在的方向迅速掠去。     ...............................     星陨阁主阁的一座大殿之中，药老，萧炎等人分席而坐，后者安静的听着小医仙等人，将这两年所发生的事情，一件件的道来...     “冥河盟么...”     听得那冥河盟居然是由天冥宗等宗派势力所联合而成，萧炎脸庞上也是掠过一抹寒意。     “今日天冥老妖陨落在你手中，而且还有着冥河盟大部分的强者都是葬身于此，日后他们不足为虑，不过有仇不报倒是显得我们太软弱，所以等星界残局收拾好，我亲自带人将他们灭了，其余那些加入冥河盟的宗派，一个都不放过！”药老眼中也是有着寒芒闪烁，这一次，如果不是萧炎出关及时，星陨阁恐怕就真毁在冥河盟手中了。     萧炎微微点头，手指轻轻的敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：“冥河盟已是小患，但以我们星陨阁的势力，依旧无法与魂族相抗衡，看来...我们或许，也该学学天冥宗他们，组建一个真正的大联盟了！”     （PS：推荐一本书，大魔头 书号1890119，这是少有的看书而推荐，这本书土豆追看了两天看完，也是让得这两天更新有些晚的因故之一，嘿嘿。     建议有兴趣的朋友可以去看看，作者是新人，顺手给予一点帮助，土豆也感谢大家了。     首页有直通车，点击就可进入。     ，） 第一千四百一十九章 各宗隐秘    第一千四百一十九章 各宗隐秘     “联盟？”     闻言，药老等人都是一怔，旋即若有所思。     “不提魂族，光说魂殿，他们的实力，便足以让星陨阁仰视，我们星陨阁，与他们几乎已是水火不容，以后，真正的火拼想必也并非是不可能的事。”萧炎微微点头，轻声道：“而光以我们星陨阁的实力，真到了那一步，恐怕我们落败的几率将会非常的大，所以，想要抗衡魂殿，必须寻求盟友。”     “这个怕是不容易啊，魂殿势力太强，除了我们，谁敢跟他们对着干？”彩鳞微微蹙眉，道。     “正是因为魂殿太强势，所以我们才有机会...”萧炎笑了笑，道：“那些家伙为了收集灵魂，也干了不少人神共愤的事，就比如说丹塔，对他们便是恨之入骨，若非忌惮魂殿实力的话，恐怕早就召集人手跟他们拼起来了。”     魂殿最喜欢的，便是收集强大的灵魂，而灵魂最为强大的人，绝大多数都是炼药师，这些年来，中州也不知道有多少炼药师被魂殿暗中下手，这些事情丹塔也知道，只不过一直忍着而已。     “丹塔的实力，倒的确不弱，但丹塔三巨头应该也仅仅只是斗尊巅峰吧？这种实力，对于魂殿来说，也没有太大的威胁。”小医仙迟疑道。     “这些都只是丹塔的外部力量而已，若只有这些能耐，丹塔凭什么成为炼药师心中的圣地？又凭什么与魂殿并列？”药老突然摇了摇头，缓缓的道，对于丹塔，这里自然是他了解得最深。     “而且在萧炎闭关的两年中，玄空子那老家伙，也是终于晋入了半圣，虽然只是初级半圣，但也算是实力大涨了...”     “哦？玄空子前辈也晋入半圣了么？”闻言，萧炎倒是有些讶异，沉吟了一下，他突然道：“我似乎听玄空子前辈提起过，丹塔三巨头，曾经与魂殿殿主交过手？”     若是以前，对于魂殿还不了解，对于这话，萧炎或许会相信，但到了现在，这话却是让得他有着不小的质疑，魂殿之中，光是那二天尊便是达到了高级半圣的实力，那更为神秘莫测的魂殿殿主，必然比骨幽更强，这种实力，玄空子三人，怎么可能会是他的对手？     “呵呵，这倒的确不假，不过，那并非是真正的魂殿殿主本尊，而只是他的一道灵魂附在一位魂殿强者身上，与他们交过手而已，而且即便如此，那三个家伙，也是惨败的厉害...此事你不要在他们三人面前提起，免得他们难堪。”提起此处，药老倒是忍不住的笑道。     笑声落下，药老目光望向小医仙等人，道：“常人只知丹塔，却不知道，在丹塔之中，还有着一个小丹塔。”     “小丹塔？”     听得此话，不仅小医仙等人一怔，就是连萧炎都是一脸的愕然，显然是第一次听说这个所谓的“小丹塔”。     “能够进入这个小丹塔的人，并不多，以前的萧炎，或许能够勉强达到那个资格...”药老笑笑，道：“因为那进入小丹塔，第一种要求，便是必须能够炼制出招来七色丹雷的八品丹药，同时，灵魂也必须达到灵境。”     “七色丹雷，灵境灵魂...的确挺苛刻。”萧炎微微点了点头，在他突破到斗圣之前，炼制七色丹雷的八品丹药，的确是有些勉强，所以说，以前的他，都不一定都有资格进入小丹塔。     “小丹塔里面的人，才是真正的丹塔核心，而也正因为他们的存在，魂殿才未曾对丹塔太过过分...那里面的那些老妖怪，都是辈分极老的存在，有一些，即便是我见了，都得弯身行礼。”药老淡笑道。     “另外，以前的我，也曾经在小丹塔里面待过，不过不习惯里面的气氛，就自己离开了，小丹塔并没有太过森严的规矩，出容易，进去难...”     萧炎暗自咂舌，这丹塔果然不是表面上看见的那么简单，能够被称为与魂殿并列的势力，也的确不是什么省油的灯。     “不过你所说的联盟，倒也的确有些可行，丹塔与魂殿之间的关系，远远比你想象的要恶劣，小丹塔中的人，也对他们抱着相当大的恶感...”     “哦？”闻言，萧炎也是微微一喜。     “在当年小丹塔发展到顶峰的时候，当时的塔主，曾经收了一个弟子，这个弟子，只用了短短四十年的时间，便是超越了许多资历比他深数倍的老人，但后来，一次意外却是暴露了他的身份，谁也没有想到，他竟然会是魂族派来的人，事情暴露，当时的塔主念在师徒情谊，放过了他，但结果却被那丧尽天良的家伙暗中联合魂族强者出手袭杀...”药老轻叹了一声，颇有些感同身受。     听得这话，萧炎也是不由得苦笑，那位塔主的经历，倒是比药老还要更凄惨。     “当年因为此事，丹塔便是与魂殿爆发过一场大战，但最后却是损失惨重，不得不将这仇恨按下，这些仇恨，并不会伴随着时间而散去，只会越来越浓厚。”药老轻声道：“所以说，要与他们联盟对付魂殿，倒也并非是不可能。”     萧炎点了点头，眼中充斥着喜色，如同真的能够拉拢丹塔，并且形成联盟的话，无疑将会让得他们实力暴涨，一下子便是能够挤入大陆超级势力的行列之中，日后，即便是魂殿想要动手，恐怕也是必须得好好掂量一下。     “也不要高兴得太早，小丹塔虽然对魂殿很是怨恨，但想要让那些顽固的老家伙同意联盟，也是拥有着巨大的难度。”见到萧炎那欣喜模样，药老忍不住的倒了一盆冷水下去。     “不管行不行，总归是要试试。”萧炎笑了笑，不管成功率有多低，但也一定要试试，不然的话，光凭星陨阁，真的无法与魂殿相抗衡。     “嗯...等星陨阁的事情处理完毕，我便亲自与你去一趟丹塔。”药老抚着胡须，沉吟了片刻，终于是重重的点了点头。     萧炎笑着点了点头，药老与丹塔的人交情自然比他深多了，有他老人家出面，想必要轻松不少。     “除了魂殿之外，或许我们还能够拉拢花宗与焚炎谷，他们都在中州拥有着极高的声望，若是一起加入联盟的话，必定会带动不少其他受到魂殿迫害过的宗派加入进来，这些力量汇聚在一起，也是相当的可怕。”彩鳞沉吟道，她经历过当初炎盟整合，自然是清楚这种联盟，将会带来多么强大的力量。     “花宗之内，有着两位多年未曾露面的太上长老，她们二人，都是拥有着半圣的实力，对于他们的存在，即便是寻常的花宗弟子，都是不知道。”药老淡淡的笑道：“这两个老家伙，当年曾经欠我人情，再加上你与那云韵的关系，要花宗加入联盟，应当不难。”     “哦？”     听得那花宗之中，居然还隐藏着两位半圣阶别的巅峰强者，萧炎也是大为意外，当初他去花宗时，可却丝毫没有感受到她们的存在。     “呵呵，能够在中州上立足并且传承如此之久，怎么可能都没有一些底蕴？就如同那天冥宗的天冥老妖一般...”药老笑了笑，他辈分极老，当年也是交友广阔，因此对于各方宗派之中隐藏的老怪也是如数家珍。     “至于焚炎谷，也没有你们所看到的那般简单，你只要记得，焚炎谷的创始人，曾经也是一位不下于你先祖萧炎的强悍存在便是...据我所知，焚炎谷内，也有着一位老祖的存在，此人，也拥有着高级半圣的实力，至于现在有没有达到真正的斗圣，我倒是不太清楚，但在当年，他也是声名赫赫的存在。”     萧炎嘴角抽了抽，这时他方才明白，以前他的确是将这些中州上的大部分传承有些岁月的宗派，看得过低了一些，能够混到这种地步，岂有什么简单货色？     “焚炎谷那位，脾气颇为古怪，不问世事也已经好多年，要让他答应加入联盟，倒也不是无计可施...”药老微微一笑，道：“那老家伙年轻受过极重的伤势，致使现在留下后遗症，若是能够解决这个麻烦，以他的性子，要焚炎谷加入联盟，倒也不难。”     闻言，萧炎缓缓的点了点头，眼中浮现浮现许些热切，这些能够联盟的势力，实力都远远的超出了他意料，若是最终能够将他们真的组成一个大联盟的话，这个联盟，无疑将会成为中州上的令一超级势力！     “联盟的事必须在净莲妖火出世之前完成...”     萧炎目光微微闪烁，净莲妖火这等奇火，魂族必然会出手，到时候若是没有什么真正的本钱，拿什么去跟他们争？光靠他一人，明显是不靠谱，猛虎斗不过群狼，先祖萧玄用亲身经历告诉了萧炎此话的真实程度，所以，联盟的事，必须尽快解决！     (求推荐票，月票，谢谢大家！！！！！！！1) 第一千四百二十章 杀鸡儆猴    第一千四百二十章 杀鸡儆猴     星界之战，伴随着萧炎的出关，轰轰烈烈的落下帷幕，此次大战，无疑将会让得萧炎以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。     以一己之力，独战三大半圣，两死一伤，并且最后惊动魂族斗圣强者亲自出手，方才令得那最后一位半圣强者负伤而逃！     这般战绩，足以让任何人为之动容，在很多人的眼中，半圣强者，几乎已经是那种处于传说之中的强者，然而，如今，这等在别人眼中高不可攀的强者，却是被萧炎直接斩杀两位，这不得不让人为之感到震撼，而自此之后，中州之上，恐怕也是不会再有什么势力会轻易小觑这个算得上新兴而起的势力。     而与星陨阁的大捷相比，冥河盟，却是无比的惨淡，天冥宗之中唯一的一位半圣强者，也是折于萧炎之手，随行而去的大批强者，都是葬身于星界之内，所有人都能够知道，冥河盟以后的日子，将会极其的难过，以他们的实力，在损失了天冥老妖这等巅峰强者之后，已经是没办法再与星陨阁抗衡。     在这种恐慌之下，不少原本加入冥河盟的宗派，都是开始惶惶不可终日，一些甚至是连忙退出冥河盟，想要与其撇清关系，这样一来，更是令得冥河盟雪上加霜，覆灭已是迟早之事...     而伴随着中州因为星界大战而传得沸沸扬扬时，星陨阁倒是显得相当的平静，前几日，只是收拾着残局，此次冥河盟大举来犯，也是让得星陨阁有着不小的损失，不过这种损失与对方一比，自然是显得微不足道。     平静持续了三日时间，然后星陨阁的报复，便是在无数道目光的注视下，正视展开。     面对着萧炎以及药老两位斗圣强者所率领的星陨阁反攻，冥河盟方面，几乎是彻彻底底的溃败，之中甚至连有效的反抗都是未曾形成，便是直接被星陨阁占据了冥河盟，也就是天冥宗的总部宗门，而伴随着天冥宗的宗主，被萧炎随手一掌拍死时，谁都明白，这曾经在中州之上拥有着赫赫凶名的天冥宗，是彻彻底底的完了...     在星陨阁的反攻下，冥河盟连一日时间都是未曾坚持过去，盟内之人便是鸟飞兽散，以往那些不断打着冥河盟名头招摇撞骗的小宗派，瞬间改头换面，看见冥河盟的弟子，不仅不相助，反而还拼命的痛打落水狗，想要以此来显示出他们对于冥河盟的仇恨。     对于这些墙头草，星陨阁也是未曾理会，攻破冥河盟总部之后，大部队却是分散而开，分别攻向那些冥河盟之中势力较强的宗派，比如冰河谷以及风雷阁这等在进攻星陨阁时出力颇大的宗派，这些家伙，算是天冥宗的爪牙，此次，必然是不会放过。     这一次，萧炎与药老，是摆明了要拿这些宗派，杀鸡儆猴！     ...     风雷阁。     萧炎悬浮在天空之上，望着那陷入一片火海，极度混乱的山峰，眼中冲着淡漠之色，他带领星陨阁一支部队一路向北而来，中途连灭了好几个冥河盟的爪牙，这种时候，他并没有什么怜悯之情，因为他清楚，如果当日他没有及时出关，那么以天冥宗以及魂殿的手段，星陨阁的处境，将会比这些人凄惨无数倍。     现在，不是心慈手软的时候，在这弱肉强食的中州上，唯有强硬以及力量，方才能够一直长存！     “萧炎，我风雷阁与天妖凰族交好，你敢毁我风雷阁，天妖凰族必然不会放过你！”半空上，被一位星陨阁斗尊强者轰得口吐鲜血倒飞而出的雷尊者，目光怨毒的望着萧炎，怒吼道。     “天妖凰族么...我与他们的恩怨，以后会了结的。”萧炎淡漠的望着那雷尊者，当年他第一次来到这风雷山脉时，后者是他眼中高不可攀，一只手便是能够捏死他的斗尊强者，然而现在，双方的位置，却是已经在不知不见间，完全的调换。     “我星陨阁，共有二十八名强者死于你手，当初你动手斩杀他们时，便该明白，你也会有这一天。”     萧炎微微低头，缓缓伸出手掌，对准雷尊者。     见到他这般举动，那雷尊者面色顿时大骇，三千雷动瞬间施展到极致，一道道残影在天空浮现。     “三千雷动么...”     望着那一道道残影，萧炎却是淡淡一笑，手掌依旧是轻轻的握下。     “砰！”     伴随着他手掌的握下，这片空间，顿时彻底崩塌，远处，一道残影陡然凝固，浓郁的血肉，溅射而出，那雷尊者连惨叫声都是未曾发出，便是被生生捏成一团肉酱。     缓缓收回手掌，萧炎连看都未曾看一眼那团模糊血肉，目光一扫，不远处便是有着一位星陨阁长老迅速掠来，恭声道：“少阁主，你所吩咐打听的韩家已是有了消息，不知因何缘故，他们这些年似乎经常被风雷阁打压，如今家族的势力，已是缩小了九成，只能沦为那天北城的二流家族，倒是过得挺凄惨...”     闻言，萧炎微微一怔，旋即默然，眼中掠过一抹歉意，他能够猜测到，韩家之所以会被风雷阁打压，恐怕多半是因为当初与自己走得近的缘故，这些年他忙于修炼，倒是忘记了会给予他们所带来的那些麻烦。     “已派人前去了吧？”     萧炎轻叹一声，他并非是知恩不报之人，当年初到中州，如果不是韩雪相救，他说不定便是葬身在了那沙漠之中，虽说后来他帮韩家灭了天北城洪家的威风，但也同样因为他的缘故，韩家这些年，方才会被风雷阁从天北城一流家族，打压成如今那副落魄模样。     “乾长老三人已过去！”那名星陨阁长老，恭敬应道。     萧炎微微点头，目光望向北方天际，双手负于身后，却是沉默了下来。     ...     天北城，韩家。     “砰！”     韩家众人目光错愕的望着那突然间出现的三位老者，这几人，气息磅礴得恐怖，袖袍仅仅只是随意一挥，便是将那几位前来韩家找事的强者震得吐血倒飞出了庭院，躺在地上不知死活。     “在下韩池，韩家家主，不知三位前辈大驾光临...”     一名两鬓有些发白的中年男子，小心翼翼的上前，恭声道。     在男子的两侧，各自立着两名娇躯修长的女子，其中左侧之女，一头银色长发，娇躯玲珑有致，看上去颇有些冷艳的味道，而其右侧之女，看上去要略显年轻，清丽容颜，也是透着不俗的气质，两女，自然便是韩家的韩月与韩雪，当初萧炎来到中州时遇见的第一个熟人。     “呵呵，韩家主不用客气，老夫三人乃是星陨阁之人，此次奉少阁主之命前来，不知韩家主，可有兴趣让韩家成为这北域新一代的“风雷阁”？”一名头发花白的老者含笑道。     “星陨阁？”     闻言，韩家众人都是一愣。     “是他...”在韩池身后，韩雪娇躯却是微微一颤，喃喃道。     “是萧炎。”一旁的韩雪也是猛的回过神来，轻声道。     这个名字，在如今的中州，实在是太过响亮...     “日后北域便是没有了星陨阁，韩家如同有兴趣，可以取而代之，老夫三人，会竭力相助。”那星陨阁长老笑道。     听得此话，韩池先是愣了愣，旋即身体顿时剧烈的颤抖了起来，激动与狂喜充斥着脸庞，星陨阁如今在中州，可是如日中天，他们韩家如果能攀上这颗大树，就算是风雷阁，都不用再放在眼中，更何况其他的什么家族？     “呵呵，韩家主请放心，此事乃是少阁主亲口所说，必然不会假...”见到韩池那般激动的模样，那长老笑着道。     “他没有来么？”韩雪贝齿轻咬着红唇，明眸望着那位长老，轻声道。     闻言，那星陨阁长老迟疑了一下，摇了摇头，以他那老辣的眼力，自然是能够看出眼前的女子似乎对少阁主有些情意，这份情意，他也不明白是单向还是双向，所以也不敢有什么怠慢，迅速从纳戒中取过两个玉瓶，递给韩雪韩月，道：“这是少阁主嘱咐老夫送给两位小姐，少阁主说，感谢韩雪小姐当年救命之恩。”     盯着玉瓶，韩雪原本明亮的明眸却是微微有些黯淡，默默的点了点头，接过玉瓶，也不说话，便是安静的退了开去，一旁的韩月见状，却是轻叹了一口气，上前环住韩雪柔软腰肢，她知道这个妹妹一直都对萧炎有情，但现在的后者，却是太过耀眼了...     微微低头，韩月望着韩雪那微抿的红唇，却是从对方脸颊上看见了一抹倔强，显然，即便是到了这种地步，这个固执的女孩儿，依旧是不愿意放弃，对于此，她也是只能在心中，轻轻的叹一口气，那种男人，可不是她们这种女人能够降服得了的啊... 第一千四百二十一章 寻求盟友    第一千四百二十一章 寻求盟友     星陨阁的复仇，持续了整整将近十日时间，在这十日内，起码有着不下二十个宗派，在星陨阁大军之下灰飞烟灭，面对着拥有着一位高级半圣，一位一星斗圣初期这等巅峰强者的星陨阁，这些并算不得多强的宗派，根本就没有太多的反抗之力。     而星陨阁此次的爆发，也是狠狠的震慑了不少势力，以往星陨阁偏居一隅，只是安静的发展，也并没有展现太过强势的一面，从而也是导致一些势力对于这新兴而起的势力并非极其的看重，然而此次星陨阁的这般动作，却是让得他们明白，后者，并非是温顺的绵羊，而是一头一被激怒，便是会暴起噬人的猛虎...     伴随着十日时间的流逝，星陨阁的大部队，也是开始回撤，他们毕竟不是想要屠戮得血流成河，必要的杀戮，会让得星陨阁树立起铁血之威，但却并不能够过度，对于这一点，萧炎与药老，倒是把握得相当不错。     在星陨阁疯狂报复的这些日子，魂殿却是相当的平静，并没有派遣任何强者前去给予冥河盟援助，不过萧炎等人却并未因此而放松，魂殿素来诡异，此次不动手，那必然是想要凝聚力量，等待时机，给予星陨阁真正的致命一击！     面对着这潜在的危机，萧炎等人自然是不会小觑，即便如今他成为了真正的斗圣，但在面对着魂殿魂族这等可怕势力时，也必须慎之又慎！     而想要真正的与魂殿抗衡，联盟的事情，则是变得有些紧迫起来，因此，当星陨阁逐渐的将部队收缩而回时，两封信函，也是被两位星陨阁的强者，以最快的速度，送向了花宗以及焚炎谷，这两个势力，虽然不及丹塔那般恐怖，但在中州也是屈指可数的势力，能够将他们拉拢过来，也是会让得联盟声势壮大。     至于其余的那些稍小的宗派，此刻倒是不急，待得这三大势力答应联盟后，他们自然会蜂拥而来，到时候只要关卡严格一些，一个足以跟魂殿媲美的超级联盟，便是将会在萧炎手中诞生而出。     望着那迅速消失在天际之边的身影，萧炎也是缓缓的松了一口气，双手负于身后，现在他们所能做的，便是静等消息的传回了，如果连花宗与焚炎谷都是无法说服的话，那么这联盟之路，可就是真的有些难了...     ......     花宗，一座飘荡着淡淡花香的大殿之中，大殿虽然宽敞，但却是显得相当的空荡，唯有着数人安静的坐于其中， 而在这些人中，云韵赫然也是在列，只不过现在她这位花宗宗主却并未坐在首位，因此那里，此刻已经坐了两道身影。     两道身影身着淡黄色的衣衫，模样看上去并不苍老，皮肤甚至还有些光滑的感觉，虽然眉角有些浅浅的鱼尾纹，但看上去，反而是让得两人有些特殊的韵味，在两人下方，便是坐着花宗之内各大长老，但此刻的她们，面对着这两位年近看上去远远比她们小的两人，却是一脸的恭敬之色。     “大长老，此事你怎么看？”沉默在大殿中持续了片刻，那首位上的一位女子，突然抬起双眼，望着下方的一位老妪，淡淡的道，此刻，在她的面前，摆放着一封卷轴，卷轴之上，有着星陨阁特殊的徽章。     对于这位女子的问话，那大长老迟疑了一下，恭声道：“禀太上长老，星陨阁已是今非昔比，他们的实力，恐怕连我们花宗都是比之不上，不过即便如此，他们与魂殿之间，还是有着一些差距，现在魂殿与星陨阁水火不容，我们若是答应联盟的话，那势必也就站在了魂殿的对立面，这也是相当危险的事情。”     闻言，那位身着黄色衣衫的女子，也是微微点头，道：“我倒是未曾料到，药尘那家伙不仅没死，反而还达到了高级半圣，他收的弟子也是恐怖，居然还超越了他，率先达到斗圣，这等实力，倒的确比花宗强，至于那魂殿，当年我二人也与他们有过交手，是很棘手的存在...”     “太上长老，联盟虽有风险，但对花宗来说，也是有着不小的好处，花宗的发展已是停滞多年，这些年，经常被天冥宗欺压，若是真的能够形成联盟，花宗的声望，无疑将会达到最为巅峰。”云韵沉默了片刻，终于是轻轻的开口道，不管怎样，她也是必须为萧炎那边说话。     “天冥宗的确是个麻烦的苍蝇，当初我与大姐尚还只是中级半圣，即便联手，也仅仅只能与那天冥老妖斗个平手，如今大姐顺利达到高级半圣，原本想找那老鬼找回场子，没想到他却被那萧炎给杀了...”那位黄衣女子一笑，目光看向云韵，嘴角有着一抹莫名的意味：“云韵，据说你与那萧炎，很是有些关系？这等人物，若是能够拉到我花宗，那可才是有些了不得哦...”     闻言，云韵只能无奈摇头，这位太上长老年龄虽然极老，但似乎很是有些喜欢调笑人。     “这件事，还是让大姐做决定吧...”那黄衣女子笑了笑，伸了个懒腰，也没有表面什么意见，而是将球抛给了一旁从头至尾都未曾说过一句话的女子。     听得她这般说，所有的目光，都是汇聚在了一旁那位面色有些冷漠的女子身上，云韵玉手，也是悄悄的紧握了起来，她虽然是花宗宗主，但这种大事，却依旧必须这两位太上长老首肯，她知道星陨阁如今的处境，所以，她也是在尽力的能够让得花宗真正的与星陨阁站在一起。     在那众多目光注视下，那面色冷漠的女子，眉毛动了动，旋即一道平淡而简短的声音，从其嘴中传出：“联盟，对付魂殿。”     “呼...”听得她这简短的话语，云韵心中顿时如释重负的松了一口气，其余的长老迟疑了一下，也是点了点头。     “我就知道你会这么选择...当初为了那老家伙，你连师父都敢顶撞，不过你也清楚，那老家伙对于这些，根本就不在意的。”那黄衣女子也是苦笑了一声，见到那冷漠女子依旧没什么反应，只得无所谓的摆了摆手，道：“既然大姐下决定了，那便就这么回复星陨阁的人吧...”     “是！”     闻言，一干长老顿时恭声应道。     .............................     焚炎谷。     “联盟？对付魂殿？那些人不人鬼不鬼的东西虽然让人恶心，但谁没事跟他们对着干？不干，让他们的人走！”     焚炎谷深处，一处幽静竹林中，一名头发火红的老者，将手中的卷轴重重的甩在石桌上，不耐的道。     见到他这般反应，石桌前的唐震以及唐火儿皆是无奈苦笑，这老家伙，活了这么多年，脾气还是这么火爆。     “咳，咳...”     发了一通火，那老者又是剧烈的咳嗽了几声，面色更是火红了一分，一旁的唐火儿见状，连忙上来轻拍着前者的后背。     “还是火儿好...”被唐火儿玉手拍了一阵，那红发老者面色也是好了一些，瞥了一眼桌上的卷轴，突然道：“那个萧炎是一星斗圣？年龄不大吧？如果长得还行，就让他娶了火儿，老夫就答应联盟的事。”     “砰！”     刚刚还在替红发老者拍背的唐火儿听得此话，俏脸顿时绯红起来，玉手狠狠的拍在前者后背上，羞怒的道：“老家伙，你再乱说，小心以后没人给你送终！”     “咳，火儿，不得无理...”唐镇咳了一声，道。     “能够在这般年龄达到这种成就，足以说明这萧炎的优秀，而且还能够让你二人都偏向于他，那显然此人让得你们都有一些好感，满足这两个条件可不容易啊...”那红发老者面色古怪的笑道。     火儿翻了翻白眼，也懒得再理这老家伙，转身便是坐到一旁去。     “老祖，他们说了，如果答应联盟，他们能够解决你体内的隐患。”唐镇无奈的摇了摇头，道。     “哦？”     闻言，那红发老者眉头一挑，懒散的坐在石椅上，随手从石桌上取过一个果子，狠狠的咬了一口，道：“那不答应呢？”     “不答应么...萧炎说了，他也会出手帮您老人家驱逐体内隐患。”唐镇微笑道。     “咔！”     红发老者咬住果子的嘴僵了一僵，旋即面无表情的将之抛开，沉默了一会，淡淡的道：“这个小子还不错，没后面这句话，联盟的事，没戏。”     “那老祖的意思？”唐镇笑道。     “联盟吧...”     红发老者从石椅上站起，突然狠狠的伸了一个懒腰，一股恐怖的气息，缓缓的从其体内弥漫而开，荡漾在这片空间。     “好多年没有露面了，不知道这大陆上，还有没有记得我火云老祖的名头？”     (求推荐票，月票！！！！！     拜谢各位！！！！！) 第一千四百二十二章 再至丹塔    第一千四百二十二章 再至丹塔     “花宗与焚炎谷都答应联盟了？”     星陨阁大殿之中，萧炎听得面前两位长老的汇报，猛的便是站起身来，脸庞之上，充斥着欣喜之色。     “呵呵，花宗与焚炎谷都是给了我们明确的答复，就等阁主与少阁主决定什么时候公布这个消息。”那位星陨阁长老含笑道。     听得他这话，萧炎以及一旁的彩鳞等人都是暗中松了一口气，万事开头难，有了这好开头，以后的事倒是要好办不少，花宗与焚炎谷在中州都是拥有着不弱的名声，他们的加入，无疑将会让得联盟声势大涨，远远的超出那冥河盟当初组建时的声势。     “此事的顺利，倒也是有些出乎我的意料。”     药老抚了抚胡须，笑道，魂殿毕竟不是寻常势力，想要站在他们的对立面，那可是真的需要不小的勇气。     “那什么时候与两宗碰头商讨联盟的细节之事？”彩鳞道。     “此事不急，虽然解决了花宗以及焚炎谷，但这还不够，想要与魂殿抗衡，必须将丹塔拉进来，不然的话...还是困难重重。”药老缓缓的摇了摇头，道。     萧炎也是微微点头，心中的欣喜逐渐的退去，他也明白，三大势力之中，最为重要的，便是丹塔，这个势力，在中州之上拥有着极其庞大的号召力，如果他们能够加入联盟，无疑是将会令得联盟声势暴涨至巅峰，到时候即便是正面相碰，都不会逊色于魂殿，不过，他同样清楚，想要顺利让得丹塔加入联盟，可不是一件什么简单的事。     丹塔素来保持着中立，从创建到现在，也从没有说加入过任何一方的阵营，即便他们同样对魂殿是恨之入骨，但显然，要说服他们加入联盟，成功率并不会高到那里去。     “要不是先发信函试探一下？”小医仙建议道。     药老摇了摇头，道：“这件事轻率不得，想要说服他们加入联盟，这一次，恐怕必须得我与萧炎亲自去一趟丹塔，派其他的人去，结果肯定会是一样。”     “嗯。”     萧炎也是点了点头，丹塔不比花宗以及焚炎谷，想要促成联盟，他们必须得亲自出马。     “这样么...也好，星陨阁我会照看着，这段时间诸事也已经完毕，应该不会出什么乱子，你们打算什么时候出发？”彩鳞微微点头，也是持支持态度，丹塔最后的决定，对于联盟有着至关重要的作用，所以，必须慎重对待。     “事不宜迟，今日便走。”     萧炎与药老对视了一眼，旋即同时说道，此事，必须尽快搞定。     .....     有了决定，萧炎与药老自然也就没有再做过多的拖延，两人略作整顿，便是直接动身赶向了丹域，由于星陨阁刚刚稳定下局面，因此仅仅只有两人动身，至于彩鳞小医仙等人，却是留下来镇守着星陨阁。     如今的萧炎与药老都是能够称为斗圣强者，赶路速度自然是非寻常强者能够媲美，一路上直接是强行撕裂空间而行，在这般恐怖速度下，不过半日时间，便是赶到了丹域的圣丹城！     再次来到圣丹城，萧炎倒是有些感慨，这里，是他真正第一次在中州扬名的时候，丹会之上，以一己之力力挽狂澜，击败魂殿强者，令得丹会的冠军之位，未能落到魂殿手中，说起来，这倒是丹塔欠了萧炎一个人情，毕竟当初如果冠军之位被魂殿夺走的话，那对于丹塔的声誉，可是个不小的打击。     进入圣丹城，萧炎二人并没有因为此处的繁华而驻下脚步，而是直接进入了丹塔之中。     ...     丹塔顶层，一座大厅之中，萧炎与药老坐于其中，一位丹塔长老迅速退去，飞快的去通知三大巨头。     “这三个家伙，如今的架子倒是不小...”药老端过身旁的茶杯，浅抿了一口，嘿嘿笑道，这一路而来，他与萧炎倒也算是舟车劳顿，不过好在两人都不是寻常强者，这才能够安然忍受。     萧炎笑了笑，他知道药老与三巨头关系不错，因此也没有对此说什么。     大厅之中，安静持续了片刻，便是被一阵急促的脚步声所打破，旋即那紧闭的大门迅速便是被推了开来，一道大笑声也是紧跟着传了进来。     “哈哈，真是稀客啊稀客，药老头，没想到还真的有能够见到你的这一天。”     紧闭的大门被推开，身着淡白色袍服的玄空子大笑着快步走进，在其身后，天雷子以及玄衣都是紧随而进，两人的目光，都是泛着许些激动的望着大厅中端着茶杯的药老。     “好久不见，别来无恙啊。”药老放下茶杯，望着三人，笑道。     玄空子三人迅速走进大厅，来到药老面前，望着那张熟悉的脸庞，片刻后，却是化为一声轻叹，玄空子重重的拍了拍药老的肩膀，道：“真的是没想到，有生之年，还能够再见到你这老家伙。”     瞧得三人这般模样，药老脸庞上的笑容也是越发浓郁，拍了拍玄空子肩膀，然后目光转向一旁的玄衣，笑道：“这么多年不见，你倒还是如此的光彩照人，一点都不像我们这几个糟老头啊。”     闻言，玄衣脸颊竟然是略微有些泛红，双眸之中，略微有些雾气，这般小女儿姿态，倒是看得萧炎暗暗咂舌，这位丹塔的巨头，看来对于药老，还真的是有着情意啊，这一点，即便是他都能够看出一些端倪。     四人见面，倒是好一阵笑谈，让得萧炎插不上话，只得无奈的站在一旁当陪衬。     “呵呵，药老头，你可是收了个好弟子啊，小小年龄，便是达到了斗圣层次，而且关键还是重情重义，如果你当初真出了什么意外，老夫倒是想将他给抢过来。”畅聊了一阵，几人也终于是见到了一旁的萧炎，玄空子笑道。     “玄空子前辈便莫要取笑晚辈了。”闻言，萧炎不由得苦笑道。     “嘿嘿，这前辈老夫现在可当不起，达者为师，不论是斗气修炼或者炼药术，恐怕老夫都比不上你哦...”玄空子笑着道，他也是在一年前侥幸晋入半圣，但在萧炎面前，他却是隐隐有着一种面对着无穷大海一般的感觉，令得他无法探到萧炎的底。     “好了，无事不登三宝殿，药老头，你此番来我丹塔，定然是有什么大事吧？”玄空子笑了笑，话音一转，便是望向了药老。     “嗯。”     见到说起正事，药老脸庞上的笑容也是收敛了一些，略作沉默，然后方才将联盟的事情详细的说了一遍。     “联盟...这事情，可是有些麻烦啊，那些老家伙的顽固，你也不是不清楚。”听完药老所说，玄空子三人的眉头都是皱了起来，道。     “我知道麻烦，但也必须试试，魂殿势力太强，光凭我们任何一方势力，都无法单独与他们抗衡，若是不联手的话，想必最终都难逃魂殿魔爪，我曾经被抓进魂殿，因此也是知晓，他们抓取灵魂，必然是在酝酿某个极大的阴谋...”药老凝重的道。     玄空子微微点了点头，他也能够猜到魂殿不会无缘无故的抓那么多灵魂体，但光是这个的话，依旧无法让得那些老家伙打破常规，选择与人联盟。     “如果老祖在的话，这件事倒是要容易不少，他老人家一句话，便是能够决定最终的答案...”玄衣皱着眉道。     “那老东西，又失踪了？”药老一怔，道。     闻言，玄空子三人都是苦笑着点了点头，道：“早就失踪了，依旧好多年都没有他的音讯了，如果不是灵魂玉简依旧完好无损的话，我们都会以为他是否遭遇什么不测了。”     “老祖？那是什么?”     一旁的萧炎，听得三人谈话，却是忍不住心中的好奇，问道，他可从来没听药老说起过，在这丹塔之中，还有着一位什么老祖的存在。     “这位老祖，可以说是丹塔的创始人之一，也是丹塔资历最老的人，他的话，左右着丹塔的任何决定，此番的联盟，如果他点头，那么便不会有丝毫的问题，但如果他摇头，那这件事，就不会有半点的希望。”玄空子迟疑了一下，道.     “但这位老祖喜欢游戏人间，神龙见首不见尾，即便是我三人，这么多年，也仅仅只是见过他一面而已，而老祖最喜欢做的事，是寻找那些怀孕中的孕妇，当然，他的目标，并非是孕妇本人，而是她们肚中的胎儿，准确点说，是一些因为意外，而导致未出母体，便是失去了生命气息的胎儿.”     “找到这些夭折的胎儿后，他会以一种特殊的方式进入孕妇体内，最后成为一个平凡的婴儿，诞生，成长，并且以另外一种身份，生活一辈子，直到那身体最后彻底死亡，他方才会离去...用他老人家的话来说，这是体验生命...”     望着玄空子那苦笑的脸庞，萧炎直接是目瞪口呆了下来，干笑道：“这位老祖，真是个很独特的人啊？”     “另外，老祖不是人...”     玄空子缓缓摇头，盯着萧炎，轻轻的道：“他的本体...是一枚丹药。” 第一千四百二十三章 小丹塔    第一千四百二十三章小丹塔     “不是人？”     萧炎的头皮，一下子就是猛的炸了开来，嘴角抽了抽，好片刻后后，方才压低了声音，低低的道：“传说中的帝品丹药？”     大凡丹药，只要是经历了九色丹雷，便是能够拥有着灵智，但这种时候的丹药，大多都是化为兽形，虽说有着灵智，但也无法真正跟人类媲美，而一些传说中的九品丹药，则是能够化为人形，甚至还能够修炼，但至于这种东西，即便是萧炎，都仅仅只是在古籍之上见过而已。     “呵呵，帝品丹药，那就算是在远古，都是极为稀罕的存在，现在，怎么可能会有人能够炼制出来？”     玄空子对于萧炎那副震惊的模样倒是见怪不怪，当初他第一次听说老祖的本体时，也是被震惊了好久才回过神来。     “将老祖炼制出来的前辈，也是丹塔的创始人之一，不过那位前辈，早已经逝去...在他即将陨落的前一年中，他费尽所有精力，炼制了一次丹药，在那次的丹药炼制中，这位前辈，也是在丹成时，耗尽心力，黯然陨落，不过在其陨落时，他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令得这枚达到了九品玄丹的丹药，出现了变异...”     “在后来，这枚丹药化为人形，却并未离开丹塔，而是以丹塔守护者的方式留了下来，从某种方面来说，这位老祖，可以说是那位前辈的一种另类分身，只不过，这分身的主次，比较的复杂。”玄空子笑笑，道：“伴随着时间的流逝，老祖也多次拯救丹塔于毁灭之中，到得后来，他在丹塔的地位，也是无人能及，但他对这些却是没什么兴趣，在丹塔安稳后，他也是失踪而去，没有任何人能够寻找到他。”     萧炎抹了一把冷汗，没想到这位丹塔老祖的来头，居然如此的离奇，变异的九品玄丹...     对于九品丹药的分级，萧炎也是清楚，九品分三阶，九品宝丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上，还能够出现的九品丹药，大多都是处于宝丹的层次，玄丹几乎已是无迹可寻，至于那更为遥远的九品金丹，恐怕也就在那远古的时候出现过吧。     而在九品金丹之后，便是那位于传说之中的...帝丹。     这种丹药，如今的大陆上，应该是没有谁有本事能够炼制出来。     “那位前辈能够炼制住九品玄丹，并且最后促使它变异，恐怕那位前辈的实力，至少也是在五星甚至六星斗圣层次...”想到此处，萧炎心中也是不由为丹塔曾经所拥有的实力感到震撼。     “算了，老祖的事，便不多说了，他老人家失踪多年，不知道什么时候会出现，或许，现在的他又是变成了婴儿模样干着那所谓的“体验生命”的事。”玄空子摆了摆手，话语中对于这位传说中的老祖也是相当的无奈，上一次他见到后者时，后者是一位十七八岁的少年，现在也不知道变成什么模样了。     “那联盟的事？”萧炎心中的震惊也是逐渐的收敛，道。     “老祖不在，丹塔的大事便是要依靠小丹塔的大长老院来投票决定。”玄空子道。     “要经过大长老院么，那可是有些麻烦啊，那里的老家伙，大多都迂腐，想要让他们投票赞成联盟，难。”药老皱了皱眉头，道。     “大长老院有十席，我三人身为丹塔三巨头，也是在其中，但即便如此，我们也只有三票...”玄衣有些无奈的道：“而且其余七个老家伙资历比我们老多了，我们的话，对于他们倒没有太大的重量。”     “只有三票，那可不够。”药老摇了摇头，道，这大长老院虽说相当的民主，完全看支持与反对各自的票数，但里面一些老家伙都极其迂腐，对于这种联盟的事，大半都会持反对意见，而在那大长老院中，只要有着一票之差，那最后的结果便是铁板上的钉钉，无法撼动了。     “也并非是完全没有办法，七位长老中，有着两位与魂殿拥有着极大的仇怨，如果能够说服他们二人的话，我们的票数，便是会达到五票，进而与其他那些老家伙持平。”玄空子沉吟了一会，道。     “哦？此事能够确定么？”     闻言，药老眼睛微亮，如果是五票对五票的话，那倒是有着不小的希望。     “倒不敢确定，但至少得试一试，你与萧炎要不随我们去一趟小丹塔？这件事若是报上去，必然会让那些老家伙有些震动的。”玄空子笑道。     “嗯，也好，那地方好多年都没再去了。”药老迟疑了一下，也是点了点头，望向萧炎，笑道：“小丹塔中所汇聚的，几乎都曾经是在中州上拥有着极响名气的炼药宗师，你所幸也是能够去开开眼界。”     “呵呵，以萧炎现在的本事，恐怕是让那些老家伙开眼界才对。”玄衣笑道。     玄空子笑着起身，走到大厅的尽头，手掌按在那光滑如玉的墙壁上，一股波动，自其掌心弥漫而开，旋即众人便是见到，那墙壁迅速蠕动起来，转眼时间，便是变成了一个缓缓旋转的空间通道。     “自成空间么，这小丹塔果然是存在于独自开辟的空间之中。”见到这一幕，萧炎心中喃喃道。     “走吧。”     打开空间通道，玄空子笑了笑，然后便是率先走入其中，萧炎等人见状，也是陆续跟上，伴随着最后一人进入空间通道，那通道顿时徐徐消散，然后再度化为坚硬的墙壁矗立在此。     ...     经过空间通道的短暂传送，也就仅仅不到一分钟的时间，萧炎面前的光线便是陡然大盛，待得他睁开眼时，却是发现，已经身处一座高达万仞的巨大青峰之上，放眼望去，云雾缭绕，颇有一番飘渺之味。     “好浓郁的药材味道...”     萧炎鼻子动了动，目光对着四周一扫，却是惊讶的发现，这整座山峰，都被种满了无数的药圃，一种种在外界颇为罕见的药材，在这里，却是成片成片的生长。     “这里简直就是另外一方丹界...”望着这番景象，萧炎眼中也是掠过许些惊讶。     “这些药圃都是有着各自的所属，是那些老家伙的命根子...”玄空子笑了笑，然后便是抬脚对着山顶行去，其后面萧炎等人迅速跟上，一路上，周围那些葱郁药海间，倒是能够见到一些苍老的身影，这些老者，虽然看上去如同种植药材的药农一般，但萧炎却是能够从他们身上，感受到一种极为强悍的灵魂波动，显然，这些看似药农的老者，在灵魂力量上的造诣，相当不低。     对于萧炎这位陌生人，倒是没什么人关注，反而是一旁的药老引来了不少惊诧的目光，一路上不断的有着一些老家伙凑上来与药老打着招呼，显然与药老以前便是相识。     一路行过几条山道，最后一行人终于是在山顶处停下，玄空子三人先是将药老与萧炎安排在一处简陋整洁的石屋之中，然后便是匆匆离去，想来是去通报那所谓的联盟之事。     对于此事，萧炎与药老都是知道急不得，当下两人便是在屋中盘坐休息，如此静待了约莫几个小时后，玄空子三人方才缓缓归来。     “有两个消息，一好一坏...”     进入屋中，玄空子苦笑了一声，望着萧炎二人，道：“好消息是我们能够有五票赞成联盟...”     闻言，萧炎与药老精神都是一振，五票虽然不能获胜，但至少代表着有些希望。     “坏消息是再过三天，便是大长老院收纳新长老的时候，这位新长老，也将会拥有着一票投票权，而很不幸，此次最有机会进入大长老院的，是一位同样极其迂腐的老家伙...那老家伙你也认识。”话到最后，玄空子的目光转向了药老。     药老眉头微微一皱，道：“候老怪？”     “嗯...就是那个跟你素来不对眼的老家伙。”玄空子无奈的道：“不论是从迂腐性子还是别的方面来看，他如果成为新的长老，那绝对会而投反对票，对于当年丹会，你将他踩在下面，那老家伙可是不爽好多年了...”     “如果你当初不离开小丹塔，你早成为了大长老院的长老...现在也不用为这事头疼了。”玄衣瞥了一眼药老，淡淡的道。     对于此话，药老只能苦笑。     “现在怎么办？如果那老家伙真投了反对，那联盟的事，基本没戏了。”天雷子沉声道。     闻言，玄空子与药老也是沉默了下来。     “倒也不是没办法，只要别让那候老怪成为新长老，那不就行了。”玄衣道。     “说得轻松，在如今丹塔山中，谁能给候老怪相争？药老头倒是可行，但他当初主动退出了小丹塔，按照这里的规矩，他不具备相争的资格。”玄空子摇了摇头，道。     玄衣锊开额前的一缕发丝，古怪一笑，目光却是望向了萧炎。     “药老头没资格，但萧炎有啊，他可是丹会冠军，同时还是下一任丹塔巨头的候选者，这个身份，足以达到这种资格...只不过，就得看他究竟斗不斗得过那猴老怪了，那老家伙，毕竟在当年，也是差一点便是将药尘丹会冠军名头给顶下去的人。” 第一千四百二十四章 竞选长老    第一千四百二十四章 竞选长老     “萧炎？”     听得玄衣此话，玄空子几人也是微微一怔，略作沉吟，旋即也是点了点头，道：“虽说候老怪辈分远远超过萧炎，但以后者如今的实力，恐怕还真是能够跟这老家伙争上一争。”     药老也是点点头，笑道：“也好，让萧炎去跟那老家伙斗一斗，让那老怪知道，不仅我药尘能够胜他，如今连我培养出来的弟子，也是能够将其击败！”     “真是那样的话，候老怪恐怕脸都要绿了。”天雷子大笑道。     听得四人几番话便是确定了让自己出场，萧炎也只能无语，但他也清楚此事事关联盟成功与否，因此倒也没出声反对，以他现在的炼药术，即便是面对着那些辈分极老的老怪，他也是丝毫不惧。     “那候老怪能够炼制几色丹雷的丹药？”萧炎略作沉吟，问道，面对着这种对手，自然是要知己知彼。     “好多年没有再见到那老怪倾力出手了，上一次见他全力炼丹时，应该是二十年之前吧，那时候他成功的引来了八色丹雷，想必如今能够引来九色丹雷。”玄空子想了想，道。     “九色丹雷么...”     萧炎微微点头，不愧是能够跟当初的药老争夺丹会冠军的人，这种炼药术，放眼中州，都是能够说得上顶尖阶层。     “那老家伙这些年进步挺快啊，这样说来，那萧炎想要胜他，那么便是必须炼制出...九品丹药？”药老眉头倒是微微一皱，九品丹药，就算仅仅是最低层次的九品宝丹，他炼制起来都是有些麻烦，萧炎虽说实力强，但炼药术这东西，却是需要一些经验的累积，那老怪这么多年侵淫炼药术，经验怕是萧炎的数倍。     “嗯。”玄空子三人也是点了点头，目光转向萧炎，道：“有没把握？”     “九品丹药么...”萧炎手指轻轻摩擦，旋即轻声道：“可以试试。”     虽说萧炎从来都没有炼制过如此品阶的丹药，但如今的他毕竟实力大涨，而且其灵魂力量，也是在两年闭关之中，有了飞跃似的暴涨，现在的他，灵魂境界已是正式跨入那天境之中，比起药老这些拥有着极老辈分的老一辈，都是丝毫不弱。     听得萧炎此话，玄空子三人也是微微松了一口气，旋即道：“那便这样决定吧，至于如何让萧炎参加比试，我们会去安排的，以他丹会冠军的资历，想必不会有什么太大的问题。”     “嗯。”药老与萧炎都是点了点头。     “呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身，笑了一声，然后便是带着玄衣二人迅速离去，他们还需要为萧炎参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来，还是略微有些小麻烦的。     ..................................................................................     接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中，倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处，当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙，大多都与药老相识，如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。     对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔，能够结识的话，自然是好处不小。     而对于药老的心思，萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。     在这种相当热闹的环境之中，三日时间也是一晃而过。     当第四日的清晨笼罩着丹塔山时，这座平日里略显清静的山峰，倒是一下子变得热闹了不少，小丹塔之中，平日里没有太大的喧哗，各自切磋讨论一下炼药术，再各自管理着自己的药圃，日子平淡但却极其的适合那些厌倦了大陆纷争的老头子们。     丹塔山的山顶，有着一片天然形的广场， 广场四周，云雾弥漫，厚厚的云层，仿佛棉花一般，让得人有种想要在上面行走的冲动。     如今这片平日里少有人来到的广场，现在却是有着不少人影，其中的大多数人，都是白发苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追捧，一个宗派，如果能有着一位这种阶别的炼药师，那对于他们的好处，将会是无比的巨大。     伴随着广场上稀稀拉拉的人影逐渐争多事，药老与萧炎也是在玄空子三人的带领下，登上广场，而伴随着药老的一露面，周围顿时有着不少人汇聚过来，笑呵呵的打着招呼，由此可见，药老在这小丹塔之中，倒也是有着极为不错的人缘。     “药尘，你这老东西果然还没死。”     在药老笑眯眯的与这些老友打着招呼时，一道略微有些不太和谐的声音却是突然传来，旋即人群分开一条道路，一位身材颇为瘦小的灰袍老者，缓步而进。     “呵呵，候老怪你都还活着，我怎么可能先你一步？”药老微微一笑，望着那灰袍老者，道。     “此人便是那位候老怪么？”听得药老的称呼，萧炎心头却是一动，目光转向那位灰袍老者，后者体形倒是与其姓氏的谐音有些相匹配，一张苍老的面庞看上去相当的古板，活脱脱的一张死人脸。     “你当年自动离开小丹塔，老夫还以为你会有骨气一辈子不回来呢。”灰袍老者淡淡的道，声音中有着淡淡的讥讽，他与药老素来不对眼，一直都是在想尽一切办法压过药老一头，但这种想法，却从来没有实现过，这倒是成为了他心头的一根肉刺。     药老笑笑，也不与其争辩，一副老好人的模样。     “听说你打算来竞选长老？也好，这么多年不见，也让老夫来看看，你的炼药术有没有长进。”见到药老不理会他，灰袍老者眉头却是一皱，再度道。     闻言，药老倒是忍不住的一笑，摇了摇头，道：“此次倒并非是我要竞选，你如果执意要找我比试的话，那先胜过我的弟子吧，正好他也要参加竞选。”     “你的弟子？”听得此话，那灰袍老者目光也是转向了一旁的萧炎，在见到后者那般年龄后，面色顿时一沉，冷笑道：“这小娃娃也够格参加竞选？药尘，走后门也不是你这般走法吧？这里是小丹塔，可不是中州！”     周围的一些不清楚情况的老者，也是将诧异的目光投向萧炎，显然也是不知道为何后者居然能够参加竞选。     “候老怪，萧炎是这一届的丹会冠军，怎么会没有资格？”玄空子瞥了一眼候老怪，道。     “丹会冠军？”闻言，那候老怪面色顿时有些变化，当年他以微毫之差将丹会冠军输给药尘，此事一直是他心头的肉刺，没想到如今，药尘连教出来的弟子，都是取得了这个位置。     “看来这一届的丹会质量不行啊。”候老怪悻悻的道。     “这你可错了，此次丹会，萧炎是炼制出了五色丹雷，方才取胜，比起当年你们那一届，竞争更为激烈。”玄衣淡淡的道。     “五色丹雷？”     听得此话，周围的那些老者也是面露惊诧之色，炼制这种级别的丹药对于现在的他们来说或许不难，但在当年他们参加丹会的时候，能够炼制出引来丹雷的丹药，那就已是相当不错，五色丹雷对于那个时候的他们来说，可是相当的遥远。     再次吃了一个瘪，那候老怪面色更沉，这一个个的软钉子碰得他相当的火大，当下面皮也是有些挂不住，袖袍一挥，冷哼道：“五色丹雷？在这里可算不了什么，既然你不出手，那这长老之位，便由老夫来当吧，不过这小娃既然是你弟子，那老夫也变代你教导一下。”     “呵呵，我这劣徒最是不识时务，既然候老怪你有这心，那我便先行多谢了。”药老笑吟吟的道。     “药尘，老夫知道你们所来何事，待得老夫取得长老之位，必让你们无功而返！”     候老怪如何听不出药老话中的嘲笑之意，一声冷哼，也不再做过多停留，挥袖便是怒气冲冲的转身离去。     药老微眯着双眼望着候老怪远去的背影，轻声道：“看来此次，是必须让这老怪的长老美梦化为空谈了啊，怎么样？”     萧炎微微一笑，轻轻点头。     “老师放心。”     ********************************************************************     （第一更！今日三更！     PS：七点半便是斗破两周年在线活动开始的时候，到时候土豆也会去一下，大家如果有兴趣，也可以去玩玩     再PS：再求一声月票，谢谢大家！！） 第一千四百二十五章 小丹塔大长老    第一千四百二十五章 大长老     伴随着璀璨而温暖的阳光撕裂重重云雾，照耀在这片山顶之上时，一道悠扬的古老钟吟声，也是缓缓的在这片空间之中，响彻而起。     在钟吟声响起之时，山顶空间突然微微扭曲起来，旋即七道苍老的身影，毫无预兆的出现在了广场的一处石台上，而见到这七位老者，广场上不少人都是弯身行了一礼，恭声道：“见到七位长老！”     在小丹塔之中，大长老院算是最高决策，这些长老自然也是拥有着极高的地位，而且他们大多都是从小丹塔之中挑选而出，属于那种德高望重之人，因此对于他们的话，小丹塔中的人，倒是相当的信服。     萧炎混在人群中，目光也是望向那七位老者，视线缓缓扫过，最后停留在了居中的四人身上，在这七人之中，这四人的气息，显得格外的强横，特别是那最中间的一位身着麻布衣衫，面色古井无波的老者，更是让得萧炎有些侧目。     “两位中级半圣，一位高级半圣，还有一位应该是达到了二星初期的斗圣强者...这，才是丹塔真正的力量么，难怪能够与魂殿相媲美。”     萧炎的目光停留在那位麻衣老者身上，心中也是轻叹了一声，这些势力，能够在中州上传承如此之久，其底蕴，果然是相当的可怕，实力达不到一定的层次，根本就无法知晓这些极为隐秘的存在。     “那位麻衣老者，便是小丹塔的大长老，他是除了老祖之外，如今小丹塔之中资历最老的人，就连我，见了他都得行晚辈之礼。”在萧炎身旁，药老轻声道。     闻言，萧炎也是暗暗咂舌，连药老见了都得行晚辈之礼，这位大长老的辈分，还真是恐怖啊。     在场中萧炎注视着那位麻衣老者时，后者似乎也是有所察觉，一对如同星空般深邃的双目，投向了萧炎，旋即，那对眼中，掠过许些波动，显然也是发现了萧炎的真正实力。     “好强的灵魂威压...”     在那大长老目光看过来时，萧炎眉头却是微微一动，他能够感觉到四周空间，有着一种无形的力量压迫而来，这种压迫，其他人无法察觉，唯有身为当事人的他，方才能够清楚的感觉到，不过所幸如今的他已是今非昔比，这大长老的灵魂威压虽然让得他有些压力，但却无法对他造成什么伤害，当下其脸色，并没有因此而有丝毫的变幻。     见到萧炎那面不改色的脸庞，那大长老下巴也是不可察觉的轻轻动了动，然后移开目光，苍老而平淡的声音，在场中每一个人耳中响起：“今天算是我小丹塔中难得的热闹日子，长老选拔，大家也不是第一次经历了，其中规矩，老头子也就不再多说了，满山的药材，随炼制者索取，谁最后炼制出来的丹药品阶最好，那自然谁便是胜者。”     “各位如果没有什么疑问的话，那些取得了参加选拔资格的人，便请出场吧。”这大长老虽说年龄极老，但做事却是相当的雷厉风行，没有丝毫的废话，手指指着前方的广场，淡淡的道。     “是！”     听得大长老此话，场中也是应起一些恭敬声，旋即一道道人影自其中走出，最后各自在广场上寻了一片空旷区域。     “那我也出去了。”见到这些人的举动，萧炎也是笑道。     “嗯，加油，别弱了你老师的名头。”玄衣笑道。     萧炎点了点头，然后便是挤开人群，在周围一道道惊诧目光的注视中，也是寻了一处空旷区域。     萧炎的出列，无疑是引来了不少目光注视，这里的老家伙，大多都是属于那种深居简出的人，因此也是不清楚，为何此次的选拔，突然多了一个如此年轻的人。     “这位后生名为萧炎，是药尘的弟子，同时也是这届丹会的冠军，按照规矩，他也拥有着参加长老选拔的资格。”大长老目光扫了一圈场中，淡淡的道。     “原来如此...”     “没想到药尘那老家伙竟然又收弟子了。”     “不过这长老选拔可不是寻常游戏，难道药尘故意要让这个后生来吸取一些经验不成？”     大长老的话音一落，便是在广场中引起了一些窃窃私语，丹会冠军，这个名头虽说重量不小，但凭借这便是想要来跟其他的老前辈竞争长老的话，倒还是有些显得不够，因此不少人都是人为，此次是药尘故意让得萧炎前来领略吸收一下经验而已。     对于这些人的所想，萧炎自然也不在意，微闭着眼眸，闭目养神。     伴随着一道道苍老身影最后出现在空旷的广场上，其余的那些人也是缓缓的退到广场边缘，然后那大长老方才再度徐徐开口：“诸位如果准备完毕的话，那么便开始吧。”     听得大长老此话，广场之上的气氛顿时为之一紧，所有人面色都是逐渐凝重。     “铛！”     紧绷的气氛中，突然响起清脆的金铁之声，紧接着声音连成一片，一尊尊气势不凡的药鼎，被众人从纳戒中取出，然后重重的落在面前。     “起火！”     药鼎落地，喝声紧随而来，顿时，一道道色泽不一，但却都是显得颇为内敛的火焰，便是从那些药鼎之中升腾而起，一时间，这片天地的温度，也是迅速升高。     望着周围那诸多的药鼎，萧炎的面色，也是缓缓凝重，但他却并没有取出药鼎，而是缓缓伸出右掌，然后猛的一握，紫褐中带着一丝森白颜色的火焰，便是升腾而起。     “轰！”     这团火焰刚刚浮现，便是猛的膨胀起来，短短瞬间，便是如同一片火云一般缭绕在萧炎头顶，然后火云凝聚，飞快的在众多惊愕目光中，凝聚成了一尊通体由火焰凝成的紫褐色药鼎。     “这是...异火？”     “这后生好强的控火之力，不过使用火焰成鼎，他就不怕在炼丹时操控不过来么？”     萧炎这一手，立刻便是吸引来了诸多惊诧目光，一道道低低的声音也是紧接着响起。     火焰药鼎缓缓的漂浮在萧炎面前，那极度凝实的模样，让得不少炼药宗师脸色有些凝重，将异火控制得如此炉火纯青，这需要多强的操控力以及灵魂力量？     那不远处的候老怪，也是被这边的动静吸引过来目光，眉头微微一皱，旋即冷笑一声，尽弄一些华而不实的东西，后辈就是后辈...     望着面前成形的火焰药鼎，萧炎屈指轻弹，那药鼎之内，火焰凭空而生，噗的一声，便是化为一条火龙，在药鼎之中盘旋而开。     凝聚成药鼎，萧炎却并未继续炼丹，而是缓缓闭上了眼眸...     见到他这般离奇举动，周围的人又是好一阵错愕，但从先前萧炎所露的那一手来看，却是无人会再小觑这个看起来极为年轻的后生。     “不知道萧炎此次究竟打算炼制什么丹药？”人群中，玄空子也是望着萧炎，沉吟道。     “我所会的，萧炎基本也已经全部习会，九品丹药，以前的我炼制不出来，所以所留给他的也仅仅只有屈指可数的两种...”药老轻声道，到了这种层次，药方的重要性越发凸出，如果没有九品丹药的药方，想要炼制丹药，那简直就是天方夜谭，不过，九品药方的稀罕程度，丝毫不下于天阶功法斗技，就连药老，收集了那么多年，也仅仅只有两卷九品药方，而且还是最低级的九品宝丹。     在药老话音刚刚落下时，场中的萧炎，突然睁开眼，双指一夹，一枚翠绿色的珠体便是出现在了其双指之间。     “菩提子？他想要炼制菩提丹？”     见到那翠绿色的珠子，见多识广的药老等人，一眼便是看出了萧炎的目的。     “菩提丹最高层次，也仅仅只是引来九色丹雷，这想要赢候老怪的话，可是有些困难啊...”见状，玄衣眉头微皱，道，光凭菩提丹，想取胜恐怕有些难度。     玄空子与天雷子也是紧皱着眉头，从药老那里他们已经知道，萧炎如今已是一位斗圣强者，虽然萧炎没有说他的灵魂境界，但显然，必定是达到了天境，这样的能力，已是具备了炼制九品丹药的资格，可让得他们不解的是，为何萧炎竟然还要选择菩提丹。     “他应该是有着自己的打算...”     药老迟疑了一下，出于对萧炎的信任，他并不认为萧炎会在这种时候抱着小觑对手的心态。     在取出菩提子时，场中萧炎目光也是瞟了一眼药老等人所在的方位，在见到他们微微皱起的眉头后，却是淡淡一笑，别人只道他在炼药术上经验，比不上候老怪这等前辈，的确，按照常理来说，他的经验是比不上这些修炼了数百年的老怪，但可惜，他曾经在菩提树下参悟过，百世轮回，让得他，得到了很多很多的好处...     炼药术的经验，便是其中之一！     *******************************************************************     （第二更到！     斗破两周年在线马上便要开始了，有兴趣的兄弟姐妹来玩吧，好多好多人~~土豆也加入，嘿嘿。） 第一千四百二十六章 那可未必    第一千四百二十六章 那可未必     “咻！”     取出菩提子，萧炎手掌在面前虚空一抹，一株株药材便是源源不断的从其纳戒之中飞出，转眼时间，便是密密麻麻的遍布了其头顶上空，粗略看去，恐怕有着不下于千钟，如此可怕的数量，就算是周围的那些炼药师，看得都是略微有些咂舌。     对于众人的惊讶，萧炎倒是未曾理会，手指轻点虚空，那药材洪流中，顿时分出众多药材，然后迅速投入药鼎之内，被鼎内的那条火龙，一口吞噬。     天空上，密密麻麻的药材在萧炎的控制下，几乎是连成了一条线，源源不断的投入到药鼎之内，短短几分钟的时间，一种恐怖的能量波动，便是自药鼎之中弥漫而开，令得周遭的空间缓缓的波荡着。     “这么多的药材，已经超出了炼制菩提丹的数量，他难道不是在炼制菩提丹？可为何大多数的药材，都与炼制菩提丹的相仿？”玄空子眉头紧皱，喃喃道。     对于他的这等问题，药老三人也是缓缓的摇了摇头，他们同样并不清楚萧炎究竟想要干什么。     “现在便只能等待最后的结局了...”几人轻叹一声，在心中的疑惑压下，开始全神注视着场中的比试。     萧炎炼丹，所引发的动静虽说不小，但却并未让得所有人目光一直停留在他那里，这里是小丹塔，所汇聚的，都曾经是在中州上拥有着极为响亮名头的炼药宗师，他们的眼界不仅极高，而且与萧炎同台的那些炼药师，也全都不是省油的灯，个个炼制间，都是风雷之声相随，声势相当不弱，这种比试若是放在中州之上，不知道会让得多少炼药师如痴如醉...     在那众多的炼丹之处，除了萧炎之外，最吸引人的，莫过于那候老怪所处的位置，不管这个老怪如何的不讨喜，但他的炼药本事，却是毋庸置疑，能够差一点便是夺走药老的丹会冠军之位，这便足以说明他在炼药术上的天赋，而且现在的候老怪，也不再是当年的年轻人，经过这么多年的修炼，他的炼药术，无疑更是迅猛暴涨，即便是放眼这小丹塔之中，能够胜过他的人，也是屈指可数...     说起来，候老怪应该能够算做此次长老竞选之中，胜算最大之人。     此刻的候老怪，正全神贯注的注视着药鼎之中，在他的周围，几圈药材洪流不断旋转着，每隔一会时间，便是会有着一株株泛着浓郁能量的药材被其投入药材之中，然后迅速提炼，凝实，那重重步骤，也是做得无比熟练，举手投足间，透着透着一股宗师风范。     在那石台之上，七位长老目光缓缓的在场中扫过，最后也是微微点头。     “看来此次侯庆获胜的几率很大。”一名长老望着候老怪那般声势，不由得微笑道，而听得他的话，周围的几位长老也是微微点头，候老怪的炼药术，比起他们，都是不遑多让。     在他们中间，那位身着麻衣的大长老，却是未曾说话，双手插于袖间，平淡的目光却是转向了萧炎所在的方向，这些年中，能够让得他都是略微有些看不透的人，极少极少，然而，那位名为萧炎的年轻人，却是不知为何，再度让得他出现了这种感觉...     这种感觉让得他略微的有些预感，此次选拔，恐怕会有一匹黑得无法再黑的黑马闯出来...     炼制丹药，特别是炼制高阶丹药，所需要的时间，一般都不会太短，例如萧炎他们这种级别的炼药师，炼丹一炼便是十天半个月是最正常不过的事情，而对于这一点，周围的炼药师们也是极为清楚，因此也并未表现出什么不耐，反而是看得津津有味，所谓外行看热闹，内行看门道，这些炼丹比试，别人或许有些不耐，但对于他们来说，却是显得精彩无比。     而伴随着时间的流逝，转眼间，便是五日光景过去，在这五日之内，有着不少药鼎之中传出了能量紊乱的波动，最后进而引发能量暴动，令得药鼎之内的诸多药材精华毁于一旦，不过对于这种失败，倒没什么人沮丧，炼丹中经历失败，对于在场的人来说，简直就是再稀松平常不过的事情，没有任何人，能够保证他拥有着百分之百的成功率，即便是萧炎，也无法说出这种话，因为在这五天中，他失败的次数相当的频繁，足足毁了三鼎药材...     失败的原因，各自都拥有着一些，不过所幸的是，经历了三次的失败，萧炎炼制的速度，反而是越来越得心应手，显然是在失败中，得到了不少的经验。     不过经历了这五日之后，后面的时间中，众人明显都是开始进入正轨，失败的次数，也是逐渐的减少，因此，又是待得五日时间过去时，一些人的药鼎之中，已是逐渐有着丹药雏形的影子，而且周遭天地间的波动，也是越来越剧烈...     伴随着时间的推移，广场之上的气氛，反而是越来越紧绷，所有人都能够预感到，最为精彩的时候，或许不远了...     ...     “轰！”     天空之上，乌云骤然涌现，雷霆如同银蛇一般在云层之中迅速穿梭，片刻后，云层逐渐的涌现一层层的颜色，直到这种颜色出现到了第七种之后，方才缓缓的停止。     七色丹雷！     这若是放在中州上，必然会引来无数道震撼目光，然而在这里，望着那七色丹雷，不少人都是摇了摇头，这种结果，明显无法取得最后的胜利，因为在这三天中，他们已经见到了五次七色丹雷...     “又是一次七色丹雷啊..”玄空子望着天空上的丹雷，笑道。     “林老头看来有些郁闷啊...”药老笑着看了一眼那位招来七色丹雷的老者，此刻的后者，正一脸无奈的摇着头，显然是对自己的成绩并不满意。     玄衣也是笑吟吟的点了点头，旋即目光转向萧炎所在的方向，轻声道：“现在场中，似乎就这个小家伙最气定神闲了啊...”     闻言，药老也是苦笑着点了点头，别的人快的都已经招来丹雷，慢的也逐渐的有了丹药雏形的影子，但就这个家伙药鼎中，没有半点的反应，而且萧炎的脸庞，也不显丝毫的急色，看上去也不知道是从容还是破罐子破摔。     “候老怪应该在三天之内便是能够成功凝丹，若是我看得不错的话，他此次炼制的，应该是“炎魔清玄丹”，这丹药若是炼制成功，必然会引来九色丹雷...”玄空子道。     “嗯，这老家伙这些年的炼药术，提升了不少啊。”药老微微点头，道。     “如果萧炎想要胜他的话，便是真的必须炼制九品丹药了，但菩提丹，再如何提升，都是无法突破到九品。”玄衣道，虽说萧炎曾经在丹会上使用外物强行提升了丹药的品质，但现在却是行不通，毕竟九品与八品，可是两种截然不同的概念。     “他应该有他的想法吧。”     药老迟疑了一下，只能这般说道，不过，到了现在，他心中也是有些紧张了起来，萧炎所炼制的这些药材，并非是他所传给萧炎的两卷九品药方中的任意一种，也就是说，如果不是萧炎拥有着其他的九品药方的话，那么...这个小子便是在胡搞乱搞。     ...     三天时间，转瞬既过，如今的广场上，已是仅仅只有屈指可数的几人还在炼制，其余人，大多都是成功引来丹雷并且退下去。     而众人的目光，绝大多数都是汇聚在两人身上，候老怪以及萧炎，前者的丹药，众人都是已经分辩了出来，如果丹药成功出世的话，必然能够引来九色丹雷，这是至今为止，选拔中所出现的最强丹雷，而至于后者么，则是完全以怪异举动引来了那些目光，因为从一开始到现在，他的药鼎中，便没有任何丹药的雏形，唯有着那条火龙，在其中不断的盘旋舞动，但在这条火龙内，他们也并没有感觉到什么丹药的波动。     “轰！”     在众人因此而满头雾水时，那天地间猛的传出一道低沉巨响，一股极强的能量波动，骤然扩散而出，旋即，天空之上，云层闪电般的凝聚...     “候老怪的丹药要炼制成功了？”     见到这一幕，顿时有着人惊呼出声。     在那众多目光注视下，候老怪意气风发的站起身来，那宛如死人脸的脸庞上，也是露出一抹难看的笑容，旋即，他嗤笑的瞥了一眼萧炎所在的方向，双手负于身后，望着天空上的雷云，那里的雷云在经过几番翻腾之后，终于是不出意外的涌现了九彩之色...     “果然是九色丹雷！”     见状，众人也是忍不住的惊叹道。     “哈哈，药尘，看来这一次，是老夫胜了！”     候老怪望着那雷云，片刻后，转过头，望向人群中的药老，冷笑道。     听得他这话，药老眉头不由得一皱，刚欲说话，一道淡笑声，却是徐徐响起。     “那可未必。”     听得此话，候老怪面色一沉，目光顺着声音传来出望去，却是见到，那一直闭目的萧炎，却是在此刻，缓缓的睁开了双眸。     （第三更！！！！     斗破两周年，求月票！！！） 第一千四百二十七章 黑魔雷    第一千四百二十七章 黑魔雷     周围的目光，也是在此刻带着诧异转向了萧炎，显然同样是有些未曾料到他会说出这句话来。     “小辈，在这里呈口舌之利，可对你没半点的好处。”候老怪望着萧炎，冷笑道，在说着话时，他目光也是再度扫向萧炎面前的火鼎，但却依旧没有感觉到任何丹药的波动，当下眼中掠过一抹淡淡的嗤笑。     面对着候老怪的冷笑，萧炎也是一笑，然后在那众多目光注视中，缓缓的站起身子。     “嗡！”     伴随着萧炎身子缓缓站起，其面前的火鼎突然传出了细微的嗡鸣之声。     “这是...”     见到这一幕，不少人都是一脸的惊诧。     “火鼎之中，有着一点丹药的波动...”石台上那位身着麻衣的大长老，突然声音嘶哑而平淡的道。     闻言，其余六位长老眼中也是涌现一抹惊愕，即便是以他们的本事，都是未曾有所感应，但对于大长老的话，他们都是深信不疑，当下一道道奇异的目光，便是投向了萧炎。     “故弄玄虚！”     候老怪也是因为这般一幕微微一惊，但旋即便是皱眉道。     对于他的话，萧炎却是充耳不闻，手掌缓缓举起，然后遥遥的对准火鼎，猛的一握。     “吼！”     萧炎掌心握下，火鼎之内那条盘旋的火龙，突然猛的发出一道嘹亮的龙吟之声，旋即其身体，在众多目光注视下，迅速膨胀起来。     “砰！”     随着火龙的膨胀，那火鼎也是承受不住，直接是砰的一道巨响，生生的爆炸而开，炽热的火浪铺天盖地的暴射而出，瞬间便是令得此处天地温度暴涨起来，一些靠得近的炼药师，皆是面色有些变化的急忙后退。     “吼！”     震破火鼎，火龙体积几乎是在短短几息之下，便是膨胀至数百丈大小，旋即盘旋在天际之上，一股恐怖的威势弥漫而开，连那遥遥天空上的九色丹雷，都是出现了收缩的迹象。     “小辈，你究竟要干什么？！”     见到九色雷云竟然出现了收缩的迹象，那候老怪心头也是一沉，旋即厉喝道。     “恬噪！”     萧炎面色一冷，目光猛然射向候老怪，一道蕴含着极强威压的冷喝之声，在后者耳边炸响，那种威压，直接是将候老怪震得体内气血翻腾，蹬蹬的连退了两三步，撇开炼药术不谈，以他的实力，萧炎随手一掌便是能够将之拍死。     “你！”     被萧炎冷喝而退，候老怪也是惊怒不已，到得现在他方才发现，萧炎的实力，居然远远的超出了他。     震慑了一番候老怪，萧炎也未曾得寸进尺，这里毕竟是小丹塔，那些长老也不会乐意见到自己对候老怪出手，当下也是转回心神，望着天空上那条极为庞大的火龙，手印迅速变幻出一道道残影...     “火龙凝丹！”     伴随着萧炎手印不断的变幻，天空上的火龙，也是不断的咆哮出惊天动地的龙吟之声，而与此同时，一种惊人的能量波动突然自火龙体内弥漫而开...     “这是...丹药的波动？”     感受到这种波动，不少炼药师脸庞上都是浮现一抹震惊之色，这种波动，在前些日子中，他们根本就没有察觉到半点！     “以火凝物，丹藏于物，竟然凝物蕴丹之法，药老头，这般本事，就算是你也不具备吧？萧炎他是如何习会的？”望着天空上那自火龙体内弥漫而出的丹药波动，玄空子震惊的道。     “这...”药老张了张嘴，却是只能苦笑着摇了摇头，凝物蕴丹之法，需要对控火能力以及灵魂力量达到一种极为苛刻的地步，即便是现在的他，一般炼丹都不敢使用这般手法，但他却是未曾料到，萧炎居然会无师自通，将其习会。     在玄空子一行人为这一幕而惊叹时，也有着其他的炼药宗师发现萧炎所使用的炼丹手法，当下惊叹之声，顿时此起彼伏的响了起来，在场的人，能够有本事这般炼丹的人，满打满算都不会超过五指之数吧。     “药尘这个弟子，有些了不得啊...”     石台上，几位长老对视了一眼，也是轻声叹道。     “轰！”     伴随着那自火龙体内传出的波动越来越强烈，到得后来，天空上猛的响起一道嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子便是黑暗了下来，天空上，云层迅速的从四面八方凝聚而来。     这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。     黑云弥漫着天空，其中并没有雷霆之声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。     在黑云弥漫间，那候老怪头顶上的九彩雷云，却是飞速的收缩起来，那般模样，就如同遇见了什么恐怖的东西一般。     “这是什么雷云？竟然能够让九彩雷云如此惧怕...”     见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头，涌上心头。     这个世界上，能够比引来九色丹雷的八品丹药更强丹药，显然只会是更加高级的丹药，而八品之上...便是那传说之中的九品。     “这萧炎竟然在炼制九品丹药？！”     这种时候，即便是这些经验极其丰富的炼药宗师，面色都是变得相当精彩了起来。     “黑魔雷...好多年都是未曾再看见了啊。”     身着麻衣的大长老，此刻也是抬起头，望着天空上那种透着诡异的黑云，喃喃道。     在那广场上，萧炎也是目光凝重的望着那不断蠕动的黑云，从那里面，他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量，这种力量，比起九彩丹雷，不知道强悍了多少倍...     遥遥天空上，黑色云层不断的蠕动着，整个天地间，都是一片寂静，没有半点的雷鸣之声响起，然而正是这种死般的寂静，方才让人感觉到可怕。     伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫十来分钟后，那云层中心，突然缓缓的裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般...     然而，就在这个圆形空洞出现时，萧炎浑身寒毛都是微微竖起，滔天气息，终于是毫无保留的从其体内席卷而出。     “嗤！”     在萧炎气息暴涨时，那空洞之内，也终于是传出异响，旋即一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出，然后悄无声息的对着下方火龙暴掠而去。     望着这道体积并不大的黑色闪电，周围那些炼药宗师却是一脸骇然，身形急退。     萧炎目光死死的盯着那道连他都是感觉到一些危险的黑色闪电，屈指一弹，五道金光身影自其纳戒中掠出，然后出现在火龙上空，赫然便是那些能够吸收丹雷的天妖傀。     “砰！”     黑色雷霆一闪之下，便是出现在第一道天妖傀头顶之上，然后直接便是击中后者身体，然而，这一次，以往没有失手过一次的天妖傀，在那道黑色雷霆触及到身体时，却是瞬间僵硬，旋即，坚硬的身体砰的一声，便是爆裂成一团湮粉...     “砰砰砰砰！”     在继第一道天妖傀被毁之后，后面的四道，几乎也是没有起到丝毫的阻拦效果，只要它们被那黑色雷霆一沾染上，那极其坚硬的身体，便是会在瞬间爆裂成粉末，这种事情，是萧炎这么多年第一次见到。     接连损失五道天妖傀，萧炎面色越发凝重，也没有再取出天妖傀，以这些天妖傀的能力，显然根本无法吸收那黑色雷霆之中的毁灭力量，这种时候，他必须亲自出手了。     “呼...”     心中轻吐了一口气，萧炎脚掌一踏，身形便是直接出现在了火龙上空，抬起头来，漆黑眼瞳之中，黑色闪电，暴掠而来。     望着那越来越近的黑色雷霆，萧炎手掌缓缓紧握，而伴随着其手掌的握浓，这一片天地间的能量，几乎是受到了某种引动一般，铺天盖地的汇聚在其拳头之上，斗圣强者，足以掌控一方天地的能量，到了这种层次，即便体内没有了斗气，但他们却依旧能够施展出毁天灭地的攻击，这便是斗圣强者最为恐怖之处！     “给我破！”     恐怖的能量汇聚在萧炎拳头之上，一片晶莹璀璨的晶体闪烁着耀眼光泽，然后，在那众多震惊目光中，一拳狠狠的轰在了那道黑色雷霆之上。     “轰！”     两者相撞，可怕的毁灭风暴，顿时以一人一雷为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而开...     不远处，候老怪头顶之上那片七彩丹雷，也直接是被这种可怕风暴，瞬间撕裂成一片虚无。     而望着那一下子便是空荡荡的天空，候老怪的面色，也是变得异常精彩了起来...     (求月票~~~~~     月中了，大伙有月票的话，就请投给斗破吧，谢谢啦。) 第一千四百二十八章 九品宝丹    第一千四百二十八章 九品宝丹     “轰隆隆！”     天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间，已是在那种恐怖的对碰下，尽数崩塌！     望着天空上那漆黑的空间，绝大多数人面色都是有些变化，即便他们活了这么多年，类似这种级别的对碰，依旧是极少看见，谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕支持不过两息时间，便是会连灵魂都是蹦碎在其中。     “那萧炎竟然敢与黑魔雷硬抗。”     石台上的几位长老见到这一幕，也是不由得错愕的喃喃道。     “那萧炎是一星斗圣初期的实力，要应付一道黑魔雷的话，倒不是什么太大的问题。”身着麻衣的大长老瞥了一眼天空上，淡淡的道：“这种黑魔雷，数量不及八品丹雷，但威力却是极为恐怖，刚才那一击，就算是半圣强者也不敢随意接下。”     “一星斗圣？”     听得此话，一旁的六位长老心头皆是微微一震，虽然他们早有预料，但在听得大长老确认时，心头依旧是忍不住的有些震撼，他们修炼了这么多年，这才好不容易达到半圣层次，而那萧炎，居然却是能够在这种年龄，便是超越他们，当真是让得人不得不服。     “看来此次选拔，是这萧炎要获胜了啊...”一名长老轻叹道：“如此一来的话，那联盟的事情，恐怕就是要他们占据优势了。”     “联盟固然有违丹塔规矩，但必要时行必要事，魂殿势强，而且在其后还有着一个魂族，丹塔想要生存，寻找盟友，倒也是一个可行之法。”大长老沉默了一下，道。     “塔规塔规，有塔才有规，若是连塔都没了，还谈什么规？”     听得大长老话语中有些松动的意思，其他人对视了一眼，只能缓缓点头。     天空之上，肆虐的能量风暴，在持续了十几分钟后，终于是缓缓的消散而去，而伴随着风暴的散去，这片崩塌的空间，也是逐渐的自我修复完毕，温暖的阳光，再度从天际倾洒而下，照耀在这片山顶之上。     伴随着风暴散去，一道道目光，也是瞬间转向天空，只见得那里，一道年轻身影踏空而立，先前那等恐怖的能量风暴，居然未能伤得其分毫。     天空上，感应着那散去的风暴，萧炎紧绷的身体也是缓缓放松，拳头握了握，一种麻木的感觉从拳头之上传了开来，黑魔雷的威力，同样是有些出乎他的意料，从刚才的接触来到，萧炎明白，如果此番不是他达到了斗圣实力，恐怕其下场，不会比那五具天妖傀好到那里去。     “这便是九品宝丹所引来的丹雷么，果然厉害...”     萧炎在心中赞了一声，不过这黑魔雷威力虽然惊人，但显然数量不多，因此在射出那一道黑色雷霆后，天空上的厚厚黑云，也是徐徐的消散而去。     “吼！”     在黑云消散的那一刻，下方的火龙，突然仰天咆哮而起，旋即其庞大的身体，猛的爆发出刺眼的光泽，一股惊人的能量波动，从其体内暴涌而出。     “砰！”     伴随着这能量波动越来越狂暴，到得后来，那火龙顿时呜咽一声，庞大的身体，居然直接是在众多惊愕目光中爆裂而开。     在火龙身体暴掠而开的那一霎，一道流光突然自其体内暴掠而出，最后在那些四射的火焰掩盖下，飞速对着天际窜去。     “想走？”     然而，就在这道流光刚刚掠出时，萧炎却是大笑一声，身形一闪，便是如同鬼魅般的出现在了那道流光之前，大手直接对着后者便是抓了过去。     “吼！”     面对着萧炎的抓取，那道流光急速膨胀，转眼便是化为一头体形极为庞大的狰狞巨兽，巨大的爪子带起凌厉的破风之声，一巴掌就是对着萧炎拍了过去。     “砰！”     拳掌相碰，那狰狞巨兽顿时嗷的惨叫了一声，庞大的身体迅速倒飞而出。     见到那倒射而出的巨兽，萧炎一笑，再度追上前去。     见到萧炎再度追来，那巨兽体内再度爆发出强烈光芒，而其身体也是飞速缩小，一眨眼，便是化为一道人影，光芒散去，萧炎顿时错愕了下来，因为在那里，又是一个“萧炎”立在了天空上。     “有趣，这就是九品宝丹么，居然还能够变成人形。”     见到这一幕，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，若是任由这九品宝丹逃走的话，说不定还真会变成个稀奇古怪的东西，当然，更大的可能，应该是会被其他的强者感应到它的不同，从而直接动手抓了一口吞了，九品宝丹虽然拥有灵智，但真正的力量，倒不可能跟萧炎这种强者抗衡。     “吼！”     变幻成“萧炎”模样的九品宝丹，明显不懂人类话语，因此只能不断的对着萧炎发出咆哮之声。     天空上的这般变故，也是引来了不少奇异的目光，九品宝丹，即便是在场的这些炼药宗师，也是很难见到，因此当在见到这丹药居然能够变成人形时，都是有些感到啧啧称奇。     “哈哈，这小子，居然还真的炼制成功了，不过就是不知道这究竟是什么丹药，九品丹药，没有药方的话，可是炼制不出来的。”玄空子笑着道。     药老摇了摇头，萧炎炼制的这丹药，连他都是不认识，他唯一能够感觉到的，便是这丹药中，有着一丝菩提丹的味道，但显然，比起菩提丹，这丹药，要强上数倍。     天空上，萧炎也没有跟那九品宝丹过多的纠缠，找准一个机会，手掌一抓，便是将其封锁住，然后飞速掠上，手指点在后者额头之上，而受到攻击，那九品宝丹身体也是迅速颤抖起来，旋即身体急速缩小，化为一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的浑圆丹药。     丹药悬浮在萧炎掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。     收入了这九品丹药，萧炎方才缓缓的从天空上落下，目光瞥了一眼那面色青白交替的候老怪，此刻的后者，手中也是有着一枚火红的丹药，但与萧炎的相比，无疑是落入了下风。     “两位，请各自报一下所炼制丹药吧。”     见到萧炎落下身来，一名长老也是笑道。     “炎魔清玄丹，九色丹雷八品丹药，若是修炼的火属性斗气的人吞服，将有几率促使斗气变异，从而增幅战斗力。”候老怪磨挲着手中的丹药，话语之中不免有着一分自傲，不管究竟是胜是输，但能够炼制出这炎魔清玄丹，已是证明了他本事，能够促使斗气发生变异的丹药，可不是什么人都能够炼制出来的。     “萧炎，你呢？”     萧炎轻轻握着那枚翠绿丹药，微微一笑，道：“菩提大还丹，九品宝丹，功效跟菩提丹相差不多，只不过在菩提丹原本能够增幅的突破半圣的成功率上，增加了两倍而已...”     “两倍？怎么可能？”     萧炎这话一落，立刻便是引起一道道惊呼之声。     “哦？”     听得萧炎此话，就连那位大长老，都是有些动容，斗尊巅峰突破到半圣，乃是众所周知最为困难的一道关卡，无数顶尖强者被死死的卡在这一步，直到生命终结，也是无法踏入那一层，而也正因为如此，一枚菩提丹，方才会令得那些斗尊巅峰的强者为之疯狂。     原本的菩提丹，大概有着将近两成的成功率，如今这再加上两倍，则是达到了恐怖的五成上下，这也就是说，光是一枚菩提大还丹，便是能够让一位斗尊巅峰的强者增加五成的成功率！     这若是传出去了，那些斗尊巅峰的强者，绝对会红着眼睛，拼尽一切身家，来到星陨阁，跪求炼丹了。     这菩提大还丹，算是菩提丹的强化版，这是当初在那菩提树内的百世轮回中，萧炎自己经历无数次实验方才领悟而出的药方，这种丹药，仅仅只有拥有着异火，以及经历了菩提心强化的萧炎，方才能够炼制而出，其余人，即便知道药方，也是无法令得菩提丹的功效，提升如此恐怖。     不过，唯一有些可惜的是，这菩提大还丹，必须以菩提子为主药材，这种天地奇物，极其的稀罕，即便是萧炎手中，也仅仅只有着不到十枚。     “萧炎，你应该知道，这种时候若是胡编乱造，可是会被取消资格的哦？”一名长老迟疑了一下，开口道。     “长老放心，若是有假，萧炎自会承担便是。”萧炎淡笑道。     见状，几位长老面面相觑了一眼，最后只能缓缓的点了点头。     “既然如此...”那位身着麻衣的大长老，看了萧炎一眼，终于是缓缓的道。     “菩提大还丹，品质胜于炎魔清玄丹，因此，这场选拔最后胜者...萧炎。”     （求月票！！！！！！！！！！！！！     被一票票的拉近，拜求各位兄弟姐妹多多支援，谢谢了。） 第一千四百二十九章 联盟    第一千四百二十九章 联盟     听得大长老那最后的宣布之语，候老怪脸庞顿时变得青白交替了起来，他与药老争斗数年，原本以为如今已是能够胜过前者，但残酷的现实却是告诉他，现在，连药老所教导而出的一个弟子，都是能够轻易的在炼药术上胜过他...     “呵呵，恭喜了，药老头。”玄空子对着药老拱手笑道。     “老家伙，教了一个了不起的弟子啊，这萧炎，恐怕是已经青出于蓝而胜于蓝吧？”     听得周围那一道道祝贺声，药老脸庞上也是有些笑得合不拢嘴，萧炎今日的表现，比他自己出手获得胜利还要更加让他感到脸上有光，到了他们这种年龄，争强好胜之心倒是弱了许多，反而更是乐于培养弟子，将自己的一身本事交付给他。     而在见到弟子取得如此成就时，身为老师的他们，自然也是感到极大的满足。     “哼...”     看着药老笑眯眯的模样，那候老怪却是一阵气闷，狠狠的一挥衣袖，便是忿忿的转身离去。     石台上，大长老望着萧炎，苍老的脸庞也是露出一抹淡淡的笑容，后者年龄虽然比他小上许多倍，但在中州上，年龄并不重要，重要的是实力，而萧炎不论是本身斗气修炼或者炼药术，都足以让得他以平辈而待之。     “萧炎，日后你便是小丹塔的长老，你与药尘，随老夫来吧，你们所说的事，我们也该商谈一下。”     闻言，萧炎心头微喜，连忙拱手点头，此次前来小丹塔，所为的便是联盟的事，如果不是因为那关键性的一票，他也没多大兴趣来跟这些老掉牙的老头们来比试。     大长老在话音落下后，便是转身对着石台之下缓缓行去，其后几位长老也是跟了上去。     “走吧。”     药老与玄空子三人也是笑容满脸的来到萧炎身旁，望着大长老几人的背影，笑道，接下来的事情，便是要简单许多了，联盟的事，大有希望。     ...     小丹塔议事厅，包括玄空子三人在内的十位长老分席而坐，而萧炎与药老，也是在一旁寻了一个位置坐下，然后目光便是望向了首位上的大长老。     “丹塔素来以中立自居，从不偏帮任何的势力阵营，这一点，也算是丹塔的一条规矩...”大长老平淡的声音，缓缓的在大厅之中响起着：“此次的联盟，不少长老都是持反对意见，毕竟虽说丹塔与魂殿结怨颇深，但联盟，却是坏了丹塔的规矩...”     “大长老，话也不是这么说，魂殿这些年抓捕了无数炼药师的灵魂，虽然他们做的比较隐秘，但想必还是有着不少的风声传出去，丹塔作为炼药师心目中的圣地，原本便是有着维护他们安全的义务，但这么多年来，面对着魂殿的肆意妄为，丹塔却并没有作出太过于强硬的反击，如此久而久之下去，难免会让得一些炼药师心生不满，进而导致丹塔声望大损，那时候，圣地之名，可就是名不副实了。”萧炎微微摇头，沉声道。     “而一旦丹塔在炼药师心中失去了圣地的地位，那试问，丹塔与其他的寻常势力，又会何不同？”     萧炎这番话，并没有太过客气的给予众人面子，而是极为赤 裸 裸的将如今丹塔的处境剥离而出，他需要用那已经相当严峻的局面，来击碎这些长老那固守老规矩的迂腐。     不过也不得不说，这番的确有着不少的效果，虽然有着一些长老面色不太好看，但紧锁的眉头，还是让得他们明白了事情的严重性，魂殿这些年收集灵魂的速度也是越来越快，而且甚至有些时候他们已经不再掩饰自己的行为，这样一来，无疑是让得不少炼药师有些人心惶惶，但面对着这种局面，丹塔却并没有任何的措施，刚开始这些炼药师或许会忍耐，但若是日子久了，心必然会逐渐的冷却，而在他们发现丹塔这个圣地并不能给予他们任何庇护的时候，谁还会将丹塔，当做不可侵犯的圣地？     首位上，大长老也是在萧炎这番话下陷入了沉默，好片刻后，方才轻叹了一口气，道：“药尘，你这弟子不仅斗气与炼药师了得，没想到连言辞也是这般的犀利...”     “呵呵，年轻人性子骄狂，若有得罪的地方，还望大长老见谅。”药老抚着胡须，笑呵呵的道，那般模样，倒是显得颇为的得意。     “骄狂也得有本事衬托着...”大长老摇了摇头，旋即注视着萧炎，道：“如今你也算是小丹塔的长老，这样说来，支持联盟的票数，便是将会占上风，虽说我是大长老，但也是要严格的遵守这些规矩，所以，这一次，你们成功了...”     “多谢大长老！”     闻言，绕是以萧炎的定力，脸庞上也是涌现一片难以压制的欣喜，拱手道。     丹塔乃是联盟之中最为重要的一个步骤，如果失去了丹塔的加入，联盟即便成功，声势也是会起码弱上五成，因此，为了促成这一次的联盟，萧炎与药老，可是花费了不小的心血，不过所幸，这些付出，总归是有了回报。     “魂殿的确是所有炼药师的公敌，不过碍于他们的实力，我们始终未能下定决心再度与他们血战，因为那样的损失，将会更大。”大长老轻叹道：“但这种委曲求全的方向，显然只能让得魂殿越来越猖獗，这一次，正好借助联盟，震慑一下魂殿，若是他们再敢不知收敛，那我还丹塔，也只能再度向上一次那般，跟他们死拼到底了。”     “大长老放心，真到了那个时候，出手的必然不会只是丹塔！”萧炎沉声道。     闻言，大长老苍老的脸庞上，也是浮现一抹笑容，缓缓的点了点头，道：“联盟之事，何时开始？”     “三日之后，请大长老驾临星陨阁，到时，星陨阁，焚炎谷，花宗，丹塔将会正式组建联盟！”萧炎道。     “哦？连花宗，焚炎谷也是答应加入联盟了么，呵呵，看来你们这一次的手笔，真的是不小啊。”听得此话，众位长老也是微微有些动容，他们能够感觉到，若是此次联盟成功，这个联盟，将会变成何等的庞然大物，到时候，即便是魂殿，恐怕都不敢随意的轻视。     “嗯，三日后，老夫会亲自前往星陨阁完成联盟仪式。”     望着萧炎那布满笑容的脸庞，大长老也是一笑，突然间，他仿佛感觉到自己体内那冷却了许多年的血液，不知为何，居然又是悄然的泛上了许些温度，魂殿，当年的恩怨，不知道此次，能否彻底的了结？     ......     解决了小丹塔的问题，萧炎与药老再度停留了一日时间，然后便是先行告辞，马不停蹄的赶回星陨阁，联盟之事，星陨阁身为东道主，自然还需要有着诸多的准备。     而在整个星陨阁都是为联盟之事折腾间，两日时间，也是眨眼便过。     待得两日时间到达时，整个星陨阁，已是处于一种极端森严的防卫之中，星界方圆千里之内，无数眼线密布，只要有着任何的风吹草动，都将会被收入星陨阁的探子眼中。     ...     星陨阁迎客山顶，云雾缭绕，药老，萧炎以及彩鳞等人，已是早早而至，星界的大门，也是在今日完全的敞开，只为迎客。     伴随着时间的推移，一轮耀日，也是逐渐的攀爬至头顶之上...     “咻！”     安静之中，突然有着破风之声响起，萧炎与药老率先察觉，目光一转，便是望向星界大门处，那里，一阵光华暴掠而来，几个闪烁下，便是出现在了这片山顶之上，最后光华散去，露出一群婀娜身姿，正是花宗的人率先赶来。     萧炎的目光，先是在那花宗人群前方的云韵身上顿了顿，然后便是转向最前方，那里，有着两名女子迎风而立，两股极端强横的气息，隐隐间的弥漫而开。     “一位中级半圣，一位高级半圣...花宗隐藏的实力，果然不弱。”     “呵呵，青仙子，华仙子，多年不见，别来无恙啊...”望着这两位女子，药老也是一笑，朗声道。     天空上，一群人逐渐的按落身形，最后落在萧炎等人前方不远处，那领头一位身着绿色宫装的美妇，眸子复杂的望着药老，轻声道：“多年不见，你倒是变成了这幅糟老头的模样...”     闻言，药老不由得有些尴尬。     见到那美妇有些复杂的目光，萧炎却是微微一怔，这种目光他可不陌生，玄衣每次看药老的时候，也是这般模样...     “看来老师当年也是风流倜傥啊，这情债到处都是...”     “这里便是星陨阁么？倒还有些大宗派气势，比老夫想象的要好一些。”     在萧炎心中暗笑间，这星界之中，突然传来一股炽热狂风，旋即一道赤红光芒，出现在山顶之上，光芒散去，又是露出一群人来，那领头的老者，一头红发，在天空之上显得相当的刺眼，而且，在其现身之时，一股让得萧炎眉头都是微微一挑的恐怖气息，顿时如同滔天巨浪一般，弥漫开来。     “火云老祖，这个老怪，果然还活着...”     望着那红发老者，药老也是微微一笑。     (求月票！！！！！！！！！！) 第一千四百三十章 天府联盟    第一千四百三十章     “这位想必便是焚炎谷的那位火云老祖了，果然好强的实力...”     萧炎也是面色有些凝重的望着那位一头火红头发的老者，在他的感应中，这位老者的实力，居然也是达到了一星斗圣的层次，而且，比起他来，都是要高上一线。     一星斗圣中期！     拥有着一名货真价实的焚炎谷，这么多年，居然一直只是屈居在三谷的行列之中，按照他们所拥有而当实力，显然足以跟以往的天冥宗，花宗相提并论，只不过，他们未曾将之显露出来而已。     “药老头，想不到你这老家伙果然没死啊。”天空上，那火云老祖大笑一声，带着身后的唐镇以及唐火儿缓缓的落下身来，望着药老，大声道。     “竟然还真的让你这老家伙达到斗圣层次了。”药老笑道，看这模样，显然也是与火云老祖曾经相识。     “嘁，为了突破到斗圣，老祖我是差点连命都给搭上，跟你身后那小子比起来，老祖我就是命薄之人。”火云老祖撇了撇嘴，目光却是转向了萧炎，道。     “晚辈萧炎，见过火云老祖，唐谷主。”萧炎一笑，拱手道。     “你便是那萧炎？果真是一表人才，倒是跟我家火儿很适合...”火云老祖目光上下打量着萧炎，倒是颇为满意的点了点头，道。     “你...”     在他身后，唐火儿听得火云老祖居然大庭广众下便是这般说话，俏脸顿时火红起来，但碍于在外面得给这老家伙面子，因此只是咬着银牙，眸子凶狠的盯着后者的背影。     萧炎也是被火云老祖这话搞得有些尴尬，只能苦笑着摇了摇头，并没有接过话头。     “丹塔的人也到了...”     在萧炎为火云老祖的豪迈搞得有些无奈时，其心头突然一头，目光转向星界大门，那里的空间微微蠕动，旋即几道身影，便是诡异的出现在这片山顶之上，正是大长老以及玄空子三人。     “咦？林老怪，你这老不死的居然也来了？”见到丹塔大长老现身，火云老祖脸庞上顿时浮现一抹惊愕，道。     “怎么？火云老怪，就准你来不成？”闻言，大长老也是淡淡一笑，道。     “呵呵，既然人经到齐，那便请诸位进阁商谈联盟之事！”见到人齐聚，药老也是笑了笑，然后转身对着星陨阁主阁飞掠而去，其后一干人，也是迅速跟上。     ...     主阁之内，一座大殿之中，众人入席，分席而坐，各自畅聊一番，半晌之后，方才逐渐的进入正题。     “承蒙各位赏脸，今日亲自到我星陨阁，至于今日之事，大家也是早已知晓...”药老目光扫过大殿之中，声音平缓的道：“魂殿这些年的作为，大家也是清楚，丹塔损失最为严重，不少炼药师都是折损于魂殿之手，前些年天冥宗对于花宗的种种侵蚀，其后，也是有着魂殿的影子，至于当年的火云老祖，也与魂殿有所交恶，但最后只不过因为忌惮魂殿的实力，方才忍耐而下。”     对于三个势力与魂殿之间的恩怨，药老显然是知道得无比清楚，一些旧怨，甚至是连萧炎都是未曾听说过。     “前段时间，天冥宗纠结几方势力，组成“冥河盟”，欲毁我星陨阁，其中，也是有着魂殿的影子，再加上老夫与萧炎本就与魂殿乃是水火不容，所以说，此番联盟，我们有着共同的敌人。”     听得药老这番话语，场中的众人，都是微不可查的点了点头，显然是认同了药老所说的话。     “联盟可行，但老夫却是想知道，这联盟之后，应该不会出现插手别方宗门内部的事情吧？”火云老祖手掌之上转动着两颗由火焰凝聚而成的火球，缓缓的道。     “联盟之中无高低上下之分，各方都是属于平等，自然是无权插手对方的宗门之事。”药老正色道。     闻言，众人面色也是微微一松，联盟之事，最为让人担心的，便是出现这种事情，到时候盟友不仅做不成，反而还会因此心生间隙。     “此番联盟，并未有着太过严苛的限制性，只是想让我们几方势力，能够达成攻守同盟，一方有难，各方支援，我们都清楚，论单一的力量，谁也无法抗衡魂殿，所以，我们必须联盟...”萧炎见到众人那般模样，也是清楚他们心头所想，当下便是沉声道。     “这般联盟，倒是可行...”小丹塔大长老缓缓点头，道。     “不过既然是联盟，那势必会有着盟主，不然的话，无法达成统一意见，而这盟主之位，又该谁当？”花宗的那位身着绿色宫装，也便是那位被称为青仙子的美妇，淡淡的道。     听得此话，大殿中也是微微一静，这个问题，是有些敏感与重要。     “因为联盟是由我们所提及，此刻若是再主动说盟主人选，难免惹人闲话，所以这盟主之位，便由你们三方推举吧，只要合适，我们也会答应。”药老略作沉吟，开口道。     见到药老一开口便是舍弃了这个念头，其余三方也是微微一怔，旋即略微有些感到不太好意思，特别是那位青仙子，脸颊上更是涌现一抹歉意，她本意并不是想让药老开口撇清什么。     “呵呵，各位不用担心，联盟除了会设一位盟主之外，而其余三方势力，也是能够占据三位副盟主之席，这三位副盟主若是意见统一，即便是盟主的决定，也可逆转，所以各位不用担心盟主会强行吩咐什么命令。”萧炎微笑道。     “盟主之位，必然需要一位实力强横，而且声望足以服众之人，我是不适合这个位置，另外，火云老祖实力虽强，但脾气略显暴躁，难免会有意气用事之时，也并非是盟主的人选。”那青仙子迟疑了一下，缓缓的道。     听得她这话，火云老祖顿时翻了翻白眼，但也没出声反驳，他最不喜的，便是这种管理之事，不然的话也不会老早便是将焚炎谷丢给其他人管理。     “所以说，最为合适的人选，现在有两人，小丹塔的林老先生，以及药尘...他们二人，实力强横，同时在中州之上，也是拥有着颇强的名望与号召力，所以，盟主之位，还是从这两位之中选取吧。”青仙子再度道。     闻言，那小丹塔的大长老却是愣了愣，旋即笑着摇了摇头，轻叹道：“老夫年龄太大，血已冷却，若是联盟要固守一域，让老夫来倒也无所谓，但这个联盟，显然是需要活力，我这老家伙若是当选盟主的话，怕迟早会搞得死气沉沉...所以，这盟主之位，还是让药尘来吧。”     青仙子一笑，旋即目光转向药老，道：“既然如此，你怕是推脱不掉了。”     见状，药老苦笑一声，略作迟疑，也就没有作过多的娇作，道：“既然承蒙各位信赖，这盟主之位，我便暂时管着，等后面有更合适的人选，我便将其交出来...”     见到盟主之位依旧落在了药老手中，萧炎也是微微一笑，旋即轻声道：“既然盟主已是选出，那便应该决定联盟之名了，一个联盟，总归是要有一个名字，才能让人感觉到有归属，大家觉得，这联盟，叫什么比较合适？”     “取名字嘛，自然是要大气磅礴，小家子气了惹人笑话。”火云老祖对于这起名字似乎挺感兴趣，当下便是道：“要不叫浩然正气殿吧...”     闻言，萧炎嘴角顿时微微抽了抽，这个名字...     “咳...我们的对手是魂殿，既然他们以魂为殿，那我们便压他们一头，以苍穹为府，叫苍穹府吧...”大长老干咳了一声，沉吟了一下，道。     “以魂为殿，苍穹为府，苍穹府，倒也可行...”萧炎一笑，道：“不过所谓苍穹为天，取其简意，我们的联盟，便称之为“天府”如何？”     “天府，以天为府...这个倒是够磅礴大气。”火云老祖抚着胡须，倒是觉得这个比他那浩然正气殿似乎要好一些。     “呵呵，这样也行...”大长老也是点了点头，笑道。     见到众人都是颇为赞同，药老也是一笑，道：“既然大家都没有异议，那我们的联盟，便号称“天府”吧，以天为府，倒也比那魂殿更为霸气磅礴...”     “联盟已成，接下来，便让我们为这新生的“天府联盟”干上...”     萧炎举起桌上酒杯，对着众人举起，然而其话音还未落下，面色便是陡然阴寒，阴冷目光，直射大殿中央，那里的空间，突然间缓缓扭曲起来，浓郁的黑雾，自其中渗透而出，与此同时，一道淡漠得不掺杂丝毫情绪的声音，在大殿之中，响彻而起。     “天府？霸气是霸气了，可本殿倒是很想知道，你们能否有这命去享受...”     （求月票！     拜求各位兄弟姐妹看完更新，投上一票票！！！） 第一千四百三十一章 魂殿副殿主    第一千四百三十一章 魂殿副殿主     “本殿？”     听得那自扭曲空间之中所传出的漠然之声，萧炎眼瞳却是陡然一缩，此番来人，明显是魂殿搞的鬼，而此人又是自称本殿，莫非他便是魂殿那位极其神秘的殿主不成？     黑雾自扭曲的空间内不断的渗透而出，最后缓缓的在众人注视下，凝聚成一道全身包裹在黑雾之中的人影。     “魂殿殿主？”     小丹塔大长老目光直射那位黑雾人影，佝偻的身体微微前倾，周身的空间，都是在此刻微微动荡起来。     “或许，称我为副殿主要更好一些。”那黑雾微微波动， 淡笑声从中传出。     “看来你这副殿主胆识不够，既然敢擅闯我星陨阁，那便直接动用本体来，一个虚影，莫非是胆怯了不成？”萧炎嘴角挑起一抹冷笑，道，以他的目光，自然是能够一眼便是察觉到，面前的这道黑雾人影，仅仅只是一道投影，并非是真正的本体。     “能说本殿胆识不够的人，这么多年，萧炎，你可还是头一人...”闻言，那黑雾人影之内，也是传出古怪的笑声：“不过你如今的成就，倒还真是出乎本殿的意外，若是早知今日，当初便该彻彻底底的血洗了萧家。”     “这话你们魂殿的人已经说了数次...”萧炎目光冰冷，缓缓的道：“不过以你这魂殿副殿主的身份，来到此处，若是只为了说这一句废话的话，那么这道影像，也便没有了继续存在的必要。”     说着话时，萧炎的手掌也是缓缓抬起，对准着那道虚影，后者周遭的空间，顿时剧烈的波动起来。     “此番本殿前来此处，目的自然是为了你手中的陀舍古帝玉...”黑雾人影淡淡一笑，面前的黑雾涌动，化为一面黑镜，镜中涟漪波动，现出一片画面，那是一片阴冷的巨大牢狱之中，在其中一间牢狱内，黑色的锁链如同蜘蛛网一般的蔓延而出，而在锁链的中央位置，一道身影憔悴的盘坐于上，条条锁链，如同毒蛇一般将其四肢缠绕。     望着那道身影，萧炎的面色，瞬间狰狞，身子猛然站起，恐怖的气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，身旁的桌椅，几乎是在顷刻间化为粉末，滔天杀意令得大殿温度顿时冰凉了下来。     “父亲！”     萧炎手掌紧握，指甲都是掐入了掌心之中，他的身体微微的颤抖着，那道憔悴的身影，他无比的熟悉，因为，那正是他的父亲，萧战！     即便多年未曾见面，但萧炎依旧还是在第一时间，从那道身影之上，感受到了一种血脉同源的熟悉感觉。     “将陀舍古帝玉交给本殿，否则，只要我一道意念传回，明年的今日，便是你父亲的忌日！”黑雾人影却是丝毫不在乎萧炎那滔天杀意，冷喝道。     “嘎吱！”     萧炎的面色，阴森得可怕，拳头发出嘎吱声响，此刻的他，就如同一头即将丧失理智的野兽一般，双眼赤红，疯狂的杀意在脑袋之中涨动着，咆哮着让他立刻将面前的人碎尸万段！     “萧炎，冷静！”     在萧炎脑海中杀意暴涌时，一只略显冰凉的滑腻玉手轻轻的握住其手掌，略微有着一丝焦虑的低喝，传进其耳中。     听得这道低喝，萧炎心头也是微微一震，这才恢复了一些理智，旋即深吸几口气，压抑下心中的杀意，狰狞的脸庞，也是缓缓的恢复正常。     “交出陀舍古帝玉！”     见到萧炎居然逐渐的冷静下来，那黑雾人影周遭的雾气也是微微波动，冷喝道。     “古玉交给了你们，只怕我父亲会死得更快！”萧炎目光阴森可怕的盯着那黑雾人影，道：“这种手段，对我没用，想要陀舍古帝玉，便将我父亲带到我的面前，否则，任何威胁，我都不会理会，我手中的古玉能够感应到我父亲的生死，若是它哪一天失去了感应，我便会将古玉交给古族，到时候，你们也永远别想得到！”     “你为了古玉，竟然不顾你父亲性命了？”听得萧炎此话，那黑雾人影也是冷笑道。     萧炎淡淡一笑，脸庞倒是再度恢复了先前的从容，他不知道为何突然魂殿会如此急迫的想要将陀舍古帝玉弄到手，但不管如何，古玉是他父亲的保命符，古玉在，那魂殿便始终不敢真正取其性命，所以说，没有绝对把握证明萧战能够安全的出现在他面前时，古玉，是绝对不可能交的！     因为一交，以魂殿的手段，十有八九，会真正的取其父亲之命！     “嘿嘿，好个心狠手辣的人，果然如同大天尊所说，这些手段，对你没有效果...”见到萧炎这般模样，那黑雾人影也明白，他这计谋并没有取到太大的效果。     萧炎面无表情，道：“若是本体不敢现身的话，那你可以滚了。”     “萧炎，少给本殿骄狂，还真以为你们组建一个所谓的“天府联盟”，便真的能与我魂殿抗衡了不成？桀桀，等着吧，等到时候你们清楚我魂族实力时，自会放弃一切的希望...”那黑雾人影怪笑道：“还有丹塔的人，我魂殿本来还给你们几分面子，不过如今你们自己舍弃这份面子，那接下来，便休怪我魂殿心狠手辣了，正好，对于你们丹塔的那些炼药师，我们也早就觊觎很久了。”     “至于花宗，焚炎谷，这趟浑水，劝你们还是少乱趟，否则到时宗毁人亡，可就晚了！”     “想要吞了我丹塔，那也得看你魂殿的牙齿硬不硬！”大长老冷笑道。     青仙子与火云老祖眼睛也是微眯，但却仅仅只是冷眼旁观，并未回其半句话。     萧炎目光阴冷的盯着那道黑雾人影，也懒得再与他恬噪，手掌缓缓握下：“回去告诉其他人，魂殿与魂族的狗杂种，日后我会一个个的杀过去！”     在萧炎手掌握下的那一刻，那黑雾人影周遭的空间，顿时嘭的一声崩塌而下，可怕的力量，直接是将空间都是震裂而去，与此同时，那道黑雾人影也是瞬间化为虚无...     “桀桀，好狂妄的小子，你算个什么东西？强如当年萧玄，也陨落于我魂族手中，你这区区一星斗圣，简直就是不自量力，哈哈，本殿就等着那一天，只要你敢找上门来，本殿定要亲自出手收拾了你！”     伴随着那道黑雾人影的消散，阴冷的怪笑声，也是回荡在大殿之中，久久不散。     “看来我们这一次的联盟，也早就被魂殿所探听清楚，不然也不会在这种时候现身，试图震慑其他势力，阻扰联盟。”见到逐渐安静下来的大殿，药老也是缓缓的道。     “此次联盟，必然也是让得魂殿忌惮，不然的话，以他们那些人的性子，也不会搞这么一出。”萧炎淡淡的道：“至于刚才那位所谓的魂殿副殿主，大家可曾听说过？”     “并未有所耳闻，魂族之内强者如云，想必这位副殿主也是魂族之内出来的强者...”火云老祖皱了皱眉，旋即冷笑道：“不过此人的实力，顶多也就在三星斗圣的层次，不然的话，今日来的就不是投影，而是真正的本体了，正因为他没有把握战胜我们这里的所有人，这才藏头露尾。”     萧炎微微点头，先前那位副殿主，显然也是忌惮他们这里的阵容。     “各位，联盟的事，基本已经完善，不知道各位可还有什么疑问？”萧炎目光扫过众人，道：“此番联盟，魂殿是大敌，联盟宣布出去之后，魂殿必然不会甘于平静，到时候，或许便是联手对敌之时了。”     丹塔大长老，火云老祖，青仙子等几人对视了一眼，最后都是缓缓的摇了摇头，他们都不是寻常人物，自然不可能因为先前那副殿主的几句话便是被吓得改变主意。     “既然如此，待得明日之后，此事便是会宣布而开，到时候，还请各位亲自出手，在彼此势力之间构建空间虫洞，若是遇见攻击，也是能够以最快的速度支援！”萧炎沉声道。     “嗯。”     众人闻言，也是点了点头，联盟已成，但想必魂殿应该也是会对此有所回应，以后的日子，恐怕不会太过平静了。     “事不宜迟，我们这边动身回去，然后构建虫洞。”     望着火云老祖等人雷厉风行的起身然后离去，萧炎也是笑着点了点头，与药老起身将一行人送出大殿，望着他们迅速消失的身影，然后彼此对视一眼，皆是感受到了一种山雨欲来风满楼的气息。     这个相对而言宁静了许多年的中州，或许又是要热闹起来了...     (月票被一夜之间拉近一半距离，屁股有些着火的感觉.     现在急需月票支援，各位兄弟姐妹，有月票的话，就请狠狠的来一票吧，至少让斗破多稳一会啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     PS：第二更在11点半左右，谢谢大家。) 第一千四百三十二章 九幽黄泉    第一千四百三十二章 九幽黄泉     当星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷四大势力宣布结成所谓“天府联盟”的消息传出来时，整个中州，无疑是被这个巨无霸的炸弹，炸得瞬间沸腾了起来。     四大势力，个个都是在中州之上拥有着极响的名声，随便拿出来一个，都是能够算做一方巨擘，甚至丹塔这种，已经并不能简单的涌一方巨擘来形容，这个拥有着极端可怕号召力的势力，虽然这些年一直显得温温吞吞，但只要不是傻子，谁都能够感觉到那种慵懒之下所蕴含的可怕力量。     这四种等级的势力组成联盟，那般阵容，声势，比起前段时间的“冥河盟”不知道强上了多少倍，与这新生的“天府”相比，“冥河盟”就如同一只再寻常不过的虾米，随便一根指头便是能够将其摁死。     谁都明白，这四大势力结成联盟，他们的实力，将会膨胀至什么模样，相比，就算是面对着那极为强大的魂殿，这个联盟，都不会再有丝毫的忌惮！     一个足以在实力之上匹敌魂殿的新兴超级势力，终于是再度在中州之上诞生！     而伴随着整个中州因为这般爆炸消息而沸腾时，不少的宗派势力，也是开始动了心思，这个世界上，谁都抱着大树底下好乘凉的心态，“天府联盟”的声势唯有用骇人二字来形容，日后，这个大陆上，能够与他们匹敌的势力，也是屈指可数，若是能够享受到他们的庇护，不论是对宗派还是其他，都是拥有着巨大的好处。     因此，当这个消息传出之后的第三天，星陨阁顿时变得极其热闹了起来，不少大小势力的宗主首脑，都是不远万里赶来此处，所求的，便是能够加入到这个联盟之下。     而对于这些铺天盖地而来的加入请求，药老与萧炎，却是并未尽数接收，这个联盟，是他们抗衡魂殿的唯一本钱，自然是看得极为的重要，这些势力，有一大半都是墙头草，如今联盟势头足，他们方才靠过来，可一旦以后联盟失势，这些人利马便是会反水，到时候将会对己方士气造成绝大的打击，因此，这种老鼠屎，绝对不能收。     不过这些事，倒也不需要萧炎太过的操心，因为如今事务繁忙，那一直在管理星陨阁其他区域事务的风尊者也是被药老火急火燎的召唤了回来，这些年来，风尊者与药老一个主外一个主内，也是星陨阁风生水起的重要原因，他虽然实力以及声望比不上药老，但这些管理的事，却比药老更为擅长，因此联盟一成功，药老便是连忙派遣其他的长老接替了风尊者以往的事务，让得他赶忙回来解决这些麻烦的事情。     风尊者管理之上的能力，显然是毋庸置疑，回到星陨阁没多久，便是开始着手整理各种大大小小的事务，看似繁多的事务，在其手中，却是被处理得井然有序，那般效果，倒是让得萧炎与药老有些汗颜...     ...     而伴随着时间的流逝，一些经过严格选拔的势力，最终也是成功加入“天府联盟”，这倒是让得这个联盟势力的声势一点一点的继续增强了起来，按照这种良性循环下去，“天府联盟”的潜力，在丹塔的协助下，无疑是有些恐怖。     在这段时间中，四大势力时间的空间虫洞，也是构建完成，如此一来，援助之间也是能够以最快的速度赶到，这样，才能够真正的算做攻守同盟！     不过在整个联盟处于忙碌状态时，让得萧炎有些诧异的是，魂殿居然依旧没有传出太大的动静，仿佛并不理会这个足以威胁到他们的联盟一般...     但不管魂殿的反映如何，萧炎等人经过商谈，已是决定成立专门的情报堂，而这个情报堂得主要目的，便是探查魂殿在中州之上所有分殿甚至主殿的位置，所谓知己知彼，魂殿是最大的敌人，所以对于他们的据点，联盟必须一清二楚，等到时候时机成熟，或许，还能够逐渐的由被动，转为主动...     不过不得不说，联盟之后，四大势力各种方面采取联合，其效果真的是极其之强，短短半个月的时间，魂殿便是有着两座分殿被发现，虽说在探测时有着人手折损，但毕竟也取到了不菲的效果。     对于这些分殿，萧炎倒是有着想要亲自动手将之血洗的冲动，不过待得冷静下来后，还是按耐下了这种冲动，虽说如今联盟之后势力大涨，但真要此刻便是与魂殿倾力死拼的话，那必然是一个鱼死网破的局面，那个结局，并非是萧炎所乐意见到的，因为，在那魂殿之后，还有着一个更为可怕的魂族。     联盟固然是对付魂殿的利器，但同时，也是防御魂族的最强力量，不管什么时候，都必须拥有着不菲的实力，不然的话，就如同先祖萧玄一般，最终，也是那般的局面。     如今的联盟刚刚开始，待得日后一切稳定，以丹塔的影响力以及号召力，未必不能将一些隐世的半圣甚至斗圣老怪吸引出来，若是能够将他们吸纳进入联盟，那才是真正的绝顶好处。     所以说，现在的“天府联盟”，并不能因为这暴涨的势力便是骄狂，想要对付魂殿甚至魂族，唯有四字，方才能够成功。     厚积薄发！     悄悄的凝聚力量，等待着那最后的反扑之时！     当然，在探测魂殿据点的同时，为了防御魂殿再度抓捕联盟炼药师捕捉灵魂，联盟还集中挑选了一些实力极强的强者，由他们分散组成一些小队，这些小队，平日里巡游联盟区域，一旦发现有联盟的求救信号传出，便是会以最快的速度赶去！     这种专门性的保护，无疑是让得丹塔的那些炼药师大感欣慰，一些原本还对丹塔放弃中立地位有略微有些芥蒂的炼药师，也是逐渐的认可了这个联盟所带来的种种庇护与好处。     ......     在整个联盟热火朝天的迸发着惊人潜力时，一月时间，便是这样悄然而过...     星陨阁，一处幽静院中，萧炎，药老，彩鳞，小医仙等人倒是难得的汇聚在此，这段时间的繁忙，令得众人都是无法轻易脱身。     “魂殿还是没什么动静，如果我未曾料错的话，他们应该是在等九个月之后的净莲妖火出世。”药老端着茶杯轻轻的抿了一口，缓缓的道。     “净莲妖火出世的消息，他们怎么会知道？”萧炎眉头一皱，这个消息，他是消耗十几年时间方才将地图收集完全得到的，这魂族怎么可能也知道？     “魂殿所知晓的东西，可远非你能够预测的...”药老淡淡一笑，道：“妖火降世也不是第一次了，他们传承了这么多年，总归是有着记载。”     闻言，萧炎倒是有些无语，手掌不自觉的摸了摸额头，若是那脑海中的那团异样光团没什么作用的话，那这些地图，他这么多年就是白寻找了。     “净莲妖火出世还有九个月，你也应该多准备一些了，此次魂殿甚至魂族必然会派遣真正的强者前来抢夺，所以，我们这边的实力，必须尽快提升。”药老道。     “斗圣阶别，每一点进步都是不易，若是再给我三月时间的话，应该能够达到一星斗圣中期的地步，这样即便九个月时间到了，恐怕顶死也就一星斗圣顶尖层次...”萧炎无奈的道。     “我倒不是说你，而是彩鳞，她身为七彩吞天蟒，只要拥有着足够的能量，也是能够以最快的速度达到半圣层次，再加上吞天蟒肉体强横，面对着真正的斗圣，都给一战，若是让她能够晋入半圣的话，对你的帮助，将会极大。”药老笑了笑，道：“你在古族的那个小女友，据说在当初离开莽荒古域回去后，便是陷入了闭关，此番若是出关，以其那传说中的神品血脉的能力，怕又将会让得古族添上一位斗圣强者...到时候将她叫上，倒又是一大助力。”     听得药老此话，萧炎却是唯有苦笑，彩鳞与薰儿都是天赋异禀，一个本体乃是比太虚古龙这等存在还要稀罕的七彩吞天蟒，一个更是拥有着传说中的神品血脉，修炼起来，都是能够起到事半功倍的效果，与她们相比起来，萧炎倒是真有些显得普通，但这个世界，总归是有着不少的不公平，但若真是要执着于此的话，萧炎也无法取得如今的成就。     “七彩吞天蟒虽说只要有着能量便是能够晋阶，但那所需要的能量，却是极端的恐怖，我们去哪给她寻找这么一处堪称可怕的宝地？”萧炎轻叹道。     “这天地之间，有着一处地方，对于彩鳞来说，或许能够让得她淬炼肉体，而且她身怀天地间极为罕见的“九彩原石”，若是机缘足够的话，说不定便是能够进化成那足以跟远古天蛇王媲美的存在，九彩吞天蟒！”药老双眼微眯，却是微微一笑，道。     “何地？”萧炎以及彩鳞等人的目光，都是迅速汇聚向药老。     “九幽地冥蟒族的九幽黄泉...”     药老笑了笑，目光却是突然望向萧炎，道：“如果你想要收服净莲妖火，这九幽黄泉，也同样是你必须去一趟的地方...”     (更新到~~~     PS：推荐一本新书，杀神 (书号1911245)，一本杀伐果断的书，挺不错，看完更新的朋友，建议可以去看看，如果对胃口的话，便请收藏一下，谢谢了。     首页有直通车，点击便可进入。     ) 第一千四百三十三章 九阴黄泉丹    第一千四百三十三章 九阴黄泉丹     “为什么？”     听得药老此话，萧炎也是微微一怔，有些愕然的道。     “你莫不是真以为只要达到了斗圣层次，收服净莲妖火便是万无一失了吧？”药老也是目光有些古怪的望着萧炎，嗤笑道。     “这都还不行？”萧炎嘴角抽搐了一下，到了现在他这种层次，若是吞噬一些排名靠后点的异火，对于他的实力，都不会再有太大的提升，而现在药老居然说连这等实力都是还有些不够，这未免也太骇人了一点。     “唉，异火榜前三的异火，天地之间，独此一份，这等鬼神畏之，天地惧之的神物，怎可能会是那般容易收服？”药老摇了摇头，轻叹道：“在你闭关的时间中，我也让翻阅了一些古籍，对于净莲妖火的信息，也是略微知晓一些，妖火千年一出世，这一次，并非是第一次出现，然而，到现在都无人能够将其降服，由此你应该便是能够猜到一些。”     萧炎面色微微一变，旋即微微点头，净莲妖火出世，必然会引来天地间巅峰强者的出手，然而，在它历次的出世中，却始终未能有人成功如愿，这一点，便足以证明它的恐怖！     既然以往那些巅峰强者都会失手，那萧炎这一星斗圣初期的实力，还真是不一定便是能够将其降服。     “所以说，为了收服净莲妖火，你必须做足准备。”药老面色凝重的道，如今萧炎实力已至斗圣，寻常的异火就算给他吞噬了，也不会再有太大的效果，所以说，想要再度迅猛的提升实力，那么便是唯有将主意打到那排名前三的异火之上。     “那九幽黄泉中有我需要的东西？”萧炎道。     “嗯。”药老缓缓点头，手掌一握，一卷通体暗红的古老卷轴出现在其手中，卷轴一出现，便是有着一股极其阴寒的波动荡漾而出，最后弥漫在卷轴四周，仿若阴冷的云海，显得相当的神奇。     “这是我花大代价弄来的一卷九品药方，名为九阴黄泉丹，将其炼制出来，在你收服净莲妖火时，可以将其打入妖火体内，丹内所蕴含的极阴之力，会削弱妖火能力，从而增加你的降服成功率。”药老抚摸着这卷古老的卷轴，为了换取到这药方，他可是付出了相当巨大的家底，才从一位炼药宗师手中将其换取而来。     “不过要炼制这九阴黄泉丹，必须需要一种主材料，那便是黄泉血晶，而这黄泉血晶，唯有在九幽黄泉之底方才会成形，所以，在这九个月之内，你必须前往九幽黄泉一趟，将其弄到手并且把九阴黄泉丹炼制出来，只有这样，才能尽可能的增加降服净莲妖火的成功率。”     萧炎目光望着那卷古老的暗红卷轴，片刻后，缓缓的点了点头，净莲妖火对于他来说实在太过重要，所以无论如何，他都必须将其弄到手，他明白，此次若是失败，他恐怕很难再等到第二天千年后妖火的出世...     “好多年都没有再因为吞噬异火而准备东西了...”     接过古老的暗红卷轴，萧炎轻叹道，这种为了吞噬异火而准备丹药的事，他只是在当初第一次吞噬青莲地心火以及陨落心炎的时候干过，从那之后，遇见异火，他便是直接吞噬，再也不需要准备什么东西，没想到如今，终归是又要开始干这种老本行。     “没办法，净莲妖火不是三千炎焱火这等异火可以相提并论的，想当年那净莲妖圣是何等人物？据说他最后的陨落，还是因为净莲妖火的反噬所导致。”药老道。     “哦？”     闻言，萧炎心头却是一震，面现凝重之色，那净莲妖圣至少也是九星斗圣层次的存在，连这等巅峰强者最后都在栽在了净莲妖火手中，他这一星斗圣的实力，倒还真是有些不够看。     “看来这九阴黄泉丹是必须准备了...”     萧炎缓缓点头，旋即道：“那九幽黄泉是九幽地冥蟒族所掌管？”     “嗯，九幽黄泉处于大地深处，那里一般是九幽地冥蟒的地盘，他们也是将之视为圣地，大凡有着要晋阶的九幽地冥蟒，都是会前往九幽黄泉，在里面侵泡一番，便是能够令得突破变得顺利许多，只不过九幽黄泉之内的泉水至阴至冷，对于本就偏向阴寒的蛇形魔兽来说，却是天下间数一数二的炼体奇地，不过由于九幽黄泉泉水太过阴寒的缘故，就算是我，都不敢真正的深入其底。”药老凝重的道。     “但所幸，你拥有着四种异火，异火护体，应该能够坚持到九幽黄泉深处并且得到黄泉血晶，再者，那里对于彩鳞来说，也是一处圣地，七彩吞天蟒乃是蛇类神种，九彩吞天蟒更是足可匹敌远古天蛇王的存在，若是能够在九幽黄泉之中成功进化，其实力无疑将会突飞猛进。”药老一笑，道：“若真进化到了九彩吞天蟒，到时候，变幻成蛇体，一口便是能够吞噬一片山脉，甚至于连天空，都是能够被其吞噬。”     萧炎点了点头，七彩吞天蟒本就稀少，九彩吞天蟒更是无比的稀罕，就算是在远古，出现的次数都是屈指可数，他自然不怀疑若是彩鳞成功进化后的力量。     “既然九幽黄泉属于九幽地冥蟒掌管，那对于我们的深入，他们自然会阻拦。”萧炎沉吟道，九幽地冥蟒也是魔兽界三大族群之一，实力不容小觑，其中必然也会有着真正的巅峰强者坐镇，此番前去，想必不会太过轻松。     “以你如今的实力，九幽地冥蟒族中倒也极少有人能够打败你，至于那种隐藏得极深的老怪，一般也不会轻易露面，当然，真到了那种时候，你便直接撕裂空间玉简，这段时间我会经常与火云老祖他们在一起，若是接到召唤，便一起赶过去，我们“天府联盟”现在的实力，可不会惧怕他们什么...”药老笑道。     闻言，萧炎也是一笑，若是单一的星陨阁，或许还的确无法跟九幽地冥蟒族相比，但如今联盟一成，实力顿时暴涨，自然也不用再如何忌惮九幽地冥蟒族。     “既然如此，时间紧迫，那我们明日便动身。”萧炎也知道如今时间较紧，距离净莲妖火出世的时间越来越近，他必须在这之前，将九阴黄泉丹炼制出来，不然到时候收服净莲妖火失败的话，可就真的连后悔的地方都没有了。     “嗯，放心去吧，联盟的事情，我们会打理好的。”     药老也是笑着点了点头。     ......     翌日，待得天际刚刚明亮时，萧炎便是带着彩鳞，小医仙，青鳞三人动身离开星陨阁， 一路直接赶向兽域。     由于并非是第一次前往兽域，萧炎也算是轻车熟路，如今实力大涨，赶路速度自然也是快上了无数，以往需要好几日的路程，如今短短半日时间，便是抵达。     进入兽域之后，萧炎等人也未曾做过多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。     九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。     为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁衍速度，那一天，迟早会到来。     ...     九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以萧炎如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。     萧炎一行人的身形，在深渊不远处的一座山峰上现出身来，他瞥了一眼那看似森严的防御，却是摇了摇头，而就在其刚欲施展空间之力将众人传进深渊时，那不远处，却是突然传来一阵破风之声，旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间，便是出现在了那深涧之上。     “这些人...好像是太虚古龙一族的人？”     萧炎的目光望着那几道身影，脸庞上却是掠过一抹诧异，他体内也是有着一丝龙凰血脉的存在，自然是对太虚古龙一族的血脉有着特殊的感应，但让得他错愕的是，居然会在这里够碰见太虚古龙一族的人。     “难道是紫研派出来的？不过如今的她应该出关解决其他三大龙王才对，怎会派人来这老死不相往来的九幽地冥蟒族？”萧炎眉头微微一皱，旋即心神一动，一股波动从周身扩散而出，最后悄然的迅速蔓延而开，而在这股波动扩散开后不久，一些细微而断断续续的声音，也是透过空间，传回了其耳中。     “龙王...派遣...”     （只有89票就要被爆了，各位兄弟姐妹请支援一下吧，谢了。） 第一千四三十四章 古龙一族情势    第一千四三十四章 古龙一族情势     “龙王？”     听得这个词汇，萧炎脸色顿时微微一变，他自然是知道，如今的太虚古龙一族一分为四，除了紫研所在的东龙岛之外，其余三大龙岛，都是被三大龙王所把持，而这龙王的称谓，也仅仅只是拥有称呼这三位神通广大的三岛岛主。     “不是紫研派来的人，而是三大龙岛的人。”     萧炎眉头微皱，自从当初离开东龙岛后，他便是未曾再接到任何与太虚古龙一族有关的消息，他们身处虚无空间之中，爆发而战斗再如何激烈，也是无法传到中州之上，因此，除了他们自己人之外，恐怕谁都不知道现在的太虚古龙一族，正在饱受内乱之害。     “不知道是哪一位龙王派出来的这些人，他们竟然离开虚无空间来到九幽地冥蟒一族，恐怕所图不小。”萧炎目光闪烁，这么多年了，紫研想必应该也是顺利出关，而在她出关后，必然要解决古龙一族的内乱，但想要一统古龙一族，那么便是必须解决掉三大龙王，虽说萧炎并不清楚三大龙王的实力，但以东龙岛的实力来猜测，这三位龙王，也绝对是真正的斗圣强者，但至于达到了几星斗圣，那便不是萧炎能够知晓的。     “看来得找一个时间进入虚无空间探测一番，紫研出关后借助着龙凰血脉实力虽说定然会暴涨，但想必三大龙王也不是省油的灯，必须前去相助一番。”萧炎心中自语道，而且太虚古龙一族若是成功完成统一，那必然实力大涨，而凭借他与紫研的交情，也完全可以将太虚古龙一族拉进联盟之中，到时候，莫说魂殿，就算是魂族，也再不敢小觑他们。     萧炎的目光，远远的望着那几道身影，那几人在与深涧处的一些首领相谈了一番后，后者等人便是打开通道，任由他们进入其中。     “太虚古龙一族素来看不起其他的魔兽种族，不知道那位龙王为何会派人来到这里...”     萧炎眉头轻皱，旋即衣袖一挥，一股浓郁的空间之力便是弥漫而出，将彩鳞等人尽数包裹，然后空间一震，众人便是消失了身影。     ...     深涧深处，几道身影快速的对着黑暗的地底暴掠而去，这几道人影实力皆是不弱，而且肉身显得极为的强横，他们并没有施展任何的斗气，整个人如同流星一般，直直的便是对着地底飞掠而去，呜呜的破风声，响个不停。     “秦统领，不知道此次我们能否得到九幽地冥蟒族的答复，如同他们肯同意相助的话，那我们便是能够将东龙岛彻底的打败，赢得这场战争的胜利。”降落之中，一名男子也是偏过头，对着前方不远处的一名大汉道。     此人实力显然不弱，即便此刻风声大作，但他的声音，依旧准确的传进了那大汉耳中。     “应该能够成功，我北龙岛上曾经有着远古天蛇所遗留的精血，这九幽地冥蟒如今找这些拥有远古血脉的东西都快疯了，再加上我们答应的种种好处，他们断然是无法拒绝。”前方的大汉，一张国字脸，眉毛极粗，隐约间透着许些威压，显然也是一个平日里身居高位的主。     “不过东龙岛上，可是有着真正的龙皇，我们...”一名男子迟疑了一下，道，太虚古龙一族，王族血脉对寻常战士拥有着极强的威压，只要一想到他们的敌人是一位拥有着真正王族血统的古龙，这些寻常的古龙战士，心中便是有些不太自然。     “说这些没用，而且谁知道究竟是真是假，龙王大人乃是货真价实的王族血脉，我们只需要听他的命令便可！”那大汉眉头一皱，沉声道。     “是。”     闻言，先前那人也只能唯唯诺诺的应道。     “哼。”被称为秦统领的大汉心中冷哼了一声，大手在面前一摆，刚欲提速，却是猛的见到下方不远处，几道身影正悬浮虚空，淡漠的目光，在他们身上缓缓扫动。     “这些人不是九幽地冥蟒族的人，小心！”     那大汉也是心思缜密之人，一见到那几道身影，便是低声喝道，与此同时，浑身肌肉也是迅速紧绷起来，随时便可进入战斗状态。     “前方之人，给我让开！”     拳头紧握，那秦统领顿时冷喝道。     “留下来，我有事询问。”面对着他的冷喝，那居中的一名削瘦身影，却是缓缓抬头，那张脸庞，正是萧炎，此刻的他， 抬起手掌，对着那秦统领等人便是一握。     “动手！”     见到萧炎的举动，那秦统领面色一寒，体内磅礴斗气顿时暴涌而出，然而，就在这股斗气刚刚涌出来时，他们便是骇然的发现，周遭的空间居然是彻彻底底的凝固，而他们则是如同被人操纵的傀儡一般，失去了任何的反抗力，最后徐徐的落下，停在那道削瘦身影面前。     “你是何人？！我们可是太虚古龙一族的人！”     见到萧炎随手一招便是将他们所有人制住，那秦统领心中顿时泛起惊涛骇浪，他怎么说也是一位五星斗尊强者，然而这等实力，居然在前者手中没有半点的反抗能力。     “你们是北龙岛还是南龙岛，或者西龙岛的人？”萧炎瞥了这秦统领一眼，淡淡的道。     闻言，那秦统领眼瞳顿时一缩，太虚古龙一组分裂成四岛，唯有族内人知道，这突然出现的一个人类，怎会知道这种隐秘？     “我不知道你在说什么！”心中震惊归震惊，但那秦统领却是丝毫未曾松口，反而是厉声道。     萧炎面无表情，手指轻轻对着那秦统领一点，后者的身体上，便是砰的一声爆裂出一个血洞，汩汩鲜血顿时冒出，如同小溪一般顺着其身体滴落向深渊深处。     “你！”     遭受这般攻击，那秦统领浑身也是剧烈的颤抖了一下，怒目相视。     “砰砰砰！”     对于他的强硬，萧炎脸庞依旧没有波动，手指连点，那秦统领身体之上，一个个 的血洞顿时炸裂而开，顷刻间便是被鲜血布满身体，那般模样，看得其余几人头皮发麻，太虚古龙一族的身体本就强悍，然而那强悍的肉体，在这年轻人面前，就仿佛最脆弱的豆腐一般，一指一个洞。     “按照这种鲜血流淌的速度，五分钟后，你体内的血液便是会枯竭，你应该知道，一个血脉枯竭的太虚古龙最后会怎么样吧？”萧炎淡漠的道。     闻言，那秦统领顿时打了一个寒颤，太虚古龙的力量如同其他而远古魔兽一般，都是来源于血脉，如果血脉枯竭，那他们也将会变得不堪一击，即便日后能够恢复，力量也是会逐渐的削弱，这是向往力量的古龙战士无法忍受的事情。     “我们是北龙岛的人，你究竟是什么人？我北龙岛似乎从未曾招惹过你这等强者！”秦统领深吸了几口气，终于是嘶哑的开口道。     “现在古龙一族情势如何？”萧炎缓缓的道。     “如今古龙一族已经进入内战之中，三大龙岛联手对付东龙岛，不过战况胶着，因为东龙岛出了一位新的龙皇，并且还召回了一些在虚空中修炼的古龙长老，实力大增...”秦统领迟疑了一下，但见识了萧炎手段的他，终归还是老实的道。     “果然开始了么...”萧炎眉头微微一皱，在心中轻叹了一声，如今的紫研，恐怕也不轻松。     “你们来九幽地冥蟒一族有何目的？”萧炎再度问道。     “与九幽地冥蟒结成盟友，共同对付东龙岛。”秦统领咬了咬牙，道。     “太虚古龙一族的骄傲倒是全被你们舍弃了，内乱之事，居然还要找外族支援？”萧炎面色微变，喝道。     “这是三大龙王的决定，不是我们所能够掌控的，而且结盟的消息，早就传给了九幽地冥蟒族，我们此次只不过是来收确切答复的，即便你擒了我们，不久后也会有其他的人来。”     “除了九幽地冥蟒族外，三大龙王还请了其他的外援么？”萧炎略作沉默，突然道。     听得这个问题，那秦统领身体顿时僵了僵。     “说！”见状，萧炎手指顿时作势一点，沉声喝道。     “请了，还请了天妖凰族，他们已经答应到时出手相助，但却是要三大龙王答应若是擒住那新任龙皇后，交给他们处置！”感受到萧炎喝声中的杀意，那秦统领心头一寒，急忙道。     “混账！”     其话音刚刚落下，面前的萧炎，脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，他没想到，那三大龙王居然无耻到这种程度，不仅破坏族内规矩将内乱波及外族，并且还允喏将本族龙皇交给他们曾经的对手，天妖凰族！     “这三个王八蛋...”     萧炎眼神阴森，他清楚，若是天妖凰族以及九幽地冥蟒族都是成为三大龙岛盟友的话，那么紫研的东龙岛，便是真正的要陷入致命危机了。     （抱歉，晚了许多，状态不太好，唉，请大家见谅一下...     PS：被爆了，但还是求声月票吧，土豆会尽快调理好装填的，谢谢了。） 第一千四百三十五章 冥蛇地脉    第一千四百三十五章     见到萧炎那副暴怒的模样，那秦统领身体也是一颤，赶忙闭嘴。     “看来紫研的情况并不太好...”彩鳞也是掠身上前，蹙着黛眉道：“我们需要前往虚无空间助他们一臂之力么？”     萧炎目光微微闪烁，片刻后微微摇头，道：“现在不急，只要天妖凰族以及九幽地冥蟒族的强者不前往虚无空间，紫研应该还能够坚持，我们现在需要做的，是将天妖凰族以及九幽地冥蟒族给拖延住。”     闻言，彩鳞也是轻轻点头，不再多说。     心中有了定计，萧炎再度从那秦统领的嘴中撬出了一些情报，待得后者终于是无话可说时，他方才罢休。     “现在你可以放了我们吧？你要知道的，我都已经全部告诉你了。”秦统领有气无力的道，他体内的血液已经流干了将近大半，若是再这样下去的话，他可就真废了。     萧炎淡漠的扫了他一眼，手指隔空一点，便是瞬间将几人体内斗气封印住，旋即袖袍一挥，便是将他们丢进深渊的一条黑暗缝隙之中，这深渊之中密布着数不尽的通道，恐怕就算是身为地头蛇的九幽地冥蟒一族都是无法彻底的探清每一条通道通往何处，将这些家伙封印住丢进里面，是死是活就看他们自己的运气。     “走，先去九幽黄泉。”     解决掉这几人，萧炎也不多停留，手掌一挥，便是率先对着地底深处暴掠而去，在其后方，彩鳞，小医仙，青鳞三人紧随而上。     ..............................................     地底世界，地形极其的复杂，不过好在萧炎等人此次出来，早就准备周全，自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。     冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。     “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”     在冥蛇地脉之外的一座山峰上，萧炎一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，自语道。     “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍...”彩鳞也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”     萧炎笑了笑，目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不乏半圣阶别的强者，若是惊动的话，也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。”     “嗯。”     闻言，彩鳞等人也是点了点头，这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营，若是被发现的话，就算萧炎拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。     “呼啦！”     萧炎袖袍一挥，周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡，众人的身形便是诡异消失而去。     如今的萧炎，已是晋入这片天地间巅峰般的存在，空间之力运用得炉火纯青，甚至他已经足以在虚无空间之中行走，如今虽说带着有三人，但显然也对他构不成太大的消耗，因此一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。     不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，萧炎也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强，其中偶尔有一两次，居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉，但所幸这点察觉，并未让得萧炎一行人暴露出来。     借助着通天本领，萧炎一路上倒是险之又险的避开那众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。     在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。     在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是萧炎等人此行的目标。     深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。     “嗤！”     在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然是萧炎一行人。     现出身来，萧炎看了一眼那黑漆漆的深渊，微微一笑，并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。     深涧极深，即便是以萧炎的速度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。     那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。     “这便是那传说之中的九幽黄泉了。”     望着那黄色湖泊，萧炎也是轻松了一口气，缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。     “这里太过阴寒，即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况，一般不会有人来到这里，这倒是给了我们足够的时间。”小医仙轻声道，她倒是离得湖泊远远的，那里的阴寒之力，就算是她，都是感到极为的难受。     萧炎点了点头，脚步终于是在九幽黄泉旁停下，蹲下身子，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。     “果然厉害，难怪连老师都说他无法深入黄泉之底。”     见到这九幽黄泉之中的阴寒之力如此恐怖，萧炎也是微微一惊，体内异火运转而起，最后渗透而出，将那些冰层迅速融化。     “彩鳞，我先进入黄泉之底取得黄泉血晶，待得我成功后，你再进入黄泉，我帮你护法。”萧炎甩了甩手掌，偏过头，对那走到身旁的彩鳞道，这里的几人中，也就他与彩鳞能够接近黄泉，前者是因为实力以及异火缘故，而后者，自然便是因为体质。     “嗯，你小心一些，若实在不行便退回来。”彩鳞微微点头，有些凝重的道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处，当初她还对药老所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，说不定还真是有着这种可能。     萧炎点了点头，他如今乃是货真价实的斗圣强者，再加上四种异火护身，他倒是真不信，这等能量，都是无法抵御这九幽黄泉的阴寒之力。     “我进入九幽黄泉时，你们便隐藏起来，以免被人发现。”萧炎再度对着后方的小医仙二人说了一声，然后也不再拖延，浓郁的异火迅速自其身体无数个毛孔处渗透而出，恐怖的高温与那寒气一接触，顿时爆发出铺天盖地的白色雾气。     “噗通！”     召唤出异火，萧炎面色凝重的轻吐一口气，身形一动，便是直接撞进九幽黄泉之中，然后身形快若闪电般的对着黄泉之底暴掠而去。     “嗤嗤！”     伴随着萧炎跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，汩汩的水泡不断的浮现，显然是异火所致。     彩鳞玉手一招，将那道白色烟柱尽数打散，并且待得那烟柱不再出现后，方才松了一口气，美眸望向小医仙二人，道：“我们先行隐蔽，等萧炎出来再说...”     “嗯。”     听得她的话，小医仙与青鳞也是点点头，两人身形一闪，便是掠进周围的黑暗地带之中，气息也是被她们尽数收敛而下。     见到两人这般，彩鳞也是闪退至一旁的黑暗之中，顿时间，这片九幽黄泉之旁，便是再度变得寂静无声，偶尔间天空上会想起一些破空声，但所幸，却并没有人进入其中查探...     （月票掉到第二了，拜请各位有票的兄弟姐妹，不管是月票还是推荐票，都请支持一下斗破吧，谢谢！） 第一千四百三十六章 被锁之人    第一千四百三十六章 被锁之人     “嗤！”     浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若闪电般的掠过，火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。     “不愧是九幽黄泉，所蕴含的阴寒之力，居然如此的恐怖。”     萧炎身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐的浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般，即便是拥有着异火的阻拦，但萧炎依旧是感觉到手脚有些麻木，体内原本滚滚运转的斗气，都是出现了缓慢的迹象。     “看来得加快速度了，此地不宜久留！”     施展异火抵抗阴寒之力，对于斗气的消耗相当之大，虽说如今的萧炎晋入斗圣，可以掌控一方天地的能量，但这黄泉之中，阴寒之力鼎盛得让人无法想象，而这些能量，却是萧炎无法操控以及吸纳的。     心中掠过这道念头，萧炎身形一动，速度再度暴涨，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来，将那痕迹淹没而去。     异火疯狂蹿腾，萧炎也是越来越深入那九幽黄泉，不过伴随着他越发的深入，那种阴寒之力，也是成几何倍般的暴涨，到得后来，即便是萧炎，都不得不全力以赴，运转斗气，震散那些侵入体内的阴寒之气。     “不知道这九幽黄泉究竟有多深，若是再继续下去的话，我恐怕也是只能打道回府了。”     萧炎望着那依旧黑漆漆的湖底深处，眉头也是微微一皱，他还必须保证能够回去的充裕斗气，这九幽黄泉深处的阴寒之力，仿佛有着特殊的侵蚀斗气的效果，如果不是异火隔绝的话，萧炎想要达到这里，怕也是有着不小的难度。     “嘶嘶！”     而就在萧炎为这九幽黄泉的难缠程度感到棘手时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流陡然急速起来。     “砰！”     在那水流陡然加速时，萧炎也是猛的一拳对着身后轰出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠的轰击在了一道黑影之上，然后将其生生的轰爆而去。     “没想到这九幽黄泉之中，居然还有着生物存活。”     望着那被轰爆成一团血浆的生物，萧炎眼中也是掠过一抹讶异，这里的阴寒之力，就算是九幽地冥蟒都无法久待，更何况长存。     “嘶嘶！”     一拳轰爆那道黑影，萧炎还来及下潜，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快速的弥漫而来。     萧炎望着那团黑雾，面色却是微微一变，那些并非是所谓的“黑雾”，而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声，也是由这些怪蛇所发。     “嗤嗤！”     这些怪蛇，在距萧炎还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出，这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭速度飙升，呜呜的破风声，震得周围的湖水都是发出低沉的爆炸之声。     “好阴寒的能量...”     萧炎望着那些漆黑水箭，眉头却是大皱，这些水箭与九幽黄泉的那种阴寒之力完全相同，而且还更加的凝聚以及富有杀伤力。     “古怪的地方，总归要衍生处一些古怪的东西。”     萧炎心中闪过这道念头时，却是突然想起迦南学院地底的那片岩浆世界，在那里面，也是生存着一种外人所不知晓的奇异生物，而且那些生物，还有着极端恐怖的数量...     “不能与这些怪东西纠缠，不然的话太消耗斗气...”     萧炎身形一动，速度陡然飙升，化为一抹闪电，生生的撕裂湖水，快若奔雷的对着九幽黄泉之底暴掠而去，然而面对着他的逃避，那写古怪的黑蛇，也是迅速转向，铺天盖地的追击而来。     “嗤！”     萧炎的速度施展到极致，即便是在身处深水之中，但他那恐怖的速度，依旧是在中途制造出了一个有一个的残影，但这些残影往往刚刚出现，便是会被后方激射而来的无数水箭洞穿。     “真是麻烦的东西！”     见到不论他如何加速，可这些怪蛇依旧如同跗骨之蛆一般跟来，萧炎面色也是有些发冷，眼睛朝后方瞥了一眼，手掌猛的一握，一团火焰便是出现在其掌心，然后向后一抛，火焰瞬间膨胀开来，化为一团火云弥漫而开。     “叽叽！”     火焰扩散成火海，即便是此地的那阴寒之力也是无法将之浇灭，而那些怪蛇收力不及，也是接二连三的撞上了火海，可怕的高温几乎是瞬间，便是将那些沾染上来的怪蛇焚烧成灰烬。     “叽叽！”     面对着如此可怕的火焰，那些怪蛇也是出现了恐惧心理，在前仆后继死了一大批后，终于是定下了身体，再也不敢上前，只能在远处不断的喷吐着黑色水箭，一点一点的浇灭着火海...     而在这些怪蛇努力的扑灭火海时，萧炎身形一动，却是迅速掠下，然后将它们尽数摆脱了去。     “这九幽黄泉，果然不是寻常之所，这些怪蛇本身力量不大，但那阴寒水箭，却是太过凶狠，被那般数量扑中，就算是半圣强者都不好受。”     摆脱了那些棘手的东西，萧炎也是松了一口气，目光朝下方一扫，却是发现，在那尽头，居然是出现了一点光芒，当下精神一振，速度急忙加快，半晌后，终于是出现在了那片光芒出现之地。     “这里便是九幽黄泉之底了么？”     出现在萧炎面前的，是 一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。     “这九幽黄泉之底应该连接着极深的地底，若是深入那里，就算是我都得变成冰块...”萧炎目光扫了扫，然后放慢速度，开始寻找那所谓的黄泉血晶，然而，让得他有些诧异的是，即便他目光扫过所有地方，居然都是未曾发现半块黄泉血晶。     “这里根本就没有黄泉血晶，难道全部被九幽地冥蟒族收走了不成？”     久寻无果，萧炎面色顿时有些难看起来，他费尽诸多辛苦方才来到这身处，难道就得空手而回不成？     “啊...救...我...”     就在萧炎皱眉间，突然间，一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。     “谁？”     听得这细微的声音，萧炎面色顿时一变，体内斗气砰的一声便是爆发而开，目光谨慎的在四周缓缓扫过，此处，居然还有着别人存在？为何他没有半点的察觉？     然而，当萧炎全神以待时，那种声音却是完全的消失，仿佛他先前听到的，只是错觉而已。     “难道听错了？”     萧炎眉头微微一皱，但他心中却是明白，到了他这种层次，根本不可能出现什么误听的事，当下缓缓低头，脚掌落在那深处，迟疑了一下，手掌猛的对着下方一抓。     “哗啦啦！”     萧炎一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了萧炎视线之中。     见到这跟极为庞大的铁链，萧炎眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。     萧炎的目光，并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥...     望着那团淤泥，萧炎随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！     一个浑身干枯如同骷髅的人！     “此人好强的气息，想必至少也是一位实力达到三星甚至更强的斗圣强者，怎会被锁于此处？！”望着那道如同骷髅般的人影，萧炎眼中却是掠过一抹震惊之色，喃喃道。     “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”     在萧炎望着那道干枯人影时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。     （码完第二更，出来一看，两百票的差距被拉到三百票...........     有点无力，但我还是会努力到最后，直到斗破的结束。     如果还有兄弟姐妹愿意陪斗破走完最后的这些时间，不论是月票还是推荐票，请投给斗破吧，万分感谢。     PS：斗破网游22号封测，有兴趣的朋友，可以上腾讯微薄，便能够看见一些与网游有关的消息。） 第一千四百三十七章 妖暝    第一千四百三十七章 妖暝     萧炎皱着眉头望着那在锁链的束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后，方才开口道：“你是何人？为何被困于此？”     “呼呼...”     那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促，萧炎能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中苟延残喘的存活着。     “禁锢这个家伙的人还真狠，这样一来，简直比杀了他更加的狠毒...”萧炎心头掠过一抹惊讶，没想到在这九幽黄泉之底，居然还能遇见这种稀奇古怪的事。     “我是九幽地冥蟒族的族长，妖暝...”面对着萧炎的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。     “救救我，只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你！”那自称妖暝之人，目光近乎哀求一般的盯着萧炎，道。     “九幽地冥蟒族的族长？”萧炎眉头一皱，却并不为所动，淡淡的道：“据我所知，如今九幽地冥蟒族的族长，应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？”     “那个杂碎，那个狗杂种，就是他使用毒计夺取我的位置，并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖暝必要其生不如死！”妖啸天三字入耳，那妖暝的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声，在这黄泉之底响彻不休。     萧炎听得暗暗咂舌，这个家伙居然被封印在这里数百年，这般下场，倒也的确挺可悲的，这九幽黄泉的阴寒之力，如同侵入人体，如同锋利刀刃一般，那般刺痛，常人无法忍受，而面前这家伙，居然受了数百年的这种苦楚，这话听得即便是萧炎，都是不免摇了摇头。     “能说说你跟那妖啸天之间的渊源么？”萧炎摊了摊手，道。     “我是妖啸天的亲生大哥。”那妖暝迟疑了一下，终于还是沙哑的道：“原本我才是九幽地冥蟒族最为正统的族长候选人，族内众多长老，也是偏向于我，原本，那妖啸天是绝对不可能成为族长，他心中也明白这一点，所以平日表现得对我毕恭毕敬，但暗中，却是构策毒计，先是施毒于我，令我实力大降，他再出手将我击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”     “他为何不直接杀了你？那样应该能省不少的事。”萧炎道。     “因为他想让我连死都不能轻易死去...哈哈，这个兄弟，对我这个大哥，还真的不是一般的好啊！”话到最后，那妖暝竟然是忍不住的嘶哑大笑起来，笑声之中，充斥着悲凉与愤怒。     萧炎默然，萧鼎与萧厉为了维护他，可以连命都不要，因此他无法想象这原本的亲兄弟为何会彼此怨恨如此之大，如此之浓。     “你想让我救你出去？你应该明白，如今的妖啸天是九幽地冥蟒族的族长，必然能够调动不少的长老，到时候你一出现，恐怕下场也好不到哪里去。”萧炎道。     “我有九幽冥杖，这是九幽地冥蟒族族长的信物，拥有着冥杖，才能够是真正的族长，只要我能够脱身，并且解决掉妖天啸，那我便是新的族长，其余的长老，根本不敢对我出手！”那妖暝急忙道。     “你如今是什么实力，那妖天啸又是什么实力？”萧炎眼眸微眯，道。     “我被封印时仅仅只是中级半圣，但这数百年的黄泉之力熬炼，虽让我受了无数苦楚，但也令我实力有所涨动，如今已达到了二星斗圣的地步，只要让得我重见天日，体内斗气也是能够迅速恢复，并且达到鼎盛状态...”妖暝道：“而那妖天啸，我当年达到半圣时，他还仅仅只是斗尊巅峰，以他的天赋，这么多年过去，想必也是能够达到一星斗圣左右，不过他有着一位亲信，那便是我九幽地冥蟒族的大长老，按照我的猜测，此人如今应该也是拥有着一星斗圣顶尖的实力，当年这个老狗也是帮助了妖天啸重伤于我，并且将我封印。”     “两名一星斗圣？”     闻言，萧炎心头倒是微微一惊，这九幽地冥蟒族果然底蕴深厚，光是说得出来的，便是有着两位货真价实的斗圣强者，若是再加上面前这个妖暝的话，那便是足足三位，这等实力，当真不愧是魔兽界三大族群之一。     不过让得他意外的是，这妖暝竟然并没有他感应中的那般强横，想必应该是因为肉体的缘故，魔兽总归与人类有着一些差别。     “我最大的阻碍便是这二人，除掉他们，九幽地冥蟒族必然会被我掌控，到时候，小友你便是我的救命恩人，我妖暝虽说不算什么乐善好施的好人，但所说之话，却是一言九鼎...日后我若是掌控九幽地冥蟒族，小友有任何要求，我都将会倾力而为。”那妖暝目光灼灼的盯着萧炎，沉声道。     萧炎袖中拳头微微一握，却并未立刻说话，眼光闪烁，他从得到三大龙岛准备寻求外院对抗紫研的消息时，便是在想办法如何才能破坏他们之间的联手，但想来想去，却并没有太好的主意，毕竟九幽地冥蟒族不是天冥宗那等势力可以相比，他们同样拥有着极强的实力，若是将联盟之中的强者都搬过来，或许还能跟他们斗一斗，可单单凭萧炎一个人的话，无疑是有些困难。     至于那妖啸天的名头，萧炎也听说过，此人做事的确不折手段，而且冷酷无情，唯利是图，按照他的性子，只要利益足够的话，必然会答应北龙岛等三岛的要求，共同对付紫研的东龙岛，而到时候面对着这几方联手，就算紫研身为那极为罕见的龙凰体质，恐怕也是无法应付...     但如果说，这妖暝真的能够掌控九幽地冥蟒族的话，无疑将会让得三大龙岛的阴谋破裂，失去了这等援手，对于他们将会有着不小的打击。     “我信不过你。”     心中念头闪烁片刻，萧炎终于是抬起头，望着那妖暝，缓缓的摇了摇头，对于后者，他所知太少，也无法知道他究竟是什么性格，万一真的将其救了出去，反而变成白眼狼，不感恩就罢了，反嘴咬一口的话，那可就真是有些憋屈了。     见到萧炎如此说，那妖暝张了张嘴，却是说不出什么话来，他的确没有办法让萧炎第一次见面，便是完全的信任于他。     “不过要我救你，也并不是没有办法，我甚至可以在救你出来后，再帮你夺回族长之位，但却有个前提...”萧炎目光闪烁，紧盯着妖暝，道：“你自动放开灵魂，让我在你灵魂之上设置一个魂印，你若是撒谎骗我，我便引爆魂印，到时候就算你是斗圣强者，也必然会受到重创，从而以后实力再也无法精进。”     闻言，那妖暝面色微微一变，这可等于是在自己的命交到了别人手中。     “只有这样，我才能相信你，你如果不肯的话，那我也就立刻转身就走，这浑水，说实在的，我可真不想趟。”萧炎沉声道。     妖暝紧咬着牙，目光闪烁不定，他的性格并不想受制于人，但一想到自己这数百年所受到的苦，他心中的怨恨便是暴涨起来，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，照你说的办，我已经忍不住心中的怨恨要去将那个杂碎碎尸万段！”     “好！”     见到这妖暝竟然答应，萧炎心头也是大喜，道。     “呼...”     妖暝深吸了一口气，眉心间光芒闪烁，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇。     见到这妖暝主动召唤出灵魂，萧炎也是一笑，心神一动，一缕泛着炽热的灵魂飘散而出，最后飞快的侵入那黑色巨蛇额头间，而在那灵魂印记掠进巨蛇额头时，后者身体也是剧烈的颤抖了一下，旋即蛇形散去，钻进了妖暝眉心中。     在那些灵魂被收入妖暝眉心时，萧炎也是能够感应到后者的灵魂波动，如今他只需要心念一动，那蕴含着异火之力的灵魂印记便是会瞬间爆炸而开，将后者的灵魂炸得破碎不堪。     “对了，我来这九幽黄泉是寻找黄泉血晶，你知道那东西去何处了么？”解决掉这个麻烦，萧炎也是笑道。     “黄泉血晶即便是在这九幽黄泉也很是罕见，一般说来，要近千年才会凝聚出巴掌大小的一块，这些东西，在这数百年，全被我吞噬了...”闻言，那妖暝迟疑了一下，嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出，最后悬浮在萧炎面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中，仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。     “这便是黄泉血晶么...”     望着这块透着丝丝诡异的血晶，萧炎也是低声喃喃道。     (求推荐票，月票，感谢！) 第一千四百三十八章 妖啸天    第一千四百三十八章妖啸天     萧炎伸手接过那漂浮在面前的血色晶体，晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出，顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来。     “果然是黄泉血晶，这般阴寒之力，当真恐怖...”     见到这一幕，萧炎也是有些欣喜的点了点头，手臂一震，便是将那些冰晶生生震裂，然后将血晶收入纳戒，目光望向那妖暝，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？”     “不需要，困住我的，并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石，里面会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态...在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎，这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我。”闻言，那妖暝却是摇了摇头，道。     “哦？”     萧炎眉头微挑，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样，但其中所蕴含的阴寒之力，就算萧炎有着异火护体，都是忍不住的打了一个寒颤。     “这便是黄泉阴石么？”     望着这漆黑色的山体，萧炎拳头一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上。     “砰！”     一圈巨大的水浪，自萧炎拳头落下出轰隆隆的蔓延而开，但那漆黑山体，却是仅仅只是颤抖了一下，萧炎这足以将一名半圣强者轰成重伤的一拳，居然在这上面连拳印都是未曾留下半点。     “黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁，就算是我恢复了实力恐怕都很难办到。”见到萧炎引起的动静，那妖暝也是嘶哑的道。     萧炎眉头微皱，手掌突然握上一截铁链上，顿时爆发出嗤嗤的白雾，旋即其迅速松手，手掌上，已经被布满了厚厚的白霜，这铁链之内仿佛真空地带，铺天盖地的阴寒之力充斥其中，到得现在他方才明白，为何这妖暝会被锁在这里数百年时间了...     看着萧炎久试无果，那妖暝干枯的脸庞上也是涌现一抹失望。     “这九幽黄泉中的东西，果然不一般...”萧炎摇了摇头，也不再作无用之功，双指并曲，一缕极端压缩的异火延伸而出，如同一根细针一般，轻轻的插进那铁链尽头插于山体之处，好半晌后，他终于是感觉到碰触到了一个异常坚硬的圆形之物，当下手指猛的一用力，火针便是狠狠的刺进了那坚硬的圆球之内。     “咔嚓！”     在火针刺入那圆球时，萧炎顿时感觉到一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，居然便是生生的尽数断裂而开。     “居然成功了？”     原本心中尚还有些失望的妖暝猛的抬头，望向萧炎的目光，充斥着狂喜之色。     .........................................................     在萧炎为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。     在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。     在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼的为其揉捏着身体。     “嗯？”     突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”     “族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道。     “镇压妖暝的封印，突然间破裂了...”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。     “什么？怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我稳住这边，然后迅速来支援你...”     “放心，不会让他有翻身之日的。”     黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。     “呵呵，有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续...”见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人。     ...................................................................................     “铛！”     萧炎将最后一根铁链封印破解，然后这才收了火针，袖袍一挥，一股柔劲便是将那刚欲跌倒的妖暝扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你，随便一位斗宗强者便是能够将你击杀。”     “哈哈，没想到，我妖暝居然还真的能够熬到这一天，小友，不知尊姓大名？”那妖暝身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为亢奋，目光转向萧炎，大笑道。     “萧炎。”     “萧炎小友，此番救命大恩，妖暝没齿难忘，只要让我能够报仇，日后你若是有所求，我即便是倾尽九幽地冥蟒一族之力，都会全力助你！”妖暝目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。     闻言，萧炎一笑，他能够感受到这妖暝话语之中的那份浓到极致的感激，虽然这份感激，是因为他对妖啸天的怨恨所化，但不管怎样，此人倒不像是那种白眼狼的人，想到此处，他心中也是微微松了一口气，屈指一弹，一瓶丹药便是飞向妖暝，道：“先服用丹药恢复一些斗气吧，这里也不能停留太久，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复实力后，便去找那妖啸天的麻烦。”     “嗯，萧炎小友所说极是！”那妖暝也是点了点头，也不客气，直接将一瓶丹药尽数吞进肚内，他知道，以他现在的状态，根本不可能会是妖啸天的对手。     “走！”     见到将妖暝彻底的救出，萧炎袖袍一挥，便是带着他化为两道水箭，闪电般的对着上方暴掠而去。     由于在九幽黄泉之中呆了不短的时间，因此萧炎体内的斗气也是消耗不小，为了以防万一，在对着黄泉之外掠去时，他也是飞快的取出几枚丹药，塞进嘴中...     回去的路上，也是遇见了那种数不尽的怪蛇，但好在那妖暝似乎有着控制它们的法门，在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是免去了萧炎与这些怪蛇争斗的麻烦。     没有了阻碍，萧炎两人的速度也是暴增了不少，短短不到十分钟时间，他便是见到了那远处的一些光亮，当下也是松了一口气，袖袍一挥，速度陡然加快...     “我们要出去了！”     伴随着距湖面越来越近，萧炎也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。     “砰！”     萧炎刚刚稳下身子，半空中，突然传出一道低沉闷响，旋即一道倩影自天空上倒飞而下，尖锐的破风声，呜呜的响个不停。     “彩鳞？！”     见到那道倩影，萧炎面色却是微微一变，袖袍一挥，一股柔劲暴涌而出，强行将其接住，然后手掌一抓，将彩鳞扯到了身旁。     “你总算是出来了。”落在萧炎身旁，彩鳞也是松了一口气，玉手忙搽去嘴角的血迹。     见到彩鳞嘴角的血迹，萧炎眼神也是一寒，并未开口问什么，而是缓缓抬起头，在那里的半空上，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者，也是低着头，目光异常阴毒的望着他。     “这个家伙刚才突然来到这里，直接将我们三人拎了出来，青鳞与小医仙都是被其打伤...”彩鳞咬着银牙道。     萧炎的目光望向黄泉不远处，青鳞与小医仙气息都是有些紊乱，显然是受了不轻的伤，当下其眼神，也是越发的冰冷。     天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着萧炎以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，浮现一抹阴毒笑容。     “小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今日，本王都要让你葬身在这黄泉之中！至于你这三位美人，本王会代你收下，这，便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价！”     （明日三更，月票被越拉越远，兄弟姐妹们如果有月票的话，就请施加援手支援一下吧，万分感激。     求月票！） 第一千四百三十九章 暴打    第一千四百三十九章 暴打     “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”     望着天空上的那黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。     “桀桀，我的好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在的你，连我一招都是挡不下来，放心，我这一次，不会再让你有任何挣扎的机会！”听得妖暝那怨毒的低吼，天空上的男子，也是阴冷的怪笑道。     听得这两兄弟间的对话，萧炎倒是面无表情，那妖啸天的实力，应该是处于一星斗圣中期的地步，比起他都是要强上一线，能够成为九幽地冥蟒族的族长，这妖啸天的实力，显然是毋庸置疑的。     “小子，不管你是怎么混进我冥蛇地脉，但这地底世界，是我九幽地冥蟒族的领域，你差点坏我大事，本王今日，便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！”     妖啸天目光极端阴狠的盯着萧炎，如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被后者将妖暝偷偷救走，而待得日后妖暝实力恢复，必然会前来抢夺族长之位，到时候，又将会是一番大麻烦。     “你先尽快回复斗气，这个家伙，便交给我来吧...”     对于妖啸天那阴森目光，萧炎脸庞上倒是没有太大的波动，袖袍一挥，一股柔劲便是将妖暝送到岸边，淡淡的道。     “小心一些，这家伙如今是一星斗圣中期的实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”妖暝出声提醒道，现在的他，当务之急的确是必须尽快恢复斗气，虽说妖啸天顾忌他的出现不敢将事情闹得太大，但这些年他必然也是有了自己的亲信势力，别的长老或许会因为他的身份而不敢出手，但这家伙的亲信，必然会对妖啸天的命令完全的服从。     “嗯。”     萧炎点了点头，取出两个玉瓶，将之分别弹向妖暝以及彩鳞，旋即脚掌一踏湖面，一圈涟漪波荡而起，而其身形却是出现在了那妖啸天面前不远处，目光望着后者，道：“这还是我晋入斗圣以来，第一次与同等级的斗圣强者交手...”     “放心，九幽黄泉是块好地方，你陨落在此，也算你的福气了...”妖啸天怪笑一声，道：“能在这般年龄修炼到斗圣，想必你的背景与天赋也不弱，但你千不该万不该，不该与这个废物扯上什么关系，这样一来，今日，谁都救不了你！”     萧炎不置可否的一笑。     “本王也不想知道你的名字，今日，你便安心葬身于此吧！”     妖啸天脸庞上的笑容缓缓收敛，目光阴冷如毒蛇般的盯着萧炎，身体猛的一震，一股滔天阴冷气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈的波动起来，铺天盖地的能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大的巨掌，巨掌之上，蕴含着极端阴寒之力。     “死！”     一字吐出，那巨大手掌，轰然落下，可怕的力道，瞬间便是将萧炎周身空间，震得崩塌而下。     “你倒是太过高看你了...”萧炎抬起头，望着那在眼瞳之中飞速放大的能量掌印，却是一笑，袖袍一挥，铺天盖地的炽热火焰便是暴涌而出，转眼便是化为一片火海，将那巨手缠绕而上，可怕的温度令得后者迅速的爆发出浓郁的白雾。     “异火？”     见到那竟然能够蒸发能量掌印的火海，那妖啸天眉头也是微微一皱，旋即一声冷哼，双手闪电般的结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印的结成，这片天地的能量顿时再度汇聚而来。     “黄泉指！”     能量浩瀚汇聚，在妖啸天的掌控下，迅速凝聚成一根数百丈大小的深黄色手指，这跟手指表面极其的粗糙，但却弥漫着淡淡的毁灭之力，远远看去，就如同一根擎天之柱般，耸立在天地之间。     “一指黄泉，断生死！”     妖天啸冷笑的望着下方的萧炎，手指猛的一点，顿时，天空上那巨大的黄泉指，轰隆隆的暴掠而下， 整片整片的空间在此刻崩塌，周围的深涧，都是爆裂开了一道道巨大的裂缝，地动山摇，仿佛地震一般。     “天阶斗技么...”     望着那黄泉指的威势，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，斗圣强者施展天阶斗技，几乎足以轻易的毁灭一座城池。     “口气狂妄，但却没那本事。”萧炎脚掌前踏一步，右手之上，浩瀚斗气迅速汇聚，一点黑芒，几乎是在顷刻间便是爆发而开，几个眨眼下，便是化为一片足有百丈大小的黑色光圈，这是萧炎在晋升斗圣后，首次施展大天造化掌，那威力与声势，无疑是成百倍的暴涨。     “呜呜！”     黑色光圈成形，顿时爆发出恐怖的吸力，周围的深涧顿时断裂而开，巨大的岩石不断的脱离而下，最后被吸入光圈之中，彻底消失。     “大天造化掌，给我收了！”     萧炎抬起头，屈指一弹，那巨大的黑色光圈便是闪掠而下，迅速出现在那黄泉指按下的地方，陡然疯狂旋转起来。     “咔咔！”     黄泉指重重的按在黑色光圈之上，可怕的能量冲击，如同风暴一般，席卷着天地之间。     “轰隆隆！”     黑色光圈疯狂的旋转着，一波波的毁灭之力弥漫开来，而那黄泉指，则是一丈丈的不断深陷进入其中，最后，终于是在妖天啸惊怒的目光中，被黑色光圈尽数吞噬。     “好小子，倒是小瞧了你！”     见到黄泉指被破，那妖啸天眼中也是掠过一抹凝重，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出，而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇，滔天的凶焰弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。     “封印之技，黄泉大印！”     化为本体，那妖天啸仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然暴涌出恐怖的阴寒之力，这些阴寒之力在妖天啸的控制下，再配合他本身滔天斗气，转眼间，便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，在那巨印之上，布满着无数诡异的符文。     “萧炎小心，这是九幽地冥蟒族的镇族斗技之一，乃是天阶中级的斗技，若是被镇压的话，将会直接被封印在九幽黄泉之中，我当年便是被这一招暗算，方才受了数百年之苦！”     在这方巨印出现时，萧炎耳中也是传来了妖暝的提醒之声。     “小子，给本王陨落！”     见到巨印成形，那妖天啸也是大笑一声，巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛的一个转向，对准着萧炎，一个阴寒得无法形容的力量，令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。     “镇压！”     喝声落下，黑色巨印一抖，居然直接是穿破空间，一闪下，便是出现在了萧炎头顶上空， 最后轰然落下，狠狠的将萧炎砸进了那九幽黄泉之中！     “轰轰！”     黑色巨印落在湖面之上，无数道巨大的水柱都是暴射而出，一圈可怕的能量涟漪扩散而开，将这片深涧之内的任何物体，都是在瞬间夷为平地。     “哈哈！”见到这一幕，那妖天啸所化的巨蛇顿时大笑起来，借助着九幽黄泉之中的阴寒之力，他这一招，就算是同为一星斗圣中期的强者被击中，体内斗气也是会在顷刻间被封印，更何况那比他还弱了一线的萧炎？     “糟糕！”     那正在加紧回复斗气的妖暝见状，心头却是一沉。     “砰！”     然而，那妖啸天的大笑声刚刚落下，那镇压在九幽黄泉之上的黑色巨印，突然狠狠的震动了一下，旋即下一霎那，一道巨声响起，那巨印，直接被震得倒射而出！     “什么？”见状，妖天啸顿时一惊。     “想要镇压我，你还不够格！”     “砰！”     伴随着这道惊雷冷笑传出，那九幽黄泉陡然爆炸开来，一道璀璨金光如同耀日一般，暴掠而出，一个闪烁间，便是出现在了那妖妖天啸的头顶之上，巨大的金光手掌上，一朵四色火莲徐徐旋转，然后被其瞬间怒拍而下，狠狠的甩在了后者巨大的蛇头之上。     “轰！”     火莲在接触的一霎，顷刻间爆发开来，那股毁灭般的狂暴劲气，更是被金光手掌上所蕴含的可怕力道，生生的打进了妖天啸的身体之内，顿时，后者巨大的身体中如同吞了无数雷霆一般，不断爆发出轰隆隆的声响，身体之上，一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。     “嘭！”     妖天啸的身体倒飞而出，最后重重的落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。     “嗤！”     金光闪烁，巨大的金色人影从天而降，狠狠的踏在妖天啸所化的巨蛇身体上，抡起巨拳，便是狠狠的挥了下去，拳头之上所蕴含的异火之力，令得后者不断的发出凄厉的惨叫之声。     “混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，冥蛇卫，给老夫擒了此人！”     就在萧炎准备彻彻底底轰死这个家伙时，天空上，突然传来一道怒吼之声，旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声，一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然，萧炎与妖天啸的战斗，还是惊动了整个九幽地冥蟒族。     （第一更到！还有两更。     距第一再度相差四百多票，兄弟姐妹们，有月票的话请支援一下，谢谢了。） 第一千四百四十章 九幽冥杖    第一千四百四十章 九幽冥杖     听得那自天际响起的怒吼之声，萧炎拳头也是缓缓收起，但其双脚依旧是狠狠的踩在妖天啸的身体之上，异火之力弥漫脚掌，刚好是停在其身体七寸左右的位置，这里是蛇族的死穴，若是被击中的话，就算这家伙是斗圣强者，也是不会太过好受。     抬起头来，萧炎望向天空，只见得此刻的天空上，布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，反而还将他们的族长如此暴打，换做谁也是无法忍受。     “小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！”     天空上，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，目光狠狠的盯着萧炎，冷喝道。     在冷喝时，其目光也是看向了萧炎所化的金光巨人脚下的那条黑色巨蛇，当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖天啸的实力，居然会被这个来历不明的家伙压制成这般模样。     “不管他是谁，今日，都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒族，还如何在魔兽界立足！”在那老者身旁，一名灰发老者怒声道。     “冥蛇卫听令，给我擒住此人！”灰发老者怒喝道。     “是！”     听得老者怒喝，这片天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁下，便是出现在萧炎周身，众多气息，将其死死锁定着。     “这九幽地冥蟒族的底蕴果然不弱，这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间，几乎有着完美般的默契。”萧炎目光扫过周围那将近百位的冥蛇卫，心头也是掠过一抹惊讶，这种精锐般的队伍，就算是“天府联盟”，都不曾具备。     “砰！”     在萧炎心头惊讶间，那被其踏在脚下的妖天啸，体内陡然爆发，强行挣脱萧炎的束缚，有些狼狈的掠上天空，双眼血红的望着萧炎，咆哮道：“所有长老听令，摆万蛇大阵，杀了这个家伙！”     听得妖天啸的咆哮声，那天空上的众多长老微微一怔，旋即恭声应是，顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开，组成一个奇异的大阵，将萧炎困于其中。     见到这些长老动手，萧炎眉头也是微微一皱，好汉架不住人多，这里是九幽地冥蟒族的大本营，光凭他一个人的话，想要顶住这等轮番攻击，可是有些困难，毕竟，那妖天啸以及那位肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者，都是货真价实的斗圣强者。     “各部落的首领，你们今日先行回去，这里的事，让本王亲自来解决！”     将萧炎围困住，妖天啸眼芒一阵闪烁，突然间转过头，对着那些不远处的各部落首领沉声道。     闻言，那些部落首领迟疑了一下，但还是不敢违抗族长的命令，缓缓的点了点头。     “嘿嘿，妖天啸，你将这些部落首领赶走，是想再度神不知鬼不觉的将我解决掉是不是？”然而，就在那妖天啸声音刚刚落下时，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起，旋即，一道身影，自其中暴掠而出，最后出现在半空之上。     出现的人影，自然便是那被萧炎从九幽黄泉之中救出来的妖暝，不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了许多，一张脸庞，虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。     望着妖暝那与妖天啸有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”     “妖暝族长？”     “好像是天啸族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”     听得那响彻天际的众多窃窃私语声，妖天啸脸庞顿时一阵抽搐，目光与那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者对视了一眼，猛的冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了，此人必然是那个家伙的同党，故意佯装成我大哥的模样，想要令我族内动荡，众长老，还不运转大阵，将其斩杀！”     闻言，那些长老也是一怔，但手下却是有些迟疑。     “哈哈，妖天啸，你就这么急着杀人灭口么？”妖暝仰天大笑，然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老，当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”     听得妖暝的大笑，那三位头发苍白的长老目光在妖暝身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动，道：“好像真是妖暝族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。”     “冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖天啸，你们这般作为，可是想要叛族了？”那肩膀上盘踞着一条赤红毒蛇的老者，目光阴森的望着三人，冷喝道。     “大长老，这真是妖暝族长啊，这之中可是有什么误会？”那三位长老急忙道。     “没什么误会，我当年正是被我这好兄弟以及大长老联手下毒打伤，并且封印在九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中，他们今日见我脱困，自然是要赶紧杀人灭口...”妖暝淡笑道。     “什么？”     妖暝此话，无疑是如同惊雷一般，在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖天啸以及大长老。     “大长老，妖暝族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老，怒喝出声。     “此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”身着灰袍的大长老，阴沉沉的道，旋即其袖袍一挥，森然道：“既然如此，那老夫便亲自出手，将其擒了，让他说出实话，给众人一个交代！”     这大长老话音刚刚一落，其身形便是陡然消失，再度出现时，已至妖暝面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比，一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。     “枯叶大毒掌！”     “大长老，你杀人灭口的速度，倒是不慢啊。”     大长老掌风刚起，一道大笑声便是自其下方响起，旋即金光暴涌，巨大的金光人影直接强行插于他与妖暝之间，金光涌动，狠狠的与其硬碰在一起。     “铛！”     两者相撞，一股能量飓风顿时席卷而出，将下方一座巨峰震得四分五裂。     硬碰一掌，那大长老脚步蹬蹬的退后两步，目光阴沉的望着那矗立在妖暝面前的金光人影，脸庞上透出一抹狰狞：“小子，你这是在找死！”     “哼，大长老，你倒更是心急...”     妖暝踏出一步，目光阴冷的望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中，这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。     “各位长老，可还识得此物？”     “九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖！”     “这可是族长的信物啊！”     望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。     “怪不得我找遍所有地方都找不到九幽冥杖，原来被这个混蛋吞进了肚中。”妖天啸面色极度阴沉的望着妖暝，拳头紧握。     “各位长老，任何的事情，都不能只听信一面之词，这些年，九幽地冥蟒族在天啸族长的带领下过得如何，你们心中应该明白，即便这妖暝是前一任族长，但毕竟只是前任，若是他肯将九幽冥杖交出来的话，那日后这九幽地冥蟒族也将会有着他的一席之地...”大长老狠狠的看了萧炎一眼，然后开口喝道。     “是啊，妖暝族长，你便将九幽冥杖交给天啸族长吧。”一些长老也是在此刻开口道，他们都是属于妖天啸的亲信，这种时候自然明白该站那一边。     闻言，妖暝却是一阵冷笑。     “大长老此言差矣，谁持有九幽冥杖，便是九幽地冥蟒族的族长，这是我族历代的铁规，当初让妖天啸当上族长，说好了，仅仅只是权宜之计，而你们也都答应过，若是妖暝族长出现的话，便将族长之位交还于他。”先前那被妖暝点名的三位长老，对视了一眼，却是突然同时开口道，他们都不是省油的灯，自然能够猜测到一些事情的真相。     “三位长老说得不错...”     在这些长老中，显然有着不少支持妖暝的人，因此当下也是有着一些附和声音响起。     “混账东西，给我死来！”     听得这些话，那妖天啸以及大长老面色都是微微一寒，目光对视一眼，旋即两人几乎是同时间暴掠而出，一个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，可怕的劲风席卷开来，狠狠的轰向后者，看来，他们是想要以雷霆手段，解决掉萧炎以及妖暝，只有这样，才能重新稳定局面。     两名斗圣同时出手，那等声势，当真是威震天地！     （第二更！！继续码第三更！     求月票！！！！！） 第一千四百四十一章 大势已去    第一千四百四十一章 大势已去     望着那妖天啸与大长老几乎是同时出手，萧炎心头也是掠过一抹凝重，这两人一个是一星斗圣中期，一个是一星斗圣后期，联手之下，威力自然极端的恐怖，若是小觑的话，必然会招来致命危机。     “两位倒还真是显得火急火燎，这般心思，现在恐怕任何人都知道你们是想干什么了！”     萧炎身体一震，直接将金刚琉璃身施展到极致，本就庞大的身躯再度暴涨，直接是达到了九丈九的巅峰，璀璨的金光流转在身体表面，最后逐渐的转化成暗金之色，金色的皮肤抖动间，隐隐有着雷鸣之声从那毛孔之中迸射而出。     “族纹，现！”     金刚琉璃身施展到巅峰，萧炎却并不满足于此，手印一动，眉心处，一枚玄奥的族纹便是迅速浮现而出，而在族纹浮现的霎那，萧炎的气息，直接是在妖天啸二人震惊目光中，疯狂的暴涨起来，几乎是眨眼时间，便是抵达至一星斗圣后期的地步，甚至，比起那大长老，还要强上一线！     “这家伙施展了什么秘法？居然能够暴涨两个层次，这就算是一些寻常的天阶秘法，都是无法办到啊！”     二人心中，如同翻江倒海一般，斗圣之间，每一个小小的层次，都是有着巨大的差距，而萧炎却是能够瞬间从初期蹦到后期，这等强悍的秘法，可是极其的罕见。     “哈哈，今日便让我来试试，这两位斗圣联手，威力究竟能有几何！”     感受着那种连天地都是能够被掌控在掌心之中的浩瀚力量，萧炎也是仰天大笑一声，笑声如雷，轰隆隆的在这片天际响彻着，一些实力稍弱的人，光是听着这笑声，体内气血便是一阵翻腾，脚步也是连连后退，而这，还是萧炎并未对他们下手的原因，若是他心存杀意的话，光是一声大笑，便是能够将一些仅仅只是达到斗宗阶别的强者震得经脉尽碎。     这等威势，才是属于斗圣强者所拥有！     一笑之下，碎人心魄！     “狂妄！”     大长老怒笑一声，双手尽数转为漆黑颜色，浓郁的腥臭之味扑面而来，其上所蕴含的剧毒，就算是半圣强者沾染上了，下场都是极为的凄惨。     “轰隆隆！”     面对着大长老以及妖天啸的联手攻击，萧炎却是丝毫不退，双掌挥动，可怕的劲风如同风暴一般在其掌下成形，直接是与两人选择最为凶悍的硬碰，双拳对四掌，每一次的接触，这片空间便是会瞬间崩塌而下，可怕的劲气余波，将这百里之内的山峰，震得尽数塌陷下去，甚至于连地面，都是出现了一个又一个的千丈巨坑，斗圣强者交手的破坏力，居然是恐怖到了这种层次。     见到天空上那种极端可怕的战斗，那些九幽地冥蟒族的长老以及族人也是连忙退开。     “究竟要不要出手？看这情况，那金光之人似乎极其的强悍，连大长老与天啸族长联手都是在其手中讨不到好处。”     “不要急，那人好像是想助妖暝族长，这些年妖天啸几乎将族内变成一言堂，他太过强势，根本比不上妖暝族长，若是能够让妖暝族长重回族长之位，对于我们来说，或许要更好一些。”     “但这些年妖天啸也是培养了不少亲信，你看那些家伙，已是准备偷偷对妖暝族长出手。”     “哼，给我拦住他们！”     一群年龄极老的长老，凑在一起，互相间窃窃私语，片刻后，一道道目光，突然投向远处一群看上去略显年轻的人群，当下众人体内斗气齐齐暴涌，几个闪烁间，便是呼啸而上，将那群蠢蠢欲动的人给阻拦了下去。     “冥长老，你们想要干什么？族长有难，你们不去营救便罢了，居然还敢来阻拦我们，究竟是何居心！”     “哼，一群小辈，也敢在老夫面前大呼小叫，给我擒拿了！”     ...     “黄泉指！”     “幽鬼毒煞爪！”     巨大的能量手指，再度冲天而降，带着极端阴寒的能量，狠狠的按向萧炎，与此同时，那大长老也是迅速欺身而进，手爪之上，居然凝聚出了众多黑色粘稠液体，液体滴落，连空间都是被腐蚀成了虚无...     “大天造化掌！”     “帝印决，五印合一！”     面对着两人疯狂攻击，萧炎面色也是异常凝重，右手一旋，巨大的黑色光圈在头顶成形，左手闪电般的结出一道道印决，五道能量掌印飞速成形，最后尽数融合，直接是化为一道与手掌同大小的晶层手印。     帝印决，五印合一，如今的萧炎，总算是第一次将这五印完全的融合在一起，那等威力，几乎丝毫不弱于大天造化掌。     “轰轰！”     萧炎右手大天造化掌，左手五印合一，同时轰出，与那巨大的能量手指以及大长老鬼爪，重重的轰击在一起。     轰击的霎那，天地为之一静，旋即铺天盖地的能量风暴骤然成形，千丈之内的空间，几乎是在一霎那之下，彻底崩溃，所有的山峰，也是在以瞬间爆裂成粉末...     “噔噔！”     天空上，萧炎所化的金光人影蹬蹬的倒退了几步，而妖天啸以及大长老也是被生生震退，两人体内气血都是出现了许些翻腾，目光泛着许些震惊的望着萧炎，他们实在是有些无法相信，后者居然能够凭借一星斗圣初期的实力，硬拼他们二人而丝毫不落下风。     “该死的，那妖暝究竟是从什么地方找来的如此帮手，竟然强到了这种地步！”     妖天啸面色极端的阴沉，心中隐隐的有着一分不安，萧炎强悍的实力，终于是让得他们感到棘手起来，今天的事情，恐怕不是想象中的那般容易解决。     “冥长老，你们这些混账东西，竟然敢对族内之人出手？！”     妖天啸目光一动，突然间望着那将他的那些亲信尽数阻拦下来的冥长老等人，顿时勃然大怒。     “天啸族长，此事还未曾调查清楚，自然不能轻易让人将妖暝族长擒住！”冥长老大声喝道。     “混账！”     妖天啸气得浑身发抖，他倒是未曾料到，这些老家伙居然如此不靠谱，不仅不助他，反而还成为了他的绊脚石。     “大长老，现在怎么办？”妖天啸目光转向大长老，阴森道。     “我当初就说过，将那些老家伙全部清理了，你偏偏要留下他们，现在终于养虎为患！”大长老怒斥道，旋即他也明白此刻说这些于事无补，当下咬牙切齿的道：“我来拦住这个小子，你寻找机会对妖暝出手，只要将其杀了，这些老家伙也不敢再怎么样。”     闻言，妖天啸刚欲点头，一道阴冷笑声却是陡然响彻而起。     “不用找机会了，现在便来吧！”     在萧炎身后，妖暝衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖天啸以及大长老，他此刻居然不再躲藏，迈着步伐，缓缓走出，而伴随着其步伐迈动，一股比在场任何人都是强悍的恐怖气息，铺天盖地的暴涌而出。     “二星斗圣？！”     感觉到这股气息的强悍程度，那妖天啸以及大长老的脸色，顿时变得苍白起来，他们未曾料到，被镇压了这么多年，这妖暝的实力不退反涨，直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！     “不愧是妖暝族长，此等天赋，比起妖天啸不知道强上了多少！”那冥长老等人，也是目露狂喜之色，他们身为魔兽，修炼速度或许比不上人类，但他们却有着悠久的寿命，在兽界中，花费几百年从半圣达到二星斗圣，已是相当不弱的速度。     “萧炎兄弟，此番大恩，妖暝铭记在心，待我解决这个杂碎，日后，就算是九幽地冥蟒族，我都愿意与你共享！”     妖暝目光转向萧炎，却是突然对着后者缓缓的行了一礼，低沉的声音之中，掺杂着浓浓的感激，若非萧炎将其从黄泉之中救出，若非萧炎给予其丹药，若非萧炎为其抵挡这么久，他今日的结局，必将再度怨恨而亡！     “实力恢复几成了？”萧炎一笑，道。     “六成，但收拾妖天啸，绰绰有余。”妖暝大笑道。     “那大长老交给我来对付，你们之间的债，便好好了清一下吧...”萧炎淡笑道。     “嗯。”     妖暝点了点头，也不多说废话，转过身，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖天啸，一步步的踏着虚空，对着后者缓步而去。     “我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你！”几个闪烁下，妖暝便是出现在了妖天啸面前，脸庞上，缓缓的掀起一抹狰狞。     在妖暝动手时，萧炎身形一动，也是出现在了那位大长老面前，冲着后者微微一笑，而在他这等笑容下，那大长老却是浑身冰凉下来，他明白，今日，他们的大势已去...     （第三更到！！！！！     求月票！！！！！！！） 第一千四百四十二章 黄泉妖圣    第一千四百四十二章 黄泉妖圣     “砰！”     天空上，萧炎一拳与那大长老泛着浓郁黑气的腥臭掌风碰触在一起，炽热的火苗陡然一窜，便是将那剧毒之气尽数蒸发，强猛的劲道，也是令得那大长老脚步蹬蹬的退后了几步，体内气血，甚至都是有些翻腾起来，萧炎的异火之力，令得他相当的不好受。     “大长老，我看你还是束手就擒吧，你胜不了我，那妖天啸想必再出十回合就得败在妖暝手中，到时候他腾出手来，恐怕你的下场不会好到那里去。”萧炎所化的金光巨人居高临下的俯视着不远处的大长老，笑着道。     闻言，大长老脸皮一阵抖动，眼角余光迅速扫了一眼妖天啸的战圈，心头却是一沉，此刻的后者，已是被妖暝压制得几乎毫无还手之力，看其那般狼狈模样，显然是支撑不了太久的时间。     “混账，这么多年的努力，居然全部付诸东流！”     大长老心头满是愤怒与不甘，他原本以为他们已是将九幽地冥蟒族经营得能够彻底掌控，但残酷的现实却是告诉他们，这种掌控，根本就是虚幻之物，一旦遇见危机，所谓的掌控，便是会变成一个笑话。     ...     “我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！”     在大长老心中愤怒的转动着念头时，一道冷笑声，突然从不远处传来，旋即，一道惊天动地的巨声陡然响起，紧接着，妖天啸的惨叫声，也是随之响起。     “败了？”     听得这惨叫声，大长老心头一跳，急忙转过头，却是见到，此刻的妖天啸，已是如同死狗一般的躺在一座山峰之顶，而那原本高达千仞的山峰，也是崩塌了将近一大半，斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰，便是将会灰飞烟灭。     “嘭！”     妖暝一脚狠狠的踏在妖天啸身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那妖天啸，也是一口鲜血，喷射而出，鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。     见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳，先前两人的战斗，实在是太过凶狠了。     妖天啸形象狼狈，但那妖暝，也同样是满身鲜血，身体之上布满着一道又一道血淋淋的伤口，鲜血从其头顶流淌而下，令得其脸庞显得极其的狰狞，在与妖天啸的交手中，妖暝真正的诠释了什么才叫做拼命三郎，不然的话，想要如此迅速便是将一名一星斗圣解决的话，倒是有些不太可能的。     “看来这妖暝对妖天啸的恨意的确犹若滔天，出手之时，招招狠辣...”见到妖暝与妖天啸那般浑身鲜血淋漓的模样，萧炎也是有些咂舌，这才是真正的拼命。     “大哥，大哥，饶了我，我当年也是被大长老引诱，方才失足那种畜生之事啊！”     被妖暝死死的踏住心脏部位，妖天啸原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色，尖声见道。     “你现在知道我是你大哥了？我这数百年所受的苦楚，可都是拜你所赐啊！”妖暝语气森森，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖天啸的脑袋，那布满鲜血的脸庞，却是突然出现了一霎那的柔和：“当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的...”     “从小到大，什么好的东西都是你先享受的，想要我死，你也别想快活！”     感受着妖暝的手掌抚摸，妖天啸却是浑身颤抖起来，他能够感觉到前者心中所怀的杀意，当下眼中也是陡然闪过一抹狞色，然而，就在其体内斗气即将逆转爆体时，妖暝眼神却是阴寒而下，手掌如同最为锋利的刀锋一般，狠狠的插进妖天啸脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。     “砰！”     手掌插进妖天啸脑袋，妖暝面无表情，然后缓缓的收回手掌，在其掌心中，有着一枚拳头大小的黑色圆珠，珠体极其光润，隐隐间，其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖天啸的容貌。     天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人，都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖天啸的气息与血脉波动，彻彻底底的消失在了这世间之上。     那些原本正在与一些老一辈长老对抗的人，也是在此刻面色苍白下来，身体索索发抖，不敢再有丝毫的异动。     握着那枚黑色圆珠，妖暝眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时，心中却并没有感到有太大的快意，手足相残，这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。     “咕噜...”     天空上，那大长老也是缓缓的咽了一口唾沫，他没想到妖暝居然还真的如此狠辣，丝毫没有给妖天啸留半点生路，甚至于连后者的魔核，都是被其生生的抓了出来，显然是不想给妖天啸任何的翻身机会。     萧炎看了那站在妖天啸尸体旁动也不动的妖暝，也并未出声打扰，他同样拥有着兄弟，因此他明白，如果要让他对萧鼎萧厉出手，其心中，将会陷入何种的痛苦之中，虽说那妖天啸先负妖暝，但毕竟，身体之中，都是流淌着相同的血脉。     “大长老，接下来，该你了...”     妖暝仰天长长的吐了一口气，袖袍一挥，将妖天啸的尸体收起，然后面色狰狞的抬起头，望着大长老，森然道。     见到妖暝那极度狰狞的目光，大长老身体也是一颤，他明白，若是落在前者手中的话，那他的下场会比妖天啸凄惨无数倍。     “魔蛇天爆！”     大长老目光飞快的在妖暝以及萧炎身上扫了扫，突然猛的一咬牙，双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来，皮肤急速的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。     瞧得这一幕，萧炎眉头一皱，脚步却是略微有些不安的迅速后退。     “居然敢自爆！”     那妖暝也是被大长老这极其果断的一手震得一惊，旋即身形也是赶紧暴退。     “轰！”     在萧炎与妖暝身形暴退时，那大长老的身体，终于是惊天动地的爆炸而开，可怕的能量冲击，瞬间便是将千丈之内的任何山峰，夷为平地...     “嗤嗤！”     在这能量冲击爆发时，无数条漆黑的能量黑蛇，也是以一种铺天盖地之势，对着四面八方暴掠而出，这些黑蛇，在一接触地面时，便是会迅速消失不见。     “不是自爆，这老家伙好生狡猾，居然直接将肉体给抛弃，将魔核躲藏于一道分体之中...”     望着这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶之色，这老家伙，倒还真是当机立断，失去了肉身，其实力必然会大幅度的下降，想要恢复到巅峰，也不知道要倒何年何月。     “哼，便宜了这老鬼...”     能量冲击徐徐消散，妖暝身形一闪，也是出现在萧炎身旁，冲着众多九幽地冥蟒族的族人喝道：“下令搜查万里之内，一定要将那老鬼给我搜出来！”     “是！”     一些长老闻言，急忙恭声应道，妖暝本就在九幽地冥蟒族有着不弱的威名，如今虽说失踪数百年，但先前直接斩杀妖天啸的凶威，却足以让得他将所有的族人震慑。     “恭喜妖暝族长重回大位，我等必将誓死追随！”     那一干资历相当老的长老，迅速上前，对着妖暝恭声道。     “有劳各位长老了，族中的事，便由你们解决，不该留的人，便不用再留...”妖暝淡淡的道，他想要重掌大位，那必然必须将一些妖天啸的亲信洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。     “是！”     闻言，那些长老连忙恭敬的应道。     萧炎望着那妖暝有条不紊的处理着族中之事，倒也是微微点了点头，此人虽然被封印那么多年，但气魄犹在，若是日后发展得当，也是枭雄般的存在。     “咻！”     在萧炎解除金刚琉璃身时，彩鳞等人也是自深涧之中飞出，最后悬浮在其身旁，先前的战斗她们插不上手，因此也并未现身。     “萧炎兄弟，这一次，多亏了你施加援手...”将诸多事情吩咐下去，那妖暝也是转过身，对着萧炎拱手诚声道。     萧炎笑着摆了摆手。     “萧炎兄弟，此番大恩，无以为报，但不管怎样，我都是必须给予一些报答，呵呵，先不要忙着拒绝，我想，我所说的报酬，你会有些感兴趣的...”妖暝沉吟了片刻，突然笑了笑，道。     “哦？”萧炎眉头微微一挑。     “不知道萧炎兄弟有没有听说过，黄泉妖圣？”妖暝笑道。     “黄泉妖圣？”     萧炎一怔，旋即面色终于是有些动容：“那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉大圣？”     (更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     拜请各位兄弟姐妹们看完更新，投上一票，万分感激。) 第一千四百四十三章 黄泉天怒    第一千四百四十三章 黄泉天怒     “黄泉妖圣...”     萧炎目光紧紧的盯着妖暝，片刻后，突然一笑，道：“怎么？这位传说中的黄泉妖圣，难道还与九幽地冥蟒族有关系不成？”     “呵呵，黄泉妖圣自然并非是我族族人，但却与我族有着不小的渊源，当年这位盖世强者陨落，其所留下的传承在岁月流逝中早已经消散殆尽。”妖暝笑了笑，旋即低声道：“在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血...”     “精血？”萧炎手指不着痕迹的动了动，那黄泉妖圣，据说已经达到了半只脚踏入斗帝的层次，其实力，已是真正的达到了功参造化的地步，而到了这种层次的强者，体内的血脉，已是能够逐渐的出现变异，只要他能够完全的踏出那一步，那么其子孙后代，也将会享受其血脉之力，受百代庇护，从此，又将会是一个远古种族诞生。     当然，那最后的一步，黄泉妖圣直至陨落的那一天，都是未曾成功踏出，因此他的子孙也没有那等福气，但虽说血脉之力无法降临子孙身上，可黄泉妖圣本身的精血，对于斗圣强者来说，无疑是具有颇大的吸引力，若是能够得到的话，对于本身实力，也是将会有着不小的提升。     “既然那黄泉石碑之中隐藏着如此之大秘密，为何直到现在，你九幽地冥蟒一族，都未曾有人将其取出？”黄泉妖圣的精血诱惑，倒是让得萧炎心头微微热了一下，但旋即便是恢复了冷静，道。     “呵呵，萧炎兄弟还真是小心谨慎，黄泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝，在石碑之上，雕刻着三种斗技，黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技，而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍，但却唯有本族族长以及少数长老方才能够修习。”妖暝笑道。     “黄泉指，黄泉掌么，那最后一种呢？”萧炎微微点头，倒也没表现得太过垂涎，天阶中级的斗技虽然威力不俗，但对于他也并非是有着极强的诱惑，毕竟他手中的天阶斗技，也并不少。     “黄泉天怒...”妖暝微微一笑，道。     “黄泉天怒？”萧炎猛的抬头：“黄泉指，断生死，黄泉怒，碎人魂？当年黄泉妖圣的闻名之技，黄泉天怒？”     这下子，萧炎心头是的确的有些震动了，黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技，而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在那个时代，黄泉天怒，就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。     天阶高级斗技！     这等级别的斗技，是萧炎这些年首次所遇，按照他的猜测，恐怕就算是他自己所领悟而出的“佛怒轮回”的威力，都是有些及不上这黄泉天怒，至于“佛怒火莲”么，当然，如果萧炎能够将净莲妖火也是成功吞噬炼化，那威力，想必不会比“黄泉天怒”弱。     论起实质的破坏力，“黄泉天怒”或许并比不上“佛怒火莲”，但前者却是堪称杀人利器，一怒之下，就算是同等级的强者，一个不慎，灵魂都将会受到严重的重创，要知道，灵魂是人至根本，若是灵魂受伤，那所造成的后遗症，将会比肉体伤势强上数倍。     换成另外一种说话，如果萧炎将那“黄泉天怒”修炼成功，就算是面对着达到三星级别的斗圣强者，后者若是措手不及的话，都将会吃极大的亏！     “呵呵，正是黄泉妖圣的成名之技，黄泉天怒。”妖暝倒是很满意萧炎的惊讶， 笑着道。     “照你这般说，那妖天啸或者大长老应该也是修炼了“黄泉天怒”吧？先前他们若是施展的话，我根本就拦不住他们。”萧炎道，如果妖天啸两人真修炼成功了黄泉天怒，刚才恐怕就该是另外一番局面了，天阶高级的斗技，即便是在远古，都是相当的稀罕，更何况现在。     “哪有那般容易，这么多年，我族中可还没人能够修炼到黄泉天怒，因为那斗技深藏在石碑深处，我们根本就得不到修炼之法，而且因为担心损坏其中的妖圣精血，也未曾有人敢强行破开...”妖暝笑了笑，道。     “那妖暝兄说这话是何意？连九幽地冥蟒族历代强者都是无法取得黄泉天怒的修炼之法，更何况我们？”萧炎摇了摇头，道。     “哈哈，别人或许不行，但萧炎兄弟，恐怕不成什么问题。”妖暝笑道。     “哦？”萧炎眉头一挑，旋即十指交叉，笑了笑，道：“异火？”在他的身上，唯一与众不同的东西，仿佛便是异火这东西了。     “异火虽强，但这黄泉石碑，与它倒没什么关系，我们所需要的，是一种极其强大的灵魂之力，石碑之中，有着一丝黄泉妖圣的残余灵魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，便是藏于那残余灵魂之中。”妖暝笑道：“我们魔兽，并不注重灵魂力量，即便是我这等实力，所拥有的灵魂力量，恐怕也就与一名七品炼药师的灵魂力量差不多，但凭这可无法驯服那残余的灵魂...”     “经过这些年的试探，我们也是发现，至少需要达到天境境界的灵魂，方才有可能成功侵入石碑之中，但这种境界的灵魂，一般来说，只有着人类之中的一些大宗师级别的炼药师方才可能具备，以前的族中也是商谈过，试着请一位炼药大宗师，但后来因为担心黄泉石碑暴露，引来一些不必要的大麻烦，所以只能将其按耐下来，毕竟，在那黄泉石碑之中，可是还隐藏着黄泉妖圣的精血，这若是传了出去，就算是一些斗圣强者，都会蠢蠢欲动，就算是一些族人，都只知道黄泉石碑的存在，但却并不知道其中究竟隐藏着什么。”     萧炎微微一笑，望着妖暝，道：“你便这么相信我？将如此重要的秘密都是告诉于我？”     “萧炎兄弟，你也别胡乱猜测，将此秘密告诉你，一是想略作报答，我妖暝并非知恩不报之人，二么，便是想要借助你的能力，开启石碑，也好让得我实力有所提升，也好彻底的掌控下九幽地冥蟒族。”似是清楚萧炎心中所想，妖暝却是面色郑重的道。     萧炎的目光，紧紧的盯着妖暝，而后者也同样是与其对视着，并没有闪避。     对视了半晌，萧炎终于是缓缓移开目光，略作沉吟，道：“既然如此，那我便试一试，看看能否对付那石碑之中的妖圣残魂...”     “呵呵，既然如此，那妖暝便先在此多谢萧炎兄弟相助了。”     闻言，妖暝也是大喜，笑道。     “不过此事不急，今日萧炎兄弟也大战了一番，待得你们先行休息一夜，我也好趁机整顿一下族中事务，明日一早，我便带你们前往黄泉石碑！”     “嗯，也好。”     ......     九幽地冥蟒一族遭遇大变，一夜之中，自然是少不了一些流血事件，但对于这些事，萧炎等人倒是不理不顾，这毕竟是别人的族内事，他们不好多插手。     一夜的骚乱，持续到黎明时终于是逐渐的平静，而待得晨辉从天际倾洒而下时，那妖暝便是早早的出现在了萧炎一行人所居住的房间之前，然后将一行人叫出，直接是动身对着后山掠去。     一路上萧炎等人并未做什么停留，短短十来分钟时间，便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。     这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰。     萧炎一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。     “这便是传说中的黄泉石碑么...”     萧炎抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。     妖暝先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向萧炎，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，但至于能否将其得到，便是得仰仗萧炎兄弟了。”     萧炎默默的点了点头，目光凝重的望向石碑，在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。     “光是一丝残魂便是拥有这般强悍的威压，真不知道那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者...”     （求月票！！！     距离又被拉开了，各位兄弟姐妹有票的话请支援一下吧，谢谢。） 第一千四百四十四章 灵魂争斗    第一千四百四十四章 灵魂争斗     “当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中的“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”     妖暝望着萧炎那般郑重模样，也是轻叹了一口气，目光忌惮的看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。”     “石碑中，的确蕴含着一股极端强悍的灵魂之力，而且在那灵魂之力中，还蕴含着一种奇异的威压，若是我所料不差的话，那位黄泉妖圣在灵魂修炼上的造诣，恐怕达到过一种相当恐怖的层次。”萧炎微微点头，轻声道。     “能够半只脚踏入斗帝层次的人，岂是什么简单人物。”妖暝苦笑了一声，旋即道：“怎么样？萧炎兄弟可有把握？”     “把握没有，但却想试一试。”     萧炎目光盯着石碑，却是摇了摇头，道，虽然他与黄泉妖圣之间的差距仿若天涧，但毕竟这石碑之中，仅仅只是他的一道残魂，真要对碰起来，胜负倒也难料。     “既然如此，那便全靠萧炎兄弟了。”闻言，妖暝也是微喜，道：“若是发现有不对劲的地方，便尽快退出。”     “嗯。”     萧炎轻轻点头，身形一动，便是出现在石碑正前方的一座石墩上，徐徐的盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。     “这段时间，不要让人打扰我...”     萧炎轻声说了一句，身体顿时微微一颤，旋即一道有些虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。     望着萧炎的灵魂居然凝聚成了与本体相同的人形，那妖暝也是暗暗的赞了一声，灵魂这东西，太过虚无缥缈，如今大陆几乎是斗气横行，很少会有强者会太过注重灵魂的修炼，毕竟灵魂虽说是人之根本，但若是没有特殊法门，与人争斗时，也难以取得什么压倒性的效果，而这与修炼它所需要付出的精力与时间，却是完成不成正比，因此，大多数的强者的灵魂力量，仅仅只能够说是正常水准，想要类似萧炎这般，将虚无的灵魂凝聚成宛如实质般的形体，简直就是不可能的事。     萧炎的灵魂体漂浮在石碑之前，其目光望着后者，好半晌之后，方才在彩鳞等人的注视下，脚步朝前一踏，有些虚幻的身体，便是直接撞在了石碑之上。     “嗤！”     而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而萧炎的灵魂，也是犹如被吞噬一般，诡异的消失在了石碑之前。     ......     “轰隆隆！”     泛着古老气息的天空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。     “这里便是石碑之中所隐藏的空间么...”     萧炎身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。     “能够在石碑之中制造空间，黄泉妖圣，果然名不虚传...”     轻叹了一声，萧炎脚步也是踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势，萧炎却是面不改色，脚步丝毫不停，那些雷霆，凡是进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量悄然击溃，那般模样，就如同他身处一个无形的保护罩之中一般。     “轰！”     伴随着萧炎越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，萧炎头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠的对着其压了下去。     “黄泉指,,,”     萧炎脚步微微一顿，抬起头，望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手指，最后轰隆隆的与那黄泉指重重的对轰在一起。     “砰！”     两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。     “轰！”     黄泉指刚刚崩裂，萧炎下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便是出现在了萧炎下方，手掌一握，便是将萧炎的身体狠狠握在了其中。     “碎！”     平静的音节，缓缓的从巨手之中传出，一股强悍的灵魂风暴，瞬间席卷而出，直接生生的将那手掌震得爆裂而开。     “黄泉妖圣，现身吧，这些手段，可还无法击溃我...”     在黄色巨掌爆裂时，萧炎的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。     “轰隆隆！”     萧炎的声音刚刚传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立，在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。     “小辈，这里，不是你该来的地方，退去吧。”     淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传进萧炎耳中，在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。     萧炎的目光紧紧的望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。”     “宵小之辈，也敢在本座面前放肆！”     听得萧炎此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向萧炎。     “雕虫小技。”     见状，萧炎也是一笑，身形不退反进，袖袍一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。     “将黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血交给我，我便退去！”     “想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！”     黄泉妖圣陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开：“天境后期的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，但可惜，距天境大圆满，可还有着不小的距离，而本座的灵魂，可是超越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗！”     “帝境？”     听得这两个字，萧炎心头顿时狠狠的一跳，眼中浮现许些震撼之色，这还是他第一次听说有人能够真正的将灵魂力量修炼到那帝境层次，放眼如今的斗气大陆，恐怕还真没有什么人能够达到这个地步，黄泉妖圣，果然名不虚传。     “若你真是黄泉妖圣，我还真不敢与你争斗，但现在的你，仅仅只是他的一道残魂！”     萧炎缓缓的吸了一口气，脚掌猛的朝前一踏，而其身体，也是在这一瞬间，骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠的对着后者轰了过去。     “放肆！”     黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在萧炎所化的那灵魂巨人身体之上。     “灭！”     强猛的攻势，令得萧炎灵魂体发出剧烈的波动，当下他也是不敢怠慢，嘴巴一张，一股蕴含着奇异炽热的灵魂力量便是暴涌而出，然后狠狠的对这下方冲击而去，在接触的那一霎，瞬间，便是将那无数巨掌震裂而去，甚至连带着将那震动的大地，都是生生的压制了下来。     “你的灵魂，竟然蕴有异火之力？！”     这一接触，那黄泉妖圣的面色顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。     “黄泉天怒...”     感应着那种连自己都是感觉到一些心惊肉跳的波动，萧炎面色也是变得异常凝重起来，灵魂争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一个不慎，便是将会导致灵魂崩溃，而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底的消散在天地之间。     在那黄泉妖圣残魂的此次施展下，即便是萧炎，都是感受到了一种危险的味道。     黄泉天怒，能够让得诸多斗圣强者都闻风变色，并非是虚妄之传！     (求月票，拜谢。) 第一千一百四十五章 妖圣精血    第一千一百四十五章 妖圣精血     天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，萧炎却是有着面对整个世界的恐怖感觉！     那种感觉，让萧炎清楚的感觉到了，什么叫做不堪一击！     “这是黄泉妖圣的真身...”     萧炎倒吸了一口冷气，他没想到，这缕残魂，居然能够施展音波凝聚成黄泉妖圣的真身。     音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的萧炎，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！     “哞！”     一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，萧炎能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。     这是萧炎第一次见到如此速度的攻击，在这种恐怖的速度下，他基本没有时间形成半点的防御！     “砰砰砰！”     毁灭般的音波，在那一个古老的字音从妖圣嘴中吐出时，其音波冲击，已然降临到萧炎所化的那庞大灵魂巨人身体之上，于是，后者身体，立刻出现了崩溃，无数低沉的炸声在其身体表面传开，而那足足数百丈庞大的身躯，在这一霎以肉眼可见的速度缩小以及变得虚幻。     攻击来得太快！     而且完全是摧枯拉朽般毁灭！     这是一种完完全全的措手不及！     音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的山峰，耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。     黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：“能够陨落在黄泉天怒之下，也算是你的一种福气。”     “不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展起来，便是拥有着如此威力，真是难以想象，当年黄泉妖圣本尊施展时，又将是一种何等的毁天灭地。”黄泉妖圣的话音刚刚落下，那虚无的空间中，突然间出现一团火光，旋即火光涨大，再度的化为了一道虚幻的人影，赫然便是先前被黄泉天怒摧毁的萧炎。     萧炎周身，火焰弥漫，他踏着虚空，一步步的走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微一笑。     “异火...难怪你还能活下来。”     望着萧炎周身的火焰，那黄泉妖圣残魂也是有些讶异，道：“不过即便有着异火守护，但想必你现在的灵魂，也受到了不小的创伤吧？”     “是需要休养十来日方才能够回复。”萧炎笑了笑，倒没有强撑什么，他的心中，早已经被那黄泉天怒的威力所震慑，今日，若非他有着异火护体，必然会真正的重创在那黄泉天怒之下，而且，最让得他感到恐怖的，是那黄泉天怒的速度，在那种速度下，任何的防御，都是无法成形。     “这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”黄泉妖圣的那缕残魂，注视着萧炎，半晌后，脸庞上却是露出一抹难得的笑容，身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了...”     “前辈，我所为的，只是黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血，对你并没有其他的想法。”萧炎淡笑道。     “你承受住了黄泉天怒，你所要的东西，自然会给你。”黄泉妖圣不置可否，屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前。     感觉到那股灵魂波动，萧炎略作迟疑，然后方才暗中谨慎的将其抓进手中，在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅速的涌入萧炎脑海之中，顿时，其脑海之中，便是出现了一篇篇完整的修炼之法，泛着古老气息的字体，让得萧炎心中泛起许些喜意。     他微闭着眼睛，感受着那些信息，片刻后，方才睁开眼睛，脸庞上的喜意更是扩大化，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。     “多谢黄泉前辈。”     压制住心头的喜意，萧炎连忙冲着黄泉妖圣拱了拱手，道。     “我的使命，便是等待人能击败本座，并且将我的所学，流传下去...你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件...”黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流，这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。     这团金色液体一出现，萧炎便是感觉到那深藏在其心脏之中的那丝血脉之力剧烈的跳动了起来。     “这便是黄泉妖圣的精血么...”萧炎目光紧紧的望着那团金色液体，他能够感受着那之中所蕴含的奇异能量。     “难怪这残魂能够召出黄泉妖圣的真身，原来精血是藏在他的体内...”萧炎看了一眼黄泉妖圣的那缕残魂，若有所思。     “唉，本座修炼上千载，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却依旧是无法踏出...”黄泉妖圣手掌轻轻的抚摸着那些金色液体，声音之中，有着无尽的惆怅与不甘。     “前辈功参造化，只是突逢大变，否则必然能够踏入那斗帝之境。”萧炎道，这个时候，他倒是不吝啬许些小小的马屁。     “呵呵，斗帝...哪有那般容易，这个天地间，恐怕不会再出现了...”黄泉妖圣摇了摇头，却是突然道。     “为什么？”     闻言，萧炎却是一惊，连忙道，自远古之后，斗帝强者越来越稀少，到现在，那个层次，几乎已是只存在与传说之中，除了那最后一位陀舍古帝外，似乎大陆上，便未曾再出现过其他的斗帝强者，这个事情，一直都是不少人心中的谜团。     听得萧炎的问题，黄泉妖圣也是微微皱眉，仿佛是在回忆着什么，好半晌后，方才抬起头，望着那无尽的虚空，幽幽的声音响起：“现在的天地间，似乎少了点什么...”     “少了点什么？”     萧炎脸庞微微抖了抖，却是无法听懂黄泉妖圣究竟是在说什么，后者的话，虽说简简单单，但却犹如一个个谜团一般，让人无法捉摸。     “本座也知之不清，现在的我，只是一道残魂，失去了太多的记忆，而且我存在的时间，也太久太久...”黄泉妖圣缓缓摇头，声音之中透着一种沧桑古老的味道，他看着掌心中的金色液体，终于是一声叹息，手掌一挥，那团金色液体，便是对着萧炎飘飞而去。     “能够来到这里，是缘分，能够承受黄泉天怒，是能力...黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。”     金色血液缓缓的落在萧炎掌心中，浩瀚磅礴的能量波动，引得萧炎体内血液都是变得炽热了许多。     “多谢黄泉前辈！”     小心翼翼的收好妖圣精血，萧炎抬起头，却是见到那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣，身体也是越来越虚幻。     “使命已经完成，希望本座的绝技，不会伴随着本座的陨落，而丧失属于它的光芒与威名。”     “前辈好走！”     萧炎面色郑重的对着黄泉妖圣躬身行了一礼，看着模样，这缕残魂能够存在这么多年，应该便是依靠的妖圣精血，如今精血离体，而残魂也终于是油尽灯枯，消散于天地之间。     “呵呵...”     黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体，也是在一霎，彻彻底底的消散，在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。     望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，萧炎也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓的消失在了这片空间之中，而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失...     (更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     最近更新有点晚，还请各位包涵一下，到了后期，也要开始收拢剧情，码得比较慢。     这个月，应该会是斗破最后一次抢月票第一，后面的时间，会安静的准备新书，所以也没有精力与时间再去争月票第一。     而这最后的一个争夺之月，并不想输，所以，也希望斗破的兄弟姐妹们，能够在这个月支持一番，万分感激。) 第一千四百四十六章 寻找帮手    第一千四百四十六章 寻找帮手     祭坛之上，彩鳞等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的萧炎，黛眉也是忍不住的微微蹙起，这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖暝这等强者都是不敢小觑，所说她们对于萧炎素来颇有信心，但此刻的心中，依旧是免不了有些担心。     “妖暝族长，以往你们族中的强者进入石碑，也是需要这么久的时间么？”再度等待了一会，彩鳞终于是皱眉道。     闻言，妖暝迟疑了一下，摇了摇头，道：“以往我族的强者进入石碑，基本上没有坚持超过半个小时的，不过萧炎兄弟灵魂力量异常强大，应该不会有什么意外...”     对于妖暝此话，彩鳞微蹙的眉头皱得更深，但也只能按耐下心中的担忧，静下心来等待着萧炎的出来。     而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在彩鳞等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在彩鳞等人惊喜的目光下，掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。     “咳...”     盘坐在石墩上的萧炎，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来，剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。     “萧炎，没事吧？”     见到萧炎那般脸色，彩鳞三女连忙道。     “没事，这黄泉妖圣的残魂，果然恐怖异常...”萧炎缓了一口气，摆了摆手，轻叹道。     “萧炎兄弟，连你都奈何不了其中的残魂？”闻言，妖暝脸色也是微微一变，惊声道。     “侥幸险胜，不过石碑中的残魂，已经消散了...”萧炎倒并未隐瞒什么，轻声道。     “砰！”     就在萧炎此话刚刚落下时，面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。     “黄泉天怒！”     望着那一个嘴形，妖暝先是一怔，旋即面露狂喜之色，急忙盘腿而坐，灵魂力量迅速蔓延而出，然而，就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时，还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。     “噗嗤！”     这一凶狠撞击，直接是让得妖暝一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去，最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯，片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上，在萧炎等人古怪的目光中，落下身来。     “好恐怖的灵魂冲击，看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件...”     对于萧炎几人古怪的目光，妖暝也是苦笑一声，抹去嘴角的血迹，惋惜的叹道。     “这黄泉石碑倒是颇为古怪，其中的妖圣残魂已经消散，居然还能具备如此威能，妖圣当年的本事，的确是无人能及...”萧炎从纳戒中取出一枚治愈灵魂的丹药塞进嘴中，然后道。     “不过你也不用急，黄泉天怒的修炼之法已经铭刻在了石碑上，日后等你达到了要求，便能够修炼...”     “我现在已经是二星斗圣后期，这种实力都无法修行，等达到那条件，都不知道得等到猴年马月，看来我与这黄泉天怒，的确是缘分不够。”妖暝叹了一口气，倒是有些死心，不过旋即他便是将有些热切的目光看向萧炎，搓了搓手，干笑道：“萧炎兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？”     “放心，石碑是你九幽地冥蟒族之物，我倒是不会吃独食。”萧炎淡笑道。     “萧炎兄弟说的哪里话，这毕竟是你拼死拼活方才得来的东西，能分得许些汤水，我便是满足了...”妖暝也是有点尴尬，道。     萧炎笑了笑，手掌一握，那团金色血液，便是出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了许些沸腾。     “妖暝族长，所谓见者有份，彩鳞三人也是在此处，分于她们三份，你应该没意见吧？”萧炎握着金色血液，微笑道，如今的三女，都是处于九星斗尊的层次，即便她们都是天赋异禀，但想要突破这一层次，达到半圣，却依旧并非是什么简单的事，她们若是能够得到这半只脚踏入斗帝层次的黄泉妖圣的精血，那必然会省去无数的修炼时间，这等机缘，就算是以往的萧炎，都是不曾具备，毕竟，就算是药老，也没有那等本事，弄到如此奇物。     “呵呵，全凭萧炎兄弟分配便是。”那妖暝到是显得颇为的慷慨，他明白，如果不是萧炎，他根本连这点汤水都分不到。     萧炎微微一笑，屈指轻弹，掌心之中的那团金色血液，顿时化为四道金芒，分别掠向妖暝，彩鳞等人，旋即被他们有些紧张的牢牢握住，这种东西，若是传了出去，就算是斗圣强者，都将会闻风来抢。     分出四道金芒之后，萧炎掌心的那金色血液，也是仅仅只剩拇指大小的一滴，但其中所蕴含的能量，却依旧是相当的恐怖。     望着这滴金色血液，萧炎却是一笑，除了这一滴外，他纳戒中，还残留着一滴妖圣精血，这是他为药老准备的，如今的后者，已是高级半圣，只要拥有着足够的能量，踏入一星斗圣倒也不是太过困难的事，而这一滴妖圣精血，无疑会是最好的契机。     这一次的收获，远远的出乎了他的预料。     “哈哈，有了这滴妖圣精血，我倒是有着把握在三年之内冲击三星斗圣了...”     妖暝欢天喜地的将妖圣精血收好，喜悠悠的道。     闻言，萧炎也是一笑，迟疑了一下，突然道：“妖暝族长，此番来九幽地冥蟒族，其实是还有一事相求。”     “哦？萧炎兄弟有事尽管说便是，你是我的救命恩人，又帮我得到妖圣精血，莫说一事，就算你要当我九幽地冥蟒族的副族长，我都答应。”妖暝摆了摆手，大笑道。     “呵呵，副族长倒是算了...”萧炎笑了笑，旋即面色认真了许多，将太虚古龙一族的事情，简略的说了一番。     “太虚古龙一族内讧？这倒是意料之中的事，我当年便知道事情迟早会发生...”对于萧炎所说，妖暝虽然有些诧异，但却并非极度的吃惊，道：“若是三龙岛给予足够的报酬，以妖天啸的性子，是一定会让九幽地冥蟒族帮助他们的，不过既然如今这族长换了人，结果自然也是会出现变化，这事萧炎兄弟便放心，我向你保证，九幽地冥蟒族不会帮助三龙岛。”     妖暝拍了拍胸膛，倒是说得斩钉截铁，妖天啸是唯利是图，但他却比后者看得更远，这场战争，如果三龙岛赢了倒还好，可如果输了的话，以太虚古龙一族的性格，必然会牵连九幽地冥蟒族，虽说都是同为三大族群之一，但妖暝心中明白，九幽地冥蟒族，根本就不是太虚古龙一族的对手。     如今的太虚古龙一族之内，陷入僵持，但那东龙岛，可是拥有着传说之中的龙凰血脉，这等存在，谁也无法预料她最后的成就。     因此，对于萧炎的请求，妖暝倒是没有什么迟疑，妖天啸或许认为三龙岛最后会胜，但他，却不这样认为...     “不过就算九幽地冥蟒族不插手，但天妖凰族肯定会出动强者帮三龙岛...”妖暝目光看向萧炎，道。     萧炎微微点头，他能够解决九幽地冥蟒族的问题，几乎完全是运气的缘故，至于天妖凰族，他根本就不指望也是能够轻易的让他们袖手旁观。     “他们如果执意要插手的话，那便只能采取另外一种手段了。”萧炎轻声道，他与紫研关系极好，所以绝对不可能会眼睁睁的看着她败于三龙岛之手。     “呵呵，怎么？萧炎兄弟准备？”闻言，妖暝脸庞微微抖了抖，笑道。     “既然他们要出动强者帮忙，那我便只能中途将他们派出去的人截杀了...”萧炎微微一笑，目光看向妖暝，道：“不过这件事，恐怕还需要妖暝族长帮忙，不知如何？”     妖暝面露沉吟之色，他知道，此事若是答应的话，那便是相当于要跟天妖凰族对立。     “此事真能解决，我用性命向你担保，以后，太虚古龙一族与九幽地冥蟒族一族，将会是铁一般的盟友，而到时候，天妖凰族，必然会从三大族群之中洗刷而去。”萧炎轻声道。     听得此话，妖暝略微有些动容，太虚古龙一族的强大是毋庸置疑的，即便如今他们分裂了，但随便一方的势力，都不会弱于他们整个族群，如果日后真的完成统一，那实力还会更加的恐怖，能够与这些高傲的家伙成为盟友，九幽地冥蟒族在魔兽界的地位，也将会变得无可动摇。     沉默了片刻，妖暝终于是抬起头，直视着萧炎，沉声道：“如果萧炎兄弟的保证真的能够生效的话，那我妖暝，倒是有着胆子陪你们疯狂一把...”     闻言，萧炎眼中，也是掠过一抹轻笑。     (求月票~~~第二更在十一点半左右，谢谢大家。     PS：斗破网游22号开始封测，土豆在这里发三个激活码，速度快的兄弟，就去玩玩吧...     A64AV6UY     A64AFGUC     A64A9DYP     ) 第一千四百四十七章 吸收妖圣精血    第一千四百四十七章吸收妖圣精血     “妖暝族长请放心，若是不能保证，我也不敢将话说得如此之满。”萧炎笑道，如今的东龙岛，无疑境地并不好，这种时候，他们应该会很明白，在灭亡以及放下一下面子的两者中，做何种的抉择。     “这段时间，我会派出族长的强者监视天妖凰族的一举一动，只要他们有着强者动身，我便立刻通知萧炎兄弟。”     妖暝也是说一不二的主，居然心中已经有了决定，做事也是不拖拖拉拉，当下便是沉声道。     “那便麻烦妖暝族长了，这段时间，我们会留在九幽地冥蟒族，另外，或许还要借助一下九幽黄泉。”萧炎说到此处，目光看了一眼彩鳞，显然是想借助九幽黄泉之力，为彩鳞完成那淬体步骤。     “呵呵，小事，不过九幽黄泉能量异常阴寒，萧炎兄弟可要多加小心一些。”妖暝笑了笑，旋即提醒道。     “嗯。”     “既然石碑之事已是解决，那我们也先回族中吧，想要对付天妖凰族，也还得需要好一番准备。”妖暝大手一挥，也不停留，身形一动，便是率先对着地脉之外飞掠而去，在其后方，萧炎四人，也是不急不缓的跟上。     ......................................................................................................................     回到九幽地冥蟒族中，妖暝便是火急火燎的前去准备，如今他刚刚重掌大位，一来便是想要做出这等大事，想必也并不容易，不过这些问题，以他的性子，应该能够完美的解决。     在妖暝为对付天妖凰族的事情准备时，萧炎等人也是休整了一日时间，待得第二日时，一行人方才再度出现在了九幽黄泉之旁。     “九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，对于寻常强者来说，足以致命，但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重，恐怕也就唯有你们，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，萧炎偏头对着彩鳞笑道。     “九幽黄泉之中的阴寒之力非同一般，就算是九幽地冥蟒族的强者，都不敢深入，不过对于我来说，倒并非是太大的问题。”彩鳞淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽。     萧炎笑了笑，手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其掌心中，在那玉瓶之内，丹云缭绕，一股极端强悍的能量波动，自其中传出。     “这是菩提大还丹，九品宝丹，能够大幅度的提升晋入半圣的成功率，关键时刻，你将它吞服，或许能够带来不小的效果。”萧炎将玉瓶递向彩鳞，道。     彩鳞微微点头，倒并没有拒绝，伸出玉手，接过那泛着温凉的玉瓶。     “此番修炼，并非是一帆风顺，而且所需要的时间恐怕也不会太短，若是中途我有事离去，会嘱咐妖暝派人守护你...”     彩鳞把玩着手中的玉瓶，她知道萧炎等人不久后或许就会动身前去截杀天妖凰族的强者，因此也并未说什么，眼波流转，突然抬起透着妩媚气息的狭长双眸，缓缓上前，红唇轻轻的印在萧炎嘴上。     感受着那突然间的柔软，萧炎有着霎那的失神，旋即手臂条件反射般的揽住彩鳞那柔若无骨的纤细腰肢，那是一种真正的诱惑，妖娆蛇腰，轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。     在萧炎为那柔软而失神时，那怀中美人却是轻偏过头，细微的声音，传进了耳中。     “小心一些，记得...你的命，是本王的。”     听得这句曾经印入灵魂深处的话语，萧炎也是愣了下来，转过头，却是见到彩鳞那张妖娆脸颊，唇角突然掀起了许些弧度，这丝弧度，就如同那画龙点睛一般，令得那原本柔顺的女子，陡然掀起冷傲与倔强。     在这霎那间，那个这么久以来，都是以一种柔顺展现在萧炎面前的彩鳞，似乎再度变幻成那位曾经以冷艳心狠之名，震慑整个加玛帝国，同时，也曾让得萧炎心心念念，并且极度忌惮的的美杜莎女王。     “你...”     望着那如同变脸一般的彩鳞，萧炎也是愕然，刚欲说话，前者却是俏然一笑，娇躯一晃，化为那那庞大异常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是头也不回的冲进了那九幽黄泉之中，溅起惊天涛浪。     “咕噜噜！”     在彩鳞进入九幽黄泉之后，那湖水立刻便是如同沸腾起来一般，冒起无数的水泡，萧炎能够感受到，似乎整个九幽黄泉的能量，都是在此刻被惊动了起来...     站在九幽黄泉之旁，萧炎愣了片刻后，终于是苦笑着回过神来，摸了摸嘴唇，旋即目光有些复杂的望着面前的湖面，自从生了小萧潇之后，彩鳞的性子仿佛也是变得柔顺许多，对于萧炎的任何要求，她都选择的听从，然而今日他方才明白，其实，在彩鳞的骨子深处，那个曾经冷傲的美杜莎女王，依旧存在着，只不过，为了他与小萧潇，她强迫自己，变成了如今这个贤妻良母。     “相比这个贤妻良母，我倒是更喜欢你展露本性...”     萧炎望着湖水，轻轻的叹息了一声，旋即身形一动，出现在深涧上方的一座凸出来的巨石上，然后盘腿而坐，在动身前往阻截天妖凰族的强者时，他也必须让得自己的实力更加的精进。     “黄泉指，黄泉掌，黄泉天怒...这三大黄泉绝技，都已经被妖圣残魂打入我的灵魂之中，甚至，其中还有着妖圣对于三种斗技的种种领悟，这种恩赐，可远非妖暝他们从石碑上所修行而来的斗技可比。”萧炎眼眸微闭，但其心中，却是念头如同飞快的闪烁。     如今的萧炎，虽说刚刚得到这三大斗技，但若是让他与妖暝对轰黄泉指或者黄泉掌的话，萧炎有着绝对的信心，所施展出来的斗技，威力会比后者所施展的，要强横数倍！     黄泉妖圣的毕生所领悟，可并非是虚妄之谈，不管别人如何领悟，但却很难比得上斗技的创始人！     “妖圣精血蕴含着黄泉妖圣的力量，此番若是能够将其吸收，想必实力也会有着不小的涨动...”     萧炎心神一动，一滴金色血液便是出现在了其掌心中，这滴血液一出现，周遭的天地能量，便是剧烈的骚动了起来，萧炎能够清晰的感觉到，以他为中心，方圆百丈之内，似乎所有的能量，都是远远的遁开了去。     “不愧是妖圣精血，居然霸道到了这种地步...”     感觉到这一幕，萧炎也是忍不住的一笑，这还是他第一次见到如此霸道的能量，连天地能量都是驱逐而开。     “先炼化再说...”     萧炎看了一眼下方的九幽黄泉，见到没有特别的异变后，这才微微松了一口气，张嘴一吐，一道火焰便是喷射而出，将那滴金色血液包裹进去，虽然一般情况，这种精血能够让人吸收，但有时候，谨慎一些总归不是坏事。     金色血液，在异火之中被煅烧了整整三个小时，依旧没有半点的波动，那般模样，就仿佛异火那种恐怖的高温并不存在一般。     这般炼化，持续了约莫四个小时，萧炎终于是睁开眼来，嘴巴一张，那团火焰便是带着金色血液，闪电般的掠进其嘴中。     “轰！”     金色血液一如体，萧炎身体之上的衣袍，几乎是在瞬间便是爆裂成粉末，一股可怕的能量波动从其体内蔓延而出，将附近的山石，震得蔓延出一道道的裂缝。     对于外界的情况，现在的萧炎依旧没有时间理会，在那滴血液入体之后，直接便是化为一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂的在其体内四处乱窜，而那种破坏，也正是一丝能量外溢所造成。     血液之中的能量，狂暴得出乎萧炎的意料，这种狂暴能量，足以将一名实力达到五星斗尊的强者生生震得爆体而亡。     不过所幸，现在的萧炎，早已经远远的超越了那个层次，体内的变故，虽然让得他略微有些措手不及，不过很快的，他便是稳住了心神，然后开始不急不缓的收敛着诸多的能量，而在他这般近乎完美的控制下，那如同脱缰野马般的狂暴能量，也是开始一道道的再度回归到他的控制之中，然后在异火的煅烧下，缓缓柔和，最终，一丝一缕的融入到萧炎身体的每一处...     “呼...”     山石之上，萧炎盘腿而坐，一口浓浓的能量气息，从其鼻息之间喷出，如同气龙一般，缠绕而上，最后消失在天地之间... 第一千四百四十八章 天妖三凰    第一千四百四十八章 天妖三凰     “这家伙，每次修炼都是需要不短是时日...”     深涧之顶，小医仙望着那盘坐在山壁上一块岩石之上的萧炎，有些无奈的轻声道。     距萧炎进入修炼状态到现在，已经足足半个月时间，而这半月之中，他却没有半点苏醒睁眼的迹象，在其周身，恐怖而精纯的能量如同云雾一般荡漾着，一把抓去，粘稠如水...     小医仙二人自然是能够看出萧炎现在正处于修炼的紧要状态之中，因此虽然嘴上说着，但却并未真正的出声惊扰后者。     “彩鳞姐姐也是没有了动静...”青鳞眸子望着深涧之底的九幽黄泉，道，在几日之前，那不断沸腾的湖面也是寂静了下来，整个九幽黄泉再度恢复了以往的宁静，身处其中的彩鳞，也是没有了什么动静。     “彩鳞应该不会有事，她身为七彩吞天蟒，在这九幽黄泉中简直就是如鱼得水...”小医仙微微一笑，她能够感觉到，那九幽黄泉之中凝聚了无数年的恐怖阴寒能量，正在源源不断的对着深处汇聚而去，想来应该是被吸收进了彩鳞体内。     “看来只能继续等了，据妖暝族长说，天妖凰族那边，已经开始有些动静了...”青鳞道。     “萧炎应该快了...”小医仙也是微微点头，美眸转向那盘坐在缭绕云雾之中的萧炎，现在的后者，似乎也是在逐渐的收敛着气息，想来应该是快要功成了。     青鳞点点头，也是在山石上坐了下来，静静的等待着萧炎练功的结束，这深涧方圆千丈之内，已经被妖暝下了封锁的命令，除了她们以外，不会有其他的人进来打扰。     而在接下来的等待中，又是两日时间，悄然而过...     当第三日的清晨逐渐的笼罩大地时，那包裹着萧炎的粘稠云雾，也是突然间传出了剧烈的波动，这一片天地间的能量，仿佛都是在此刻受到了牵引一般，铺天盖地的暴涌而来，最后在萧炎头顶上空，汇聚成一道巨大的能量风暴，而风暴的尽头，正好接于萧炎的天灵盖之上。     这般变故，也是将小医仙与青鳞从修炼状态中惊醒，望着那股异象，脸颊上也是闪过许些讶异。     “看来修炼要结束了...”     就在小医仙这句话脱口而出时，那云雾之中，萧炎紧闭的双目，猛然睁开，一股能量精光暴射而出，直接是生生将前方的山壁洞穿出两个不知道深浅的黑洞，旋即，他抬起头来，张嘴狠狠的一吸！     “轰！”     伴随着他这一吸，那足有数百丈庞大的能量风暴，直接是汹涌而下，顺着其喉咙，尽数的钻进了萧炎身体之中。     “喀喀喀！”     随着越来越多的能量被萧炎吞进体内，一丝丝的能量波动也是溢出，将周围坚硬的山壁，生生的震裂出无数道巨大的裂缝，巨石也是带着轰隆隆的巨响，滚落而下，最后落进下方的深涧之中。     “咻！”     深涧附近所爆发的这般动静，自然也是引来了九幽地冥蟒族不少强者的注意，当下一个个满脸的震惊，但碍于妖暝所下的命令，因此也只能在深涧千丈之外，远远的看着那里的异象。     几道流光从远处闪掠而来，最后出现在了深涧上方，现出妖暝以及几位九幽地冥蟒族资历极老的长老，此刻的他们，也是目露惊讶的望着那吞噬着天地能量的萧炎。     “好强的气息，现在的萧炎先生，恐怕快要达到二星斗圣了吧？”一名长老惊声道。     闻言，妖暝却是摇了摇头，道：“妖圣精血固然强大，但斗圣之间的级别岂是那般容易提升，能够达到一星斗圣后期，已是极为不错...”身为二星斗圣后期的强者，他自然非常明白这每一个小层次的提升之艰难。     “不过能够从一星斗圣初期暴涨到后期...这等效果，已是出乎了我的意料。”妖暝也是惊叹了一声，如果他能够得到所有的妖圣精血，倒的确有着把握迅速提升到三星斗圣，但若只是一滴的话，却只能让得他有把握在三年内突破。     “砰！”     在天空上妖暝与几位长老谈话间，那巨大的能量风暴，则是尽数被萧炎吞入体内，而随着最后一丝能量的入体，这片天地，也是逐渐的变得安静而下。     “呼...”     一口泛着浓浓能量的气息，顺着萧炎喉咙徐徐喷吐而出，旋即凝聚成液体，洒落而下，侵入一些巨石之中，顿时，那些石头，便是逐渐的变得晶莹，犹如翡翠。     “呵呵，恭喜萧炎兄弟晋入一星斗圣后期，突破至二星斗圣，也是指日可待啊。”见到萧炎收功，天空上的妖暝也是迅速降落下来，抱拳大笑道。     对于妖暝的道贺，萧炎也是客气一笑，拳头握了握，倒是感到颇为的满意，一滴妖圣精血，便是让得他差一点便是踏入二星斗圣，难以想象，若是他独自将那些妖圣精血完全吞噬的话，或许赶上妖暝都并非是不可能的事，拥有着异火的他，能够将妖圣精血的能量最大化的吸收。     萧炎身体上破碎的衣袍，早其从云雾中现身时，体内能量便是自动的在体表形成了衣衫，到了他这种层次，心念一动，斗气便是可变幻万物。     “彩鳞看来依旧在修炼之中...”     萧炎的目光看了一眼下方的九幽黄泉，以他的感知，自然是能够察觉到，九幽黄泉之中无尽的阴寒能量，正在如同潮水一般的涌向深处的一个庞然大物，而那庞然大物，正是彩鳞所化的七彩吞天蟒。     “妖暝族长，天妖凰族可有消息了？”目光转向妖暝，萧炎笑道。     “嗯。”闻言，妖暝脸庞上的笑容微微收敛，缓缓的点了点头，沉声道：“据我所得到的消息，天妖凰族就是在这几日中，便是会派出强者前往虚无空间相助三大龙岛。”     “果然还是想要插手么。”萧炎淡淡一笑，倒并不感到意外，天妖凰族的那些家伙，向来贼心不死，为了得到龙凰血脉，他们恐怕能够不择手段，那三大龙岛为了获胜，倒还真是不管不顾，这种引狼入室的事情，都干得出来。     “天妖凰族派出了多少强者？”     “此次天妖凰族派出去的强者，大多都是在斗尊层次，当然，值得我们注意的，也并不多，仅仅三人，但这三位，都是天妖凰族的太上长老，在魔兽界中，也是凶名极盛。”妖暝面色有些凝重的道。     “哦？是哪三位？实力如何？”萧炎眉头一挑。     “这三位太上长老，号称天妖三凰，凤凰，鲲凰，鹰凰！”妖暝道：“其中凤凰乃是二星斗圣中期的强者，鲲凰是一星斗圣后期，鹰凰是一星斗圣中期...”     “三名斗圣。”     萧炎的面色略微有些变幻，没想到这天妖凰族手笔如此之大，居然足足派出了三名斗圣强者，从此处，便是能够看出这天妖凰族实力之强，这些年来，这些家伙也算是韬光隐晦，暗中积蓄了不少的力量，魔兽界三大族群之中，除了太虚古龙一族外，这天妖凰族，便是当之无愧的王者。     “这三位实力极强，联手之下，就算是三星斗圣都能相战，如果他们出手帮助三大龙岛的话，东龙岛恐怕危险了。”妖暝道。     萧炎默默点头，不论怎样，绝对不能让天妖凰族插进手，不然的话，紫研的东龙岛，就真得无法抗衡三大龙岛了。     “他们何时动身？”     缓缓的吐了一口气，萧炎语气低沉的道，三位斗圣，阵容虽然强悍，但却并未可怕到让萧炎不敢动手的地步！     听得萧炎此话，妖暝眼角也是跳了跳，心头对前者的胆大也是有些感到震撼，面对着三位斗圣，居然还敢出手。     “应该在三日之后，他们便是会动身前往虚无空间...”     萧炎轻轻点头，目光望向妖暝，却是一笑，道：“妖暝族长可敢出手斩断天妖凰族的左膀右臂？”     妖暝沉吟了片刻，最终还是大笑着点了点头，这是一种抉择，天妖凰族与紫研的东龙岛，他必须选择一方，妖天啸选择了三大龙岛，而他，却是选择了东龙岛...     “既然如此，明日我们先行动身，前往虚无空间，三日后，截杀天妖凰族！”     见状，萧炎也是淡淡一笑，声音中，杀伐之意弥漫。     （每次咱们斗破的月票一涨，就会有不少来捣乱的人乱吠，在他们的看来中，似乎咱们斗破的那些订阅，收藏都是摆着看的，不过不得不说，每一次看见这些乱咬人的喷子，我都有种赶紧码字的冲动，因为我想爆，然后用更多的票去甩他们，看着他们脸红脖子粗使劲干嚎的模样，觉得有点爽。     有几次拼得要死要活，最终让我憋着一口气熬夜码字的动力，其实，有不少是来源于这些喷子，真的很感谢他们。     今日三更，这是第一更！     距第一还有八十多票，这最后一次的争夺，不知道可还有八十位好汉陪土豆冲上去么？     ） 第一千四百四十九章 伏击    第一千四百四十九章 伏击     翌日清晨。     萧炎立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉，今日，他们便是要动身要前往虚无空间阻截天妖凰族的援兵。     “萧炎，时间差不多了，该动身了...”小医仙也是从远处飞掠而来，落在萧炎身旁不远处，出声道。     “嗯。”萧炎微微点头，袖袍却是一挥，一股磅礴的空间之力弥漫而开，直接化为一片空间结镜覆盖在九幽黄泉之上，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉，同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。     “彩鳞，你便安心修炼，此处乃是九幽地冥蟒族大本营，妖暝已经吩咐下去，将此处设为禁地并且派遣强者设防，想必你也不会受到什么干扰，等你日后成功出关，便回星陨阁...”萧炎嘴巴一动，一道细微的声音便是在斗气的包裹下传进九幽黄泉之中，旋即他也不再做过多迟缓，转过身形，便是对着远处闪掠而去。     “哗啦啦...”     在萧炎与小医仙远去后不久，九幽黄泉之中，也是传出哗啦啦的水声，在其深处，那庞大的身影发出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧炎等人远去的方向，片刻后，她终于是低下头，目光望着九幽黄泉最深处，蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤，而经过这半个多月的感应，她最终也是能够确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散发而出...     那种尽头，并非是封印妖暝的地方，而是在那更深的地方，不过那里，就算是拥有着异火守护的萧炎，都是不敢踏足...     “虽然被保护的感觉不错，但我还是喜欢比你更强，虽说现在有些困难，但总归也得尽力...”     七彩蛇瞳缓缓眨动，旋即彩鳞一甩蛇尾，庞大的身体便是带起一波波水流，迅速对着九幽黄泉的尽头暴掠而去。     ......     “萧炎兄弟，天妖凰族的人，必然会直接从他们族内撕裂空间裂缝，进入虚无空间，我们可以先行进入，然后感应空间波动，必然能够早早的发现他们的路线。”在一座大殿之前，妖暝冲着萧炎笑道。     “嗯。”萧炎点了点头。     “此次我会亲自相随，同行的还有着六位长老，虽说人数上肯定比不上天妖凰族，但只要能够打败天妖三凰，那便是能够瓦解他们的目的。”妖暝一指身后的六位长老，道。     萧炎目光望去，那六位长老，仅仅只有着当中一名满头白发的老者能够稍入他的法眼，但后者也仅仅只是一位中级半圣，其余的五人，更是顶多只处于九星斗尊左右的层次，这阵容，光是一看，便是明显的逊色于天妖凰族。     “萧炎兄弟也不要见怪，如果不是妖天啸以及大长老的话，我九幽地冥蟒族也不会如此的寒碜。”妖暝叹了一口气，有些低沉的道，如果妖天啸以及大长老安心辅佐他的话，九幽地冥蟒族不知道已是强大到了何种层次，至少，不会被天妖凰族甩开这么远的差距。     “呵呵，妖暝族长说的那里话，你肯相助就已是最好的事情了...”萧炎笑着摇了摇头，看了一眼身旁的小医仙与青鳞，两女经过这些年的修炼，虽然距半圣层次依旧有着不小的距离，但两女若是联手的话，斗尊之中，也是难觅对手，甚至就算是面对着半圣强者，都能够勉强支撑，说起来，也能够算做不小的助力。     “时间差不多了，我们也动身吧...”     妖暝一笑，手掌猛的对着面前虚空狠狠一挥，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现而出，然后前者双手再度一扯，一道漆黑的裂缝，便是出现在了众人面前。     “走吧。”     见到空间被撕裂而开，萧炎也没有什么迟疑，一马当下，直接是率先踏进裂缝之中，在其身后，小医仙与青鳞也是紧随而上。     “其余长老，我不在的这段时间，九幽地冥蟒族便交给你们了...”妖暝对着一旁的几位长老沉声道。     “遵命！”闻言，那几位长老，也是连忙恭声道。     “我们也走吧。”见状，妖暝这才点了点头，袖袍一挥，大步走进空间裂缝，那六位长老，也是仅仅相随。     伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。     ......     虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆发出一阵极为强烈的空间波动，一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出...     “嗤！”     寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中，一道道人影穿梭而出，最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。     “这里距天妖凰族的进入点还有多远？”萧炎偏头望着那从空间裂缝中出来的妖暝，道。     “呵呵，放心，我安排在天妖凰族中的探子身上有着我设定的空间印记，所以我能感应到天妖凰族的空间位置...他们如果是从本族直接动身的话，那必然会出现在那一片区域。呃”妖暝笑了笑，然后闭目感应了一会，这才睁开眼，目光望向北方，道：“走吧。”     话音一落，其身形率先展动，直接是踏着虚无空间，迅速的闪掠而出，那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散，到了斗圣这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他们已经没有了威胁。     “跟上。”     萧炎手一挥，带着众人迅速的跟上妖暝。     ...     “这里距天妖凰族所在的空间已经不远了，若是他们撕裂空间进来的话，我们必然会有所感应...”在虚无空间之中穿梭了约莫半个小时，那妖暝终于是停下了身来，望着遥远的黑暗深处，道。     萧炎目光环顾了一圈，也是微微点头，道：“这里的空间乱流比较浓郁，刚好能够掩藏我们的身形...”     “呵呵，既然如此，那我们便开始守株待兔吧。”妖暝大笑道。     萧炎微笑着点了点头，就这般盘腿坐下，其身旁，青鳞与小医仙也是盈盈坐下，接下来，他们所需要做的事情，便是等待，等待天妖凰族的那一条大鱼闯进他们准备好的网中...     ......     虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过，而就在两日过后的不久，在距萧炎等人极为遥远的区域，空间悄然波动而起，一道道气息强横的人影，缓缓的从空间裂缝之中踏出，然后尽数出现在这片漆黑的虚无空间之中。     伴随着最后一人从空间裂缝中踏出时，那裂缝也是徐徐消失。     在这支约莫有着二十多人的队伍首位，站立着三道身影，其余的目光在看向三人背影时，皆是充斥着敬畏之意。     “此次行动，异常重要，关系到我天妖凰族究竟能否彻底的胜过太虚古龙一族，所以，最好不要有人给我出什么差错，不然的话，族规伺候！”在三人居中，一名身着红色衣裙的女子，语气冰凉而威严十足的冷喝道。     这位女子，一身红裙，看上去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，令得一旁的两位老者，都是不着痕迹的稍稍移开了一步。     “谨遵太上长老之令！”     对于此人的冷喝，那身后这些在天妖凰族之中平日里都算得上呼风唤雨的人物，都是不敢多嘴，连忙恭声应道，在这些人中，还有着两道熟悉的脸庞，一位自然是那与萧炎有过多次恩怨的风清儿，另外一个，便是当初在莽荒古域之中交过手的九凤，同时也是号称天妖凰族下一任族长的候选者。     两人在天妖凰族之中，身份都是不低，但此刻，在这位红袍女子的煞气下，却是显得毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾规。     “哼，太虚古龙，没想到你们也会有这一天，待得你们内讧完毕，便是我天妖凰族兴起之时，到时，我要你们一族，彻底的消失在这天地之间！”     红袍女子声音略微有些尖锐的阴冷一笑，旋即袖袍一挥，劲风涌动，其身形直接是化为一道流光，快若流星一般，对着遥远之处暴掠而去，在其后面，诸多的天妖凰族强者，也是连忙跟上。     在红袍女子暴掠而出时，那遥远区域，盘坐于空间乱流之中的萧炎，突然睁开了双眼，与此同时，对面的妖暝也是睁开了眼，两人对视一眼，脸庞上，皆是掀起一抹淡淡笑容。     “准备，天妖凰族的人，要到了...”     （第二更到！继续码第三更！！     虽然再度被拉开到180票，但兄弟姐妹们的火力，再度让人热血沸腾。     今天已投810票，再来190票，就能足足一千，同时，我们还能再度登顶！     这最后一次的拼搏第一，请让我们，不要留下任何的遗憾！     冲上去，为了这最后一次的荣耀！） 第一千四百五十章 独斗双圣    第一千四百五十章 独斗双圣     虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机...     “咻！”     寂静之中，突然间传来刺耳的破风声，旋即，大批的流光自远处黑暗尽头浮现，然后以一种相当迅猛的速度，闪电般的暴掠而至，沿途所带起的狂暴劲风，连那空间乱流，都是被生生的撕裂而去。     “大姐，三大龙岛今日大举进攻东龙岛，若是得到我们相助的话，应该能够击溃东龙岛...”在那位领头的红袍女子身旁，一名身着黑袍的老者，缓缓的开口道，他的声音极其的嘶哑，嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开，此人号称鲲凰，不少他的对手，在被其擒获后，都是被其活生生的吞了，此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮，所到处，不少强者都是闻风丧胆。     “不用赶着那么急，让他们多火拼一下，死得越多越好。”红袍女子目光一闪，淡漠的道。     “嘿嘿，三大龙岛居然会寻求我们当帮手，当真是让人意料之外的事...”另外一名面色有些阴翳的老者，也是怪笑道，正是天妖三凰之中的鹰凰。     “等解决掉东龙岛并且得到龙凰血脉之后，三大龙岛，也迟早会被我天妖凰族所铲除...”红袍女子淡淡一笑，袖袍一挥，刚欲提速，一抹危机之感陡然自心中升起，然而，还不待她有什么反应，那下方的空间乱流中，猛的爆发出一波波极端强悍的斗气匹练，这些匹练，极其凌厉，瞬间便是射进天妖凰群众人之内，当下，凄厉的惨叫声便是爆发而起。     “何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死！”     红袍女子也是在此刻猛的回过神来，见到一下子便是死伤惨重的天妖凰族，顿时暴怒，玉手陡然对着下方空间乱流一握，那里的空间，便是生生扭曲起来，旋即砰的一声，那极其狂暴的空间乱流，居然直接被其一掌轰爆了去。     “哈哈，若是无胆的话，又怎敢半路截杀你天妖凰族？”     空间乱流爆裂而开，一道大笑声突然响彻而起，旋即一道身影自其中闪掠而出，最后出现在天妖凰族众人对面，双臂一摆，一股滔天气息便是弥漫而开：“天妖三凰，几百年不见，别来无恙啊？”     “你是？”凤凰目光含煞的望着那出现在面前的妖暝，眉头皱了皱，旋即眼神顿时阴沉了下来：“妖暝...你居然还没死？！”     “居然是那个老怪？他不是走火入魔陨落了么？”听得凤凰此话，那鲲凰与鹰凰也是一愣，道。     “嘿嘿，你这三个老妖都没死，本王怎会轻易陨落。”妖暝大笑道。     “不管你究竟为何没有陨落，但妖暝，你胆子可当真是越来越大了，看来这些年，九幽地冥蟒族过得太舒坦了，莫非你们要真的以为你们能与我天妖凰族齐名，便够格在我族头上撒野不成？”凤凰面色阴寒的盯着妖暝，语气森森的道。     “呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。”     一道淡笑声，突然从妖暝身后传出，其身旁空间微微波荡，一道身影缓缓出现在了众人面前。     “你又是何人？！”望着那出现在妖暝身旁的人影，凤凰面色也是微微一变，她能够感觉到，那道人影居然也是一位达到了一星斗圣后期的强者。     “萧炎？！”     凤凰此话刚刚脱口，那后方的风清儿以及九凤，却是一脸惊骇的失声道。     “萧炎？你便是那个坏我天妖凰族未曾得到龙凰本源果的罪魁祸首，萧炎？！”听得两人惊叫声，那凤凰的脸颊，彻底阴沉而下，望着萧炎，咬牙切齿的道。     “看来我在天妖凰族中倒是名声不弱啊。”萧炎微微一笑，目光随意的瞥了一眼九凤以及风清儿，而在他这等目光扫视下，两人居然都是有些索索发抖起来，两年多不见，那风清儿的实力依旧是在原地踏足，显然是因为换骨实力暴涨后所带来的后遗症，她这一辈子，实力都不会再如何精进，更别说踏入半圣，至于那九凤，倒是达到了九转斗尊巅峰的地步，距离半圣，也仅仅只是一步之遥，显然这个天妖凰族的未来族长，还是有着不低的天赋。     “呼...”     凤凰深吸了一口气，然后缓缓的吐出，目光阴沉的望着萧炎，妖暝那一群人，这种局面，显然是来者不善。     “妖暝，你这番作为，是想让九幽地冥蟒族与天妖凰族彻底开战么？”凤凰声音冰冷的道。     “没办法，我也受到了邀请，只不过不是帮三大龙岛，而是帮东龙岛。”妖暝摊了摊手，笑道，他也并非是寻常人物，怎么可能会被凤凰所吓倒，后者的凶名，对于他来说，可没什么威慑力。     “三位，要不你们现在带人掉头回去，我们倒不会动手。”萧炎笑眯眯的道。     “你算什么东西？！也敢让我们掉头？而且就算我们回去了，你还真以为东龙岛便无事了不成？三大龙岛如今恐怕已是彻底将东龙岛包围，等你们赶过去的时候，说不定见到的，只不过是一片废墟！”那面色阴翳的鹰凰，阴冷的道。     闻言，萧炎袖袍中的拳头猛然紧握，没想到三大龙岛居然如此急切，现在便是动手了...     “现在，滚出虚无空间，不然，便一个都别走了！”     萧炎眉头微微皱了皱，也不再与天妖凰族多说废话，抬起头来，声音平淡的道。     风清儿以及九凤听得萧炎此话，眼皮都是跳了跳，这个家伙，两年多不见，真是越来越嚣张了，要知道，他们这一行，可是足足有着三位太上长老，这三人，都是货真价实的斗圣强者，这片天地间巅峰般的存在...     “小辈，老子叱咤斗气大陆的时候，你老娘都还没出生！”那鹰凰听得萧炎这般不客气的话语，眼中顿时凶光暴射，体内滔天斗气，如同风暴一般，瞬间爆发开来。     “杀了！”     凤凰也是脸颊冰寒，充满着杀意的音节，从其嘴中吐出，虽说她能够感应到妖暝的实力胜她一些，但他们这边，毕竟有着三位斗圣，而对方，仅仅两位，这般阵容，他们还占不少的优势，怎么可能说退就退！     “哈哈，好，本王也想试试，这么多年，你们天妖三凰能有什么长进！”妖暝仰天大笑，身形一动，便是暴掠而出。     “一人对付你，足矣，鲲凰，你对付那个小子，鹰凰，你带领其他人，将闲杂人等，尽数杀了！”凤凰冷笑一声，身形也是闪掠而出，毫不相让的与妖暝狠狠的碰撞在一起，顿时间，一股股让得人胆颤心惊的能量暴动，便是席卷而开。     “一个人可拦不住我，你们还是两人一起吧！”     萧炎大笑，身形一动，便是直接出现在了那鲲凰身前，体内金光瞬间暴涌，其体形也是陡然膨胀，蕴含着毁灭般劲风的拳头，毫不留情的便是对着后者轰了过去。     “吞噬天地！”     面对着萧炎如此威势的攻击，那鲲凰面色也是一变，嘴一张，黑气暴涌，转瞬间便是化为一只足有百丈庞大的狰狞巨嘴，一口便是将萧炎拳头给吞了进去。     “胃口太大，小心撑死！”     见状，萧炎一声冷笑，掌心狠狠一震，那黑气大嘴，直接是生生爆裂而开，残余劲风，尽数倾泻至那鲲凰身体之上。     “哼！”     被萧炎一拳轰中，那鲲凰也是一声闷哼，脚步蹬蹬的连退了上百米方才止住身形，面色有些震惊的望着萧炎，同为一星斗圣后期，但后者的战斗力却是格外的强悍。     “二哥！”     那原本准备对小医仙等人出手的鹰凰，见到鲲凰直接被萧炎一拳轰飞，也是大惊失色，略作迟疑，身形一动，出现在鲲凰身旁，目光警惕而阴寒的望着萧炎，沉声道：“这小子有些古怪，我们两人联手，迅速将其斩杀！”     闻言，鲲凰迟疑了一下，也是咬牙点了点头，经过先前的接触，以他一人的实力，的确无法与萧炎抗衡，这倒是让得他颇为的憋屈。     那远处，风清儿与九凤见到这一幕，面色也是有些惨白，目光不可置信的望着那道金光身影。     “斗圣...而且还是比鲲凰长老更强的斗圣...怎么可能，这个家伙怎么可能在两年内进步如此恐怖？！”     在他们拼命的想要赶超萧炎时，募然抬头，却是发现，他们连人的背影都是已经看不见了，这对于向来颇为自傲的两人来说，可是一个不小的打击。     “唳！”     两道惊天动地的凤鸣之声，突然响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状，一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般，一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内的空间乱流，生生震散而去。     “哈哈，双圣又能如何？今日，便让我来领教一下，两位斗圣联手，又能奈我何？！”     萧炎仰天大笑，笑声如雷，金色巨人踏立虚空，霸气绝伦！     （第三更！！     求月票，疯狂的求月票！！！！！！     ） 第一千四百五十一章 绝对压制    第一千四百五十一章 绝对压制     “小辈找死！”     听得萧炎大笑，那鹰凰脸皮顿时一抽，怒极反笑道，他二人纵横斗气大陆多年，当年凶名谁人不知谁人不晓，没想到如今遇见一个小辈，居然还想踩他们头上去了，这是性子桀骜的他无法忍受的事。     “二哥，出手，杀了他！”     鹰凰双臂自袖中探出，却是一对漆黑色森森鹰爪，其爪刃足有半丈之长，如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。     闻言，那一旁的鲲凰也是面色阴沉的点了点头，其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡，这是他的独门绝技，吞噬之涡，拥有着这些漩涡护体，他便是不会受到半点的伤害，足以称为真正的绝对防御。     “大裂妖爪！”     鹰凰身形一动，背后足有数十丈庞大的羽翼伸展而开，一个闪烁下，便是出现在了萧炎上空，巨大的黑色利爪猛的按下，凌厉的劲风直接封锁了萧炎周身空间，然后狠狠的对着后者脑袋抓了过去。     “鲲凰血胃！”     在鹰凰出手时，那鲲凰也是不约而同的施展出凶悍斗技，黑气自其体内暴涌而出，飞快的在萧炎下方形成了一个足有数百丈庞大的黑色古怪形体，看上去，就如同一个巨大的胃器官一般，在那胃的上方，裂开一道大口子，如同狰狞的大嘴一般，疯狂的对着萧炎噬咬而去，看那模样，似乎是想要将萧炎给吞噬进去。     两人一出手，便是展现出了极为默契的配合，一上一下，将萧炎所有的退路都是彻底的封死，而且出手尽是杀招，丝毫不给萧炎半点的机会，两人的凶名与凶性，在此刻算是展露无疑。     萧炎目光飞快的在上下两边扫了扫，面对着两位斗圣强者的默契攻击，他倒是并未显得慌乱，伸出手指，猛的对着天空上那飞掠而来的爪风狠狠一点。     “黄泉指！”     一指点出，空间之内能量顿时狂暴而起，一只巨大的深黄色手指凭空出现，然后轰隆隆的撕裂空间，带起可怕的声势，与那爪风狠狠的撞击在一起。     “大天造化掌！”     一指点出，萧炎丝毫不停，右掌陡然对着下方便是一掌拍下，巨大的黑色光圈闪电般的扩散而出，最后将那黑色巨胃生生覆盖，强悍的吸力爆发而出，将其生生的拖了进去。     “轰！”     在萧炎这般凌厉反击下，爪风以及黑色巨胃皆是被震散而去，而作为攻击的发动者，鹰凰与鲲凰也是受到一些牵连，体内气血好一阵翻腾。     “这小子修行的斗技，居然全部都是天阶，而且还施展得如此炉火纯青！”     萧炎这霎那间的反击，终于是令得鲲凰与鹰凰二人面色有些变化，目光飞快的扫了一眼凤凰与妖暝的战圈，在见到凤凰居然是略微处于一些下风时，心头更是微微一沉...     “冥长老，你带其余人，将天妖凰族的那群人解决了...”     萧炎一指一掌震退鲲凰鹰凰二人，低沉的声音，也是在九幽地冥蟒族那位实力达到了中级半圣的长老耳边响起。     “嗯。”     闻言，那冥长老也不敢怠慢，先前萧炎所展现而出的威势，连他都是有些心抖，虽说他是半圣强者，但他却是明白，若是萧炎要对付他的话，他根本支撑不过五回合。     “众人随我来，今日便让天妖凰族瞧瞧我九幽地冥蟒族的厉害！”     冥长老一声大喝，一马当先，直接冲向了天妖凰族的那一群强者之中，现在的后者阵容中，已经没有了达到半圣级别的强者，最强的，也便是九凤那种斗尊巅峰，但斗尊巅峰与半圣之间的差距，却不是一星半点，因此，面对着冥长老这头猛虎的冲杀，天妖凰族虽然人数偏多，但却依旧是有些溃不成军。     “混账，你敢！”     见到短短几个接触间，天妖凰族的强者便是出现了伤亡，鲲凰以及鹰凰二人顿时勃然大怒，然而两人刚刚前踏一步，一道身影，便是陡然出现在前方。     “滚回去！”     萧炎面色冰冷的望着二人，幽泉猛的摊开，体内斗气如同风暴一般聚集在其手掌之上，一股可怕的波动，迅速蔓延而开。     “黄泉掌！”     斗气如同洪水一般一波波的冲击而开，萧炎面无表情，右掌对着后者猛的一拍。     随着萧炎一掌拍下，虚无空间顿时杨让而起，巨大的掌印，如同一方天地一般，骤然出现在鲲凰与鹰凰头顶之上，然后携带着那毁天灭地般的声势，轰然落下，沿途空间，顿时寸寸崩裂而开，音爆之声，砰砰的接连响起。     巨大的掌印，如同山脉一般压顶而来，感受着其中所蕴含的毁灭力量， 鲲凰与鹰凰二人的面色，顿时彻底的凝重了起来。     “唳！”     嘹亮的凤鸣之声，在此刻响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人身体陡然膨胀起来，转眼间，便是化为了两头足有千丈庞大的天妖凰，巨大的羽翼一振，两道百丈庞大的光柱，便是从两人嘴中喷射而出，狠狠的轰击在那巨大的掌印之上。     “咚！”     这般撞击，如同陨石相撞一般，可怕的冲击力，如同海啸一般，呼啸弥漫...     “给我镇压了！”     望着那居然被两人联手缓缓顶上去的黄泉掌印，萧炎目光一寒，眉心处，族纹迅速涌现，而其气息，也是在此刻瞬间暴涨，几个眨眼间，便是从一星斗圣后期，突破到了二星斗圣层次。     “不好，那小子气息突然间大涨!”     萧炎的变化，也是被鲲凰二人所察觉，当下面色便是一变，然而还不待他们分散逃跑，头顶上方那巨大的掌印，便是陡然压来，两道百丈光柱，生生爆裂而开。     “死！”     萧炎目光森寒，黄泉掌也是轰然落下，最后狠狠的轰在两人那庞大的身体之上。在落下的霎那，恐怖的火焰，也是从其中喷射而出...     “叽！”     遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰，顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断的从两人体内暴射而出，低沉的爆炸声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着，甚至连森森白骨，都是露出了一大半，这结结实实的一掌，直接将两人给轰了小半个废人...     “两位太上长老居然败给萧炎了！”     鲲凰二人的惨败，自然也是被那些正苦苦抵挡着冥长老，小医仙等人进攻的天妖凰族强者所察觉，当下脸色便是煞白了起来，那九凤与风清儿，更是目光呆滞，他们没想到，萧炎居然凶悍到了这种地步...     “给我封印了！”     萧炎脚步一踏虚空，鬼魅般的身形便是出现在鲲凰二人头顶上空，手印急速变幻，最后化为两道奇异光柱射进后者二人脑袋之中，顿时，两人身体飞快缩小，眨眼间便是变幻成人形，但两人的额头上，已是多了一个奇异的符文，这种一种封印之术，但却必须在对方毫无抵抗之力的时候施展方才能够成功。     成功封印住鲲凰二人，萧炎冰冷的目光，再度转向那些天妖凰族的强者，而见到他的目光望来，后者等人，顿时齐齐的打了一个寒颤，连两位太上长老出手都拦不住这个家伙，他们又算得了什么？     “逃！”     众人面面相觑一眼，心中骇意大升，居然是展动身形而，鸟飞兽散，对着四面八方逃窜而去。     “想走？！”     见状，萧炎却是冷笑一声，手掌遥遥一握，那片虚无空间便是凝固成一座无形的而牢笼，袖袍挥动，牢笼迅速缩小，而那群天妖凰族的强者，则是被死死的困在一个不足十丈左右的无形牢笼之中，无论他们如何挣扎，都是于事无补。     那些九幽地冥蟒族的强者见到这一幕，也是悄悄的抹了一把冷汗，连那位冥长老都是不曾例外，萧炎所展现出来的实力，方才让得他们明白，什么叫做绝对的压制...     封印了鲲凰二人，再镇压住天妖凰族一群人，萧炎也是缓缓的松了一口气，这连番的施展，他也是费尽了全力，一人独斗两位斗圣，消耗太过巨大，如果对方再多一人的话，恐怕就算是萧炎，也只能被拖入缠斗之中。     做完这一切，萧炎略作休息，方才抬起头来，望着远处虚空凤凰与妖暝之间的激烈战斗，不由得一声冷笑，大喝道：“凤凰，鲲凰与鹰凰已然落败，你若再敢动手，每隔十息，我便杀一人！”     “什么？！”     听得萧炎冷喝，那正斗得难分难解的凤凰与妖暝皆是一怔，连忙转移目光，旋即便是目瞪口呆的见到萧炎手中所擒的鲲凰二人，而此刻的二人，浑身鲜血淋漓，面色惨白，双目紧闭，也不知道是死是活。     “怎么可能？！”     望着这一幕，绕是以凤凰的定力，都是忍不住的有些头晕目眩，面色难以置信的喃喃道。     (从明天开始，三更到本月结束！     最后的疯狂，绝对不会让半步！     一章码完，距离再度被拉开，斗破的兄弟姐妹们，斗破需要你们的力量！！     为了那最后的荣耀，为了那两年的相伴，最后一次的第一争夺，绝对不认输！！！！！     疯狂的求票！！！！) 第一千四百五十二章 人质威胁    第一千四百五十二章人质威胁     “哈哈，好，萧炎兄弟当真是霸气，以一敌二，居然还能如此迅速的将这两个老怪收拾，此事若是传回兽域，不知道得引起多大的骚动！”     妖暝率先回过神来，大笑道，心中对于萧炎也是越发的高看起来，虽说他是二星斗圣后期的实力，但也没有绝对的把握能够战胜萧炎，而且与后者接触得越久，妖暝越是能够发现他的深藏不露，他能够如此快速的在三大龙岛以及东龙岛之间作出帮助后者的抉择，萧炎的实力，也是其中相当重要的一环。     虽说现在的萧炎表面实力仅仅只是一星斗圣后期，但如此年纪的一星斗圣，几乎可以算得上时妖暝修炼这么多年首次所见，这等堪称妖孽般的天赋，谁能知道他日后的极限？     到了他这种层次，与人结识，不仅要看现在，同样的，还需要看对方的潜力值，而在妖暝看来，萧炎所拥有的潜力值，绝对堪称可怕！不然的话，他还真的很难在重掌大位后，便是同意作出这等大动作...     天妖凰族，可不是什么好对付的势力，同为三大族群之一的九幽地冥蟒族，对于这点，再清楚不过，这些年太虚古龙一族隐匿，而天妖凰族，无疑便是魔兽界真正的霸主，比起他们，就算是九幽地冥蟒族，都是要弱上一筹。     “萧炎，你若是敢杀了他们，我天妖凰族，绝对与你不死不休！”凤凰也是徐徐的从那震惊中回过神来，深吸了一口气，她狠狠的盯着萧炎，沉声道。     “我与天妖凰族早有恩怨，若是惧怕你们的话，我还敢在你们面前现身？”闻言，萧炎却是一笑，旋即笑容微微收敛，声音冷淡的道：“我现在不想跟你废话，不要怀疑我的手段，若你真是冥顽不灵，我不介意下狠手让你天妖凰族掉几块肉。”     见到萧炎那寒意涌动的双眼，凤凰一滞，到嘴的喝骂被其生生吞下肚内，虽然对前者知之不深，但她却是能够感觉到后者话语之中的森然。     “你究竟想要怎样？”被逼无奈，凤凰只能怒喝道，每一位斗圣强者，都是族内最宝贵的财富，损失一位，就算是对于天妖凰族这等超级势力，也无疑是割肉放血之痛，若萧炎真的一怒之下将鹰凰鲲凰二人给宰了，那天妖凰族就真要吐血了。     “我不想怎样，只是想让天妖凰族别插手太虚古龙一族的事而已。”萧炎淡笑道。     “哼，就算我们不插手，东龙岛也无法抗衡三大龙岛，三大龙王联手，你还真以为凭东龙岛那未完全成熟的龙皇能够抗衡么？”凤凰冷喝道。     “这便不是你能管的事了...”萧炎目光望向凤凰，淡淡的道：“现在你有两条路可走，留下来，或者走...你若是留下来的话，我便与妖暝族长联手将你也擒了，然后将你们这所谓天妖三凰都宰了，走的话，那便请离开，另外帮我送个消息去天妖凰族，让他们别多管闲事...”     “就怕你没这个本事，鲲凰与鹰凰只是吃亏是轻敌，先是被你重创，然后待得他们未曾回过神时将两人封印，你与妖暝联手，我虽然打不过，但若是拼得自爆，你二人也不好受！”     听得萧炎将擒住自己所得那般轻描淡写，凤凰顿时眉毛竖起，不过她也不是寻常人物，当下便是冷笑道。     “不愧是天妖三凰的大姐头...”萧炎一笑，手掌却是缓缓的抓上鹰凰与鲲凰二人的天灵盖，淡淡的道：“既然如此的话，那便快点下决定吧，我看是你自爆快，还是我捏碎他二人魔核快...”     闻言，凤凰脸色也是一变，咬着牙，死死的盯着萧炎，但面对着她的目光，萧炎却是面不改色，手掌上，却是缓缓用力。     “好，我答应你，天妖凰族不再插手太虚古龙一族的事，你将他们放了，我带他们离去！”对视了片刻，凤凰终于是颓然下来，咬牙道。     “呵呵，有魄力，不过其他的人可以放，但九凤以及这两位，却是不能放。”萧炎微微一笑，手掌对着那封锁的空间一抓，面色惊慌的九凤便是被其凌空抓起，扯到身旁，手掌连拍，将其体内斗气尽数封印。     “看来这个交易，你并没有诚意。”凤凰语气冰凉的道。     “你还真当我是蠢货不成？将人交给你，你们回天妖凰族整顿一番，然后再派更多的强者进来？”萧炎冷笑，道：“这三人便是人质，如果你天妖凰族依旧执意参与太虚古龙一族的事，那便准备给他们收尸，但你们若真的收了这个心思，待得太虚古龙内乱完结，我自然会将人放走，天妖凰族也不是寻常势力，我知道杀了他们便是结了不死不休的死仇，所以，只要你们不出尔反尔，我便绝对会信守喏言！”     “至于信不信，那是你们的事情，你要记清楚，现在，我不是在跟你商量，而是在...威胁！”萧炎抓着鹰凰二人天灵盖的手掌缓缓的发出嘎吱声响，其目光，阴寒如水的盯着凤凰。     “现在，你便立刻滚回天妖凰族，让你们那族长好生思量一下，究竟是要这个未来的族长以及两位太上长老，还是继续插手太虚古龙的事！”     凤凰被萧炎那极端不客气的话语气得浑身发抖，她在天妖凰族甚至整个中州，都是有头有脸的人物，什么人胆敢如此对其说话？但不管其心中怒气如何喷薄，但她也是明白，现在的诸多主动权，是在萧炎手中，甚至，对方真的可以与妖暝同时出手，如果她不选择自爆的话，那么也只能落入两人手中...     整片虚空，一片寂静，想来都是被萧炎这番话语狠狠的震慑了一番。     “将人给我，我会把你所说的话带回去！”凤凰深吸了一口气，终于是面色阴沉的开口道。     萧炎袖袍一挥，那扭曲的空间囚牢便是凭空散去，一股劲风将那些天妖凰族的强者尽数推到凤凰身旁，但至于九凤以及鲲凰鹰凰二人，却依旧被其抓在手中。     “凤凰长老...”     一干天妖凰族的长老，有些尴尬的站在凤凰身旁，没想到，他们今日居然会变成人质...     “闭嘴，一群废物！”     凤凰此刻明显是在火头之上，顿时喝骂一声，让得那些长老面色青白不一，但却不敢说半句话。     “萧炎，你好大胆，这事，我天妖凰族记下了，如果他们有一点点的损伤，天妖凰族，必然与你不死不休！”     凤凰冰冷目光转向萧炎，冷声道，她的心中，也满是憋屈，这次好不容易领队出山，没想到才进入这虚无空间没多久，便是遇见了这个煞星，损兵折将不说，还生生的被扣留了三个人质，如此灰头土脸的回去，不知道会引来多少古怪的目光。     “呵呵，凤凰长老请放心，只要天妖凰族不会作出尔反尔的勾当，那我也定然会保他们三人的平安。”萧炎微微一笑，旋即话音一转，道：“我会随时关注天妖凰族的动静，一有不对，我会先送一个人头过去...”     凤凰嘴角一阵抽搐，眼中怒火几欲喷射而出，但最后，她还是按耐下了心中的暴怒，手掌在面前虚空狠狠一划，一道空间裂缝便是浮现而出，而其也不做什么停留，身形一动便是钻进裂缝，在其后面，那群天妖凰族的所谓长老强者也是连忙鱼贯而入，生怕此刻的萧炎给他们来上一记...     当最后一个天妖凰族的强者消失在空间裂缝后，这片空间也是安静了下来，妖暝眨了眨眼，半晌后，终于是忍不住的放声大笑了起来。     “萧炎兄弟，我妖暝极少佩服人，这一次却不得不服，这天妖凰族，吃瘪吃得太大了，此事若是传回兽域，不知道会有多少人暗中偷笑。”妖暝对着萧炎竖起大拇指，大笑道。     萧炎微微一笑，将手中的三人甩给几位九幽地冥蟒族的长老，后者等人连忙抓住。     “斗圣强者可不是随随便便就能制造出来的，若是失去了这两个老鬼，天妖凰族的底蕴也会受到打击，这个损失，可不是他们能够承受得了的。”萧炎微笑道，两名真正斗圣，这个代价，大陆上，能够承受得起的势力，屈指可数，比如天府联盟，如果损失了小丹塔大长老或者火云老祖的话，那就是真正的断手断脚了。     “现在怎么办？”妖暝笑道。     “去东龙岛。”     萧炎轻吐了一口气，脸庞上的笑容却是缓缓收敛，目光望向虚空深处，听凤凰先前的话，现在的东龙岛，恐怕已经陷入了三大龙岛的围攻，而紫研，或许也是出现了危机...     “抓紧时间，动身吧...”     一想到此处，萧炎眉头也是微微皱起，手掌一挥，也不做过多的停留，身形一动，便是全速对着虚空深处暴掠而去，在其后面，妖暝，小医仙，青鳞等人也是紧随而上。     “紫研...你可千万不能出事啊...” 第一千四百五十三章 路遇    第一千四百五十三章 路遇     虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其速度快若奔雷，一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见...     “萧炎兄弟，按照我们的速度，再有十几分钟时间应该便是能够到达东龙岛所在的区域...”在流光的最前方，妖暝目光远眺了一下，旋即偏头对着身旁的萧炎道。     “嗯，再加快点速度。”     萧炎微微点头，目光望着黑暗深处，袖中的拳头也是缓缓紧握起来，袖袍轻挥，速度再度暴涨，而见状，妖暝等人也只能连忙跟上。     “等等...有熟悉的气息。”     这般飞掠再度持续了几分钟，萧炎身形猛的一顿，眉头微皱的望向左边的虚无空间深处。     ...................................................................................     “砰！”     黑暗的虚无中，突然间传出剧烈的能量爆炸之声，旋即一道身影吐血而退，落入人群之中，面色惨白。目光愤怒的望着周围，此刻，在其周围，凭空悬浮着十来道身影，个个气息强悍悠长，显然都是拥有着极强的实力，特别是那领头的两位老者，气息看似普通，但却隐隐弥漫着恐怖的威压，赫然是两位达到了半圣层次的巅峰强者！     “三大龙岛，你们胆子也太大了，居然敢对龙皇陛下下手！”     在这十来道人影包围之中，也是有着七八道身影，不过其中大多数人都是处于重伤状态，而在这些人中，居然也是有着两道熟悉的面孔，仔细看去，赫然便是那曾经帮助萧炎数次的黑擎以及那位当初有过一面之缘的烛离长老。     而在这群人中，也唯有他二人看上去比较完好，但两人的脸色此刻却是异常的阴沉，他们本来是外出巡逻，哪想到巡逻刚刚回来，便是得知三大龙岛进攻东龙岛的消息，不过等到他们火急火燎的赶回来时，却是在路途上遇见了这些封锁东龙岛的三大龙岛的部队，当下便是爆发了大战，其结果自然不言而喻，拥有着两名高级半圣的对方，轻易的便是将他们所击溃，而且还一路追杀至此，显然是抱着赶尽杀绝的念头。     “嘿嘿，烛离，三位龙王大人才是真正的正统，你们不知从何处找来的冒牌货也想统一太虚古龙，倒也是想得太过天真。”一位身着战甲的老者，目光讥讽的瞥了一眼烛离，冷笑道，他正是这支队伍的领头人之一，同时也是拥有着中级半圣的实力。     “究竟是真是假，你们心中应该比我更清楚，看来在三大龙王的统治下，你们已经忘却了我们的族规...”烛离面色阴沉的道。     闻言，那位身着战甲的老者眉头皱了皱，脸色略微有些不太自然，太虚古龙一族，王族对于普通的族人，有着至高无上的统治力，那种源自血脉的威压，让得寻常族人根本就不敢反抗王族，他们二人在三大龙岛中，也是拥有着不低的身份，自然是明白，东龙岛的那位年轻龙皇，的确拥有着极为纯净的王族血脉，但他们毕竟被三大龙王统治多年，观念略微有些改变，虽然并不敢直接对那位年轻龙皇出手，但对于其他的人，倒是没有什么忌惮。     “千玄，不要跟这个老家伙废话了，速度解决他们，东龙岛的反抗出乎意料的激烈，我们必须尽快回去...”身着战甲的老者身旁，一位红脸老者有些不耐的挥了挥手，喝道。     “两个老王八蛋，想要灭我东龙岛，你们三大龙岛可没这个本事，等日后龙皇大人强大起来，你们三大龙岛就等死吧！”黑擎怒骂道。     “嘿，那也得等你们有那个时间...”那红脸老者嘿嘿冷笑了一声，旋即眼神一寒，一掌便是隔空对着黑擎拍了过去，恐怖的劲风直接撕裂虚空，快若闪电般的轰在了后者身体之上。     “噗嗤!”     如今的黑擎，虽说已是达到了八转斗尊巅峰的层次，但怎可能与一名高级半圣相比，当下身体表面上的战甲便是直接崩裂而开，一大口鲜血喷射而出，身体将后面的几个族人都是撞翻了去。     “不知死活的东西，也敢对本长老大吼大叫！”一掌将黑擎拍得吐血倒飞，那红脸老者也是不屑的冷笑道。     “狗日的王八蛋！”     遭受重击，黑擎的眼睛也是瞬间血红了起来，身体陡然膨胀了一倍。     “全部杀了，一个不留！”见状，红脸老者冷笑摇头，手掌一挥，道。     “你敢！”烛离暴怒，滔天斗气爆发而起，一拳轰出，浩瀚的斗气便是汇聚成一条百丈庞大的巨龙，疯狂的对着红脸老者冲击而起。     “吼！”     面对着烛离的攻击，那一位身着战甲的老者身体也是瞬间膨胀开来，转眼间便是变成半人半龙的战斗状态，仰天一声龙吟，便是如同一枚炮弹般弹射而出，一拳便是将那能量巨龙震成虚无。     “烛离，你我实力相差不多，如今你更是有伤在身，如何与老夫争斗？！”     那化成半龙模样的长老，脚掌在虚空一蹬，其身形便是诡异的出现在了烛离长老上方，巨大的龙爪，带着极端凌厉的劲风，狠狠的对着后者撕裂而去。     “砰！”     面对着对方那极其凶猛的攻击，烛离长老也是一咬牙，一套绘着龙纹的甲胄便是出现在其身体上，然后如同一条怒龙一般，与那半龙长老狠狠撞在一起。     “嘭嘭！”     在烛离长老与那位半人龙长老激烈交手时，那位红脸老者，却是冷笑着挥动着袖袍，每一次其袖袍的挥动，都将会有着一名东龙岛的战士吐血暴退，身体上的甲胄也是会爆炸开来，最后别三大龙岛的战士一拥而上，尽数擒拿...     “老子跟你拼了！”     见到族人一个个被抓，黑擎眼中顿时爆发出熊熊怒火，疯狂的一拳将两位欺近身来的两道身影打得吐血倒飞，其脚掌一跺虚空，身形便是如同闪电般的弹向红脸老者。     “蝼蚁般的力量，也敢在老夫面前叫嚣？”见状，那红脸老者却是冷笑摇头，拳头一握，细密的鳞片便是飞快的涌现而出，旋即一拳轰出，低沉的音爆声，砰砰的在拳下成形，然后与那暴射而来的黑擎轰在一起。     “嘭！”     这般硬轰，那红脸老者身体也是微微一颤，脚步也是退后了半步，但反观黑擎，那一条青筋毕露的手臂，却是噗的一声，迸射出一道道血箭，隐约间，还有着骨骼断裂之声响起，旋即，手臂软绵绵的落下，其身体，则是直接倒飞出了千丈距离，方才缓缓的止住。     黑擎浑身鲜血的悬浮在虚无空间上，他浑身的力量，都是被那红脸老者一拳轰散，若非其肉体极为强悍的缘故，那一拳，恐怕就能将他轰得爆体而亡。     “这就要死了么...”     黑擎的眼神，逐渐的有些涣散与模糊，此刻的他，已是被那红脸老者打成了重伤，虽然心中极其的不甘，但他却是明白自己与对方之间那极其巨大的差距。     “放心，你死后，我会将你丢到龙墓里去，也算是给你个归宿...”黑擎身前的空间微微波动，红脸老者再度浮现，他目光冷漠的看了一眼黑擎，然后缓缓蹲下身子，手掌轻轻的放在后者天灵盖上，略有些浑浊的眼中，寒芒涌动。     “火战，你敢杀他，龙皇陛下不会放过你的！”     远处，正被死死拖住的烛离长老也是见到了这一幕，当下浑身都是冰凉了下来，眼睛血红的怒吼道。     “嘿，龙皇陛下？这也得她能够在三大龙王联手中活下来才是...”闻言，那红脸老者却是讥讽的摇了摇头，低头望着那全身肌肉都在颤抖，想要再度凝聚力量对他发动攻击的黑擎，怜悯的道：“倒是性格极硬的汉子，不过可惜，投错了阵营...”     话音落下，他也是有些不耐的摇了摇头，抓住黑擎天灵盖的手掌缓缓用力。     “这次的胜利，是属于三大龙岛的，不过你放心，会有不少人去陪你的，至少，你不会感到孤单...”     红脸老者脸庞上，浮现一抹残酷笑容，尖锐的手掌轻易的在黑擎天灵盖上印出了五个血洞，然而，就在其准备一次性将后者脑袋捏爆时，却是骤然间感觉到，一只有些冰凉的手掌，也是悄无声息的落在了他的天灵盖上，与此同时，一道轻声，也是缓缓传进他而耳中，让得他身体如同雕塑般，彻底僵硬。     “你说，是你捏碎他的脑袋更快，还是我更快？”     那本已在闭目等死的黑擎，也是听得这道不带丝毫烟火气息的轻声语调，当下双眼陡然睁开，一道熟悉的削瘦身影，便是印入了眼中。     “萧...萧炎？”     （第一更！！！今日开始，三更到本月最后一天！     距离第一，101票，兄弟姐妹们，我们冲上去吧！） 第一千四百五十四章 解决    第一千四百五十四章 解决     黑擎目光极端错愕的望着那出现在身旁的削瘦身影，特别是在见到后者的手掌正轻轻的贴于红脸老者天灵盖时，其眼皮更是忍不住的剧烈跳动了起来...     “阁下是何人？我乃北龙岛火战长老！”     那红脸老者的身体，也是在此刻彻底的凝固了下来，身体不敢有着丝毫的动弹，他能够感觉到那轻放于其天灵盖的手掌上蕴含着何等可怕的力量，他心中清楚，只要那一只手掌轻轻的一震，自己的脑袋，便是会在一霎那间，爆裂成一团血雾...     “这究竟是从哪里冒出来的牛鬼蛇神？为何我居然没有感觉到他靠近的波动？”     红脸老者目光闪烁不定，面色也是因此而急速的变幻着。     “松开你的手...”萧炎淡淡的瞥了他一眼，道。     闻言，红脸老者面色微微一变，眼珠飞快的一转，道：“我数到三，我们一起放，如何？”     “萧炎，杀了他，他是北龙岛的半圣强者，地位可比我高多了，一命换一命，值！”黑擎面色涨紫的低声吼道。     红脸老者目光一寒，当下便是想要忍不住的一把捏爆黑擎的脑袋，但一想到身旁那位还未见到面目的神秘人，他也只能按耐下心中的杀意，沉声道：“阁下认为如何？”     “可以...”萧炎一笑。     “好，一，二，三！”红脸老者一喜，三个数字迅速从其嘴中喝出，而在最后一个数字落下时，他感觉到天灵盖上的那冰凉手掌，果然是移了开去，当下急忙甩开黑擎，身形闪电般的倒飞而出。     “这位朋友不知是何方高人？此事乃是我太虚古龙一族的事，还望朋友不要插手，我三大龙岛的龙王大人，便是在不远处的地方，若是引来他们的话，想必阁下脱身也很困难！”在身形倒飞而出时，那红脸老者也是看清楚了那先前出手之人，在见到后者居然如此年轻时，也是一怔，旋即沉声道。     对于他的喝声，萧炎却是犹若未闻，低身将黑擎扶起，取出一枚丹药弹进其嘴中，笑道：“怎么样？”     “还死不了...”黑擎苦笑着摇了摇头，极为惋惜的看了红脸老者一眼，道：“你刚才就该直接杀了他，那家伙可是半圣强者，杀了的话，也算是挖了北龙岛一块肉，这种机会...可不是次次都能遇见的。”     黑擎的话语中，很是有些恨铁不成钢的味道，在他看来，用他的命去换一位半圣强者，简直就是无比划算的事。     “火战，怎么回事？”     这边的变故，也是被那正在与烛离长老交手的半龙长老所察觉，当下眉头一皱，大声喝道，而在说话时，其下手却依旧狠辣，龙爪挥舞间，凌厉的爪风将烛离长老逼得略微有些狼狈，他本就有伤在身，因此无法真的将对方击溃。     “出了点问题。”被称为火战的红脸老者目光紧紧的盯着萧炎，从后者身上，他感觉到一种若有若无的威压，因此也不敢太过大意，沉声道。     “砰！”     闻言，那半龙长老眉头一皱，猛的一掌将烛离长老震得蹬蹬后退，目光也是望向了那一边，最后顿在萧炎身上，眼睛顿时眯了起来，冷声道：“这位朋友，在这虚无空间插手我太虚古龙一族的事，可不是什么明智的举动啊。”     “萧炎？”     烛离长老也是趁着此时松了一口气，望着黑擎身旁的人影，也是大出意料，旋即似是想到什么，面色略微的有些变化，身形一动，便是出现在萧炎身旁，道：“你怎么来这里了？这里的事不是你能插手的，你带黑擎走吧，我掩护你们！”     “想走？哪有这么容易，这位朋友，这可是你最后的机会了！”红脸老者目光逐渐的泛起许些不善，盯着萧炎，缓缓的道。     “中级半圣的实力，也敢在我面前叫嚣！”     萧炎眉头微皱，脚掌突然朝前一踏，身形瞬间消失。     见到一幕，那红脸老者面色顿时大变，身形化为一道流光急速暴退，然而，其身形刚动，一只大手便是从其面前的空间穿透而出，一把便是落在其天灵盖上，与此同时，冰冷的声音，也是从空间之中传出。     “再动一下，便死！”     红脸老者目光骇然的望着那缓缓从面前虚空浮现的身影，片刻后，有些变调的嘶哑声音，缓缓的从其牙齿缝隙间传了出来：“你...你是斗圣强者？”     不仅红脸老者被萧炎这一手骇得面色呆滞，就连黑擎以及烛离长老，也是目瞪口呆的望着这一幕，显然是有些回不过神来，当初萧炎从东龙岛离开时，不过方才五星斗尊的实力，结果这才几年时间不见，就直接从五星斗尊蹦成斗圣了？     “这...他娘的还要不要人活了...”     黑擎目光呆滞的喃喃道，修炼这么多年，他也不过爬到八转斗尊巅峰的层次，距离半圣都还有老远的距离，结果这当初比他都还要弱许多的萧炎，居然是晋入了这等层次...     一把按在红脸老者的天灵盖上，萧炎瞥了一眼那逐渐变得惨白的红色脸庞，手指轻点在其额头之上，而伴随着他这一指的点下，那红脸老者额头上顿时出现了一个血洞，浑身气息急速萎靡下来，旋即萧炎手掌随意的一抹，一道符文便是出现在了其额头上，居然是直接将其给封印了去。     做完这些，萧炎方才拎着他一闪，出现在黑擎身旁，将人随手丢给后者，笑道：“要擒住他，还不需要拿你的命去换...”     黑擎有些木然的接过那不知死活的红脸老者，这在他眼中高不可攀的半圣强者，到了萧炎手中，却是这般的不堪，短短几分钟的时间，先前还耀武扬威的家伙，便是跟一条死狗没什么两样了...     “咕噜...”     一旁的烛离长老也是悄悄的咽了一口唾沫，就算他全盛时期，想要战胜这火战，也得经历好一番苦战，但这在萧炎手中...     “这个家伙，究竟是怎么修炼的？居然在短短几年时间中，修炼到了这种地步，不愧是龙皇陛下的朋友，果然不同凡响。”     “撤！”     远处，那半龙长老也同样是因为这一幕被惊呆了去，片刻后，回过神来，一股寒意从脚底涌上心头，一声厉喝便是当机立断的从其嘴中传出，对方能够轻易的擒拿了火战，显然是真正的斗圣强者，那个层次的强者，根本就不是他们这些人能够对付的，留下来，也是跟火战相同的下场。     在这半龙长老喝声落下时，其身形率先暴退，几个闪烁间，便是出现在了黑暗尽头，他必须尽快将这里的事报告上去，到时候自然会有岛中强者来收拾这个家伙。     “萧炎，不要让他们跑了，以免打草惊蛇！”见到这一幕，烛离张来也是一惊，连忙道，他倒是未曾料到这个老家伙居然说跑就跑。     萧炎笑着点了点头，但却并未动身，目光望着那群人逃窜的方向，约莫两分钟左右后，突然有着流光闪现，旋即一道道身影从哪里闪掠而来，最后出现在了众人面前，赫然便是妖暝一行人，而此刻在他们手中，人手抓着一人，那位刚刚逃跑的半龙长老，也是身在其中。     “呵呵，这老家伙倒是狡猾，不过区区中级半圣的实力，能翻起什么浪花？”妖暝将手中直接被蛮横打昏的半龙长老丢向萧炎，笑道。     萧炎接过这位长老，也是将其封印了，然后再丢给黑擎，目光望向烛离，笑道：“这位是九幽地冥蟒族的妖暝族长...”     “九幽地冥蟒族？”闻言，烛离面色微微一变，目光警惕的望着妖暝，道：“据说三大龙岛曾经派人想要与他们合作对付我们东龙岛。”     “呵呵，这位长老不用多虑，答应与三大龙岛合作的，是我那不成器的兄弟，不过他现在已被我剥夺了族长身份...”妖暝一笑，道：“现在我是受萧炎兄弟所邀，若是东龙岛不嫌弃的话，我九幽地冥蟒族可以帮上一些忙。”     “哦？”     闻言，烛离长老也是一怔，目光看向萧炎，在见到后者微笑点头后，他眼中方才迸出狂喜之色，此时的东龙岛，最需要的，就是这等援军之力。     “如今东龙岛情况如何？”萧炎问道。     烛离长老轻叹了一声，摇了摇头，声音低沉的道：“很不好，三大龙岛这一次是倾巢而来，打定了主意要在龙皇陛下未曾真正达到巅峰之前将其抹杀，如今东龙岛一片混乱，龙皇陛下也是被三大龙王联手围困住...”     萧炎脸庞上也是涌上一抹凝重，东龙岛的情况，比他想象中的还要遭。     “走，先去东龙岛...”     缓缓的吐了一口气，萧炎袖中拳头缓缓紧握，不管那三大龙王有多强，他都不可能因此对紫研的处境视而不见...     （第二更，继续码第三更！     求月票！！） 第一千四百五十五章 再见紫研    第一千四百五十五章 再见紫研     黑暗的虚无空间之中，连光芒都是在这种地域之中消失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂，同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流，足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。     因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间，当然，这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎，但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的肉体。     虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散发出望去，只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中...     “轰轰！”     在那巨大的岛屿上，不断的传出极为激烈的能量爆炸声响，一波波极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数摧毁...     岛屿的四周虚空，有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出，利马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队，形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底的困死。     岛屿的某处上空， 一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此，目光不断的四处扫动，在这群人中央位置，一名面色冷厉的壮汉盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起黑擎都是要强上一线，显然是一位达到了九转斗尊巅峰层次的强者。     “咻！”     这名大汉，目光紧紧的盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！”     其话音最后一个字刚刚落下，一群流光，突然自那黑暗深处闪现而出，几个闪烁间，便是出现在了这群人不远处的地方。     “黑擎？是东龙岛的人，攻击！”     那大汉目光颇为刁钻，一眼便是见到流光之中的黑擎，当下面色一沉，冷喝道。     “是！”     听得他的喝声，那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出，齐齐发射之下，倒也是有着极强的声势。     “碎！”     然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传出，旋即，众人便是惊恐的见到，那一道道光柱，砰砰的直接爆炸而开，紧接着，一股无可抗拒的可怕力量，从虚空之中暴涌而出，狠狠的轰击在他们身体之上。     “噗嗤！”     这般攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄，直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到九转斗尊巅峰的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。     “混账，你们究竟是什么人？！”     那大汉目光惊骇的望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。     流光在大汉身前不远处缓缓散去，萧炎从中踏出，他的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛，此刻的东龙岛，已是千疮百孔，各处地方，都是在爆发着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。     龙岛之上虽然一片混乱，但萧炎一眼还是能够看出，东龙岛的防线，已经从外围收缩到了最核心的龙殿，那里是东龙岛中央位置，也就是说，除了那龙殿附近的范围外，整个东龙岛，基本都这三分二的地方被三大龙岛所占据，这般情况，当真是极其之糟。     “紫研呢？”     目光四处一扫，但却并未发现紫研的身影，萧炎眉头微皱，刚欲问话，那遥远的虚无空间，便是猛然间传来一道极其恐怖的能量波动。     感应着这道能量波动，萧炎面色也是微微一变，抬起头来，目光望向那能量波动传来的方向，只见得在那遥远的虚空中，一个犹如璀璨烈日般的光圈悬浮而立，在那光圈之内，隐约能够见到几道人影快若闪电般的交锋，而伴随着他们每一次的交手，一波波可怕的能量风暴，便是会铺天盖地的席卷而开，若非距离龙岛有着一些距离的话，恐怕光是那余波，就能将东龙岛给彻底的掀翻。     萧炎的目光，死死的盯着那光圈之中，火焰缓缓的涌上双眸，令得其视线一下子便是洞穿了光圈，将其中的情况，尽数收入眼中。     最先印入视野的，是一道略有着一分熟悉的背影以及那散发着淡淡魅惑的紫色长发，那般熟悉的味道，除了紫研之外，还能是何人，只不过现在的她，仿佛并不再是当初那个小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。     高挑的身材，包裹在一套暗金色的贴身战甲之中，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。     那张精致的脸蛋，此刻却是因为微微竖起的柳眉而添上许些冷煞之意，虽然依旧年轻，但那纤细柳眉间，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下，待得其真正成熟时，那股王者风范，方才是让得人望而生畏...     在紫研的对面，有着三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。     “那便是三大龙王么...”     萧炎的目光锁定着那三道身影，眼中也是掠过一抹凝重之意，他能够感受到，这三人之中，任何一人的实力，都是要比妖暝更加强悍，也就是说，这三个家伙，至少都是三星斗圣的实力！     光圈内，紫研手持一柄比起身体还要粗长的暗金色长枪，长枪舞动，金光耀眼，竟然隐隐间让得三大龙王联手都是未曾讨得太大的好处，恐怖的实力，顿时展现无遗，看来那龙凰体质，让得她实力暴涨了太多太多，与萧炎相比，或许她才能真正的称为一步登天，而且这还登得比萧炎更稳。     龙凰，拥有着太虚古龙与天凰的血脉之力，魔兽界中真正的王者，一位龙凰真正达到巅峰时，面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧！     不过那是以后，现在的紫研，成为龙凰并没有太久，虽说在这些年实力也是暴涨，但面对着经验无比丰富的三大龙王，她依旧是有些显得力不从心，这般顽强抵抗，显然并不能支撑太久。     “吼！”     在萧炎为那遥远处的战斗而失神时，先前那位大汉却是猛的发出一道龙吟之声。     “找死！”     被龙吟声惊醒，萧炎眼神一寒，一掌拍出，那身形暴退的大汉身体便是直接爆成一团血雾。     “这家伙在传信，有不少三大龙岛的强者赶过来了。”烛离长老沉声道。     “先去龙殿...”萧炎目光一闪，果然是见到有着不少人影对着这边掠来，当下也不迟疑，身形一动，便是一马当先，对着龙殿所在的方向暴掠而去，其后妖暝等人也是急忙跟上。     “拦住他们！”     在萧炎等人动身时，那龙岛中也是传出一道道大喝之声，前方利马有着不少三大龙岛的人马对着萧炎等人阻截而来。     “哼！”     对于这些阻截，萧炎却是一声冷笑，体内斗气运转至极致，嘴巴一张，一片火海便是从其嘴中喷射而出，那恐怖的高温，连一些半圣强者面色都是有些变幻，以如今萧炎的实力，施展异火的手段以及威力，比起以往可不是知道强悍了多少倍，嘴巴一张，一片火海便是弥漫，换作以前，就算把他体内斗气榨干了，都颇难弄出这般声势。     借助着火海的阻拦，萧炎手一招，一道火罩便是包裹着众人，迅速自火海中掠过，几个闪烁，便是出现在了龙殿上空。     “哪里来的混账东西，居敢乱我三岛大事！”     就在萧炎出现在龙殿上空时，一道暴喝如同雷鸣般在耳旁炸响，旋即，一名身体如同巨猿般黑面大汉闪现而出，面色狰狞的一拳便是对着萧炎怒轰而去，可怕的力量，连方圆百丈内的空气，都是被瞬间抽干。     “萧炎小心，他是西龙岛的大统领玄魔，乃是二星斗圣的实力！”     见到那黑面大汉，烛离面色却是一变，急忙叫道。     萧炎袖袍一挥，一股柔劲，将众人尽数送入下方的龙殿，旋即猛的转身，身体陡然膨胀起来，转眼便是变成一具丝毫不逊色对方的金色巨人，然后在那众多惊骇目光中，直接一拳与那玄魔正面硬轰在了一起。     “给我滚！”     交轰的霎那，萧炎那怒雷般的轰鸣声，也是陡然在天际之上炸响而开！     （第三更到！     双倍开始了，没想到，最后的一次争夺，依旧是要这般的惨烈，但为了那最后的荣耀，最后的四天时间，兄弟姐妹们，请让我们一起努力！     求月票！！！） 第一千四百五十六章 大战爆发    第一千四百五十六章 大战爆发     “铛！”     天空之上，两道壮硕如魔神般的身影猛然相碰，宛如金铁般的巨响声，携带着一股可怕的劲风风暴，陡然自天空之上席卷而开，方圆百丈之内，那些靠得近的双方强者，直接是被那风暴狠狠的震飞而去，体内气血一阵翻腾。     劲风暴溢，萧炎所化的金光巨人身体也是一颤，脚步后退了一步，而对面的那位玄魔大汉，同样是蹬蹬的退后了几步，每一步的落下，那里的空间，便是会崩塌出一片片的黑暗空洞。     “好小子，果然有些本事！”     居然在这种硬碰之中没有讨到丝毫的好处，那玄魔脸庞上也是划过一抹惊诧之意，目光有些凝重的望着那不远处的萧炎，冷笑道。     萧炎目光在这玄魔身上扫了扫，眉头也是微微一皱，三大龙岛的实力的确极为不弱，麾下竟然还拥有者这等实力的强者，先前的硬碰，若非借助着金刚琉璃体以及那经过诸多天材地宝，龙凰精血淬炼过的强横肉体，萧炎还真不可能在肉体碰撞上占到上风。     “小子，你究竟是何人？报上名来，我太虚古龙一族的事，可不是一般人够胆插手的！”玄魔望着萧炎，冷喝道。、     对于他喝问，萧炎却是我未曾理会，目光突然扫向远处的西北方向，那里，两道身影快若闪电般的掠来，几个闪烁下，便是出现在了玄魔身旁，与此同时，冰冷的喝声，也是迅速传出。     “玄魔，还跟他废话什么，动手擒了他，三位龙王大人想必很快便是能够取得胜利，这之间，绝对不能允许出任何的差错！”     出现在玄魔身旁的两人，是两位身着青黄袍服的老者，这两人看上去极为的苍老，但眼中，却是有着寒意涌动，显然也不是什么心慈手软的主。     萧炎目光凝重的望着这两位老者，眼皮却是忍不住剧烈的跳了跳，在他的感知中，这两人的实力，比起那玄魔来，都是要强上一线，显然是两位打到了二星斗圣中期的巅峰强者...     “哼，你们三大龙岛欺我东龙岛无人不成？”在这两位老者出现后不久，那龙殿之中，也是陡然传出怒喝之声，旋即萧炎便是感觉到身旁空间一阵波动，两位白发苍苍，目光异常凌厉的老者便是闪现而出。     “萧炎，这是我东龙岛的大长老与二长老...”     在这两位白发老者身后，烛离也是紧随而来，对着萧炎道。     “见过两位长老。”闻言，萧炎也是一笑，冲着两位看上去不言苟笑的老者拱了拱手。     “萧炎小友不用客气，你是陛下的朋友，自然也是我东龙岛的贵宾，此番你紧急相助，这份情，我东龙岛是记在心里了。”那位手中拄着一根龙形拐杖的白发老者看了萧炎一眼，脸庞上缓缓的浮现一抹笑容，声音也是颇为的客气。     “身着青袍的那人，是西龙岛的大长老，名为诛木，乃是二星斗圣中期的强者，身着黄袍的老者，是南龙岛的大长老，名烈山，实力与诛木相差不多。”烛离在萧炎身旁低声道：“这两人再加上玄魔，算是三大龙岛中除了三大龙王之外的最高统领，进攻东龙岛的战事，也是由他们三人把持。”     萧炎微微点头，心中也是有些震撼，三位二星斗圣，这等阵容，可不是寻常势力能够拿出来的，太虚古龙，不愧是魔兽界中最为强大的族群，而且这还是分裂后的情况，若是在一统之时，恐怕就算是面对着魂族，古族这等超级势力，都不会有丝毫的逊色。     “青山老头，事情到了这一步，你们还要负隅顽抗不成？你们都知道，继续抵抗下去，只会将东龙岛的力量尽数消耗殆尽。”身着青袍的西龙岛大长老看向那拄着龙形拐杖的老者，冷笑道。     “对于忘却了族规的叛逆，我东龙岛即便是耗尽最后一兵一卒，也不会让得你们安生。”被称为青山的东龙岛大长老，翻了翻眼皮，淡淡的道。     “等三位龙王大人将你们那位龙皇陛下收拾了，看你还能否如此嘴硬！”那西龙岛大长老诛木笑了笑，旋即道：“算算时间，天妖凰族派来的援军应该也快到了，到时候老夫倒是要看看，你们究竟还要如何顽抗。”     “无耻之徒，太虚古龙与天妖凰族乃是宿敌，你们竟然连这等大仇都能忘记，根本就不配作为太虚古龙一族的族人，当年老龙皇陛下对你们诸多栽培，你们的良心，真是被狗吃了！”东龙岛二长老咬牙切齿的怒骂道。     听得二长老提起老龙皇陛下，玄魔三人的脸色都是微微的有些不太自然，片刻后，方才道：“老龙皇陛下失踪数千年，如今恐怕早已不在世间，至于天妖凰族，待得完成统一后，我们自会将他们收拾，古龙一族分裂太久，必须尽快一统，而你们，却是阻碍了一统的道路...”     “荒谬！龙皇陛下才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁系，也敢号称一统古龙一族，他们当年分裂古龙一族，所为的，却是一己私利！”青木大长老喝斥道。     一旁的萧炎听得这两边的对轰，心头也是略微的有些明白，这古龙一族的人，都想统一，但却各自观念不同，从而最终导致大战的爆发。     “天妖凰族的人，你们便不用等了，在来的路上，正巧遇见，然后便把他们打发回去了...”     古龙一族之间的观念分歧，萧炎并不想了解，他唯一明白的，便是他与紫研有着极厚的交情，而对于三大龙王，却是没有半点的好感，这两者之间，他自然会选择前者，当下手掌对着下方一抓，一道人影被其抓在手中，正是那位天妖凰族的鲲凰。     “什么？”     听得萧炎此话，双方众人都是一惊，急忙转去目光，果然是见到那陷入封印状态之中的鲲凰。     “混账东西，居然敢坏我三岛大事！”那玄魔惊怒的望着萧炎，怒喝道：“两位，还与他们废话什么，动手，将这龙殿铲平！”     “嗯。”闻言，那西南二岛得大长老也是缓缓点头，嘴中各自发出一道龙吟之声，旋即那不远处，近百道流光闪掠而来，最后悬浮在龙殿上空，这些人，领头的约莫十位，个个气息恐怖，居然都是达到了半圣层次，其余人，也大多是处于五星斗尊以上的层次。     “吼！”     见到三大龙岛强者齐聚，那下方的龙殿之中，也是传出一道道龙吟之声，旋即只听得破风之声响起，众多身影也是齐刷刷的出现在了萧炎等人身后，目光狠狠的望着远处的那一大批人，体内斗气迅速运转而起。     伴随着双方强者尽数出动，这片天地间，气氛顿时变得剑拔弩张起来。     “砰！”     在双方死死对恃间，那遥远的虚空，猛的传出一道嘹亮的能量炸响之声，而这突如其来的炸响，也是瞬间打破此处的对恃，一道道强悍气息冲天而起！     “杀！”     伴随着那低沉的暴吼之声，双方的强者，都是如同那下山的猛虎一般，暴掠而出，顷刻之间，这片天空上，便是一片混乱，一场激烈的大混战，爆发而起。     “砰砰砰！”     战斗火暴得令人眼花缭乱，三大龙岛的强者数量虽然比起东龙岛要多上不少，但想要迅速吞下东龙岛的战力也显然不是什么简单的事，因此战斗爆发之后，立刻便是陷入了一种拉锯的僵持。     “嘭！”     萧炎一掌将一位实力达到斗尊巅峰的强者打得吐血而退，旋即身形一动，出现在其身旁，一把抓住他的手臂，然后在其一脸惊骇中，直接将其当做武器，狠狠的对着一位半圣强者抡砸了过去，可怕的力道，让得这位斗尊巅峰强者手臂爆炸而开时，也是把那位半圣强者轰得吐血倒飞而出。     轰飞那位半圣强者，萧炎却是突然抬头，目光望向那遥远的虚无空间，那里的战圈，才是最为重要的一处，那里的结局，左右着这场古龙一族的战争，谁才是最后的胜利者。     然而，那光圈之中的情势，却是让得萧炎心头微微一沉，如今的紫研，已是渐露疲态，在三大龙王的联手下，节节败退，这一情况，显然也是被三岛的强者所发现，因此都是在拼尽全力的将东龙岛所有的强者拖延住，不让他们腾出手去支援紫研。     “两位长老，妖暝族长会协助你二人对付玄魔三人，我去相助紫研！”     深深的吐了一口气，萧炎眼神陡然凌厉，嘴中发出一道厉啸，在其背后，一对巨大的青红骨翼舒展而开。     “拦住他！”     见到萧炎的举动，玄魔三人顿时一惊，然而还不待他们追去，妖暝以及东龙岛的大长老，二长老，便是闪掠而来，将他们阻拦而下。     在这阻拦的霎那，萧炎骨翼一振，风雷之声大作，而其身形，则是快若闪电般的掠出东龙岛，对着那虚空外的战圈暴掠而去。     “三大龙王，我倒是瞧瞧，你们能恐怖到何种地步！”     （第一更！     中午起床一看，月票被甩两千票，扣除双倍就是一千，当下就是一盆凉水从头顶倒了下来。     被甩两千票，这种情况，就算是历次抢第一最为低迷的时候，都是未曾出现过。     看着那月票，发呆了许久，还是尽量的收敛了那一些低落，然后，继续码字。     即便是到了这种时候，我依然不会放弃，十个月的拼搏都闯了过来，土豆还不信，会在这功成圆满的最后四天被甩翻在地。     两千票，扣除双倍，一千。     差距很大，但却绝对不会放弃，就算是三千，四千，五千，我也不会放弃！     有点迟暮的伤感。     继续去码字，月票的话，如果还有愿意陪伴斗破走完它这最后三天的征程的兄弟姐妹，恳请大家，能够在这个关键的时刻给予斗破一分支持。     现在的斗破，已渐迟暮，或许当初锋芒不存，但也请我们，一同努力维持它曾经的骄傲。     两年相伴，不知能否，再度换来这最后三天的不离不弃...     谢谢。） 第一千四百五十七章 三大龙王    第一千四百五十七章 三大龙王     “砰！”     暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚无之中划起一道璀璨弧度，最后狠狠的轰在一名头戴王冠的中年男子已化为龙爪的手臂之上，可怕的力道，直接将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。     在那道窈窕倩影长枪离体时，另外一道身影却是如同鬼魅般的欺近而来，极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着前者狠狠拍了过去。     “哼！”     面对着这般偷袭，那倩影的主人，美眸却是微微一眯，挺翘玉鼻间传出一道低低冷哼，玉臂陡然一震，那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度，在半空形成一个半弧之状，然后重重的弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆发开来，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步方才稳住身形。     “哈哈，不愧是龙凰体质，力量居然强横到这一步！”     这般奇袭，但却依旧无功而方，那男子也是不由得赞叹了一声，笑道:“紫研侄女，你何必再负隅顽抗？你固然拥有着那万年难得一见的龙凰体质，但却并不成熟，想要一己之力独斗我三人，可是有些太过于异想天开了。”     “西龙王，少在本皇面前假惺惺，你们当年趁我父皇失踪，篡使太虚古龙一族分裂，从而导致古龙一族沦落到如此地步，说你们是一族罪人，也并不为过！”紫研俏脸含煞，淡紫色的双眸弥漫着寒意，冷笑道。     “嘿，我三人同样身怀王族血脉，称王也是理所应当之事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”一名面色略有些阴翳的中年男子，冷声道。     “紫研侄女，古龙一族内斗，损失太过惨重，为何你便是不能退让一步，免除了这等纷争？”在三人当中，有着一位身着龙袍的男子，此人脸庞上总是挂着许些笑容，让得人如沐春风，显得极为的和善，然而，唯有对其相当熟悉的人方才能够知道，这位北龙王，其实方才是三大龙王中最为可怕的角色，此人不仅诡计多端，而且做事不折手段，此番联合天妖凰族的提议，便是他率先所提出。     紫研厌恶的看了那北龙王一眼，此人一直都是属于那种软刀子捅人的角色，当年古龙一族分裂，其余两大龙王，都是受他引诱，最后方才干出那让得太虚古龙一族元气大伤的分裂之事。     “你们也配称为古龙王族血脉，古龙一族若是真的落在你们手中，那才是真正的完了！”紫研柳眉微竖，煞气暗蕴，冷喝道。     闻言，那北龙王也是一笑，轻声道：“既然紫研侄女冥顽不灵，那本王也只能先强行将你擒拿，等以后你见到我古龙一族的兴旺时，自然是明白，本王现在所做的，再正确不过。”     “两位，动手吧，不要再拖延下去了，迟则生变。”     听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠的点了点头。     “还真以为人多势众，本皇便怕了你们不成！”     见到三人再度准备联手进攻，紫研的脸颊也是彻底的阴沉了下来，身形一动，身形飘然后退，一对足有百丈庞大的凰翼，自其背后迅速舒展而开，凰翼微微扇动，一股可怕的力量荡漾而起。     “动手！”     这一幕，让得北龙王眉头微微一皱，一声冷喝，身形率先暴掠而出，在其身后，西龙王与南龙王也是紧随而上。     “黄泉指！黄泉掌！”     三人身形刚动，一道暴喝之声，突然在这虚无空间响起，旋即一根巨大的手指以及手掌猛的冲天而降，狠狠的对着三人轰了过去。     “何方宵小，竟敢插手我古龙一族之事！”     突如其来的攻击，也是让得北龙王三人一惊，旋即三人袖袍一挥，可怕的劲气便是闪电般的扩散而出，直接是生生的将那黄泉指以及黄泉掌给震碎而去。     震碎手指与手掌，三人略显冰冷的目光顿时转移，最后顿在那振动着一对青红骨翼，悬浮在他们不远处的削瘦身影。     “小子，你找死不成？！”     见到那出手之人，南龙王眼神顿时一寒，喝道。     “萧炎？”     那扇动着百丈庞大凰翼的紫研，也是被这突如其来的援助弄得一愣，美眸转移而去，眼中顿时掠过一抹欣喜之色，但紧接着，那欣喜便是化为担忧，大声道：“萧炎，你来此处干什么？你不是他们的对手，快退开！”     以紫研如今的实力，自然一眼便是看出了萧炎的底细，一星斗圣后期，虽然这个进展的速度已是相当的骇人，但此次她的对手，可是太虚古龙一族赫赫有名的三大龙王！     “需要多久时间？”对于紫研的急喝声，萧炎却并没有理会，只是沉声问道，他能够看出紫研准备施展某种大杀招，但显然，需要不短的时间准备。     闻言，紫研一怔，旋即轻咬银牙，传音道：“十分钟！”     “交给我。”萧炎轻吐了一口气，轻声道。     “你...”紫研柳眉微蹙，望着那道略显削瘦的背影，三大龙王都是大陆上的巅峰强者，其中西龙王与南龙王，都是达到了三星斗圣后期的层次，那北龙王更强，已是隐隐间半只脚踏入到了四星斗圣，而三人联手之下，就算是她这四星斗圣初期的实力，都无法相抗，更何况现在仅仅一星斗圣后期的萧炎？     “大言不惭！”     西龙王冷哼一声，一位一星斗圣后期的强者，在别人眼中或许很强，但在他三人面前，却是极难翻起什么浪花。     萧炎面无表情，也不理会对方的讥讽冷笑，双手迅速合在一起，然后变幻出一道道极为复杂的手印，而与此同时，其眉心处的灵魂力量，也是蠢蠢欲动起来。     “不要与他拖延，三人一起出手！”     北龙王眉头倒是微微一皱，天性谨慎的他不愿意冒任何的险，即便对方仅仅只是一位一星斗圣，但他依旧执意三人全力出手将其斩杀，然后再对付紫研。     听得此话，西龙王与南龙王撇了撇嘴，显然是对北龙王的小心谨慎有些不屑一顾，但此刻也没多说什么与其争执，当下三人身形同时暴掠而出，凌厉的杀招，直接对着萧炎招呼了出去。     “嗤嗤！”     萧炎手印闪电变幻，眉心中的灵魂力量猛然暴涌而出，化为一尊足有数百丈庞大的虚影，将其身体尽数包裹而进，而那虚影，也是在其手印成形时，猛的张开巨嘴，顿时，一股可怕的奇异波动，便是从其嘴中如同风暴一般，爆发开来！     “黄泉天怒！”     “哞！”     萧炎非常清楚他与三大龙王之间巨大的差距，如果硬碰硬的话，他根本不可能在对方三人手中坚持下五分钟时间，因此，这一出手，他便是施展出了他唯一所修炼成功的天阶高级斗技，黄泉天怒！     伴随着那奇异的音节从那巨大虚影嘴中传出，这片天地，仿佛都是在一霎那间寂静了下来，瞬息后，那三大龙王的面色，却是逐渐的变幻了起来，他们也是在这一刻察觉到了那铺天盖地而来的可怕音波冲击！     “灵魂冲击！小心！”     北龙王的面色，布满着凝重之色，他怎么也想不到，萧炎所施展的，居然会是灵魂冲击，太虚古龙的肉体虽然强悍无比，但也毕竟是属于魔兽，而灵魂力量，则是魔兽强者的弱项，不过所幸，如今的大陆，懂得精湛灵魂攻击的强者并不多，但不多，却并不代表没有，比如，面前的萧炎...     “嗡呜！”     虚无的空间，在这一刻颤抖起来。     “联手！”     被那奇怪的声波传进耳中，北龙王立刻便是感觉到脑袋之中传来眩晕的感觉，一声暴喝，三人便是聚在一起，然而还不待他们彻底的运转斗气，可怕的音波冲击，已然临身！     那曾经让得萧炎吃过大亏的可怕攻击速度，这一次，再度让得北龙王三人措手不及！     在那种恐怖的速度下，他们同样没有太多的时间防御！     “嘭！”     灵魂冲击，来得快，去得更快，而那北龙王三人的身体，也是在音波穿透身体的那一霎，传出了一道低沉的闷响之声。     “噗嗤！”     三人僵硬的身体凝固了片刻，西龙王以及南龙王两人面色瞬间苍白，一口鲜血喷射而出，脑海中不断的传出刀锯般的剧痛，让得他们有种撕裂脑袋的冲动。     “小杂碎，我要生撕了你！”     北龙王稍好一些，但面色也是有些惨白，他目光极度狰狞的望着不远处的萧炎，眼中，弥漫着暴虐的杀意。     望着三人那怨毒而狰狞的目光，萧炎那肃穆的脸庞上，也是露出一抹冷笑，手印再度微微一变，嘴巴轻张，一道细微的声音，缓缓传出：“爆！”     在那道声音传出的霎那，北龙王眼瞳陡然一缩，仿佛有所察觉一般，猛的回头，却是见到，在他们的身后几米处的地方，又是一个萧炎缓缓浮现。     此刻，在这“萧炎”的手中，一朵呈现五种颜色的火莲，正在缓缓旋转。     在他们转头的霎那，那个“萧炎”也是抬起头，冲着他们诡异一笑，那精美的五色火莲，便是在其手中，如同绚丽的烟花一般，爆炸而开...     （第二更到！     继续码第三更！     月票从2000拉到1600，扣除双倍，那就是只有八百票的差距，虽然距离依旧不小，但土豆却是感动。     原来，还是有着这么多的兄弟姐妹，愿意陪斗破，完成它这最后一次的争夺。     谢谢你们，我继续去码字。     两年相随，最后两天的时间，希望我们能够坚持过去。     继续嘶声力竭的求月票！！     绝不放弃！！） 第一千四百五十八章 拼命    第一千四百五十八章 拼命     “砰！”     足有千丈庞大的火焰风暴，在霎那之间，至虚空之上席卷而开，可怕的温度，即便是隔着极远的距离，依旧是让得那东龙岛之上冉腾起来熊熊火焰，一些实稍差者，更是惊骇的感觉到体内的血液都是在此刻沸腾了起来...     “好恐怖的火焰风暴...”     在这般惊天动地的风暴下，东龙岛上极度混乱的战场都是为之一静，一道道目光，泛着浓浓的骇然，望着那充斥眼球的火焰风暴，在这等毁灭般的力量下，即便是强如玄魔这等人物，面色都是一片凝重。     “好像是那个小子发动的攻击...”     突然间，那西龙岛的大长老面色一变，声音中有着极浓的震惊之意。     “什么？”闻言，玄魔二人眼皮也是一跳，心中满是不可置信，这等可怕的攻击，就算是他们被正面席卷上了，恐怕都是凶多吉少，如此攻势，居然会是出自那一星斗圣后期的小子手中？     “不愧是龙皇陛下的朋友，果然不是寻常人物，有了他的相助，龙皇陛下或许能够稍稍轻松一些...”那东龙岛的大长老等人对视了一眼，却是从对方眼中看出了一抹喜意，在这不断传来的坏消息中，这算是仅有的一些能够振奋人心的事情了，     ...     虚无之中，萧炎的身形也是迅速暴退，在后退的同时，其手中也是浮现一个玉瓶，迅速的将其中的丹药塞进嘴中，接连施展黄泉天怒以及最为最为恐怖的五色火莲，对于他的消耗也是相当的巨大，而且在那最后的同时，他还凝聚出了“三千雷幻身”，趁着三大龙王被灵魂冲击得无法感应四周情况时，悄悄的出现在他们后方，并且引爆佛怒火莲，将三大龙王彻底的席卷进入火莲破坏力最为恐怖的区域之中。     这几番施展，就算是一位真正达到了三星斗圣的强者，措不及防下，也是绝对会陷入重伤，黄泉天怒以及佛怒火莲的威力，萧炎再清楚不过，一个专门攻击灵魂，一个更是拥有着毁灭般的破坏力，两者合一，那般威力，堪称恐怖...     风暴如同虚无空间的天灾一般，疯狂的释放着可怕的温度以及毁灭般的冲击波，那种冲击，即便是萧炎，都不敢轻易的被沾上。     “黄泉天怒与佛怒火莲威力虽然极强，但太虚古龙的肉体也是极端的强横，再加上这三人实力超凡，恐怕还难以击杀他们...”萧炎身形在飞快退后的同时，目光也是急速闪烁。     “吼！”     而就在萧炎心中刚刚掠过这道念头的时候，那遥远处巨大的火焰风暴，猛的狠狠一颤，旋转的速度居然都是逐渐的减缓了下来，然后，充斥着疯狂杀意的龙啸之声，从那火焰风暴之中传出。     “果然没死！”     听得这龙啸之声，萧炎心头也是微微一沉，想要一击击杀三位三星斗圣强者，看来果然是有些异想天开了。     “嘭！”     龙啸之声响起不久，足有数十丈庞大的龙爪，狠狠的从那风暴之中踏出，旋即，三条加起来足有数千丈庞大的巨龙，生生的从那火焰风暴之中强行掠出，巨大的血红龙眼，泛着无比的怨毒，死死的盯着遥远处的萧炎。     这三条极其庞大的巨龙，自然便是三大龙王的本体，只不过现在三人的形象，倒是显得极为的狼狈，巨大的龙身之上，鲜血如同小溪一般流淌着，足有一人大小的龙鳞，几乎爆裂了一大半，深深伤口如同沟壑一般布满着他们的身体，隐约间，还能见到伤口之中的森森白骨，显然，这三个家伙虽然从黄泉天怒以及佛怒火莲之中存活了下来，但也是为此付出了极大的代价...     “小杂碎，本王要让你生不如死！”     三条巨龙盘踞虚无空间，极其浓郁的龙威弥漫而开，仿佛连天地都是在此刻颤抖起来，怨毒的咆哮之声，如同惊雷一般，轰隆隆的在这片虚无空间响彻着，最后远远的传开。     站在这三条足有数千丈庞大的巨龙面前，萧炎就如同那一只蚂蚁一般不起眼，这种时候，他的脸皮都是忍不住的抽搐了几下，背后骨翼一振，身形猛然暴退，现在的三大龙王已经快要疯狂，若是与他们交手的话，就真的是凶多吉少了。     “轰！”     萧炎身形刚退，三大龙王便是张开狰狞巨嘴， 三道足有数百丈庞大的光柱，轰的一声，便是喷射而出，光柱之中，蕴含着极其恐怖的破坏力量，若是萧炎被击中的话，恐怕当场就得被化为烟灰般的存在。     “佛怒轮回！”     三道巨大的光柱，直接封锁了萧炎所有的闪避路途，关键时刻，他脸色也是彻底的凝重起来，四团异火从其嘴中喷射而出，旋即急速膨胀，在其面前，化为一道足有百丈庞大的巨型火盘，一种奇异的力量，缓缓的从中弥漫而出，这赫然便是萧炎在当初晋升斗圣的之中所领悟的另类斗技。     巨型火盘刚刚成型，那光柱便是如同闪电般的掠来，最后轰然相撞！     “嘭！”     撞击的霎那，天地为之一静，火焰圆盘之中，一股奇异的力量散发而出，旋即，那一道巨大的光柱，居然是咻的一声，被折射而回。     “噗嗤！”     虽然将那一道光柱弹射而回，但那透过火盘传回的震动，依旧是让得萧炎一口鲜血喷出！     “砰砰！”     在接先前那一道光柱之后，另外两道也是紧随而来，但最后却尽数被弹射回去，不过在最后一道光柱被弹开时，那火盘也是砰的一声爆炸而开，萧炎再度一口鲜血喷出，身体暴退了数千丈...     “轰轰！”     那三道被弹射回去的光柱，倒是在三大龙王惊愕的目光中狠狠的轰在他们那庞大的身体上，当下便是让得他们那本就凄惨的伤势，再度凄惨了几分。     “杀了他！”     疯狂的咆哮，想着着虚无空间，就算是最为阴沉的北龙王，此刻都是暴怒了起来，他们三大龙王联手，不仅未能迅速解决掉萧炎，反而还被后者将他们搞得如此狼狈，这事传开，脸可都要丢光了！     “想杀我，你们也得多断一些骨头！”     萧炎再度强行稳下身来，抬起有些苍白的脸庞，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中，同样是涌现了许些疯狂，三大龙王，也是将他逼入了死境。     眼中疯狂涌动，萧炎将嘴中的血沫吐出，双手再度变幻手印，巨大的虚影又是笼罩在了他的身体之外。     “哞！”     虚影浮现，萧炎脑海之中传来一阵阵的眩晕之感，但他依旧死咬着牙，再度催动着灵魂力量，施展出黄泉天怒！     可怕的灵魂冲击，再度涌现，最后狠狠波及至三大龙王，在那一霎那，三大龙王的血色巨瞳，都是出现了一些黯淡，接连两次的灵魂冲击，对于他们的伤害，太过巨大...     “死！”     北龙王率先抗住那波灵魂冲击，庞大的身躯突然一晃，闪电般的化为一道人影，一个闪烁下，便是出现在了萧炎面前，面色狰狞的一掌轰出，重重的落在后者胸膛之上。     “噗嗤！”     一大口鲜血从萧炎嘴中喷出，他面色狰狞的望着面前一脸怨毒的北龙王，却是疯狂一笑，手掌一翻，一朵四色火莲浮现，然后狠狠的甩在北龙王身体之上。     “爆！”     “砰！”     火莲再度爆发，那北龙王直接被炸飞数千丈，沿途一口口鲜血仿佛不要钱一般的疯狂吐出，他没想到，他狠，萧炎比他更狠，直接一拳换一拳！     使用最后的力气施展出火莲轰飞北龙王，萧炎的体内，也是被前者先前一掌轰得稀烂，甚至于连其胸膛都是微微塌陷，若非其肉体极端强悍的远古，北龙王那一掌，就能轰得他爆体而亡。     在萧炎挣扎着喘息时，两道光影也是携带着惊天杀气掠来，赫然是那南龙王以及西龙王，此刻的二人，眼睛赤红，状若疯狂，堂堂三大龙王，居然被一个小辈打得如此凄惨，这光是想起，两人就觉得理智要被疯狂所掩盖...     “小杂碎，给本王去死！”     南龙王面色狰狞，手臂直接是化为巨大的龙爪，一巴掌，便是狠狠的对着萧炎脑袋拍了下去，这一掌若是拍中，萧炎的脑袋都将会爆炸成一片血雾。     望着那在眼瞳之中迅速放大的龙爪，萧炎的身体，也是在这种死亡的威胁下，剧烈的颤抖了起来，而在这种颤抖间，萧炎胸膛处的心脏，却是突然快速的跳动起来，那隐藏在其心脏之内的奇异血脉，悄然流淌而出，迅速汇入其体内的诸多血管之中...     “砰!砰!砰！”     而在那种血脉融入血管时，萧炎猛的感觉到，体内原本消耗殆尽的力量，在一瞬间，彻底回归，而且，仿佛比起巅峰时刻，还犹有胜之！     “这是...”     突如其来的变故，让得萧炎一怔，旋即迅速回过神，而就在他准备急忙闪避时，一道极其璀璨的金色光芒，突然自眼球之中掠过。     “嗤！”     金光掠过，倒射着萧炎震惊的目光，因为他见到，南龙王的手臂，居然在这一霎齐根而断，断裂处，光滑如镜...     震惊迅速消逝，萧炎猛的回头，只见得那虚空处，一道紫发倩影，踏着虚空缓步而来，在其手中，一柄仿佛液体般的金色长剑缓缓流动，一种毁灭般的力量，悄然弥漫，与此同时，蕴含着一种奇异威压的冰冷之声，也是传荡而开...     “你敢动他，本皇便让你永堕龙狱！”     （第三更到！！！！！     疯狂的求月票！！！！！！！！！！） 第一千四百五十九章 屠龙剑    第一千四百五十九章 屠龙剑     一头修长紫发，自然便是紫研，但后者此刻的身体上，却是弥漫着一种让得萧炎心惊肉跳的可怕威压，这种威压，似乎是来源于其手中所握的那一柄液体般的金色长剑...     南龙王同样是呆呆的望着自己空荡荡的手臂，在化成龙臂之后，其身体的防御力已是达到了一个极短恐怖的地步，就算是被一名达到五星斗圣的强者硬轰一记，其手臂都不会如此轻易的便是被切断，然而...     “屠龙剑？！是屠龙剑？你竟然能够召唤出屠龙剑？！”     这般呆滞持续了瞬间，终于是被那断臂处传来的剧痛所惊醒，南龙王猛的抬头，望着那踏着虚空而来的紫研，最后目光停留在了后者所握的金色液体长剑之上，当下眼瞳便是骤然缩成针孔大小，惊骇的尖叫声，忍不住的从其嘴中难以置信的吼了出来。     一旁，西龙王心头也是狂震，原本赤红的双眼中也是涌上一股惊骇欲绝之意，他浑身颤抖的望着紫研手中所握的金色液体长剑，脸庞上，终于是涌上一抹恐惧的意味。     屠龙剑，并非是说的一种武器，而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技，这种斗技，唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙，方才能够施展而出，甚至，即便是他们三大龙王，都无法将其施展，然而，他们却是未曾料到，现在的紫研，居然便是能够将其召唤出来，要知道，就算是上一任龙皇，都是在实力达到六星斗圣之后，方才能够勉强召出屠龙剑，而现在的紫研，不过才四星斗圣初期而已！     屠龙剑，顾名思义，是专门用来屠龙的，这算是一种专属于龙皇的手段，除非实力远胜于施展屠龙剑的古龙，否则，任何古龙，在此剑之下，都是如同豆腐一般的脆弱。     “屠龙剑...”     东龙岛上，所有的人都是在这一刻顿下了身子，抬起头来，目光泛着浓浓的畏惧之意的望着那踏于虚空上的倩影，就算是玄魔这等强者，身体都是忍不住的一阵颤抖，那是来源于血脉之中的畏惧与恐惧，屠龙剑，是所有太虚古龙心中最为惧怕的东西。     “龙皇陛下居然召唤出了屠龙剑...”     东龙岛的诸多长老，也是浑身颤抖的望着虚空，激动得老泪纵横，能够召唤出屠龙剑的龙皇，才是真正的龙皇，从此以后，紫研方才具备了号令古龙一族的权威！     “屠龙剑已出，谁是真正的龙皇，你们还执迷不悟，小心日后屠龙剑临头，万劫不复！”东龙岛大长老悬浮半空，拄着龙形拐杖，厉声大吼。     听得他这等吼声，三岛的一些战士面色都是有些变幻，甚至于连玄魔三人都是不敢在此刻说半句话，屠龙剑的威压，从那虚无之中扩散而开，让得他们有种如芒在背的感觉，仿佛那屠龙如屠鸡一般的恐怖东西，会突然落下，降临在他们脑袋之上一般。     “嘭嘭！”     寂静笼罩着东龙岛，片刻后，终于是有着三岛的战士忍受不了那种源自于血脉的威压，对着那遥遥虚空，跪伏而下...     而伴随着第一批人的跪下，不久后，越来越多的古龙在挣扎中有了抉择，选择了臣服。     见到这一幕，玄魔等实力强悍的三岛高层，面色也是逐渐的苍白，他们知道，今日，真的是大势已去，日后，东龙岛必然会远远的超过三大龙岛...     ...     “快走！”     在东龙岛上局势大变时，那虚无之上，西龙王也是强行压抑下心中那股恐惧，一声怒吼，身形瞬间暴退，而一旁的南龙王，也是在顾不得那断掉的手臂，一脸惊骇的急急后退。     “叛逆之辈，屠龙剑，斩之！”     紫研紫色双眸冷漠的望着那暴退的二人，冰冷彻骨的声音从其嘴中传出，旋即，手中那屠龙剑缓缓举起，对着西龙王隔空一挥。     一剑挥下，仿佛有种奇异的波动，从剑尖处闪电般的弥漫而出。     在那一剑挥下时，西龙王也是有所察觉，当下眼中恐惧之意更甚，一道低吼从其嘴中传出，顿时，他的脑袋，身体，手臂，大半个身体，都是涌上层层龙鳞，这些龙鳞泛着奇异的光泽，仿若坚不可摧...     然而，这等看似极端强悍的防御，在一息之后，却是直接崩溃瓦解，那自屠龙剑中传出的奇异能量，透过虚空，在其身体上，轻轻划过。     “嗤啦！”     波动掠过，西龙王的脸色瞬间惨白，一口鲜血狂吐而出，惊骇的低头，却是见到，一道巨大而狰狞的伤口，从其肩膀处斜滑而下，直自其腰间，那里所布满的坚硬龙鳞，就如同豆腐一般，裂开两半，那裂开处，极其的光滑，而在那龙鳞之后，鲜血如同溪流一般滚滚而出，隐约还能见到其体内跳动的内脏。     一剑，西龙王重伤，屠龙剑的威力，对于太虚古龙来说，的确是堪称恐怖。     “啊！！”     凄厉的惨叫，在瞬间后，便是从西龙王嘴中惊天动地的响起，深入骨髓般的剧痛，让得他身体激烈的颤抖着，一波波的眩晕，不断的冲击着他的神智。     西龙王身旁不远处的南龙王见到这一幕，手脚都是冰凉了下来，他狠狠的咽了一口唾沫，这种时候，也没有了什么救人的心思，他现在唯一的念头，便是赶紧离开这里，那屠龙剑的威压，几欲让得他崩溃。     “咕...”     萧炎也是咽了一口唾沫，心头满是震撼，对于这三个家伙的防御力有多恐怖，他已经亲自体验过，连他最强的毁灭火莲，都仅仅只是让得他们出现了伤势，但紫研这轻飘飘的一剑划下，就差点直接要了西龙王这条命...     “快逃！”     南龙王吼了一声，身体急速暴退，那西龙王也明白留下来便只有死路一条，一把捂住胸膛那狰狞的伤口，催动着体内斗气，疯狂的暴退。     “嗤！”     萧炎的身旁，紫研缓缓走过，她目光冷漠的望着逃遁的二人，手中的屠龙剑，再度举起，旋即轻划而下。     在其这一剑划下的霎那，萧炎突然见到，紫研那紫色长发中，突然有着一小缕，化为了灰白之色...     “这屠龙剑在消耗紫研的生命力！”见到这一幕，萧炎心头顿时狠狠一震。     “你想要赶尽杀绝，本王跟你拼了！”     见到紫研又是一剑划下，西龙王与南龙王心中顿时涌上一股死亡临近的味道，现在他们都已是重伤，这一剑下来，必然是凶多吉少，而且先前的经验也告诉他们，在屠龙剑下，他们是逃不掉的，当下两人也是被迫疯狂，一大口淡金色的血液，突然从两人嘴中喷出。     “龙皇钟！”     金色血液在两人面前飞速化开，然后化为一鼎足有数十丈高大的金色巨钟，将西龙王两人包裹而进。     “铛！”     金色巨钟刚刚成形，那奇异的波动便是闪电掠来，最后重重的轰击在金色巨钟之上。     “砰！”     巨声传出，金色巨钟陡然泛起一圈圈剧烈的涟漪波动，旋即便是在西龙王二人惊骇的目光中，爆炸开来...     “嗤！”     金色巨钟爆炸，残余的波动，已经波及到其中的西龙王二人，当下两人的一条腿，便是直接飞落而去，短短几分钟时间，两大龙王，便是变成残疾龙王...     “叛逆之徒，也配施展龙皇之力？”望着极其凄惨的二人，紫研脸颊上也是掀起一抹冷笑，手中屠龙剑，毫不留情的再度划下。     “噗嗤！”     这一剑，并没有顺利的划下，在刚刚举起一半时，紫研娇躯便是一颤，一口暗金色的血液从嘴中喷出，面色也是苍白下来。     不过虽说一剑没有彻底划下，但依旧有着一股波动传出，飞快的掠向南龙王二人，而在重伤状态，两人也是只能惊骇与恐惧的感受着那股越来越近的波动。     “咻！”     然而，就在两人即将被那波动波及时，一道身影快若闪电的掠来，正是那一直未曾现身的北龙王，他一把抓住两人肩膀，直接一口金色血液喷出，速度暴涨，几个闪烁，便是消失在了虚无空间之中。     “啊！”     那道人影消失后不久，那逃窜的方向，便是传出一道凄厉惨叫，显然并没有逃过那一缕奇异波动的追杀。     “三大龙王败了...”     见到那狼狈逃窜而走的三道身影，东龙岛上，玄魔等人身体顿时冰凉了下来，旋即身体猛的拔地而起，与一些三岛长老同时对着四面八方逃窜而去，这个时候，再留下来，就是找死的了...     “好恐怖的剑...”     萧炎望着北龙王三人消失的身影， 旋即目光转向紫研手中那仿佛液体般的长剑，不由得在心中轻吸了一口冷气。     （第一更！     兄弟姐妹们的力量是强大的，一千六百票的差距，已是被缩小到一千，双倍之下，便是五百票！     我一直都是相信着，当斗破的读者彻底凝聚起来时，我们所向披靡！     五百票！     斗破的兄弟姐妹们，能否给斗破五百月票，让我们再度冲上第一？！！     最后一天半的时间，最后一次的争夺，请让我们疯狂！     求五百票！     求五百兄弟姐妹陪我一起！！！！） 努力到现在。    努力到现在。     突然看了一下书评，心中突然有种想笑的冲动，笑中，有着无数的憋屈。     以前更新不像样，被骂，心中认了，也的确无话可数。     但这十个月以来，三百多天，我尽了自己最大的努力，三百多天，请了几天假？断了几天更？     甚至到了后面，只要一天的更新超过了晚上12点，自己心里都觉得不舒服！     但就算是这样，依然无数喷子抱着无比的愤愤不平每天在书评狂骂！     以前的更新，我承认很不好，但这么久的努力，这是三百天啊，不是三天，不是三十天！     这三百天的更新，我敢拍着胸口说，我没有对不起任何一个支持过我的读者！     就算是十更，十一更，我也是尽我最大的可能在那一天之内完成，即便最后我是码到凌晨，码到想要吐，想要癫狂，但我并没有将更新继续拖延到第二天！     但是，似乎不管我怎么努力，不管我怎么坚持，那个书评，依旧是无数喷子横行，有时候看见，就如同做了什么天理难容的事情一般！     是，以前的更新是不好。     但谁未曾犯错？！     谁小时打过架，即便日后长大，别人也指着你鼻子骂流氓？     谁小时无知偷偷拿过父母一点钱，即便日后长大，也被人指着鼻子骂小偷？     三百天的努力，我在尽自己最大的努力扭转以前的不好，三百天，这个三百天，我强迫自己遗忘以前的懒惰，拼了命的码字，拼了命的让自己保证着更新！     斗破的确是大火了，火到了某种层次，但这大火所带来的，也有着无数的谩骂，身为作者，对于这些谩骂，只能够一个人承受着，或许，这是一种代价。     这般想着，平衡一点，但心中，总归还是有着憋屈，付出了努力，尽最大力量的去改变，最终自己改变了，但那个书评，仿佛依然如十月之前...     .     当然，我明白，事实是自己偏激了，在那满书评的谩骂后，我知道，依旧有着不少的兄弟姐妹在默默的支持着斗破，或许他们平日并不在书评冒头，但却总是在斗破需要支持的时候献出一分力量。     也正是这一份份看似微小的力量，却最终，让得我们的斗破，成功的取得了四连冠。     本不愿说这些，但突然间实在是无可倾诉，不吐不快。     还是那样，最后30个小时的争夺，斗破最后一次争夺月票第一。     不愿意说什么虽败犹荣，上了战场，就需要胜利！     最后一次，斗破所有的兄弟姐妹们，土豆在这里，最后一次请求各位，请大家，给我五百票！！！！！     五百票！！！     我们，要开始反攻！！！！！     最后的拼搏，为了那最后的荣耀与骄傲！！！！     PS：最后，再无比愤怒的说一句，那些来自别的书评的喷子，疯狂攻击斗破以及斗破书友的人渣，请滚出我们斗破的地方，人贱，无药治！ 第一千四百六十章 大战落幕    第一千四百六十章 大战落幕     “噗嗤！”     紫研的身体，并没有因为北龙王三人的逃窜而有什么动静，那对泛着冷意的紫色双眸，盯着三人消失的地方，片刻后，手中那仿佛液体所形成的金色长剑缓缓波动，旋即便是散于无形，而在那屠龙剑消散时，一口鲜血，也是自紫研嘴中喷出，她的身体，缓缓向后倒下。     见到这一幕，萧炎一惊，连忙上前，一把将其保住，望着那张极度惨白的脸颊，心中也是不由得有些心疼，看来施展那所谓的屠龙剑，对于紫研来说，消耗太大，而且，这种消耗，似乎并非是单纯的斗气消耗...     “我没事...”     躺在萧炎怀中的紫研，紫色的双眸看着萧炎，脸颊上却是浮现一抹颇为勉强的笑容。     闻言，萧炎不由得摇了摇头，就这样抱着紫研在虚空上一屁股坐了下来，他的体内，同样是极其的糟，若非心脏中传出的血脉力量修复了不少损坏的经脉，恐怕现在的他也是如同废人般动弹不得，但即便如此，现在的萧炎，也已是强弩之末，先前独斗三大龙王所受的伤，太重了。     “喏，吃了吧，这可是你最喜欢吃的丹丸了...”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，然后倒出几枚圆润的丹药，对着紫研扬了扬，笑道。     “还当我是小女孩不成？”听得萧炎这调笑的话，紫研却是忍不住的白了他一眼，倒也是不客气的将那些丹药尽数接过塞进嘴中，现在的她吃丹药倒是优雅了不少，没有再像以前小女孩时的那般狼吞虎咽。     “龙皇陛下！”     那下方，东龙岛的大长老等人，迅速的飞掠而来，然后在紫研身前不远处停下身来，恭声道，他们倒是颇为的识相，仅仅只是瞥了一眼两人后，便是连忙低下头。     “大长老，东龙岛已无恙了吧？”     见到这些长老，紫研苍白的脸颊也是浮现一抹淡淡的红润，旋即迅速归于平静，从萧炎怀中挣扎着站起身来，略显虚弱的声音中，再度涌上许些威压。     “禀陛下，龙岛已无碍，三大龙岛的人都已逃离，不过还有着不少古龙一族的族人选择了留在我们东龙岛。”大长老恭敬的道，他所说的那些人，自然便是刚才那些跪伏下来的三岛之人。     “嗯，将他们暂时收下，多加看管，以免其中有着三岛探子。”紫研微微点头，道。     “是，那三大龙王？”大长老点了点头，旋即迟疑道，三大龙王不死，三大龙岛便是古龙一族统一的最大障碍。     “西龙王与南龙王被我斩断了手脚，日后即便恢复过来，实力也会大降，光凭北龙王一人，难成大事，待得东龙岛略作休养生息，便反攻三岛，完成一统大业。”紫研紫色眸子中掠过许些凌厉，淡淡的道，或许是身为龙凰体质的缘故，如今的她说话之间，自有一番威压流露，在这等威严下，就算是一旁的萧炎都是有些暗暗咂舌，难以想象，那个极度贪吃的小丫头化成大人模样后，居然会如此的凶悍。     “是！”     闻言，大长老等人也是微微松了一口气，恭声道，旋即也不敢在这里做过多的停留，行了一礼便是飞回东龙岛，刚刚施展了屠龙剑的紫研，让得他们心中很是畏惧。     见到大长老等人远去，紫研这才转过头，却是见到萧炎那略微有些古怪的目光，当下一怔，道：“怎么？”     “唉，龙皇陛下，这帽子可真大啊...”萧炎摇了摇头，叹息了一声，相比于现在这个的紫研，他还是更喜欢那个赖在他身边蹭吃蹭喝，天真活泼的小女孩...     “又没在你面前摆架子，干嘛发这种感叹。”紫研横了萧炎一眼，突然靠近了后者一些，精致的脸颊上浮现一抹坏笑，道：“你不是最喜欢这样么？以前我看你经常把眼睛停在彩鳞姐姐身上啊。”     “咳，胡扯。”闻言，萧炎老脸一红，看了紫研一眼，这般语气倒是有些像那个贪吃并且没心没肺的小丫头。     “嘿嘿...”紫研掩嘴轻笑，旋即笑容一收，望着萧炎，道：“这次多谢了，若不是你阻拦那么久，并且伤了三大龙王，我这不成熟的屠龙剑，也无法造成这等威慑...”     “谢倒不必了，为了你的事，这段时间可没少折腾。”萧炎翻了翻白眼，为了给紫研解决一些麻烦，他费尽心机方才拉拢九幽地冥蟒一族，还半途截杀天妖凰族的强者，以人质威胁，才让那些家伙滚了回去，等赶过来后，又是跟三大龙王血拼一场，拼得经脉寸断，如果不是身子骨强横的话，恐怕他就真折在这里了。     当然，这些话以萧炎的性子自然不会直接说出来，当下挥了挥手，便欲掠回东龙岛，哪料到身形刚动，体内便是传出一阵阵经脉抽搐的剧痛，当下其面容都是扭曲了起来，轻轻的倒吸了一口凉气。     “这么多年了，还是那么喜欢逞强，这段时间你在东龙岛好好养伤吧...”     在萧炎抽着冷气时，一阵香风从旁边传来，旋即萧炎便是感觉到自己的手臂被抬起，然后触着了一片滑腻娇柔，偏过头来，只见得紫研将其半搀扶着，身形一动，便是对着远处的龙岛飞掠而去，飞掠时，紫发飘舞，轻拂在萧炎脸上，分外舒畅...     ......     东龙岛的大战，在屠龙剑的恐怖威慑下，终于是以东龙岛的大胜而落下帷幕，此战过后，东龙岛的实力无疑将会瞬间暴涨，远远的超越三大龙岛，而反观三大龙岛，则必然会出现衰减，屠龙剑，是龙皇的标志，以往三岛的不少战士，都并不相信紫研的身份，但此事过后，这份怀疑无疑会烟消云散，在真正龙皇的号召下，那种源自血脉的威压，会让得三大龙岛的族人在经过一系列的抉择后，作出最后的选择...     从此以后，三大龙岛将会再无时机进攻东龙岛，他们将会从主动转为被动，只能够无力的等待着东龙岛凝聚力量，直到最后铲除三岛，完成古龙一族的统一。     当然，那一步，却依旧还需要不短的时日...     在三大龙王溃败之后，东龙岛也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是此次东龙岛，还多了不少新居民。     而在整个东龙岛陷入大战后的忙碌时，萧炎却是寻了一处密室，直接宣布闭关，这一次他所受的伤势实在太重，甚至险些陨落于此，因此，他必须好好的调理体内的情况，避免出现什么阻碍实力精进的后遗症，不然的话，那损失，可就实在是太让人难以接受了...     ...     安静的密室之中，淡淡的檀香缭绕，萧炎盘坐于那使用寒玉所铸成的石台之上，双目紧闭，浓郁的能量粘稠的在其周身涌动着，顺着其呼吸缓缓的涌进其身体之中。     自萧炎进入密室之中，截止到现在，已是有着十日时间，在这十日内，他体内那极其严重的伤势，也是 逐渐的痊愈，但伴随着伤势的好转，萧炎却并没有苏醒的迹象，他的身体，如同化为石像一般，从进来之后，便一直保持着这般姿势，纹丝不动...     然而，谁也不知道，在萧炎表面静止如山时，其体内，却并不是想象中的平和...     “砰砰！”     萧炎体内，心脏缓缓的跳动着，伴随着它的每一次跳动，都会有着一丝呈紫红颜色的血液，缓缓的从心脏之内流淌而出，最后涌入对着四面八方扩散而开，这丝紫红血液，就如同具备着极端恐怖的温度一般，流淌过的经脉以及肌肉，都是会骤然沸腾起来，但这种沸腾，却并没有给萧炎带来什么剧痛般的感觉，反而隐隐间，有种焕然重生的奇异感觉...     至于为何会出现这种情况，萧炎并不清楚，他只知道，在这一次闭关后不久，那当初被萧玄出手融合，并且一直躲在其心脏深处的新生血脉之力，这一次，却是自动的流淌而出，这丝血脉之力虽然颇为微弱，但却具备着极其神奇的效果，萧炎体内那种严重的伤势能够在这不到十日的时间尽数痊愈，大部分的效果，都是那丝紫红血液所致...     虽然并不明白为何这“紫红血液”会突然一反以往的沉寂，但萧炎并没有特意的操控它，而是任其自然，当然，让得萧炎能够放心任其施展，自然也是因为他能够逐渐的感觉到，每一次那丝“紫红血液”洗刷而过时，自身的实力，似乎都是有着细微的增强。     那种感觉，就如同那“紫红血液”在不断的洗刷并且淬炼着他的身体一般！     这无疑是一件绝好之事，因此萧炎也并没有特意的阻拦，反而是伴随着时间的推移，他也是逐渐的进入一种类似沉睡般的状态，而在他陷入沉睡间，其心脏，依旧在极有节奏的缓缓跳动，一丝丝的“紫红血液”流淌而出，不知疲倦的洗刷着萧炎的经脉血肉。     当然，伴随着这等洗刷，萧炎的气息，也是在其沉睡中，缓缓攀升...     （第二更到！继续码第三更！     最后的25个小时，距第一还有四百五十票！！！     红眼疯狂的求月票！！！！！） 第一千四百六十一章 二星斗圣！    第一千四百六十一章二星斗圣！     寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝...     三个月。     萧炎的闭关盘坐，足足持续了三个月时间，这个时间，恐怕就算是其本人都是未曾料到，但在那种沉睡状态中，他却是忘记了时间，仿佛沉侵在了那种洗刷肉体的美妙感觉之中。     静室内，萧炎安静的盘坐在寒玉床上，如今他的皮肤，呈现一种淡淡的紫色颜色，隐约间，仿佛能够见到皮肤之下，一些流动的淡淡紫红颜色，这些紫红在流动之间，弥漫着一种极端强横的波动。     波光粼粼，只不过现在，那种波光，却是荡漾在萧炎的身体之上，一圈圈的紫红光芒，由其心脏部位处扩散而开，旋即蔓延自他身体的每一个部落...     这种光芒的流动，持续了三个月！     三个月的洗涮，直接生生将萧炎原本白皙的皮肤渲染成紫红，甚至，连那一头黑发，隐隐间都是有些偏红，看上去，显得略微有些妖异。     当然，变化的，也并非仅仅只是萧炎的外表，他的气息，也是在这三个月内，达到了一星斗圣后期的真正顶峰，差之一线，便是能够突破到二星斗圣的层次！     血脉淬体，显然给萧炎带来了不小的好处。     当萧炎的气息达到一星后期顶峰时，他依然没有从那沉睡状态中苏醒过来...     时间，在这种沉睡之中缓缓流逝，九十一天...九十三天......九十七天...九十九天...     第一百天！     时间一天一天的过去，而就在那第一百天的时间到达之时，安静的静室之中，突然出现了一种奇异的哗哗声响，那种声音，仿佛水流，而视线顺着声音传来的方向望去，赫然是从那盘坐于寒玉床上的萧炎体内所发出！     在那哗哗声响传出时，萧炎周身的空间，突然剧烈的波动起来，一股股宛如实质般的能量，居然是凝聚成一道道风旋，盘旋在其周身，发出呜呜的风声。     风旋旋转的速度，越来越快，到得后来，越来越多的能量涌入静室，被吸入风旋之内，而风旋的体积，也是飞快的膨胀着。     “嘭！”     坚硬的静室，直接在这一刻被那越来越庞大的风旋撕裂得粉碎，刺眼的光芒从外倾洒而下，照耀而进。     “怎么了？”     “发生什么事了？”     突然间出现在东龙岛上能量旋风，立刻便是被诸多强者所察觉，当下一道道身影掠动，几个闪烁下便是出现在了萧炎所在的静室之外，旋即目光惊讶的望着那疯狂旋转的能量风暴。     “不用慌乱，各司其职。”     在众人惊讶间，一道淡淡的声音，也是从龙殿之中传出，旋即几道身影闪掠而出，出现在这片天空上，正是紫研以及小医仙等人。     见到紫研现身，那些太虚古龙的族人连忙躬身行礼，旋即缓缓的退开一些距离。     “我说为何需要这么久的疗伤时间，原来是想要突破...”紫研悬浮天空，居高临下的望着那身处旋风之中的萧炎，笑道。     一旁的小医仙与青鳞也是悄悄的松了一口气，这三个月她们心中可是担心得要死，如果不是紫研做保说不会出什么事，她们都会忍不住的强行进入静室了，毕竟，这一次萧炎受的伤太重，谁都担心他会不会出现什么不测，不过还好，她们预料中最为糟糕的事情，并没有出现，萧炎反而还因祸得福，再度借助着体内血脉之力，直接冲击二星斗圣！     “萧炎兄弟果然非常人，几个月前才是一星斗圣初期，现在便是有着突破到二星的契机...”在一旁，妖暝也是由衷的赞叹道，这段时间，他虽然偶尔会回九幽地冥蟒族，但更多的时间还是在东龙岛上，好不容易找到机会攀上太虚古龙这颗大树，他自然会抓紧一切机会，特别是如今的东龙岛，已是逐渐有着一统太虚古龙一族的趋势。     在天空上的众人为萧炎的变化而议论纷纷时，那天地之间灌注进入风旋内的能量也是越来越恐怖，到得后来，那风旋甚至都是变得粘稠了起来，隐约间，一滴滴的能量液体漂浮在风旋周围，伴随着风旋的旋转而逐渐的弥漫出一股让人动容的恐怖波动...     随着越来越多的能量凝聚成能量水滴，那能量风旋，也是逐渐的在向能量水旋衍变着...     短短几分钟，最后一道能量，也是被凝聚成了一滴能量液体，汇入巨大的水旋之中。     “轰！”     在那风旋彻底化为能量水旋之时，整个水旋，都是狠狠的颤抖了一下，旋即，那几乎陷入了百日沉睡的萧炎，猛的睁开双眸，两道惊人的紫红光芒，骤然自其眼中暴射而出！     两道紫红光芒，暴掠天际，在那道紫红光芒中，东龙岛上，不少的古龙族人都是感觉到了一种奇异的威压，那种威压，同样来源与血脉...     “这是...龙皇血脉的威压？怎么会出现在他的身体上？”     在众多古龙族人为此惊愕时，天空上的紫研脸颊上也是划过一抹讶异，从那光芒内，她感觉到了一种熟悉的味道。     “竟然是龙凰血脉之力，而且其中还掺杂了一些其他的力量...”     他们自然是不会知道，萧炎的这股血脉之力，乃是萧族血脉，古族血脉以及龙凰血脉三种血脉之力融合而成，其中自然也是拥有着一些龙凰的味道。     在东龙岛上响起一道道惊呼声时，萧炎嘴巴却是猛的一张，旋即众人便是见到，那巨大的能量水旋，化为一股股水柱，直接被萧炎一口鲸吞吸入身体之中！     “轰！”     当最后一股能量水柱被吸入萧炎身体之时，他所盘坐的寒玉石床，直接是爆裂成一片粉末，一股异常恐怖的气息，缓缓从其体内弥漫而出，笼罩在这片天地之间...     “成功了...”     感受着那股恐怖气息，紫研等人心中也是缓缓的松了一口气，眼中充斥着惊喜之色。     “呼...”     萧炎抬起头，缓缓的吐出一口粘稠的气息，这股气息凝聚在一起，化为一滴液体，落入下方的那些寒玉粉末之中，顿时，光芒掠过，这些寒玉粉末再度凝聚成一方石台，而且，隐隐间，还有着极度惊人的能量波动从中散发而出。     一口长气吐出，萧炎这才站起身来，手掌微微一握，一股极端强悍的力量之感便是闪电般的从体内每一个细胞之中扩散而出。     “好强的肉体...”     萧炎略微感受了一下如今体内的状态，当下眼中便是掠过一抹喜意，经过这三个月的血脉淬体，他现在肉体的强度，恐怕已经丝毫不会逊色于太虚古龙。     “此次到是因祸得福了...”     萧炎手掌轻触胸膛，此次若非经历一场生死大战，那心脏之中的血脉恐怕依旧不会发挥作用，而他也不会如此快速的便是突破到二星斗圣层次，至于他的肉体，同样不会被强化到这种地步，而且，萧炎现在能够察觉到，就算是他从那个状态之中退出来，那心脏中，依旧有着一丝丝的紫红血液流淌而出，源源不断的洗刷着他的肉体，虽说那效率差了许多，但却胜在长久，这种无时无刻的淬炼，若是累积起来，也是相当的恐怖。     “哈哈，萧炎兄弟，恭喜了，短短几月之内再作突破，这种修炼速度，可真是让我汗颜...”在萧炎为自身的变化而心喜时，天空上也是传来一道爽朗笑声，妖暝等人从天而降，落在萧炎不远处的地方。     萧炎冲着妖暝拱了拱手，然后目光望向紫研，见到后者的脸颊已是恢复常色后，心中也是微微松了一口气，看来紫研也是从上次那种虚弱状态中恢复了过来。     “我这次闭关多久了？”     “三月之多，刚刚百日。”小医仙微微一笑，道。     “百日么...”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹错愕，旋即突然道：“联盟中可有消息传来？”     “嗯，前几天便已经有着消息传了过来，是药老，他让你尽快赶回星陨阁。”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，看向萧炎，轻声道：“净莲妖火快要出世了，魂殿也开始有大动作了，看来他们也是要对净莲妖火出手...”     萧炎缓缓点头，时间上倒是与净莲妖火出世差不多，至于魂殿，他也早知道这些家伙肯定不会甘于平静，净莲妖火这等天地神物，他们必然会出手抢夺...、     “既然如此，那今日便动身回星陨阁，妖火之事，也是需要好生商量...”     萧炎声音透着许些低沉，为了净莲妖火，他付出了极大的精力，这将会是他对付魂殿，魂族的强有力手段，所以，不管怎样，妖火，他必须要得到！     （第三更到！！！     距离再度被拉开，疯狂的求票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！） 第一千四百六十二章 魂殿动静    第一千四百六十二章 魂殿动静     “你们要返回中州？正好我也陪你们去一趟吧...”一旁的紫研听得萧炎等人的谈话，也是一笑，道。     闻言，萧炎微微一怔，道：“你也去？东龙岛刚刚经历大战，你若是在这个时候离去的话，恐怕有些不太好吧？”他自然是知道，紫研是想要相助他夺取净莲妖火，而若是能够得到一位实力达到四星斗圣的强者相助，那成功率无疑将会高上不少，但现在东龙岛...     “没事，三大龙王此次受伤极重，西龙王与南龙更是变为残废，想要恢复实力，不知道得等到什么时候，东龙岛的事，长老们会完善解决的。”紫研冲着萧炎眨了眨眼，笑道：“你此次费尽诸多辛苦来助我，我总得回报一点吧？”     见到紫研坚持，萧炎迟疑了一下，也终于是点了点头，净莲妖火的抢夺，魂殿必然会插手，而且他们应该也不会再小觑于他，因此派出来的强者，必然不弱，如果有紫研这等强者相随，也是能够保险不少。     “什么时候动身？”见到萧炎答应，紫研眸中也是闪烁出许些兴奋，语气中竟然是有着许些迫不及待。     萧炎有些古怪的看了她一眼，这个妮子莫非是在这东龙岛待烦了，想要趁机出去透透气吧？     “既然此处已无事，那我们现在便动身吧...另外，妖暝族长，你此次若是返回九幽地冥蟒族，请帮忙多多照看一下彩鳞，那天妖凰族的人质，就先将九凤放回去，免得他们狗急跳墙，至于鲲凰二人，先留在东龙岛，两名斗圣，还是能够让他们有些束手束脚，再加上如今三大龙岛溃败，就算是天妖凰族，恐怕也不敢再随意的出手援助。”萧炎偏过头，对着妖暝笑道，妖暝虽然实力也不弱，但毕竟他才取得族长之位不久，而且还得罪了天妖凰族，自然不能离开太久，因此萧炎倒并未开口邀他助阵。     “嗯。”妖暝笑着点了点头，旋即对着萧炎抱拳道：“既然如此，那便现在这里祝萧炎兄弟一路顺风了。”     萧炎一笑，然后也不多说什么，袖袍一挥，身旁的空间便是撕裂开一个空间通道，然后率先缓步行入其中，其后的等人也是迅速跟上，至于紫研，在飞快的吩咐了一些事情后，也是在东龙岛大长老那无奈的目光中，飞快的窜进了空间通道。     ......     蔚蓝的天空之上，云彩懒散的漂浮着，暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。     “嗤！”     寂静的天空，突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的撕裂而开，旋即一道道人影从中缓步行出。     “终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”钻出空间裂缝，紫研顿时深吸了一口新鲜的口气，张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。     望着这一离开龙岛，便是立刻从那威严十足的龙皇陛下转变成小女孩心性的紫研，萧炎与小医仙等人面面相觑了一眼，也是只能无奈摇头，看来虽然如今成了龙皇，但这丫头骨子里还是隐藏着当初的性格。     “走吧，这里距已经在联盟的势力范围中，应该很快就能抵达星陨阁...”萧炎目光四顾，待得分辩了方位后，手一挥，便是带头对着星陨阁所在的方向迅速飞掠而去。     以如今萧炎等人的速度，自然是能够堪称恐怖二字，短短几分钟的时间，下方便是有着将近上诸多城市闪掠过，不过，让得萧炎略微有些皱眉的是，这些城市有着不少，居然都是有些破败，俨然一副经历过大战的模样。     “看来这段时间，联盟之中也并不平静。”     将这一路而来的情况收入眼中，萧炎心中也是闪过这道念头，旋即速度骤然极快，一个闪烁下，便是消失在了天际之边。     ...     星陨阁，主阁的一座大殿之中，药老，火云老祖，丹塔的大长老等人居然都是齐聚于此，他们的面色，略微的有些阴沉，显然心情并非上佳。     “这段时间，联盟之下所属三百多座重要城市，有着一半遭受到了攻击，这些攻击，虽然看似是来自一些其余势力，但其中，却是有着魂殿的强者混于其中...”药老目光扫过大殿，缓缓的道，眼中隐隐有着许些怒火，道：“丹塔那边同样有着消息传来，近段时间，遭遇袭击的事情越来越多，不少炼药师，在遇到袭击后，都是了无音信，是什么人所为，大家心里都应该有数。”     “魂殿这些家伙，越来越猖獗了！”火云老祖两条火红眉毛耸动着，狠狠的道。     一旁的丹塔大长老，也是面色阴沉的微微点头，淡定如他，心中也是被魂殿的那些卑劣手段激起了一些火气。     “不过还好，联盟早早得组建了巡逻护卫，这才免除了不少麻烦，不过如今外界，谁都知道现在魂殿将我们“天府联盟”搞得疲于奔命，狼狈不堪，一些原本打算加入联盟的中立势力，也是被魂殿的手段震慑得犹豫不决起来，这样下去，对我们的名声并不好。”药老道。     “你有什么主意？”丹塔大长老缓缓的道。     “以其人之道还治其人之身，他们攻击我们的城市，那我们，便攻击他们的分殿！”药老眼中掠过一抹寒芒，沉声道。     “哦？”闻言，丹塔大长老以及火云老祖等人都是微微一惊，天府联盟虽说如今势力不弱，但与魂殿依旧有着一些差距，在这种情况下，药老居然还想主动出击，攻击魂殿分殿的事，这可好多年未曾在中州出现了，毕竟，那可是摸老虎尾巴的事，在魂殿的凶名下，别人对他们躲都躲不及，谁还敢去他们的地盘自投罗网？     “魂殿势力虽强，但诸多强者都是在其总部，分殿防御并没有想象中的那般恐怖，只要我们集中，倒不怕奈何不了他们...”药老淡淡一笑，道，如今的天府联盟的确比魂殿差一些，但这个差距却并非极远，虽说魂殿后面还有着一个魂族，但这个魂族，却是同样有着其他的远古种族随时随刻的监视着，因此，倒不用担心魂族会兴师动众前来剿灭天府联盟，萧炎手中有着陀舍古帝玉，而古族，又绝对不会眼睁睁看着古玉落入魂族手中，所以，若是魂族敢动手，古族也定然不会袖手旁观。     “呵呵，老师此话倒是说得不错，来而不往非礼也，魂殿气焰太盛，如今，也该压他们一压才是...”     在众人沉吟间，一道清朗笑声突然在大殿之中响起，旋即轻风吹拂而过，几道身影便是出现在了大殿之中，赫然便是萧炎一群人。     “萧炎？”     见到那现身之人，众人皆是一怔，旋即面露惊喜之色。     “你这小子总算是回来...咦，你的气息？”火云老祖笑骂了一声，刚欲起身，却是猛的发现了什么，面色微微一变，直直的盯着萧炎，惊愕的道。     “二星斗圣。”     丹塔大长老也是将目光顿在萧炎身上，片刻后，叹息了一声，苦笑道：“短短半年时间，你竟然直接从一星斗圣初期蹦到了二星，这速度，成心是要让老夫羞愧得无脸见人啊...”     药老也是有些错愕，显然同样是未曾想到，萧炎这才出去半年左右时间，居然实力便又是突飞猛进，不过旋即他便是回过神来，欣喜的抚了抚胡须，目光微移，却是突然顿在了萧炎身旁的紫研身上，面色这才凝重起来，他虽然仅仅只是高级半圣，但灵魂力量却是异常强大，自然是能够感觉到紫研的可怕...     “这一位是？”药老站起身来，倒是显得颇为隆重的对着紫研抱拳客气的道。     在药老对紫研客气相待时，一旁的火云老祖与丹塔大长老也是察觉到了这一恐怖的人物，当下眼中也是涌上一抹骇然，这萧炎怎么出去一趟后，又带回来了这么个强悍存在？     见到药老那般客气，紫研不由得有些尴尬，她以前与药老也是见过，但那时候的她还是小女孩的体形。     “老师，她便是紫研，以往你还见过她的...”萧炎微微一笑，道：“不过现在的她是太虚古龙一族的龙皇，此行是前来助我抢夺净莲妖火...”     “太虚古龙一族的龙皇？”     听得此话，火云老祖，丹塔大长老心头顿时狠狠的跳了跳，目光略微有些不可置信的望着萧炎，显然是不敢相信他居然能够结识这等可怕的存在。     （第一更！     被拉开三千票，距离很大，但会一直求票到最后一刻。     没有别的什么，只是想要努力到最后。     只要做到不放弃，那便足够了。     另外便是用事实告诉别人，想要胜我们，可没有什么轻轻松松的。     斗破的骄傲，我们来维护与维持。     它，需要我们。） 第一千四百六十三章 天罡殿    第一千四百六十三章 天罡殿     太虚古龙一族的龙皇，这等存在，在很多人眼中，都是极其神秘一般的存在，当然，别说龙皇，就算是普通的古龙族人，对于一些人来说，都是传说中的东西，毕竟太虚古龙一般说来，很少会出现在中州之上。     在不少人的心中，太虚古龙就如同那些远古种族一般神秘而强大，其中所谓的龙皇，更是与古族，魂族族长那等人物相同的存在，这种强者，就算是强如火云老祖，丹塔大长老，都是未曾亲眼见过他们的本体，所以，当他们听得紫研居然便是那传说中的古龙龙皇后，心中的震惊也是掩饰不住的涌上了脸庞。     “呵呵，没想到紫研小姐居然还有着这等身份，以前倒的确是老夫眼拙了...”药老也是因为萧炎此话愣了愣，片刻后方才回过神来，对着紫研郑重的抱了抱拳，笑道。     对于药老这般客气相待，紫研倒是略微有些不太自然，她知道萧炎视药老如父，那些所谓的龙皇架势，自然也是不能在他面前摆出来。     “老师，不用太过客气，你就将她当做以前那个小女孩便行了。”萧炎也是知道紫研心中所想，笑了笑，将话题接过，道：“既然老师先前有那番提议，想必应该也是选好了究竟对哪一座分殿出手吧？”     提起正事，药老面色也是凝重了一些，点了点头，道：“这段时间经过我们全力对魂殿探测，也得到了许多情报，魂殿在中州有着不少的分殿，其中有着二十四座属于较为重要的层次，而魂殿，将他们称为地煞殿，上一次关押我的那一座分殿，也是地煞殿之一。”     “地煞殿...”萧炎微微点头，这倒的确是他以前从未听说过的。     “而在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿最为重要的...”药老缓缓的道：“天罡殿，分天地人三殿，而天殿，便是魂殿的总部，至于在何处，我们现在都不知道，而这一次，我们动手的目标，就是天罡殿之中的人殿...”     “人殿...”萧炎念叨了一声，道：“人殿的实力如何？”     “地殿乃是魂殿副殿主的管辖之所，而人殿，则是大天尊，二天尊等人所管辖，当然，也不排除魂殿加大了防御力度的可能。”药老道。     “那三天尊当初已葬身我手，二天尊骨幽圣者也不过高级半圣的实力，至于那位大天尊，如今若是再碰面，我也丝毫不惧他，看来，这人殿，倒是可以收了...”萧炎淡淡一笑，笑容中，透着许些森然，对于魂殿，他是真正的深恶痛绝，这些年来，他多次险些死于这些混蛋之手，如今他羽翼已丰，或许，也是该取得一些主动，讨回一点以前的债了...     “这摧毁人殿的事，便交给我来吧，联盟还需要强者守护，以免魂殿也是如我们这般，所以这一次，还希望火云前辈等人坐镇...”萧炎目光转向火云老祖以及丹塔大长老，道。     “我便陪你们一同前去，人殿所在的地方颇为隐秘，就算是拥有着地图，也颇难寻见...”药老略作迟疑，道。     “也好...”闻言，萧炎微微迟疑，也是点了点头，如今身旁有着紫研这位四星斗圣的强者，中州之上，能够对他们造成威胁的巅峰强者并不多，恐怕就算是那位真正的魂殿殿主，也不可能轻易的击败紫研取走他们所有人的性命。     “既然如此，那你们先略作休整两日，待得两日后，我们便启程出发前往人殿！”     药老抚着胡须，眼中凶光闪烁，这么多年来，他与萧炎都是在魂殿的追杀下东躲西藏，如今总算是熬出头，若是不千百倍的将那仇给报回来，心中怎能平衡？     ...     “爹爹。”     萧炎望着那踏着虚空，欢快的对着奔跑过来的小萧潇，脸庞上也是绽放出一抹温暖笑容，连忙上前，将那飞扑过来的小身影抱进怀中，一种淡淡的温馨从心中蔓延开来。     “爹爹，娘亲呢？”小萧潇乌黑的大眼睛望着萧炎身后，左看右看的想要寻出彩鳞的身影。     “呵呵，娘亲还在修炼，等她修炼好了，就回来看小萧潇了。”萧炎笑眯眯的道，搂着小萧潇，嘴中突然传出惊讶的声音，他发现小萧潇体内原本磅礴并且在体内胡乱游走的能量，如今居然是逐渐的安静下来，隐隐间并且顺着她的心神转动而变化着。     “萧潇的修炼天赋极强，短短半年多的时间，她便是将体内的能量尽数控制，现在的她，已经能够换作一名货真价实的斗宗强者。”一旁的药老微微一笑，道。     “斗宗...”     萧炎摸着萧潇的小脑袋，却是忍不住的苦笑了一声，想当年他为了达到斗宗，不知道付出过多么艰辛的修炼，结果萧潇基本什么都不用做，便是轻轻松松的达到了这个层次，回想起来，当真是让人嘘唏。     “而且她对炼药术也很感兴趣，我寻思着等她再大一些后，便将焚决传授给她，然后先给她寻一种异火，慢慢的熟练...”药老望着萧潇的目光，满是慈爱，笑着道。     “您倒也是太宠了她了...”萧炎无奈，将怀中的萧潇递给身后满脸好奇的紫研，任由她们大眼瞪小眼，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，瓶内有着一滴金色液体悬浮着，隐隐间有着极端恐怖的波动传出。     “这是？”见到那玉瓶中的血液，药老面色微微一变，他能够感受着其中所蕴含的可怕力量。     “一位半只脚踏入斗帝存在所遗留下来的精血...”萧炎笑笑，将其抛向药老，道：“若是老师服用的话，应该能够迅速的突破到一星斗圣。”     药老小心翼翼的接过玉瓶，拿着玉瓶翻来覆去的看了半天，显然是有些犹豫不决，这东西太过珍贵，不仅是对他还是对萧炎，都是有着不小的好处。     “我已经服用过一次，再服用的话效果不大， 老师便在这几日内将其炼化吧，等炼化后，我们便动身前往人殿，将其从中州上抹除而去...”萧炎微微一笑，也不待药老多说什么，转过身便是拉着紫研与萧潇行出院落。     药老望着萧炎的背影，片刻后，苦笑一声，握了握手中的玉瓶，心头，却是一片暖洋洋的。     ......     在接下来的几日时间中，萧炎便一直留在星陨阁之中，而闲来无事，他也是将自己的一些斗技交给萧潇，而后者所展现出来的惊人天赋，也是首次让得他感到惊叹不已，恐怕这种存在，方才能够真正的算做天才，当年在乌坦城，他那所谓的天才少年与如今的萧潇一比，倒是有些小巫见大巫的感觉。     五日时间，萧炎也算是好好的享受了一把当父亲的滋味，那种味道，让得他有时会突然间觉得，自己似乎真的逐渐的真正成熟起来，现在的他，再也不是当年那个意气用事的稚嫩少年，而是一位真正巨擘般的存在...     当时间走到第六日时，闭关的药老也是出现在了萧炎面前，其浑身满溢的那种浩瀚气息让得后者明白，他已经成功的突破到了一星斗圣的层次...     对于药老的突破，萧炎倒是并不感到意外，药老底子本就厚，厚积薄发之下，再加上妖圣精血的作用，达到一星斗圣，自然是意料之中的事。     在药老突破之后的第二天，萧炎等人，便是悄然消失在星陨阁之中，唯有少数的一些高层，方才知道，“天府联盟”对于魂殿的第一次反扑行动，终于是悄然展开...     ...     葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此，因此，这葬尸山脉，也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。     “咻！”     葬尸山脉的寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出，他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。     “天罡殿的人殿，便是在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障，一旦有人进入，便是会被察觉...”药老指着那深处，道。     萧炎微微点头，目光望向紫研，后者一笑，袖袍轻挥，这片天地的空间便是悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹而进。     “这一次，不用留活口...”     萧炎微微抬头，脸庞上，却是泛起许些森然，魂殿，这十几年后的报复，来得，还不算晚吧？     （第三更会略晚一些，应该在12点后。     另外，辛苦了，各位兄弟姐妹。） 第一千四百六十四章 血洗人殿    第一千四百六十四章 血洗人殿     略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷...     在这片庞大地域的中心位置，一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。     黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实...     整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。     “哗！”     这般寂静，不知道持续了多久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起，黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影，这人互相对视了一眼，身形一动，便是汇聚在了一起。     “走吧，该我们出动执行任务了，希望这一次能够带回足够的灵魂...”在这些人之中，一位看似头领般的人影，声音沙哑的道。     “桀桀，前段时间柳老怪那一组偷袭了“天府”的几座城市，不仅带回了足够的灵魂，还受到了天尊大人的重赏，这一次，我们也去血洗几座天府的城池吧...”其中一人阴森森的笑道。     “嗯，记得，到时候不要留任何活口。”那领头的人影也是森然一笑，缓缓点头，手掌一挥，十几道人影便是化为一团黑雾，闪电般的对着这片空间之外暴掠而去。     “砰！”     然而，就在这群黑雾即将闯出空间屏障时，他们周身的空间，猛然凝固，旋即狠狠的塌陷而下，十几道人影连惨叫声都是未曾发出，便是被可怕的空间之力挤压成了虚无。     “嗤！”     在这群人影化为湮灭时，那空间屏障缓缓的裂开一大道口子，几道身影，便是徐徐的从中走进，然后脚掌踏在那黑暗的土地之上。     “呜！”     萧炎一群人刚刚走进空间屏障，那巨殿之中，便是传出了凄厉的呜鸣之声，旋即那些锁链之上的黑雾之内，顿时迸射出一道道阴森目光，注视着萧炎等人。     “竟敢闯我魂殿之地，找死！”     一道道充斥着阴森的厉喝之声，在这一霎陡然打破这片空间的寂静，诸多人影从锁链之上站起，也不待任何的吩咐，直接是化为黑芒，带起阴森劲风，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去。     “一群炮灰，倒是跑得欢畅！”     见状，萧炎一笑，嘴巴一张，炽热的火海便是从其嘴中喷射而出，那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都是会在不到三息之内化为虚无，一些实力差者，甚至连惨叫声都是未曾发出。     火海弥漫，那后面掠来的黑影终于是惊骇得顿下了身子，他们这才明白过来，这群人，并非是来送死，而是真正的有备而来！     “混账东西，竟敢在我魂殿撒野，当真是活腻了！众天尊，给我将其擒拿了！”在火海弥漫天空时，那巨殿之中，突然传出一道略微有些耳熟的怒喝之声，旋即，十几道身影顿时闪电般的自巨殿内掠出，最后悬浮天际，目光阴森的望着火海之后的萧炎一群人。     “哈哈，区区斗尊实力也敢拿出来，骨幽老鬼，你还是亲自出马吧！”萧炎大笑，笑声如雷，直接轰隆隆的传进了那巨殿之内，而在大笑之时，他脚步一踏，直接跨越过数百丈庞大的火海，出现在半空上，手掌对着那一群魂殿天尊一握，空间瞬间凝固，旋即手掌狠狠握下。     “砰！”     伴随着萧炎这一掌的握下，那十来名魂殿天尊的身体，直接是在一霎那间爆裂成一团团血浆，甚至于连他们的灵魂，都是被那种恐怖的空间挤压给震碎了去。     以萧炎如今这二星斗圣的实力，区区一些斗尊级别的货色， 根本就不可能阻拦其丝毫。     “咦？海心焰？”     一掌握下，萧炎突然惊咦一声，因为他发现，在那崩塌的空间处，居然还有着一道身影存在，而且此人身体上，缭绕着一种蔚蓝色的火焰，萧炎目光一瞥，便是认出了这种火焰的来历。     “你是慕骨老人？”萧炎脸庞上划起一抹戏谑，手掌一挥，一股无形的巨力便是将那道人影抓了过来，一掌击碎其身体上缭绕的蓝色火焰，果然是露出了其中的一道熟悉身影，赫然是那当年曾经三番四次给萧炎招麻烦，并且还想夺取丹会冠军之位的慕骨老人！     “萧炎？！”     萧炎心中惊讶，那慕骨老人却是惊骇得有种失禁的冲动，自从当初抢夺三千炎焱火失败后，他便是被派到了人殿之中，这些时间，一直在中州之外收集灵魂，虽然中途也是偶尔听说了一些萧炎实力大涨的消息，但却并未深究，然而待得如今再度相见时，他方才明白，那个所谓的大涨，居然是涨到了这种恐怖的地步...     “斗圣...你竟然晋入斗圣了？！”慕骨老人望着那张年轻的脸庞，却是感觉到自己连声音都在颤抖，短短几年时间而已，那个当年被他追杀得上跳下窜的小辈，居然是强到了这种地步！     “呵呵，多年不见你，我倒是挺遗憾，海心焰毕竟是异火，留给你这种人倒是暴殄天物，既然如今再次遇见，便将它交出来吧！”萧炎一笑，倒没有什么客气，手掌直接按在慕骨老人脑袋之上，一股奇异的吸力自其手中暴涌而出，居然是要生生的将海心焰从慕骨老人体内抽出。     “萧炎，你竟敢闯我魂殿，当真是自闯冥狱，找死！”     就在萧炎要强行抽取海心焰时，那巨殿之中，也是传出一道怒吼之声，旋即，一道黑影暴掠而出，一条足有百丈庞大的漆黑锁链，如同黑色毒龙一般，洞穿虚空，对着萧炎暴掠而去。     “区区半圣实力也敢献丑，骨幽老鬼，你也太高看你自己了。”对于那道锁链，萧炎却是微微摇头，屈指一弹，低沉的音爆便是在指下成形，而那巨大的锁链，却是如遭重击，轰然暴退，最后重重的撞在巨殿之上。     “出来！”     一指弹开骨幽圣者的攻击，萧炎手掌猛的一抓，一团蔚蓝色的火焰便是被其生生从慕骨老人体内抽出，而后者的气息，也是在这一霎那萎靡了下来，显然是遭到了致命般的打击。     “萧炎，老夫与你拼了！”     海心焰所强行剥夺，那慕骨老人眼睛也是血红起来，身体居然直接膨胀了起来，显然是想自爆。     “现在的你，在我面前连自爆的资格都没有。”萧炎冷漠的瞥了他一眼，袖袍随意一挥，一股无可形容的可怕劲风便是狠狠的轰在慕骨老人身体之上，可怕的力量，在一霎那下，便是将后者的身体，震成一片血雾，这当初将萧炎追杀得颇为狼狈的魂殿尊者，如今，却是在萧炎手中， 连自爆的资格都是被剥夺而去...     震碎慕骨老人的身体以及灵魂，萧炎看了一眼手中的海心焰，嘴巴一张，便是将其吞进嘴中，以他现在的实力，吞噬海心焰几乎不会再导致实力提升，但施展佛怒火莲却还需要，“化生火”虽然不弱，毕竟只是假异火，拥有了这海心焰后，萧炎方才能够真正的施展五色毁灭火莲...     “萧炎，今日这里，必是你陨落葬身之处！”     在萧炎吞下海心焰后，那半空中，骨幽圣者的身影闪现而出，阴森的喝道。     “抱歉，今日这里，我打算血洗了...”萧炎抬起头，冲着骨幽圣者微微一笑，轻声道，紫研已是扰乱了这片区域的空间波动，就算这些家伙手里有着召唤魂族强者的空间玉简，也是无法奏效。     “就凭你这个小辈？！”闻言，骨幽圣者顿时怒极反笑，这么多年了，萧炎还是第一个敢说血洗他魂殿的人。     “当然，我知道这里你做不了主...”萧炎也不理会他，直接将目光转向那黑色的巨殿，淡淡的道：“那位所谓的大天尊，也别躲躲藏藏的了，今日这里，我萧炎血洗定了！”     “哼，好大的口气，莫要真以为你到了斗圣层次，便可为所欲为，我魂族要抹杀你，也不过是举手投足之间的事情而已！”     萧炎声音刚落，那巨殿深处，也是传出一道冰冷冷哼之声，旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影，也是带着一股阴森气息，缓缓的行出！     （抱歉，很久没有这么晚更新了...     虽然最后失败了，但却依旧少不了一种轻松。     4月，谢谢兄弟姐妹们的支持，虽然有些遗憾，但总归拼了最后一次。     现在的斗破，逐渐的步入年老，或许没有了当初的凌厉与锋芒，土豆接下来所需要做的事，便是让它能够在一种安静之下，静静的走完最后的日子，直到它的彻底结束。     或许，两年的相随，就要这般结束。     有些感叹，有些解脱，但也请土豆在这里对那些一直支持着斗破的兄弟姐妹们说一句。     谢谢您们，我爱您们，辛苦了...     PS：不争第一，求一声保底月票。） 第一千四百六十五章 大天尊    第一千四百六十五章 大天尊     黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。     “传说中的魂殿大天尊，你终于肯露面了...”     萧炎望着那道苍老身影，却是微微一笑，轻声道。     苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“萧炎，没想到，你竟然有胆量主动送上门来，本来族中决定让你多活一段时间，但你自动上门，那老夫，也只能先帮你将这条命先收了！”     “谁收谁，可还不知道呢！”萧炎一笑，双眸却是异常阴寒的望着那干枯的老者，在当年击杀骨幽圣者时，这个老鬼便是暗中出手将后者救走，如果那时候他露面，萧炎还真不一定能够轻易战胜他，但现在，却是两说之事。     以现在萧炎的眼力，自然是能够看出这大天尊的实力，二星斗圣中期，比起实力大进之后的他都是依旧要强上一线，但这种差距对于萧炎来说，却并不难以被弥补。     “大哥，何必再与这小辈多说废话，杀了他，将他的灵魂抽出，桀桀，一位半圣强者的灵魂，足以比得上我们一座分殿收集近百年的灵魂！”骨幽圣者眼中凶光闪烁，当日出了萧炎一个大亏，一直被其耿耿于怀，但碍于对方的实力，一直也不敢前去找回场子，如今萧炎胆敢自闯魂殿，说什么都是得让他付出巨大的代价！     “呵呵，骨幽老鬼，你的废话倒是太多了一些，还是让我来将其堵住吧。”骨幽圣者话音刚刚一落，面前空间扭曲，药老的身影便是缓缓浮现而出，他笑望着前者，眼中倒是有着许些不怀好意。     “药尘！”见到面前的药老，骨幽面色一沉，刚欲讥讽冷笑，却猛然感觉到那自前者体内扩散而出的隐隐威压，当下面色瞬间便是变得难看了起来。     “你竟然突破到斗圣了？！”     望着骨幽那有些抽搐的脸庞，药老也是微微一笑，道：“侥幸而已，上一次你暗算于我，这一次，便将那债给还了吧...”     “哼，不要以为到了斗圣，老夫便怕了你，距那斗圣，我也仅有一线之差！”骨幽一声冷哼，却并未有太多的惧色，这里是他们的主场，他的战斗力能够得到不小的增幅，当下双掌一压，滔天的黑气便是从其体内暴涌而出，那巨殿周围的诸多巨大锁链，也是在此刻剧烈的颤抖了起来，一股股黑气暴涌而出，最后尽数汇入其身体之中。     “药尘，老夫今日倒是想要看看，你凭什么来我魂殿讨债，上一次我魂殿能将你擒住，这一次，老夫也定然要将你擒入魂殿，再度关押！”     黑气暴涌，骨幽如同那降世魔神一般，仰天一声咆哮，只听得铛铛之声响起，那黑雾之中，无数条漆黑锁链，带起凄厉的尖叫之声，铺天盖地的对着药老暴掠而去，那般声势，显得异常骇人。     见状，药老淡淡一笑，也未曾退让，斗气暴涌，化为一抹闪电，直接是与那骨幽重重的交轰在了一起。     ......................................................................................................................     在药老与骨幽交手之时，萧炎也是不再与那大天尊多说废话，目光一扫周围那些魂殿的强者，偏过头对着不远处的小医仙与青鳞几人笑道：“其他那些人，便交给你们了...”     这人殿虽说防御森严，其中所谓的天尊更是不少，但以如今小医仙与青鳞的实力，就算是半圣强者都可一战，自然不会惧怕对方人多，再加上青鳞的碧蛇三花瞳，交手下去，究竟谁能够在数量上占得上风，还真是两说之事。     “哼！”     见状，那大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。     “嗤嗤！”     印决刚成，萧炎周身空间顿时一阵阵波荡，旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着其周身暴刺而去。     “小把戏。”     对于这快若闪电的骨刺围杀，萧炎却是一笑，袖袍轻挥，雄浑火焰便是从其体内爆发而出，恐怖的温度，几乎是在瞬间，便是将那些骨刺给融化而去。     “骨皇裂天！”     骨刺刚刚散去，大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即萧炎头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着萧炎已到劈下。     “咻！”     伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着萧炎飞掠去。     “这是...灵魂攻击。”     感受着那奇异的波动，萧炎微微一惊，没想到这大天尊居然还懂得灵魂攻击，不过可惜，灵魂力量的对碰，萧炎可还真没怯过谁！     “碎！”     萧炎拳头紧握，面色平静，一拳平实挥出，这一拳，没有半点的花俏以及斗气波动，只是在其挥出时，萧炎眉心处的灵魂力量，也是暴涌而出！     “轰！”     无形的灵魂拳风，自萧炎掌心暴掠而出，在半空处，便是与那骨刀波动交轰，最后双双湮灭而去。     见到被萧炎轻易击碎那灵魂波动，大天尊身形一闪，便是出现在天空上那足有百丈庞大的骨刀之下，其手掌黑雾暴涌，化为一只巨手，直接抓住刀柄，一声冷喝，骨刀便是撕裂空间，瞬间便是抵达萧炎头顶，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！     “那骨刀有些古怪，似乎能够砍伤灵魂...”     巨大的骨刀在萧炎眼瞳之中急速放大，其双手猛的一按虚空，下方地面迅速凸起，将近百道巨大的岩浆柱陡然暴射而出，铺天盖地的与那骨刀狠狠撞击在一起！     “哼！”     攻势被阻，那大天尊一声冷哼，巨大的骨刀轻轻一划，那百多道巨大的岩浆柱居然是生生爆裂而开，甚至连那地底中暴躁的火焰能量，都是被这一刀生生的压制了下去。     “萧炎，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”大天尊手中骨刀微横，却是阴森森的道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！”     “旁门左道。”     萧炎冷笑，他自恃异火护体，什么刀气能伤其灵魂，当下手掌一抹，五朵火焰，便是出现在了其面前，加上那刚刚被其炼化的海心焰，赫然便是五种真正的异火！     “既然你对这破骨刀如此有信心，那便让我来将其破了！”     萧炎手印闪电般的变幻，而伴随着其手印的变化，面前的五朵异火，顿时膨胀起来，短短瞬间便是化为狼，豹...蛟等五种庞大火灵，悬浮天际，彼此连接，迅速的形成了一个巨大的火焰大阵。     五轮离火法，五灵之中，四种由异火所凝，威力便足以堪比天阶斗技，而现在，萧炎却是将它们全部使用异火所凝，五种异火，彻彻底底的将五轮离火法施展到了极致！     “呜呜！”     五种火灵，迅速融合，转眼间便是化为一道足有数百丈庞大的火轮，火轮疯狂的旋转着，连空间，都是在此刻尽数崩塌了下去，黑漆漆的如同狰狞大嘴一般。     “哼，狂妄！”     那大天尊森然一笑，体内黑气暴涌，化为一道道面目狰狞的灵魂，凄厉惨叫着不断冲进骨刀之内，而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐是出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹...     “魂灭斩！”     随着骨刀之上出现那种诡异的血迹，那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的骨刀，便是对着悬浮天空上的火轮狠狠的劈砍而下。     “给我破！”     大天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生的切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑...     “转！”     感受到大天尊这一刀的凶悍，萧炎手印也是一变，火轮陡然转向，疯狂的旋转着，旋即如同一个横盖天空的刃盘一般，呜的一声便是风驰电掣般的暴掠而出，最后毫不相让的与那巨大的骨刀狠狠的撞击在一起。     “铛！”     撞击的霎那，惊天的巨响，顿时在这片被封锁的空间之中爆发而起，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开，那黑色巨殿，都是在这一刻，被生生的震塌而下... 第一千四百六十六章 击溃    第一千四百六十六章击溃     “铛！”     恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来...     “砰！”     天空上，能量风暴交汇处，风暴狠狠的一震，那巨大的火盘便是被弹射而回，最后在急速旋转间，越发的变得淡薄，直至最后的彻底消散，而在火盘消散时，一柄巨大的骨刀也是从风暴之中倒射而出，重重的落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂城一片废墟，骨刀也是无力的躺在碎石之中...     这般硬碰，显然双方都是未能取得太大的好处，皆是有所损伤。     “这骨刀果然有些诡异...”     萧炎头顶上的火焰大阵徐徐的消散，最后化为五团火焰被其一口吞进体内，目光有些惊讶的望向那并森白色的骨刀，在接触的霎那，他能够感觉到，那骨刀之中在悄无声息的传出一种奇异的波动，这种波动，对于灵魂的伤害极其之大，如果不是他的灵魂有着异火守护的话，必然会吃一个不小的亏。     “不愧是能够让得我魂殿抓捕任务数次失败的人，的确是有着一些本事...”远处的天空，大天尊望向萧炎的目光，也是隐隐的多了一抹凝重：“短短不到一年的时间，你便是从一星斗圣晋入二星斗圣，这般速度，连老夫都不得不为之赞叹，这般人才，若是能够投靠我魂殿的话，你的地位身份，必然不会在老夫之下。”     听得大天尊这番话，萧炎顿时古怪一笑，他与魂殿几乎是不死不休的局面，如今这老家伙居然还想拉拢他不成？     萧炎那古怪神色落在大天尊眼中，也是令得他心中隐隐有些恼怒，当下便是冷笑道：“不识抬举，等日后你便是会明白，这个大陆上，我魂族究竟拥有着多强的实力，像你这等人物，不过是蝼蚁般的存在，我魂族要抹杀你，易如反掌！”     “是么？”     萧炎不置可否，嘴角掀起一抹淡淡弧度，道：“不过在这之前，还是先将你给解决掉吧...”     “就凭你？”大天尊嘴中发出一道如夜枭般的怪笑，手掌对着下方废墟一握，巨大的骨刀便是飞掠而出，悬浮在其面前，而其身形一动，直接是站在了骨刀之上，旋即，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体，居然便是这般缓缓的融入进了骨刀之中。     “人刀融合...”     见到这一幕，萧炎眉头也是忍不住的挑了挑。     “萧炎，老夫苦修数百年，方才让得身体与骨皇刀融合在一起，今日还是老夫首次施展对敌，便拿你来祭刀了！”巨大的骨皇刀横悬虚空，刀身之上，浮现大天尊的脸庞，他怪笑着望着萧炎，森白的刀身上，缓缓的蔓延出无数道细密的血痕，犹如人体血管一般，密密麻麻...     “咻！”     大天尊声音刚刚落下，那骨皇刀便是一震，旋即瞬间消失了行迹。     “好快的速度！”     在骨皇刀消失时，萧炎心头顿时泛起一抹凛然，几乎是条件反射般身形暴退，而就在其退后的那一瞬，面前空间一荡，锋利的刀刃便是猛的劈下，刀刃处，距离萧炎的脑袋，仅仅只有着半尺！     “嘿，反应到是不慢！”一刀落空，骨皇刀中再度传出怪笑，刀身一震，一阵奇异的刀鸣之声陡然响起，无数刀影闪现而出，直接是在一霎那下包裹萧炎周身空间，凌厉的刀芒直指萧炎周身要害。     “六合游身尺！”     面对着骨皇刀那步步紧逼的凌厉攻击，萧炎也是面色凝重，手中一握，许久未曾使用的玄重尺便是出现在手中，尺身一震，密密麻麻的尺影便是形成防御网，将其身体尽数包裹。     “叮叮当当！”     无数凌厉刀影如同暴雨一般倾泻至尺影之上，顿时爆发出阵阵火花，每一次尺影与刀影的碰撞，都将会令得周遭空间爆裂开一道漆黑裂缝。     “嗤嗤嗤嗤！”     面对着萧炎那如龟壳般的防御，骨皇刀攻击频率却是再度疯狂暴涨，那种极端可怕的攻击速度，让得萧炎眼中都是掠过一抹凝重，光是凭借着这一手，这大天尊便足以跟实力达到二星斗圣后期的强者交手，甚至，连妖暝想要胜他都是有些困难，所谓的人刀合一，果然是相当的诡异。     “砰！”     萧炎凝聚心神的构建着防御，某一霎，心头却是泛起一股危机，脑袋猛的一偏！     “嘭！”     就在萧炎脑袋偏开的那一霎，那弥漫周身的尺影陡然被一阵刺眼刀光强行撕裂，一道凌厉寒芒，直接是重重的劈砍在了萧炎肩膀之上，在接触到萧炎身体表面那一件衣袍的霎那，后者顿时爆发出一阵光芒，将那凌厉刀芒略微一阻，但紧接着，光芒便是被刀芒强行撕裂，骨皇刀便是毫不客气的砍在了萧炎肩膀之上。     “铛！”     砍中的霎那，火花暴射，却并未有着鲜血流出，隐隐间，有着几片破碎的鳞片射出，显然是萧炎在关键时刻召唤出了隐藏在皮肤之下的龙凰古甲。     “叮！”     被骨皇刀砍中，萧炎手中重尺猛的一挥，狠狠的砸在骨皇刀身体上，将其砸飞而去，偏头望着肩膀上的一道淡淡血痕，面色却是略微有些阴沉，这么多年，这还是他第一次施展六合游身尺时被强行攻破防御，由此可见，在人刀合一之后，这大天尊的攻击速度快到了何种恐怖的地步。     “好硬的身体。”那被砸飞而开骨皇刀上，再度现出大天尊的身体，他怪笑着望着萧炎，道：“你的攻击速度，太慢了，根本远远跟不上人刀合一后的我...”     萧炎面无表情，微微点头，也并不否认这个大天尊的强悍程度，光凭着他这一手，便是能够越级挑战二星斗圣后期的强者，光凭这一点，就足以让得他自傲。     “呼...”     一口长气，从萧炎嘴中缓缓吐出，他面色逐渐凝重，双手合拢在一起，然后飞快的变幻出一道道繁琐而复杂的手印，而随着其手印的变化，萧炎眉心处的灵魂力量，也是骤然破体而出，化为一大巨大虚影，笼罩在其身体之外。     “你快，我比你更快！”     手印缓缓凝固，萧炎脸庞上也是掀起一抹冷笑：“黄泉天怒！”     “哞！”     伴随着萧炎心神一动，那巨大的虚影也是缓缓张开巨嘴，一股恐怖的灵魂冲击，如同风暴一般，陡然席卷而出！     “砰！”     这恐怖的音波灵魂冲击一扩散而开，这片空间之中，几乎百分之七十的魂殿强者，身体都是瞬间僵硬，旋即嘭的一声，身体便是化为虚无，他们的灵魂以及肉体，都在这种灵魂冲击下，化为了虚无...     “铛！”     强悍的灵魂冲击，也是被那大天尊所察觉，反而，也是就在他察觉的那一霎，还不待他有任何的防御，灵魂冲击，已然波及刀身...     巨大骨皇刀，在这一刻倒飞而出，在其飞出去的时候，一道苍老身影，也是狼狈的从刀身内射出，一口鲜血狂喷而出，那大天尊，居然直接被萧炎生生的从骨皇刀内给震了出去！     “黄泉指！”     见到大天尊被强行震出骨皇刀，萧炎手指猛的一点，一根巨大的能量手指直接凝现而出，旋即狠狠的按在那大天尊身体之上，可怕的力量，瞬间便是让得后者身体爆炸而开，一条手臂，化为血雾...     “黄泉掌！”     一吼一指扭转局面，萧炎却并没有手下留情，再度一掌拍出，巨大的能量掌印继续成形，一巴掌拍在那大天尊身体上，后者的身体，如同炮弹一般，从天空飞射而下，狠狠的射进地面，可怕的余波，生生的在大地上砸出了一个数百丈庞大的深坑。     三招，黄泉妖圣三大绝技，黄泉天怒伤其灵魂，黄泉指黄泉掌灭其肉身，三大绝技被萧炎施展得炉火纯青，威力唯有用骇人二字方可形容。     萧炎悬浮天空，缓缓的吐了一口气，目光淡漠的望着那深坑之中，那里，隐约还有着一点气息的残存，显然那大天尊，还残留着几口气...     “死吧。”     萧炎眼神冷漠，手掌遥遥的对准着深坑之底，刚欲陡然握下，那巨殿之中，却猛的传出一股极端强悍的能量波动，旋即，萧炎前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，与此同时，一股异常强悍的气息，也是在这封闭的空间之中，席卷开来...     “萧炎，你好大胆！”     听得那低沉的声音，萧炎也是一笑，望着那宛如鬼魅般的身影，似乎对着突然出现的人影并不感到奇怪，声音平淡的道：“魂殿副殿主，躲了这么久，还是忍不住的要出手了么？” 第一千四百六十七章 血洗    第一千四百六十七章 血洗     出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸，这位神秘人，赫然便是当初“天府联盟”在组建时，想要出手阻扰的魂殿副殿主！     “萧炎，你这是在逼我魂殿让你为萧战收尸...”     黑雾缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞，那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让得明白，其真实年龄必然不是表面所显。     “我也说过，我父亲出一点差错，陀舍古帝玉，我便会交给古族。”萧炎淡淡一笑，倒并没有丝毫的惧怕，对于魂殿的这些人，只要你稍稍显露出一点己身的弱点，那必然会被他们抓住，从此永不翻身，所以，即便他心中无时无刻都在牵挂着萧战的安危，但他所做的事，却并不能表露这般想法，不然的话，那最后吃亏的，只会是他与其父亲。     “不用了，你或许没有那种机会，这一次，我会亲自带你回魂族，让你父子团聚...”魂殿副殿主脸庞上也是浮现一抹冷漠笑容：“本来族中还打算让你多活一段时间，但看来，你并不珍惜这种机会...”     萧炎不置可否，也懒得再与这副殿主说什么废话，袖袍一挥，一股炽热火焰便是陡然射向下方巨坑之中，显然是打算痛打落水狗将那大天尊解决在这里。     见到萧炎居敢在他的面前下杀手，那魂殿副殿主眼神顿时一寒，屈指一弹，一股黑气滚滚射出，最后化为一条黑龙，一口将火焰吞噬，旋即其大手猛的对着萧炎抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着萧炎暴掠而去。     “不要以为突破到了二星斗圣，便足以嚣张，在本殿眼中，你不值一提！”     魂殿副殿主脸庞上浮现一抹狰狞，他的实力足足达到了三星斗圣后期的地步，比起三大龙岛的龙王，也仅仅只是比北龙王弱上一点，以这种等级，足以彻底的压死萧炎！     然而，面对着魂殿殿主的这等凌厉攻势，萧炎脸色却依然平静，并没有出手的意思，而是再度对着下方巨坑之中遥遥一抓，一只火焰大手凭空成形，一把对着巨坑中抓了下去。     “找死！”     瞧得萧炎居然对自己的攻击完全无视，魂殿副殿主眼神也是彻底的阴沉，森然一笑，黑色锁链便是环绕萧炎周身，旋即骤然紧缩！     “铛铛！”     就在黑色锁链即将把萧炎彻底缠绕而住时，其周身空间突然剧烈的波荡起来，一股极其狂暴的空间乱流爆发而开，可怕的撕扯力，直接生生将那些锁链尽数震断。     “是谁？！”     突然间的出手，也是让得魂殿副殿主一惊，目光急忙扫动，冷喝道。     “在本皇眼中，你也不值一提！”他的喝声刚刚落下，一道清冷的声音也是缓缓响起，旋即那魂殿副殿主便是见到，一道玲珑有致的娇倩影，悄然的自萧炎面前的虚空浮现而出，从这道倩影上，他感觉到了一种相当浓郁的威压。     “你和何人？这是我魂殿之事，旁人还请不要插手，免得引火烧身！”魂殿副殿主目光凝重的望着那道紫发倩影，沉声道。     “魂殿很了不起么...”闻言，紫研撇了撇嘴，倒是显得很是不屑一顾，太虚古龙一族强盛时，就算是魂族都不怕，更何况一个魂族的下属势力，魂殿。     “萧炎说了，今天血洗这里...”紫研美眸在魂殿副殿主身上扫了扫，却是微微一笑，道：“你说你一直躲在里面不就行了，为何偏要自己出来寻死路？”     “狂妄！想杀本殿，也得看你有没那个本事！”魂殿副殿主面色极其难看的冷喝道，这些年来，这还是他第一次听见如此赤裸裸的威胁以及轻视，虽然他能够感觉到紫研是一位实力达到四星斗圣的强者，但真要拼起来，他也不见得就是死路一条。     萧炎瞟了这魂殿副殿主一眼，也不理他，手掌一抓，火焰大手便是将那巨坑深处的大天尊给捞了出来，此刻的后者手臂已爆成血雾，浑身弥漫着鲜血，甚至连其灵魂都是被先前的“黄泉天怒”所震伤，乃至于其目光现在都是有些涣散，显然不仅是身体重伤，连灵魂，都是受到了重创...     萧炎目光平静的望着那仿佛重伤得无力反抗的大天尊，火焰大手缓缓的将其拉过来，然而，就在那大天尊距他仅有不到十丈距离时，那本来木然的苍老脸庞，猛的浮现一抹狰狞，其身体，也是瞬间膨胀。     “砰！”     他膨胀的身体，只是持续到一半，萧炎便是表无表情的紧握拳头，而那火焰大手，也是狠狠握拢，可怕的力道，直接生生的将大天尊的肉体捏爆了去。     “咻！”     大天尊的肉体刚刚爆炸开来，一道黑芒便是陡然暴射而出，疯狂的射向魂殿副殿主。     “想走？”见到这大天尊灵魂想要逃窜，萧炎顿时一声冷哼，类似这种强者，只要灵魂不灭，换一个肉体便是能够再度重生，到时候又是大患，萧炎自然不可能任其逃走，当下屈指一弹，那火焰大手便是化为火网，当头就是对着大天尊的灵魂罩了过去。     “你敢！”看得萧炎想要阻拦，那魂殿副殿主面色也是一沉，手掌一抬，铺天盖地的黑雾便是自其袖中暴涌而出，黑雾遮天蔽日，弥漫这片天地之间，飞快的对着萧炎席卷而去。     “在本皇面前，可没你出手的地方！”     在魂殿副殿主出手之时，那紫研也是冷笑一声，玉手闪电般的结出一道印决，暗金色的光泽从其体内暴涌而出，眨眼间便是在其身体之外形成一条巨大的金色巨龙，龙嘴一张，如同长鲸吸水一般，几个呼吸间，便是将那种腐蚀性极其浓郁的黑雾全部给吞噬而去。     “太虚古龙王族？！”见到紫研那召出的金色巨龙，那魂殿副殿主顿时惊叫出声。     “给我回来！”     在紫研拦截住魂殿副殿主时，萧炎手掌猛的一抓，火网一把罩出大天尊的灵魂，其上所携的恐怖高温，顿时令得后者凄厉的惨叫起来，旋即飞快的倒飞而出，落进了萧炎手中。     望着手中火罩之内的那团黑雾，黑雾在翻腾间，汇聚成那大天尊的脸庞，其上透着无比的怨毒与狰狞。     萧炎也不在乎那大天尊的怨毒，火罩收缩，凝聚成一个火焰玉瓶，然后在其上设置一道灵魂封印，直接丢进纳戒之中，这个老家伙贵为魂殿大天尊，知道的隐秘必然不少，说不定还能够从其嘴中掏出一些魂殿收集灵魂的目的...     “没想到，你竟然连太虚古龙的人都能请动！”眼睁睁的看着萧炎将大天尊的灵魂封印，魂殿副殿主不由得怒极反笑，四星斗圣的强者，就算是放在魂族之中，实力都是能够算得上拔尖，他倒是未曾料到，萧炎这一次，居然能够请到如此强者。     “不过我魂殿也不是你这等小辈说能血洗便能血洗的！”     魂殿副殿主身形猛的暴退，与此同时，手中一道银色玉简浮现而出，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快的扩散开来，不过，让得他惊愕的是，在空间卷轴捏碎后，并没有出现空间通道，那些弥漫而开的空间能量，在飘荡了一会后，便是徐徐的消散而去。     “这片天地的空间已被我使用空间乱流所遮掩，任何的空间波动都是传不出去，所以，就算你是使用空间玉简，也无法招来援军...”紫研戏谑的望着面色逐渐难看起来的魂殿副殿主，笑眯眯的道。     魂殿副殿主脸庞微微抖了抖，心中终于是彻底的下沉，萧炎等人这一次，显然是有备而来...     “魂殿追杀我师徒二人这么多年，现在，也是该还债的时候了，放心，天地人三殿，我会一座座的拆过去...”萧炎目光森然的望着魂殿副殿主，道。     “萧炎，我魂殿这些年唯一出差错的事，便是未能早早将你扼杀，这才让得你羽翼渐丰，不过你也不要太过得意，虽说我魂族碍于远古种族之间的规定，不能贸然出手，但你等着，要不了太久的时间，那规定便是无法限制我魂族，到时候，你会发现，我魂族，远远超乎你的想象...”     魂殿副殿主深吸了一口气，望着这满目疮痍的封闭空间，甚至连那黑色巨殿都是崩塌了一大半，人殿的那些强者，也是在先前的战斗余波中，损失大半，这一次，人殿的损失，无比的惨重...     “而那时...便是你萧家与天府联盟，彻彻底底灭亡之时！”     魂殿副殿主森然一笑，其身体，突然骤然爆炸而开，黑雾弥漫，居然是生生的撕裂开此处的空间乱流，身形一动，掠进其中消失不见，这个家伙，竟然将人殿的所有人都是给抛弃了下来... 第一千四百六十八章 灵魂光团    第一千四百六十八章 灵魂光团     魂殿副殿主丝毫未曾交手便是退走，显然是有些出乎萧炎等人的意料，因此措手不及下，倒是让得这家伙撕裂空间逃了去。     “这家伙跑得倒是快...”萧炎望着魂殿副殿主消失的地方，眉头微微一皱，旋即舒展开来，魂殿副殿主不是什么寻常货色，三星斗圣后期的实力，如果不是紫研今日相随的话，必然会有着一场极端惨烈的大战，而且即便经历了惨烈大战，萧炎也没有什么把握真正的将其如大天尊一般斩杀，毕竟那副殿主的实力，远非大天尊可比。     “虽然打败他不算难事，但他拼了命要跑，我也拦不住...”紫研也是有些无奈，三星斗圣后期的强者执意要跑的话，她还真是无法将其彻底留下来，而且这魂殿副殿主也极其的谨慎，连打都不打直接走人，这样一来，紫研更是无法将其留下。     “算了，跑了便跑了吧，这里的事，魂殿迟早能猜到是我们干的，联盟与魂殿早已是势不两立，前段时间联盟受到魂殿大肆攻击，这一次，就算是还给他们的，以免外人说我联盟只能被魂殿压着打，却如同乌龟一般...”萧炎也是点了点头，手指轻抚着纳戒，淡淡一笑，能将大天尊擒获，并且得到海心焰，此行已是收获极丰，而且还毁了魂殿一座重要分殿，这种损失，想必就算是魂殿，都无法轻易承受。     “其余的那些人，你顺手收拾了吧，不要漏了一人...”萧炎目光瞥了一眼那些在小医仙与青鳞的追杀下四处逃窜的魂殿强者，然后视线转向药老与那骨幽圣者的战圈，此刻的后者，已是尽落下风，气息都是显得有些萎靡，他虽然嘴上硬，但毕竟现在的他依旧只是高级半圣，根本没办法与身为斗圣的药老抗衡，被解决，也仅仅只是时间的问题。     “注意一下骨幽，这个老鬼，也别让他给跑了...”     “嗯。”紫研微微点头，娇躯一动，便是闪掠而出，旋即便是如同那冲进羊群的巨龙一般，风卷残云，短短一分钟左右的时间，那些魂殿强者便是尽数被其斩杀。     对于这种近乎屠戮般的局面，萧炎也懒得分心，低头望着下方那巨殿，手掌一握，玄重尺便是闪现而出，旋即对着巨殿狠狠一劈，一道足有数百丈庞大的火焰匹练便是暴射而出，直接是生生的将那巨殿劈裂而开，露出其中缠绕的无数黑色锁链，在那些锁链的尽头，挂着无数个灵魂光团...     望着那成千上万的灵魂体，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，魂族的这些混蛋，完完全全就是在将灵魂当做养料！     萧炎手掌轻挥，恐怖的劲风如同狂风般吹拂而过，那些锁链，都是在顷刻间爆裂而开，那些光团内的灵魂，也是在此刻缓缓睁开双眼，虚弱而茫然的望着四周，最后猛的传出一道道极度狂喜的灵魂波动，虽然并不知道确切发生了何时，但他们却是感觉到了一种自由的味道，多少年了，他们如同囚犯一般被锁在此处，有时候，甚至连死亡都是成为了奢望...     “都走吧，不要再让魂殿抓到了。”     望着这些狂喜激动得几乎老泪纵横的灵魂，萧炎也是轻叹一声，道。     天空上，无数灵魂盘踞，最后都是对着萧炎跪下身子，对着他行了一个极大的礼之后，方才呼啸着冲出空间屏障，疯狂的对着外界自由的天地冲去。     望着那些疯狂逃窜此地的灵魂，萧炎也是忍不住的摇了摇头，刚欲转身，心头突然一动，目光望着那化为废墟的巨殿，在那深处，他隐隐间感觉到一些奇怪的波动，当下略作迟疑，缓缓的降落下身子，袖袍轻挥，可怕的劲风直接生生将那些高达数百丈的石柱都是甩飞而去。     在萧炎这般快速的挖掘下，废墟眨眼时间便是裂开了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着刚才逃走的那些灵魂，显然，这个光团，应该便是从那些灵魂体内所抽取而出的东西...     “这是...”     萧炎眉头微皱的望着这个光团，从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动，极为的纯净，不掺丝毫的杂质。     “这是灵魂本源...”萧炎的身后，传来药老的声音，他转头一看，后者也是从天空飘浮而下，那骨幽老鬼，已被紫研插手迅速收拾，所以他才能这么快的脱身。     “灵魂本源...”萧炎嘴中缓缓的念叨了一声，现在的他，自然也是明白这是什么，灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。     “如此之多的灵魂本源，至少是百万灵魂所凝...”药老神色有些复杂，道：“这个灵魂光团，应该便是人殿这些年的收集，那魂殿副殿主忙于逃命，连这个最重要的东西未曾带走...”     “百万灵魂。”萧炎轻轻的吐了一口气，这魂殿的手段，果然毒辣，为了这些灵魂本源，居然直接毁了百万的灵魂，而且这还只是人殿，在中州上，还有着不少的其他分殿，那些地方，同样是有着这种诡异的东西。     “这个魂殿，是整个大陆的祸害...”     “的确是个祸害...”药老脸庞上有着掩饰不住的厌恶，这个魂殿，为了达成目的，已是不择一切手段，这种异常残忍的事，与活取人血，人肉，几乎已是没有了多大的差别，而且，他这种，还要更加的狠辣。     “不知道魂殿究竟弄这么多的灵魂本源想要干什么？”萧炎皱眉道，他能够感觉到，这必然会是魂殿的一个大阴谋。     “吸收灵魂本源，能够提升灵魂力量，若是拥有着极为庞大的灵魂本源，并且机缘巧合的话，或许能够踏入那传说之中的“帝境”灵魂...”药老缓缓的道。     “老师是说...魂殿，不是，是魂族有人想要修炼提升灵魂力量到“帝境”，这才抓捕灵魂，抽取灵魂本源？”萧炎一惊，道。     “应该是这样，但也不敢肯定，我被魂殿所擒时，他们曾经想要让我降服于他们，而他们，似乎是需要我的炼药术为他们做一些什么，但我并没有答应，所以倒也不知道他们需要我究竟干些什么，不过，按照我的猜测，应该也与这灵魂本源有些关系...”药老抚着胡须，皱眉道。     萧炎听得也是眉头大皱，这种种迹象都是表明，魂族似乎在暗中准备着什么东西，而收集灵魂，提炼灵魂本源，也仅仅只是前期步骤之一。     “这些家伙，究竟是想要干什么...”     萧炎曾经见过黄泉妖圣，这位巅峰强者，也是将灵魂修炼到了帝境层次，但听起残魂所说，即便真的灵魂到了帝境，也并不能成为真正的斗帝，或许，他所说的这个世间所缺少的东西，方才会是解开一切谜团的钥匙。     “难道，黄泉妖圣嘴中所说缺少的东西，便是这种灵魂本源？”萧炎茫然的摇了摇头，一声叹息，想来想去还是没有太过明了的头绪，当下只能道：“这个东西怎么处理？”他所指的，自然便是面前这个灵魂本源光团，这个东西，是人殿辛苦收集而成，其价值，自然是无可估量，这东西一拿出去，不知道会让得多少炼药师为之疯狂。     “这是杀戮所凝，本不该存在于天地间，但既然已现，自然无抛弃之故，你将它收下吧，你的灵魂境界，如今乃是天境后期，距天境大圆满有着不小的差距，若是能够将这灵魂本源炼化吸收的话，应该能够达到大圆满层次，这对于你争夺净莲妖火，有着绝大的好处...”药老迟疑了一下，道。     闻言，萧炎也是一怔，略作沉默，倒并没有太过的娇作，转过目光望着那灵魂光团，手掌一挥，将那些锁链尽数震断，手掌缓缓的抚摸着光团表面，轻声道：“你们的仇，我帮你们报...”     轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，仿佛有着诸多的信息从中传出一般。     萧炎默默的接受着这些信息，灵魂光团中凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等等情绪，这些情绪，想要彻底的炼化颇为困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智，但萧炎的那一句话，则是刚好将这些隐藏的负面情绪悄然化去，这，算是这些灵魂本源的另外一种智慧，他们就算是死亡，也要用最后得到力量，让害死他们的人不轻松，虽说化解起来看起来容易，但至少，魂殿的人，是绝对不会说出这句话... 第一千四百六十九章 吸收灵魂本源    第一千四百六十九章 吸收灵魂本源     “天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合...”     见到萧炎一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，药老也是忍不住的一笑，道。     “魂殿这些家伙，倒真的是作恶无数...”萧炎轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入纳戒之中，然后再次看了一眼周围，此刻这座人殿，除了那副殿主逃脱之外，其余所有人都是尽数被斩杀，虽说不少魂殿强者都是灵魂体，一死便是消散于天地之间，但依旧有着不少人拥有着肉体，因此这片空间，现在看上去倒是尸横遍野，浓郁的血腥味道冲天而起。     望着一幕，萧炎眼神微微波动，旋即便是淡漠了下来，这般杀戮，他极少造成，但面对着这些助纣为虐的人，他倒是不会有着丝毫的心慈手软，毕竟，这些家伙的手中，谁没有过诸多性命，就连他萧家，当初都差点被魂殿的这些家伙彻底灭绝！     “走吧。”     对于这尸横遍野的地方，萧炎也不想多呆，收好灵魂光团，转身便是对着山脉之外掠去，其后药老等人再度检查了一番周围后，也是迅速动身跟了上去。     在萧炎等人离开此处约莫十几分钟后，那不远处的一座山峰上空，空间微微波动，一道黑影掠出，最后窜进巨殿废墟上，当见到那被挖开的废墟后，面色顿时阴沉了下来，眼中满是愤怒与懊悔。     “我人殿辛苦收集百年的灵魂，居然被那个小子全部带走，此事若是传回族中，就算是我，也定然要受到极重的惩罚！”     那黑影，自然便是刚刚逃跑的魂殿副殿主，此刻的他望着那空荡荡的魂殿深处，面色都是略微有些发白，人殿在魂殿之中乃是相当重要的分殿，所关押的灵魂也是相当之强，收集出来的灵魂本源，自然也是极为不弱，如今这些灵魂本源却是被萧炎取走，禁锢的那些灵魂，也是被萧炎尽数放走，这种损失，就算是魂殿都无法承受！     “那小子身边有着太虚古龙一族的强者守护，以我一人的实力，根本不是她的对手，如今的魂殿，除了殿主外，已是无人能够斩杀那小子，养虎为患啊。”魂殿副殿主懊恼的摇了摇头，当年的萧炎，在魂殿眼中，根本就是一只再渺小不过的蝼蚁，然而，这才短短十多年的时间，当初的蝼蚁，却是一步步的成长到了这种连整个魂殿都是束手无策的地步，这种成长的速度，现在回想起来，都是让得人有着无尽的后悔，当年只要他们稍稍多在意一点，这一个大敌，便是能够早早的抹杀！     “净莲妖火两个月内便是会再度降世，殿主到时必然会出手，若是族内能够得到净莲妖火的话，那计划又是能够大进一步，这也算是能够弥补人殿被毁的损失...”魂殿副殿主目光急速闪烁，片刻后，终于是一咬牙，周身空间一阵波荡，旋即其身形便是缓缓消散而去。     “上一次争斗净莲妖火失败，导致我魂族大计划推迟，这一次，我魂族必然要将其得到，只要妖火到手，族内也不用再理会所谓的族约，到时族中强者出手，那萧炎也只有等死的下场！”     “哼，萧炎，给本殿等着，我魂族，可是睚眦必报，你毁我人殿，下一次， 便毁你“天府联盟”！”     魂殿副殿主的身影消散于天地之间，但那阴森而狠毒的低喃之声，却是缓缓盘旋，许久不散。     ......     魂殿人殿被毁的消息，虽然并没有特意的被公布而开，但这种震撼性的消息显然不可能隐瞒下去，因此，在事发之后的短短一周时间，这件事情，便是如同长了翅膀一般的飞遍了整个中州，引起诸多的震撼。     魂殿的实力，中州上势力最为清楚，这个巨无霸般的存在，一直的屹立在中州之上，即便是丹塔，在数次与他们的争斗中都是屡站下风，因此，虽说有着不少的势力曾经受到过魂殿的迫害，但却并不敢向其报复，只能将仇恨压抑在心中，如今突然听闻这等消息，倒是有些大快人心之感，而“天府联盟”这个新兴的超级势力，也是逐渐的被正视。     当初谁都不看好这个联盟，毕竟，魂殿的威势太强，再加上前些时间联盟遭遇的攻击，更是让得人认为这个联盟风雨飘摇，然而，联盟却是用实际的行动告诉了所有的人，“天府”，并不惧怕魂殿...     捣毁天罡三殿之中的人殿，这种事情，就算是以往丹塔与魂殿大战时都是未曾拥有过的战绩，但这一次，却是被联盟所做到，“天府联盟”，无疑彻彻底底的让得人明白，他们拥有着与魂殿抗衡的本钱。     而在因为捣毁人殿，整个中州以及联盟之中都是处于一种极端火热氛围时，萧炎却是在休养了数日后，便是打算炼化吸收那而灵魂本源，他如今的灵魂境界，停留在天境后期的层次，比起药老都是要强上一线，但在这后期之上，还有着一个层次，天境大圆满！     只有踏入了大圆满层次，方才能够无限的接近那传说之中的“帝境”！     “帝境”灵魂，就算是在远古，都是极少有人能够修炼成功，那些能够达到这种层次的人，大多都是处于各自时代的巅峰，就比如黄泉妖圣这等人物...     虽然灵魂踏入“帝境”便不代表着能够成为真正的斗帝，但有一点是毋庸置疑，当达到九星斗圣巅峰时，灵魂力量，将会让得他们膨胀到极限的实力，再度增幅，甚至，如同那黄泉妖圣一般，成为那所谓“半帝”般的存在！     当然，灵魂境界的提升，却是异常的困难，放眼整个大陆，能够达到天境大圆满境界的人，恐怕也是屈指可数，小丹塔的那位游戏人间的神秘老祖或许算一位，古族魂族等几族的族长，可能也能够算上，但不管怎么估算，那数量，都是少得可怜...     ...     星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，萧炎盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，更加显得葱郁碧绿、     萧炎目光注视着这灵魂光团，轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，萧炎能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉，让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖...     “噗！”     萧炎嘴一张，一团灰褐中带着一点淡蓝的火焰，便是被其喷吐而出，现在萧炎体内的异火，已是将那“海心焰”给炼化，当然，炼化后的效果，也正如萧炎所料并不大，他的实力，仅仅是略感精进，甚至于连而二星斗圣中期都是未曾达到，至于“焚决”，倒是有些提升，但也仅仅只是从准天阶功法，变成了天阶低级的功法而已，提升并不算太过的显著。     对于这种情况，萧炎倒也并不郁闷，毕竟心里早有准备，如今他已是斗圣强者，再也不是当年的那种实力，到了这种层次，就算是寻常的异火，都不能再入他法眼...     火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的。     伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为虚无，消散不见。     见到这些黑气，萧炎眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话，倒是会造成不小的隐患。     “魂殿的这些家伙，果然阴狠毒辣...”     萧炎袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹，看上去，仿佛虚幻一般...     这般炼化持续了半个小时，萧炎方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓的松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与萧炎相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出...     而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在萧炎灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔，源源不断的融入而进...     伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，萧炎的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层... 第一千四百七十章 天境大圆满    第一千四百七十章 天境大圆满     “哗哗！”     灵魂光团缓缓波动， 传出一阵阵宛如水花般的清脆声响，一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断的注入萧炎灵魂之中...     而在这般灌注之下，萧炎灵魂所化的形体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。     一层层淡淡的奇异晶层，悄然的浮现在灵魂体表，隐隐间看去，就如同实质人影，极为的神奇。     灵魂光团之内，蕴含着极其恐怖的灵魂本源力量，这些本源之力，乃是人殿抽取了百万灵魂体方才凝聚而成，在如此浩瀚的灵魂本源之前，就算是萧炎，都是感觉到一种细微的渺小之感...     “哗啦啦！”     伴随着越来越多的灵魂本源被萧炎所吸纳，一圈圈无形的波动，也是以萧炎为中心，徐徐的扩散而开，无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声，山林间的一切生灵，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压，在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢发出。     “咻！”     萧炎此次修炼引发的动静并不小，那波动看似无形，但却拥有着一种无可抗拒的威压，当下波动扩散后不久，便是被星陨阁内诸多强者察觉，一道道身影急忙闪掠而来，然而，当他们的身形刚刚进入萧炎修炼的那座山峰千丈之内时，却是猛的感觉到脑袋一阵眩晕，居然是有些稳不住身形并且有种坠落天空的迹象，当下那众多强者心头都是一片惊骇，身形急忙后退，待得退出那山峰方圆千丈后，方才逐渐的好转，目光惊疑不定的望着那云雾缭绕的山峰...     “这个家伙的灵魂力量，真是越来越恐怖了...”     在那天空之上，药老等人也是现出身来，目光望向远处的山峰，眼中都是有些许些凝重，那种灵魂威压，就算是他们，都是无法抵御，现在的萧炎，不论是斗气还是灵魂，都已经远远的超越了药老...     “天境灵魂大圆满...那个层次，就算是我小丹塔之中，除了老祖之外，已有着千多年时间无人达到，药尘，你此次可是收了个好弟子啊，这萧炎的成就，足以让药族所有的年轻一辈甚至那些老怪都感到自惭。”小丹塔大长老目光有些艳羡的望着萧炎所处的山峰，轻叹道，他的灵魂境界停留在天境后期已有上百年，然而，却依旧未能碰触到大圆满的层次，由此可见，灵魂境界的提升，是何等的困难。     药老微微一笑，眼中也是有着难以掩饰的欣慰，萧炎能够走到这一步，同样是大大的出乎了他的意料，真要说起天赋，比萧炎强的人，并非不是没有，但后者却最终以极为坚实的步伐，一步步的走到了这种足以让那些天赋惊艳之辈仰望的地步，这之中，靠的是机缘，当然更多的还是他的大毅力以及那诸多的生死磨练...     “药族...等以后有时间了，定会带萧炎前去一趟，对此族，我心无念想，但却是得去将双亲之名，刻于宗族碑伤，这是当年他们在逝去之时，我所给予他们的承喏...”药老双手负于身后，目光望向遥远的西方，眼中却是有着平日里颇为少见的伤感，他的一生，同样坎坷，不过所幸，老天在他最为绝望的时候，给予了他一丝曙光希望，在那遥远的时间以及遥远的乌坦城萧家后山，他将自己人生最后的赌注，放注在了那个稚嫩的少年身上...     “不知道萧炎此次又是需要修炼多长时间，算算日子，净莲妖火降世也快了，据我得到的一些情报，魂殿也是暗中有了动静，显然是冲着净莲妖火去的...”在药老身后，风尊者也是道。     “放心，他会准时苏醒的，现在，便静等着他的突破吧，另外，传令下去，萧炎修炼之处千丈之内，禁止任何人进入！”药老微微一笑，倒也并没有继续停留在这里，身形一动，便是徐徐的落回主阁之上。     “是！”     .....................................     时间，在那般寂静的修炼中，一日日的过去，然而，那从山峰之上弥漫而开的灵魂波动，却并未就此消失，反而是逐渐的变得强盛，到得一个月后，几乎整个星界，都是被那波动所波及，于是，除了极少数的几人之外，其余人都是只得苦着脸放弃飞行，只能扛着那如芒在背的灵魂威压，选择在地面之上奔驰...     对于这种情况，药老等人也是一脸的无奈，现在就算连他们，都是只能勉强的抵御着那种灵魂威压，自然也没什么力气去帮其他的人，而且这种压制对于星陨阁弟子来说，也算是一种另类的磨练，所谓行万里路胜读十年书，多走走就当是修炼斗气...     在这星陨阁高层抱着这种心态下，整个星陨阁的弟子，都是足足的享受了一个多月的灵魂压迫之苦，不过虽说这种灵魂压迫让得不少人极为的难受，但当他们逐渐的适应后，倒是突然觉得灵魂力量居然隐隐有所增涨，这倒是让得不少弟子喜出望外，他们不是炼药师，提升灵魂力量的途径自然少得可怜，如今能够在这种特殊的磨练下有所进步，自然是意外之喜，灵魂力量强大了，对于修炼，也是会有着不小的增幅效果...     尝到了一些甜头，倒是再无人叫苦，一些天赋优秀的弟子，更是直接将其视为一种难得的历练，平日里不仅不望星界外窜，反而还一步步的对着萧炎修炼的山峰步行而去，而在这种自动寻求的压迫下，这些星陨阁弟子的灵魂力量，更是突飞猛进，毕竟，天境大圆满的灵魂压迫，可不是什么人都是能够享受到的，再者，在萧炎修炼时，那灵魂本源，在他的控制下，也是散出了一些飘荡在星界之中，若是有星陨阁弟子侥幸将其吸纳融合，对于他们来说，无疑是天降神丹...     而在这第一批的弟子尝到了甜头后，终于是有着越来越多的弟子反应过来，一时间，整个星界再度沸腾，成千上万的星陨阁弟子漫山遍野的对着萧炎修炼的山峰一步步的行去，仿佛行走在泥潭之中，每一步的踏出，对于他们，都是一种极其庞大的消耗...     当然，这种消耗，在带来了疲惫的同时，也是让得不少弟子的修炼速度，骤然加快...     伴随着这种风气的扩散，到得后来，甚至是一些星陨阁的长老都是忍不住的加入了这种特殊的历练之中。     而对于这突然变成这般模样的星界，就算是药老等人都是有些傻眼，旋即哭笑不得，没想到萧炎这次的修炼，居然会带来如此巨大的骚动，不过也好，这种经历，对于星陨阁的弟子来说，的确是一种极为难得的历练，在感受到过天境大圆满灵魂的味道后，他们以后的修炼之途，也是会少一些不必要的弯路...     这般古怪的风气，在星界之中持续了整整五十多天，然后方才伴随着那种灵魂威压的徐徐减弱而消散。     在那种弥漫星界的灵魂威压减弱时，药老等人面色却是逐渐的凝重起来，他们能够感觉到，在那深山之中，一道浩瀚宛如天地般的无形波动，正在悄然的凝聚...     “萧炎快要苏醒了...”     药老等人都是知道，萧炎此次的修炼，逐渐的要接近尾声了...     ........................................     在药老等人的等待中，又是两日时间过去...     山顶之上，萧炎盘坐，在其面前，是一道身体上被一层宛如水晶般的奇异经曾所包裹的人影，这道人影的面孔，与萧炎一模一样...     在这道水晶人影的而身前，那原本足有半丈庞大的灵魂本源，已是仅仅只有半个脑袋大小，一股股精纯的灵魂本源之力，徐徐的飘散而出...     “呼...”     水晶人影，如同雕塑一般纹丝不动，许久之后，其紧闭的嘴巴突然张开一道缝隙，一股吸力骤然暴涌而出，那半个人头大小的灵魂光团，顿时掠出，旋即化为一道流光，钻进水晶“萧炎”嘴中！     “轰！”     在那灵魂光团钻进“水晶萧炎”嘴中之时，后者身体，猛然一震，刺眼的强光，从其体内暴涌而出，一股恍若天地般的无形波动，如同风暴一般，从其体内，铺天盖地的席卷而出！     这一刻，天空乌云密布，狂雷乱舞！ 第一千四百七十一章 魂殿殿主！    第一千四百七十一章 魂殿殿主！     “轰隆隆！”     天空之上，乌云密布，闪电如同银蛇一般不断的窜出，雷鸣的声响，响彻在这片空间之中，而与此同时，一股浩瀚如同天地般的无形波动，也是以那座山峰为中心，犹如风暴一般，悄然的席卷而开...     “好恐怖的灵魂波动。”     在星陨阁主阁之上，药老等人面色凝重的望着天空上那些因为那浩瀚灵魂波动而引起的异象，眼中都是涌现许些震撼之色，天境大圆满的灵魂力量，居然强悍到了这种地步。     “萧炎现在，光是凭借灵魂力量，便是足以与一名二星斗圣相抗衡...”小丹塔大长老抚着胡须，缓缓的道。     一旁的紫研眼中也是露出许些惊诧之意，太虚古龙肉体强悍无匹，但同样的，在灵魂力量上也是弱项，因此即便是强悍如她，都是在这种灵魂波动下感到震撼。     “传说若是能够晋入那“帝境”之中，灵魂便是能够不毁不灭，即便是被人强行打散，但残留的灵魂因子，依旧能够逐渐的凝聚，最后再度重生，这天境大圆满虽说与“帝境”相差甚多，但其威力，必然也不是天境后期能够相比。”药老面色凝重的道。     “灵魂只要达到天境大圆满，便与肉体再无区别，与人相战，灵魂都可分化而出，与肉体联手相战，那等默契，可是无人能及，威力也是成倍翻涨。”小丹塔大长老笑了笑，笑容中有着许些艳羡，在未曾达到天境大圆满之前，灵魂依旧是有些显得虚弱，一般情况，不会有强者主动将其召唤出来，毕竟灵魂若是受创的话，对于一个人的伤害便是太大，可一旦灵魂晋入天境大圆满，皆时，灵魂便是另外一种形态的实体存在，而且所拥有的力量，丝毫不会逊色于本体，防御之强，更是让人咂舌，与本体联手战斗，威力自然极强。     天境大圆满，虽然依旧还是停留在天境层次，但与后期相比，却是天壤之别...     从某种程度上来说，灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴，而且，这个战斗伙伴的实力，还是取决于你自身的强横程度，说起来，倒是有些类似三千雷幻身这种能够凝练分身的斗技，只不过，不论是威力还是其他等等，三千雷幻身所凝聚出来的灵魂分身，都无法与灵魂达到大圆满层次自动凝聚而成的实质形体相比便是...     ...     无形的灵魂，宛如水波一般，在那乌云密布下悄然蔓延而开，整个星界，都是被折射回萧炎的脑海之中，在这一霎，他能够感受到星界之中任何人的细微情绪波动，甚至，仅仅是从这些情绪波动之中，萧炎便是能够知道不少人心中的所思所想...     这是一种另外的掌控，洞察人心，这等可怕的手段，在那天境大圆满的灵魂之下，居然让得萧炎所做到。     “这便是天境大圆满么...”     萧炎的心中，响起一道低低的喃喃之声，他能够清晰的感觉到自己如今与以前的差距，如果说他以前的灵魂力量仅仅只是一个逐步成长的少年，那么现在他的灵魂，则是一个手握利器，身经百战的壮年！     “哗哗...”     无形的灵魂波动，在萧炎心念一动下，便是再度如同潮水一般的扩散而出，眨眼间，便是弥漫出星界，最后以一种风驰电掣般的速度，闪电般的蔓延而开，短短不到一分钟的时间，星陨阁方圆千里之内的诸多事物，都是放射进入了萧炎脑海之中，而且，那种灵魂波动的速度，不仅未曾减缓，反而还是继续的扩张...     无形的波动，从无数强者身上扫过，然而，除了一些灵魂相当敏锐的强者能够感觉到皮肤似乎微微一凉外，其余人，就算是一些达到斗尊巅峰的强者，都是毫无知觉，一点都未曾察觉，自己的一举一动，都是被人尽数窥视...     萧炎的灵魂波动，扩散至万里之外，沿途也是遇见了一些不弱的灵魂，甚至，在一些人迹罕至的深山中，他还偶尔感觉到了一些灵魂对他投去了注视的目光，显然也是发现了他的灵魂波动。     这个中州，的确是藏龙卧虎！     灵魂波动，飞快的扩散，而就在萧炎萧炎即将将其收回时，却是猛的感觉到灵魂深处传出了一种异样的燥热，当下心神一动，灵魂波动闪电般的对着那引发燥热的地方掠去。     灵魂波动扩散的速度，远远的超过肉体飞掠，短短几息间，萧炎的灵魂便是波及到了那引发燥热的地方，这里，是一片崇山峻岭，但在这里的上空，空间却是呈现一种极端扭曲的感觉，隐隐间，有着一种乳白色的光芒从那扭曲的空间之中渗透而出，在萧炎的灵魂波动接触到那乳白色光芒时，一种极为强烈的灼痛陡然自灵魂深处传出。     “这是...”     这种突如其来的灼痛，让得萧炎突然有些呆滞，他的灵魂之中，融合了五种异火，寻常的异火，根本不可能让得他感受到半点的炽热，更别说那所谓的灼痛！     “砰砰砰！”     在萧炎为此震惊之间，其脑海之中，当初从净莲妖火的古图之中所得来的奇异光团，却是突然在此刻剧烈的震动了起来，这种震动，让得萧炎猛然间明白了什么，震撼不已的望着那天空上扭曲的空间，心中，却是响起了喃喃之声：“这里...是净莲妖火降世的地方！”     只有着那净莲妖火，才有可能让得这自从出现在萧炎脑海中后，便是一动不动的奇异光团发出这等变化！     也只有着净莲妖火，才有可能让得拥有着五种异火保护的萧炎，再度感受着那种灼痛之感！     “轰！”     就在萧炎心头震动的望着那扭曲的空间时，突然，这里的空间骤然翻腾，旋即，一股极端浩瀚的灵魂波动，骤然自空间之中暴涌而出，旋即狠狠的轰在萧炎的灵魂波动上！     突然间如此恐怖的对碰，让得萧炎措手不及下，脑中不断的回荡着嗡嗡声响，甚至，还有着许些眩晕之感传出。     “谁？！”     萧炎反应不慢，在受到攻击之后的瞬间便是回过神，灵魂急忙收缩，同时，怒喝之声也是猛的传出，那发动攻击之人居然能够让得他受创，显然对方的灵魂力量，丝毫不比他弱多少！     “你便是萧族的那个小辈，萧炎？”     听得这道自虚空中传出的淡淡声音，萧炎心头也是微惊，同时也是传回灵魂波动：“阁下是何人？为何攻击我？”     “看来人殿收集的灵魂本源已经被你吞噬，不然的话，你是无法达到天境大圆满，不愧是能够让得我魂殿失败数次的人，倒是真的有些萧玄的作风...”那神秘人并未回答萧炎的问题，平静得不起丝毫波澜的声音，缓缓的传进萧炎心中。     “你是魂殿殿主？！”     萧炎的灵魂猛的传出一股剧烈的波动，魂殿之中，能够将灵魂修炼到这种境界的人，除了那一直未曾露面的魂殿殿主之外，还能有何人？     “本想待得净莲妖火出世后，再来解决一些麻烦，不过既然你竟然敢窥视妖火出世之地，那你便先随本殿回魂殿吧，我魂殿的灵魂本源，可不是什么人都能够相享用的！”伴随着那道淡漠声音落下，萧炎猛然感觉到，这片天地，仿佛瞬间被禁锢了下来，甚至，连其灵魂，都是出现了停滞。     “你的灵魂力量很强，但可惜，本体太弱...”虚空一阵波荡，旋即一只足有数百丈庞大的黑暗大手在天空成形，一把便是对着萧炎灵魂所盘踞的虚空抓了过来。     “魂灭生，以你的辈分，对小辈出手，倒是太过了...”就在那黑暗大手对着萧炎袭去时，突然间，一道淡淡的苍老声音，也是随之响起，一只同样庞大的巨手在天空成形，两者轰然相撞，可怕的灵魂风暴席卷而来，将这片天地的禁锢，顿时冲破而去。     “老鬼，你果然也是在窥视净莲妖火！”     出手被阻，那虚空中，顿时传出魂殿殿主的喝声。     “只是不想让它落在你魂殿手中而已...”那苍老声音，缓缓响起。     “离开这里吧...”     在这片天地禁锢破裂时，萧炎的心中，也是响起了一道苍老声音，旋即他便是感觉到，自己的灵魂仿佛被狠狠的推了一把，顿时耳旁风驰电掣，几个呼吸，便是退回了其脑海之中，当下满头都是浮现了冷汗。     在萧炎的灵魂回到本体时，那距离星陨阁数万里之外的平原上，一头青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一个约莫十来岁左右的牧牛童子，也是缓缓的抬起头，目光望向遥远的西北方向，那清澈的双眸中，却是弥漫着一种看透世间万物的沧桑。     “妖火出世，又是免不了一番惊天争夺啊...”     牧牛童子嗓音稚嫩的叹了一声，旋即一扬牛鞭，催着青牛慢吞吞的逐渐远去。 第一千四百七十二章 妖火降世！    第一千四百七十二章 妖火降世！     山峰之上，萧炎浑身冷汗淋漓的睁开双眸，眼中，满是凝重之色，他倒是没想到，这一次灵魂遨游天地，居然会跟魂殿那位神龙见首不见尾的殿主给碰上，先前的一幕，如果不是那神秘强者帮忙的话，萧炎想要脱身，可是有些困难，虽说在灵魂的对碰上，萧炎自认不会太逊色于那魂殿殿主，但也正如后者所说，萧炎本身的实力， 与他相差太大...     “那魂殿殿主的实力，恐怕比紫研还要强...”     萧炎缓缓的吐了一口气，压抑下不断跳动的心脏，先前的事，太过惊险了，那人不愧是魂殿殿主，光是灵魂，便是让得萧炎如此的束手无策。     “不过不知道那位神秘强者又是何方高人，这等强者，我应该并不相识才对，为何会出手助我？”萧炎眉头微微皱了皱，经过这番灵魂遨游，他方才能够感觉到这中州的藏龙卧虎，以他天境大圆满的灵魂离体，居然都险些遭遇不测。     “既然那位神秘强者肯相助于我，那应该是敌非友，若是能够查明他的身份，或许又会是一大助力。”萧炎目光闪烁，先前那位神秘强者显然并不惧怕魂殿殿主，而且两者对轰间，他也未曾落入丝毫下风，甚至，在那魂殿殿主的喝声中，萧炎还能够听出许些忌惮！     这个大陆上，能够让得魂殿殿主这等实力的强者忌惮的人，可并不多啊...     皱眉沉思的片刻，依旧无果，萧炎只能摇了摇头，旋即抬头望向西北方向，漆黑眸中，跳动着极度炽热的火焰，这一次的灵魂遨游收获可不小，不仅撞见了魂殿殿主，而且还探测到了妖火降世的地点，那扭曲的空间之内，必然便是封印着净莲妖火！     只不过，看那魂殿殿主以及那位神秘强者竟然都出现在那片空间的模样，显然这些巅峰强者都是早早的探测到，因此便一直守在了那里，而自己这一次，撞见魂殿殿主，倒是有些自投罗网的意思。     “我看那里的空间呈现破碎之状，显然其中的净莲妖火要再度破空而出，或许就这几日的时间，妖火便是会降世...”萧炎手掌轻轻磨挲，此次与魂殿殿主相撞，也让得他明白了后者的强悍程度，现在的萧炎，若是对上他，恐怕没有丝毫的胜算，所以，不管怎样，萧炎都必须将净莲妖火弄到手！     以他现在的实力，只有吞噬了净莲妖火，方才有可能再度在短时间内实力突飞猛进，到时候，即便是魂殿殿主，他也丝毫不惧！     再者，在魂殿殿主之后，还有着一个更为可怕的魂族，若是连这家伙都是搞不定，还如何去跟魂族对碰？要知道，这个可怕的势力，可是连其先祖萧玄最后都是落个黯然陨落的下场...     “净莲妖火...一定要得到！”     萧炎拳头紧握，手掌却是突然摸了摸额头，在其脑中，那个从古图中得来的奇异光团，在其灵魂回体后，又是归于平静，甚至，就算是以萧炎现在的天境灵魂大圆满的灵魂力量，都依旧是无法侵入光团之内。     “这东西似乎对净莲妖火有着很大的反映，想来应该也是那位传说中的净莲妖圣所留，只不过就是不知道，它究竟有何作用...”     萧炎眉头轻皱，他费尽千辛万苦，收集齐全几张残图，却仅仅只是得到一些并不算什么大秘密的秘密，如果这个光团并没有什么作用的话，那萧炎就真的是有种把那净莲妖圣拖出来骂娘的冲动。     “呼...”     手指无奈的揉了揉额头，萧炎收敛好心中的所想，站起身来，心念一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，凝聚成一道宛如实质般的人影。     望着面前那道与自己一模一样的灵魂身影，后者的脸庞，同样充斥着灵动，并没有丝毫的麻木呆滞，远远看去，两人就如同一对孪生兄弟一般。     “萧炎...”     萧炎冲着面前的“萧炎”微微一笑，伸出手来。     “多多关照。”那灵魂所谓的“萧炎”也是一笑，伸出手与萧炎握在一起，那般模样，在显得滑稽的同时也是透着许些诡异味道。     “呀，竟然有两个萧炎...”     天空上，空间微微波动，一群人影也是现出身来，望着那握在一起的两道人影，都是一怔，旋即紫研惊讶的道，满脸好奇的掠下来，抓着两人不断的猛看着。     “如同本体一般的灵魂分身，天境大圆满，果然名不虚传...”小丹塔大长老也是徐徐落下，望着那充满着灵气的萧炎分身，也是忍不住的赞叹道。     “而且实力还不比本体弱，配合之间，堪称完美无双，两者相辅相成，那等威力，相当的可怕。”药老也是抚着胡须，笑眯眯的道。     萧炎笑了笑，手掌一挥，面前的灵魂分身便是散去，化为灵魂力量掠进其眉心间。     “呵呵，你总算是修炼完毕，按照时间，净莲妖火也会在近端时间出世，至于出世地点，我们尚还不清楚，但等时候到了，必然会惊天动地...”风尊者笑着道。     “妖火降世地点我已知道。”萧炎微微一笑，见到风尊者那错愕的面庞，略作迟疑，道：“先前在灵魂遨游时发现的，另外，也与魂殿那位殿主有过接触...”     闻言，在场众人顿时有些变色，一道道目光立刻汇聚向萧炎，魂殿殿主，这个强悍的存在一直是魂殿最为神秘的人物，其实力通天彻地，强悍得离谱。     “怎么回事？”药老面色凝重的道。     萧炎摊了摊手，将先前的事情简略的说了一番。     “看来魂殿果然对净莲妖火有念想，早早的便是守在了那里...”药老眉头微皱，沉吟了片刻，道：“至于那位神秘强者，我也猜不出他的底细，不过既然帮助你，想来应该是友非敌。”     萧炎微微点头。     “魂殿殿主的事，你倒不用太过放在心上，净莲妖火出世乃是惊天动地的大事，到时候那些远古种族都是会插手，古族必然也不会例外，魂殿殿主，到时候自会有其他的强者对付，我们便在一旁寻找机会收服净莲妖火便可。”药老手掌一握，一个玉瓶便是出现在了手中，玉瓶之内，丹云缭绕，一枚暗红色的丹药，安静的悬浮在丹云之上，一股股异常冰凉的气息，从玉瓶之中徐徐的散发而出，令得周围方圆十丈内，不断的从天空飘落许些冰屑。     “这是九阴黄泉丹，在你修炼的两个月中，我与大长老二人联手方才将其成功炼制出来...”     萧炎接过玉瓶，一股寒意便是自脚底涌上心头，当下长长的吐了一口气，气息刚刚喷出，便是化为冰柱咔嚓咔嚓的掉落下去。     “果然是九阴黄泉丹，麻烦老师与大长老了。”萧炎略微有些欣喜，旋即对着两人笑道，这九阴黄泉丹也是属于九品宝丹的层次，想必就算是大长老与药老联手，都并不轻松。     药老笑了笑，旋即道：“如今万事俱备，我们所需要做的，便是等待那净莲妖火出世...至于能否真的得到，就得尽人事听天命了，毕竟这净莲妖火在历次的出世中，可还没有一次真正的被人降服过...”     萧炎默默点头，他自然是知道降服净莲妖火的困难程度，但不管怎样，他都必须竭尽全力一试！     ...........................................................................     在接下来的日子中，成功将灵魂修炼至天境大圆满的萧炎，倒是逐渐的清闲下来，而联盟的探子，也是被暗中的派出，最后抵达萧炎灵魂所探测到的地域，进行着侦查...     当然，有这般行动，自然不止是“天府联盟”，一些以往在中州不显山不露水的古老宗派势力，都是对着那一片区域投去了注意力...     净莲妖火的出世，引动了中州上绝大数拥有着实力争夺它的或明或暗势力！     那一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。     这种涌动的暗流，持续了约莫四日时间...     星陨阁，盘坐于一颗参天巨树之顶的萧炎，突然缓缓的睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！     同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...     双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！     净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！     （少了月票争夺，倒是多一分平静心态，任那云卷云舒，看那票榜风云，不求票，大家耳根都能清净一些，所余日子，安静走过，不争不抢，有你们，心中满足。） 第一千四百七十三章 四方云动    第一千四百七十三章 四方云动     “轰！”     当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。     “天地潮汐...果然与古图的预言完全一致。”     萧炎自树顶上缓缓站起，抬头望着这弥漫了整个天地间的淡淡雾气，喃喃自语。     “咻！”     在萧炎自语间，几道流光飞快的从星界中掠来，几个闪烁，便是出现在了萧炎身旁，正是药老等人。     “妖火要降世了...”在萧炎身旁落下身来，药老脸色凝重的道。     萧炎点了点头，恐怕明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥幸的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱惑，不可谓不大。     “我们何时动身？”药老问道。     闻言，萧炎略作迟疑，刚欲说话，面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向黑夜之中的西北方向，那遥远的天空，突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便是到了这星陨阁，都依旧是让得人感觉到一股燥热自心底涌出。     “这是...净莲妖火出世了。”药老也是察觉到这等天地异象，当下便是轻吸了一口凉气，他倒是没想到，这妖火居然如此迫不及待的便是冲破了封印。     “砰砰！”     萧炎手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动。     “呼...”     长长的吐了一口气，萧炎心念一动，逐渐的压制下光团的异动，以他如今天境大圆满的灵魂力量，虽说依旧无法侵入光团内，但压制一下它倒并不成太大的问题。     “现在便动身，不管怎样，先到那里看看情况再说...”     将光团的异动压制下来，萧炎目光微微闪烁，旋即沉声道，妖火出世的速度，比他想象中得快多了，想必现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须迅速抵达，就算不抢着出手，也是要最快的看清情势。     药老一怔，旋即也不多说什么，嘴中顿时传出一道长啸之声，啸声在灯火通明的星界之中传荡而开，旋即一道道身影自星界各处急忙飞掠而来，最后悬浮在这片天空上，在那最前方的位置，赫然便是小丹塔的大长老，火云老祖以及花宗的青华二仙...     “此行事关重大，两日前我便是将他们都是邀请了过来...”药老冲着萧炎笑了笑，道。     萧炎微微点头，如今是多一个人多一分力量，抢夺净莲妖火，也是能够多一分成功率。     “各位，此行危险重重，若是遇见不可敌的危险，便先退散而去，一切以保存实力为重。”萧炎沉声道，这里的强者，基本上能够算作联盟的精锐力量，若是损失太大的话，那联盟也是会元气大伤，抢夺净莲妖火固然重要，但却犯不着为其做无谓的牺牲。     “是！”     闻言，那天空上的诸多人影，也是齐齐应喝，以如今萧炎的实力以及声望，在联盟之中丝毫不下于药老，他的话，自然是无人会违背。     “走！”     见状，萧炎也不多说废话，手掌一挥，身形直接化为一道流光，迅速的掠出星界，然后风驰电掣般的对着那妖火降世之地暴掠而去，在其后方，大批的队伍，黑压压的掠过天空，紧随而至。     在星陨阁这边开始大动员时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都是在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北！     短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来...     ................................................................     “咻！”     天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来。     “我们快要进入妖火降世千里之内了...”萧炎抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓。     “不愧是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗...”     萧炎的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊的强者，放在大陆上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地。     “萧炎，这一路我们起码遇见了不下十波队伍，他们的目标，显然也是净莲妖火，看来这一次，真的是一次惊天争夺啊。”紫研美眸在四周扫了扫，旋即道。     萧炎微微点头，这一路上的确是遇见了不少抱着相同目的的队伍，但他却并未太往心里去，那些家伙的实力虽然不弱，但想要抢夺净莲妖火，依旧还是太弱了一些。     “不知道魂殿以及其他远古种族的人是否已经抵达...”萧炎目光望着遥远的前方，心中掠过这道念头，旋即再度一挥手，沉声喝道：“加快速度...”     ...................................     千里路程，对于萧炎这等强者来说，不过几分钟的事情，虽说如今有着大部队的拖延，但在约莫二十分钟后，萧炎等人终于是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当萧炎再次出现在此处时，那当日所见到的葱郁山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。     “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠...”     望着那出现在眼中的巨大沙漠，药老也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。     萧炎微微点头，火焰自其体内涌出，将联盟的所有人都是包裹而进，这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。     “封印净莲妖火的空间已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华，也仅仅只是它的一些余温而已...”望着一幕，萧炎轻声道。     “余温...”     听得此话，就算是以紫研的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？     “咻咻！”     在萧炎等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭...     “看这模样，似乎想要得到净莲妖火，还必须进入那空间之中...”药老注视着那空间许久，开口道。     “此事不急，那空间之中，必然是凶险万分，这个出头鸟，我们还不够格来当...”萧炎摇了摇头，连他都是感觉到了一种强烈的危机感，若是他们这支队伍贸然进入的话，恐怕最终能够逃出来的人，屈指可数...     药老点了点头，身为炼药师，他自然也是能够感觉到那破裂空间之中会有多恐怖。     “嗤...”     在萧炎等人安静等待时，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去。     在那所有人的目光注视下，一道道目光，都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中。     “那是...魂殿殿主？”     望着那几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，药老等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起。 第一千四百七十四章 八荒破灭焱    第一千四百七十四章 八荒破灭焱     三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮...     魂殿殿主！     简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，但除了新兴而起的“天府联盟”之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。     在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，狼狈陨落。     那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！     此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。     “魂殿殿主...”     萧炎眼眸微眯，目光也是望着那道身影，后者体内隐隐间传出的灵魂波动，那前几日萧炎所遇见的那一道强悍灵魂，完全相同。     在萧炎注视着那魂殿殿主时，后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职...”     “殿主，这小子太过狡猾，虽说以前我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨...”在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。     “假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。”对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡的道，他的声音，一直保持在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异...     听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好...”     “呵...”魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难说...”     “他身怀五种异火，青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千炎焱火...异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在其脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。     其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。     此人脑袋轻扭，遥遥的注视着萧炎，声音轻缓而冷漠：”据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾得到一卷能够融合异火的奇异功法，若是所料不差的话，他修炼的，便是此种功法，他能够如此快速的晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换作常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。”     仅仅只是凭借着远远观望，他不仅直接看出萧炎体内的异火，并且还猜测出了他所修炼的功法以及功法来历，这等本事，当真是让得人大汗淋漓。     “他是一个很难对付的对手...不过，我应该能够杀了他。”黑袍男子缓缓的道。     “呵呵，那是自然，少族长虽然仅仅只是二星斗圣后期，但就算是我，恐怕都无法战而胜之，要杀那区区二星斗圣初期的萧炎，倒是手到擒来的事，看来日后这魂族族长之位，应该是非少族长莫属了。”魂殿副殿主笑眯眯的道。     闻言，那黑袍男子唇角微微一弯，却是看向了一旁的魂殿殿主，道：“说这话，可是还要看殿主的意思。”     “少族长倒是想得太多了，族长有通天彻地之力，掌控魂族上千年，依旧未露疲态，说这些，太早了...”魂殿殿主微微一笑，摇头道。     那黑袍男子眼皮轻抬，也不在这忌讳的话题上多说什么，目光从萧炎身上转移开去，望向那破碎的空间，道：“何时动手？”     “等...等净莲妖火破坏封印，这会损耗它不少的能量，等它即将要破空而出时，我们便出手...”魂殿殿主粗糙的大手交叉在一起，道。     黑袍男子微微点头，纯黑色的双眼再度看了一眼远处的萧炎，然后缓缓闭目。     ...     “那便是魂殿殿主么？果然可怕...”火云老祖等人也是收回目光，脸庞上布满着凝重，道。     萧炎微微点头，如今亲眼见到那魂殿殿主，方才能够察觉到后者的浩瀚恐怖，面对着这等强者，即便是他，心中都是没有什么胜算。     “此人是个劲敌，小心一些...”一旁的紫研，脸颊上的笑容也是尽数消散，娇躯轻轻横移半步，刚好是挡了萧炎小半个身子，这里的人之中，能够阻拦那位魂殿殿主的，便只有着她，而且她也明白，就算是她对上了后者，也必然不是其对手，最好的结局，也仅仅只是能够独自撤退。     “放心，在未曾得到净莲妖火之前，他们还不会出手。”萧炎摇摇头，笑道。     “呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了...”在萧炎安抚着众人时，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。     萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，旋即迅速隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炫兄弟，许久不见，别来无恙。”     那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炫，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮掩着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁多了一位紫衣老者。     “萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是达到了斗圣层次...”那火炫对着萧炎拱了拱手，旋即赞叹道，想来是发现了萧炎如今的实力。     “呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”萧炎微微一笑，心头，却是相当的震动，这火炫实力的提升速度的确凶猛，若非他服用了菩提心的话，恐怕还真被他给甩到后面去了。     “咦...你的体内？”震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火炫，旋即惊咦了一声，望向微笑的火炫，道：“你...炼化了异火？”     “在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步...”火炫笑了笑，倒并未隐瞒什么。     “异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！     “不愧是远古种族，居然拥有这等收藏...”     萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大陆，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千炎焱火，没想到，这火炫回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。     “萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过是排名十六的火云水炎...”火炫指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。     “又是一种异火...”     闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面前的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的五种，岂不是光是这里，就出现了八种异火？     “咯咯，萧炎哥哥，可不止八种哦...”     仿佛是知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间飘飘荡荡的传进了萧炎耳中。     “薰儿？”     听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。 第一千四百七十五章 再见薰儿    第一千四百七十五章 再见薰儿     萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。     那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人...     在薰儿的身旁，也是跟随着两人，一位同样是熟面孔，古青阳，那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是弱于薰儿的天才人物，另外一位，倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。     薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过，旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调，但却足以称为巨无霸的超级势力。     “古族的人果然还是来了...”在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱，低声道。     “净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般...”魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异，淡淡的道：“古南海...没想到这次古族竟然将他给派了出来。”     “古南海虽强，但以殿主的能力，阻其不难...”那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者，并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。”     “那些大能，虽然并未现身，但必然还注视着这里呢...”魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间，仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。     ...     “萧炎哥哥，你终于成为斗圣了...”     清雅女孩站在萧炎的面前，脸颊上，洋溢着一种温暖的笑颜，望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老者也是忍不住的微微摇头，在古族的时候，他们可是见不到薰儿如此开心。     看着面前这脱俗出尘般的女孩，萧炎心头那柔软的地方，也是仿佛被重重的碰撞了一下，那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出，当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力，将面前的玉人，重重的抱进了怀中。     现在的他，已经真正的成长，不论是年龄或者实力，以萧炎现在的成就，就算薰儿是古族那千年难得一见的神品血脉，萧炎也是完完全全的配得上她，虽说现在的后者实力并不比他弱，但一个如此年轻的二星斗圣，就算是古族这等远古种族，都无法小觑，也就是说，如今的萧炎，即便真是要上古族提亲，也无人敢对其说他没有这种资格！     被萧炎重重的搂住，薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻的将脸颊靠在萧炎的肩膀上，略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道，自从上一次的分别到现在，足足三年时间，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，根本不能随意的离开古族，为了能够最大安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到那种境界，拥有着属于自己的自由...     “萧炎哥哥，我好想你...”     薰儿微微侧过头，望着萧炎的侧脸，唇角微弯，霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，我会一直陪在你身边...”     为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族，她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促，而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待...不过所幸，那种日子，终于是被她逐渐的熬完，从此以后，她终于是能够自由的支配自己的时间，而不用再被古族那般严加管制...     听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。     “我说...你们两人不会把别人当做不存在好吧？”在萧炎与薰儿二人低声耳语间，那一旁的古青阳终于是无奈的开口道。     听得他的话音，薰儿脸颊也是微微一红，旋即迅速回复平静，轻轻的从萧炎怀中挣脱而出，然后美眸转向萧炎身后的药老，冲着后者恭敬的行了一个晚辈之礼：“这位想必便是药尘老前辈吧？”     “呵呵，小女娃，我们也算早就认识了，只不过一直未曾正面相见过而已。”药老笑道，早在很久之前，薰儿便是发现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过，不过真要说正式相见，这还是头一次。     “药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。”     闻言，薰儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气，但后来的种种事情却是表明，若不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途，恐怕还要坎坷无数倍。     “哈哈，小事而已，我是萧炎的老师，对于这徒媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”药老抚着胡须，大笑道，在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些畅快的感觉，他当然明白薰儿在古族之中是什么身份，能够拥有着这等身份的徒媳妇，说出去可是相当长脸面的事。     萧炎笑了笑，然后又是介绍了一旁的紫研，她与薰儿认识得极早，当年在迦南学院时，便是见过，只不过后来薰儿离开后，两女便是因为各种原因，很少再碰见一起，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉，毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道玩乐的小女孩，现在，却是各自拥有了这片大陆巅峰般的实力。     “萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火...”薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。     “古族也对净莲妖火感兴趣？”萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛，这位老者给予他的感觉，虽然不及魂殿殿主那般高深莫测，但却依旧比起紫研要强上不少，这些远古种族之中，果然是底蕴雄厚。     “倒不是对净莲妖火感兴趣，那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好...”蓝袍老者笑了笑，并没有特意的倚老卖老，语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。     “以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印，是净莲妖圣所设置，极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印...”薰儿微微一笑，道：“魂族对于净莲妖火，倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。”     “他们似乎并不动手？”萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。     “他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量...”薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉，不知道强悍了多少，按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长...”     “另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手，而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下，也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手，定要格外小心。”     萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓的点了点头，魂族的下一任族长，这个名头，可是骇人的紧啊，就是不知道，若真是交手的话，自己能有多少胜算？ 第一千四百七十六章 药万归    第一千四百七十六章 药万归     “不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，你本身的战力远远超过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数...”薰儿嫣然一笑，道。     萧炎笑了笑，心中并没有丝毫的小觑，魂族的人都不是善类，而这魂风能够成为其中的佼佼者，甚至被称为下一任的魂族族长，这足以说明他的恐怖之处，萧炎心中明白，此人，会是一个相当棘手的大敌。     “你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？”萧炎将心神收回，突然间道，他发现，似乎不管是魂族还是古族或者炎族，派来的人，都才两三人而已。     “降服净莲妖火，不是靠的人多，等到时候进入空间时，你这些人，最好还是不要带进去，不然的话，那损失会让你无法承受。”古青阳看了一眼萧炎身后，那是天府联盟之中的精锐，数量不少，声势也是不弱，但他却是有些无奈的摇了摇头。     “呃...”     闻言，萧炎与药老等人都是一怔。     “那片空间，经过净莲妖火数千年的经营，已是龙潭虎穴，进入其中，就算是半圣强者，也堪堪能够保命而已...”身着蓝袍的古南海一笑，道。     “多谢提醒。”     萧炎暗中咂舌，暗道侥幸，他们的确是经验不足，比不上这些远古种族，此次若非薰儿他们提醒，他们这一行人，恐怕真是得死伤惨重了。     “我们远古种族之中各自有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手，所以派出来的人，也并未超过五星的界限。”薰儿轻声解释道。     “难怪...”萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强者来对付他，原来是有着这种原因，如今的魂殿，能够让萧炎忌惮的，也就魂殿殿主一人，可他要忙于降服净莲妖火，自然没空闲来收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的亏，居然都是忍气吞声了下来。     “净莲妖火威力强大，谁将之降服，都是绝大的助力，但若是光依靠五星斗圣以下的强者，恐怕降服起来有些困难，怪不得净莲妖火数千年都是无人收服...”萧炎目光微微闪烁，这种限制条件，对于这些远古种族其实并没有太大的好处，但他们仿佛就宁愿做这种搅屎棍，净莲妖火太强，即便自己得不到，也绝对不让其他人得到。     “呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来...”在萧炎心中念头转动时，那古南海目光突然转向一旁自他们出现后便是默不作声的火炫三人，笑着道。     闻言，那位身着紫袍的老者，眉头微微抖了抖，旋即淡淡的道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态，那样的话，对谁都好。”     这位火耀长老话音虽然平淡，但不知为何，萧炎还是听出了许些针对的苗头。     听得这话，那古南海也是苦笑着摇了摇头，道：“火耀长老，莫非你也认为灵族消失，是我古族干的不成？”     火耀长老沉默，火炫与身旁的红衣女子对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。     “此事无可查证，但古族与魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的，灵族那种结局，我炎族并不想要。”火耀沉默了片刻，终于是缓缓的开口道，话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着萧炎无奈的摊了摊手，跟了上去。     “唉...”     见到火耀离去，古南海也是叹了一口气，眉头紧皱。     “看来灵族消失的事，给几大远古种族间造成了不小的间隙啊？”见到这一幕，萧炎心头也是若有所思，古族与魂族之间，如果有一方是凶手的话，他自然肯定是后者所为，但灵族消失的无声无息，根本就无人能够察觉到丝毫端倪，就算是古族那众多巅峰强者，都是未能事先有什么发现，但这样一来，无疑也让他们有了一些嫌疑，毕竟，能够悄无声息灭了整个灵族的势力，唯有古族与魂族，能够勉强做到！     “此事多半是魂族所为，目的便是让几大远古种族彼此警惕，再也无法联手而为。”薰儿美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向，轻声道。     “没有证据，没人会信我们...”古南海摇了摇头，有些无奈，摆了摆手，也不在这话题上做什么纠缠，目光在四处一扫，道：“净莲妖火出世，雷族，药族，石族必然也不会缺席，或许不久后他们便是也会到达这里了...”     “药族...”     听得此话，萧炎目光一动，望向药老，果然是见到后者眼中掠过一抹复杂之色。     “现在，便安静的等待最佳时机进入空间，然后试试能否降服那净莲妖火吧...”古南海一声长叹，双手负于身后，抬起头来，目光锁定着那远处扭曲的天空。     ...     恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化...     在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。     而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来，灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。     对于他们的这种反应，薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。     随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右，那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道...     “药族的人...”     嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到，身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎绷紧了许多。     “咻！”     在萧炎的注视下，那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出，一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。     来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。     “那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”薰儿在萧炎身旁轻声说道。     萧炎缓缓点头，在这些远古种族之中，无穷的资源，就算是一头猪，都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋，那般成就，自然是极端恐怖。     “那女子是其妹妹，药灵，本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。”     “那位老者，是药族一位资历极老的长老，名叫...”     薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接口道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一语便可判族人生死。”     萧炎微微一怔，望向药老，却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖的死死盯住那名为药万归的老者。     “老师？”     萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。     “我没事...”药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。     “老师与那药万归有恩怨？”萧炎轻声道。     药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑的道：“当年，便是他不辨是非，一语之下，逐我出族...”     闻言，萧炎默默点头，轻轻拍了拍药老的手臂，旋即脸庞上浮现一抹笑容，笑容中，杀机森然。     “没事，弟子向您保证，此人的命，我来收...” 第一千四百七十七章 不知好歹    第一千四百七十七章 不知好歹     “萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。”听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。     “我自有分寸。”萧炎微微一笑，四星斗圣初期，这等实力，现在的他应付起来的确很是棘手，但只要他能够成功的得到净莲妖火并且将之炼化，到时要灭杀着药万归，也不过是翻手之间的事情而已。     见到萧炎如此说，薰儿也就不再多言，她知道萧炎素来冷静，并不会的轻易做出什么没有把握之事。     天空上，药万归三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。     毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。     不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的发展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。     半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要算起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族...     “古族的人也来了么...”     目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。     “药尘...呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊...”目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。     “托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉，道。     对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。     “他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。     “呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。     这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不是进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧...     听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些发抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸首！     “修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记挂此人...”见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。     药万归笑了笑，旋即微微点头。     “修炼多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流...”萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道。     听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。     “你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。     “萧炎，药尘弟子。”萧炎微微一笑，拱手道。     “哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流...”     “算起在药族之中的地位，就算是药尘，都没有资格对我这般说话，你该庆幸，药尘已不算我药族之人，当然，既然忍不住的开了口，那便是得对自己所说的话，付出一些代价...”     就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠的对着萧炎疯狂席卷而去！     “今日，我便代药尘好好的教一下他的弟子！”     望着那夹杂着轰隆隆巨声席卷而来的灵魂巨浪，萧炎却是缓缓摇头，脸庞上的笑容也是在这一霎悄然收敛，然后，他便是在那众多目光注视下，抬起手掌，对着面前的虚空，轻轻一握。     “咔嚓！”     这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在萧炎这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！     “一星斗圣实力，天境后期灵魂，也敢代我师教导？当真是不知好歹！”     一掌轻易捏碎那声势惊人的灵魂巨浪，萧炎脸庞上，也是掀起一抹森然笑容，旋即脚步踏出，紧握成拳，遥遥的便是一拳对着那面露惊色的药天轰了过去。     “嘭！”     萧炎一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！     而在萧炎这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！     “天境大圆满！”     感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！     “怎么可能？！”     那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这萧炎方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？     灵魂拳印速度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠的对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。     “小辈，尔敢！”     见到那药天根本无法躲避萧炎这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠的与那灵魂拳印轰在一起。     “轰！”     两者轰然相撞，那药万归脚步微微退后了一步，但面前的灵魂拳印，也是被其硬生生的接下，四星斗圣的实力，的确凶悍莫名。     “万归长老，将这小子杀了！”     后方，药天脸庞一阵青一阵白，他完全是没有料到，他竟然在萧炎手中连一招都是走不过来，特别此处还是众目睽睽，那些奇异的目光，如同刀子一般，狠狠的在其身体上剐过，当下其双眼顿时赤红起来，怒喝道。     “嗤！”     然而，这药天的怒喝声刚刚落下，其面前空间便是一阵波动，无形的灵魂力量飞速凝聚，眨眼间，一道身影，便是宛如鬼魅般的出现在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一个萧炎！     “灵魂分身？！”     见到这极为诡异出现的灵魂分身，药天眼瞳顿时一缩，体内斗气，几乎是条件反射般，便是自其体内暴涌而出，这种时候，就算是药万归，都是救援不及！     不过，就在其体内斗气喷射而出的霎那，面前的灵魂分身，却是一脸冷笑的抬起手掌，一巴掌挥下，然后，一道响亮的巴掌声，便是陡然在那众多怪异目光中响彻而起。     “废物一般的东西，也敢在我老师面前叫嚣，这一巴掌，就当是个小小教训！”     (书评区在举办一个书评活动，有兴趣的朋友可以去玩玩。) 第一千四百七十八章 空间破裂    第一千四百七十八章 空间破裂     “啪！”     天空上，药天身体僵硬，眼中，充斥着无法置信之色，此刻，在他的脸庞上，一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处，血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。     整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的萧炎，心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，萧炎当着这么多人的面，狠狠的抽了药天一耳刮，这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。     “你...你敢打我！”     寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。     “龟灵地火，异火榜上排名第十三，没想到此等异火，竟然会在你手中...”     望着那在药天头顶成形的巨大火焰巨龟，萧炎的“灵魂分身”脸庞上也是闪过一抹讶异，这药族之中，果然也是有着异火的存在。     “给我去死！”     火灵成形，那药天面色也是越发狰狞，一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着萧炎脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。     “雕虫小技。”     见状，萧炎的“灵魂分身”却是一声冷笑，身躯一晃，一条将近千丈庞大的火龙便是在天际成形，龙尾随意一甩，便是甩在那火灵之上，后者身体之上的火焰顿时黯淡下来，旋即发出一道嘶鸣之声，倒射而出，最后掠进了药天身体之内。     “噗嗤！”     火灵被击溃，那药天面色也是一白，旋即直接一口鲜血喷射了出来，龟灵地火仅仅排名十三，而萧炎的异火，在融合了五种异火后，已足以跟排名前六的异火相抗衡，再加上萧炎远胜于药天的灵魂力量，击溃对方，简直就是再轻松不过的事情。     “混账东西！”     萧炎与药天的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那药万归此刻也是回过神来，见到那受重创的药天，面色顿时一变，一声怒吼，身形唰的一声便是出现在了“灵魂分身”面前，大手狠狠一抓，面前的空间，便是生生塌陷！     “嗤！”     面对着药万归的出手，萧炎却并不与其硬碰，身体直接爆裂而开，分散成一股股灵魂力量，最后掠进萧炎本体之中。     “萧炎，你找死！”     一掌落空，那药万归陡然抬头，目光森然的望着远处的萧炎，心头杀意澎湃，身形一动，再度出现在后者面前，一拳便是轰出。     “哼，老鬼，满嘴屁话，还真当这里你最大了不成？”     见到药万归再度攻来，萧炎身旁的紫研脸颊也是一沉，一步横跨，便是挡于萧炎面前，玉手紧握，旋即一拳挥出，一条璀璨的金光巨龙，瞬间自其掌心咆哮而出，与那药万归重重的相撞在一起。     “嘭！”     两位四星斗圣强者的对碰，自然是极端的恐怖，双拳所接触之所，空间直接塌陷而下，方圆百丈内的空间，尽数化为一片漆黑...     劲气涟漪席卷而开，那药万归的身体直接是倒射而出，脚步蹬蹬的在天空上连退了几十步方才稳住，目光死死的盯着紫研，面色阴沉的道：“太虚古龙？”     紫研脚步也是退后了两三步，但便是被她稳住，论起硬碰硬，同级之中，她还真没怕过谁，太虚古龙的肉体本就强悍无匹，更何况，她还是那更加强悍的龙凰体质，虽说等级只是与药万归相同，可紫研要收拾他，还真的并非是完全没那可能。     “得寸进尺的老家伙。”     紫研随意的拍了拍玉手，冷笑道。     “你！”     闻言，那药万归顿时气急，脸庞都是铁青了下来，刚欲怒喝，那位一直都是未曾说话的药灵却是突然将其拉住，冲着他微微摇头。     “万归长老，年轻人之间的意气之争而已，以你的辈分插手，倒是有些掉身份了...”薰儿也是在此刻微微一笑，突然开口道：“我看大家都各自退后一步，你们的目的也应该不是来这里特意与人争斗，何必白白浪费气力？”     “怎么？古族也是想要帮这个家伙不成？”见到薰儿居然帮萧炎说话，那药万归脸庞顿时抽搐了一下，冷声道。     “药万归，我家小姐只是以事说事，你也不要太过胡搅蛮缠...”薰儿身后的那位蓝袍老者，眉头一皱，淡淡的道。     “哼！”     瞧得那说话之人，药万归也只得恨恨的一挥袖袍，对于古南海，他自然是认识，后者的实力比起他来只强不弱，若他们真是要帮萧炎，再加上萧炎身旁的紫研，他们这三人，恐怕必然会吃大亏，因此，他当下也只能悻悻的冷哼一声，旋即将目光转向萧炎与药老，冷笑道：“你二人不要得意，我药族虽然行事低调，但想要在我们头上蹦�Q，没点本事，恐怕下场并好不到哪里去！”     萧炎一笑，不置可否。     “药万归，药族由你这等人掌权，是此族之悲，日后，我自当会去往一趟药族，对于药族，我心无留念，但那宗族碑上，我却是必须将两老之名刻上去！”药老目光盯着药万归，缓缓的道。     “宗族碑上，不留庸人，莫说你那废物双亲，就算是你，都没那资格留名于上，此心，你还是趁早死了！”闻言，那药万归却是讥讽一笑，道。     “老杂碎，你还真以为今日收拾不了你？”萧炎面色阴沉，声音之中，令人心寒的杀意满溢而开，他视药老为父，心中最见不得的事，便是别人侮辱药老，然而今日，这药万归老鬼，却满嘴荤话。     似是感受到萧炎心中的杀意，一旁的紫研眼中也是凶芒闪烁，双眼盯着药万归，只要后者再出言不逊，她便会立刻出手。     “你！”     听得萧炎那一道老杂碎的叫骂，药万归面色也是铁青，刚欲怒斥，却是被紫研那闪烁着凶芒的眼眸给瞪了下去，今日的局面，不知不觉间，他们竟然落入了下风，他固然能够拖延住紫研，但以萧炎先前展现出来的恐怖实力，要斩杀药天以及药灵的话，恐怕并不会有太大的问题，但这两人是药族的栋梁，若是出了什么问题，回去必然会受到责罚。     有了这般顾忌，这药万归也只能生生吞下到嘴的怒骂，目光阴森的扫了萧炎与药老一眼，然后一挥衣袖，便是带着药天药灵二人远远的退开。     见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶的望着萧炎一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。     在药万归三人退后时，药老的身体也是缓缓松缓下来，脸色也是恢复正常，他轻轻拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么到得最后，却只是略感欣慰的轻叹了一声，当年，他将萧炎护在羽翼之下，不使其伤害，而如今，这位置，却是悄然转换，一念到此，其心头，倒是有着许些复杂滋味。     “老师，待得收服净莲妖火后，我随你去药族！”萧炎望轻叹中的萧炎，轻声道，他可不放心药老一人前往那药族。     “嗯。”     药老迟疑了一下，旋即笑着点了点头，笑容欣慰而慈和。     ...     此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，萧炎一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力都是有些侧目，特别是紫研，太虚古龙一族强悍时，可丝毫不逊色于古族，魂族这等超级势力...     而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。     “轰轰！”     这般等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。     破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形...     就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！     薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“该动身了...”     她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。     见到这一幕，萧炎也是陡然起身，漆黑眸中，火热跳动！     净莲妖火，终于等到这一天了！ 第一千四百七十九章 妖火空间    第一千四百七十九章 妖火空间     “萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧，想要降服净莲妖火，靠的不是人多。”见到那一道道人影蜂拥般的掠进那破碎空间之中，薰儿也是偏过头，对着萧炎道。     “嗯。”     萧炎微微点头，这些联盟的精锐虽说算得上时一流强者，但如今光是在这空间之外，他们不少人都是大汗淋漓，甚至不得不施展斗气抵御那般高温，若是就这样莽撞的冲进空间之中，恐怕能够活着出来的人，不会超过十人。     “你们先行回联盟，严加防守！”药老偏过头，沉声喝道。     “是！”闻言，那诸多联盟的强者，顿时如释重负的松了一口气，连忙应道，旋即有条不紊的迅速退去，虽说不能进入空间之中一观妖火之貌有些遗憾，但再遗憾，总比丢掉小命要强，以他们的实力，对于闯入那龙潭虎穴中能有几分生存的几率，自然是心知肚明。     “呵呵，萧炎兄弟，我们这便先行进去了！”     那不远处，火炫也是遥遥的对着萧炎一拱手，然后便是在那位火耀长老的带领下，身形一动，率先的掠进乳白色光圈之中，消失不见。     “我们也动身吧...”见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内，萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待的笑道。     “萧炎哥哥，传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”薰儿点了点头，旋即凝重的提醒道。     “哦？”闻言，萧炎与药老等人面色都是微微一变，净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到，这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。     “嗯，大家都各自小心，动身！”     萧炎缓缓的吐了一口气，旋即也不多说废话，袖袍一挥，身形便是率先展动，化为一道流光，闪电般的掠进光圈之中，在其身后，薰儿等人也是紧随而上。     ...     在身体掠进光圈的那一霎，萧炎浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，萧炎便是发现，周遭空间，已然发生变化。     “好恐怖的温度...”     空间变化，带给萧炎的第一感觉，便是如出火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了五种异火的他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。     萧炎心头一动，体内异火也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。     “这里便是封印净莲妖火的空间？薰儿他们呢？”     萧炎眉头微皱的望着空荡荡的四周，他应该是与薰儿等人一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？     萧炎紧皱着眉头，身体悬浮在半空中，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但却依旧不可小觑，更何况此地处处透着诡异，看似平静，但却暗藏杀机，小心谨慎一些，总归是没错的。     “先离开这里再说...”萧炎目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出，这里总是让得他有些不安，现在还是先必须将其他人找到。     萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，那由四周弥漫的开的恐怖高温，即便他有着异火守护，但也依旧感到皮肤上传来阵阵的刺痛，这片空间之中，连空气都是被尽数蒸发，一种荒凉得无法形容的味道，弥漫在空间内。     “嗤！”     萧炎朝前飞掠了将近十来分钟，但伴随着他这般持续飞行，他的面色也是逐渐的有些难看下来，这十分钟的路途中，火海依旧没有尽头，而他也没有见到任何人影，仿佛这片火海，永无止境一般。     “这片空间究竟有多大？难道在进入空间的时候我们便被各自传送开了去？可在进入的霎那，我似乎并未感觉到有传送的迹象...”萧炎眉头紧皱，脸庞上尽数思索与茫然之色。     “前面有说话的声音！”     就在萧炎沉吟之间，那前方不远处，突然有着细微的说话之声传出，当下他心头微喜，身形一动，便是闪掠而出，然而，他的身形刚刚掠出一些距离，便是猛的顿下了身子，此刻，在他前方不远处，三道黑影悬空而立，目光阴森而戏谑的望着他。     “魂殿殿主？！”     三道黑影，赫然便是那位魂殿殿主三人，没想到，他们居然会出现在这里，而且看这模样，似乎专门在此处等待着他一般！     “你们怎会在这里？”目光死死的盯着三人，萧炎沉声道，在说话的同时，他体内斗气也是悄然运转而起。     “没什么，来给你看点东西...”那魂殿殿主微微一笑，掌心突然涌出阵阵黑雾，黑雾翻滚，旋即便是化为一道有些虚幻的男子身影，望着那道身影，萧炎如遭雷击，喃喃道：“父亲？！”     萧战！     那被魂殿殿主扯出来的，赫然便是萧战，只不过，现在的后者，却是一个灵魂体！     “炎儿？”     听得萧炎的喃喃声，那萧战身体也是一颤，抬起头，目光不可置信的望着那削瘦青年。     “萧炎，与我魂族做对，下场唯有一个，家破人亡！”     魂殿殿主脸庞上，掀起一抹淡漠笑容，旋即手掌缓缓的搭在萧战头顶上，淡淡的道：“既然马上便要擒住你了，那他也是没有继续存在的作用了...”     “住手！”     见到那魂殿殿主的这般举动，萧炎眼睛陡然血红起来。     对于萧炎的吼声，魂殿殿主却是冷冷一笑，手掌一握，萧战的灵魂，直接生生爆裂而开，化为一阵阵的光点分散而开，最后在那恐怖的高温下，化为虚无。     萧炎呆呆的望着那爆裂而开的光点，身体猛的剧烈颤抖了起来，一股恐怖的杀意，自其心底深处，疯狂的席卷而出！     似是感受到萧炎心中那无穷的疯狂杀意，魂殿殿主脸庞上，却是勾起一抹诡异笑容。     “噗！”     萧炎双眼血红，气喘如牛，他死死的盯着魂殿殿主，脚步猛的朝前一踏，然而，就在他脚步踏下的那一刻，其身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂的在其体内肆虐而开。     “妖火？”     体内突然传出的剧痛，也是让得萧炎恢复了一些理智，心头当下便是一惊，急忙抬头，却是发现，面前的魂殿殿主三人，已然消失了踪迹。     “糟糕，中计了，这里的一切，都是引发人情绪波动的幻境！”     这一幕，让得萧炎一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！     “妖火虽强，但却无人特意操控，想要焚化我，可还没那么容易！”     萧炎咬着牙，手印急速变幻，体内那融合了五种异火的新生异火，也是彻底运转而起，旋即疯狂的弥漫身体每一处，而面对着萧炎体内异火的疯狂反扑，那乳白色的火焰，在僵持了一会后，终于是一寸寸的败退，最后被萧炎尽数从毛孔之中逼了出去。     待得那乳白色的火焰退出身体时，萧炎方才冷汗淋漓的松了一口气，还好他对于火焰的抗性相当之高，再加上肉体强悍，不然的话，光是这次的捣鼓，就能让得他体内经脉化为粉末。     “不愧是妖火，制造而出的幻境，丝毫不比菩提古树差...”     萧炎抹去冷汗，心神一动，体内异火飞快的窜上眼瞳，而伴随着火焰的涌上，面前的世界，顿时出现了变幻，乳白色的火海，消失不见，取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体，已被乳白色的火焰所包裹，最后，在一阵凄厉的惨叫声中，化为灰烬。     萧炎目光飞快的在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境，应该便是这些诡异的气雾所导致。     “老师？！”     萧炎扫动的目光，在下一瞬后，便是魂飞魄散的顿在了他前方不远处的一道苍老身影，赫然便是药老，但此刻的后者，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！ 第一千四百八十章 闯关    第一千四百八十章 闯关     望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然，他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着五种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者，但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！     “叱！”     在萧炎心头惊骇间，其身形却是条件反射般，一个闪烁下，便是出现在了药老身旁，一掌猛的轰在其后背之上，一道低喝之声，也是陡然从其嘴中传出！     这一道喝声，萧炎在其中掺杂了灵魂波动，声波夹杂着这缕波动，直接是传进药老耳中，最后狠狠的撞在其灵魂之上，令得其面色瞬间一白，紧闭的双眼，也是在此刻猛的睁了开来。     “呼呼...”     睁开双眼的药老，看了一眼身旁的萧炎，嘴中不断的喘着粗气，片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引发人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早，恐怕现在我的下场好不到哪里去。”     萧炎苦笑了一声，旋即目光在周围扫过，道：“这里的雾气有些古怪，还是先离开这片区域吧。”     “火云老祖他们呢？”药老皱了皱眉，有些担忧的道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。     “我先前已经看过，这片区域没有他们的身形，薰儿他们也不见人影...”萧炎摇了摇头，略作沉吟，道：“他们多半与薰儿，紫研在一起，他们那边实力强横，要脱离幻境应当不难。”     “嗯。”药老微微点头，身处这种鬼地方，就算是想要援救也是没什么办法的事，他们唯一庆幸的便是还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已经世死伤殆尽了。     “走吧。”     萧炎挥了挥手，目光瞥了一眼其他那些陷入幻境中的家伙，然后便是飞快的对着气雾之外掠去，他倒没有滥好人的一个个的去搭救，在这里面，大多数人都是冲着净莲妖火来的，说起来也算是竞争对手，萧炎可不想现在的一时慈悲，然后给自己引来什么麻烦。     萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠，便是冲出了气雾所笼罩的范围。     在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。     “萧炎哥哥！”     就在两人掠出气雾时，那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处，一个巨大的平台正悬浮在半空中，平台尽头，是一扇白色巨门，而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜的望着从气雾中掠出的萧炎二人。     第一眼望见薰儿，紫研等人，萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。     “不是幻境...”     见状，萧炎这才松了一口气，笑道：“你们没事吧？”     “没事...”薰儿等人迅速迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹的道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊...”     “梦魇天雾？”萧炎一怔。     “就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招，没想到这一次...看来此行，的确凶险啊。”     “净莲妖圣...”听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团，这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。     “其他人呢？”萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是发现，除了他们一行人外，这广场上，居然不见半人。     “这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也全看它的意思...”薰儿道。     “它是故意让我们在一起的，这里的空间极端诡异，我先前已经试过，若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬，这里，是一个极为坚固的囚牢，撕裂，是不可能的事！”古南海摇了摇头，目光望向那紧闭的巨门，道：“据族中先辈所说，上一次，也是出现过这般，顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍，想要见到净莲妖火，就必须闯过去...”     “这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”萧炎皱眉道。     “这里是净莲妖火的地盘，就算是我们，在未曾见到它本体之前，也得守它的规矩。”古南海淡淡一笑，刚欲再度说点什么，周围的空间，突然剧烈的波动起，一股恐怖的温度，徐徐的自四周弥漫而开。     “小心！”     见到这一幕，古南海眉头也是一皱，道。     当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。     “轰轰！”     随着空间的越发扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满。     这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着萧炎等人。     萧炎目光惊讶的望着这众多的火焰人影，赫然的发现，这些人居然拥有着实质的形体，而且个个气息不弱。     “小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！”见到这些火焰人影，古南海沉声道。     “吼！”     古南海声音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势，可谓是惊天动地。     见到这般声势凶猛的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱，手掌一抓，恐怖气劲扩散而出，当下便是将近百道火焰人影生生捏爆而去，在萧炎攻击时，薰儿等人也是发动了攻击，在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，那火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！     “这样杀下去没用，只能进去！”古南海沉声喝道。     萧炎眉头微微皱了皱，沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！”     声音落下，其脚尖一点地面，一马当下，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹般冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠的轰在那巨门之上。     “砰！”     面对着如此多强者的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。     “走，据族中先辈所说，这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”古南海喝道。     药老等人，目光立刻转向萧炎。     萧炎眉头紧皱，他看了一眼身后那无穷无尽的火奴，再看了一眼巨门之后，沉默了一下，旋即点了点头，道：“走吧！”     见到萧炎点头，那古南海也是微微点头，身形一动，率先掠进巨门之后，在其后方，薰儿等人也是迅速跟上。     望着那一道道掠出的身影，萧炎却是眉头轻皱，留在这里，就只有陷入那无穷无尽的火奴大军之中，似乎只有着闯下去，方才能够破了这所谓的局...     然而，不知为何，萧炎心中，却总是隐隐感觉到一些不安，这个妖火空间，太过诡异了...     （马上便是新的一周，需要一些推荐票，说实在的，推荐票榜上，轻风云淡，没有月票榜上那般功利与血腥，倒是挺适合如今斗破的阶段。     推荐票，几乎每一位起 点的读者都拥有，呵呵，便在这里麻烦一些各位，能够在看完更新后，回到首页，丢一张推荐票给斗破，先说一声谢了。） 