第一千零八十二章 金色火焰    第一千零八十二章金色火焰     听得薰儿此话，萧炎一怔，倒并未如何倔强的维持着什么所谓的男人尊严，轻轻点了点头，逞强这种事，说得好是热血十足，说得不好便是莽撞之徒，以萧炎的阅历，自然不会像一些寻常年轻人般，在这种时候，硬着脖子强撑下去，那样的话，反而是徒惹人笑话罢了。     “小心一些。”     见到萧炎并未出言拒绝，薰儿脸颊上的笑容也是越加浓郁，她并不喜欢萧炎将他二人之间分得太过清楚。     见到那逐渐的目光转到自己身上的冰河，目光注视着薰儿，眉头微皱，缓缓道：“你们是何人？这是我冰河谷的事...”     冰河能够成为冰河谷的谷主，并且走到如今的地步，自然不会是傻子，从薰儿的出场便是能够知道，此女背景肯定不弱，但古族之人行事素来低调，一些常人甚至是连这个由上古流传下来的种族都是未曾听说过，由此可见，古族低调到了何种程度。     也正因为此，即便是冰河，在初一见到薰儿等人时，也是难以辨认出他们的身份，毕竟斗气大陆如此之大，强者如云，即便是冰河，也不敢放眼认识全天下的强者。     “好个霸道的冰河谷...”薰儿明眸盯着冰河，却是微微一笑。     对于薰儿的笑声，冰河却是面色微沉，他自然是知道对方可不是在称赞他，目光隐晦的在那两名黑衣老者身上扫过，旋即发现，这二人的实力，与他居然都是有些不相上下。     “本尊只是想要厄难毒女，他若是你的朋友，本尊可以对其既往不咎，但那厄难毒女，却是决不能放过！”冰河目光闪过那两名黑衣老者，又是顿在了小医仙身上，沉声道，他自然是能够看出来，这神秘女子与那名叫萧炎的小子，关系不浅。     闻言，薰儿明眸对着小医仙所在的方位扫了扫，正好后者目光也是投射而来，两女目光在半空中略作交织，眼中似乎都是有着一种莫名的意味，片刻后，又是不着痕迹的转移了开去。     “冰谷主，可不能放过那萧炎啊！”     一旁的青海见状，却是急忙道，萧炎是魂殿殿主亲自所指要擒住之人，若是真任由他离开去，那自己如何回去跟上面交代？     “你若是想抓他，便自己动手！”冰河面色一沉，暗骂这老家伙不识时务，这种场合，居然还敢如此大呼小叫。     听得冰河喝斥声，青海面色也是微变，眼中掠过一抹寒色，旋即也是冷哼一声，他是魂殿尊老，虽说对冰河略有几分客气，但也不代表着需要对其卑躬屈膝。     “你二人也不用相争了，这里的人，你们一个都带不走，一分钟内，带人离开这座城市，我可以任你你们离去...”对于这尚还未开打，便是起了争执的二人，薰儿美眸一抬，淡淡的道。     听得薰儿此话，那冰河与青海脸色皆是有些难看，他们二人背后所代表的势力，可不是什么寻常货色，特别是后者，其背后有着魂殿这个大靠山，行事几乎可以肆无忌惮，在这中州上，能让魂殿忌惮的势力，也就那屈指可数的存在，虽说那两名黑衣老者震慑力很强，但也不至于便是能够让他二人说滚便滚！     “嘿嘿，好狂的口气，敢跟我魂殿这般说话的，这中州，可还真是少见...”青海苍老的脸庞上略微有些阴沉，怪笑道：“我说你这小娃娃，不要为了一个小男人，便是为自己身后的背景得罪一个惹不起的存在。”     “这句话，让魂殿殿主来说，或许还有些气势，但你，却没这份资格...”薰儿小嘴掀起一抹细微弧度，摇了摇头，似笑非笑的道，这个大陆上，能让古族都惹不起的存在，似乎更少...     “还有三十秒...”薰儿明眸微闪，细小的金色火焰，飘忽而动。     冰河与青海面色阴沉，片刻后，前者终于是忍不住的冷笑了一声，若今日真这样灰溜溜的转身走了，那冰河谷的脸，可就真是有些丢大了。     “我冰河混迹中州这么多年，可还是第一次遇见你这般猖獗的小辈！”     冰河阴冷一笑，眉心处黑色雪花闪烁着诡异光泽，一股黑色的寒气，缓缓的自其体内暴涌而出，手掌一握，黑色的寒冰在手掌之上咔咔的蔓延而出，化为一截看上去颇为怪异的黑冰尖锥。     尖锥前方异常锋利，通体还弥漫着螺旋纹，一眼看去，便是有种令人遍体森寒的感觉，若是被这东西击中，恐怕直接就会在人身体之上出现一个脑袋大小的血洞。     “两位长老...”     见到冰河此举，薰儿脸颊上倒是没有任何波动，眸子转向不远处的两名黑衣老者。     听得薰儿开口，那两名黑衣老者连忙躬身抱拳，笑道：“小姐放心，交给我二人便好...”     话音落下，那白发黑衣的老者转过头，目光转向冰河，笑道“呵呵，早就听闻冰河谷谷主一身冰尊劲已修炼至化境，如今倒也让老夫来领教一番...”     随着其最后一个字音的落下，白发老者脚掌一踏虚空，然后便是径直出现在冰河面前不远处，苍老的脸庞上，尽是和煦笑容。     “既然你这老家伙先选，那这二人，便交给我吧。”另外一名黑衣老者无奈的摇了摇头，然后将目光转向青海与天霜子。     冰河目光阴沉的望着面前一脸笑容的白发老者，眼中浮现一抹森然，脚掌猛的一跺虚空，诡异的黑色冰块凭空凝现，然后化为十几柄黑冰长矛，划破空间，闪电般的对着冰河掠去。     见状，白发老者一笑，手掌一握，浩瀚的深黄色斗气暴涌而出，旋即直接在面前形成一面厚实的土墙，在一阵噗噗声响中，将那些黑冰长矛尽数接下。     “小姐可不喜欢等人，老夫便抓紧时间与你斗上一斗！”     白发老者脚掌一跺虚空，深黄色斗气缭绕在周身，在一阵阵咆哮声中化为面相狰狞的土龙，带起低声咆哮声以及急速震荡的空间，对着冰河扑杀而去！     对于白发老者这等凶悍攻势，绕是以冰河之强，也不得不慎重对待，当下手臂上的那怪异黑冰尖锥，陡然高速旋转而起，狠狠的对着白发老者闪掠而去。     在白发老者对冰河出手时，另外一名黑衣老者，也是踏着虚空，一步步的对着青海与天霜子行去。     “天霜子，你我二人联手，试试此人，如何？”青海望着那一步步逼近的黑衣老者，脸色也是越来越阴沉，对着身旁的天霜子沉声道。     天霜子看了一眼白发老者与冰河那厮杀在一起的凶悍战斗，也是点了点头，如今场中的局面，可并不乐观，而且，在对面，还有着两位未曾出手的斗尊强者，而且那神秘的青衣女子，似乎也是有些不太寻常...     “只能拼上一拼了...”     天霜子一咬牙，冰河未说撤退，他自然也是不敢私自逃走，因此也只能出手了。     “甘大，出手击杀萧炎！”     青海面目冰冷，对着魂殿的那几名强者冷喝道。     停在天空上的甘大等人闻言，皆是一怔，旋即一脸的苦笑，如今那萧炎身旁，光是斗尊强者便是有两人，他们上去，不是送死的么？     不过虽然心中这般想，但他们却不敢不听从青海的命令，只能迅速凝定心神，一挥手，对着萧炎与薰儿所在的方位掠去。     “冰河谷长老听令，协助魂殿之人出手，擒拿萧炎！”     天霜子的冷喝声也是响起，那些天空上的一些冰河谷长老闻言，面面相觑了一眼，也只能硬着头皮暴掠而出。     见状，青海这才微微点头，阴寒的目光陡然转向那已经来到面前的黑衣老者，视线与天霜子略作交织，皆是一声冷笑，浩瀚斗气自体内暴涌而出，咻的一声，两人分散掠开，然后施展身形，对着那黑衣老者一前一后的猛攻而去。     在这两处大战爆发时，那甘大等一行人，也是逐渐的成扇形般扩散而开，将萧炎与薰儿二人围住，其后更其后的小医仙与天火尊者，倒是无人敢靠拢过去，但两人也同样未曾出手，他们清楚，这个神秘的青衣女子，并不简单...     萧炎的目光在周围扫过，眉头微皱，那名为甘大的魂殿强者，实力丝毫不比鹜护法弱，若是一人的话，自然没什么好担心的，但如今这么多人其上，就算是寻常的斗宗巅峰强者，都是扛不住啊...     就在萧炎迟疑是否要出手时，其身旁的薰儿，却是莲步轻移，缓缓行出一步，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅浮现...     就在这股金色火焰出现的那一霎，其身后的萧炎，脸色瞬间骤变，因为他发现，其体内的异火，居然是在这一刻，有些暴动了起来！     “这...这也是异火？！”     萧炎目光死死的盯着薰儿手中的那奇异的金色火焰，眼中，逐渐的涌上一抹震惊之色！ 第一千零八十三章 击溃    第一千零八十三章击溃     金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹...     萧炎的目光，紧紧的盯着那金色火焰，眼中的震惊之色难以掩饰，异火，他并非是没有见过，但薰儿手中的这金色火焰，却是令得他首次感到一种心悸般的感觉，甚至在这金色火焰出现的那一刻，其体内的琉璃莲心火，居然都是发出了细微的颤抖之音，这种状况，是萧炎这些年首次所见！     对于琉璃莲心火所发出的那颤抖之音，萧炎能够明白这之中的意味，那是一种极为忌惮的感觉！     而能够让得琉璃莲心火这般忌惮，显然，薰儿手中的那金色火焰，绝对不是寻常异火，毕竟琉璃莲心火乃是青莲地心火与陨落心炎融合的产物，虽说并未上异火榜，但若是排名的话，应该也是能够进入前十，而连这等存在的异火，在薰儿那金色火焰下，都是会表现得如此忌惮，那这东西，将会是何等的恐怖？     “异火榜上，排名前十的异火，颜色偏向金色的，只有两种，一种是排名第七的九幽金祖火，一种是排名第四的金帝焚天炎，不知道薰儿的这种火焰，是否便是属于这两种之一？”萧炎在心中沉吟道，当然，他也不能完全的确定，异火榜的确是比较权威，但这天地间，拥有着无数奇物，而真正的异火，很多人都相信并不止异火榜上所记载这些，所以也不能完全的肯定，薰儿所使用的那金色火焰，便是这两种异火之一。     金色火焰在薰儿指尖如精灵般的流转，其眼波轻移，望着四周那些魂殿以及冰河谷的强者，清雅动人的脸颊上，却是露出一抹淡淡笑容。     “动手！”     甘大等人在那金色火焰一出现时，心头便是泛起了一些不安，但此时此刻哪有退后的道理，当下一声怒喝，将近十几人几乎同时催动体内斗气，然后化为一道道声势骇人的斗气匹练，铺天盖地的对着萧炎二人轰砸而去，那般场面，当真是显得有些磅礴大气。     巨大的斗气匹练，撕裂空间，瞬间便至，薰儿玉手轻抬，小嘴对着手中的金色火焰轻轻一吹。     “噗！”     金色火焰，在薰儿这一吹之下，骤然迎风暴涨，化为一团金色火焰罩，将萧炎与她罩入其中。     “嗤嗤嗤！”     众多的斗气匹练狠狠的轰击在金色火焰罩上，虽然令得其表面泛起阵阵涟漪，但却始终未曾将火焰罩给击溃，由此可见，这东西那可怕的防御力。     望见众人联手，居然被薰儿如此轻易的抵御而下，那甘大等人也是略微有些变色，然而还不待他们再度发动攻击，前者却是缓缓抬头，那对秋水眼瞳之内，金色火焰闪掠而现！     “去！”     玉指轻点虚空，薰儿轻声道。     而随着她的轻声落下，周身的金色火焰罩顿时爆裂而开，化为十几道火焰光束，嗤的一声，便是直接洞穿空间，一闪间，便是出现在甘大等人面前，后者惊骇间，匆忙凝聚斗气防御。     嗤嗤嗤！     金色的火焰光束悄无声息的击中在甘大等人面前那磅礴的斗气防御罩之上，然而还不待甘大一行人松一口气，一道细微的噗嗤声响便是悄然响起，旋即胸口处，一阵剧烈的灼痛猛的传出。     一行人有些艰难的缓缓低头，却是见到胸口处，一个半指宽大的血洞，不知何时，已经现了出来，在那血洞周围，没有半点的鲜血迹象，那块肉以及鲜血，似乎就是在一霎那间完全的消融不见了般...     甘大等人嘴巴张了张，目光再度转向面前的斗气防御墙，旋即，目光凝固在了那之上的一个孔洞上...     他们辛苦所凝聚而出的斗气防御，在那火焰光束之下，居然如同薄纸般，毫无抵御之力！     “这是...什么火焰？”     几名魂殿与冰河谷的强者，体内生机迅速消逝，身体摇摇晃晃间，然后便是在下方无数道呆滞的目光中，一头栽落而下...     那金色的火焰光束，准头似乎并非太过精准，因此也导致并非所有的人都被洞穿了心脏，一些侥幸躲过一截的，例如甘大等人，根本不待薰儿说话，便是一脸恐惧的急忙后退，到得现在他们方才明白，这个看上去年纪轻轻的青衣女孩，比起她身旁的那男子，还要更加可怕！     仅仅是一回合，一干魂殿以及冰河谷的强者，便是死的死，伤的伤，这般一幕，直看得无数人心头泛寒气，这女孩又是从什么地方冒出来的妖怪？怎么恐怖到了这般境地？     随手击溃甘大等人，薰儿小嘴微张，便是将那恐怖的金色火焰吞入体内，偏过头，望着萧炎那张惊愕脸庞，不由得抿嘴轻笑了一声。     “唉...你似乎一直走在我前面...”     见到薰儿望过来，萧炎苦笑了一声，道，原本他以为自己的成就已经很是不错了，但如今见到她这般手段，方才知道果然是强中自有强中手啊。     “萧炎哥哥可不能这么说，薰儿靠的是先辈以及血脉，而你，却是依靠着自己的能力走到这般地步，真要比起来，十个薰儿怕都是比不上...”薰儿轻笑道。     听得薰儿这安慰话，萧炎心中方才好受了一点，这种事，他也只能无奈感叹，没办法，谁让人生的好...     “这寒气大阵，也得破了...”     见到萧炎脸庞上的惊愕色逐渐消散，薰儿这才转过头，望着那弥漫着天地的寒气，屈指一弹，一缕金光自其指尖闪掠而出，然后消失不见...     随着那缕金光闪现后不久，这片天地的能量突然剧烈的波动了起来，片刻后，一道道磅礴的斗气光柱，突然间从寒气屏障之外暴掠而进，生生的将这寒气屏障撕裂得千疮百孔，无数寒气泄溢而出...     在这些寒气泄溢间，这片天地的温度也是逐渐的恢复正常，那弥漫的寒雾，也是悄然散去。     在寒雾消散间，突然一道道破风声响彻，旋即众多黑影，极为整齐的闪现在了薰儿面前，对其躬身行礼。     对于这些出现的黑影，薰儿微微点头，玉手一挥，他们则又是化为道道黑影闪掠而开，分布在城市四周，警惕着任何突发状况。     萧炎的目光，伴随着那些黑影的消失，方才转回，深吸了一口气，满心的震撼，这便是古族的力量么？果然恐怖...     萧炎心中的震撼，持续了好长一段时间，方才被远处天空突然响起的能量炸响声打断，目光顺着望去，只见青海与天霜子二人，已经在那位黑衣老者手中逐渐不支了起来，以一敌二，反而是占据上风，由此可见这黑衣老者的可怕实力。     “看来薰儿的告诫不是没有道理，从这些人对她的态度来看，她在古族应该拥有着极高的地位，我若是要将她留在身边，若是没有令这古族重视的实力，恐怕只能说是痴人说梦...”萧炎拳头缓缓紧握，而至于那令古族都是必须重视的实力，光凭如今这斗宗实力，明显还远远不够！     现在萧炎的实力，光是对付斗宗巅峰的强者，便是得倾尽全力，所以，他必须尽快的提升实力，而实力的提升，对于萧炎来说，便是必须尽快得到新的异火！     “距离丹会开始，也只有不到一年时间了，而且据说在丹会开始之前，还会有着一些复杂的选拨，因此这时间，又是得提前不少...”     萧炎轻吐了一口气，为了尽快的提升自己的实力，丹塔的那三千焱炎火，他是志在必得！     心中下定了决心，萧炎也是再度抬头，目光望向那白发老者与冰河的战场，此刻的两人也是战得如火如荼，那虚无的空间，在两人交手中，不断的裂出道道漆黑缝隙，可怕的能量波动，令得无数人心惊胆颤。     “嘭！”     天空上，两道身影又是闪电碰撞，爆发出惊天声响，而那白发老者却是一声畅快大笑，干枯的手掌上，猛的迸射出璀璨的绿色晶芒，一道道玄奥的手印，变幻而出！     “嘿嘿，接老夫一记湮天印试试！”     听得白发老者这番大笑，萧炎眉尖猛的一跳，湮天印？帝印决第四印？     冰河也同样是因为白发老者的喝声愣了愣，湮天印？这名字，似乎是有些耳熟...     “湮天印？帝印决！？”     心中念头飞速闪烁，半晌后，冰河身体猛然一顿，眼中终于是露出一抹骇然之色，目光骤然转向远处的那道青色倩影！     “她...她居然是古族之人？” 第一千零八十四章 退敌    第一千零八十四章退敌     冰河的目光，死死的盯着远处踏着虚空的青衣女孩，眼中的那份惊骇难以掩饰，古族，这个神秘而低调的可怕势力在中州一向是不显山露水，但只要是达到了一定资格以及份量的强者，都是会知道这个自远古流传而下的种族拥有着何等可怕的能量...     自从薰儿出现后，冰河虽然猜测过她的身份背景，但却始终未曾向这古族之上转移去，毕竟后者实在是太过低调，类似这种有些张扬的行止，很少出现，而且中州强者如云，也同样是拥有着不少隐世般的势力，这些势力，其中不乏能够与冰河谷这等存在相抗衡的实力，但只不过因为宗门种种规矩，所以名气没有冰河谷这般状而已，可若是哪天真的将别人遭惹急了，冰河谷也不会有太大的好果子吃。     “没想到她居然是古族之人。”     冰河脸色略微有些发青，到了他这种级别，对于这个神秘的古族自然是知道不少，别的不说，光是开辟空间，自成一方，这种条件，便是足以令得其他的不少顶尖势力相形见拙。     到得现在，他方才明白，在薰儿现身时所说的那句话，并非是什么大话，以古族那深不可测的实力，要灭他冰河谷，也并非是不可能之事。     在冰河目光变幻间，那白发老者却是未曾理会，手掌之上碧绿光芒越来越浓郁，片刻后，闪电般的凝聚，直接是化为一只半尺大小的碧绿能量掌印，在这掌印之上，布满着一道道漆黑的痕迹，一股恐怖的空间之力自其中弥漫而出，令得掌印周围的空间，也是在这一霎迸裂而开，化为一块块的漆黑裂缝...     “哈哈。”     见到掌印成形，那白发老者凌厉目光扫向冰河，嘴中一声大笑，旋即手臂猛的一挥，面前那布满着无数诡异黑丝的玄异掌印，猛的暴掠而出！     能量掌印一出，这片天地能量骤然暴动，连天际之上的云层，都是被掀动得翻腾而起！     对于帝印决的威名，冰河自然也是听说过，因此脸色也是瞬间凝重，他知道，这个时候，说什么都是没用，只有先将这打得兴起的老家伙这一招接下来...     手中掠过这道念头，冰河也是一咬牙，眉心处的黑色雪花，猛的闪烁起诡异光泽，体内黑色寒气源源不断的暴涌而出！     “冰尊劲，冻天掌！”     黑色寒气在冰河手中闪电般的凝聚，下一霎，其手掌上也是悄然凝聚上了一层厚厚的黑色冰层，这冰层看上去倒并非有什么神奇之处，但却是给人一种异常阴森的寒意。     黑冰掌急速成形，冰河脚掌一跺地面，身形闪掠而出，下一个瞬间便是出现在那玄异掌印之前，脸色肃穆，旋即一掌狠狠轰出！     掌随心动，在冰河手掌轰出的那一霎，周围寒气顿时暴动，黑冰颜色内敛，深沉之中透着致命般的寒毒，若是击中人身体，不仅连肉体，即便是连体内斗气，都是会在顷刻间被冻结！     “嘭！”     在那叶城无数道目光的注视下，两大强者犹如两颗划过天际的流星般，在那一霎，绚丽对碰！惊天之声，响彻天地之间！     恐怖的能量风暴自天际扩散而开，一道道将近百米之长的漆黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟壑般，悄然的出现，那般一幕，就如同天空上突然裂开的狰狞大嘴般，令得人心生寒意。     能量风暴的扩散，也是带起了一阵横扫天地的飓风，城市四周的森林，无数巨树被拔地而起，然后飞向远处，那般景象，犹如末日场景一般。     “好强的能量对碰，斗尊强者交手，居然是这般的景象...”     萧炎目光也是有些惊叹的望着天空上的那些裂开的空间裂缝，这里的空间一向稳定，但依旧是被撕裂开了这等裂缝，由此可见，这两人交手时的动静是何等的巨大了。     “砰！”     天空上，能量风暴扩散间，两道身影皆是暴退而出，退后的之中，脚掌每一次的落在虚空，都是会将虚空跺出一个漆黑痕迹。     “哈哈，真是痛快，冰河谷的冰尊劲果然有些门道...”     白发老者脚步退后了十来步，便是稳下身形，抬头望着对面退得更远的冰河，不由得畅快的大笑道。     远处，冰河身形一震，也是将身形稳定，手掌略微颤了颤，眼中掠过许些凝重之色，帝印决，不愧是古族的秘技，威力居然这等恐怖...     薰儿见到那冰河虽说略有点狼狈，但却并未受太大创伤，黛眉微微一簇，明眸瞥了一眼白发老者，轻声道：“林老，不要耽误时间了，我们此行出来，没有太多的时间...”     听得薰儿开口，那白发老者也是一凛，旋即恭声应是。     “这位小姐，请等等！”     那远处的冰河，听得薰儿此话，脸色却是微变，急忙道。     “怎么？冰河谷主又想劝我将人交出去？”薰儿嘴角一弯，声音中有着淡淡的嘲讽。     冰河苦笑一声，目光却是转向那正在与黑衣老者交手的青海与天霜子，沉声道：“天霜子，回来！”     听得冰河喝声，那正苦苦支撑的天霜子精神一振，也没时间跟身旁的青海说什么，身形一动，便是连忙后退，几个闪烁间便是出现在了冰河身旁，有些疑惑的低声道：“谷主？”     “今日之事，是我冰河谷的不是，若是有得罪之处，冰河在此还请这位小姐包涵。”冰河并未理会天霜子，咬了咬牙，然后在一道道目瞪口呆的目光中，对着薰儿拱手道。     一旁的天霜子闻言，也是一脸呆滞的望着冰河，他可从未见过冰河居然会说出这番话来。     “这些人究竟是什么来路？居然...”天霜子也不是傻瓜，略一思量，便是明白了一些，若对方光是两名斗尊强者的话，倒也不可能让得冰河如此，所以很明显，看来那神秘女子身后，定然有着连冰河谷都忌惮不已的可怕背景。     “冰河，你这是何意？你想丢了冰河谷的脸面不成？”     天霜子撤退，青海一人自然是不敢再跟黑衣老者纠缠，也是急忙逃窜而出，冲着冰河怒喝道。     对于青海的怒喝，冰河却是未曾理会，虽然他很想得到厄难毒体，但前提是需要得罪古族的话，那他会毫不犹豫的放弃，毕竟魂殿或许不会如此惧怕古族，但他冰河谷，却还是没那等实力的。     薰儿也是因为冰河的突然变卦而略感讶异，旋即若有所思，看来此人应该已经得知了他们的身份了...     “萧炎哥哥？”     略微沉吟，薰儿却是偏过头，将目光转向萧炎，那意思不言而喻，是想要看萧炎的决定。     薰儿的举动虽然细微，但依旧是被紧紧注视着她的冰河等人所发现，当下皆是目光奇异的转向萧炎，从这细微举动中，他们能够看出，那青衣女孩虽然背景恐怖，但似乎也是以那萧炎马首是瞻...     “这位小兄弟，厄难毒体的事，日后我冰河谷不会再插手！”     冰河目光闪动，拱手沉声道。     萧炎目光瞥了他一眼，却是一笑，道：“冰河谷主说笑了，此事本来便是误会，既然谷主都这般说了，萧炎自然是不会过多纠缠...”     萧炎心中很清楚，这冰河会对他客气，完全是因为薰儿，冰河谷的势力，在这中州上也是相当之强，以薰儿如今身旁的力量，要将之彻底铲除想必也是不可能的事，而且古族或许也并不会允许她为了自己一个外人而如此之做，所以今日能够将这冰河谷惊退，已是最好结局，自然一些恩怨，日后等到有实力了，萧炎自会自己出手，而不是去想着借助古族的力量！     听得萧炎如此说，那冰河心中也是略微松了一口气，萧炎的实力，他的确不放在眼中，但古族，却必须慎重对待，如今有薰儿出面，他心中再不甘，也只能灰溜溜的走。     “叶城的残局，我会让人收拾，今日便不再多留...”下方那无数道的目光，令得冰河拳头忍不住的握了握，然后目光转向薰儿，沉声道：“这位小姐，希望今日的事，只是一些小恩怨，不会影响到后面的一些关系。”     薰儿自然是明白他说的什么，当下微微一笑，轻声道：“我也希望今日的事，不要再出现第二次，不然的话，下次再去的地方，或许便是冰河谷了...”     冰河脸色微微一变，旋即勉强的一笑，袖袍一挥，身后空间一阵扭曲，而其身形也是缓缓的消失在扭曲的空间内，其后，天霜子急忙跟上。     青海目光望着灰头灰脸离开的冰河等人，心头也终于是有些惊慌了起来，身形一动，身旁空间一阵扭曲，而就在其准备逃窜间，两道黑影却是在其身旁诡异浮现，手掌直接是将其肩膀紧紧锁住。     “你们想要干什么？”     听得青海的怒喝声，萧炎微微一笑，笑容中满是冰冷之色，他与冰河谷并未有太大的恩怨，但与魂殿，却是真正的不死不休之局，因此，冰河等人能走，但这青海，却是不能走！ 第一千零八十五章 封印    第一千零八十五章封印     青海身体被那白发老者二人锁死着，连体内斗气都是在此刻停止了流动，他在剧烈挣扎了一番依旧未能脱身后，凶戾的目光陡然转向萧炎，冷笑道：“你们敢伤老夫，那便是与魂殿为敌！老夫不知道你们背后究竟有什么背景，但得罪魂殿，必然会是最愚蠢的举动！”     “呵呵，好大的口气，魂殿了不起么？”闻言，其身旁的白发老者却是怪笑一声，道。     萧炎等人踏着虚空，停步在青海面前，淡淡一笑，道：“就算不对你干什么，魂殿也不会放过我的，所以你的威胁，可没什么作用。”话到此处，萧炎目光一转，望向一旁的两名老者，抱拳恭声道：“麻烦两位前辈了。”     “呵呵，小姐的命令而已，不用感谢我们这两把老骨头。”黑衣老者笑了笑，摆着手道。     薰儿微微一笑，明眸转向面前一脸怨毒的青海，道：“萧炎哥哥，这位魂殿的尊老，你打算如何处置？”     “封印了吧，一名尊老可不是寻常护法，想必若是损失了，即便是魂殿也是有些心疼，日后解决老师的时候，或许能够用上...”萧炎略作沉吟，道。     “想封印老夫？做梦！”     听得萧炎此话，那青海脸色顿时变得狰狞起来，旋即一声森然冷笑，脸庞猛然变得涨红起来，而其体内的斗气，也是强行挣脱了黑衣老者二人的束缚，疯狂的在体内窜动起来！     “小心，他要自爆！”     见到青海这般模样，薰儿脸色微变，一手抓着萧炎，闪电般的倒退，而那黑衣老者二人也是脸色一沉，双掌迅速的点动在青海身体之上，带起一道道噗嗤的低沉声响，隐隐间，掌落处，有着许些血雾渗透而出。     “阻止不了，这是魂殿的独有自爆...”在努力的想要阻止青海自爆未果后，两名黑衣老者也是眉头一皱，旋即无奈摇头，身形一动，便是暴掠而退！     随着两人的暴退，青海皮肤上，也是弥漫出了丝丝血雾，其双眼凸出，隐隐有着血迹溢流而下，疯狂的暴虐能量在其体内疯狂窜动，令得周围的虚无空间，都是变得扭曲了起来。     “嘭！”     伴随着其身体之上的鲜血越来越多，片刻后，一道惊雷般的炸声，终于是在无数道惊骇目光注视中，轰然响起！     血肉爆裂，可怕的暴虐能量，犹如席卷天地的飓风般，猛的席卷而出！     在这等恐怖的能量飓风下，即便是萧炎等人，也是连忙下降身形，一名斗尊强者的自爆，那等威力，可是相当之可怕，若是被绞入其中，下场可是相当之凄惨。     肆虐的能量飓风，在这片天际持续了将近三四分钟后，方才逐渐的徐徐淡去，而至此，笼罩天地的那暗沉之色，方才再度变得明亮。     萧炎紧皱着眉头望着那逐渐消散的能量飓风，他倒是没想到这老家伙竟然做得这么绝，根本不容他多说话，便是直接自爆。     “斗尊强者不会这么容易死亡的，这种自爆只是毁了他的肉体，若是他灵魂逃出去的话，以魂殿的实力，为他再造一具合适的身体，并不难。”天火尊者摇了摇头，有些惋惜的道，他便是最好的例子，倒是最具权威。     萧炎也是轻叹了一声，这些老狐狸，都不是省油的灯啊。     “那也得要他灵魂逃得出去...”在萧炎轻叹间，一旁的薰儿却是微微一笑，前者闻言偏头，却是见到她那对秋水双眸，此刻居然已是被一股金色所笼罩，淡淡的金光从其眼中掠出。     薰儿金光眸子缓缓的扫过天际，片刻后，骤然停顿在一空荡荡的虚无空间处，美眸轻抬，身形一动，再次出现时，便是已在那片虚无空间之地，玉手之上，金色火焰缭绕而上，旋即猛的狠狠击在那片虚无空间上！     随着这一拳的轰出，空间一阵波动，居然是裂开了一处巴掌大小的空间裂缝。     在空间裂缝出现的霎那，薰儿玉手微曲，一股吸力暴涌而出，旋即萧炎等人便是听见那裂缝中突然传出了一道惊恐之声，然后一道虚幻的灵魂体，居然是直接被其从虚无空间中强行扯出！     灵魂体一出现，便是满脸狰狞的对着薰儿一拳轰去，但当其手掌在碰触到那金色火焰时，顿时爆发出嗤嗤声响，凄厉的惨叫声，在天际响起。     薰儿淡淡一笑，玉手一挥，金色火焰暴涌而出，直接是将青海灵魂体包裹而进。     嗤嗤！     金色火焰缭绕在青海周身，然后在薰儿心念一动间，飞速缩小，连带着其灵魂体也是在一阵凄厉惨叫声中迅速缩小，片刻后，终于是化为一团巴掌大小的金色光团。     玉手握着这金色光团，薰儿掠下身来，落在萧炎身旁，将之抛向后者，轻笑道：“萧炎哥哥，他交给你了。”     萧炎接过光团，眼中掠过许些惊叹之色，他借助着陨落心炎也能够探测灵魂，但却不能探测到隐藏在空间裂缝之内的灵魂，没想到薰儿却是能够做到这一点。     从纳戒中取出一个玉瓶，萧炎将光团塞进其中，手指在瓶口一抹，一圈无形火焰浮现而出，然后这才将玉瓶收入纳戒，一个斗尊阶别的灵魂，日后或许能够有所大用。     “陨落心炎？苏千大长老没被你气得跳脚？”     目光一瞥那无形火焰，薰儿眼眸却是弯成了月牙，掩嘴笑道。     萧炎无奈的摇了摇头，苦笑道：“这次若是你不出现的话，恐怕想要脱身，可是有些困难啊...”     “嘿，在你进入中州不久，小姐便是接到了消息，然后不顾族中的争议，带着我二人强行出了古界，然后跑了大半个中州，方才赶到这里，不过好在你没事，不然小姐怕是真要暴走了，呵呵，说实在的，老夫倒还从未见过小姐暴怒的样子...”一旁的白发老者，笑着插嘴道。     “林老。”薰儿脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，嗔道。     “呵呵，不说了不说了...”见状，白发老者也是连忙摆了摆手，见到薰儿那副小女儿般的娇羞模样，目光与身旁的黑衣老者对视了一眼，却皆是在心中一声暗叹，在古界之中，薰儿一直都是那副古井无波般的情绪，族中很少有人能够令得她展露笑颜，冷冷淡淡的模样，再加上她那特殊的身份，真的是如同女神般，令得人有些难以接近。     然而他们却是未曾想到，在这个叫做萧炎的小子面前，平日如冰山女神般的小姐，居然也会流露出这种小女儿情怀，这令得两人又是欣慰，又是无奈，以后者在古族的地位，萧炎想真正的与她在一起，那困难度，可是相当之高啊，即便他是那人的后辈...     不过不说那以后的事，光是薰儿对萧炎的这份情感，若是传进古界的话，怕是立刻便会掀起一阵惊涛骇浪，然后便是有着无数愤怒的古族年轻天才倾巢而出，那目标么，自然肯定会是萧炎了...     见到薰儿脸颊上的淡淡绯红，萧炎也是一笑，心中涌上许些感动，虽说自己与薰儿相隔万里，但她却是在时刻关注着自己，这份情，不可谓不深。     想到此处，萧炎也是有些庆幸与自豪，薰儿的性子，如俗世清莲般，或许是因为血脉缘故，寻常事物，很难令得她心境有所波动，甚至即便是男女之事，也是难以侵入其心怀，不过所幸，在这个未来的女神尚还未修炼成正果之前，便是被萧炎在心中留下了难以抹除的印记，而这份印记，也最终令得萧炎成功的将这无数人垂涎的完美女神，揽入怀中...     若是当初幼时，没有那种种之事，而是按照正常的发展，薰儿与萧炎之间，也并不会有太大的交际，而随着薰儿的逐渐长大，怕就是再也无人能够走进这越发成熟的女神心中，但万事并没有如果，如今的薰儿心中，已被种下了萧炎的烙印，在与任何跟萧炎有关的人或者事下，那层冷淡的面纱，便是会自动的脱落...     这一点，也正是那白发老者二人最为感叹之事..     手掌揉了揉依稀带着一点晕眩的脑袋，这是施展了天火三玄变的后遗症，然后萧炎目光一转，转向身后的一直安静得未曾说半句话的小医仙，刚欲说点什么，却是发现两女的目光，已经对碰在了一起，出于直觉，他似乎感觉到周围温度有点升高的迹象。     “咳...”     轻轻干咳了一声，萧炎对着薰儿道：“这是小医仙...”说完，他又看向小医仙，道：“这是薰儿...”     听得萧炎介绍，小医仙与薰儿近乎不约而同般的微微一笑，皆是上前一步，然后在萧炎目光注视下，两女伸出洁白如玉般的玉手，轻轻的握在一起。     望着两人握在一起的玉手，萧炎脸庞上的笑容刚刚浮现，旋即一僵，因为他发现，灰色气流以及金色火焰，居然缓缓的自两人玉手处，袅袅升起。     两个同样优秀的女子，在这初次见面之下，便是在萧炎的面前，展开了一场近乎女人条件反射般的较量... 第一千零八十六章 打算    第一千零八十六章打算     诡异的灰色气流与金色火焰在两只玉手处悄然碰撞，并未有什么巨声响起，两者悄无声息的交融，爆发出细微的嗤嗤声响以及能量波动。     这突然的变故，也是令得一旁的黑衣老者二人一惊，连忙踏出一步，有心想要出手，但在迟疑了后，又是停了下来，目光仔细的在小医仙身上扫了扫，眼中掠过许些惊异之色，后者容貌气质，即便是比起薰儿，也不遑多让，而且最令得二人讶异的，还是小医仙的实力，如此年纪的斗尊强者，可是相当的震撼人心，真是不知道那小子究竟有什么好的，身旁居然有着这般多优秀的女孩。     “你们干什么？”     一旁的萧炎，也同样是因为小医仙与薰儿突然交手而脸色微变，急忙伸出手来，而就在其要强行将两女隔开时，那两只轻握在一起的如玉纤手，却是一触即收，而那灰色气流以及金色火焰，也是迅速消散。     “早在来之前便是听说过小医仙姐姐厄难毒体的厉害，如今见面，果然名不虚传，不过这段时间，多谢你对萧炎哥哥的照顾了...”薰儿轻退一步，轻轻揉了揉玉手，微微一笑，道。     “我也听萧炎多次提起过你，如今一见，的确是天之骄女，难怪他对你念念不忘。”小医仙温婉一笑，说道。     两女虽说话语中显得格外的亲热，但萧炎却是有些感到一点不寻常的味道，当下心中苦笑一声，这两个女人都是拥有着傲人资本，一个是天生毒体，一个拥有着古帝血脉，如今见面，倒是隐隐有些互不相让的味道，难道这便是优秀女人之间的对立性？     “好了，此间事也了了，都先歇息一下吧，而且这里也不是谈话的地方。”萧炎摇了摇头，无奈的道。     听得他的话，薰儿与小医仙等人也是微微点了点头，见状，萧炎率先掠动身形，对着城中心的叶家落去，其后薰儿一行人在那全场无数道目光注视下，紧随而去。     随着萧炎等人的掠下，整座叶城也是逐渐的骚动了起来，今日的这场惊天大战，恐怕不久之后，便是会如同风一般的传遍中州...     ...........................................     在萧炎等人落在叶家之内时，那叶重急忙率领叶家所有族人连忙迎上，脸庞之上布满着恭敬之色，经过今日这番惊天大战，他算是清楚的见识到了萧炎的能力，连冰河谷这等强悍势力，倾巢而出之下，都是被其弄得灰头灰脸的狼狈而回，由此可见其能力之强，虽说他也清楚，这之中很多是因为那突来的援军，但他却明白，能够招来这些援军，难道便不算是萧炎的本事了？     “萧炎大哥，你们没事吧？”见到萧炎安然无恙，欣蓝也是一脸的欣喜。     萧炎笑着点了点头，指着薰儿，对着欣蓝道：“这是薰儿，想必你也听说过。”     “嘻嘻，磐门的创始人之一，薰儿学姐嘛，身为磐门之人，怎能没听说过？”欣蓝掩嘴俏皮笑道。     闻言，薰儿也是一怔，旋即清雅的脸颊上露出一抹令得周围那些叶家年轻族人心跳不已的柔和笑容，轻声笑道：“呵呵，原来你也是内院的学生...”     “叶重长老，能否给我们安排一处谈话之地？”萧炎笑了笑，目光望向叶重，笑道。     “呵呵，萧炎先生说笑了，这点小事自然是没有问题。”闻言，叶重连忙点头，亲自在前引路。     萧炎一笑，带着薰儿，小医仙等人跟上前去。     在院落中还挤满了众多的叶家族人，一些年轻族人见到萧炎身后气质各有千秋的二女，眼中皆是露出许些羡慕之色，这等容颜气质的女孩，常人能拥其一便已是上天垂涎，萧炎却是能齐人之福，在他们看来，人能活到这般境地，还有什么好遗憾的？     对于这些人的心头所想，萧炎也自然没时间去理会，在叶重的带领下，行入叶家的议事厅，而在将他们一行人安排上位后，叶重也是极为识相的带着旁人退了开去，将此处留给了萧炎等人。     一屁股坐在椅上，萧炎那紧绷的身体这才缓缓的松懈下来，感受着体内那若有若无的经脉刺痛感，不由得咧了咧嘴，天火三玄变，后遗症的确不小，若非他身体强悍，恐怕早就躺在地上爬不起来了。     “萧炎哥哥，你接下来有何打算？”薰儿将身旁的茶杯轻轻的推向萧炎，柔声道。     “我要将老师从魂殿手中解救出来。”萧炎捧着茶杯的手掌微微用力，漆黑眸中掠过许些寒芒。     “萧炎哥哥的老师，应该便是当年的药尊者药尘老先生吧？”对于萧炎的回答，薰儿并不意外，轻声道，在回到古族之内，她便是有过调查，因此知道药老的身份并不奇怪。     萧炎微微点头。     “药尘？”     一旁的黑衣老者闻言，倒是略微一惊，旋即目光惊诧的看了萧炎一眼，道：“没想到他居然会是你的老师...那老家伙的炼药术，在这斗气大陆上，可是少有人能及啊。”     “呵呵，是啊，当年我们也与药尘有过几面之缘，不过当时的我二人尚还只是寻常斗宗而已...”另外一名白发老者也是一笑，有些感叹的道。     萧炎笑了笑，目光转向一旁沉吟的薰儿，微微一怔，道：“怎么？”     “发生了今日之事，魂殿必然会对你有所防范，甚至还会将药尘老先生从囚禁之地转移，若是冒失前往的话...怕是只能自投罗网。”薰儿迟疑了一下，道。     “你可莫要小看这魂殿，我古族这些年与他们多次交手，也没有令他们如何伤及筋骨，凭你如今的实力，即便身旁有这两位斗尊相助，若是不好好计划的话，也很难将药尘从魂殿手中救出来。”白发老者也是出声提醒道：“小姐此次并不能出来太久，顶多不到十日时间便得回去，你的身份对我古族来说，有些特殊，在你没有自保的力量之前，老夫觉得你还是不要与古族接触的好...”     萧炎眉头轻皱，他虽然并不明白这所谓的特殊是什么意思，但他却是知道，古族与萧家有些渊源，而他身上的那块陀舍古帝玉，也是古族想要得到的东西，听药老当初的提醒，这东西，最好不要泄露而出，不然，必定会引来杀身之祸！     而光是这一点，萧炎在与这古族接触时，也会小心翼翼。     “萧炎哥哥，魂殿的实力，远非你所看见的这些，所以，万万不可大意，解救药尘老先生以及萧叔叔的事，都得靠你啊。”薰儿脸颊也是有些郑重，她生怕萧炎一鲁莽现在直接去解救药老，而落入魂殿手中，毕竟魂殿真正的目的，正是萧炎手中的那一块陀舍古帝玉啊。     萧炎脸色眼神略有些阴沉，经过近日这场大战，也基本是将其身旁的力量暴露了出去，以魂殿的消息渠道，必然很快便会知道，而自己若依旧就这般带人前去的话，恐怕还真不仅救不了药老，反而还会将自己一行人给搭进去。     握着茶杯的手掌微微用力，萧炎心头一阵烦躁，多让药老在魂殿呆一天，他所受的苦便越重一分，这几乎是有种让得他心如刀割般的感觉。     见到萧炎这般模样，薰儿也是一声轻叹，不再多言。     随着她的止言，大厅中也是陷入了一阵沉默，半晌后，萧炎方才深吐了一口气，声音低沉的道：“短时间内，我不会主动去找魂殿...”     闻言，薰儿心中也是轻松了一口气，道：“萧炎哥哥放心，药尘老先生不是寻常的斗尊，魂殿绝对不会轻易取其性命，待得我回去之后，会动用古族的力量探寻药尘老先生的关押之地，若是有消息的话，会立刻派人告知你。”     萧炎微微点头，既然此时不是解救药老的最好时机，那么接下来，他便是得着手准备那丹塔的丹会之事，只要将那三千焱炎火取到手，那么实力必然会暴涨，而到时候，即便是面对冰河那种等级的强者，也定然是拥有一战之力，而那时，再暗中招集人手，一举从魂殿手中将药老解救出来，至于其父亲萧战...     想到此处，萧炎眼神便是微微一黯，自从当初失踪后，便是彻底失去了萧战的消息，若非是陀舍古帝玉上那灵魂光点依旧存在的话，恐怕连萧炎都是会认为萧战是否已遭魂殿毒手。     “或许能够从那青海嘴中得到一些有关父亲的消息...”手指轻轻的摸了摸手指上的纳戒，萧炎眼中，突然掠过一抹森然之色，青海身为魂殿尊老，知道的事情必然不少。     “不过不管是解救药老还是父亲...那也是在具备实力的前提下，所以...三千焱炎火，一定要弄到手！” 第一千零八十七章 古玉之谜    第一千零八十七章古玉之谜     在夜色逐渐笼罩着叶城时，经过白日那惊天大战而产生的喧嚣，也终于是逐渐的淡去，但在许多人的心中，依旧是因为那场大战而满心的激动与兴奋，这等级别的大战，即便是在中州，也并不多见啊。     而且最令得所有叶城人感到好奇的，还是那最后出现的青衣女子的身份，冰河谷在中州是何等的强势，丹域的人自然再清楚不过，然而即便是冰河，今日居然也是在无数道目光下服软，灰溜溜的带着人狼狈而回，而这一切，都是因为那神秘的青衣女子之故，由此可见，此女背后拥有着何等骇人的背景。     一轮弯月挂于漆黑夜空，略显冰凉的月光从天际倾洒而下，将那经过白日摧残的城市，披上一层淡淡的银纱。     叶家深处的一间客房之中，萧炎盘腿坐于床榻上，双手结出修炼印结，呼吸吞吐间，隐隐有着炽热的气息盘旋在周身。     白日的那场大战，萧炎虽然并未受太重的伤势，但体内斗气却是近乎被消耗殆尽，而且施展天火三玄变所产生的那种霸道能量，也是在其体内造成了一些破坏，若非肉体强悍的话，怕是一些经脉都会被那霸道能量生生的撕裂而开。     一股股天地能量徐徐的钻进萧炎体内，然后经过炼化，化为汩汩斗气，流淌在经脉之内，令得经脉之中传出的那种隐隐痛感，也是逐渐的减弱...     这般安静修炼持续了将近两三个小时，萧炎那紧闭的眼眸方才缓缓睁开，苍白的脸色上也是恢复了一些红润，体内枯竭的斗气，经过休养，也是变得充盈了许多。     “实力还是不够，以我如今的实力，顶多只能够应付斗宗巅峰的强者，至于斗尊阶别的强者，除非施展最后的毁灭火莲，不然的话怕是难以对其造成什么伤害...”睁开眼来，感受到体内的状况，萧炎略微松了一口气，旋即在心中沉吟自语道。     今日这场大战，出现的强者实在是多了一点，而这也让得萧炎真正的认清了自己的实力，在这中州，一切都是靠实力说话，今天若非是薰儿赶到，自己一行人下场绝对不会好到那里去，但如果他拥有不惧冰河谷谷主冰河的强悍实力的话，那么这种局面，他便是能够完全的依靠自己来解决，而不是全凭运气的等待着他人相助...     而且薰儿能够救他一次，两次，但三次，四次呢？     虽说薰儿背后古族实力极强，但对于这个古族，萧炎心中也是相当的忌惮，他并不清楚萧家当年与古族有过什么渊源，但对方的目的也很明显，同样是想要得到萧炎的那块陀舍古帝玉，当然，与魂殿不同的是，他们采取的是温和手段，而魂殿，却是不择手段而已。     薰儿此次出手相救，此事应该很快会传进古族耳中，萧炎不清楚他们对待自己的态度会如何，但万事，需要往最坏处去想，如果哪一天这古族也对自己出手，想要强行夺取陀舍古帝玉，那么他必须具备属于自己的力量！     薰儿，萧炎相信，即便自己与古族对立，她也绝不会对自己出手，这一点从古族到现在都不知道陀舍古帝玉在他身上便能看出，既然薰儿能够将这等重要之事都保密下来，那也是能够看出自己在她心中的地位。     当然，如果真这样的话，薰儿也必将陷入爱情与亲情的漩涡之中，到时候，不管谁胜谁负，她都会痛苦，而这，则不是萧炎想要看见的。     “说来说去，还是实力不够啊，若是自己拥有着足够的实力，即便是那古族，想必也不会强行出手...”     轻叹了一声，萧炎拳头却是猛然紧握，实力越发的进步，他也是能够越发的感觉到，实力，方才是最重要的东西！     亲情，爱情，家族等等，这些东西，都需要足够的实力来守护！     漆黑眼眸中掠过一抹刺眼神采，萧炎手掌轻轻的摸着胸口处，那里，还有着一大半的魔毒斑存在，若是将这东西完全炼化的话，萧炎相信，自己应该能够一跃达到四星斗宗的层次，日后若是再得到三千焱炎火，说不定便是能够达到斗宗巅峰层次，而那时候，即便是再次面对冰河这等超级强者，他也是能够具备一战之力！     “等伤势痊愈，便先着手炼化魔毒斑，这东西存放在体内这么多年，也是该完全解决了...”     萧炎拳头微握，终于是在心中下定了决心。     拳头缓缓松开，萧炎刚欲再度进入修炼状态，眼睛却是突然转向房间窗处，笑道：“既然来了，还躲什么躲？”     萧炎笑声落下，一道轻笑声也是传进房间，旋即一道青色倩影，飘闪而进，亭亭玉立的站于萧炎面前，冲着他微笑道：“这么晚了，萧炎哥哥还不休息？”     望着面前那在柔和灯光下，显得格外清雅动人的女孩，萧炎心头却是悄然泛起一分滚烫，那压抑了多年的情感，在这无人之际，犹如火山喷发般，难以掩饰的爆发了出来。     伸出手掌，萧炎握住薰儿那雪白柔荑，入手处，一片滑腻，犹如上好的温玉般，令得人有种爱不释手的感觉。     被萧炎握住手，薰儿脸颊上也是浮现一抹外人极难见到的娇羞，但却并未挣脱，与萧炎分开这么多年，那份感情不仅未曾淡化，反而是在时间的推移间，沉淀得越发的温醇，弥漫着全身的每一处。     莲步轻移，薰儿也是在床榻旁坐下，脸颊轻靠着那如今已经变得宽阔起来的肩膀，轻声喃喃道：“萧炎哥哥，这些年，薰儿很想你...”     听得女孩话语之中的那份在外人听来会感到惊骇的依恋之情，萧炎心头也是一阵暖意，手臂滑下，搂着薰儿那纤细柔软的小蛮腰，将脑袋埋进她那一头柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，心中的一些烦躁，似乎也是在此刻烟消云散。     薰儿任由萧炎搂着，半晌后，方才仰起头，灵动的双眼望着萧炎的脸庞，玉手一翻，一卷金色卷轴便是出现在手中，然后递向萧炎。     “这是帝印决后面的三印，以如今萧炎哥哥的实力，应该足以修炼第三印...”薰儿轻声道：“萧炎哥哥可不要拒绝，中州不是黑角域，这里强者如云，保命手段多一些，也要安全许多，薰儿不能一直留在这里，所以这帝印决，你可不能找借口推脱。”     望着面前的那卷金灿灿的卷轴，萧炎一怔，旋即有些无奈，这个妮子，似乎总是想将她的东西塞给自己。     在薰儿目光凝视下，萧炎略微迟疑，倒也并未过多娇作，将卷轴接过，对于这帝印决，他也的确有着不小的兴趣，而且薰儿所说也不错，在这中州上混迹，若是手段不够的话，怕是安全系数也会弱一些而至于帝印决的威力，萧炎也早就亲身领略过，开山印，翻海印当初在斗王，斗皇阶别时，也算是一个威力不弱的杀器，不过如今随着萧炎晋入斗宗层次，再施展这两印，对于一些对手来说，威力倒是弱化了许多，而想要提升威力，那自然便是需要帝印决的后面修炼之法...     见到萧炎收下卷轴，薰儿脸颊上也是浮现一抹笑容，如今的萧炎，没有了当初年少时的那种张狂锐气，但却是成熟与内敛了许多。     “对了，萧炎哥哥，陀舍古帝玉在你身上的事，并没有其他人知晓吧？”似是想起了什么，薰儿突然认真的道。     “嗯...”萧炎微微点头，这东西牵扯太大，他自然是不敢轻易的告知于人，陀舍古帝玉的存在，即便是小医仙，天火尊者等人都不知道。     见状，薰儿这才略微松了一口气。     “这陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？”萧炎眉头微皱，道。     闻言，薰儿迟疑了一下，微微点头，轻声道：“陀舍古帝玉关乎到斗帝之谜，想必萧炎哥哥也知道，自从远古之后，很少再有强者突破至斗帝，至于当年的那些斗帝，似乎也是一夜间完全消失了般，只能从一些古籍中，查询到一些残留讯息...”     首次听见这种大陆秘辛，萧炎精神也是微振，道：“那便是说如果凑齐这些陀舍古帝玉的话，便是能够得到晋入斗帝之法？”     “斗气大陆辽阔无边，有着一些自远古传下的强者遗迹，不过这些遗迹大多都不完全，但即便如此，每一次发现遗迹的出现，都将会引来大陆的震动。”说到此处，薰儿美眸转向萧炎，道：“距今最近的一次，也是一座极其残破的斗帝遗迹，那一次吸引了无数强者前往，而药尘老先生，也参与了...”     萧炎眉尖一挑，他也听药老偶尔说过，焚决便是他偶然所得，难道焚决便是在那所谓的斗帝遗迹之中获得的？     “陀舍古帝是我们所能够查询到的斗气大陆上最后出现的一名斗帝，他遗留下了一座隐藏在虚无空间中的斗帝府，这斗帝府保存得极为完好，我古族与魂殿，都是想进入其中，而陀舍古帝玉，便是开启斗帝府的钥匙...” 第一千零八十八章 情迷    第一千零八十八章     听得薰儿此话，萧炎脸色也是越发的凝重，果然如同药老所说，这陀舍古帝玉牵扯之事太大，斗帝，这个这片天地至高者的称呼，任何与这个名讳沾上半点关系的东西，都将会因此而身价暴增！     这一点，从古族便是能够瞧出，古族人体内，流淌着斗帝血脉，从而也造就了如今古族在斗气大陆上的地位，虽不敢说是独一无二，但却绝对能够算做顶尖之列！     “所以说，在没有绝对的实力之前，萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉，绝不能暴露！”说到此处，薰儿的脸色异常的凝重，如今萧家衰败，即便是古族与萧家先祖有过约定，但如今因为此事，古族之内也是分歧颇大，若是暴露了此事，难不保一些古族强者会私自出手，到时候，萧炎的处境将极为危险。     望着薰儿那凝重的脸色，萧炎也是缓缓点了点头，低声道：“魂殿抓我父亲，也是因为这个？”     薰儿轻轻点头，道：“萧家，也曾经算做斗气大陆上的一流势力，那时候的萧家，势力即便是冰河谷都是难以匹敌...”     闻言，萧炎眼中也是掠过一抹惊愕，他倒是未曾想到萧家还有这等辉煌之时。     “不过可惜，后来随着岁月流逝，萧家也是逐渐的没落，后来萧家一些先祖也只能离开中州，最后在加玛帝国落脚...”薰儿轻声道：“随着这些代的没落，除了萧家的少数人，年轻一辈几乎没有人知道这些往事...”     萧炎微微点头，能够将萧家发展到那种地步，想必当年的那位萧家先祖，实力定然是通天之辈。     “呵呵，萧家那位先祖，倒的确是惊才绝艳之人，短短几百年时间，便是位列大陆巅峰，当时大陆能与其匹敌者，也不过四人而已...”见到萧炎那副模样，薰儿似是知道他在想什么一般，笑道。     听得这话，绕是萧炎有所准备，也是忍不住感到震撼，如此辽阔的大陆，能与其匹敌者，居然唯有四人，这等成就，当真是骇人。     “没想到那位先祖居然拥有这等成就...”光是想想这种事，萧炎便是有种热血沸腾的感觉。     “那位先祖的天赋，即便是古族，也不得不为之佩服，而在当时，在他率领下的萧家，与古族关系也是相当之好，至于这盟约，也是当时所结...”薰儿微笑道。     “盟约？”     “萧家的那位先祖，曾经与古族有些恩惠，后来在其陨落之际，请求古族照看萧家，关键时刻，保存萧家血脉...这份盟约在其陨落后不久，倒是效果不错，但随着岁月变迁以及萧家在大陆上销声匿迹，这盟约也是逐渐的失去了什么效果...”薰儿望着萧炎，道：“当初我去萧家，一是父亲想让我过个安静的童年，二么，便是族中一些人，想让我将萧家的陀舍古帝玉取回来...”     萧炎笑笑，笑容颇有些狡诈与得意：“嘿嘿，不过他们却是没想到，不仅没有将陀舍古帝玉拿到手，反而赔了更贵重的宝贝...”     “什么？”闻言，薰儿一怔，待看见萧炎那狡诈笑容时，终于是明白他说什么，脸颊上顿时飞上一抹娇羞之色。     “对了，那位萧家先祖叫什么？”     萧炎咧咧嘴，赶忙压下，他可不想把这在外人面前冷淡，但在自己面前却是娇羞如小女人的女孩给吓跑了。     薰儿玉手锊开额前的一缕青丝，掩嘴轻笑道：“怎么？想将那位先祖视为偶像?”     “他是我老祖宗，身为他的后代，若是连他老人家的名字都不知道，那像什么样？”萧炎翻了翻白眼，道。     薰儿微笑，旋即轻声道：“那位萧家先祖，叫做萧玄...”     “萧玄？”     萧炎嘴中念叨了一声，旋即笑道：“不愧是萧家的老祖宗，名字够霸气...”     薰儿无奈的白了萧炎一眼，那般娇媚模样，看得后者有些目不转睛，这妮子几年不见，魅力倒是越来越大了，一颦一笑间，都是充斥着难以遮掩的天然魅惑。     “萧玄的古墓，也在古界中，但那古墓，却是有种奇异力量，古族之人，进不去，虽说古族一些实力通玄者能够强行进入，但萧玄毕竟对古族有恩，他们也不敢放肆的乱闯，所以这么多年来，也没什么人能够进入那座古墓...”说到此处，薰儿眼波流转，望向萧炎，若有所思的道：“若是我所料不差的话，那座古墓，应该只有你萧家之人，才能进入，你若是有机会去古界的话，或许能去那里看看，指不定还有什么收获呢...”     闻言，萧炎脸色却是变得郑重了许多，沉声道：“先祖之墓，自然是要去一趟，日后若是我有足够的实力，会将先祖之墓转到萧家，让萧家后辈日夜祭拜！”     “若是萧玄前辈能听见这话，怕也是会很欣慰的...”薰儿轻轻一笑，旋即似是想起什么，道：“对了，你是萧玄前辈后代之事，尽量也不要外传，虽说萧家当年在大陆显赫一时，但也因此得罪了一些强横势力，那些势力也有一些留存至今，若是被他们发现的话，难免会给你带来一些麻烦。”     “这些势力，有如今的冰河谷强横么？”萧炎磨挲了一下下巴，问道。     “中州之上势力，你可不能完全用一殿一塔二宗三谷四方阁来概括，中州这般辽阔，其中隐世般的势力也有不少，就例如我古族，也同样未在这排列中，但凡是知道的，可有敢说古族不行的？”薰儿无奈的摇了摇头，道：“中州之上，一些看似低调的势力，暗中的实力丝毫不比这些排上号的势力弱，毕竟底蕴放在那里，总会有一些不出世的老妖怪，而且就算是冰河谷，也不止是你表面看见的这些势力...”     萧炎捎了捎头，有些咂舌，不愧是中州，果然当得起藏龙卧虎四字。     “萧炎哥哥，薰儿此次出来，并不能待太久，否则反而会给你带来不少麻烦，在我走后，一切还是得依靠你自己，所以，可千万不能大意...”薰儿玉手轻轻的磨挲着萧炎的脸庞，声音轻柔的道。     听得薰儿要走，萧炎搂着她那纤细腰肢的手臂不由得用力了一些，目光紧紧的盯着面前的这张娇媚容颜，道：“我什么时候才能去古界寻你？”     闻言，薰儿唇角不由得掀起一抹甜腻的弧度，道：“只要你对自己有信心，什么时候来可以，不管怎样，萧炎哥哥只需要知道，薰儿会站在你这一边。”     听得这话，萧炎缓缓点头，紧紧的搂住薰儿，低声道：“放心吧...我知道去了那古界会面临多少挑战与麻烦，我不会莽撞的，因为我要让他们知道，你的眼光，是最好的！”     既然当年萧家的先祖，能够让得整个古族都是对其那般敬畏，那么萧炎相信，自己迟早也有一天能够达到那种地步！     那时候，就算他要与薰儿在一起，想必古族之内，也是无人能够阻拦！     薰儿笑吟吟的点着雪白下巴，她不在乎萧炎如何，但她却是担心萧炎因为实力不足在古界会受到一些歧视与白眼...     萧炎低头，望着那近在咫尺的娇媚笑颜，这倾城笑容，只有单独在他的面前，才会绽放着如此的完美与动人... 第一千零八十九章 解决魔毒斑    第一千零八十九章解决魔毒斑     身体僵硬了一瞬     “咳...小姐，老夫有事相寻。”     就在萧炎手掌逐渐的要将怀中人儿剥干净时，一道苍老的干咳声，却是突然在房外响起，而其声音，却是清楚的传进房间之中。     这道苍老声音，蕴含着雄浑斗气，就犹如在萧炎，薰儿二人耳边炸响般，直接是将二人从那情迷状态中给惊了出来。     恢复清醒，薰儿见到两人此刻那亲热之极的姿势，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，羞怒的盯着萧炎，玉手一探，便是将被子扯了过来，紧紧的遮掩在身上。     萧炎此刻也是回过了神，望着薰儿那羞怒的模样，不由得无奈的摊了摊手，讪讪的道：“那个...不关我的事...呃，不是...唉...”辩解了一下，萧炎却是直接垂头丧气的低下了头，他也是未曾料到自己在薰儿面前，定力会如此之差。     见到萧炎那副垂头丧气的模样，薰儿通红的娇媚脸蛋上倒是忍不住的露出一抹笑容，但旋即便是被其赶忙收敛，身体躲在被窝中，在一阵悉悉索索声中，将衣衫赶忙穿上，然后低声道：“你个坏蛋，竟然想动歪脑筋...”     萧炎抬起头，动了动嘴，一脸无奈的嘀咕道：“谁让我家薰儿这么吸引人，不过刚才...”     “不许说！”     薰儿脸颊再度泛红，急忙伸出玉手挡在萧炎嘴前，却是被后者一把抓住玉臂，待得她以为萧炎又要做坏事时，却是见到那对漆黑眸子中，蕴含着难以掩饰的情意。     在萧炎眸子注视下，薰儿脸颊上绯红也是逐渐的淡了许多，贝齿轻咬着红唇，眼中掠过一抹迟疑之色，旋即猛的低头，在萧炎脸颊上如蜻蜓点水般的吻了一下。     “萧炎哥哥，薰儿体内血脉尚还未完全觉醒，不能行男女之事，否则后果很严重，等下次见面时...好么？”     听得耳边响起的如蚊蝇般的细微声音，萧炎眼中顿时闪过惊愕，微微偏头，却是见到面前女孩那晶莹耳垂，都是变得火红了起来...     在说出那道话后，薰儿也是脑袋发炸，她自己都是难以想象她会说出那种话来，当下也不待萧炎说什么，身形一动，便是对着房门处掠去。     望着薰儿的身影，萧炎手掌轻轻的握了握...     “这个坏人好事的老家伙，真是不道德...”     在萧炎暗中嘀咕间，那房门之外，那黑衣老者二人却是如热锅上的蚂蚁般来回走动着，两人眼睛看上去都是有些通红，他们一直都是在保护着薰儿，先前她突然来到萧炎房间之事，自然也是被他二人发现，刚开始到并未想什么，但随着时间的推移，也终于是察觉到了一些不对劲，萧炎与薰儿年龄都还不大，而且如今相逢...     若是寻常的男女，他二人肯定不会来干这种缺德事，但薰儿可不是寻常女子啊，她可是古族千年之中血脉最为完整之人，若今日她将身子交给了萧炎，那萧炎绝对会被愤怒的古族追杀到天涯海角，而那时候，他二人也定然会落个保护不力的罪名，那下场，可不会比萧炎强多少，而这一切的缘故，全都是因为薰儿对于古族来说，实在是太过重要！     两人在门口不断的走动，片刻后，猛的顿了下来，两人目光对视了一眼，看着对方那通红的眼睛，终于是狠狠的点了点头，旋即陡然转身，手掌直接是对着房门强行推了去。     “嘎吱...”     就在两人手掌碰触到房门之时，房门噶然敞开，薰儿的身影，出现在了二人眼中。     “小姐!”     见到薰儿出来，黑衣老者二人顿时激动了起来，老眼中都是有种泛着泪花的冲动，这对小男女如果冲动了一下，那整个古族恐怕都是会疯狂了...     见到两人那般模样，薰儿强作冷淡的脸颊依旧是忍不住的一红，不过还好声音倒是显得格外的镇定：“林老，你二人这是干什么？”     白发老者嘴角抽搐了一下，旋即有些颤巍巍的道：“小姐，你与萧炎，没做什么吧？”     “你们乱想什么呢！”     被问得这般赤裸裸，薰儿脸颊上的绯红顿时再度涌现，有些心虚的狠狠瞪了两人一眼，然后便是推开二人，急匆匆的对着自己的房间行去。     闻言，黑衣老者二人方才略微松了一口气。     “我看小姐气息并未有什么变化，应该是没有...”白发老者望着远去的薰儿倩影，抹了把额头上的冷汗，道。     “那也是我二人来得及时，以小姐的性子，若真是没什么的话，岂会连耳根子都是红了去？不过所幸。”黑衣老者摸了把先前跟打鼓一样跳动的心脏，苦笑道。     “唉，还好...你我二人就成古族罪人了...”白发老者轻叹了一声，道。     想到薰儿对古族的重要性，绕是黑衣老者的实力，此刻也是涌上一抹些心悸，旋即恶狠狠的看了一眼萧炎的房间，两人身形一动，便是徐徐的消失在房门之前，今夜之事，恐怕算得上他们这一辈子所经历的最惊险之事了...     ...................................................     房间之内，萧炎抱着先前裹着薰儿的被单发了一会愣，然后方才苦笑着将之放下，今夜之事，倒是他显得有些鲁莽了，听薰儿那般说，若是先前那两位古族老者未曾出声的话，恐怕今夜真是会铸成大错...     轻叹了一声，萧炎深吸几口气，逐渐的令得心境平静下来。     在将心境逐渐平静而下后，萧炎手中闪现出先前薰儿所给予他的金色卷轴，这里面有着帝印决的后面三印，对于这帝印决，萧炎倒的确是很感兴趣，根据其上所说，若是五印修成，那可是足以和天阶斗技相媲美！     至于天阶斗技的威力，萧炎倒并不清楚，但从五轮离火法之上，便是能够略窥端倪，借助着这斗技，他以一人之力，击败了天蛇，冰玄等三名冰河谷强者，这等战绩，可不谓不辉煌。     握着金色卷轴，萧炎略微把玩了一番，经过许些沉吟，却并未立刻修炼，而是将之收入纳戒，经过与薰儿的这番夜谈，对于实力的重要性，萧炎又是彻底的明了了几分。     “斗技随时都可修炼，但提升实力，方才最为重要！”     萧炎面色逐渐凝重，手掌猛的一把扯开衣衫，露出胸口上的那一团宛如黑色旋涡般的魔毒斑，以前他担心迅猛提升实力会导致根基不稳，但在经过施展天火三玄变后，萧炎对于那更高级别的能量强度，倒是有了一些掌控的把握，因此这魔毒斑，也是该将之彻底解决的时候了！     以如今萧炎的实力，彻底炼化魔毒斑，已经并不难，至于其内所蕴含的庞大精纯斗气，以萧炎的身体容纳程度，也足以将其完全接收，也就是说，此时解决这困扰萧炎许多年的魔毒斑，正是水到渠成之事！     “嘿嘿，蝎毕岩，当年你所送的这份大礼，如今我便不客气的全盘接收了！”     萧炎手掌轻轻摸过胸口的魔毒斑，嘴角浮现一抹冷笑，迅速盘腿而坐，手印一变，体内的碧绿火焰，顿时熊熊燃烧而起，然后疯狂的对着魔毒斑所在的方位暴涌而出！     魔毒斑之内，蕴含了蝎毕岩毕生斗气，当初的蝎毕岩再如何说都是两三星左右的斗宗强者，虽说此时的魔毒斑已不再完整，但若是被萧炎成功完全炼化的话，其实力，必然也将会突飞猛进！     而这种情况，也正是萧炎所乐意见到之事，如今的他，需要足够的实力！     没有实力，一切之事，都是纸上谈兵，虚妄之谈而已！     （第三更到！     又被拉开五十票了，这种时候，除了拼，还能如何？     难道还能退缩不成？     弟兄们，请将月票投给土豆！！！） 第一千零九十章 突破    第一千零九十章突破     碧绿火焰在萧炎心神一动间，便是在其体内化为风暴，然后铺天盖地的凝聚在魔毒斑四周，炽热的高温，令得后者不断的波动着，一股股淡淡的黑雾弥漫而出...     如今的魔毒斑在萧炎体内已经失去了以往那种肆无忌惮的资格，当初它可以毫不在意的琉璃莲心火，伴随着萧炎实力的提升，也是从当初的小火苗变成了现在的庞然大物！     在重重碧绿火焰的包围下，魔毒斑就犹如被狼群盯上的绵羊般，有种索索发抖的感觉，它能够感觉到，它的好日子，将要到头了...     萧炎心神冷笑着注视着这团魔毒斑，当年这东西可是将他折磨得死去活来，但如今，却是已经只能成为拱他实力提升的养料！     “炼！”     心中轻喝，自萧炎心中响起，旋即那围绕在魔毒斑周围的碧绿火焰，猛然高速旋转而去，一道道火苗铺天盖地的暴涌而出，犹如无数条火线般，生生的将魔毒斑切割成无数部分。     伴随着魔毒斑的分裂而开，萧炎心神一动，琉璃莲心火也是分化而开，将那众多的细小魔毒斑包裹而进，然后开始将之分而炼化！     房间之中，萧炎紧闭眼眸，一缕缕碧绿火焰徐徐的自皮肤上掠出，令得房间之内的温度，逐渐升高。     而随着时间的持续，萧炎体内的魔毒斑之内所蕴含的毒素，也是在琉璃莲心火的炼化下，逐渐的化为虚无，而伴随着魔毒斑的炼化，其内所蕴含的一股股精纯斗气，也是源源不断的涌现而出，然后犹如洪水般的流淌在萧炎经脉之内，令得其体内原本有些枯竭的斗气，迅速变得充盈起来，而其气息，也是徐徐的恢复至巅峰...     以如今萧炎的实力，要炼化魔毒斑，并没有太高的难度，一切，都是犹如水到渠成般的顺利，只不过唯一所需要的，便是时间而已...     时间如水，丝毫经不起挥霍，萧炎却并不知道，他这一炼化，三日时间，便是瞬间而过。     这三日之内，薰儿等人也是来过，但见到那紧闭的房门皆是有些诧异，不过好在她们不是莽撞之人，感受着那自房间中弥漫而出的炽热气息，也是能够猜测到萧炎应该是在修炼之中，因此并未强行打扰...     而在萧炎这三日安静的修炼中，那叶城却是相当得热闹，而这热闹的起因，自然便是因为前几日的那场惊天大战，萧炎等人的出现以及落脚，都是在叶家之中，而这也令得叶家最近的名声变得壮了许多，很多人都以为叶家已经没落，但如今一看，似乎人家背后，也是有着极为强悍的靠山啊。     而也正因为如此，一些原本对叶家虎视眈眈的势力，一时间倒是不敢有什么作为，连冰河那等强者最后都是灰头土脸的离开，更何况其他人？     而借助着萧炎等人的名头，叶家倒是享受了一段时间的安静，这种再度被瞩目的目光，叶家也是有好长的时间未曾享受到过了。     .............     热气腾腾的房间之内，萧炎盘坐在床榻上，汗水从毛孔中被蒸发而出，令得其衣衫紧紧的贴着皮肤，而此刻的他脸色也是异常的涨红，其胸口处那原本有拳头大小的魔毒斑，如今却是化为了一些细密的小黑点，而且在这些小黑点周围，还隐隐能够看见一些淡绿色的火痕...     一道道白色雾气自萧炎鼻孔间呼吸而出，萧炎的气息，此刻异常的雄浑，而其体内，磅礴的斗气犹如滔滔洪水般，带起哗啦啦的声响，在经脉之中高速流转，原本因为施展天火三玄变而有所创伤的体内，此刻也是完全的痊愈，而且那股状态，还犹有胜之！     磅礴斗气在体内呼啸流转，隐隐间，似乎是有着一种对着瓶颈冲击而去的凶悍之势，而伴随着经脉中斗气越来越雄浑，运转速度越来越快，萧炎的脸色，也是越发的显得涨红，身体周身无数毛孔处，一缕缕的细小斗气柱犹如蒸气般的喷发而出...     “咔！”     斗气的高速旋转，持续了半晌，旋即萧炎的身体猛然僵硬，一道仿佛并不存在的细微声响，在其灵魂深处响起。     随着这道细微声音响起，一种难以言明的舒畅之感，也是自萧炎体内弥漫而出，旋即扩散着身体的每一处角落，原本体内因为磅礴斗气而出现的细微胀痛之感，居然也是在此刻尽数消失不见，取而代之的，是一种意犹未尽之感...     “突破至三星斗宗了么...”     萧炎紧闭的双眸，也是在此刻徐徐睁开，漆黑双眼中，有着许些碧绿火芒流转的迹象。     低下头，萧炎望着胸膛处，那里的魔毒斑，并未彻底的炼化，依稀还能看见众多的黑色小点，蝎毕岩毕生斗气的凝聚，毕竟不是什么小数量...     “如今体内状态处于最为鼎盛之期，就此放弃到是有些可惜...”     萧炎望着那些黑色小点，略微迟疑一下，并未立刻散去修炼状态，而是再度闭目沉神，既然已经炼化到了这种地步，那便彻彻底底的将之解决吧，不过就是不知道，魔毒斑之内所剩余的斗气，能否再令得萧炎顺利的晋入四星斗宗层次。     所剩余的魔毒斑，倒是禁不住萧炎的这般炼化，短短半天时间，那些小黑点便是彻彻底底的从萧炎胸膛上消散而去，至此，当年蝎毕岩种在萧炎体内的魔毒斑，则是在这一刻，彻底的烟消云散，若是那老家伙在地下得知他的这魔毒斑不仅未能取了萧炎性命，反而帮助萧炎实力大为精进的话，不知是否会气得暴跳如雷...     将剩余的魔毒斑尽数炼化，其内的精纯斗气，也是再度流淌在了萧炎体内，这些斗气，虽说庞大，但却并未达到突破至四星斗宗的迹象，斗宗级别之间，同样是相差极大，想要提升，也并非是简单之事，即便是萧炎拥有着魔毒斑这种修炼养料...     感受着体内那种差之毫厘便是能够碰触到那层屏障的遗憾，萧炎眉头微皱，他倒是小看这想要连跳两星实力之中所需要的庞大能量了，没想到连魔毒斑，都是满足不了这种挥霍...     “已经有种感觉能够碰触到四星屏障，此刻放弃的话，日后想要用这种感觉，又不知道得什么时候...”     萧炎轻叹了一声，这种时候，已是箭在弦上，根本容不得放松，既然魔毒斑之内的斗气已经被彻底炼化，那么便只能自己丰衣足食了啊...     心中闪过这道念头，萧炎手掌一挥，一株株呈赤红之色的药材，便是自纳戒中闪现而出，然后悬浮在房间半空，这些药材皆是属于火属性，其内自然也是蕴含着不菲的火属性能量...     望着这些药材，萧炎张口一吐，一口碧绿火焰便是暴涌而出，将这些药材包裹而进。     嘭！嘭！     在火焰的包裹下，这些药材纷纷爆裂而开，一股股雄浑的火属性能量弥漫而出，旋即充盈在这座房间之内。     按照常理，药材之内的这种能量，并不能直接被吸收，而且这样使用药材内的能量，也的确是太暴殄天物了一些，但此刻的萧炎，却并没有那么多的时间将它们炼制成丹药来使用，浪费就浪费吧，反正不管怎样，也是要用足够的能量令得直接成功的突破至四星斗宗！     感受着房间之内充盈澎湃起来的能量，萧炎这才满意的点了点头，再度闭目，有了这些能量支持，应该便是能够顺利抵达四星斗宗了。     .....................     在萧炎努力的提升着自己实力之时，那距叶城千里之外的天空上，十来道黑影，却是带起一阵腥风，从天际如狂风般的飞掠而过...     视线望得近了，方才发现，这些有些庞大的黑影，居然是一头头身有四翼，头顶还有着锋利独角的四翼独角兽，在这些独角兽头部位置，皆是站立着一些身着紫黑色袍服的身影，隐晦的磅礴气息，从这些身影中悄然荡漾而出...     在那最领先的一头四翼独角兽上，一名男子负手而立，男子容貌极为英俊，只不过此刻其脸庞上，正噙着许些的阴沉之色，目光盯着遥远的北方天际。     “翎泉统领，据我们得到的消息，小姐此刻应该是在丹域的叶城...”     在男子身后，一名紫黑袍服的男子恭声道。     翎泉，熟悉的名字，此人赫然便是当年从内院将薰儿接走，并且与萧炎有所冲突的所谓黑湮军统领，翎泉！     “那萧家的废物，也是在那里吧？”翎泉声音淡淡的道，眼中，掠过一抹阴沉的怒火。     闻言，其身后的人迟疑了一下，点了点头。     翎泉面无表情，目光望向北方，拳头，却是缓缓紧握而起，眼中闪过许些狰狞之色。     “小废物，当年便是给过你警告，让你离小姐远一些，看来这一次，不给你一些难忘的教训，你是不会将本统领的话语放在心中啊！” 第一千零九十一章 翎泉统领    第一千零九十一章翎泉统领     赤红色的浓郁能量，弥漫着宽敞的房间，炽热的高温扩散而开，令得这所房间犹如燃起了大火一般，热气腾腾...     在床榻之上，萧炎盘腿而坐，其身体就犹如一个无底洞般，将周遭天地的赤红色能量源源不断的吸入体内，而伴随着这些赤红色能量的入体，其身体皮肤，都是开始泛起一阵阵赤红，脸庞之上，汗水不断的浮现，顺着脸颊犹如水流般的滴落而下。     直接吸收药材之中的能量，这是萧炎第一次干的事，以往修炼，他大多都是会将药材进行调配或者炼制，以此来将药材的能量发挥到极限，但如今他并没有那足够的时间，突破的契机一闪便逝，想要等到下次，不知道得什么时候...     不过好在萧炎体内有着异火保护，虽说在吸收那赤红色能量时，依旧会带来一阵阵火辣的痛感，但也并非是不能忍受，而且所幸的是，这对于其身体，并没有造成什么创伤。     磅礴的赤红色能量，不断的灌注而进，旋即经过炼化，化为精纯的斗气，汇入萧炎体内的经脉之中，奔涌流淌间，带来充盈的力量之感。     萧炎此刻的心神极度凝聚，因为伴随着越来越多的能量入体，他能够感受到，先前出现过的那种突破契机，又是开始出现了细微的苗头...     轰轰！     越来越多的斗气汇聚在经脉之中，犹如洪水般的发出低声的咆哮，每一次斗气冲刷过经脉时，都会令得萧炎灵魂为之颤抖，这种感觉，令人着迷...     房间之内弥漫的赤红能量，伴随着那自萧炎体内爆发而出的吸力加强，也是开始带起阵阵呼啸之声，化为一道道宛如实质般的斗气匹练，撞击在萧炎身体上，然后顺着毛孔，呼吸，尽数侵入而进。     在这等狂猛吸掠间，赤红能量穿梭过毛孔，皮肤，那种火辣辣的感觉，令得萧炎有种自己被丢进辣酱坛子般的感觉。     咻咻！     在萧炎这般近乎鲸吞般的掠夺下，房间之内弥漫的赤红色能量也是越来越淡，而前者的气息，反而是在这种鲸吞下，越发的磅礴起来...     嘶！     当最后一股赤红能量顺着萧炎鼻息钻进时，萧炎略微有些颤抖的身体，陡然凝固，宛如在这一霎化为了雕塑一般，纹丝不动！     房间内，突然间陷入了诡异的寂静，隐约间，有着洪水奔腾的细微的声音响起，而顺着声音源头，则是能够发现，这种声音，是由萧炎体内所散发...     而在萧炎这般如老僧坐化般的凝固下，一股磅礴气息，正在徐徐的苏醒，犹如睡醒的雄狮一般...     .........     在萧炎所处的房间之外，是一个幽静的院落，院落中点缀着诸多花朵，轻风吹拂而来，带起淡淡的幽香。     院落中，有着一座石亭，此刻的石亭中，两道绝色倩影，正安然而坐，在两人面前，摆放着一副棋盘，偶尔间，有着棋子落在棋盘上响起的清脆滴答之声...     若是萧炎此时出来的话，定然会因为这一幕而大惊失色，这两个从见面便是隐隐有些对立的女子，此刻居然能够安静的坐于一处下棋，当真是有些令人感到难以置信。     “小医仙姐姐，当初在内院时，便听萧炎哥哥提起过你，他说你是他最好的朋友...”玉手拈着一枚白玉般的棋子轻轻落下，薰儿明眸一抬，望着对面那张温婉动人的俏脸，微笑道。     小医仙那在棋盒中刨动棋子的纤手微微一顿，眸中略微有些一些波动，道：“他也是我最好的朋友...”     薰儿轻笑，风轻云淡的道：“只是朋友？”     小医仙轻抬双眸，凝视着面前这绝色女孩，旋即不置可否的一笑，她如何听不出薰儿话语之中的一些试探之意，但虽说对方不是简单人物，但她难道便是单纯之人？能够在出云帝国那种地方，组建毒宗这等近乎独裁般的组织，除了实力之外，她的心机，自然也是颇深，只不过寻常跟在萧炎身旁，不喜表现而已。     见到小医仙这般棱模两可的模样，薰儿玉手微顿，美眸若有深意的看了前者一眼，轻声道：“我不久后便是会离开，日后萧炎哥哥或许还得麻烦你多加照料...”     “只要我还活着，他便不会出事...”小医仙直视着薰儿，温婉的声音中，却是有着毋庸置疑的语气。     对于小医仙的回答，薰儿也是微微点头，轻轻的伸了个懒腰，顿时露出那动人的纤细曲线，刚欲站起身来，黛眉突然一蹙，抬起头，望向远处的天空，那里，隐约有着破风之声狂掠而来。     嗤！     在薰儿察觉到时，小医仙也是偏过头，黛眉一皱，道：“是冰河谷？还是魂殿？”     “不是...是古族的人。”薰儿摇了摇头，道。     “应该是黑湮军，我嗅到了四翼独角兽的味道...”石亭之内的空间微微波动，旋即那黑衣老者二人闪现而出，望了一眼远处天空，道。     “他们应该是收到了古族之内的命令吧，毕竟前几日的那场大战，声势太大了一些。”另外一名白发老者点了点头，道。     “这些家伙，还真是如影随形...”薰儿摇了摇头，面色颇有些不愉。     “没办法，黑湮军直接归由古族元老席掌管，那些老不死的恨不得让小姐一辈子待在古界中。”黑衣老者冷笑道，他似乎对那所谓的元老席并不感冒。     在三人说话间，那从天际响起的破风声也是越来越大，片刻后，十几道黑影终于是出现在了叶城上空，然后那庞大的四翼独角兽缓缓的停留在了叶家上空。     咻咻咻！     十几道身影从四翼独角兽之上闪掠而下，然后出现在薰儿等人所在的那院落半空，目光扫过院中，然后顿在薰儿身上。     “黑湮军统领翎泉，见过小姐！”     身着紫黑袍服的英俊男子，目光在见到薰儿时，眼中便是闪过一抹火热，从半空中落下，然后对着后者抱拳恭声道。     薰儿黛眉微蹙，道：“你们来这里干什么？”     “呵呵，长老们担心小姐在外面受到什么伤害，所以特地命令我来接小姐回古界...”翎泉对着薰儿笑了笑，然后目光扫过院中，却是并未发现萧炎的身影，当下眉头就是一皱。     “有我二人护着小姐，还能出什么事？难道靠你这小子经过族中帝坛洗礼后方才达到的五星斗宗实力，便是能护得小姐安全不成？”白发老者笑道，话语中倒是没有太多的客气，他在古族的地位，可不是翎泉这种年轻人能够相比的。     “林老说笑了，长老们的命令，我总不能拒不执行吧？”对于这白发老者，翎泉倒也是不敢怠慢，拱手笑道。     见到翎泉将长老搬了出来，白发老者也就不再多说什么，只是将目光转向薰儿，看她的意思。     “小姐，长老们这次可是真急了，你们此行出来，还与魂殿交了手，若是让得他们得知你的身份，丧心病狂下作点什么，古族可就要大乱了，所以长老此次下了死命令，若是带不回小姐，我们几人，回去定然会受族刑。”翎泉也是看向薰儿，沉声说道。     薰儿黛眉轻蹙，她也早就知道，若是与魂殿交手的事情传进古界，古族定然会立刻派人将她接回去，但没想到来得这么快...     沉吟了片刻，薰儿目光转向那紧闭的房间，道：“再等两日，我便回去...”     闻言，翎泉眉头微皱，然后视线也是看向那房间，眼中掠过一抹冷色，笑道：“据说那萧家那位萧炎少爷，也是在此？不知道他人在何处？呵呵，当年迦南学院一别，也有好多年没看见了，不知道如今的他，到了哪种地步？”     听得翎泉话语中若有若无的嘲讽之意，石亭中的薰儿与小医仙脸色皆是微微一沉。     “嘎吱...”     而就在两人即将说话间，那紧闭的房门，却是缓缓打开，旋即一道挺拔身影，缓步而出，淡淡的笑声，也是随之传出。     “原来是当年的翎泉统领，呵呵，真是有失远迎，不过修炼了这么多年，翎泉统领才达到五星斗宗，倒是让萧炎意外啊...”     翎泉脸庞上的笑容缓缓收敛，旋即变得阴沉起来，目光冰冷的盯着那徐徐从房间之内行出的年轻身影，他倒是没想到，当年那在他面前连说话资格都没有的废物，如今居然已经敢对他冷嘲热讽，还真以为有小姐护着他，尾巴便能翘上天了？     在翎泉眼中冰冷越发浓郁时，萧炎的身影，也终于是踏出，然后出现在院落之中，那张脸庞上，布满着看似灿烂的笑容。     而就在萧炎现身的这一霎，一股磅礴气息，也是徐徐的自其体内弥漫而出。     在气息弥漫间，一脸阴沉的翎泉，眼瞳也是陡然紧缩！     “斗宗？！” 第一千零九十二章 血玉令    第一千零九十二章 血玉令     望着面前那在随意站立间，却是弥漫出一股磅礴气息的青年，翎泉的脸色，在这一刻变得相当的难看。     “四星斗宗？！”     翎泉目光阴沉的盯着萧炎，心中满是不可思议，想当年他在内院第一次看见萧炎时，后者不过才斗灵级别的实力，那时候的萧炎，几乎根本连他正眼相看的资格都是没用，当初若非苏千大长老在场，他定然会给萧炎一份难以忘怀的回忆。     然而，翎泉却是无论如何都是想不到，时隔短短几年时间，待得再次见面时，这个当年的萧家废物，居然也是达到了斗宗层次！而且比起他来，也仅仅是弱了一星而已，这等天地之别的变化，怎能令得翎泉不感到震惊？     在翎泉面色阴沉时，萧炎的目光也是缓缓的扫过前者，旋即，嘴角掀起一抹充满着冷意的细微弧度，当年这个家伙在接走薰儿时，可是还想对他出手，那时候若非苏千大长老出手的话，恐怕后果难料，但即便那一次两者间并未交手，可对于这个翎泉，萧炎也算是彻彻底底的将之记在心中，当年他所赠与的那份嘲笑，可一直被萧炎牢牢的记在心中。     从始至终，萧炎都不是什么大度之人，当年这翎泉趁着其实力弱小，百般羞辱，甚至最后还想下杀手，这一点，也足以让得萧炎难以将之忘却...     “嘿嘿，没想到，那没落成这般模样的萧家，居然还能再出一名斗宗强者，还真是让本统领意外...”     翎泉阴沉的望着萧炎，片刻后，终于是冷笑道。     “不劳翎泉统领费心，这种事谁能说得清楚，当年你见我时，我也方才斗灵而已，但几年之后，孰强孰弱，或许还难以分辨...”萧炎微微一笑，道。     听得萧炎声音中的那分嘲讽，翎泉也是摇了摇头，冷笑道：“小人得志，不过是达到四星斗宗而已，也敢在本统领面前嚣张？在我眼中，你与当年，没多少差距...”     虽说萧炎只是比他自己低上一星实力，但若是交手，翎泉有信心将前者彻底击溃，这份信心并非毫无理由，毕竟翎泉在古族中，所接受到的培训以及所修炼的功法，斗技等等，皆是上上之选，他还真不相信，经过古族这等堪称精锐般训练的他，会连一个自学起来的萧炎废物弱！     “但在我眼中，现在的你，也什么都不是...”萧炎笑道，对于这翎泉，他同样是极端的厌恶，而且或许这分厌恶是从当年便是累积而下，因此在如今见到这家伙时，绕是以萧炎的定力，也是很难给他什么好脸色。     对于萧炎这般丝毫不客气的话语，翎泉英俊脸庞上也是逐渐的涌现一抹森然，阴沉的目光死死的盯着前者，眼中掠过许些杀意。     面对着翎泉这等冰冷眼神，萧炎却是脸色都是未曾有半点变化，直视着对方，漆黑眸中，同样是有着寒意涌动...     两人对视，两股磅礴气息皆是缓缓的弥漫而起，隐隐间，有着一股肃杀之意，两人的见面，显然并不友好......     “翎泉！”     似是感受到翎泉眼中若有若无的杀意，薰儿俏脸微寒，厉声喝道。     被薰儿这般严厉叱喝，即便是翎泉也是不敢怠慢，连忙收回目光，对着薰儿躬身抱拳，但在其略微低头时，眼中的森寒杀意，却是越发的浓郁，薰儿为了萧炎，居然对其这般喝叱，这令得他心中也是极为的暴怒，当然，这份暴怒他自然不敢往薰儿头上扯，因此一旁的萧炎，倒是成了他加注怒火的好目标...     “小姐，长老们此行出来曾经严厉告知我等，必须尽快将小姐带回古界，不得延误半日时间，而这间，若是有人阻拦的话，则是格杀勿论！”翎泉抱拳恭声道，但说着最后，那阴森的目光，却是徐徐的飘向了一旁的萧炎。     “薰儿，你要走了？”     一旁的萧炎闻言，倒是一怔，也不理会翎泉那森然目光，望着薰儿，眉头微皱。     薰儿迟疑了一下，微微点了点头，她体内血脉正处于觉醒之刻，族中的人肯定不放心她在外面，此次若是不回去的话，恐怕下一次来的人，就是族中的真正强者出马了，到时候若是与萧炎相遇的话，说不定会横生变故，这可是她最不希望见到的事。     莲步轻移，薰儿停在萧炎面前，玉手温柔的为其整理了一下有些凌乱的衣衫，低声道：“此次我的确不能出来太久，否则还会给萧炎哥哥带来一些麻烦，等萧炎哥哥将你的事情解决了之后，应该便是有能力来古界，薰儿等着你...”     萧炎凝视着面前俏脸流露出许些依恋的女孩，沉默了片刻，缓缓点头，他不是蛮不讲理的人，薰儿处处为他着想，他若是还执意而行的话，那也太对不起人了点。     “等着我...”     萧炎也不理会周围的人，握着薰儿那如玉般的皓腕，轻声道。     清雅脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，薰儿轻点雪白下巴。     “放开小姐！”     翎泉双眼通红的望着那对萧炎表现得格外亲昵的薰儿，心头的嫉妒之火几乎差点掩盖他的理智，对于薰儿，他一直将之视为心中女神般，容不得别人染指，然而今日他那心中的女神，却是一反平日在古族的冷淡姿态，对萧炎露出那般动人女儿情怀，这如何能令得翎泉不如同一只野兽般的暴怒起来。     “翎泉，注意你的身份！小姐的事，还轮不到你来大呼小叫！”     一旁的黑衣老者，脸色一沉，怒斥道。     “翎泉知罪！”     听得黑衣老者的斥喝，翎泉脸庞抖了抖，旋即深吸一口气，眼中的通红逐渐的消散，但那望向萧炎的目光，却是显得越发的阴寒。     “走吧。”     对于翎泉的声音，薰儿却是犹如未闻，深深的看了萧炎一眼，然后轻退一步，转身便走，在路径翎泉身旁时，清雅脸颊已是回复冷淡，平静得不起丝毫波澜的声音，令得翎泉拳头紧握。     薰儿话音落下，柳眉突然一簇，望着一旁那僵硬着身体，动也不动的翎泉，脸颊微寒，沉声道：“翎泉统领？”     听得薰儿的沉声，翎泉深吸了一口气，目光阴狠的望向萧炎，却是缓缓的摇了摇头，道：“小姐请先走，翎泉还有长老交代的任务要执行。”     闻言，薰儿脸颊微变，猛的转身，清冷目光注视着翎泉，一字一顿的道：“我说，现在，立刻离开这里！”     翎泉紧咬着牙，居然是再度摇头。     “翎泉，你胆子真是越来越大了啊...”     黑衣老者二人见状，脸色也是缓缓阴沉，两人齐齐踏出一步，可怕的气势，直接将翎泉笼罩而进！     那跟着翎泉而来的十几人见到这般变故，面面相觑了一眼，却是不敢说什么话，翎泉是他们的上司，而薰儿身份更是尊贵，这种时候，当个瞎子聋子是最好的选择。     在黑衣老者二人那可怕气势下，翎泉膝盖都是一弯，但他却是强行忍着，阴森的目光，死死的盯着萧炎，有种令人不寒而栗的感觉，薰儿因为萧炎的缘故，对他越发的叱喝，他心中的妒火便是越来越浓，这种妒火，甚至令得他理智都是变得模糊...     一旁的小医仙等人见到这变故，黛眉也是微皱，但却并未说什么，毕竟这是古族的事，旁人不好插口，但她同样也能够看出来，这个叫做翎泉的人，似乎很是怨恨萧炎，她已经打定主意，此人若是乖乖滚蛋，那也算他命大，若是真不识相想要乱来，那她也让得他明白，不管古族可不可怕，至少这翎泉，还没有在萧炎面前大呼小叫的资格！     “林老，将他擒回去！”     薰儿的脸颊，也终于是逐渐的变得冰冷，玉袖一挥，冷声道。     “是！”     闻言，黑衣老者二人顿时恭敬应喝，脚步一踏，刚欲出手，那翎泉却是猛的退后两步，手心光芒一闪，一块巴掌大小的血红玉牌，便是闪现而出，在那玉牌之上，绘着一个龙飞凤舞的“古”字！     “古玉令？”     见到这血红玉牌，黑衣老者二人脚步直接顿下，脸色也是陡然一变。     “小姐，不是翎泉不听您的命令，而是身有重令！”     翎泉手掌死死的握着血红玉牌，目光却是异样森寒的盯着萧炎，嘴角的笑容，显得格外的阴森。     “长老下了重令，此行若是见到萧家之人，便将他清去古族一叙！若是对方不从，我有权使用武力将之强行带走，所以，萧炎，你也乖乖跟我走吧！”     翎泉森冷的声音，缓缓的在院落中回荡，令得此地的温度，都是变得异常冰冷起来...     （第三更到！     现在月票是8486，距8660，仅仅只有174张的距离，而距10.50，还有一个半小时，第四更，大家能否让土豆爆出来？     土豆等着，等着8660到达的那一刻，斗破的兄弟姐妹，土豆已经准备拼命，剩下的，便交给大家了！！！！     为了第四更！！！     兄弟们，请将月票投给斗破吧！！！！！！） 第一千零九十三章 不堪一击！    第一千零九十三章不堪一击！     院落之中，气氛在此刻凝固而下，轻风飘来，却是化不开那紧绷的气氛...     在翎泉手中那血红玉牌之下，即便是那两位黑衣老者，也是不敢再采取行动，这血玉令在古族中拥有着极强的威慑力，即便是他二人，也不能轻易的无视。     萧炎的目光，转向翎泉，旋即停在那张布满森然的脸庞上，漆黑眸中，也是缓缓涌上寒意...     薰儿的目光在翎泉手中的血色玉牌上停留了一瞬，脸颊也是彻彻底底的变得冰寒下来，她没想到，这个家伙居然还身怀血玉令！     “翎泉，现在跟我走，我可以当做什么都没有发生！”轻吸一口气，薰儿明眸盯着翎泉，缓缓的道。     翎泉嘴角微微抖了抖，片刻后，缓缓的摇了摇头，薰儿越是如此，他心中对萧炎的杀意，便是越发的浓郁。     “小姐，这是长老们的命令，我无权不服从！”     对于翎泉此话，薰儿的脸色反而是逐渐的变得平静了下来，轻声道：“好，此事我记下了...”     听得薰儿这般轻声细语，翎泉脸色反而是一变，他心中知道，薰儿此次，是真正的怒了。     “都是这个萧家的小废物！今日即便是冒着得罪小姐之险，我也要给这个废物留下一个难忘的印记！”     翎泉脸色越发阴森，如野兽般的目光，死死的盯着萧炎，握着血玉令的手掌，缓缓紧握，发出嘎吱的细微声响。     “你是自己跟我走，还是由我出手？”     嘶哑而阴寒的声音，缓缓的从翎泉嘴中传出。     萧炎目光直视着翎泉，嘴角也终于是掀起森寒弧度，这个家伙，成功的激起了他心中的杀意。     “你还以为现在是当年？”     听得萧炎此话，翎泉不怒反笑，道：“很好，这样看来，你是不打算跟我去古族了？”     萧炎含笑点头，他何尝不知道，翎泉是想找尽借口对自己出手，但对方怎知道，他自己，也是抱着这等心思？     当年的那些恩怨，若是就这样离开，那岂非是显得有些窝囊了？     而现在的萧炎，也很想让这位黑湮军的统领知道，当年的他，可以轻易的将薰儿从他手中带走，但如今，若是他不允许的话，他这个统领，已经丧失了那种资格！     见到萧炎脸庞上的笑容，翎泉也是笑了起来，笑容之中的森冷杀意，即便是瞎子都是能够感受到。     “本统领今日要让你知道，你再如何能跳，在我古族眼中，也不过是蝼蚁一只而已，你还真以为你那连踏入中州资格都没有的家族，还是当年的那个萧家么？”     翎泉脚步缓缓前踏一步，磅礴气息，犹如火山一般，自其体内暴涌而出，旋即席卷这片天空！     “再前走一步，死...”     轻柔的声音，突然响起，一道白色倩影，出现在萧炎面前，淡淡的灰色气流，自小医仙体内徐徐升起。     望着突然现身的小医仙，翎泉眼瞳也是微微一缩，以他的能力，自然是能够察觉到小医仙那可怕的实力...     “又要靠女人？当年靠内院的苏千，这次又要靠女人出面，你什么时候能够真正的依靠自己？若是你那先祖泉下得知，怕死都不会安宁吧？”翎泉目光转向萧炎，声音之中，满是讥讽与不屑。     “第一，只要是能够指挥的力量，那便是属于自己的力量，依靠别人这种幼稚话语，只能徒惹人笑话而已，你能这般嚣张，若非借着古族名头，凭你这五星斗宗实力，又能算做什么东西？”萧炎微微一笑，笑容，越发的冰冷彻骨。     “第二，萧家先祖，你还没有资格提起...”     “第三，对付你...并不需要他人相助...”     萧炎含笑的望着那在他话语下脸皮不断抖动的翎泉，然后拉着小医仙，轻轻的绕开。     “你...”见状，小医仙黛眉微蹙。     “你不会认为这种货色我都收拾不了吧？”萧炎偏头，望着小医仙，笑道。     闻言，小医仙也是无奈的摇了摇头，只得依了他，对于这名叫翎泉的人，她也极为的看不顺眼。     “萧炎哥哥，动手便是，一切后果，我来负责。”     薰儿淡淡的道，能够让得性子冷淡的她说出这番话来，可见今日这翎泉，将她激怒到了何种地步。     一旁的黑衣两者二人对视了一眼，皆是苦笑了一声，旋即暗骂那翎泉不识相，以为拿着血玉令，便可肆意妄为，他们可以想到，即便这次这家伙能够顺利回古族，以后的下场，定然也好不到哪里去。     萧炎笑了笑，目光转向院落四周，拱手道：“叶重长老，这里只是一些私事，与叶家无关，还请将此地交给我们片刻。”     “萧炎先生说笑了，别说这块地，即便这叶家，你要开口一句，老夫也不会有半句异议...”院落之外的叶重闻言，连忙笑道，他们也是被天空上的那些四翼独角兽吸引而来，而且他也明白，能够跟萧炎扯上关系的人，怎会是寻常人物，这些人，他叶家大多都得罪不起。     萧炎一笑，目光转向脸色阴沉的翎泉，道：“翎泉统领，你是打算一人，还是一起？”说着话时，他眼睛瞟了一眼那群跟着翎泉一起到来的十来道身影，这些人实力倒也不弱，不过最高的以为，也就达到斗皇巅峰而已，但不足以令得他重视。     “少在我面前张狂，收拾你，一人足以！”     翎泉狞笑，手掌猛的一握，手掌之上雷芒闪烁，银芒延伸间，直接是化为一柄雷电长枪，长枪凝聚，翎泉脚掌一跺地面，身形便是掠上天空，手中长枪遥遥指向萧炎，冷笑道：“今日便让我来看看，你这萧家当年的废物，有何资格这般嚣张？”     萧炎微微一笑，漆黑眸中杀意凛然，身形一动，再次出现时，已至天空，手掌一握，玄重尺便是闪现而出。     嗤!     萧炎一现身，翎泉眼中便是寒意涌动，手中长枪猛的一振，璀璨电芒缭绕而上，旋即枪身一震，直接是化为一雷霆巨龙，带起惊雷般的咆哮声，对着萧炎暴射而去！     萧炎目光平静的望着那暴掠而来的雷电长枪，根本就没有半点闪避的意思，碧绿火焰缭绕上重尺，然后力劈而下！     “叮！”     重尺带起碧绿火焰，狠狠的划过空间，然后与那雷霆怒龙狠狠的碰撞在一起，火花四射！     两者一碰撞，两道人影皆是被震得连退几步，那翎泉脸色倒是微变，那从枪身上传来的雄浑力道，令得他掌心居然有种发麻的感觉！     “小子蛮力还真大！”     翎泉怒笑一声，身形一动，一道残影驻留原地，再次出现时，已在萧炎面前不远处，雷枪舞动，银蛇乱舞，刁钻而狠辣的对着萧炎全身要害招呼而去。     “雷蛇舞！”     嗤嗤嗤！     一道道枪身残影浮现半空，然而萧炎的身躯，却是在此刻虚化一般，偶尔轻移间，却是能够险之又险的将翎泉那凌厉的枪法躲避而去...     见到萧炎身法居然如此玄妙，翎泉眼中也是掠过一抹寒意，手掌猛的击打在枪柄之上，突如其来的暴力直接是令得雷枪如劲弩般的暴射而出，沿途处，连空间都是被生生的撕裂开了一道漆黑裂缝。     “嗤！”     长枪快若闪电般的掠出，然而就在即将击中萧炎胸膛时，一只火焰手掌却是暴掠而出，强行抓住枪身，将其前冲的劲力，生生卸去，旋即手掌猛的一握，长枪直接是从中断裂而去，化为无数银蛇，最后在火焰升腾下，化为虚无...     “花俏的枪术，毫无作用！”     直接一掌毁去翎泉长枪，萧炎脸庞上，浮现一抹冷笑，枪法快倒是快，但在他灵魂力量的笼罩下，基本是毫无作用。     长枪被毁，翎泉脸色也终于是首次出现了剧变，身形瞬间暴退，而在其暴退间，双手闪电般的结出手印，那手印萧炎很熟悉，是帝印决！     “天火三玄变，第一变！”     萧炎心中一声冷笑，以他如今的实力，施展天火三玄变几乎是霎那间的事情，这第一变，早就被他修炼得炉火纯青！     冷喝落下，萧炎气息在此刻陡然暴涨，直接是达到了与翎泉相当的层次，而其身形一闪，银芒闪动，如鬼魅般出现在了翎泉身前，漆黑眸中寒意闪动。     “开山印！”     萧炎的速度，令得翎泉心中一震，手印迅速完成，旋即一掌轰出！     “我让你开山！”     翎泉手掌刚刚轰出，萧炎那毫无花俏的结结实实一拳，便是狠狠的轰在其手掌下，碧绿火焰在此刻暴涌而出！     对于开山印，萧炎再熟悉不过，清楚的知道这手印的发力点以及一些弱点处，而这一拳，则是极为刁钻的轰击在其手印上力量最分散的一处！     “嘭！”     天空上火焰爆发，翎泉手腕处都是响起了一道细微的咔嚓声响，而其额头上，也是瞬间被冷汗密布！     不过这翎泉心理素质也的确不差，刚萧炎狠狠的反击了一次，脚步仓促后退间，另外一只手掌也是再度变幻手印，然而手印尚还未结完，一只火焰手掌便是凭空出现，生生的将其手掌抓住！     “枪法花俏，结印缓慢，斗气虚浮...比起我的预期，你差了太多，真是令人失望，给你四字评语...”     手掌紧紧的捏住翎泉的手掌，萧炎缓缓的摇了摇头，目光有些怜悯的望着脸色煞白的后者。     “不堪一击！” 第一千零九十四章 还债    第一千零九十四章还债     平淡的声音，徐徐的在天际响起，然后轻飘飘的扩散开来...     院落之中，那十几名跟随着翎泉而来的黑湮军也是一脸的目瞪口呆，他们怎么也都是想不到，翎泉居然会在萧炎手中败得这般的凄惨，先前的那闪电交手，他们都是看得清清楚楚，萧炎由始至终，都未曾施展过一种斗技！     也就是说，萧炎一直都是在依靠着体内斗气，不仅将翎泉的斗技抵御而下，而且还在几回合之内，将其以雷霆手段擒拿！     这般一幕，所形成的震慑，对于他们来说，可不是一星半点！     “这...他真是翎泉统领嘴中的那萧家废物？这等实力...即便是放眼古族年轻一辈，也是足以排进前十之列啊！”     十来人面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色，萧炎那近乎摧枯拉朽般的攻击，给予了他们相当大的震撼。     “这小子的战斗经验，比起翎泉不知道强了多少，而且斗气扎实，一看便是根基极其稳固之人，翎泉的实力，经过帝坛的洗礼，而且在洗礼之后也是未曾过多锤炼，与萧炎的斗气比起来，倒的确是算得上虚浮二字...”     见到天空上的那一幕，黑衣老者二人也是缓缓的点了点头，声音中略微有些赞叹，从萧炎的斗气稳固程度便是知道，他是真正的依靠自己一步步的修炼至如今的地步，这种性子坚韧之人，在以后的修炼道路上，远远会比翎泉走得更远。     “翎泉这小子，此次算是自取其辱了...”     一旁的薰儿倒未因为这闪电般的战斗而有丝毫的意外之色，对于萧炎的实力，她颇为清楚，翎泉从小便是天赋优秀，虽说接受了古族精锐般的培训，但却很少经历那种真正的生死搏杀，实战经验与萧炎比起来，宛如天地之别，平日从气息上倒是看不出什么，但如今一交手，两者间的差距便是显露了出来。     天空之上，翎泉的脸色也是在萧炎那充斥着怜悯的评价之下变得煞白，身体不断的颤抖着，片刻后，脸庞猛然涨红如血，而其体内斗气，却是在此刻陡然汹涌澎湃起来！     “吼！”     脸色涨红如血，翎泉气息也是在此刻骤然暴涨，磅礴银色斗气在掌心中闪电凝聚，无数银蛇四下窜动，旋即掌心一震，狠狠的对着萧炎手掌震了过去。     “嘭！”     翎泉突然间的变化，也是令得萧炎眉头微挑，掌心诡异一曲，刚好是险险的将翎泉反震而来的手掌避开，右手紧握成拳，闪电般的一拳对着翎泉胸膛轰出！     “砰！”     翎泉身体表面雷光急速萦绕，眨眼间便是在其胸膛处凝聚成一块半尺大小的雷光盾，将萧炎这一拳给抵御而下。     “你这个萧家的小废物，也有资格对本统领下评价？”     雷光盾泛起阵阵涟漪，将萧炎拳头之上的劲力尽数抵御，而翎泉的脸庞，也是在此刻变得异常的狰狞起来，双眼之内，血气缭绕，看上去尤为可怖。     “秘法？”     感受到翎泉突然间暴涨的气息，萧炎双眼微眯，身形一闪，便是敏捷的退后十几步。     “化血功？这家伙还真是不要命了，居然连这等自残秘法都是使用出来。”院落中的黑衣老者二人见状，脸色不由得一沉，旋即目光转向薰儿，道：“小姐？”     “不用管他...”薰儿微微摇头，唇角噙着一抹淡淡冷笑：“自取其辱而已。”     天空上，翎泉浑身雷光闪烁，隐隐间有着许些血红色弥漫而出，其目光狰狞的盯着萧炎，手掌一握，一柄满溢着血丝的雷电长枪，再度徐徐的凝聚而出。     萧炎目光望着那声势骇人的翎泉，眉头微微皱了皱，这古族的秘法倒的确不弱，如今这家伙的实力，应该达到了将近七星斗宗的层次...     “不过不管秘法再强，若是没有足够坚固的根基，也是无用之力，你直到现在，也未曾达到我开始所期望一半...”     萧炎缓缓的摇了摇头，对于这翎泉，他的的确确是有些高看了，虽说其本身实力达到了五星斗宗，但以萧炎的眼光来看，他顶死也就与四星斗宗相仿，甚至，若是没有那些高阶斗技相助，只要一些根基结实的三星斗宗，都是能够与其相战个上百回合。     即便如此他施展了秘法，强行将自己的实力提升到六星巅峰，将近七星的层次，但在施展了天火三玄变第一变的萧炎眼中，依旧不具备太大的威胁力。     “你算个什么东西？待得本统领将其擒拿之后，再好好治你这张嘴！”     萧炎的这种话，令得翎泉眼中狰狞之色更浓，片刻后，终于是森然一笑，身形一颤，居然是凭空消失在了原地...     见到那身形消失的翎泉，萧炎却是缓缓的摇了摇头，脚步突然轻轻的朝左移了半步。     “嗤！”     就在萧炎脚步刚刚移出时，其身后的空间突然一阵波动，一杆雷电长枪闪电般的洞穿而出，然后贴着萧炎的肩膀处搽飞而去...     一击落空，枪身突然一震，旋即弯曲成一个诡异弧度，狠狠的对着萧炎脑袋弹了过去。     萧炎面色不变，脑袋后仰，长枪贴着面门掠飞而出，而其脚掌一跺虚空，身体陡然如陀螺般的高速旋转而起，旋即一记极具力道的鞭腿狠狠的抽甩在了一旁的虚无的空间！     “嘭！”     一脚抽出，虚无空间一阵波动，翎泉身形便是闪现而出，在其面前，一面雷光盾再度闪现，但却并未完全的卸去力道，残余的力量，依旧是将其震得狼狈退后了好几步。     身形退后，翎泉脸色也是一片阴沉，借着后退之势，手印再度变动，磅礴的斗气，在其掌心迅速成形！     见状，萧炎眼眸微眯，身形一动，便是化为一道模糊黑线暴掠而出，而吃了上次亏的翎泉，却是再不敢让得萧炎近身，手掌一松雷电长枪，旋即身体成半旋之状，一脚狠狠的踢在长枪枪柄之上！     嗤！     雷电长枪犹如银龙般，借助着这般凶猛力道，张牙舞爪的对着萧炎暴射而去！     望着那暴射而来的银芒，萧炎身形一颤，一道残影驻留，而其身形却是陡然加速，旋即身躯一跃，脚尖极为精准的点在长枪枪身之上，微微一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了翎泉面前！     “翻海印！”     萧炎刚刚出现，翎泉眼中便是寒芒一闪，手中宛如能量晶层般的手印，狠狠的对着萧炎面门轰击了过去。     手印在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎脑袋突然极为诡异的一偏，手印贴着耳朵掠出，手臂伸出，然后手肘犹如刀锋般的狠狠剁下！     “咔！”     被碧绿火焰冲击的手肘，狠狠的剁在翎泉手腕处，强猛的劲力，直接是令得其手腕发出一道骨头断裂的清脆声响。     萧炎的出手，狠，快，根本容不得翎泉有半点的反应，手肘剁断翎泉手腕，萧炎眼中也是掠过许些狠色，被碧绿火焰包裹的拳头，直接狠狠的对着翎泉脸庞砸了过去。     手腕上传来的剧痛，还不待翎泉惨叫出声，那迎面而来的炽热凶悍劲风，又是令得他一头的冷汗，这与萧炎交手的短短十来回合中，他算是真正的见识到什么叫做以命搏命，而且最令得他感到心寒的是，只有萧炎对他施展搏命，每当他自己的攻击击出时，却都是会被萧炎在最为惊险的一刻闪避而去！     “嘭！”     碧绿火焰包裹的拳头，在击中翎泉面门时，那雷光盾再度浮现，在一道低沉声响中，将之勉强的抵御而下。     萧炎的攻击被阻，翎泉尚还来不及松一口气，便是惊骇的见到面前那突然浮现的一道道拳影，每一道拳影上所蕴含的凶悍劲道，都是令得他心惊胆颤。     嘭！嘭！嘭！     拳影犹如暴雨般的倾泻在那面雷光盾之上，令得后者不断的泛起道道涟漪，片刻后，终于是砰的一声，在一道清脆声音下，爆裂而开！     “嘭！”     雷光盾爆裂而开，萧炎眼神一寒，拳影一变，便是在翎泉那惊骇目光中，狠狠的招呼在其脸庞之上。     “噗嗤！”     萧炎的这一拳，极为的结实，直接令得翎泉一口鲜血夹杂着几颗牙齿喷射而出，而其身体，也是犹如断翅的鸟儿般，狠狠的倒射而下，然后重重的撞在院落的一面墙壁上，可怕的劲道，直接是将墙壁都是震得塌陷而下，碎石四溅间，化为一堆废墟...     萧炎面无表情，身形一闪，闪落半空，一脚将那溅射而出的碎石狠狠的踢进那堆废墟之内，在带出一个漆黑深洞时，也是有着凄厉的惨叫声响起...     脚掌缓缓的落在废墟之外，萧炎掌心微曲，吸力暴涌，将众多碎石震开，然后露出那被碎石掩盖，满身鲜血的翎泉，瞥了后者一眼，萧炎手掌一抓，直接是隔空将翎泉吸入掌中。     “翎泉统领，我这个萧家废物，现在可还有资格评价你？”     萧炎手掌轻轻的握着翎泉的脖子，现在只要他微微一用力，这个当年曾经在他面前趾高气扬的黑湮军统领，便是得丧命此地！     望着萧炎那张微笑的脸庞，翎泉挣扎了一番，眼中终于是流露出了一抹恐惧，他记起，在他与自己的交手中，前者由始至终都未曾施展过一项斗技！     这是一种藐视，但即便是如此，翎泉也是败了...而且还是败得如此的狼狈...     到得现在，他方才有些明白，如今站在他面前萧炎，已经不再是当年内院时的那小小斗灵...     三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷......     当年的债，今日，也轮到他来还了。 第一千零九十五章 离开    第一千零九十五章离开     望着翎泉眼中涌现的那抹恐惧之色，萧炎嘴角方才泛起许些冷笑，他相信，经过今日这场交手，对方的心中，将会被他留下难以忘却的烙印与阴影，日后，不管这翎泉达到何种层次，但他只要站在萧炎面前，那种失败的阴影，便是会从灵魂深处蔓延而出，令得他在萧炎面前，再也难以保持最为巅峰的状态...     手掌紧握着翎泉的脖子，片刻后，萧炎随手一甩，将之狠狠的甩在那石亭的石柱上，强猛的力道，令得石柱上都是蔓延出一道道裂缝。     “噗嗤。”     再次遭受这般重击，翎泉也是忍不住的一口鲜血喷吐而出，气若游丝的瘫在地上，死活不知。     “翎泉统领？”     那十来名黑湮军见状，连忙闪身而来，翎泉毕竟是他们的上司，若是今日他在这里被萧炎给打死了，那回到古族，他们定然也难逃责罚。     “放心，还死不了...”     萧炎手掌在衣袍上随意的搽了搽，淡淡的道，虽说对这翎泉他也是相当的厌恶，而且先前薰儿也说了有事她负责，但他毕竟不是鲁莽之人，清楚的知道若是杀了翎泉，薰儿能够将后果扛下来，可必然也会给她带来一点麻烦，这种事，则并不是萧炎所乐意见到的事。     听得萧炎此话，那十来名黑湮军方才松了一口气，面面相觑了一眼，只得暗叹一口气，分出一人将瘫成烂泥的翎泉扛在背上，然后身形一动，掠上天空上的四翼独角兽，至于那所谓的长老命令，他们从未接到过，而且就算接到了，有薰儿在这里，他们也是不敢直接出手，毕竟他们后面可没有像翎泉那般的后台。     “嘿嘿，小子下手倒是挺狠，那伤势即便翎泉能够痊愈，怕也是需要个两三月时间，而且即便痊愈了，也是会有着一些后遗症...”黑衣老者若有深意的看了萧炎一眼，道。     萧炎微微笑了笑，伤势虽重，但总比丢了命好点，若非是担心给薰儿带来一些不必要的麻烦，这翎泉今日是必死无疑。     目光转向一旁的薰儿，望着那张清雅绝色的脸颊，萧炎心头也是涌上许些不舍，道：“现在就要走？”     薰儿轻轻点了点头，她这次才与萧炎碰头没多久，翎泉等人便是追了过来，若是再留久点，恐怕来的，就不是翎泉这等货色了，而到时候若是来者还想将萧炎带回古族，那方才是会真正的有些麻烦。     见状，萧炎轻叹了一口气，也不多说挽留的话语，他知道薰儿急着要走定然有她的原因。     “在古族等着我，待得我参加了丹会，将老师解救出来，便去古族寻你...”     望着萧炎那认真的脸色，薰儿也是嫣然一笑，轻点了点雪白下巴，道：“薰儿等着你....”     话落，薰儿深深的看了萧炎一眼，也就不再过多的停留，娇躯一动，便是掠上天空，旋即轻轻的落在那头四翼独角兽头顶，青丝飘动，宛若出尘仙女般，气质空灵，令得人有种目眩神迷的感觉。     “哈哈，萧炎小子，多多保重，赶紧提升实力，可不要下次再让小姐来帮忙了，男人嘛，还是靠自己更有本事些...”黑衣老者二人冲着萧炎大笑了一声，旋即周遭空间一阵扭曲，而两人的身影，却是徐徐的消失，再次出现时，已在那四翼独角兽之上。     薰儿偏头凝视着下方院落中身形挺拔的青年，片刻后，玉袖轻挥，狂风骤起，四翼独角兽发出低沉的吼声，然后便是振动着四翼，带起狂风，对着叶城之外迅速飞掠而去...     “萧炎哥哥，保重...”     细微的轻柔声音，顺着狂风传下，然后盘旋着传进了萧炎耳中。     萧炎目光盯着那逐渐远去的黑影，袖中的拳头，却是缓缓紧握！     “薰儿，在古族等着我，下次见面，我会拿出让那古族都为之侧目的实力，我要让他们知道，你的眼光，并没有错，萧家，没有废物！”     巨大的黑影，迅速的消失在天际之边，而院落中的气氛，也是因此而变得略微有些落寞...     萧炎目光怔怔的望着黑影消失的天际，良久之后，方才一声轻叹。     “放心吧，以后又不是不能见面...”小医仙站于萧炎身后，轻声道。     萧炎闻言也是一笑，点了点头，转头对着院落之外笑道：“叶重长老，能否进来一叙？”     “呵呵，萧炎先生客气了...”     萧炎话落后不久，叶重的笑声也是连忙响起，旋即两道身影便是迅速行入院落，正是叶重与欣蓝。     萧炎转身在石亭之内坐下，叶重等人也是随之而进，然后分位坐下，目光皆是汇聚在前者身上。     “叶重长老，不知道距离丹会开始，还有多长时间？而那丹会开始之前的那些选拨，又是怎么回事？”萧炎微微一笑，问道，丹会的事，他知道得定然不可能比叶重更详细。     “算算确切的时间，应该还有七个月，但丹会乃是丹塔甚至中州之内难得一见的盛会，因此规矩也是颇多，不少人在丹会开始前的半年甚至一年，便是会抵达圣丹城。”叶重笑道。     “圣丹城？”     “呵呵，圣丹城便是丹塔的总部，也称为丹城。”叶重笑了笑，道：“至于丹会的选拔，则是将一些滥竽充数者筛选掉，毕竟丹会是大陆上含金量最高的炼药师大会，没几把刷子的炼药师，可没资格参与...”     “参加丹会者，首先便是得需要一份举荐信，这个倒不算什么问题，只是形式而已，到时候老夫会为萧炎先生准备一份的，我叶家虽说逐渐没落，但写这举荐信的资格还是有的。”     “丹会除了对能力的需求极为严苛外，其他的倒还好，至于年龄，也比较宽松，只要你不是那种闻名大陆的老妖怪，都可以参与，当然，丹会一人一辈子只能参与一届，此次参与了，下次便是没有了参与的权利。”     “不限制年龄？这样对一些年轻炼药师来说，是不是有些不太公平？”闻言，萧炎不由得一怔，皱眉道。     “呵呵，世间之事哪有绝对公平的，而且有信心来参加丹会的，大多在炼药术上都是有着一些天赋，都认为自己已经足够了斤两...”叶重摇了摇头，笑道。     “丹会的选拔，分为天地人三级，也就相当于三次筛选，能够经过天级筛选并且遗留而下的炼药师，方才具备着进行最后角逐的资格。”     “天地人三级？”萧炎眉头一挑，不愧是含金量最高的炼药师大会，光是筛选，都是这般的复杂。     “呵呵，是挺麻烦的，所以若是要参与丹会者，大多都会提前两至三月抵达圣丹城，也就是说，萧炎先生已经只有四个月的准备时间...”叶重笑着点了点头。     “四个月...”闻言，萧炎眉头微皱，这才感觉到时间的急迫，三千焱炎火他志在必得，而在这之前，却是必须先取得丹会前十的名额，不然的话，说什么都是空谈，至于强取的事，他倒是连想都未曾想过，丹塔也是中州顶尖势力，不提自己有没强抢的实力，即便是抢到手了，那得罪的对象，可就将会是整个中州的所有炼药师了，而自己，则是所有炼药师的公敌！     一想到这一点，萧炎便是有种头皮发麻的感觉。     再者，丹塔可怕的不是正面实力，而是那种可怕的号召力...     对于一个高阶炼药师的号召力，萧炎最是深有体会，更何况当这一个的数量，放大了无数倍后，那号召力，恐怕光用可怕两字，已经很难形容了...     “看来这四个月得着重修炼炼药术了啊...”     萧炎轻叹了一声，在心中暗自道，虽然他对自己也是很有信心，但这丹会可不是加玛帝国的炼药师大会，整个中州甚至大陆的优秀炼药师，都将会蜂拥而来。     因为谁都知道，只要在丹会上脱颖而出，那也就相当于成为了整个大陆炼药师这个职业之内的真正佼佼者！     这个荣耀，恐怕是无数炼药师为之奋斗的终极目标！     因此，面对着那些来自大陆四面八方的优秀炼药师，即便是萧炎，也是大感压力...     心中打定了主意，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光瞥了一眼一旁的欣蓝，再看了看一脸殷切笑容的叶家，手指轻轻的击打在石桌上，半晌后，方才缓缓的道：“叶重长老，当年我给过欣蓝承喏，会助你叶家重登丹塔长老席，萧炎并非说话不算话之人，不知能否将这进入长老席的资格，说给我听听？”     闻言，欣蓝与叶重，先是一怔，旋即脸庞上顿时涌上狂喜与激动之色。 第一千零九十六章 长老席    第一千零九十六章长老席     叶重与欣蓝脸庞上的狂喜与激动在持续了好一会后，方才逐渐平息，经历过这段时间所发生的事后，对于萧炎，叶家之内，已经再没有一人敢对萧炎抱有丝毫的质疑。     “萧炎先生，其实要进入丹塔长老席，也并不算特别的困难，当然，这只是相对而言，至少以我如今的叶家，是无法达到那种条件。”叶重搓了搓手，旋即叹息道：“丹域内，有五大家族，这五大家族，是很久之前便是流传而下，当时创建这五大家族的族长，皆是丹塔之内的核心成员，而按照条件，只要以后五大家族能够达到一些条件，那么皆是能够在丹塔的长老席中，占据一席之位。”     “五大家族，在丹域皆是拥有着极强的势力，再加上靠着丹塔这庞然大物的名头，基本是足以在这丹域横着走，即便是冰河谷这等势力与之相见，也是得相当客气...当然，如今我叶家可是不算这般行列...”说到此处，叶重也是一脸的黯然。     “每隔一段时间，丹塔便是会对五大家族进行考核，唯有考核及格者，方才能够继续保持那一个在长老席的席位。”     “怎么考核？”萧炎眼眸微眯，轻声道。     “丹塔比较重视年轻一辈的培养，而考核，自然的目标，自然也是年轻一辈。”叶重目光看了一旁的欣蓝一眼，轻叹了一声，叶家的后代，是一辈不如一辈，似乎那种炼丹天赋都是逐渐的被磨平了一般，甚至比起一些外面的炼药师都是要有所不如，这一届的年轻一辈中，欣蓝的天赋已经算是不错了，但也不过方才达到五品炼药师的层次...     见到叶重的目光，欣蓝俏脸上也满是惭愧之色。     “每一次的考核，五大家族都是必须派出一名年轻一辈接受丹塔的测试，若是测试通过，席位也将保留，但若是通不过，那么便是危险了...”叶重苦笑道：“我叶家，已经有两次没有通过，这一次若是再通不过的话，不仅会彻底丢失掉进入丹塔长老席的资格，而且还会被排挤出五大家族...”     “五大家族，是一个进入丹塔高层的捷径，所以有着无数道眼睛都是盯着这里，只要我叶家一被挤出，那些虎视眈眈的家伙，也将会立刻冲上去...”     “考核条件很苛刻？”萧炎轻声问道。     叶重点了点头，叹息道：“参加这种考核的最低资格，便是需要炼药师至少达到六品，而若是想要通过的话，却是要达到七品炼药师的层次，方才可能...”     闻言，萧炎微微点了点头，缓缓道：“七品么...不是很难。”     “我这把老骨头修炼了这么多年也才这个等级，萧炎先生天赋异禀自然无碍，但我叶家年轻一辈，却是能有何人达到这种地步？”叶重苦笑了一声，道:“而且最糟糕的，是因为叶家前两次已经未曾通过，这一次的考核，则是必须在考核名额中，进入前三，方才能够算做合格...”     “前三？”萧炎一怔。     “唉，其余的四大家族，如今皆是越发的势大，族中的年轻一辈也是天才辈出，虽说这种考核，他们或许不会派族中最精锐的年轻一辈出马，但想要取得前三，即便我叶家真有年轻的七品炼药师，怕也是很难达到啊...”叶重叹息道。     闻言，萧炎也是忍不住为这叶家的没落而摇头，别人尚还不需要派出族中最精锐的人才便是能够通过考核，而这叶家，却是连那最基本的考核及格都是达不到，同为五大家族，这叶家，也着实太凄惨了点吧？     见到萧炎那副模样，叶重似也是知道他在想什么，一张老脸也是有些泛红，曾经显赫的家族，在他这一代中衰败成这般模样，他这张老脸也算是丢光了。     “这考核的事，便交给我吧，不过这种考核，难道还能请外人相助？”瞧得叶重那可怜巴巴的模样，萧炎也不想过多的打击他那颗脆弱的心，沉吟道。     “不能...”叶重摇了摇头，旋即连忙道：“不过此事也有变通之法，不过需要委屈一下萧炎先生。”     萧炎愣了愣，皱眉道：“什么意思？”     叶重看了一旁的欣蓝一眼，略微迟疑，道：“在对丹塔举荐时，可能会将萧炎先生说成是我叶家的准女婿...”     闻言，萧炎脸色顿时微变，沉声道：“你这主意也太馊了点吧？我一个大男人倒没什么，可你这样令女方日后如何见人？”     “萧炎先生别急，这只是一个形式上的称呼，不会让你因此而负半点的责任！”叶重叹了一口气，道：“叶家已经到了这种生死存亡的地步，所有叶家族人都是在准备最后一搏，一些代价，我们必须承受！”     萧炎眉头紧皱，片刻后，方才道：“这样便是能够让我顶替你叶家去参加那所谓的考核了？”     叶重点了点头，诚声道：“只要能够通过通过此次的考核，那叶家便是能够再度保留席位，如此一来，方才能够具备足够的发展时间，而只要通过了考核，萧炎先生便与叶家没有了半点关系！”     望着叶重那布满恳求的老脸，萧炎也是无奈的叹息了一声，这个老家伙，看来还真的是已经走到穷途末路了啊，若他现在转身离去的话，恐怕叶家，也真的会彻底衰败，日后只能沦落为寻常家族，而且没有了丹塔的庇护，往日的一些对手，也将会肆无忌惮，那时候，叶家怕是方才真正是完蛋了...     “萧炎大哥，请您帮叶家一次，只要叶家无碍，欣蓝愿意给您做牛做马！”     在萧炎沉吟间，其身旁的欣蓝却是突然跪下，声音凄凉的道。     被欣蓝这一跪，萧炎立马有些头大，袖袍一挥，一股柔力强行将欣蓝给抬了起来，但那倔强的丫头身体刚刚被推正，便又是要跪下去，一旁的小医仙见状，不由得无奈的摇了摇头，玉手伸出，将其给定住。     “萧炎的性子你又不是不知道，答应了你的事，他自然不会撒手不管，你这样跪来跪去反而会惹得他不耐...”见到欣蓝那通红的美眸，小医仙只得轻声道。     萧炎叹了一口气，目光转向一脸恳求的叶重，沉声道：“算了，随你吧，不过事先得跟你说好，可千万不要想用什么女婿的手段，将我留在你叶家，若是你给我耍小心计的话，那也别怪我不留情面！”     “萧炎先生放心，叶重可不是那般无耻之人！”见到萧炎松口，叶重顿时一脸狂喜，那种绝处逢生的模样，令得他那颗老心脏嘭嘭的跳个不停。     一旁的小医仙也是轻松了一口气，眼眸一转，却是突然见到欣蓝俏脸有些不太自然，当下一怔，道：“他说的女婿，那女方不会是你吧？”     听得此话，萧炎身体也是一僵，旋即惊愕的转头，望着俏脸涨红的欣蓝，有点尴尬，苦笑道：“这老家伙不会这么可恶吧？”     欣蓝脸颊上露出一个勉强的笑容，低声道：“萧炎大哥不用担心，爷爷也说过，这只是一个形式而已，萧炎大哥以后定然会是斗气大陆上顶尖的人物，欣蓝不是不知天高地厚的女孩...”话到最后，一旁的小医仙分明的见到这蓝衣女孩眼圈红了许多，当下不由得轻瞪了萧炎一眼，这家伙说的话，也太伤人了点。     萧炎也是有些尴尬，三千焱炎火的消息，若不是欣蓝告诉他，恐怕现在他还在四处乱转悠，而且在他来到丹域后，别人也是一直鞍前马后的跟在身旁帮了不少忙，可没说过一句怨言，而她所做的这些，也足以让得萧炎将她当做朋友对待，不然的话，谁管他什么狗屁的叶家呢...     “唉，这事就随叶重长老吧，我会尽力配合...”萧炎苦笑了一声，转头狠狠的剐了叶重一眼，道。     叶重干笑了一声，也不敢去触萧炎的火头，道：“这次的考核，会在两月后开始，所以我们两月后就得动身先前往圣丹城，这段时间，萧炎先生若是需要什么药材的话，便请告诉老夫便可，一切的东西，叶家都会为你准备。”     “两月后？这么快？”闻言，萧炎顿时一惊，这时间也太仓促了吧？     叶重苦笑着点了点头，若非时间这么紧，他也不至于这么低声下气的来求一个后辈啊，虽然这个后辈的炼丹术不比他弱...     “唉，两月就两月吧...”见状，萧炎也只能点了点头，正好，对于那丹塔，他也是好奇的很，毕竟那里，几乎是全大陆所有炼药师心中的圣地...     见到萧炎没有异议，叶重也是松了一口气，再度与萧炎交谈了一些有关丹会的事情后，便是拉着眼眸通红的欣蓝，退出了院落。     站在石亭外，萧炎望着叶重远处的背影，漆黑眸中，倒也是隐隐跳动着许些期盼。     圣丹城，这个传说中的炼药师圣地，不知道会是何等的盛况？ 第一千零九十七章 苦修炼丹    第一千零九十七章苦修炼丹     在答应了叶重的请求之后，萧炎的时间无疑是变得有些紧迫了起来，短短两月时间，他需要尽可能的练习并且提升自己的炼药术，面对着那来自大陆各处的优秀炼药师，而且还要从中脱颖而出，即便是萧炎，也是感到了一些压力。     这种比试，与寻常战斗完全不同，这是另外一个领域的较量，而这种较量的困难程度，可比平日施展着斗气一头猛冲要严苛得许多，毕竟炼丹这东西，靠的不是一鼓作气，而是需要心平气和，对药鼎之内的一切，都是把握到一个极为精准的地步！     而至于提升炼药术，换作另外一个说法，那便是烧钱，或者说烧药材，不管一个炼药师的天赋再如何杰出，实践练习方才是最为重要，而要练习炼丹，那么药材自然是不能少，到了萧炎这种级别，即便是用来练手的药材都不是寻常之物，若是背后没有雄厚势力支持的话，还真是会有些显得相形见拙。     不过所幸，如今的叶家虽说没落，但多年来的收藏倒是相当丰富，而他们此次也的确是真正的准备将所有的希望都是放在萧炎的身上，因此对于他的各种需求，皆是尽可能的将之满足，那些珍稀药材，也是在叶重的吩咐下，源源不断的运放至萧炎那里，这种时候，若是再小家子气，叶家怕是就真的完蛋了..     而有了叶家那倾尽家族之力的支持，萧炎也是省去了自己四处寻找药材的麻烦，他唯一所需要做的，便是炼制丹药，不管炼制是成功还是失败，至少也是能够取到一些经验，这种经验，方才是属于炼药师独自的宝藏，伴随着这种经验的逐渐累积，迟早有一日会彻底的喷发，带来质变的效果。     放眼大陆的那些宗师级别的炼药师，没有一人，是属于纸上谈兵者，他们无一不是拥有着常人难及的丰富经验...     炼药界，天赋固然重要，但经验，也是必不可少的一项，这些年来，萧炎时间再紧迫，也是未曾停下过炼丹，并且由于药老所留下的丰富药方，也是给他铺下了一条顺坦之路，这样一来，令得他比寻常炼药师，在同时间内，走得更远。     当然，萧炎自然也明白，他的起步虽然不低，但放眼大陆，有这条件的优秀炼药师，肯定不会只有他一人，甚至还有一些的起步比他还要高上许多，想要在大会上超过这些人，那必然不会是轻松之事。     所以，接下来的两月时间，他必须得付出巨大的辛苦，将所有心神都是投注于炼丹之上！     ...................     宽敞的密室之内，炽热的高温弥漫而开，令得密室就犹如一个烤箱般，热气腾腾，寻常人在这里面若是待上十几分钟，恐怕便是得呼吸困难的逃出去...     密室通体皆是使用一种赤红色的岩石铸建而成，这种岩石名为浆岩，取自火山之内，不仅坚硬，而且还有着特殊的保温之效，专门用来建造一些炼丹室，效果极为的不错。     密室之内，没有半点的缝隙，看上去就犹如是直接从一块极为庞大的浆岩掏空一般。     此刻的密室之内，堆放着不少的玉箱，隐隐间有着浓郁的药材香味从中飘散而出，然后再经过周围的高温一蒸发，味道更是变得浓了许多。     在密室正中央，有着一方石台，石台上，一道削瘦身影盘腿而坐，其面前半空处，悬浮着一座赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，而那种高温，则正是从药鼎之内弥漫而出...     盘坐在此的，自然便是苦修炼药术的萧炎，自从在感觉到时间的紧迫之后，他所有的时间，几乎都是投注在了此处，只有一有空闲，便是开鼎炼丹，如此这般，虽说苦累，但为了三千焱炎火，这些苦自然是算不得什么。     药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，在火焰燃烧间，隐隐还能看见一枚丹药雏形，淡淡的丹香自其中弥漫而出。     丹药的雏形在火焰的炙烤下，逐渐的变得浑圆，约莫一个小时后，萧炎紧闭的眼眸突然睁开，屈指一弹，药鼎盖弹飞而去，一道青色虹芒自药鼎内暴掠而出，然后自动的投入了萧炎手中。     落进萧炎手中的，是一枚仅有拇指大小的浑圆丹药，别看这丹药体积小，但若是放在外面去拍卖，也定然会引起不少的眼馋目光。     丹药名为瞬气丹，是一种消耗类型的丹药，品阶算是勉强达到七品低级，其作用是能够在极短的时间内恢复一些斗气，而且即便是斗宗强者服用，都是效果不菲，若是在与人对战到双方皆是斗气枯竭时，服用这么一枚丹药，那恢复的一些斗气，说不定便是能够逆转局面，因此一些实力不菲的强者，身上大多都会备上一点，不过这种丹药造价挺昂贵，没点家底的强者，恐怕还真是不可能随随便便的服用。     要知道这瞬气丹，即便是以前的萧炎，都是未曾备过，一是其等级不低，二是所需的药材繁琐而珍贵，哪能当豆子般的服用...     从纳戒中取出一个玉瓶，萧炎将手中的这枚瞬气丹放于其中，此刻的玉瓶内，还有着六枚相同成色的瞬气丹，而这也是萧炎这将近二十来天的收获。     在这密室的半月多来，萧炎基本是足不出户，反正药材用光自会有人送进来，而他的所有的心神，则是全部用来炼丹，在他这般废寝忘食下，收获自然也是不小，一些在七品低级层次的丹药，被他炼制成功了不少，甚至连七品中级的丹药，都是成功了一次。     而经过这般近乎疯狂般的炼丹，萧炎倒是能够清楚的感觉到自己的炼药术略有增长，当然，萧炎的炼丹天赋，即便是药老都是无可否认，药老离开之前，萧炎顶多只能够炼制五品丹药，但如今的他，经过自己的努力，却是已能炼制七品丹药，这之中虽然不乏萧炎的努力，但天赋，也是至关重要之事。     不过这二十来天的疯狂炼丹，令得萧炎有些愕然的，竟然是他发现体内的斗气，居然也是在以一种缓慢的速度，徐徐的增涨，事后略一思量，倒是恍然，炼丹本来就是一个消耗巨大的活，这种消耗，不论是斗气还是灵魂力量，都不轻松，这段时间，体内充盈斗气一旦挥霍殆尽，萧炎便是利马进入修炼状态，待得斗气恢复之后，又是马不停蹄的继续开工，在这样的消耗与补充下，斗气有所增强，倒也并非是太过奇怪的事。     盘坐在石台上，萧炎略微回复了一下斗气，方才长长的吐了一口气，低声自语道：“以我如今的炼药术，炼制七品低级丹药，成功率已相当不错，至于七品中级丹药的话，倒是略低一些，不过也还能过得去，自然比起一些寻常七品炼药师要好许多，但这样还不够啊...”     想要从丹会这种级别的炼药师大会上脱颖而出，并且挤进前十，光凭着七品中级的丹药，明显困难重重，按照萧炎预料，至少也得有炼制七品高级丹药的把握，挤入前十的把握，方才能够有点保障...     “七品高级...”     手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹狠色，七品高级而已，他还不信自己会搞不定！     心中闪过这道狠念头，萧炎手掌一抓，将一个装满药材的玉箱吸扯而过，手掌一挥，其内的诸多药材顿时悬浮而起，浓郁的药香扑鼻而来...     萧炎轻吐了一口气，屈指一弹，药材掠进药鼎之内，随着其手印变化，药鼎之内的碧绿火焰，再度猛烈燃烧而起...     ......     萧炎闭关炼丹的那股疯狂劲，即便是叶重等人都是有些感到担心，旋即又是有些叹息，萧炎能够在这般年龄取得现在的成就，果然不是凭空得来，与他的这种疯狂劲比起来，叶家的那些年轻一辈，简直就是跟废物没什么区别...     萧炎的闭关炼丹，持续了足足一月，这一月时间，他脚步没有踏出过一步这间炼丹室，但这般疯狂之下，所取得的成果也是相当的令人炫目，七品低级，中级的丹药，炼制成功的数量也是越来越多，甚至那七品高级的丹药，也是在萧炎屡次的失败下，炼制得逐渐有些得心应手起来，看这模样，指不定哪一次状态好，七品高级丹药便是得出炉说不定。     而就在萧炎在一月期满后，还待继续苦修时，那炼丹室之内，却是突然传来一道急促的铃铛声。     萧炎的炼丹状态，也是因为这突兀响起的铃铛声而打破，在略微一怔后，脸色也是有些变化，他知道，这铃铛声是叶家的应急呼声...     “叶家出事了？”     眉头紧皱，萧炎也是迅速起身，然后将炼丹室开启，如今既然已经答应了叶家，那么他们在这期间若是出事，萧炎自然是不能不管，而且这段时间消耗了叶家大部分的收藏，萧炎也是略感过意不去，他知道，叶家是将所有的希望，都是放在了他身上。 第一千零九十八章 曹家    第一千零九十八章曹家     萧炎身形刚刚从炼丹室之内冲出，便是见到炼丹室外小医仙的倩影，当下快步走上，皱眉道：“发生什么事了？”     望着眉头微皱的萧炎，小医仙摊了摊手，道：“叶家出了些麻烦...”     “麻烦？居然还有人来找叶家的茬？”萧炎目光在四周扫了扫，发现原本此处的一些叶家护卫也是被尽数撤离了去，显然，这次的麻烦，不是什么寻常之事，不过让得萧炎有些奇怪的是，经过上次叶城的大战后，已经很少有人敢再来招惹叶家，如今这次来的，又是什么人？     “这次来的可不是寻常势力...”见到萧炎那般模样，小医仙似也是知道他在想什么，笑道：“曹家，丹域五大家族之一。”     “曹家？”     萧炎眉头紧皱，对于丹域五大家族，他自然也是听过，而这曹家，也正是其中之一，当然，人家这个家族，可并非没落的叶家可以相比，这个家族的炼丹人才，一直都是层出不穷，而这也是令得曹家的声望越来越强，五大家族之中，除了那最为低调的丹家之外，怕就是这曹家最强了。     而且曹家也算是丹塔的高层，有了这层靠山，即便是冰河谷这等势力，也不会轻易招惹他们，毕竟丹塔的实力，中州上的人，几乎没有不知道。     而也正因为如此，这些年的曹家也是如日中天，在丹域影响力越来越大，与没落的叶家相比，简直就是一个天上，一个地下。     “他们来找叶家的麻烦干什么？”萧炎沉吟道，他倒是没想到这曹家也会来插上一脚。     “似乎是因为一门亲事的缘故吧，与欣蓝有关，当初叶重他们走投无路下，便是打算将欣蓝嫁于曹家，如此的话，曹家便是能够帮他们通过考核，但这样叶家难免会逐渐被曹家吞并，所以后来在你出现后，叶家便是放弃了这门亲事，但谁料到如今曹家那边又是突然来到，执意要将欣蓝带走...”小医仙道。     闻言，萧炎脸色也是微沉，这曹家，倒也霸道，说是要娶欣蓝，不过怕也是打的叶家的注意。     “曜老先生呢？”     “他已在前院坐镇，免得曹家强来...”     萧炎微微点头，略作沉吟，转身便是对着前院行去，沉声道：“走吧，我倒是要看看，这曹家有何了不起之处！强抢人的这种事，我倒还是第一次见到！”     小医仙笑着点了点下巴，莲步轻移，紧跟了上去。     .....................     叶家前院，此刻的这里，大批的人影簇拥在此处，气氛显得格外的剑拔弩张。     宽敞的前院，已经被分隔成泾渭分明的两处阵营，一边自然便是叶家等人，而另外一边，是将近百道身着淡红袍服的人影，这些人笔直站立，气势到是相当的盛气凌人，那望向对面叶家等人的目光中，也是有种高人一等的感觉，当然，以如今曹家在丹域的地位，也的确不是叶家能够相比的。     在曹家一行人最前方，有着两名红袍老者，这两人一脸的漠然，浑身弥漫着磅礴气势，双手插于袖间，看这模样便不是寻常人物，当然，最令得人在意的，倒也并未这二人，而是在这两人面前的一名灰袍老人以及身着紫色炼药师袍服的男子。     灰袍老人看上去年纪似乎挺大，满脸重重叠叠的皱纹，犹如行将就木一般，但他能够站在这最前方的位置，用屁股想也知道此人身份不一般，而且稍有实力者，便是能够发现，此人气息虽说不像其后那两名红袍老者那般磅礴，可隐隐间所弥漫而出的危险气息，却是后者远远不及的...     至于那名身着紫色炼药师袍服的男子，倒是颇为的年轻与英俊，不过在那份英俊下，却是难以掩饰一分傲气，当然，凭借着他胸口上的那枚徽章，这份傲气，倒也没人会说什么，因为他有着这种资格。     徽章呈淡蓝之色，隐隐间宛如火焰缭绕，火焰之内，有着一座塔形，塔身之上，闪烁着七颗璀璨紫金星辰，极为的耀眼。     七品炼药师！     而且还是丹塔所颁发的炼药师徽章！     这看上去不超过三十岁的青年，居然是一名七品炼药师！     “曹单少爷，我叶家收回当初的约定，的确是不对在先，但在这事先，曹家也并未对此事有半点的异议，今日却是这般大张旗鼓而来，不知是何意？”叶重脸色略微有些难看的望着面前这群来者不善之人，沉声道。     “呵呵，叶重长老倒是说笑了，婚姻大事，岂能儿戏？既然你叶家当初主动提出，如今又是突然收回，这让我曹家如何对外交代？”身着紫色炼药师袍服的青年，淡淡一笑，手掌轻握，一缕火焰在指尖跳动，旋即瞥了叶重一眼：“难道叶重长老，是在故意戏耍我曹家不成？”     闻言，叶重脸色微微一变。     “曹单，你不要强词夺理，谁不知道你曹家的野心，想要吞并我叶家，少拿这种事做借口！”俏脸铁青的欣蓝，却是忍不住曹单的盛气凌人，怒叱道。     青年淡笑着望着俏脸铁青的欣蓝，微笑道：“欣蓝，不管怎样，我也算是你的未婚夫，你这样对我大呼小叫，也太没规矩了点，日后待得入了曹家，我会教你一些规矩的...”     “曹单少爷，这门亲事，本来就只是双方的初步考虑，可还未曾真正的决定，所以我叶家也是有权利将之收回。”叶重面色一沉，道：“欣蓝不会嫁于曹家，这门亲事，以后也会当做不存在，还望曹单少爷不要继续在这上面纠缠。”     听得叶重此话，曹单双眼微眯，淡淡的笑道：“呵呵，现在的叶家，还真是有本事...叶重长老，莫非你还真以为经过上次叶城的大战后，你叶家便是能够再度恢复当年荣光不成？我曹家，可不是冰河谷！”     话到最后，这曹单话语之中，明显是多了许些森然。     见到这曹单居然如此不客气，叶重脸庞上也是浮现一抹铁青之色，但却不敢直言顶撞，曹家出了不少优秀炼药师，号召力比起冰河谷还要更强，而且这些年中，也没少帮大陆上的一些斗尊阶别的超级存在炼制丹药，在这些人情下，若是曹家有什么要求，对方大多都不会拒绝，这些人若是汇聚而来，那等声势，的确是连冰河谷都是比不上。     “咳...叶重，有些事，说了就不好收回啊，既然当初都提出了，若是收回也的确太让曹家面上过不去了，而且与曹家联姻，对你叶家，也有不小好处啊...”那名从头至尾都是未曾开口的灰衣老人，这时候终于是抬了抬眼，缓缓的道：“今日我们奉了曹家家主之名，人，是要带走的...”     闻言，叶重脸色微变，有些忌惮的看了这灰衣老人一眼，苦涩的道：“连苦衣尊者都出亲自动身，曹家还真是看得起我叶家啊...与曹家联姻，或许可解燃眉之急，但日后，叶家，怕也是得彻底的改姓曹了，所以，此事万不能从啊。”     灰衣老者摇了摇头，脚步却是缓缓的前移一步，而随着他这一步的踏出，一股可怕气势，顿时犹如万丈巨浪凭空而起般，陡然充斥这片大厅，令得一些实力不济的叶家族人，当场便是脸色煞白。     “哼！”     在灰衣老者气势爆发间，一道苍老身影也是突然出现在叶重等人之前，脚掌一跺地面，无形涟漪自脚掌处闪电般的扩散而出，而与此同时，一股浩瀚气势也是扩散而起，将灰衣老者的可怕气势抵御而下。     “曹家虽强，但这般仗势欺人，倒也太没有大家风范了吧？”     那突然现身的，自然便是天火尊者，他目光锁定着灰衣老者，淡淡的道。     “斗尊？”     突然出现的天火尊者，也是令得灰衣老者微微一怔，旋即眼神微凝。     “这位前辈，晚辈曹单，今日之事是我曹家与叶家之事，还望前辈不要插手，日后若是有需要炼丹之事，或许能够找我曹家...”那曹单眉头也是微皱，旋即拱手沉声道。     面对斗尊，他倒是没有常人那般惶恐，以曹家的势大，这些年也不乏一些斗尊强者想请其族中长辈出手炼丹，因此见得多了，也就不会感到太过震撼了...     “炼丹？”     闻言，天火尊者却是一笑，淡淡的道：“不用了，老夫炼丹，自有更合适的人，而受他之邀保护叶家，老夫怎能不插手？”     见到天火尊者丝毫不留情面，曹单脸色也是微微一变，旋即沉声道：“今日之事，乃是家主之命，人，必须跟我们走，任何人，都是阻拦不得，否则，便是与我曹家为敌！”     听得曹单这隐带恐吓般的番话，叶家众人脸色皆是变得相当难看。     “呵呵，曹家倒是好威风，不过今日，这人，我倒是保定了！”     在大厅中陷入一阵寂静间，一道淡淡的冷笑声，也是突然徐徐响起，令得大厅内的叶重，欣蓝等人先是一怔，旋即脸色瞬间涌上惊喜之色。 第一千零九十九章 打赌    第一千零九十九章打赌     淡淡冷笑声在前院响起，也是令得那曹单脸色变得阴沉了许多，微微偏头，目光望向前院的一处院门，那里，两道身影缓缓的浮现而出...     “我说叶家为何会突然间这么硬气，原来是找了不少帮手啊...”曹单望着那徐徐走来的萧炎与小医仙，嘴角微微一动，冷笑道。     萧炎望着面前这看上去颇为年轻的青年，目光在其胸口处的那枚徽章顿了顿，眼中也是掠过许些惊诧，这曹家果然不愧是炼丹家族，培养出来的后辈，居然也是这般的强悍。     如今年轻的七品炼药师，是萧炎这些年首次所见！     当然，对于对方能有这般成就，萧炎也并未感到极其的意外，大陆如此之辽阔，炼丹奇才总是会有的，再加上曹家这种炼丹世家的从小培养，成就自然是远非寻常炼药师能够相提并论的。     “如果我没记错的话，你应该叫做萧炎吧？这位，便是那位在丹域闹得沸沸扬扬的厄难毒女？”曹单目光在萧炎与小医仙身上转了转，旋即淡淡的笑道。     萧炎站在天火尊者身旁，微微一笑，轻声道：“曹家的派头，果然不小...”     “萧炎先生，此人名叫曹单，号称曹家百年难得一遇的炼丹奇才，年纪轻轻便是达到了七品炼药师的地步，在丹域中，他的名声可是不小...”叶重在萧炎身后低声道。     萧炎笑着点了点头，目光望着曹单，道：“曹单少爷，叶家与曹家之间的事，本就是一点小恩怨，何不各自退后一步？”     望着萧炎那微笑的脸庞，曹单眼中却是掠过冷意，淡淡的道：“退后一步？那我曹家如何对外交代？当初在叶家说了这门亲事后，我曹家便是对外有所宣传，如今若是人娶不到，我曹家岂不是脸丢大了？这还能算做小恩怨？”     “那曹单少爷的意思，是今日必须带人走了？”萧炎脚步缓缓的踏出一步，轻声笑道。     对于萧炎那略微有些凌人的气势，曹单也是双眼微眯，以他的炼丹天赋，这些年中，可是很少被年轻一辈的人这般对待了。     望着面前的萧炎，曹单不仅未曾有半点后退，反而也是前行一步，与萧炎之间的间隔，不过短短尺许距离，他目光直直的盯着萧炎，道：“萧炎，我听说过你，也知道你很能打，但你要清楚，我曹家，不是冰河谷，只要我曹家放出话来，即便是你，怕也是会感到极为的头疼。”     “我连魂殿的人都敢杀，难道你认为你曹家，会比魂殿更难对付？”萧炎五指缓缓摊开，声音平淡的道。     闻言，曹单脸色这才微微一变，曹家凭借着号召力，的确能与冰河谷相比，但若是魂殿的话么...那他曹家就是失去了那种资格，毕竟魂殿可是与丹塔相并列的存在，他曹家只不过依附着丹塔而已，怎么可能去跟魂殿比？     “萧炎，我知道你很有胆识，但有时候也得理智一些，今日或许这些人带不走欣蓝，但下次若是再来时，我相信，光凭你身后的两名斗尊强者，便是很难再取到什么作用，这点实力，我曹家还是具备的...”以曹单的傲性，自然不可能在萧炎面前服软，当下也是一声冷笑，沉声道。     “为了一个叶家得罪曹家，真的很不值！而且若是你愿意，我曹家会相当欢迎你这个朋友！”     萧炎失笑，摇了摇头，道：“算了，曹单少爷，你所说的，对我没什么诱惑力...今日还请回吧，欣蓝，是不可能交给你们的。”     “萧炎！你不要不识时务！”     被萧炎这般直白的拒绝，曹单也是脸色一沉，怒喝道。     萧炎淡淡一笑，双臂抱在胸前，就这般直直的对视着曹单，毫无丝毫的退让。     在萧炎这般注视下，曹单的脸色也是越来越沉，而其身后的那名灰衣老者那满是皱纹的额头也是一皱，旋即脚步缓缓的踏出一步！     “再前行一步，便留在这里吧，凭你这一星斗尊的实力，还没资格在此处撒野!”     灰衣老者脚步刚刚踏出，眼前便是白影一闪，一道清冷之声，传进其耳中。     听得此话，灰衣老者脸色也是微变，目光紧紧的盯着面前的小医仙，眼中掠过一抹忌惮之色，他能够感觉到，小医仙也是一名斗尊强者，而且级别怕比他还要高上一筹。     小医仙此话一落，犹如打破了前院剑拔弩张的气氛一般，那曹家众人连同着两名红袍老者，皆是猛的前踏几步，磅礴气势犹如涛浪般的荡漾在这片天空，极具压迫性！     “哼！”     见到那两名红袍老者踏出，天火尊者也是一声冷喝，也是踏前一步，出现在萧炎左侧，浩瀚气势暴涌而出，直接是生生的将对方将近百人的气息，给压制而下！     “呵呵，怎么？曹单少爷还想来强的不成？不过光凭一名一星斗尊，似乎还并办不到啊...”萧炎淡淡一笑，道。     “萧炎，你不要得意，得罪我曹家不是好玩的事，此次就算我们失败，下次，定然还会有更加强悍的阵容前来，到时候，你又当如何？”说到此处，曹单眼中寒芒一闪，转向叶重等人，冷笑道:“到时候他们一行人大不了一走了之，但这叶家，怕就是得成曹家泄火之地，日后，丹域，叶家便得除名了...”     闻言，叶重等人脸色也是不由得一变，但这种时候，叶家还有什么路可走？失去了萧炎，叶家也将会彻底沦落，而若是抛弃萧炎，依旧执行曹家与叶家的联姻，不久后，叶家也同样会除名，他可不相信，曹家会真心的帮助叶家重回当年荣光，他们之所以这般，还不是想吞并叶家，壮大曹家么...     “叶家以萧炎先生唯命是从！”     眼芒闪烁了片刻，叶重终于是下定了决心，对着萧炎的背影恭敬的一抱拳，沉声道。     见状，曹单的脸色，逐渐的阴沉，声音阴冷的道：“好，好你个叶重，你果真是有胆量啊！”     对于曹单的冷嘲热讽，叶重也懒得再理会，不管怎样，叶家与曹家的梁子，倒的确是结下了...     “曹单少爷，请吧！”     萧炎声音平淡的道，叶重的选择，倒是令得他有些诧异，这老家伙是将所有筹码都是放到了他身上啊，若是这中途萧炎出个什么差错，这叶家，怕也就将会彻彻底底的完蛋了啊。     曹单脸色变幻不定，他自然是不想这般空着手被撵回去，可若是强抢的话，对方两名斗尊强者，根本不会惧他们...     心中沉吟了半晌，曹单目光突然在萧炎身上扫了扫，道：“据说你也是一名炼药师？”     “会一些炼药术...”萧炎随口道，看来这家伙果然是不想就这般放弃。     “那可敢与我打个赌？若是我输了的话，这门亲事，我曹家可以不要，但若是我赢了的话，你便不管此事，如何？”曹单眼中掠过一抹冷笑，道。     “哦？”萧炎眉头一挑，似是有些兴趣，笑眯眯的道：“那不知道曹单少爷想怎么赌？”     见到萧炎有点兴趣，曹单心中的冷笑不由得迅速扩大，若真是要以斗气拼杀，他或许不会是萧炎的对手，但若是比拼炼药术的话...他会让得面前的萧炎知道，这只会是班门弄斧，自取其辱。     心中掠过讥讽，但曹单脸庞上的笑容倒是显得有些灿烂：“既然你我都是炼药师，自然不能像粗人那般的打打杀杀，按照炼药师的规矩来...比玩火。”     话音一落，一团淡黑色的火焰，突然自曹单手掌上升起，旋即在其掌心急速蠕动，化为两条漆黑的小蛇，在其指缝间不断的来回穿梭，宛如精灵般的乖巧...     “萧炎先生，不要答应他，曹单在火焰操控上有着异常高的天赋，即便是曹家内，能够超过他的，也是屈指可数！”听得曹单此话，叶重急忙道。     闻言，萧炎眼中掠过一抹讶异，没想到这曹单在操控火焰上，还有着这等天赋...     “怎么样？若是不敢的话，说出来便可以，我不是强人所难之人...”曹单目光直直的盯着萧炎，冷笑道。     “强人所难这四字从你嘴中说出来，还真是显得滑稽...”萧炎笑着摇了摇头，也不理会曹单那微沉的脸色。     “不要油嘴滑舌，到底比不比？不比的话，今日我或许会无功而返，但下一次来的人，或许就不会这么好对付了...”曹单冷声道，看着萧炎脸庞上的笑容，他心中总是有着一些怒火在蹿腾。     “既然你喜欢...那奉陪便是...”萧炎笑了笑，那笑容怎么看都是透着一抹狡诈。     比玩火，萧炎倒还真未曾与人玩过，但他唯一能知道，他最擅长的，也同样是这种东西... 第一千一百章 玩火    第一千一百章玩火     见到萧炎居然还真的应下了赌约，即便是曹单，都是忍不住的一怔，旋即一抹冷笑忍不住的在脸庞上扩大开来。     “果然有胆量！”     不知道是讥讽还是赞叹的笑了一声，曹单偏过头，对着那名灰衣老者恭声道：“苦供奉，这事，便交给我来吧。”     闻言，灰衣老者面上不动声色的点了点头，但其心头也是略微松了一口气，小医仙那清冷的目光，总是令得他有点毛骨悚然的感觉，厄难毒体的名头他不是没听说过，但实力达到斗尊阶别的厄难毒体，倒真是他这些年第一次见到。     “都退开吧...”     见到灰衣老人后退，曹单转身对着其后的众人挥了挥手，那群人也顿时连忙退散而开，立刻便是在这前院中留出了一片空地。     “萧炎先生，你...你真打算与他比玩火？”叶重见状，迟疑了一下，忍不住的低声道，曹单玩火的名头实在是不弱，即便萧炎也是七品炼药师，但若真是单单论玩火的话，倒也真是有些凶险。     萧炎微微点了点头，既然能够用最省力的办法将这些家伙打发走，那自然是最好。     “唉，既然萧炎先生执意，那便随你吧。”见到无法令萧炎打消主意，叶重也只能苦笑着点了点头，旋即提醒道：“曹单手中的那淡黑色火焰，是一种极为厉害的兽火，据说是曹家花费无数心血，方才从一头八阶魔兽体内取得，威力极强，虽说比不上异火，但寻常火焰，也是很难与之抗衡。”     闻言，萧炎倒是并感到诧异，在那淡黑色火焰出现时，他便是感受到这东西威力不弱。     在提醒一下萧炎后，叶重也是手掌一挥，所有人皆是缓缓退后，给两人留下了足够宽敞的空间...     随着众人的退后，曹单脸庞上的笑容也是越发的浓郁，缓缓前行一步，屈指一弹，手掌上的淡黑色火焰顿时暴涌而起，在其头顶处迅速蠕动，旋即居然是凝聚成一头漆黑色的巨鹰，火焰缭绕间，阴森而诡异。     “我这火，名天阴魔火，取自八阶魔兽天阴三头狮体内...”     黑色的火焰巨鹰在曹单头顶盘旋，发出尖利的鹰啼之声，而他在介绍时，眼中也是噙着许些得意，这天阴魔火虽说不能跟异火相比，但威力也是极为的不俗，当初曹家为了取得这种火焰，可是真正的花了不少心思。     目光瞥了一眼那黑色巨鹰，萧炎微微点头，这家伙的嚣张不是没有道理，能够将火焰操控得这般熟练，寻常炼药师，的确比不上，不过，可惜，操控火焰，也一直都是萧炎的长项，特别是在修炼了弄焰决之后，萧炎对火焰的操控，更是达到了炉火纯青的地步，以他如今的控火能力，即便是药老在此见到，也定然会出声相赞，这曹单自以为出了他很拿手的赌约，但却是未曾料到，这，同样也正是萧炎最为擅长的...     屈指一弹，一缕青色火焰，徐徐的自指尖升起，然后脱离指尖，迎风暴涨，迅速化为一头体型硕大的火狼，仰天一阵长啸，悠久的狼啸之声，在整座城市半空徘徊不散。     这青色火焰，自然只是青莲地心火，比起玩火的话，萧炎还是操控青莲地心火更加的熟练...     青色的火狼一现身，这片天地的温度便是徐徐的升高，而那曹单的眼瞳也是陡然一缩，目光贪婪的望着火狼：“果然是异火，传闻的确是真的，这小子也是身怀异火！”     “不过玩火，可不光光是看火焰的强横程度...有异火，也不见得便能赢！”     舔了舔嘴唇，曹单心中一声冷笑，手指猛的指向萧炎头顶的那火狼，旋即黑色火鹰顿时发出一道嘹亮鹰啼，在天空一阵滑翔，然后咻的一声，划破空间，闪电般的对着火狼暴掠而去！     “嗷！”     面对着火鹰的冲杀，青色火狼却是一阵长啸，背后一阵蠕动，一对火翼便是延伸而出，微微一振，便是张着狰狞巨嘴，狠狠的与火鹰撞击在一起，火焰四掠间，两者也是狠狠的扑在一起，疯狂的噬咬，浑身火焰皆是不要命的对着对方体内侵蚀而去。     望着天空上那两只火兽的疯狂噬咬，下方众人皆是有些啧啧称奇，斗气相战他们看得太多，这种光凭火焰对抗的较量，倒是相当少见...     天空上，两头火兽在彼此的疯狂噬咬间，却是异常的灵活，翻腾跳跃下，甚至连寻常强者都是追之不上，而众人对此也清楚，这便是两人对火焰的操控能力了，若是换个操控力差的，别说凝聚火兽与人比拼了，恐怕光是维持那兽星，就得消耗他们所有的灵魂力量...     天空上，一簇簇的火焰在两头火兽的厮杀下，不断的飘飞而出，然后徐徐消散。     萧炎双手负于身后，目光注视着天空上的厮杀，对于火兽的操控，只是在他的心念转动之间而已，这场较量，比拼的，也是灵魂力量的强横...     与萧炎的这般洒脱相比，那曹单的脸色倒是要略微显得凝重一些，而且在火兽的第一次碰撞间，他便是明白，这一次，的确是撞见铁板了，对方对火兽的操控，乃是火兽身体的凝实程度，皆是丝毫不比他差...     “这样下去，天阴魔火可挡不住他那异火...”     望着天空上那经过厮杀，浑身火焰略微有些暗淡的黑鹰，曹单眉头微皱，片刻后，却是一声冷笑，手指一抹纳戒，一个火红的玉瓶便是出现在其手中，瓶盖揭开，一团鲜艳如血的火焰，便是从中窜出，然后曹单咬破中指，一滴鲜血投入其内。     “嘿，拥有异火又能怎样，难道还能挡住我两种火焰不成？”     随着鲜血的滴进，那团如血般鲜艳的火焰，顿时泛起了剧烈波动，然后在曹单的控制下，化为一头通体血红的猎狗，血红的双眼透着森冷光泽，四蹄一踏半空，便是冲向了天空上的战圈，与那头黑鹰一起，疯狂的对着火狼进行噬咬，将其身体表面的青色火焰，一口口的撕裂而去。     见到这一幕，院落中顿时响起一阵阵哗然之声，那曹家一行人更是欢呼出声，而反观叶家这边，倒是因为面面相觑而显得有些安静，他们并未想到，在操控一种火焰的同时，这曹单还能继续操控其他的火焰...     要知道，每操控一种火焰，皆是需要不菲的灵魂之力，操控两种火焰的话，那消耗程度更是庞大，再加上因为要分心二用，因此很少有炼药师具备着这种同时操控多种火焰的能力，看来叶重所说这曹单的控火天赋极为优秀，倒也并非是没有道理的。     萧炎也是因为这一幕而眉头微皱，旋即淡淡的道：“两种兽火而已...”     话音一落，其心神所操控的火狼也是一阵敏锐的闪避，狰狞的巨嘴毫不留情的对着黑影与猎狗啃去，一时间，简直就是鸡飞狗跳，火焰乱飞...     见到萧炎并的火兽并未迅速溃败，叶重等人也是松了一口气，不愧是异火，若是换成其他火焰，恐怕早就被那两头火兽给噬咬撕裂了...     瞧得那由异火形成的火狼这般顽强，曹单眉头也是一皱，旋即眼中掠过一抹狠色，手掌一挥，又是两个玉瓶出现在面前，瓶盖一揭开，一灰一紫的两种火焰，便是冒腾而起。     这两团火焰一出现，叶家那边，即便是叶重，脸色都是苍白了一分，他没想到，曹单居然已经达到了能够同时操控四种火焰的地步，这一点，即便是他，都是自认达不到啊！     “哼，跟我比玩火，若非是凭借着异火，你根本就不是我的一合之将！”     曹单一声冷笑，又是两滴鲜血掠进两团火焰内，旋即这两团火焰也是化为火兽，暴涌而上，然后将青色火狼包围而进，而在四头火兽的围攻下，即便火狼是由异火形成，也是有些抵不住这般凶狠攻势。     操控四种火焰，威力的确极强，但这明显也已经是曹单的极限，这从他脸庞上的一抹苍白之色，便是能够瞧出...     “萧炎，玩火，可不光光是看质量，数量也是很重要的，以后与人比试，可得牢记在心了！”     望着那节节败退的火狼，曹单脸庞上的笑容也是越来越浓，目光转向萧炎，忍不住有些得意的笑道。     萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即微笑道：“多谢曹单少爷提醒了，既然如此，那便以量取胜吧...”     话音一落，萧炎屈指一弹，十个玉瓶浮现，然后嘭的一声，爆裂而开...     随着十个玉瓶的爆裂，顿时十团色泽不一的火焰，在一道道目瞪口呆的目光中，缓缓升起，然后一阵蠕动，化为十头面向狰狞的火兽...     这些火焰，皆是兽火，当初萧炎为了给化生火提供的养料，不过后来有了地心珠，这些兽火便是失去了作用，没想到现在，却是派上了用场...     萧炎目光望着那脸色瞬间呆滞的曹单，嘴角，噙着一抹戏谑。     “操控四种火焰而已，你也敢出来与人比玩火？” 第一千一百零一章 曹家妖女    第一千一百零一章曹家妖女     十团色泽不一的火焰，化为狰狞火兽，徐徐的升空，五颜六色的火芒照耀着下方众人的呆滞的脸庞，显得格外的滑稽。     十种火焰，再加上最先的青莲地心火，那便是足足十一种火焰，萧炎居然能够以一己之力，控制足足十一种火焰！     望着这相当震撼的一幕，院落一片的寂然，片刻后，方才有着一道道倒吸冷气的声音缓缓响起...     操控火焰，每多一种，便是对灵魂力量有着相当之大的苛刻要求，以曹单的能力，尚还顶多只能操控四种火焰，而这，便已足以让得他在曹家内达到难觅对手的地步，但如今萧炎，却是让得他明白，什么才叫做人外有人，天外有天...     十一种火焰，即便是曹单拼尽所有灵魂力量，怕也是无法完全的掌控，更何况将它们凝聚成兽形，与人拼斗？     熊熊火焰在半空中升腾，弥漫而下的高温令得曹单嘴中一片的干涩，那张本就有些苍白的脸庞，此刻更是浓郁了几分，萧炎这一手，对于他的打击，可不谓不大。     “怎么可能？”     嘴中低低的喃喃着，曹单眼中满是难以置信，萧炎的年龄看上去比他都是要年轻许多，怎么可能控制十一种火焰？这种地步，即便是家族内他那个被奉为妖女级别的妹妹都是做不到啊...     “不可能！”     喃喃声落下，曹单眼睛变得通红了许多，就犹如一个赌徒将所有家底都是输光了一般，一声怒吼，心神一动，天空上的四头火兽，便是带起低沉咆哮声，对着萧炎的那一群五颜六色的火兽暴掠而去。     淡淡的望着那拼死一搏的曹单，萧炎嘴角也是泛起一抹冷笑，袖袍随意一挥，天空上的十一头火兽也是犹如下山的猛虎般，与曹单的四头火兽狠狠的碰撞在一起，然后疯狂的撕咬在一起，一簇簇的火焰不断的飘散而下...     面对着萧炎那恐怖的火兽数量，曹单的那四头火兽，也是陷入了寡不敌众的劣势之中，并未坚持多久，身体上的火焰便是逐渐的被撕裂，然后，在院落中一道道目光的注视下，一头接一头的缓缓消散...     当曹单的最后一头火兽消散时，萧炎的十一头火兽，却还有九头存活...     在最后一头火兽消散时，曹单的身体也是一震，旋即脚步仓惶的退后了两步，喉咙间传出一道闷哼声，那些火兽中，有着他的灵魂力量残余，因为火兽的消散，也是会对其灵魂力量造成一些损伤。     退后的曹单，也是连忙被其身后的两名老者扶住，他眼睛死死的盯着天空上的那九头火兽，脸色一阵青一阵白，他可未曾料到，他自以为最为拿手的赌约，居然会在萧炎手中败得这般惨不忍睹...     萧炎瞥了他一眼，嘴巴微张，那火狼化为一缕青色火焰掠下，然后钻进萧炎嘴中，至于其他的八头火兽，则是在一颤间，逐渐的化为虚无...     这种并未经过炼化出火种的兽火，仅仅只能使用一次，一次之后，若是没有补充的话，则是将会因为其中能量的耗尽而消散。     “曹单少爷，请吧...”     收回青莲地心火，萧炎的脸色比起曹单来却是好了太多，他修炼了弄焰决，操控火焰，更是得心应手，更何况他的灵魂力量之强，可远非这曹单能够相提并论的。     闻言，曹单脸色更是难看了许多，当着这么多人的面输给萧炎，而且还是在他最拿手的玩火之上输给对方，这无疑是狠狠的给他一巴掌。     “好...难怪叶重会将希望放在你身上，果然是有两把刷子，我倒是小看了你...”曹单深吸了几口气，将心中升起的恼羞成怒压制而下，阴声道。     萧炎淡淡一笑，这曹单虽说也是七品炼药师，但以萧炎的眼光来看，顶多也就处于七品低级的层次而已，算不得什么大敌，即便日后在丹会上遇见，也并不麻烦...     “今日我输了，放心，我说过的话自然会算数，短时间内，我曹家不会再来找麻烦...”说到此处，曹单阴狠的目光突然转向叶重等人，森冷的道：“不过你叶家想要重回长老席，也是痴人说梦，这种事，我曹家也不会乐意见到，还有一月不到的时间，便到了考核之期，我倒是要看看，你叶家此次能否靠着他挤进考核前三！”     叶重脸色微变，冷声道：“这种事不用你来为我叶家操心。”     曹单冷冷一笑，旋即目光盯着萧炎，道：“萧炎，你的确很强，但我相信，你迟早有一天会为得罪曹家而后悔！”     “说完了？完了的话，那便请吧...”萧炎十指交叉，并未多看曹单一眼，淡淡的道。     对于萧炎这幅不咸不淡的态度，曹单是满肚子的怒火，若非萧炎身后有着两名斗尊强者坐镇，恐怕他还真是会忍不住让一旁的苦衣尊者出手，将这讨人厌的家伙给狠狠教训一顿！     “你是炼药师，想必也会来参加丹会，到时候，我曹家，自会有人来收拾你...走！”     目光森然的盯着萧炎，片刻后，曹单在摞下一句狠话后，终于是猛的转身，一挥手，带着满肚子的火气，极为不甘行出院落，其后，一干曹家强者面面相觑了一眼，皆是一声暗叹，连忙跟上。     见到曹家众人灰溜溜的离开，叶家族人也是大松了一口气，继而欢呼出声，望向萧炎的目光中，敬畏越发的浓郁。     “萧炎大哥，谢谢你了！”欣蓝也是在心中松了一口气，美眸望着萧炎，有些欣喜的道。     萧炎摆了摆手，道：“既然答应了你，至少在我承喏未完成前，我会护着叶家...”     “萧炎先生，你对叶家的大恩，叶家所有族人没齿难忘，日后若是有任何需要我叶家的地方，请尽管开口，即便有些事办不了，但我叶家，定然也会倾力而为！”叶重郑重的对着萧炎躬身抱拳，异常认真的道。     “叶重长老可别行这般重礼，我可当不起。”萧炎微微侧身，笑了笑，道。     见状，叶重也是一笑，旋即目光望着曹单等人消失的地方，眼中却是略微有些忧虑之色，叹道：“从这曹单先前的话语中，我想，恐怕曹家那个妖女应该是回来了...”     “妖女？”闻言，萧炎眉头一抬，有些疑惑。     见到萧炎那疑惑的模样，叶重苦笑了一声，道：“萧炎先生觉得曹单如何？”     “人虽不怎么样，但控火倒的确有着一手，而且能在这般年龄达到七品炼药师的等级，天赋也的确堪称奇才二字...”萧炎沉吟道，这曹单虽傲，可本事也的确不弱。     “但这曹单在曹家那妖女面前，却是根本提不起半点的嚣张气焰...”叶重轻声道，话语中分外的苦涩，若是他叶家能够出这等人物，还何愁不强啊，这种妖女，简直就是那种能够凭借一个人，便是支撑起一个家族的恐怖角色。     “哦？”萧炎眼中也是掠过一抹诧异，这曹家，居然还有这等人物？     “那妖女本名曹颖，她的一生，几乎是充满着传奇般的色彩，当她出生之时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量，她的母亲，差点便是被那股蔓延的灵魂力量当场震死，而在其七岁时，便正式成为一名炼药师，十五岁时，被丹塔看中，破格成为丹塔核心弟子，在丹塔闭修五年，二十岁时，成为了曹家最为年轻的七品炼药师，而现在，她已刚好二十二岁...”叶重轻轻的声音，盘旋在院落内，令得所有的叶家族人皆是羞愧的低下了头，与这曹颖比起来，他们简直就是混吃等死的货色啊...     当然，不仅是他们，就是连萧炎本人，脸庞上也是浮现了一抹凝重之色，这中州，果然是藏龙卧虎，如果说他有如今的成就，是天赋与努力结合的话，那这曹颖，恐怕就真正的是受上天眷顾的小妖女了...     “二十岁便是抵达了七品，这两年，她应该不会毫无寸进，我猜测，说不定如今的她...”说到此处，即便是叶重都是顿了顿，旋即一脸苦涩：“现在的她，应该至少也是在七品顶峰的层次...”     整个院落一片寂静，二十二岁的七品顶峰炼药师，这等成就，即便是放眼千年内的炼丹史，恐怕都是能够名列前十了。     “这一次的丹会，这曹颖定然会参加，因为按照惯例，想要一步步的成为丹塔的巨头，前提便是必须取过一次丹会的冠军...”叶重叹息道：“这个曹颖野心不小，所以，这次的丹会，她肯定不会放弃的。”     叶重目光转向一脸凝重的萧炎，缓缓的道：“而此女，也将会你在丹会之上的一大劲敌！”     （新的一个月，迅速调整心态，再次投入战斗！     在群里冒头时，一些弟兄说让土豆休息一两天，呵呵，这份好意土豆只能婉拒啊，不是不想，而是不能...     今天会三更，上月的失败，便让我们遗忘吧，这个月，继续努力，不管结果，尽力便好...     呵呵，本年度的最后一月，土豆也在这里恳请大家，将手中的保底月票，投给土豆，谢谢了！） 第一千一百零二章 压力    第一千一百零二章压力     萧炎脸色凝重的点了点头，如果这曹颖果真如同叶重所说这般的话，那还真会是他的一个劲敌...     “曹颖...”     嘴中自语的喃喃了一声，萧炎漆黑眸中倒是涌现一些火热，自从修行炼药术以来，他倒是还真未曾遇见过同辈中太过强横者，即便是当年在加玛帝国参加的炼药师大会，唯一给他造成一些困扰的，也是那来自其他帝国的炼药师公会副会长乔装而成，至于同龄者中，就算是那柳翎，都并未对萧炎造成什么威胁，而此次这位曹颖，倒是真的能够算过一个...     从叶重的所说中，萧炎能够知道，这曹颖定然也是一个炼丹天赋近妖之人，比起他，恐怕都是犹有胜之，毕竟那头顶上的一连串光环，可是萧炎不曾具备的。     “果然压力不小啊，不愧是炼药界中最有含金量的大会...”     心中轻叹了一声，萧炎越发的感觉到这丹会的厉害，如今还只是一个曹家妖女，便已是令得他颇感棘手，谁知道在其他地方是否也还有着这等变态般的存在？大陆如此辽阔，出几个妖孽般的年轻人，萧炎并不会感到太奇怪。     “当年老师能取得这丹会的冠军，如今看来，果然还真是有几把刷子，不然的话，如何能力压群雄？”萧炎心头突然笑了笑，他记得药老似乎也曾经是一届丹会的冠军，只不过不知道为何药老没有借着这名头进入丹塔，不然的话，以这般资历，再加上他老家人的实力，说不定真能混成丹塔的巨头之一，那样的话，也不用再惧怕什么魂殿了。     当然，这种事如今也只能在心头想想，以药老那悠闲的性子，想必也并不喜欢这种身居高位的生活...     “呵呵，不过萧炎先生也不用太担心了，那曹颖虽然不弱，但真要比起来，鹿死谁手还是未知之数，只要她未曾达到八品等级，否则的话，便没有什么必胜之说，炼制丹药，偶尔也讲究状态与运气的，失败率这东西，谁都会遇见...”见到萧炎陷入沉默，叶重还以为他在担心，当下也是连忙笑道。     萧炎微微点头，八品与七品完全是两个不同层次的概念，这些年中萧炎所遇见并且能够炼制八品丹药的炼药师，似乎也就药老有这能力...     七品炼药师，萧炎在来到中州后，也是见到过一些，但八品，却是并未真正的遇见过，这种等级的炼药师，想必连一些斗尊阶别的强者，都是得必须客气对待，就如同当年药老在中州所拥有的地位一般。     八品炼药师之所以会这般稀少，也同样表明了晋入这个等级的困难度，七品炼药师，或许能够在中州混得风生水起，但真正的想要获得那种连斗尊强者都是甘愿来做你打手的地步，那就至少也得达到八品等级...     心中略微收敛心态，萧炎也是一笑，道：“放心，对于这丹会，我同样是志在必得，不管对手如何强悍，我也得全力以赴...”     闻言，叶重也是笑着点了点头，道：“萧炎先生，还有一月不到的时间，五大家族的考核就该开始了，而我们也还得提前一些时间到达圣丹城，所以恐怕再待得二十天左右，我们便是得开始动身了。”     这般急促的安排，令得萧炎眉头微皱，旋即也只能一点头，如今使劲紧迫，已经容不得过多浪费了，不过还好，他的炼丹训练也是渐入佳境，虽说依旧还并未成功炼制出七品高级丹药，但低级与中级层次丹药的成功率，倒是提高了不少，按照这种速度，想必萧炎也迟早能够将七品高级丹药成功的炼制而出。     “若是要动身了，告诉我一声便可，我休息一日，还会闭关苦修一段时间...”     听得萧炎还要进行那自虐般的苦修，即便是叶重也是忍不住的抹了把冷汗，炼丹本来就是一种极为劳累费神的事，按照常理，即便是一名七品炼药师，也不可能一整天持续的炼丹，毕竟那消耗实在也太大了。     按照常理，本来也的确是这般，不过萧炎不仅天生灵魂强悍，而且还有着异火相助，炼丹时能够省去不少力，因此别的七品炼药师如果一天顶多只能炼制三次丹药的话，那么他便是能够炼制六次，十次，甚至更多！     也就是说，在他进入这般苦修中的一天时间，便是足以当别人好几日的修炼成果，当然，这般疯狂的苦修，也是极为辛苦的活，但这些年中，萧炎吃得苦难得还少了不成，他别的没有，那性格倒是在这些年的磨练间，变得越发的坚韧...     萧炎能有今天的成就，绝非是靠的一撮而就！     在抹了一把冷汗后，叶重心中也是有些佩服，沉声道：“嗯，萧炎先生尽管安心修炼便可，若是药材不够的话，便通知老夫，即便是耗尽我叶家的所有收藏，也定然会支撑萧炎先生完成修炼！”     萧炎微微点头，再次与叶重交谈了一番与丹会有关的事宜后，方才与小医仙等人行回各自房间...     .................     在将曹家的这些麻烦解决之后的第二天，萧炎便是再度进入了炼丹室，然后宣布闭关苦修，而随即，又是源源不断的珍稀药材，从叶家仓库之内搬出，尽数堆放进入炼丹室之内...     而因为萧炎的出面，叶家也是暂时的少了那来自曹家的阻扰，再加上这段时间小医仙，天火尊者偶尔露面，也是令得一些觊觎叶家的势力大为收敛，两名斗尊强者，这等阵容，可不是寻常势力能够抗衡的。     没有了那来自外界的麻烦，叶家也是变得宁静了许多，而时间，也是在这般宁静中，如指间沙般，悄然流逝...     .......     或许是由于丹会的临近，整个丹域，都是逐渐的变得异常热闹起来，几乎丹域的每一处地方，人流量都是比以往更加的庞大，而且一些细心者能够发现，无数口音与此地略微有点不同的炼药师，也是开始陆陆续续的出现在丹域之内，显然，这些人，都是为了丹会而来...     丹会，不仅是炼药界的一大盛事，而且也是中州的盛事，每当丹会开始时，丹域都将会成为整个中州乃至大陆的焦点所在，无数人或者势力，都是将会如嗅着肉香味的饿狼般，蜂拥而至...     炼药师，整个斗气大陆上最为尊贵的职业，对于炼药师的能力以及能量，其他人没有不为之艳羡，或许比起战斗力，一些炼药师或许并不强，但他却是能够拿出一枚小小的丹药，让得其他的强者为他出手，取人性命...     因此，大陆上的人都知道，炼药师，特别是一些高阶炼药师，还是尽量不要招惹，因为这些人，就如同一个马蜂窝般，一捅，便是会惹来无数的麻烦...     一名高阶的炼药师，也是一些势力最为垂涎的，为了能够将他们拉入麾下，很多势力都是将会开出种种诱人的条件，甚至不乏一些为了争夺一名高阶炼药师，而大打出手，杀得血流成河的事...     炼药师的尊贵，也是令得丹会，显得格外的具有重量起来，谁都知道，这种大会，汇聚着来自整个大陆的优秀炼药师，能够在这里脱颖而出者，必然能力极强，而只要将这些炼药师招入麾下，对于一个势力来说，无疑是会立刻令得其实力出现迅猛的膨胀...     这些种种，也皆是造成丹域人流突然暴涨的因素，而且随着时间的推移，这辽阔无尽的丹域，恐怕还会被越来越多慕名而来的人流所充斥...     ..................     而在丹域人流量开始暴涨时，那距离五大家族考核的时间，也是越来越接近...     叶家深处，一处炼丹室之外，所有的叶家族人皆是恭敬的站于此处，在领头处，则正是叶重，欣蓝，以及几名叶家长老。     今天是距离启程前往圣丹城的最后一天，而也正是萧炎闭关而出的时候...     这二十多天以来，萧炎从未踏出过炼丹室半步，炼丹室之内的那种炽热环境，即便是一些进去送药材的叶家族人，也是不敢过多的停留，往往是轻手轻脚的将药材放下后，便是赶忙悄无声息的退出去...     在这二十多天时间中，叶家后院的上空，经常会有着乌云汇聚，甚至有着好几次都是雷霆在其中凝聚，但就在其即将降落而下时，却又是突然的消散而去...     这种天象变化，自然也是引起了叶重等人的注意，当下心中皆是有些震惊，他们清楚的感觉到，在有几次丹雷即将落下时，那封闭的炼丹室之内，传出了极为澎湃的能量波动，这种层次的能量波动，与一些七品高级丹药成形时所出现的状况，极为的相像...     虽然他们并不知道为何每到关键时刻，那澎湃能量波动便是会突兀消失，但却是明白，这应该是萧炎故意所为...     不过不管萧炎的目的是什么，他们却是隐隐明白了一点，这段时间的闭关苦修，似乎令得萧炎的炼药术帮助颇大...     “咔咔...”     在叶重等人心中暗自转动间，那紧闭的石门，却是缓缓的开启，一股炽热高温，顿时从中弥漫而出...     随着高温弥漫，一道削瘦身影，也是缓步行出，片刻后，出现在了所有人视线之内。     削瘦身影衣衫有些凌乱，一头黑发披散在脑后，脸庞上居然也是有着一点稀疏的胡茬，整个模样，看上去颇为的狼藉，然而，那对漆黑双眸，却是异常的明亮。     望着这从炼丹室内走出的萧炎，不知为何，叶重等人隐隐感觉到他与以前，似乎略微有点不同起来... 第一千一百零三章 灵魂境界    第一千一百零三章灵魂境界     这种变化，并不明显，但叶重等人总是有种奇异的感觉，似乎面前的萧炎，比起闭关之前，变得更加的耀眼了一般...     一旁的小医仙与天火尊者也是因为这一幕而略微怔了怔，前者倒还好，后者却是一脸的若有所思...     萧炎行出炼丹室，望着门口这么多人，也是有些感到惊愕，无奈的摇了摇头，道：“叶重长老，用不着这般隆重吧？”     “呵呵...”闻言，叶重也是连忙清醒过来，笑了笑，这才挥手将一些族人遣散而开，凑上前来，笑道：“萧炎先生，明日我们就得启程前往圣丹城了，你可准备好了？”     萧炎点了点头，没想到闭关中时间过得这般快，一眨眼便是将近一月时间过去。     “萧炎先生，你应该没什么事吧？”叶重看了萧炎一眼，这般近距离的与萧炎接近着，他似乎总是感受到一种淡淡的压抑，这种压抑，仿佛来源于灵魂深处般，令得人难以抗拒。     对于叶重的问题，萧炎倒是显得一脸的疑惑，皱眉道：“我能有什么事？”     看他这模样，似乎并不清楚出现在自己身上的一些隐晦变化一般。     见到萧炎也是这般茫然，叶重也是有些愕然，暗道难道是错觉不成？     “不是你的错觉，是这家伙的灵魂力量似乎在这闭关的时间中，有所提升...”天火尊者目光终于是从萧炎身上转移而去，笑着道。     “灵魂力量？”     闻言，萧炎倒是一愣，旋即磨挲着下巴，沉吟道：“说起这个，我倒是的确突然觉得在炼丹时，要比以前更加轻松许多，而且对于火焰的控制程度，也是比以前越发的精妙...不过这灵魂力量不是只有在提升阶别的时候，方才会伴随着变强一些么？我的实力，现在还是在四星斗宗啊，只是比起当初刚晋入时显得更加稳固一些而已...”     天火尊者有些奇怪的看了萧炎一眼，片刻后方才挑眉道：“看来你那老师并未将与灵魂力量有关的事情告诉你...不过也正常，对于灵魂这种玄之又玄的东西，寻常人只能顺之而变，连将之掌控都是不可能，即便是你以前，也只是懂得驱使灵魂力量而已，但对它，也并非是极其的了解...”     听得天火尊者此话，萧炎与叶重皆是陷入沉吟，前者是彻底的茫然，后者倒是微微皱眉，这番论调，他似乎在家族的一些古籍上见过。     “灵魂力量，并没有等级之差，但却同样有着境界之分...”     天火尊者淡笑道：“当然，这种说法，现在基本很少能够听见，因为这种灵魂境界，即便是一些强者，一辈子都是触摸不到，知道为何很多炼药师一辈子都是停留在七品层次么？正是因为这灵魂境界缘故...”     “灵魂境界...”     萧炎眉头紧皱，对于这东西，他倒还真未曾听说过，不过灵魂乃是生灵之根本，没有灵魂，便是没有一切，灵魂不灭，便是有着一线生机，对于这种玄奥之物，任何人都是得保持着一定的敬畏.     可萧炎只知道自己的灵魂力量不弱，但对它，却是了解得很少，而且药老当年被抓时，萧炎不过才达到五品炼药师层次，也根本没资格去触摸什么灵魂境界，而也正是因为这般，方才令得这些年中，他少了药老的教导，一些与顶级炼药师有关的消息，他皆是完全未知，而这所谓的灵魂境界，也算其中之一...     “我所说的这些，现在除了一些达到八品的炼药宗师知道之外，恐怕就只能在一些古籍上查询到了...”天火尊者缓缓的道，若非他并非这个时代的人，恐怕也并不能给予萧炎这方面的解答。     “灵魂境界，分四层，凡境，灵境，天境，帝境...绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境，只不过灵魂力量，各有强弱而已，而你以前，也是停步在这个层次，但比寻常人强了太多...”     “一些七品炼药师，若是机缘巧合，或许便是能够隐隐触摸到灵境，而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵性之意...你应该知道，八品丹药，大多都是具备非凡灵性，而也正是因为这种灵性，方才能够令得它们达到八品之阶，寻常炼药师，不管炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵性，那么这丹药，则是永远达不到八品等级...”     “天境，你应该也清楚，若是九品丹药的话，灵智已是与寻常人类无异，这几乎便是相当于一种创造，创造了一个生灵，这个生灵不仅需要赋予它灵性，还要有天地之力，但想要做到这一点，则是需要达到这通天的天境，这个层次，想必如今大陆上应该很少有人能够做到...”     “至于帝境...这存在于传说中，连我都只听说过，但丹药品阶之尊，你应该知道...帝品，我唯一能告诉你的，便是这个境界，与帝品丹药，有所关联，而帝品丹药...则是与传说中的斗帝有关。”     “但这个境界，不知道已经有多少人未曾达到过了...”     话到最后，天火尊者声音之中有着许些遗憾，然而萧炎等人已是无法再感觉到他话语中的遗憾，几人皆是被天火尊者所说的这番话，震得进入了眩晕状态。     这些所谓的灵魂境界，除了叶重隐约间有着一点回忆外，即便是小医仙，都是有些茫然，她才晋入斗尊没多久，论见识，根本无法与天火尊者这等老怪相比。     “这个...我似乎也在一些古籍中见到过这些论调，不过却没曜老先生详细，当初我初见时，以为只是谬论，便是未多加理睬...”半晌后，叶重终于是回过神来，有些懊恼的道：“我叶家先祖也是一名八品炼药师，但却是没有留下与这灵魂境界有半点关系的消息...”     “灵魂本就是玄之又玄的存在，一些炼药师即便机缘下侥幸突破，怕也是一头雾水...”天火尊者看了萧炎一眼，道：“以前的你，也并没有资格接触这种，我原本以为你那老师应该与你说过这些，不过看你这模样，显然是我想多了...”     萧炎苦笑了一声，道：“当初老师落在魂殿手中时，我才是五品炼药师，怎么可能接触这等信息...”     “你现在的灵魂境界，应该是在机缘巧合下触摸到了灵境，至于何时能够彻底进入么，便看你福缘如何吧...灵魂这东西，据传远古倒是有着特殊的修炼之法，称为魂技，不过现在明显已经失传，因为连我都是未曾经见过那所谓的魂技...”天火尊者笑道。     “灵魂还能修炼？”闻言，萧炎顿时惊声道，满脸的不可思议，在如今的斗气大陆，灵魂只能够随着实力的提升而提升，或者服用一些特殊的天材地宝，至于独自修炼便能提升，可是从未听说过的。     “我都说了那是远古...”天火尊者翻了翻白眼，道。     见状，萧炎苦笑着摇了摇头，修炼灵魂，这可太让人难以置信了一些，至于那所谓的灵境，他也没有太大的感觉，这段时间的闭关疯狂炼丹间，他的脑袋几乎一直都是处于昏昏沉沉的状态，导致于后来几次有机会将七品高级丹药炼制而出，但也在最后一刻功亏一篑，不过现在回想起来的话，他也是略微觉得有些不对劲，在炼制那些七品高级丹药时，他分明的感觉到比起以前，似乎要显得更加的顺手一些...     “看来日后得找个机会好好研究一下，想要踏入八品之阶，这所谓的灵境，倒是必须的参悟...”     萧炎心头陷入沉吟，天火尊者的这番话，无疑是给他打开了一扇新的天地，到得现在，他方才明白，原来灵魂，还关系到炼药师七品之后的晋级...     “难怪七品炼药师不少，但八品炼药师却是如此罕见...恐怕一些七品炼药师，都是不知道这所谓的灵魂境界吧？”     “不过若是能够弄到一种修炼灵魂的魂技，那便是最好不过了，有了这东西，应该能够更加顺利的晋升灵魂境界，可惜...已经失传了...”想到此处，萧炎也是满心的遗憾，这些魂技的遗失，或许方才导致如今的炼药师，极难踏入八品之阶的主要缘故吧。     “不知道那丹塔是否有着魂技？能够成为无数炼药师心中的圣地，想必总不是寻常之地吧？唉，希望此行前往圣丹城，能够有着一些关于魂技的消息，这种莫名其妙的触摸，谁知道会在什么时候再次出现...”     叹息了一声，萧炎倒是打定了主意，此行去圣丹城，这所谓的魂技，也是重中之重啊！ 第一千一百零四章 赶往圣丹城！    第一千一百零四章赶往圣丹城！     翌日，叶家大门，叶家所有族人皆是站于此地，目光灼热的望着那前方的萧炎等人，叶家能否再次入主丹塔长老席，便是得看萧炎在这次五大家族考核中，排名如何了啊...     若是萧炎能够成功的令叶家再考核中进入前三，那叶家方才能够真正的扬眉吐气，而有了丹塔的庇护，他们也能够安心发展，虽说定然是不会短时间内超越曹家等家族，但至少是有了自保之力，说不定日后叶家也是出了一位能够曹家曹颖那妖女相比的天才后辈，那叶家，方才能够逐渐的再度崛起，并且恢复以前的荣光。     “老二，老三，此次我会随萧炎先生等人一起前往圣丹城，所以叶家便交给你们了...”叶重对着那叶家众人之首的两名老者沉声道。     “嗯，老大只管安心在圣丹城打点便是，虽说我叶家逐渐没落，但毕竟在丹塔内也还是有着一些关系...”一名叶家长老郑重的道，其身旁的几名叶家长老，也是点头附和着。     叶重叹息着点了点头，以如今叶家这不断没落的名头，以往的一些关系，也是断了许多，不过所幸并非所有人都是如同曹家的这般不讲情义，而也正是因为这些关系，在考核两次都是未曾通过后，他叶家还能勉强的保持着这个名头以及那一线生机...     一旁的萧炎，看了看天色，轻声道：“时间差不多了，叶重长老，走吧...”     经过一夜的休整，原本昨日萧炎所带来的那种耀眼感觉，也是逐渐的收敛而去，但他自己却是隐隐明白，似乎如今的灵魂力量比起以往，是有了一些不同，如果偏要说个所以然来的话，那便是如今的灵魂比起以前，更加的赋有了灵气...     灵魂四大境界，似乎只是对于炼药师具备着作用，而斗气修炼，在萧炎感觉中倒是没有太大的帮助...     毕竟灵魂与斗气的修炼，是两种截然不同的模式，或许在远古这是两种修炼之途，但对于现在的斗气大陆来说，斗气修炼，方才是正途，灵魂这东西，恐怕不仅萧炎，即便是一些斗尊强者，都是不明白怎么能够通过修炼来将之强化...     听得萧炎声音，叶重也是笑着点了点头，然后也不过多的停留，转身便是快步对着叶城略微偏北的一处广场行去，在这叶城之内，也是有着一处空间虫洞，不过规模并不大，而且也并不能直达圣丹城，而是必须在中途转好几次，方才能够在最后抵达目的地...     此行随行的，除了萧炎，小医仙，天火尊者三人之外，叶家方面，便是只有欣蓝与叶重跟随，毕竟这种事情，人去多了也没什么用，还不如留在叶城守着基地好一些...     几人跟随着叶重在城市之中略作穿梭，十来分钟后，便是出现在了那片北广场，虽说如今叶家没落，但老虎虽瘦，余威犹在，至少在这叶城内，并没有太大的势力能够挑衅叶家的地位，因此，这一处颇惹人眼馋的空间虫洞，也是属于叶家掌控。     显然要通过空间虫洞这事，叶重早就吩咐了下去，因此在萧炎等人进入广场时，这里正好是处于空旷期，萧炎一行人登上石台，那缓缓旋转的空间虫洞，便是出现在了众人视线之内。     这叶城的空间虫洞，看上去也是有着几分大气的味道，不过从空间之内徐徐散发而出的一些紊乱空间波动而看，这空间虫洞已经是多年未曾经过维护了...     “唉，当年我叶家辉煌时，可是有着两名斗尊强者自愿维护虫洞，但随着没落，我叶家也是再请不动这等阶别的强者，倒是让几位见笑了...”望着这空间虫洞，叶重苦笑了一声，道。     萧炎笑着摇了摇头，道：“没事，若此行回来，让小医仙与曜老先生出手帮你们维护一下...”     “那便多谢三位了...我们这就动身吧...”     叶重有些感激的点了点头，然后从纳戒中取出一只看上去有些复杂的黑色小船，手掌磨挲了一下，然后脚步轻踏，径直走进那缓缓旋转的漆黑虫洞之内，其后，萧炎等人也是紧随而上...     寂静无声的空间通道之内，萧炎等人闪现而出，叶重手一抛，那只黑色小船便是迎风暴涨，化为一条庞大的巨船，这空间船倒是萧炎进入中州以来，见到过最为豪华的一条了，看来这叶重还真是费了不少的心思。     几人身形掠上巨船，叶重轻车熟路的在船头一处摸了摸，一圈能量光罩便是延伸开来，将船体包围而进，旋即船身一震，便是陡然加速，咻的一声，对着那看不见尽头的空间虫洞飞掠而去...     “叶城并没有直达圣丹城的空间通道，因此只能先前往一座名为青灵城的城市，从那里的空间虫洞，方才能抵达圣丹城...”叶重转过身，对着船身上的萧炎等人笑道：“从这里到青灵城需要三天时间，而从青灵城到圣丹城，需要四天时间左右，所以我们怕是要在七八日之后，才会到达圣丹城，这期间，几位便在空间船内休息吧，里面有着单独的房间，至于操控空间船的事，交给我与欣蓝便好...”     对于叶重的建议，萧炎等人也并未说什么，在聊了一番后，便是各自进入船舱，寻了个房间...     空间通道之中的赶路，枯燥而寂静，不过这对于单独修炼惯了的萧炎等人，倒是并未造成什么困扰，几日的赶路中，萧炎一直都是缩在房间之内，研究那所谓的灵魂力量，经过当日天火尊者所说的那些，萧炎对于灵魂也是显得越发的好奇了起来...     不过这般研究，也并未取得什么太大的成果，类似前几天炼丹时所进入的那种奇妙状态，萧炎也是再难以感应，不过唯一的好事，便是萧炎察觉到如今他炼制的丹药，似乎比起以前炼制的一些相同丹药，品质要显得更加的优良许多，他知道，这应该也是与他的灵魂有所关系，当日偶然进入的那状态，虽说并未让得萧炎灵魂完全的晋入灵境，但至少也是使得他的灵魂，比起寻常凡境灵魂，要显得更加灵气十足一些。     因此，如今他炼制出的一些丹药，品质比起以往，也是要显得更加优良一些...     几日的空间通道赶路，在萧炎沉侵灵魂之中，迅速而过，直到即将出空间通道时，他方才从这种状态中回转过来...     一行人安安稳稳的抵达了青灵城，在略作休整后，又是马不停蹄的赶往了青灵城的空间通道，直奔圣丹城！     在途经青灵城时，萧炎终于是见识到了那丹会的恐怖吸引力，满大街之上，各种颜色的炼药师人影，几乎是晃花了他的眼睛，如此数量的炼药师，可当真是他这些年中首次所见，即便是当年加玛帝国举办的那炼药师大会，不论数量还是质量，都是远远无法与这青灵城的炼药师相比...     而且，这还只是丹域的一座城市而已，真不知道若是当所有炼药师都是汇聚到那圣丹城时，那人流量，又会是令人感到何等的震撼...     一想到那种万火升腾，万鼎落地，万丹出世的浩大场面，萧炎心头，便是猛然变得火烫，甚至连血液，都是在此刻沸腾了起来，人活一世，这等场面若是不见识一番的话，倒还真是一大憾事！     丹会，炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。     参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格！     这是一种对实力的认可！     万鼎同起，谁能为尊？     带着那种血液的沸腾，萧炎一行人，终于是伴随着那漫长的人流，钻进了漆黑的空间虫洞之中...     ......     空间虫洞之内，一如既往的枯燥，不过此次却并不再安静，一条宽敞的空间通道上，无数空间船闪掠而过，一道道喧闹之声，充斥着这条空间通道...     而在这等喧闹赶路中，那传说中的圣丹城，也是越来越近...     当赶路在持续了四天之后，空间虫洞的遥远处，一圈银芒若隐若现，散发着惊人的空间波动...     在临近那出口的银色光圈时，那从无数空间船内传出的喧哗声，却是突然诡异的尽数安静，一道道身着炼药师袍服的人影，从空间船之内走出，目光狂热的望着那银色光圈...     圣丹城，所有炼药师心中的圣地！     萧炎双手负于身后，目光也是凝望着远处的银色光圈，流淌在体内的血液，也是在此刻再度悄然沸腾...     圣丹城，丹塔...     我，萧炎，来了... 第一千一百零五章 丹家    第一千一百零五章丹家     一条条空间船犹如流星划过黑暗天际般的闪掠而过，然后如鱼入大海一般，蜂拥般的掠进那巨大的银色光圈之内...     萧炎等人所在的那条黑色空间船，也是随着大流，顶着那无比剧烈的空间波动，掠进光圈，消失不见...     在闯进银色光圈时，那剧烈的空间波动令得整条空间船都是剧烈的颠簸了起来，不过这种颠簸只是持续了不到十秒时间，便是徐徐消散，而那充斥萧炎等人视线的银色光芒，也是越发的微弱，半晌后，银色光芒猛的爆发而起，刺眼的强光，令得萧炎等人习惯性的便是将双眼微眯了起来...     在萧炎等人闭目间，突然有着柔顺的轻风迎面而来，温柔的触感，令得一行人那因为赶路而紧绷的心逐渐的放松而下...     然而就在他们心情逐渐放松间，一阵极为刺耳，犹如噪音般的嘈杂声，却是铺天盖地的钻进了耳中，令得措不及防的萧炎等人，瞬间头晕眼花...     眼眸徐徐的睁开，出现在萧炎视线之内的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场，这片广场，目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线...看这模样，想必至少也是有上千米辽阔，萧炎等人站在其中，就如同一直细小的蚂蚁般，丝毫不惹人注意...     此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多...     “这里便是圣丹城了么？”     望着这庞大得望不见尽头的广场，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，现在他后方的那一片空间，正在不断的泛起剧烈扭曲波动，一条条空间船不断的从中掠出，最后迅速变得渺小，而其中的人影，却是犹如下豆子般，不断的从天空上降落而下...     显然，这里是一处空间虫洞的降落出口点。     “这里只是圣丹城外域的一处空间点而已...这种空间广场，在外域有着八个...”一旁的叶重看了一眼四周，眼神颇有些复杂，自从叶家没落之后，他们便是很少再来这里了，即便是每一次的五大家族考核，也是灰溜溜的来，然后在丢尽脸之后，又灰溜溜的离去。     闻言，萧炎嘴唇立马便是抖了抖，光是这么一个广场，恐怕就已经有将近十分之一的叶城大小，但这圣丹城，居然配备了八个？     “呵呵，不用吃惊，圣丹城分外域与内域，如今我们所处的位置，便是外域，至于丹塔么，则是在内域，当然，不管外域内域，都是丹塔的地盘...”叶重见到萧炎那副模样，不由得笑道：“这圣丹城虽然号称为城，但却远非寻常城市可比，若是光论面积的话，几十个叶城，都赶不上它...”     萧炎抹了一把额头上的冷汗，这哪里是城市啊，简直就是另外一片辽阔地域了，按照萧炎猜测，这所谓的圣丹城，恐怕不会比黑角域小多少，这等面积，即便是一些斗宗强者，要将之从北飞到南的话，怕都是需要将近半天时间...     “现在人流量还不是最顶峰，等到丹会即将开始前的一个月，那才是恐怖，嘿嘿，别看圣丹城这么大，到时候依然会显得拥挤的...”叶重笑道：“你可不要太小看丹会的吸引力...”     萧炎苦笑着摇了摇头，到了这圣丹城，他方才是知道什么叫做乡巴佬，如此庞大的城市，今日也算是长见识了。     “我们现在先去哪？”     收整了一下心情，萧炎与小医仙等人的目光，都是望向了叶重，圣丹城，萧炎等人皆是第一次来到，对这里半点都不熟悉，一切都是得靠叶重这匹老马。     “再有几天时间，五大家族的考核便该到了，今天赶了一天的路，先找个地方休息，明天我带你去丹塔的一处测试点，你需要考取一枚丹塔认证的炼药师等级徽章。”叶重略作沉吟，道。     “炼药师等级徽章？”闻言，萧炎一怔，道：“还需要这东西？”     炼药师等级徽章这东西，萧炎只弄过一次，便是当年在加玛帝国历练时弄了一个三品炼药师徽章，在那之后，便是再没有去弄过。     “呵呵，丹塔的认证可不比其他地方，这里出了名的严苛，也正因此，它的等级徽章，方才能够全大陆通用，放到任何地方都是拥有着绝对的震慑力...而想要参加丹会，等级徽章，是必须配备的，不然不会允许你参加...”叶重笑道，     萧炎微微点头，对此他也没有多大的抗拒，不过这么多年未曾再参加过这种等级测验，他倒的确是有些好奇...     见到萧炎没有异议，叶重也是一笑，辨认了一下方向，刚欲先带着几人找个歇脚的地方，其背后远处的天空，却是突然泛起一阵剧烈的空间波动，旋即一俩由几头通体呈璀璨银色飞马驮负得雪白车鸾，出现在了这片天空之上...     突然出现的雪白车鸾，立马便是吸引来了周围无数道目光的注视，旋即一道道惊哗之声响彻而起...     “居然是虚空天马兽？这究竟是何人？居然排场这么大？”     “虚空天马兽？”     听得下方响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车鸾，他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力，而且速度比起空间船，不仅舒适，而且速度也是快上许多，很多人都是想拥有一头虚空天马兽，但由于它的罕见，导致在一些拍卖会上，始终都是处于有价无市的局面，然而今日这神秘的雪白车鸾，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾，这般手笔，可不谓不大。     一旁的叶重目光也是顿在那雪白车鸾上，片刻后，眉头却是一皱。     “叶重长老知道这车鸾主人是谁？”见状，萧炎不由得好奇的问道。     “看见那车鸾上的丹形族徽了么？这是丹家的特殊标志，如果我所料不差的话，这车鸾内所乘坐的，应该便是丹家此行参加考核或者丹会的人...”叶重点了点头，道。     闻言，萧炎目光顺着望去，果然是见到在那车鸾之上，有着一道金黄色的原形族徽，看上去，就如同一枚丹药般。     “丹家...”嘴中念叨了一声，萧炎缓缓的点了点头，丹域五大家族，丹曹白邱叶，如今的状况是丹家始终最为低调，但实力却是无人能质疑，曹家声势最状，白家也算丹域豪门，说话分量也不轻，邱家也略差，但比起叶家，又是好上了无数...     总的说来，如今的五大家族，也就叶家最凄惨，其他四大家族，即便是再不济的邱家，也能够稳稳的保持着自己家族在丹塔的地位。     “既然丹家的人都来了，那么想必其他三大家族的也该快了...”叶重沉吟道：“不知道今年这丹家参加考核的，会是谁？”     “丹家可有能跟曹家那曹颖相比的？”萧炎磨挲着下巴，道。     “这个...不太清楚，丹家做事向来低调，但这家族也算是极其的拥有炼药天赋，当年辉煌时，可是在丹塔长老席占据了三席之位...”闻言，叶重有点尴尬，道。     “不过参加考核的人，按照常理，他们都不会派出年轻一辈的最强者，因为这种考核对于他们来说，通过并不难...而这也会是我们的机会，毕竟如此，取得前三的几率，也能够大上不少...”     萧炎微微点头，他知道这考核对于叶家有多重要，若是他不帮忙的话，光凭叶家年轻一辈的实力，别说抢前三了，光是及格都困难...     在萧炎等人谈话间，天空上那雪白的车鸾，则驾驭着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的滴答之声下，消失在远处天际之边...     “走吧，先找个地方休整一下，明日便去丹塔测验会，先弄个等级徽章，然后再考虑接下来考核的事...”     叶重笑了笑，对于萧炎的实力，他还是比较放心的，不过他唯一担心的，便是此次其余四大家族派出来的年轻一辈，会比以往更强，毕竟如今也是临近丹会，能够前往而来的年轻一辈，自然不会是庸手...     话路，叶重身形一转，对着那赤红广场之外飞掠而去，其后，萧炎，小医仙等人紧随而上... 第一千一百零六章 星空夜遇    第一千一百零六章星空夜遇     萧炎一行人跟随着叶重在圣丹城外域转悠了半个小时左右，终于是在靠近南边的一处地域降落而下...     在萧炎等人降落的地方，有着一处比较宽敞的院落，只不过这院落看起来明显颇为的旧败，看起来如同多年未曾沾染人气一般，而在那院落正前方，有着一块这木匾，之上隐隐有着两个依稀可辨的字体。     “叶院。”     “这是我叶家当年的一处产业，不过后来随着叶家的落败，这里也是无人再打理，不过用来暂时歇歇脚还是不错的...”望着这处院落，叶重偏过头，对着萧炎一行人道。     对于住所，萧炎等人自然是没什么要求，而且这叶院虽说看上去有些旧败，但也胜在僻静，虽然周围依旧有着不少的人流，但与其他地方比起来，却的确是当得起僻静二字。     “呵呵，没问题便好，今夜天色也不早了，大家便先休息一下，明天还有正事...”     ...     伴随着时间的流逝，夜色，也是徐徐的从天际倾洒而下，将整座圣丹城，都是包裹在迷离的夜色之中...     叶院的一处小院之中，萧炎负手而立，抬头望着天空上那璀璨的星辰，许久后，眉头也是缓缓皱起。     “至从进入这圣丹城，我却依旧未曾感应到半点与那三千焱炎火有关的波动，想必应该是丹塔的强者封印或者隐藏了起来...”     沉吟了片刻，萧炎的目光转向圣丹城内域的那片朦胧星空，三千焱炎火成形于星空之上，若是诞生的话，也应该是会在遥远的九天之上，如果萧炎所料不差的话，那三千焱炎火，应该就在圣丹城内域的星空中。     “唉，丹塔的手段还真是隐秘，看来只能走正途之道啊...”     萧炎心中轻叹了一声，刚欲转身回房，耳朵却是一动，偏过头望着院落门口处，那里，一袭白色衣裙的小医仙，正俏然而立，天空上的月光倾洒而下，照射在其身体上，宛如银纱一般，更是平添几分动人妩媚。     “还没休息？”     见到小医仙，萧炎也是一怔，旋即微笑着道。     “薰儿在离开之前可是嘱咐我好生保护你，你未曾休息，我怎能罢工？”小医仙嫣然笑道。     听得小医仙的俏皮话，萧炎也是忍不住的一笑，在解决了厄难毒体之后，她无疑是变得开朗了许多。     “你的厄难毒体应该没什么问题了吧？”萧炎望着那莲步踩着月光，徐徐而来的小医仙，关心的问道。     “应该没问题吧...如今在我体内，有着一枚拇指大小的毒丹，我体内的所有厄难毒气，都是被压缩在其中，而且如今的我，也是能够彻底的控制它...”小医仙沉吟了一下，道。     “那便好，我也只能帮你到这一步，至于以后该如何走，也就只能靠你自己了，不过厄难毒体可不是寻常体质，而且以前也从未出现过能够将厄难毒体彻底控制的人，所以我也不知道在修炼出毒丹之后，会对你有什么影响...”萧炎点了点头，道。     小医仙微微一笑，眼波流转，却是突然道：“你跟薰儿说过彩鳞的事么？”     闻言，萧炎顿时一愣，旋即有些尴尬，苦笑着摇了摇头，彩鳞的事，原本当初只是一场充满春意的邂逅，但在那之后，随着逐渐的接触与了解，对于那冷傲动人的美杜莎女王，萧炎不得不承认，对得她开始出现了一些复杂的情感，特别是...彩鳞那疑似怀孕的事...     离开加玛帝国也算是有着好几年时间了，如果彩鳞真是怀孕的话，那么按照蛇人族的怀孕规律，现在...恐怕那小萧炎...已经出世了都说不定。     一想到这里，萧炎心中便是有种极度复杂的情绪，似欢喜，似苦恼，种种情绪汇聚在一起，犹如打翻了五味瓶般，让人尝不出酸甜苦辣...     “唉，船到桥头自然直，等下次见到薰儿时，我会将这些事告诉她...”     甩了甩头，萧炎平静下心情，叹了一口气，道，有些事，自然不能一直隐瞒。     “在这斗气大陆上，男人三妻四妾也并非是什么稀罕之事，想必薰儿也并不会有什么意见的...”见到萧炎纠结，小医仙也是出声安慰道。     对于小医仙的安慰，萧炎也只能苦笑着点了点头，薰儿可不是寻常女孩，她在古族之内，定然是拥有着别人难以想象的地位，不然不可能身旁随时有着两名斗尊强者守护，而到时候即便是薰儿答应，恐怕那古族都是会因此为借口出面阻扰...     瞧得萧炎并不想在这上面作过多交谈，小医仙也是将话题转移了开去，两人坐在房间之前的石梯上，仰头看着那无尽星空。     “好多年都没有一起看夜色了啊...不过还是当年在青山镇的那小山谷中的夜色更加漂亮啊...”     在低声细语的聊了许久之后，小医仙娇躯轻轻的依靠着一旁的石墩，眼眸却是缓缓的闭上，轻轻的呢喃声，悄然传出，她居然是在这里熟睡了过去...     萧炎微怔，偏头望着那张俏美并且充满着温婉气质的脸颊，当年的他们，都是在为了各自的目标而奋斗，但如今，他们所达到的高度，却是那个时候想都不敢想...     “等以后回加玛帝国了，我再陪你去那里看夜色...”     似是听见了萧炎的轻声，小医仙那俏美脸颊，也是缓缓的变得越发柔和...     从纳戒中取出一件宽大的黑袍，轻轻的罩在小医仙娇躯上，而萧炎也是缓缓起身，行出两步，抬起头，望着那璀璨的满天星空...     随着入神的凝视，他突然发现，似乎这圣丹城的夜空，比起其他地方的夜空，要显得更加的...充满灵性？     眉头微微一皱，萧炎双手负于身后，静静的站立在这无尽的星空苍穹之下...     这一站，便是站了将近两个小时，而在这两个小时中，萧炎的身躯犹如雕塑般的纹丝不动，而其双眼，则是直直的盯着天空上那些闪烁的星辰......     这般姿势，在时间刚好是达到三个小时的界限时，萧炎嘴角，突然泛起一抹细微的弧度，旋即，眼眸徐徐的闭上...     在萧炎双眼闭上的那一霎，磅礴灵魂力量，却是犹如潮水一般，自其眉心处，扩散而出，然后对着那璀璨星空蔓延而去。     灵魂力量如水波般的在天际扩散开来，那种充满灵性的异样感觉，也是伴随着灵魂力量的扩散，犹如一种神奇的烙印般，悄然的在萧炎那些扩散的灵魂力量上，印上了一点模糊的印记...     闭目之中的萧炎，并未发现，此时此刻，他那保持着纹丝不动的身体，居然开始在逐渐的释放着一种微弱的荧光，这种荧光极为的神奇，使用肉眼并不能看见，而是必须使用灵魂力量，方才能够窥测到。     萧炎周身的那些有些枯黄的草叶，在这种微弱的荧光照耀下，枯黄居然是逐渐的褪去，嫩芽悄然而生，看上去，灵气盎然...     对于身体周遭的变化，此刻的萧炎自然是无法猜测，伴随着灵魂力量的越发扩散，那种模糊的印记，也是越来越多，而在这众多的烙印之下，萧炎的灵魂，却是如同沐浴在温暖的阳光之下一般，感受到一种异常浓郁的舒畅之感。     灵魂力量的蔓延，不知道持续了多久，也不知道突然间闯进了哪里，猛的一震，待得萧炎回过神来时，却是发现在那灵魂视觉中，一条看上去几乎看不见尽头的巨龙，正蜿蜒盘踞，巨龙双瞳紧闭，在其身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰.....     在萧炎灵魂力量见到那紫黑色火焰时，心头顿时泛起一阵熟悉之感，旋即一道低低的呻吟声，从灵魂之中响起。     “三...三千焱炎火？”     “何人胆敢窥视丹城星域！”     就在萧炎心中那道呻吟声响起时，一道厉喝之声，却是猛的在萧炎灵魂深处响起！     突如其来的厉喝声，直接是将萧炎扩散的灵魂生生炸裂散开，旋即突兀的消散在这片灰蒙蒙的诡异星空之内，而随着其灵魂的散开，一种淡淡的灵性，也是隐隐有所残留...     “咦，居然是灵境灵魂？”     似是感应到那残余的灵魂灵气，虚无空间中，隐隐有着一道细微的诧异之声响起。     在远离此处的圣丹城外域，叶院院落之中，双眼紧闭的萧炎，猛的睁开，脚步蹬蹬的退后了两步，脸色有些苍白的陡然转向圣丹城深处，先前他感应到的三千焱炎火，定然便是在那一个方向！     “丹城星域..那里便是封印着三千焱炎火的所在处么？” 第一千一百零七章 分塔    第一千一百零七章分塔     萧炎的目光紧紧的锁定着圣丹城内域的那片虚空，许久之后，方才缓缓的收回目光，手掌揉了揉额头，因为先前那道恐怖的喝声，此刻萧炎的脑袋也是略微有些眩晕的感觉。     “不愧是丹塔，居然有着如此恐怖的强者...”轻叹了一口气，萧炎苦笑一声，先前那道喝声的主人连身影都是未曾现出来，便是一语将之灵魂震碎，这等能力，恐怕至少也是得需要一些八品炼药师方才能够办到。     逐渐收回心神，萧炎目光一扫，旋即却是呆愣了下来，因为此刻的院落，正满溢着一种清新之气，绿油油的嫩草从土地之中钻出，将原本枯黄的地面渲染得生机勃勃。     “这是？”     萧炎眉头微皱，他分明的记得，在白日这里还是一副杂草丛生的旧败模样，可为何现在居然有了这般大的变化？     “难道是因为先前的缘故？”     心中念头微转，萧炎突然若有所思，先前受到这片星空的牵引，他似乎隐隐间进入了一种玄妙状态。     想到此处，萧炎双眼微闭，片刻后，陡然睁开，眼中，有着许些难以掩饰的震惊以及欣喜之色。     “灵魂之内充斥的灵气，似乎比起以前浓郁了不少...”     对于这所谓的灵境，萧炎是极为的陌生，并不知道如何才能够增强灵魂之内的灵气，因此这东西只能够靠着偶尔所进入的一些奇异状态来获取，但这种状态，又是可遇而不可求，除了上次炼丹炼得疯狂的时候出现过一次之后，便是只有今夜了。     不过不管怎样，这灵魂之内的灵气增涨，对于萧炎来说，总算是一件好事。     “按照这种速度，若是再进入几次的话，恐怕还真是能够晋入那所谓的灵境，那般的话，这一届的丹会，也算是有了绝大的把握...”     感受着灵魂之内充斥着灵气而带来的那种舒畅之感，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，颇有些人心不足蛇吞象的想到。     .................     在萧炎为自己灵魂之内的灵气增涨而欣喜时，那远在圣丹城内域中心的一处虚无空间中，却是有着许些信息流传而来，然后交织...     “先前有人窥探星域，不过所幸未曾将三千焱炎火惊醒，不然的话，又是一番麻烦。”虚无之中，有着一道苍老的声音，缓缓响起。     “可探测到是何人?”     “没有，不过此人灵魂力量倒是不错，按我猜测，恐怕是踏入了灵魂灵境的八品炼药师...”     “难道是魂殿的人？对于三千焱炎火，他们也是有着极大的兴趣，根据一些情报，此次的丹会，魂殿也将会派出人来，如果让得他们取得前十名额，怕定然会对三千焱炎火出手...”一道低低的疑惑声，也是悄然响起。     “不知道，我虽然将那窥测之人的灵魂震碎，但这只是一缕分魂，其本身应该没有造成太大的伤害。”     “加强一些戒严吧，三千焱炎火吸收星辰之光，会越来越强，我们不可能一直将它封印，但它对我们却是怨念颇大，一旦破开封印，恐怕整个圣丹城都是会被它给毁了，所以若是能够有人将它收服的话，那倒是最好，当然...这收服之人，却又绝对不能是类似魂殿之人，大陆上不少炼药师的灵魂，都是落入了他们手中。”     “魂殿那家伙...究竟想要干什么？抓捕了这么多灵魂体，唉，我感觉到有些不安...”     伴随着此人的话落，这片空间也是陷入了一阵寂静...     “据说连药尘，都是落在了魂殿手中。”寂静持续了半晌，一道低沉而苍老的声音，方才徐徐响起。     “药尘么...真是遥远的名字啊，唉，本来当年这丹塔的三大巨头之位，也该有他一席的，不过他却志不在此...魂殿这些家伙，也太过分了啊。”     “前段时间丹域的那场大战，想必你们也应该听说过，据说其中便是有着一人，是药尘的弟子...”     “呵呵，药尘的弟子么...我倒是很想见见，能够被那个眼光极其挑剔的老家伙选为弟子，想必应该也是有着不小的过人之处吧，但就是不知道与曹家，丹家的那两位比起来，将会如何？”     “那两位，皆是妖孽级别的，按照这种势头，百年之后，她们很可能有资格成为下一届的丹塔巨头。”     “嗯...算了，不用管其他的了，丹会开始在即，还是先将它举办好，至于魂殿，他们虽强，但也不至于只手遮天，若是真有什么惊天阴谋，古族以及一些隐世的远古势力，也不会任由他们胡来的...现在我们所需要做的，便是不要让三千焱炎火落在魂殿手中便可，先散了吧，这段时间，也都多留个心眼吧...”     “嗯...”     随着此音落下，这片属于丹塔巨头之间的交谈，也是徐徐的在这片虚无空间下，落下帷幕...     ........................     翌日，当小医仙从熟睡中醒来时，却是见到那满园的春色，当下便是一怔。     “醒了？”一旁盘坐在一处宽大石墩上修炼的萧炎，也是在此刻睁开双眼，望着小医仙，笑了笑，道。     小医仙微微一笑，站起身来，身体上的黑袍便是滑落而下，见状，她身体微顿，蹲下身来捡起黑袍，玉手轻抚黑袍，灰紫色的双眸中，掠过许些温柔之色。     “萧炎先生，可曾醒了？”     一道苍老声音从院外响起，旋即叶重的身影出现在了院门处，望着里面的萧炎二人，不由得一笑。     萧炎从石墩上跃下，笑道：“要动身了？”     叶重点了点头，道：“走吧，我带你去丹塔的测试点，先弄一枚认证的等级徽章，小医仙他们留在这里便好，这次倒是不用跟来...”     闻言，小医仙迟疑了一下，望向萧炎，后者对着她微微点了点头，她这才轻声道：“那你们小心一些。”     萧炎笑了笑，目光与叶重交织了一下，便是转身对着那叶院之外行去。     出了叶院，萧炎又是跟着叶重转悠了将近十几分钟后，终于是在圣丹城外域的一座古朴石塔之外停下，此刻的石塔外，无数炼药师正不断的来来往往，喧闹的吵杂声，化为道道声浪，扩散开来..     “这里便是丹塔设立的分塔，与一些帝国的炼药师公会的分会差不多...”叶重领着萧炎顺着人流行入这座颇为古朴的石塔，低声为其介绍道。     行入石塔，萧炎目光四处扫了扫，这里面的面积出乎意料的宽敞，丝毫不比加玛帝国的炼药师公会总部小，此刻的这塔内，有着不少身着代表着各种等级炼药师袍服的炼药师穿梭其内。     “塔内北处是交易区，很多炼药师都会在那里交易各自所需要的药材或者丹药等等...”在一一介绍完毕之后，叶重又是指着石塔的北方道。     “不过这里一般不会有太好的东西，等两天，圣丹城会有着一个特殊的拍卖会，这个拍卖会，是属于炼药师之间的交易，只有拥有了丹塔认证的炼药师，方才有资格参与，或许我们可以去一趟，那里经常会出不少稀罕的东西。”     闻言，萧炎倒是眉头一挑，完全属于炼药师之间交易的拍卖会，这倒是挺罕见的，不过对于这个，他倒的确是有着一些兴趣，而且即便是遇见不见自己需要的东西，也能开开眼界...     “呵呵，先随我来吧，南边才是等级认证的地方。”叶重笑了笑，转身对着塔内的南方区域行去，萧炎也是迅速跟了上来。     当萧炎二人来到那考核的区域处，已经是有着一条长长的队伍，见状，叶重眉头微皱，对着萧炎道:“你先在这里等等，我去打通下关系，这样等下去，恐怕今天都是完不成考核。”     萧炎点了点头，目送着叶重远去的背影，脚步习惯性的后退了一下，旋即后背便是感觉到撞上了一道柔软身体...     “啊...”     轻轻的惊呼声在萧炎身后响起，而后者也是连忙回头，见到那被他撞得一屁股对着地上坐下的少女，手掌闪电般的探出，一把对着其抓了过去。     “不要!”     少女见到萧炎居然对着她抓了过来，顿时急忙道。     不过她的声音晚了一点，萧炎的手掌已经快若闪电般的抓在了其手臂上，可还不待他用力，脸色变色陡然变得惊骇起来，因为他发现，盘旋在眉心处的灵魂力量，居然有种喷薄而出，然后涌入这少女体内的迹象...     牙齿狠狠的一咬舌尖，萧炎手掌触电般的松开，然后有些惊悸的连退两步，目光震惊的望着面前那小脸苍白的少女，在这少女的胸前，有着一枚徽章，徽章上绘着一枚圆形的图纹，宛如丹药一般...     “丹家的人？” 第一千一百零八章 测试    第一千一百零八章测试     少女似乎年龄并不大，也就十八九岁的模样，娇躯玲珑，一张秀美的脸颊显得格外的苍白，看上隐隐有种病态模样...     当然，吸引萧炎目光，可并未是少女的容貌，而是其胸前的那枚圆形徽章，这枚徽章，在来到圣丹城时，他便是从那神秘的雪白车鸾上见过，因此他明白，这徽章，正是那丹域五大家族之一的丹家族徽。     “你...你没事吧？”     少女从地上撑起身来，怯怯的看了萧炎一眼，低声道。     听得少女的声音，萧炎的心神方才从那丹家的族徽上转移而开，目光惊悸的望着面前的少女，先前那般惊恐一幕，令得他现在心脏都是不住的跳动，在刚才，他分明的感觉到，这少女身体之内，爆发出了一种极为诡异的吸力，而在这种吸力之下，连他体内的灵魂都是有种忍不住被吸出来的恐怖迹象。     揉了揉手掌，萧炎不着痕迹的微退了一步，这少女虽然看起来不过十七八岁，但却透着一分诡异，而且她还是那最为低调的丹家之人，这就由不得萧炎多加一个心眼了。     “没事...”     见到萧炎摇头，少女这才轻松了一口气，但望向萧炎的目光有些奇怪，似乎有点诧异在碰触了她之后居然能够安然无事...     “那个...不好意思...”少女在萧炎脸庞上扫了扫，对着萧炎道了一声歉，然后便是不待萧炎回话，转身便是飞奔离去，汇入人流中消失不见。     望着这一举一动都是透着许些怪异的少女，萧炎眉头也是忍不住的皱了起来，隐隐间，他感觉到这少女似乎并不简单...     “萧炎，跟我来...”     在萧炎若有所思间，叶重的声音却是突然在其耳边响起，旋即萧炎连忙回过神来，望着那走到身旁，眉头微皱的叶重，道：“可以去了？”     “嗯...”叶重点了点头，迟疑了一下，道：“我打通了下关系，可以让你使用特殊测验室，但如今的那测验室内，却是有着一点其他人，我看...或许要不明天来？”     望着叶重那有些黯然的神色，萧炎眉头一挑，道：“是其他家族的？”     闻言，叶重愣了愣，旋即苦笑着点了点头，叹道：“正好白家与邱家的人，也在里面测试...以前这两个家族一直被叶家压在下面，如今他们好不容易翻身上来，自然是小人得志，每次见面，都会被他们借此取笑，我这老脸皮倒是没什么，就怕他们对你说点什么难听的话。”     萧炎笑了笑，拍了拍叶重的肩膀，道：“来都来了，难道还空手而回不成？”     见状，叶重迟疑了一下，只得点了点头，道：“好吧，到时候他们说什么，你就当没听见就好...”     话落，叶重便是转身，对着一处特殊通道行去，其后萧炎紧随而上。     两人在周围一道道诧异目光中，顺利从那特殊通道之内行进，在经过一段略有些昏暗的通道后，明亮的灯光，突在前方出现，萧炎二人顺着灯光前行，旋即一间极为宽敞的房间，出现在了二人视线之中。     这间房间颇为宽敞，而且极为的幽静，外界的喧闹之声没有半点传进来，此时，房间之内，正有着将近十来人站于其中，而他们的目光，现在也正停留在萧炎二人身上。     “嘿嘿，叶重长老，没想到这一次又是你带人来参加考核，看来其他人也都知道，这差事比较丢脸啊...”萧炎两人刚刚进入房间，还不待说什么话，一道尖酸刺耳的笑声，便是传了过来。     萧炎脸色不变，目光顺着声音转移而去，却是见到一名身着灰衣老妪，正咧着满口黄牙，目露讥讽的望着他二人。     在灰衣老妪身后，站立着三名身着白衣的年轻人，两男一女，三人卖相皆是不差，特别是那白衣女子，娇躯欣长，性感的身材凹凸有致，极为的具有诱惑之力，其身旁的两名男子，目光不断的汇聚在其身体一些部位之上，眼中有着火热与贪婪...     白衣女子似乎看上去极为的冷傲，美眸扫向萧炎与叶重时，眼中有着难以掩饰的不屑与嘲讽，如今的叶家，已经连五大家族的名头都是保不住，说起来，倒还真是有些丢脸...     “这恬噪的老婆子是白家的人...”     对于老妪的讥讽声，叶重脸皮微微一抽，对着萧炎低声道。     萧炎微微点头，目光转向另外一处，那里同样有着三人站立，领先者是一名黄衣老者，在其身后，则是一男一女，这两人男的英俊，女的秀丽，看上去倒是显得极为男才女貌，这三人，虽然并未出言嘲讽什么，但目光只是一扫，便是转移了开去，这种不屑的轻视，更加令得人愤怒。     对于这三人，叶重虽然并未介绍，但萧炎也是明白，他们应该便是那所谓的邱家之人了。     “呵呵，叶家的人也到了么...”     在房间内，还有着一名身着紫色炼药师袍服的白发老者，他在见到叶重时，脸庞上的笑容倒是要真诚许多，显然与叶重是有些交情。     “麻烦韩利长老了...”     叶重对着白发老者拱了拱手，客气的道。     “唉，你我二人还客气什么...”见状，被称为韩利的老者却是叹了一口气，道。     “好了，叶重，不要再��嗦了，我可不想因为你们而耽搁时间，这小子便是你叶家此次派来的人？怎么连等级徽章都没有？难道是从没在丹塔拿到过不成？”灰衣老妪不耐烦的挥了挥手，旋即瞥了萧炎一眼，冷笑道。     “我还真未在丹塔拿过一次徽章...这次也是我第一次来这里。”对于灰衣老妪的讥讽冷笑，萧炎却是极为老实的道。     “嘿...果然...”     闻言，灰衣老妪嘴角泛起一抹刻薄笑容，其身旁的那名冷艳白衣女子，也是略有些不屑的看了萧炎一眼，声音平淡的道：“这特殊测验室，除非是考核五品以上的等级徽章，方才有资格进入的，这一点，叶重长老难道不知道？”     “管好自己，白家的人，如今教养也真是越来越差了！”叶重面色一沉，终于是冷喝道。     听得叶重的冷喝，白衣女子脸颊也是微变，旋即冷哼一声。     “嘿嘿，几年未见，叶重你倒是脾气越来越大了，不过若是这一次的考核，你叶家进不了前三的话，恐怕就得自动撤去五大家族之一的名头了。”灰衣老妪嗤笑道。     “好了，这里是圣丹城，可不是你们自家的领地！若是有意见的话，便去其他地方测试！”那名白发老者，此刻眉头也是一皱，沉声道。     见到白发老者开口，房间中方才安静了许多。     “按照先来后到，邱家，你们先测试吧。”白发老者目光转向那一直都是未曾加入对话的邱家三人，淡淡的道。     闻言，那名邱家老者身后的一男一女，迅速上前，对着白发老者恭敬的抱了抱拳。     “你二人准备考核什么等级的徽章？”白发老者目光一扫，随意的道。     “六品中级。”     听得此话，那名白发老者眉头一挑，有些诧异的看了两人一眼，这般年纪便能考核六品中级，已经算是相当不错了，看来邱家这些年，也算是有些人才。     “你二人先暂时等等，一会进入玄门，里面自会有人给你们测试...”白发老者指着身后的四扇大门靠左的第二扇，道。     这两名卖相不差的一男一女，皆是点了点头，退后一步，目光对视一眼，有着许些得意，白发老者的那分诧异，令得他们相当的满意。     “白家...”     见到白发老者将目光转来，灰衣老妪身后的两名男子率先站出，朗声道：“六品中级！”     这两人声音不小，也是直接令得先前邱家的一男一女脸色微变，旋即鼻中传出低低的哼声。     在接着这两人之后，那名冷艳的白衣女子也是缓步上前，道：“六品高级。”     闻言，那邱家的那位老者，脸色也是微微一变，而那灰衣老妪，则是一脸的得意笑容。     “不错...”     白发老者缓缓的点了点头，这白家，人才济济啊，比起叶家...     想到此处，白发老者心中叹了一口气，目光转向叶重，道：“叶重...该你们了。”     他的话一落，房间之内的目光，瞬间全部的汇聚在了萧炎身上，这些目光中，皆是噙着淡淡的不屑，叶家这些年丢的脸，可不算少了...     在那众多目光中，萧炎缓步上前，瞥了白发老者一眼，道：“这里最高的测试等级，有限制么？”     闻言，白发老者一怔，其他人更是讥笑出声。     “七品中级，便是我这里测试的极限，因为老夫都只是七品低级，你想要测试什么等级？”     萧炎缓缓的点了点头，随意的道：“那便七品中级吧...”     此话落下，房间内的讥笑声，顿时噶然而止... 第一千一百零九章 七品中级炼药师    第一千一百零九章 七品中级炼药师     房间之内，气氛因为萧炎先前一句话变得异常的安静下来，一道道目光，愕然的望着前者，片刻后，愕然方才消散，逐渐的转化成许些嗤笑...     “嘿嘿，叶重，你叶家的人，什么时候也会玩这般哗众取宠的把戏了？这里是丹塔测试点，可不是你叶家的测试点...”那名灰衣老妪率先回过神来，冷笑道。     对于她的冷笑，一旁的那三位白家年轻男女，也是将嘲讽目光转向了萧炎，颇有种看好戏的模样，他们可不相信，这从未来过丹塔测试的一个小子，居然还真有资格考核七品中级的炼药师徽章。     邱家三人，虽然并未表现得如何白家等人那般冷笑，但目光也是怀疑的在萧炎身上来回扫视，显然也是觉得这小子是在虚张声势。     “这里可容不得开玩笑，你确定你要考核七品中级的等级徽章？”那名白发老者也是目露惊疑的望着萧炎，旋即面色凝重的沉声道。     在说着话时，其目光也是转向了萧炎身旁的叶重，但在见到那脸庞上的许些笑容后，心中惊疑不由得更甚，难道这小子真是有着这等能力不成？如此年轻的七品中级炼药师，这可有些了不得啊！     “嗯。”对于白发老者的沉声，萧炎依旧是点了点头，旋即抱拳道：“麻烦韩长老了，不知道考核七品中级炼药师需要什么步骤？”     见到萧炎依旧坚持，白发老者脸色也是越发的凝重，这种场合，如果前者不是傻瓜的话，应该不会拿这个来自取其辱，但即便如此，可他心中还真的是有些难以相信...     “既然你坚持，那便随你吧，希望你没有说笑，另外，叫我韩执事便可，长老之名，我可还当不起...”缓缓的点了点头，韩利只得道。     “嘁...”     萧炎微笑点头，一旁却是响起一道嗤笑声，他目光微移，却是见到白家那名冷艳女子，唇角正噙着一抹讥讽冷笑，显然，对于萧炎这等作为，她感到极为的不齿。     原本按照正常情况，她的考核等级是最高的，而她，也将会力所理当的成为这间特殊测验室之内最耀眼之人，但如今这种瞩目的状态，却是被萧炎的胡搅蛮缠给打断，她自然心中不会爽，而且在她心中，也一直都是认为所说的考核七品中级等级徽章，完全是在哗众取宠而已，凭借那已经败落得不能再败落的叶家，怎么还可能出现这等连白家都是比不上的天才...     对于此女的轻视嗤笑，萧炎倒是一笑而过，他所经历的，可远非这种在家族之内受着无数追捧而长老的女人能够想象，对于她这种幼稚的敌对不屑，基本他的心境都不会因此而有所波动。     “既然都已经决定了，那么便开始吧...”     韩利挥了挥手，然后指着身后的四扇大门，在这四扇大门顶上，各自有着一个古朴字体，“天地玄黄”...     “考核六品中级的，进入玄级房间，高级的，进入地级房间...”话音一落，他目光转向萧炎，道：“你的话，便先等他们考核完毕，然后我亲自带你进入天级房，为你测试。”     萧炎微微点了点头。     “其他人，各自进入房间吧...”见到众人没有异议，韩利也是一点头，道。     闻言，那除了萧炎的五名白邱两家的年轻男女，皆是分批进入那代表着等级的房间，而那位白衣冷艳女子，倒是犹如一只骄傲的天鹅般，单独的行进了那地级房间，而其余四人，则是尽数走进玄级房间。     随着五人各自进入房间，这里也是逐渐的安静了下来，萧炎随意而立，眼眸在周围略一扫过后，便是徐徐闭目养神。     那白家的老妪，目光斜瞥了一眼萧炎，却是不甘寂寞的尖声道：“叶重，现在你叶家教导出来的年轻人，倒也是越来越嚣张了啊，难怪这些年，都没什么拿得出手的...”     叶重冷笑一声，道：“狗仗人势，老夫只是不想跟你争吵而已，凭你这七品低级的等级，还没资格让老夫重视，当年我叶家势大时，你倒是忘记你那副怂样了？”     叶重突然间的激烈言辞，令得那老妪脸色瞬间铁青了起来，目光阴森的盯着叶重，尖笑道：“好，你这话我记得了，等你叶家从五大家族中除名时，我会让得你为今日所说后悔！”     一旁的邱家老者，眉头皱了皱，他虽然也是有点看不起越加没落的叶家，但也不至于这般的落井下石，毕竟这等家族，谁没有个起起落落，谁也不可能肯定人家再度崛起...     “恬噪，白家的人，不仅小的没教养，连老的也是如此！”     对于灰衣老妪的尖声，叶重也是脸色阴沉，然而不待他说话，一旁的萧炎却是缓缓睁开了双眼，冷冷的瞥了一眼前者，淡淡的道。     “小杂种，你算什么东西？也敢跟我这般说话！”     萧炎的这话，直接是令得灰衣老妪脸色阴寒下来，叶重实力比起她要强一些，因此对于他的冷笑，她倒是能够忍受一些，但萧炎，在她眼中，却只不过是一个小辈而已！     话音一落，那灰衣老妪身形一动，便是闪电般的掠出，锋利指甲，犹如刀锋般，毫不留情的对着萧炎喉咙便是划了过去！     漆黑双眸望着那闪掠而开的老妪，萧炎眼眸微眯，袖中的双手，缓缓握起，体内斗气，也是在此刻流转而动，他并不介意在这里给这位恬噪的老太婆留一个难忘的教训...     “住手！”     而就在萧炎体内斗气奔涌，准备着出手间，一道人影却是突然闪现在其面前，沉声喝道：“这里是丹塔分塔，可不是白家，给我收敛点！”     望着那挡在萧炎面前的韩利，灰衣老妪脸色微变，旋即身形一动， 退后了两步，目光森然的盯着萧炎，道：“小混蛋，以后不要让老婆子我单独碰见，不然的话，我不介意让叶家损失一个后辈...”     话到最后，老妪那阴冷的目光，却是转向了一旁的一直纹丝不动的叶重。     对于她的阴森目光，叶重脸庞上却是浮现一抹怪异笑容，若这老婆子知道连冰河谷的天蛇都是被萧炎打成重伤的话，那她还有胆子说这话么？     萧炎目光平淡的看灰衣老妪一眼，袖中的手掌缓缓摊开，若非韩利突然出手的话，那现在这讨人厌的老太婆，现在怕是已经没有再说话的力气了...     萧炎这份平淡得近乎漠视般的目光，令得灰衣老妪眼角有种抽搐的冲动，这个小子...虽然并不怎么开口，但那一举一动，都是弥漫着无言的嚣张，这一点，令得她相当的不顺眼。     那一旁的邱家老者目光也是在萧炎身上顿了顿，旋即摇了摇头，心中暗叹这叶家的年轻一辈现在果然是不行了，如此场合得罪一位白家的强者，这可不是什么理智行为啊...     在韩利出面之后，房间之内倒是平静了许多，但灰衣老妪那望向萧炎的眼神，倒是越发的森然，令得人有些不寒而栗...     “嘎吱...”     这番有些诡异的安静气氛不知道持续了多久，那紧闭的玄级房门，终于是缓缓打开，旋即四人缓步而出，除了一位脸色涨红外，其余三人胸口处，都是佩戴上了一枚徽章，徽章上，火焰缭绕，现出一座塔形，塔身上，六枚紫金色的星辰，散发着刺眼光芒。     六枚紫金色星辰， 若是细心查看的话，便是能够发现那第六枚，比起先前的五枚，要略显暗淡，而这也是中级的标志，如果是低级的话，则是要更加暗淡，但若是高级的话，则是与其他星辰一般的璀璨...     “六品中级测试完毕，邱家两人通过，白家一人通过...”韩利瞥了一眼四人，然后缓缓的道。     闻言，那邱家的老者脸庞上也是浮现一抹笑容，而那灰衣老妪倒是眉头一皱，旋即狠狠的瞪了一眼那未曾通过测验的男子。     就在韩利这番话落下后不久，那紧闭的地级房门，也是徐徐打开，那一身白衣的冷艳女子，踩着依旧骄傲的步伐，缓步而出，在其丰满胸前，一枚徽章闪耀，其上，有着六枚极其璀璨的紫金星辰。     六品高级！     “六品高级测试完毕，白家，通过。”     听得韩利的宣布声，那冷艳女子脸颊上的骄傲笑容更是陡然扩大，感受着那射来的道道羡慕目光，心中的虚荣心得到了不小的满足。     踩着步伐，冷艳女子来到灰衣老妪身旁，旋即目光饶有兴致的盯着萧炎，她倒是很想看看，后者现在，该怎么为他的哗众取宠而收场？     “接下来，便是七品中级的考核了，这将会由我亲自出手，跟我来吧...”     韩利目光有些无奈的看了一眼始终无动于衷的萧炎，摇了摇头，转身对着天级测验室行去，见状，萧炎倒是未曾有什么迟疑，跟着他，然后两人缓缓的消失在房间内那一道道目光之中。     灰衣老妪等人虽然考核完毕，但并未立刻离去，反而是目露讥讽的看着叶重，阴声怪笑道。     “桀桀，我倒是要留下看看，待会那小子测验不过时，嘴巴还会不会那般的刁钻？叶重，今日，看来你又要多丢一次脸了！”     (继续求月票，后面追得太凶猛了！) 第一千一百一十章 教训    第一千一百一十章 教训     对于灰衣老妪的讥讽笑声，叶重脸庞上也是浮现一抹冷笑，对于萧炎的能力，他自然是最为清楚，他倒是很期待待会若这老太婆见到萧炎通过测试之后，那脸色将会是何等的滑稽与可笑。     此刻的房间中，其余人都并未离开，看来他们都是抱着与灰衣老妪相同的态度，想要留下来看看，这位口出狂言的叶家小子，究竟有何能耐，居然敢说出那等狂妄话语...     白衣女子双臂抱在丰满胸前，略显妩媚的脸颊噙着淡淡的冷笑，直到现在，她依旧相信，那个叶家的小子，定然只是在强装镇定而已。     而在众人那抱着看好戏的心态下，房间内则又是逐渐的安静了许多，一道道目光，皆是汇聚在那紧闭的天级房门处，等待着最后的结果...     ...............     时间，滴答滴答的在安静的测验室之中流淌而过，而随着时间的逐渐推移，那灰衣老妪等人，倒是逐渐的有些不耐烦起来，不过为了能够在最后对叶重讥讽一下，她倒是忍了下来，她很想看见叶家那个小混蛋在失败之后，那嘴脸是否还敢嚣张？     想着待会萧炎那张苦涩脸庞，灰衣老妪那如干枯老皮般的脸庞上，也浮现一抹冷笑，喉咙间，隐隐溅出许些如夜枭般的难听笑声。     对于这自娱自乐得不亦乐乎的灰衣老妪，叶重脸庞上的怪异笑容，也是不由得变得浓郁许多，双手悠闲的负于身后，等待着那最后的测试结果。     当时间再度过去半个小时时，那紧闭的天级房间，终于是在一阵细微的嘎吱声中，缓缓的打开...     见到终于是有了反应，房间之内众人精神皆是一振，然后目光瞬间便是凝定在了那房门处。     随着房门的逐渐的打开，一道白发老者的身影，缓步而出，此刻的韩利，正微皱着眉头，摇头轻声叹息。     见到他这模样，那灰衣老妪脸庞上顿时浮现一抹喜意，然后目光便是转向了韩利身后，那里，萧炎削瘦的身影也是缓缓浮现，而在他出现的那一霎，房间内的目光，几乎立刻便是停留在了其胸口处，但是那里...此刻却是空空如也...     “桀桀...”     并未在萧炎胸口处见到等级徽章，灰衣老妪脸庞上顿时涌现一抹讥讽，得意的笑容，已经是忍不住的从喉咙间传了出来。     灰衣老妪身旁的那位白衣冷艳女子，嘴角也是一挑，缓缓的摇了摇头，果然是一个哗众取宠的小丑，可笑自己居然还真的站在这里等了半天时间。     邱家的那名老者，也是微微摇头，目光有些怜悯的看了叶重一眼，这叶家，看来果然是真的完了啊...     对于房间之内的掺杂着各种情绪的目光，叶重眉头也是微微一皱，但并未类似其他人想象中的脸色惨白，对于萧炎的能力，他非常清楚，考取七品中级的炼药师徽章，不敢说有百分百的把握，但八十至少是有的，而且看萧炎的脸色，也不像是那种失败的模样...     “嘿嘿，废物就是废物，再怎么蹦�Q，也只不过是小丑而已，叶家，完了...”     灰衣老妪刺耳的尖笑声，在房间之内响起，在见到萧炎测试失败后，她心中那种爽意，简直就不是笔墨可以形容。     对于灰衣老妪的尖笑，那韩利眉头却是一皱，注视着前者，淡淡的道：“你高兴得也太早了点，谁跟你说了他未曾测验成功？”     韩利的声音，直接是令得灰衣老妪笑声噶然而止，旋即其脸色阴晴不定的冷笑道：“韩执事，你也不用再为叶重留面子了，若是这小子测验成功，那怎不见等级徽章？”     韩利有些怜悯的看了一眼这灰衣老妪，摇了摇头，道：“七品中级的测验，他已经完全顺利的通过，之所以未曾给他等级徽章，是老夫觉得他应该还能得到更高级的徽章，所以还在考虑是否让他去丹塔总部再测试一番。”     韩利的声音，无疑如同惊雷平地炸响般，令得所有人的脸庞，瞬间凝固，一道道难以置信的目光，汇聚在萧炎脸庞之上，特别是那名白衣女子，此刻的脸颊上的表情，极为的精彩...     “韩执事，去总部测试的话，还是算了...”对于那一道道僵硬的脸庞，萧炎倒是犹如未睹，对着面前的韩利道。     闻言，韩利一怔，旋即只得点了点头，从纳戒中取出一枚闪烁着刺眼光芒的徽章，略带着几分客气的递于萧炎，微笑道：“既然你执意，那就随你吧，若是有时间的话，劝你还是去丹塔测试一下，我相信你有那能力。”     接过徽章，萧炎随意的翻了翻，这枚徽章通体呈暗劲之色，徽章上有着火焰缭绕，火焰中有着一方插天巨塔，塔身上，闪烁着七枚紫金色的耀眼星辰，只不过现在的那第七枚星辰，略微有些黯淡而已。     房间内，一道道目光怔怔的望着萧炎手中翻转的耀眼徽章，一时间皆是变得寂静无声，七品中级，即便是那灰衣老妪以及邱家的那位老者，甚至韩利，都是未曾达到过，然而现在...这枚象征着荣耀的徽章，却是落在了萧炎这么一个看上去极为年轻的青年手中...     叶重脸庞上充斥着笑容，抚着胡须，特别是在见到灰衣老妪等人那精彩脸色时，心中更是涌上一种难以言明的畅快，自从叶家没落后，可好久没见到这些家伙露出这般神态了...     灰衣老妪脸色阴晴不定的望着萧炎手中的徽章，片刻后，终于是忍不住的出声道：“韩执事，颁发等级徽章，可不是儿戏，你确定测试没有出什么问题？”     闻言，韩利脸色却是一沉，道：“你是在怀疑老夫做了手脚？”     瞧得韩利沉下来的脸色，那灰衣老妪连忙笑道：“哪敢，只不过很难相信一个败落成这般模样的叶家，会能够出一名如此年轻的七品炼药师。”     灰衣老妪身旁，那名白衣女子也是缓缓回过神来，目光复杂而奇异的看了萧炎一眼，那份所谓的轻视，在此刻算是彻底的烟消云散，虽说她是六品高级，但她非常清楚，她与七品炼药师有着何等巨大的差距，更何况，萧炎还是七品中级炼药师...     在这枚七品中级炼药师的徽章下，她的一切骄傲，都是不值一提！     从一开始便是被他们取笑的人，现在，测试结果却是远远能超于他们，这相当于一巴掌狠狠打在他们自己脸庞上一般，火辣辣的疼。     “嘿，有什么好得意的， 七品中级炼药师而已，我就不信还真能挽救叶家...”     灰衣老妪瞧得叶重脸庞上的笑容，却是忍不住的讥讽了一声，但她却是未曾感觉到，她这话，透着分外浓郁的酸气。     “走。”     被那枚七品中级徽章搞得有些灰头土脸，灰衣老妪也是不想多留，冷喝了一声，便是转身欲走。     “等等...”     灰衣老妪刚刚转身，一道淡淡的声音却是突然响起，她脚步一顿，回过头，目光冷笑的望着萧炎，道：“小子，你还想送老婆子我不成？”     “刚才是你在说废物吧？”     萧炎脸庞上有着一抹微笑，望着灰衣老妪，轻声道。     灰衣老妪双眼微眯，眼中掠过许些寒意，道：“小辈，还不允许说你了？看来这叶家的家教，现在果然是越来越差了...”     萧炎缓缓的摇了摇头，脚步轻轻朝前一踏，一道低沉闷雷声响起，而其身形，却是突兀消失不见。     在萧炎身形消失的那一刻，灰衣老妪也是脸色一变，袖袍一挥，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，阴森的目光，不断的扫过四周空间。     “嘭！”     在灰衣老妪身形暴退间，一道低沉的破风声，却是突然在其身后响起，而其脸色一寒，转身便是一拳轰出，磅礴劲气荡漾在拳头之上，令得空间泛起阵阵波动。     灰衣老妪拳头刚刚挥出，前方空间便是一阵波动，平平无奇的一拳，穿透空间，然后直接与其狠狠的碰撞在了一起。     “轰！”     双拳对轰，一股强悍劲风涟漪顿时暴涌而出，将白衣女子等人震得急忙后退。     “噗嗤！”     双拳一接触，那灰衣老妪脸色便是瞬间惨白，一抹惊骇涌现脸庞，旋即一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后重重的砸在墙壁之上。     望着那一回合不到，便是吐血溃败的灰衣老妪，房间内，除了叶重外，皆是一脸惊骇，特别是那三名白家之人，对于灰衣老妪的实力，他们极为清楚，那可是斗宗级别的实力，然而如今，却是连萧炎一拳，都是挡不下来？     三人面面相觑了一眼，特别是那名白衣女子，更是骇得有些花容失色。     萧炎的身形，缓缓的出现在那脸色煞白的灰衣老妪面前，目光淡漠的瞥了她一眼，嘴角牵起一抹冰冷弧度。     “你算个什么东西，也敢在我面前说这废物二字？”     （真是累了，请大家让土豆休息一下，整理一下情节，然后会努力爆发的...     PS：明天下午七点半，土豆会去斗破书友YY跟大家交流一下，YY号1744，如果有兴趣的朋友，可以去玩玩。） 第一千一百一十一章 炼药师交易会    第一千一百一十一章炼药师交易会     测验室之内，众人望着那连萧炎一回合都是接不下的灰衣老妪，额头之上皆是浮现许些冷汗，萧炎突然出手，而且还下手还毫不因为对方的身份而有所留手，这等手段，倒的确是算得上狠辣二字。     韩利脸庞上同样是有些错愕，片刻后，方才苦笑着摇了摇头，看了萧炎一眼，这个家伙，发起狠来原来也不是如其表面那般温和啊。     “韩执事，在这里动手，抱歉了...”萧炎目光漠然的望着那瘫倒在地的灰衣老妪，然后视线转向韩利，脸庞上再度浮现先前的那般温和笑容，歉然道。     此刻再度见到萧炎那般笑容，房间内已经再没有一人敢真的将他当做能够随意嘲讽的小绵羊，特别是那三名白家之人，更是警戒的退后几步，生怕萧炎突然也是对他们出手，连灰衣老妪都不是萧炎的对手，更何况他们了...     “唉...”     韩利叹息了一声，片刻后只得挥了挥手，道：“此事也算她有些咎由自取，不过你下手也太狠了点，算了，白薇，将人带走吧...”     闻言，那名白衣冷艳女子轻咬了咬银牙，目光有些惊惧的看了萧炎一眼，然后方才带着另外两名白家之人，将吐血昏迷在地的灰衣老妪扶起，然后有些狼狈的出了这间测验室，而一旁的邱家三人，也是不想在这里过多停留，视线惊疑不定的打量了萧炎一番后，也是退了出去。     “你这小子...还真是说动手就动手，虽然老夫心头也很爽，但以后白家肯定不会善罢甘休的...”见到灰溜溜离开的一行人，叶重也是不由得摇了摇头，道。     萧炎笑了笑，道：“没事，白家想要找麻烦，我陪他们便是...”     “呵呵，看来这一次叶家很有把握通过考核啊，叶重，恭喜了...”韩利缓步上前，对着叶重拱手笑道。     “借你吉言了，不过出了这档事，想必等五大家族考核开始时，白家说不定会派出真正的佼佼者，将我叶家，挤出前三...”叶重苦笑了一声，道。     “嗯，这个很有可能...白家看你叶家早就不顺眼了，若是能落井下石，他们自然不会手软。”韩利也是眉头微皱，点了点头，道：“据我所知，白家这一代的年轻一辈，最为杰出者，是一位名为白鹰的年轻人，此人年龄不及三十，便已达到了七品中级炼药师层次，而且在这个层次停留了将近三年时间，如果白家将他派出来的话，恐怕你叶家想要进入前三，会变得有些困难。”     “白鹰...我听说过这人，的确也算是一个极其拥有炼药天赋的人，比起曹家的曹单，都是要强上不少...”叶重脸色有些凝重，这白家若真是将白鹰给派了出来，那结局可真是有些难料了。     五大家族中，除了叶家，其余四大家族都不是省油的灯，族中也不乏一些堪比曹单的那种炼丹天才，这些人即便是放在丹域内，也算是拥有着一些不弱名头，即便此次叶家有着萧炎相助，但想要取得前三，也并不容易。     今日之事，算是得罪了白家，再加上前段时间又得罪了曹家，所以说，这两个家族，应该肯定是派出棘手的选手给叶家造成阻碍，至于丹家么，这个家族虽说一直低调，但每一次的考核，都是稳稳的占据第一，第二，偶尔会有所波动，可从未见他们掉到过第三，因此，这丹家，也会是一个隐匿的竞争对手...     这样一来，前三便是基本被曹，丹，白三家囊括，叶家想要挤进去，可真是不太容易了。     “算了，也不用头疼了，都到了这份上，也只能看天意了...”见到叶重苦恼的模样，韩利也是劝慰了一声，旋即目光转向萧炎，笑道：“而且此次你叶家请来的这个帮手，可也不是什么省油的灯，说不定即便是面对着那三家的天才人物，也是能够相提并论呢...”     闻言，叶重也是笑了笑，叹息道：“如今也只能将所有希望放在他身上了啊，叶家是存是亡，也就看这次的考核了。”     ...................     在分塔待了一些时间，萧炎与叶重便是告辞离去，然后两人随意的在圣丹城外域略作闲逛。     如今的圣丹城，伴随着距丹会越来越近，那人流量也是越来越恐怖，不仅是白昼，就算是夜晚，也是喧哗声震天，而随着人流量多了，那自然是混杂了无数三教九流之辈，一些稀奇古怪的东西，也是在这些地方流传开来，而这之中，也不乏一些真正的宝贝，当然，这是要在你眼力足够的情况下...     显然，萧炎的运气并不怎么好，在外域的几处交易区逛了一下午，却并没有什么太大的收获，顶多只是认出了几株稀罕药材，而且还是手脚够快，这才未曾被别人捷足先登。     待得天色渐暗时，叶重方才拉住了有些意犹未尽的萧炎。     “算了，若是想要淘宝，后天举行的那炼药师交易会，才会让你真正的大开眼界，那里的东西，大多都不是寻常之物，如果你运气够好的话，说不定还能得到一些意料不到的宝贝...”     听得叶重的话，萧炎方才无奈的点了点头，当年天火三玄变便是在一处交易区随意淘来的，但可惜，如今他似乎是没有了那种好运。     见到萧炎收心，叶重这才带着他离开这处交易区，然后赶回叶院...     ...................................................     夜色，逐渐的弥漫，然后再度将圣丹城笼罩而下，璀璨的星辰点缀着虚空，一闪一闪的，看上去颇为的绚丽。     叶院那安静小院之中，萧炎负手而立，身体犹如雕塑般的站立在那无穷星空之下，从其头发上出现的许些霜气来看，他在这里已经站了不短的时间...     这般苦行僧般的站立，再度持续了一个小时左右，萧炎那紧闭的双眼终于是缓缓睁开，眉头也是紧紧的皱了起来。     “这次再也进入不了昨晚的那种状态，唉，看来果然只能凭借机缘啊...”     萧炎轻叹了一声，原本他还想着若是多进入几次那种状态，应该便是能够让得他灵魂之内的灵气越来越浓，甚至指不定什么时候便是能够让得灵魂晋入那所谓的灵境，而届时，炼制七品高级丹药对于萧炎来说，便是不会再具备太大的难度，甚至，说不定状态巅峰时，还能挑战八品丹药！     而到时，即便是丹会，萧炎也是能够有着信心，傲视群雄！     但可惜，这种想法，太过飘渺，昨夜的那种状态，可遇而不可求，不论萧炎此次如何静心，这片星空，也是如同其他地方一般，变得普通平凡起来...     “看来后天那所谓的炼药师交易会，得去看一看了，若是能够在那里的道一些修炼灵魂的东西，那便是再好不过了...”     摇了摇头，萧炎终于是放弃了这无用之功，苦笑了一声，转身便是对着房间之内行去，既然打定主意要参加那所谓的炼药师交易会，那么他也必须得预先准备一些能够打动人心的东西，不然的话，即便他看上了别人的东西，可若是拿不出对方满意的物品，怕也只能黯然放弃。     .....................................................     在接下来的一天时间中，萧炎将自己完全的锁在了房间之中，而小医仙等人也并未来惊扰他，反正从那房间之内弥漫而出的炽热气息来看，她们便是能够猜到，或许萧炎又是在炼制着什么...     萧炎闷在房间之内的炼制，持续了一日一夜的时间，待得第二天第一缕晨辉划破黑暗，射将在了这座小院之上时，那紧闭的房门，方才缓缓开启。     从房间之内走出，萧炎也是狠狠的吸了一口新鲜空气，摸了摸纳戒，嘴角裂出一抹笑容，时间虽说有些仓促，但还好以前也是有着一些存货，说起来，他也算是一家底丰裕之人了。     在萧炎走出房门时，那院门处，叶重，小医仙，天火尊者，欣蓝四人却是早已站立，笑眯眯的望着前者。     “呵呵，准备好了？”     叶重望着萧炎的模样，不由得笑道。     萧炎笑着点了点头，然后大手一挥，道：“走吧，让我们看看，这圣丹城的炼药师交易会，有何了不得之处！”     语罢，萧炎健步如飞的行出院门，然后率先便是对着昨日叶重所说的炼药师交易会举办的方向行去，其后，小医仙四人一笑，也是不紧不慢的徐徐跟上，至于那所谓的炼药师交易会，她们同样有着一点兴趣。 第一千一百一十二章 血精妖果    第一千一百一十二章血精妖果     圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声，这交易会，可不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次萧炎等人所要去的交易会，应该便是能够算做上等之流，远非昨日看见的那些小交易会可比...     这处交易会的地点，也是处于圣丹城外域，不过那地段却是不差，位于外域与内域的交接点，据说这交易会，也是有着丹塔的支持，方才会发展得这般壮大，而也正因为如此，在这交易会内交换物品，极少会出现类似杀人越货之类的事情，毕竟在这丹域内，可还没人能逃得过丹塔的追杀。     “炼药师交易会...”     站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，萧炎望着那淡青色木匾上龙飞凤舞的字体，不由得抹了把冷汗，这交易会的名字果然是叫做这个..     此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。     “就是这里了？”     萧炎望着这颇为恢弘的交易会，偏过头，对着身旁的叶重问道。     “嗯。”叶重笑着点了点头，旋即有些缅怀的道：“好多年都是没来这里了，变化还真是挺大的啊...”     萧炎在确定了目标后，也是一笑，然后缓步走向交易会大门，而在那些脸色冷肃的护卫即将阻拦时，从纳戒中将前天考核得到的那枚七品炼药师徽章取出，轻轻的贴于胸口上。     在见到萧炎胸口上的那枚徽章时，那些脸色肃的护卫这才缓缓退回脚步，对着萧炎躬身行了一礼。     按照这炼药师交易会的规矩，达到七品以上的炼药师，有资格带领一些同伴进入其中，因此对于欣蓝等人，也并未阻拦，而是任由她们跟着萧炎进入那道宽敞的大门...     大门之后，是一段宽敞而凉爽的通道，萧炎几人顺着通道走进，然后那沸腾的声音，陡然迎面而来，然后钻进双耳之中。     站在通道门口，萧炎目光一扫，出现在其面前的，是一个极为辽阔的大厅，大厅之内，有着众多摆放整齐的石台，犹如摊贩一般，在石台之后，一些看似摊主的人影盘膝而坐，神态懒散，完全不像是什么生意人，当然，他们也的确不是...     大厅之内，人流量也是相当恐怖，而且其中大部分，都是身着炼药师袍服，显然，他们都是炼药师...     不少炼药师游荡在这辽阔的大厅之内，偶尔会在一些石台前驻步，仔细的打量着石台上的那些摆放之物，若是有看中的，则是会停下脚步，与摊主开始进行商谈交换条件。     “呵呵，这炼药师交易会，也分等级区域的，这只是第三等区域，第二等区域在二楼，第一等区域，则是在顶楼，不过要进入上面，都是需要条件的。”叶重在萧炎身后笑道：“要进入二楼，需要达到六品炼药师等级，而三楼的话，则是至少要七品等级或者斗尊强者方才能够进入...”     萧炎缓缓点了点头，笑道：“先在这里逛逛，看看能否遇见一些东西...”     说完，他倒是饶有兴致的率先行进大厅，然后目光开始在周围那些摊贩上来回扫动，想要找出什么他所需要的东西...     见到萧炎这般，叶重也只能无奈的点了点头，几人皆是紧跟而上。     在这人山人海的辽阔大厅之中转悠，相当的消耗时间，萧炎不过才看了二十几个摊贩，却是花费了将近一个小时的时间，而且最令得他无语的是，还是没有什么收获，虽说这里的物品品质比起外面的一些交易场合的确是要高上许多，但却还远远没有达到打动他的地步。     “这里的东西，早就被经过严格的筛选，而且这些家伙，谁不是眼力过人之辈，想要在他们手中淘到一些别人未曾发现的宝贝，那可不是容易的事...”就在萧炎逐渐失望时，其身后的叶重，终于是忍不住的道。     “真想要宝贝，便是得上二楼，或者三楼...”     闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，嘀咕道：“不早说...”     “看你兴起，我怎好打扰你，走吧，先去二楼看看...”叶重摇了摇头，然后对着上二楼的方向指了指，萧炎也是一点头，然后快步而去。     以萧炎等人的条件，进入二楼自然是没问题，虽说欣蓝有些勉强，但看在萧炎胸口上那枚七品中级的徽章后，那些守卫，在迟疑了一下后，还是将人放了过去。     进入二楼，那种喧闹的声音，顿时减弱了不少，二楼面积也不小，璀璨的水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，看得人有些刺眼，在这些水晶地面上，也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比下面大厅的那些货色好上不少。     这二楼的人远比下面少，而且素质也是要好上不少，皆是安静的看着自己看中的物品，然后低声与摊主商量交换条件。     萧炎的目光，也是缓缓的从这些水晶台上扫过，许久之后，走动脚步终于是一顿，其目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一枚血红色的椭圆形果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。     血精妖果，一种极为稀罕的药材，乃是吸收精血而生的一种妖异果实，深藏地底，吸取那些精血之中的生机之力，最终化为果实之形。     这血精妖果，是炼制生骨融血丹的主要材料之一，而生骨融血丹，又将会是萧炎此次丹会所要炼制的丹药！     七品顶峰，甚至能够踏入八品层次，这生骨融血丹炼制自然是极为困难，并且药材也是异常罕见，想要炼制成功，成功率极低，若非此次萧炎因为这几次的机缘，令得灵魂内逐渐充斥灵气，感觉到在炼制丹药时越发的得心应手，他也不会将主意打在这生骨融血丹之上来，毕竟这丹药，的确是太过难以炼制了...     当然，难归难，但这生骨融血丹，却是萧炎必须炼制成功的丹药！     这一切，都是为了药老！     日后若是救出药老，那么便是得解决躯体的问题，而炼制躯体，则是需要生骨融血丹！     药老并非是天火尊者，给他所炼制的躯体，萧炎不论如何都是会拼尽全力，只有生骨融血丹，方才能够让得躯体最为完美！     而炼制生骨融血丹，需要三种主材料，血精妖果，万年青灵藤，雪骨参...     这三种材料是必须齐备的，但至今为止，萧炎只见到了面前的这枚血精妖果，其余的两种，皆是尚未弄到手，这等稀罕药材，即便是叶家，都是没有...     目光在玉盒之内那弥漫着血气的血红果实上扫了扫，旋即萧炎目光便是转移向了石台后的那名售卖者，一名身着红袍的老者，在老者胸口处，有着一枚六品等级徽章。     “呵呵，这位先生，可是看中了什么东西？”     红袍老者也是看了一眼萧炎胸口处的徽章，心头顿时一凛，抱拳客气的笑道。     “这东西怎么换？”萧炎也并没有过多的纠缠，指着那血精妖果，笑道。     “呵呵，原来是血精妖果。”这位红袍老者明显对自己所要出售的东西极为了解，一口便是道出了它的底细，能够在这里售卖东西的人，眼力可丝毫不比萧炎弱。     “想必这位先生应该知道这血精妖果的稀罕程度，炼制一些七品高级的丹药，都是会用上它...”红袍老者笑了笑，然后抚着胡须，道：“我这枚血精妖果，想要换取一卷老夫未曾研习过的七品中级丹药的药方。”     萧炎眉头一挑，淡笑道：“阁下说笑了，血精妖果虽然罕见，但七品中级的药方可是无价之物，谁会拿出来与你交换？”     虽说萧炎有着药老所留下的众多高阶药方，但却不代表着他可是肆无忌惮的胡乱抵押，血精妖果的确珍贵，但却还远远比不上七品中级的药方，而且这种药方，还得是对方未曾研习过的。     红袍老者眼中有点尴尬，他知道有些狮子大张口，但他却依旧不想退避，毕竟他也知道，他面前的这些东西中，也就血精妖果最为珍稀与昂贵。     见到红袍老者不肯降价，萧炎也是摇了摇头，转身便是对着欣蓝道：“我们先上顶楼转转，你不能上去，便先留在这里，顺便寻个位置，说要收购血精妖果，万年青灵藤，雪骨参这些珍稀药材，收购条件，每种药材，皆用一枚成品的七品中级丹药换取...”     闻言，欣蓝也是点了点头。     在交代完毕后，萧炎目光转向红袍老者，淡淡的道：“这便是我换取的条件，至于你换不换，那便随你，如果考虑好了，可以找她...”     说完，萧炎也不理会红袍老者皱眉的脸色，转身便是对着顶楼行去。     一枚七品中级丹药，换取一种药材，已是相当不错的价格，若是这老头还不接受的话，那萧炎也就懒得再跟他多说废话。 第一千一百一十三章 铜片    第一千一百一十三章 铜片     在萧炎的身影消失在楼梯间时，那位红袍老者都是未曾开口，虽然他心中也是有些挣扎，但他也是明白，这种交易的事，谁能熬就能捡便宜，欲擒故纵的事，大家都是老手，就看谁真能熬到对方受不了，然后便是能够成为真正的赢家...     红袍老者的沉默，萧炎并不感到意外，因此他的脚步也并未因此而有所停顿，径直对着顶楼行去。     在进入顶楼的楼梯口处，有着两名老者站于此处，这两人满脸的和善笑容，但身体上的袍服显示着他们是这交易会的人，他们胸口上，并没有炼药师徽章，可从那弥漫而出的磅礴斗气来看，这两人，明显是两名实力强横的斗宗强者。     这两名老者见到萧炎一行人，先是一怔，旋即目光迅速的在萧炎胸口处扫过，那枚璀璨的七品等级徽章，令得他们眼中掠过一抹讶异，如今年轻的七品炼药师，可并不多见啊。     目光在萧炎身上顿了顿，然后便是转移向叶重，小医仙，天火尊者三人，特别是在他们目光停顿在后两者身上时，眼瞳皆是微微一缩，虽然他们并不能察觉到这两人的确切实力，但也是能够明白，这两位，是那晋入了斗尊阶别的可怕存在...     “呵呵，几位贵客可是要上顶楼？”     两人之中的一名黄袍老者，率先迎了上来，拱手客气的笑道。     萧炎微笑着抱了抱拳，然后点了点头。     “几位看起来面生得很，应该是第一次来炼药师交易会吧？”黄袍老者笑着道。     “怎么？难道顶楼必须是熟客才能上去？”萧炎眉头一挑，道。     “呵呵，阁下说笑了，老夫也只是随口一问，几位若是要去顶楼，请随我来...”见状，黄袍老者连忙摇了摇头，虽然他的实力不弱，但能够进入顶楼的人，哪个是省油的灯，他自然是不想得罪。     语罢，他便是率先转身，然后在前引路，萧炎一行人，则是缓步跟上。     跟在黄袍老者身后，几人顺利的通过一条并不长的阶梯，但就是这短短不过二十米的阶梯，萧炎却是发现有着不下五道隐晦目光，从一些隐秘之处射出，在自己等人身上扫视了一遍。     “看来这炼药师交易会果然有些背景...”     萧炎心中嘀咕了一声，然后脚步缓缓踏上最后一层阶梯，然后那最为神秘的顶楼，便是出现在了他的视野之中。     这传说中的炼药师交易会顶楼与下面两次比起来，并不宽敞，但装饰却是极为的用心，这里并没有二楼那般的耀眼，淡青色温玉，铺满而开，弥漫着这片顶楼之上，脚掌踩在上面，一股淡淡的温凉涌进脚心，令得人浑身异常舒坦。     在这铺满温玉的顶楼之上，人数极少，一眼看去，也就寥寥可数的数十人而已，但萧炎却是明白，这里的几十人，若是放在外面，个个都是足以引起一些轰动的真正强者或者炼药大师。     萧炎等人的出现，自然也是引起了顶楼上一些人的注意，当下便是有着目光转移而来，在见到萧炎胸口上的徽章以及其后的小医仙等人时，眼中皆是掠过许些惊讶，如今年轻的七品中级炼药师以及两名斗尊强者，这等阵容，可是相当不弱啊，不知道又是哪一方的豪强？     当然，虽然有些人心中好奇，但他们都是明白这里的规矩，所以自然不可能蠢到去问或者打听什么，在这种地方，这算得上一种忌讳。     “呵呵，几位若是有什么需要的，可以与我说说，说不定能够给你们一些信息。”黄袍老者笑着道。     闻言，萧炎略作沉吟，也是点了点头，道：“我需要两种药材，万年青灵藤，雪骨参...”     “万年青灵藤，雪骨参...”黄袍老者嘴中念叨了一声，沉吟了半晌，道：“都是很稀罕的药材，想必应该是用来炼制高阶丹药的，万年青灵藤我没什么头绪，但这雪骨参么，不得不说阁下运气不错，今日这顶楼所要交易的一些东西中，正好是有着一株雪骨参...”     “哦？”萧炎眼睛一亮，没想到只不过是随意一问，居然还真是能够得到一株雪骨参的消息。     “呵呵，请随我来...”黄袍老者笑了笑，然后转身对着顶楼的北角落行去，萧炎见状，连忙带着三人跟了上去。     萧炎等人跟着黄袍老者走过一段距离，然后便是在顶楼靠北的角落处停了下来，此刻的这里，正有着一方玉石台，袅袅寒气从台上弥漫而出，然后扩散而开，令得此处的温度都是降低了不少。     在玉台上，零零散散的摆放着一些药材，卷轴，甚至丹药等等，而且看模样，似乎都不是寻常之物。     在玉台周围，还围拢着不少人，显然是对这上面的东西挺感兴趣。     萧炎的目光，跳过玉台，停在了玉台后的那名灰发老者身上，这老者一身的邋遢，满脸的慵懒之意，趴在玉台上，也不理会周围的围观者，肆无忌惮的掏着耳朵。     “呵呵，燕老，今日生意不错吧？”黄袍老者挤进玉台旁，对着那灰发的邋遢老者笑道。     “好个屁，这些家伙都光看不买，还嫌贵，呸，下面就便宜，嫌贵就去下面买...”邋遢老者翻了翻白眼，丝毫不顾形象的对着一旁的地面上吐了一口口水。     见状，周围的一些人不由得有些尴尬，但这种地方又不好与人争吵，只能讪讪的离去。     萧炎也是被这邋遢老者的态度搞得一愣，目光扫了一眼对方胸口处，同样是一枚七品徽章，只不过却是七品高级，显然，对方是一名七品高级的炼药师。     “这位先生，这便是你所需要的雪骨参，不过这位燕老卖东西都挺贵，所以你得有些心理准备...”黄袍老者指着寒气缭绕的玉台上，那里有着一个玉盒，玉盒之内，一株通体雪白，宛如骨头般的人参，正安静的躺于其中。     萧炎目光紧紧的望着那株雪白人参，片刻后缓缓点了点头，从那人参之上流转的波光来看，应该的确是雪骨参不假了。     “别看了，我这里没假东西，你要买？”邋遢老者瞥了萧炎一眼，目光在其胸口处的徽章上多停了停，咧嘴道：“想要雪骨参，一枚七品高级的丹药。”     闻言，萧炎眉头一皱，七品高级的丹药...这老家伙还真开得来口。     “这位老先生，雪骨参虽说珍贵，但即便是用来炼制丹药，可顶多是七品高级，而这还是配合了其他珍稀药材的前提，现在你光是一株雪骨参便是要这价，似乎有点过了吧？”萧炎微微一笑，道。     “嘿，小子还真能说，不过说得也在理，那老头子我退后一步，七品中级吧，不过前提是必须拿出我中意的丹药...”邋遢老者嘿嘿笑了笑，话音一转，便是笑道，显然先前那所谓的七品高级，只是故意想耍耍人而已。     听得这话，萧炎方才微微点头，用七品中级的丹药来换取，倒是他能够接受的条件...     当然，心中虽然能够接受，但萧炎也并未立刻便是答应，而是目光缓缓的在玉台上扫视了起来...     这邋遢老者虽然形象不过关，但不得不说他出售的东西，的确都是一些高级货，其他的几样稀罕药材，也同样是看得萧炎有些咂舌，这些药材的价格，恐怕不会比雪骨参低。     目光缓缓移动，而就在萧炎即将收回视线时，目光突然一顿，盯着玉台角落处，那里，有着一块淡黄色的铜片，在那铜片上，还布满着许些的绿色铜锈，仔细看的话，能够看见铜片上似乎隐隐有着一些比较奇异的图纹。     玉台上的东西，皆是外表很是不错，一眼便是能够看出东西的不凡，唯有这块淡黄色铜片，显得如同宝贝堆的垃圾一般，丝毫不引人注意。     萧炎目光在这铜片上停了停，眉头也是微皱，他发现自己在仔细观测了一番后，居然也是没有看出这铜片有什么不对劲的地方，在他的感知中，这东西，几乎是普通得不能再普通了...     而就正是因为这种极度普通的感觉，反而是让得萧炎感觉到有些怪异。     “萧炎，若是可能的话，将这铜片弄到手，那图纹我当年见过，是远古方才会出现的，虽然不知道有何确切用处，但只要与远古挂钩的东西，都不会简单的...”     在萧炎感到疑惑间，一道低低的苍老身影，却是突然在其耳边响起。     听得天火尊者的传音，萧炎心头一震，面上却是不动声色，片刻后，缓缓的点了点头，漆黑眸中，涌上一抹常人未曾发现的火热...     (新的一周，推荐票很重要，弟兄们看完更新请投一两张给斗破吧，感谢了。     PS:月票每天都在被追近，请诸位兄弟姐妹帮忙顶一下吧，土豆在整理情节，我也想爆发，但并不想以量充数啊...) 第一千一百一十四章 交换    第一千一百一十四章 交换     萧炎的目光，仅仅只是在那块铜片上顿了顿，然后便是转了开去，旋即视线又是徐徐的在玉台上转了一圈，中途还表现出对其他一些药材也感兴趣的模样，如此好一会后，方才随意的从玉台上将那块铜片轻轻拿起。     铜片一入手，便是有着淡淡的冰凉传开，当然，这并非是铜片奇异的缘故，而是因为在寒气中待久了所致。     萧炎饶有兴致的翻看一下这块铜片，手指轻轻在其上面磨挲了一下，粗糙的触感，就犹如极其平常的普通铜片般，若非是那上面所绘制的一些有些复杂图纹的话，恐怕没人会将它真正当做什么宝贝。     这些复杂的图纹，萧炎完全看不懂，而且由于一些锈斑的存在，也是令得图纹有些扭曲，难以彻底的看得清楚。     “这都是居然会是远古之物？”     翻看着铜片，萧炎心中很是有些感觉到不可思议，不管他如何探测，也是未曾发现这铜片有半点的奇异之处，若非先前天火尊者传音的话，他怕也是很难将这东西与远古牵连起来。     心中感到不可思议，但萧炎面上倒是极为的平静，那般模样，就犹如只是对这块铜片感到一点好奇而已，而对于他这番模样，那邋遢老者也只是翻了翻眼，并未说什么，这块铜片不止萧炎一个人感兴趣，以前也有不少淘宝者也来探查过，但却并未有人最后将之换走。     “不要磨蹭了，这铜片价格比起那雪骨参的价格只贵不低，而且不二价...”掏了掏耳朵，邋遢老者轻描淡写的道。     磨挲着铜片的手指一顿，萧炎笑笑，道：“这铜片有何奇异之所？居然比雪骨参还值钱？”     “不知道。”邋遢老者撇了撇嘴，说出了一个让萧炎一滞的答案。     萧炎苦笑了一声，这个老家伙还真是古怪...这种答案居然也说得这么理直气壮。     此刻周围一些围观者，也是因为邋遢老者的答案忍不住的发出一些笑声，显然是很少见到这般极品的摊主。     “不过虽然我不知道这铜片究竟有什么作用，但却是知道，这算是远古之物...”邋遢老者扫了那些失笑的人一眼，然后嘿嘿一笑，道。     此话一落，周遭笑声顿时噶然而止，一道道惊疑不定的目光，皆是锁定在了萧炎手掌上的那块铜片上，谁都知道，不管任何东西，只要与远古二字搭上边了，那必然不会简单，但他们依旧是有点难以相信，这看上去平平无奇的铜片，会跟远古扯上关系...     与这些人的惊疑相比，萧炎在这邋遢老者说出这话时，手掌便是忍不住的紧了紧，没想到这老家伙眼光居然也是如此毒辣...要知道，即便是萧炎，若非是天火尊者提醒的话，也不会太过在意这枚铜片，看来这邋遢老者的眼力，也是相当之强啊。     “呵呵，不知道老先生凭什么认定这东西与远古有关系？”萧炎心中一紧，但面上却是笑了笑，然而是将铜片轻轻放下，目光转向邋遢老者，笑道。     “这上面的图纹，我偶然在古籍上见过，但至于究竟有什么用，你也别问我，我也不知道，而且如果我知道的话，还会拿出来卖？”邋遢老者翻了翻白眼，道：“反正我就是认定这东西跟远古有关，爱买不买。”     对于邋遢老者的回答，在场的人皆是面面相觑了一眼，旋即无奈的摇了摇头，这种事情，怎么可能全凭你一面之词，难怪摆在这里这么久，都没人换取。     对于这油盐不进的老家伙，萧炎也是感到相当头疼，苦笑一声，道：“那这铜片，老先生打算如何换取？”     “一卷七品高级丹药的药方。”邋遢老者嘿嘿笑道，难得真会有人对这东西感兴趣...     闻言，萧炎再度苦笑，摇了摇头，惋惜的看了一眼那块铜片，道：“太贵了，即便真如老先生所说，这铜片算是远古之物，但从远古流传下来的东西也不少，其中不乏一些寻常用品，光凭一点图纹，倒是完全不可能评定它的价值...”     “算了，我还是换取雪骨参吧...”萧炎叹了一口气，从纳戒中取出一个玉瓶，然后轻放在玉台上，道：“老先生，这是一枚“素心丹”，七品中级，炼制丹药时将之服用，有助于稳定心神，从而提升炼丹成功率，用它换取雪骨参，你应该不算亏吧？”     素心丹，算得上一种极为不错的辅助丹药，对于炼药师来说，效果特别之大，很多炼药师在开工炼制丹药之前，都是会想办法弄一枚这种功效的丹药，毕竟炼丹时，最忌讳的便是被打扰，或者心神不宁，而有了这种丹药，则是能够尽可能的免除这种打扰。     而在这些辅助丹药中，这素心丹，又能算得上是上等之选，真实价值，比这雪骨参要高上许多，因此萧炎不愁这邋遢老者不接受。     果然，就在那素心丹三字落进邋遢老者耳中时，其脸色迅速涌上一抹惊愕，旋即飞快的抓过玉瓶，将其中的一枚淡白色丹药，倒了出来，然后放在鼻下使劲的嗅了嗅。     “果然是素心丹...”     仔细的检验了片刻，邋遢老者眼睛顿时亮了起来，这素心丹对于炼药师帮助颇大，他很多次炼制丹药时，都是会尽可能先行准备一点这种辅助丹药，但他所能炼制的，并且有着这种功效的丹药，最高只是七品低级，不是他没有能力炼制更高级的，只是没有炼制的药方...     药方这东西，乃是炼药师的最大宝藏，一般寻常人不会将自己的药方公布开来，除非是用作交易...     “嘿嘿，不错的东西，小子够慷慨，我看好你...”邋遢老者笑眯眯的道，直接是将丹药塞进了纳戒，然后目光依旧有些火热的看着萧炎。     萧炎笑了笑，也是从玉台上将那装盛着雪骨参的玉盒取过，塞进纳戒之内，然后对邋遢老者那火热目光犹若未睹，转身便是欲离开。     “哎，等等...”见到萧炎要走，那邋遢老者这才有些熬不住了，连忙叫道。     “怎么？”萧炎偏过头，有些疑惑的望着邋遢老者。     “嘿嘿，小子，你不想要这铜片了？我敢对你发誓，这东西绝对是远古之物...”邋遢老者指着玉台上的铜片，很是热情的道。     萧炎看了一眼那安静的躺在玉台上的铜片，摇了摇头，有些惋惜的道：“我换不起，七品高级的药方，没人会舍得拿出来...”     邋遢老者搓了搓手，嘿嘿笑道：“算了，我退后一步，不要七品高级的，只要你用素心丹的药方，我便将它给你，如何？”     闻言，萧炎一怔，面上有点迟疑，素心丹的药方虽然不及七品高级药方珍贵，但也是价值不菲，用来换这铜片，还是有点高于他的心理底线。     “萧炎，换了吧，你应该不会亏的，这东西的确是远古之物，只是这家伙不知道怎么开启而已...”就在萧炎迟疑间，天火尊者的低声传音，又是在其耳中响起。     听得天火尊者的传音，萧炎方才在心中点了点头，天火尊者的见识定然远非他们可比相比，既然他都这么说了，想必应该是有着一些把握。     见到萧炎不说话，邋遢老者以为他有点不愿，当下咬了咬牙，又是从纳戒中掏出一个玉盒，玉盒之内，居然还有着一株雪骨参，而且这株雪骨参的成色，看起来比先前萧炎购买的那株还要好。     “你既然要雪骨参，应该也是想要炼制丹药，如果你将素心丹的药方给我，我便在这铜片之上，再加一株雪骨参，如何？”邋遢老者破有些肉痛的道，这雪骨参本来是他想为自己给留着的。     见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，点了点头，凡事过尤不及，若是惹得这老家伙怒了，把铜片给收了，那他怕就是只有自己苦笑去了，从这老者的那怪癖性子来看，作出这等事，并不奇怪。     手掌一晃，一卷雪白卷轴便是出现在萧炎手中，然后抛向邋遢老者，顿时被后者连忙接住。     见到邋遢老者那激动的模样，萧炎也是一笑，先是将那株成色更好的雪骨参收入纳戒，然后手掌便是对着那枚铜片抓了过去。     而就在萧炎手掌即将摸上铜片时，一道紫色铁扇突然出现，然后如电芒般的迅速点在铜片上，发出一道清脆的声响，与此同时，一道淡笑声，也是徐徐传来。     “呵呵，这位朋友，这枚铜片我也看上眼了，不知能否割爱？”     在那紫色铁扇出现之时，萧炎脸庞上的笑容便是缓缓收敛，漆黑眸中，寒意涌动...     (昨天没有睡好，大半夜的就爬了起来，无所事事就只好码字，所以早上八点多更新了一章。     呵呵，大家看完，请大家投一两张推荐票吧，有月票的话，也拜托了大家啊，土豆谢谢了！) 第一千一百一十五章 玄冥宗    第一千一百一十五章 玄冥宗     萧炎的目光在那紫色铁扇上顿了顿，然后缓缓偏头，在其身后，是一名身着白色衣袍的青年，青年一脸的和煦微笑，只不过这笑容，怎么看都是透着许些阴柔气息。     在白衣青年身后，有着三位紧随的老者，萧炎的目光在这三人身体上扫过时，眼神也是微微一凝，那靠后的两名老者，气息磅礴，实力显然是达到了八星斗宗层次，而且那站于前方的那位老者，更是令得萧炎心头一惊。     “斗尊...”     这位老者意态懒散，双手插于袖间，完全就与一个寻常普通老头没什么差别，但萧炎凭借着敏锐的灵魂感知却是能够察觉到，此人的实力，必然是达到了斗尊层次！     白衣青年突然的插手，也是令得周围一道道诧异的目光投了过来，而当这些人在见到前者身后的那三位老者后，眼中皆是闪过一抹诧异，出门在外，能够带上这般阵容，看来这群人的背景，也是相当不弱啊。     “呵呵，这位朋友，你所出的价格，我可以双倍给你，但这铜片，能否换给我？”白衣青年冲着萧炎微微一笑，手中的紫色铁扇，却是紧紧的钉在铜片上，没有丝毫要移开的迹象。     萧炎的目光盯着这白衣青年，片刻后，缓缓的摇了摇头，淡淡的道：“不能。”     话音一落，其双指并曲，闪电般的轻弹在那紫色铁扇之上，一股极为暗蕴的力道陡然间爆发而出，直接是将那铁扇震得漂移而去，而其出手如电，再度对着铜片抓去。     萧炎的突然出手，也是令得白衣青年眼神微寒，但他出手丝毫不慢，手指在铁扇之上一弹，便是听的噗的一声，紫色铁扇舒展而开，扇面如刀锋般的对着萧炎手掌横切而去，凌厉的劲气，将空间都是切割出了一条细微的裂缝。     对于白衣青年那迅猛而狠辣的反击，萧炎脸色倒是不变，屈指在铜片之上一弹，然后便是陡然掠回，变指为掌，带起磅礴劲气，狠狠的砸在那紫色铁扇之上！     “嘭！”     低沉声音响彻而起，在萧炎这一掌之下，那紫色铁扇则是直接被重重的压在了玉台之上，不待那白衣青年抽出，一记充满力道的鞭腿，便是犹如羚羊挂角般，闪电般的对着白衣青年脸上抽了过去。     面对着萧炎这记充满力道的鞭腿，白衣青年脸色也是微沉，但这般时刻，也只能松开铁扇，脚步连退两步，方才将萧炎的腿风闪避而去。     “小子放肆！”     在白衣青年退后时，其身后的两名约莫在八星斗宗左右的老者，也是脸色微沉，脚步一踏，便是出现在前者面前，双掌如鹰爪般，直接对着萧炎肩膀抓了过去。     两人刚刚出手，小医仙与天火尊者便是如鬼魅般的缓缓出现在了萧炎面前，前者轻声冷笑，屈指一弹，两缕灰气便是暴掠而出。     “小心！”     面对着那朴实无奇的两缕灰气，那名一直未曾出现的懒散老者脸色却是微微一变，双掌一握，空间直接是凭空扭曲成实质，然后将两缕灰气抵御而下...     虽说灰气被抵御，但隐隐间依旧是有着一缕腥风悄然的钻进了那两名老者鼻中，当下两人体内斗气便是一阵紊乱波动，旋即脸色惊骇的急忙退后，压制着体内斗气的暴涌。     “怎么？还想强抢不成？”     给了这两个老家伙一个教训，小医仙瞥了一眼那白衣青年与那位扭曲空间的老者，淡淡的道。     那两名老者被那慵懒的老人扯回来后，方才发现面前的情况，额头上浮现许些冷汗，虽说他二人实力不错，但也自然是能够感应到小医仙二人的恐怖，所以那刚欲喝出的声音， 也是生生的被他们咽下了喉咙，两名斗尊...这次似乎踢到一块铁板了啊。     白衣青年目光微沉的望着小医仙二人，片刻后，却是突然一笑，对着萧炎道：“在下玄冥宗辰闲，不知道阁下贵姓？”     “玄冥宗？”     闻言，萧炎心头却是一动，如今对于中州的势力，他自然是有着一些了解，这所谓的玄冥宗，名头倒是极为的不弱，丝毫不逊色那冰河谷，甚至还有犹有胜之，因为这玄冥宗的背后，正是那名扬大陆的二宗之一，天冥宗。     中州之上的势力错综复杂，那所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁，并不能全然的概括中州上的势力，中州辽阔无尽，其中有着不少的低调势力，所拥有的实力不比除了魂殿与丹塔之外的那些势力弱多少，甚至一些隐世般的势力，例如古族这种，即便是魂殿与丹塔，都是不敢小觑于它。     那所谓的天冥宗，麾下有着三处下宗门，大陆也称之为下三宗，而这玄冥宗，则是其中之一。     玄冥宗的势力，比起冰河谷这等势力，都是丝毫不让，毕竟别人就算不给玄冥宗面子，但天冥宗的面子，总是要给的，这等传承了将近千年的古老宗门，实力底蕴可不谓不恐怖。     “无名小辈而已，不劳阁下费心...这铜片是我先看上的，暂时没有转让的意思...”虽然知道这玄冥宗不是什么省油的灯，但萧炎也不可能因为这便是将铜片让给对方，他连魂殿都不惧，更何况这玄冥宗。     对于萧炎这般并不客气的话语，辰闲阴柔的脸庞上也是掠过一抹淡淡的阴沉，旋即冷笑一声，目光转向那邋遢老者，因为先前萧炎在铜片上弹了一指，也是导致如今那铜片落在了后者手中。     “只要你将铜片交换给我，不管他出什么价格，我都出他的双倍。”     对于辰闲这等财大气粗的话语，萧炎眼中却是掠过一抹冷意，这个家伙，还真是...得寸进尺啊。     邋遢老者把玩着手中的铜片，目光饶有兴致的看了萧炎与辰闲一眼，片刻后，方才笑了笑，在辰闲阴沉的目光中，将铜片抛给了萧炎，道：“凡事都有先来后到，老头子我不是那种见钱眼开的人，既然东西都已经收下了，我自然是不会再转手卖给其他人。”     迅速接过铜片，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，对着邋遢老者抱拳笑道：“多谢老先生了。”     邋遢老者挥了挥手，道：“这里是丹塔的地盘，我还真不信，有谁能在这里撒野了，莫说是玄冥宗，就算是那天冥宗的人来了这里，也是得收敛收敛...     对于邋遢老者这番话，那辰闲阴柔的脸庞上也是掠过许些难看之色，目光冰冷的瞥了一眼前者，然后转向萧炎，缓缓的道：“阁下，多个朋友多条路，为了一些不明不白的东西，得罪人可并不理智...”     萧炎笑笑，当着那辰闲的面，将铜片收入纳戒，然后这才抬头望着后者，道：“抱歉了，我想我可能没那福分跟阁下成为朋友，这东西我同样也需要，不过如果你有耐心等待的话，等我将它研究一番后，或许可以免费送给你。”     话音一落，他再度对着那邋遢老者拱了拱手，然后便是抬脚对着楼梯处行去。     “哼！”     萧炎脚步刚刚抬起，那两名刚刚吃过亏的老者又是横移而开，将他的路线挡下。     路线被挡，萧炎脸庞上的笑容也是缓缓收敛，不待他开口，两股浩瀚气息，便是缓缓的自小医仙二人体内如潮水般的涌出。     “三息之内，不滚，就死！”     小医仙灰紫双眸冰冷的注视着拦路的二人，清冷的声音之中，杀意翻腾。     顶楼之上的众人，也是被这边突然爆发的气息吸引而来，但对于两名斗尊的气势，倒并未感到极为的惊讶，能够来到这里的人，哪个不是眼界极高之人，即便是斗尊强者，也是经常瞧见，自然是不会感到大惊小怪。     面对着小医仙二人那可怕气息，两名老者脸色倒是一变，在这等压迫下，他们基本是条件反射般的迅速退了开去，因为隐隐间他们知道，如果真是晚了片刻，今日，或许他二人真是会变成一具冰冷尸体躺在这里。     萧炎漆黑双眸淡淡的瞥了一眼因为快速退开而有些脸色涨红的二人，然后偏头凝视着一旁眼眸微眯的辰闲，两人对视片刻，萧炎方才低声道：“不要来招惹我，否则，你不会活着离开丹域，相信我...”     话音落下，他也不管辰闲那陡然阴寒的脸色，转身便是对着楼梯处行去，其后，小医仙，天火尊者以及一旁的叶重，也是连忙跟了上去。     辰闲目光阴森的望着萧炎一行人的背影，待得他们消失在视野之中时，嘴角方才缓缓裂开一抹阴柔的冰寒笑容。     “玄老，调查一下此人的背景，呵呵，被人威胁这种事，还真是本少这些年首次所遇，真是有意思啊.....”     （更新到~~~     继续嘶吼着拜求大家手中的月票，推荐票！     拜请大家看完更新，为我们的斗破投上一票票吧，土豆鞠躬感谢。） 第一千一百一十六章 孕灵粉尘    第一千一百一十六章孕灵粉尘     萧炎一行人顺利的行下顶楼，在走完最后一层楼梯时，萧炎脚步方才一顿，偏头望着那眉头紧皱的叶重，不由得一笑，道：“叶重长老是在担心那些家伙？”     闻言，叶重也是苦笑着点了点头，叹道：“玄冥宗势力不弱，没想到在这里会碰见他们，看那白衣男子周围的护卫，想必他在玄冥宗地位不低，今日得罪了他，以玄冥宗那睚眦必报的行事风格，怕他是不会善罢甘休的。”     萧炎淡淡笑道：“这也是没办法的事，不过也不用太过担心了，他若是有什么手段，我接下来便是...”     如今的萧炎，倒不是没有说这话的资格，以他如今的实力，在彻底爆发之后，能够不惧斗尊之下的任何人，而且若真是杀红眼了，毁灭火莲一出，即便是斗尊强者也得暂避锋芒，更何况，在他身旁，如今也是有着两名货真价实的斗尊强者，这等阵容与势力，已是足以和一些一流实力叫板，这玄冥宗虽说背景不弱，但以萧炎的性格，自然也不可能真的就直接将铜片交给那辰闲，既然双方都不可能退后，有冲突，也是必然的事。     见到萧炎这般说，叶重自然也就不好再多说什么，经历过上次的事，他也一直认为萧炎背后拥有着极为不弱的背景，不然的话，怎可能令得冰河那等超级强者退避？     对于叶重心中所想，萧炎自然是不知道，在行下顶楼后，在二楼转了一圈，然后便是找到了欣蓝所占据的一个摊位。     那正有些无聊的等待买主上门的欣蓝见到萧炎一行人，脸颊顿时浮现一抹欣喜，连忙站起身来。     “怎么样？”萧炎笑了笑，问道。     “嘿嘿，那个老家伙最后还是妥协了...”欣蓝嘿嘿笑道，然后美眸转向不远处那也正眼巴巴看着自己一行人的红袍老者。     “还有其他的收获么？”萧炎一笑，这老家伙还是熬不住啊。     “没有了，你所说的那万年青灵藤，是一种很罕见的药材，我在这里问了不少人，但他们都没有...”欣蓝摇了摇头，无奈的道。     萧炎点了点头，有这等结果他并不意外，毕竟万年青灵藤的确很少见，而且再加上这东西本就是炼制一些高阶丹药的必备之物，即便是一些人手中有着这东西，也是很少会有拿出来交换的。     让欣蓝将摊子收起，萧炎转身走向那名苦笑的红袍老者，冲着他笑了笑，从纳戒内取出一个玉瓶，道：“也别说我让你亏了，这是一枚素心丹，换你这血精妖果，你赚了...”     听得萧炎拿出的丹药居然是素心丹，那名红袍老者脸庞上的苦笑顿时消散而去，连忙接过玉瓶，小心翼翼的将丹药倒出，严格的检查了一番后，方才满意的点了点头。     “以后如果还有血精妖果或者万年青灵藤，雪骨参这三种药材，可以来北边的叶院找我，我全部都要了，价格会让你满意的...”萧炎随手将水晶台上的那玉盒拿起，手指在其中那血精妖果上摸了摸，一股滑腻的触感顿时从指尖弥漫而出，他这才点了点头，将东西收入纳戒，淡笑道。     闻言，那红袍老者也是笑着点了点头，素心丹对于炼药师帮助不小，而且主要是炼制起来有些麻烦，即便是一些达到了七品中级的炼药师，炼制这丹药的成功率也是相当之低，而也正因为如此，方才导致素心丹的昂贵，用这些药材来换取素心丹，他倒是捡了不少的便宜。     在嘱咐了这红袍老者一声后，萧炎也就不再多留，带着众人径直对着一楼行去，然后直接出了炼药师交易会，赶回叶院...     ...................................................................................................     一回到叶院，萧炎便是迫不及待的让得叶重他们将院门紧闭，然后带着天火尊者，小医仙二人钻进了房间之中。     房间内，三人围拢在桌旁，而桌上所摆放的，则是那枚刚刚得到的怪异铜片。     铜片呈淡黄之色，在铜片之上，还布满着不少弯弯扭扭犹如蚯蚓般的绿色铜锈，而也正是这些铜锈，方才将铜片之上的一些图纹给腐蚀遮掩了去。     “曜老先生，你确定这东西的价值比得上素心丹的药方？”     萧炎目光直直的盯着这块普通得不能再普通的铜片，他已经使用了各种手段，甚至是铜片上的那些图纹，也是被他小心翼翼的拓印了下来，但依旧是未曾从铜片上得到半点有用的信息。     天火尊者含笑的望着那使用各种手段依旧无果后的萧炎，笑了两声，故作高深莫测的道：“小子，若是这上面的秘密这么容易便是能够被破解的话，你认为还能轮到你来坐享其成？”     瞧得天火尊者这幅模样，萧炎不由得苦笑了一声，道：“那便麻烦曜老先生告诉小子，这东西究竟有何了不得吧？”     见状，天火尊者这才得意的笑了笑，伸手将铜片取过，放在手心，然后斜对着灯火，对着萧炎扬了扬，道：“能发现什么么？”     萧炎目光仔细的盯着铜片，在灯火的反射下，他只能看见那些弯弯扭扭如同蚯蚓般的铜锈，当下便是无奈的摇了摇头，道：“曜老先生，你就不要再卖关子了...”     “真没耐性...”     天火尊者摇了摇头，旋即双指并曲，一缕斗气在指尖急速凝聚，化为一根细小的斗气细针，然后他握着这根极度凝聚的斗气细针，小心翼翼的斜插进铜片表面的那些绿色铜锈上...     在天火尊者这小心翼翼的挑拨下，那些绿色铜锈开始徐徐的剥落，然后尽数落在桌面上。     一旁的萧炎与小医仙望着他的这般举动，面面相觑了一眼，皆是一头的雾水。     对于茫然的两人，天火尊者也未曾理会，在花费了将近半个小时后，方才将铜片上的那些绿色铜锈尽数剔除了下来，而就在萧炎两人以为他要解开铜片之谜时，天火尊者却是在两人目瞪口呆的目光下，随意的将铜片给抛飞了去。     “这...”     萧炎嘴角抽搐的望着天火尊者这一举动，实在是有些不明白他究竟是在玩什么。     “唉，你二人啊，实力虽然不错，但这阅历，却太差了点...”天火尊者一抬头，见到两人那表情，不由得无奈的摇了摇头，然后手掌微曲，一股吸力爆发而出，将桌面上的那些绿色铜锈尽数吸入掌心，然后凝聚成一个拇指大小的绿色铜球。     “真正的秘密，不在那铜片上，而是在这些不起眼的铜锈里，远古之物，怎可能以常理推断？”天火尊者屈指一弹，将绿色铜锈弹向萧炎，道：“使用异火煅烧它，我也想瞧瞧，这里面究竟有什么东西。”     小心翼翼的接过绿色铜球，萧炎上下的看了看，然后方才抱着半信半疑的心态，召唤出一团碧绿色火焰，将绿色铜球给席卷而进...     经过这一煅烧，萧炎也方才发现这铜锈的一些特别之处，只见得这铜球不论碧绿火焰如何提升温度，居然都是未曾出现融化的迹象...     “果然有些名堂...”     心中有些欣喜的暗道了一声，萧炎也是急忙提高温度，如此将近十来分钟后，那枚绿色铜球方才有着融化的迹象...     随着铜球融化的加剧，萧炎突然发现，那铜球之上的那种绿色居然在逐渐的淡化，一粒粒极为微小的淡黄粉尘，悄然的从融化的铜锈中脱落而下，然后悬浮在火焰之内，一闪一闪的，宛如精灵一般，给人一种极为浓郁的灵性之感。     淡黄粉尘逐渐的脱落，约莫两分钟左右后，便是停止了脱落，而随着粉尘的脱落殆尽，那铜球，则是在一瞬间，化为湮灭...     随着铜球的湮灭，五粒淡黄色的粉尘，闪烁着充满灵性的光泽，悬浮在了火焰之内，任由碧绿火焰如何煅烧，都是未曾有着半点其他的变化。     “这是？”     萧炎目光惊讶的望着那火焰之内的五粒淡黄色粉尘，略微有些茫然，这种东西，显然并不在他的认知之中。     在茫然了一会后，萧炎视线转向一旁的天火尊者，却是见到他也是一脸的沉吟之色，好半晌之后，方才缓缓的吐了一口气，沉声道：“如果我没猜错的话，这东西，应该是那远古方才存在的...孕灵粉尘！”     “嘿嘿，信老夫的果然没错，小子，跟这东西比起来，一卷七品中级的药方，你简直就是捡了天大便宜！”     “孕灵粉尘？”     望着天火尊者那突然间眉飞色舞起来的脸色，萧炎眉头一挑，嘴中也是发出了一道低低的呢喃之声。 第一千一百一十七章 无名口诀    第一千一百一十七章无名口诀     “这孕灵粉尘有什么用？”     房间之内，萧炎目光灼灼的望着那火焰之内的五粒细小的淡黄色粉尘，舔了舔嘴，问道。     天火尊者轻抚着胡须，略微沉吟了一下，方才缓缓的道：“这孕灵粉尘在远古，也算是大有名头，因为它不仅是炼制八品以及其上丹药的一种必需之物，而且若是将之融入灵魂的话，则是能够孕育灵魂，逐渐的增强灵魂之内的灵气，从而踏足那所谓的灵境。”     听得这话，萧炎眼中顿时涌上一抹惊喜之色，这看起来丝毫不起眼的小东西，居然还有着这般大神通？     “在远古的时候，一些在触摸到灵境之后的炼药师，都是会尽全力的将这孕灵粉尘弄到手...这东西就犹如一块能够吸引灵性的磁铁一般，若是融入灵魂之中，便是能够令得灵魂之内的灵气，在不知不觉间越发的充裕，而且对于一些感悟状态，也是有着极为不错的催化之效。”天火尊者笑了笑，道。     萧炎微微点了点头，眼中的喜色难以掩饰，这笔买卖果然做得不亏，这所谓的孕灵粉尘的价值，的确远非素心丹药方可以相提并论的，而且最令得他感到惊喜的，还是这东西居然还能够加强灵魂之内的灵气...     所谓的灵境，便是需要灵魂具备着赋有丹药灵性的功效，而这种功效的前提，则是必须令得灵魂之内充斥着足够的灵气，但这种所谓的灵气，若是没有特殊的灵魂修炼之法，却是完全感觉不到。     而这种灵魂修炼之法，经过无数年的历史断层，早已经是消散殆尽，因此，想要再度提升灵魂之内的灵气，则是只能借助外物或者机缘所致下，进入一些玄妙的状态，就类似萧炎前两次那般...     但可惜，这种状态，可遇而不可求，自然是不可能想进入便进入，所以，这种能够增强灵魂之内灵气的奇物，在如今的时代，方才会显得格外的珍稀。     “这种孕灵粉尘，只有着一些少数的八品炼药师在懂得炼制之法后，方才能够将之炼制出来，不过我想如今这孕灵之法的炼制之法应该已经失传了...”天火尊者目光也是有些好奇的盯着那火焰之内亮晶晶的粉尘，这种东西，他也只是在古籍上见过，但却并未真正的见到过。     “日后你若是要炼制八品丹药，加入了这孕灵粉尘，成功率则是能够提高不少，而在炼制成功后，品质也是会比其他八品丹药更加精纯一些...”     闻言，萧炎脸庞上也是浮现一抹惊异，炼制八品丹药需要加入这所谓的孕灵粉尘，他倒是第一次听说过。     “呵呵，这东西的秘密算是被破解了开去，老夫也算是完成了任务，免得你在我耳边唠叨让你损失了药方...”见到萧炎那副神态，天火尊者也是一笑，然后站起身来，道：“天色也不早了，你也早点休息吧，明天便是那所谓的五大家族考核了，可别耽搁了，叶重那老家伙，可是将所有的期望都是放在你身上了。”     说完，他便是转身对着房外行去，而小医仙是略作迟疑后，也是对着萧炎嘱咐了一声，方才徐徐退出。     望着退出房间的二人，萧炎笑笑，目光转向了面前火焰之中的那五粒淡黄色粉尘，沉吟了片刻，终于是有些忍不住的一招手，一粒孕灵粉尘自其中脱落而出，然后徐徐的悬浮在了萧炎面前。     目光紧紧的盯着这一粒孕灵粉尘，萧炎缓缓的闭上双眼，而在其闭眼间，一股吸力突然涌现，在这股吸力之下，淡黄色的闪亮粉尘顿时化为一道细小流光，径直的射进了萧炎额头，然后消失不见...     在这粒孕灵粉尘融入额头之时，萧炎身体顿时一阵剧烈颤抖，而其脸庞，也是陡然紧绷，隐隐间，脑袋之内传来阵阵的隐隐作痛之感。     萧炎眉头紧皱，强忍着那种隐隐痛感，在他的感觉中，那粒孕灵粉尘就如同一枚子弹般，狠狠的击打在其灵魂之上，然后穿透而进...     不过所幸，这种痛感并未持续多久，便是逐渐的消散...     感受到那逐渐消散的痛感，萧炎这才松了一口气，然而这口气刚刚松下，他便是猛然察觉到，周遭的天地间，突然弥漫出一种奇异的波动，一缕缕极淡的异样气流，在空间波动中渗透而出，最后徐徐的从其额头处侵入而进...     伴随着这种异样气流的入体，萧炎立马狂喜的察觉到，灵魂之内所蕴含的那种灵气，居然也是开始在以一种极为缓慢的速度增涨！     “居然是灵气？！”     灵魂之内的灵气，萧炎几乎是想尽了一切的办法，但依旧是不能令得它们有丝毫的提升，但如今在这孕灵粉尘的作用之下，那种依靠寻常办法根本不可能汲取而出的灵气，居然被抽离而出，然后融入其灵魂之中...     萧炎内心狂喜的感受着灵魂之内逐渐增强起来的灵气，许久之后，他方才逐渐的凝定心神，而伴随着他静下心来，脑海之中，隐约出现了一粒散发着光芒的淡黄色光粒，一种奇异的吸力，自光粒之中散发而出，这种吸力并不强，但却犹如有着一种诡异的力量般，将那些无数强者都是束手无策的灵气，从天地之间，抽离而出...     仿若混沌气息般的灵气，徐徐的自空间之内渗透而出，然后源源不断的钻进萧炎眉心之中。     这般灵气的吸纳，持续了将近三个小时左右，那淡黄色光粒所散发的光芒以及吸力方才逐渐的减弱下来，显然，这种孕灵粉尘，并不可能持续太久...     而伴随着光粒散发的光芒越来越黯淡，许久后，一道细微的咔嚓声，突然在萧炎脑海之中响起。     在孕灵粉尘破裂间，那股奇异的吸力也是噶然而止，周遭的那灵气，顿时烟消云散，任由萧炎如何挽留都是无济于事...     感受着这一幕，萧炎不由得苦笑了一声，然而就在其无奈之下将要退出这般状态时，脑海之内的那粒即将消散殆尽的孕灵粉尘，却是猛然间爆发出一阵强烈光芒，在这等光芒下，即便是连萧炎的灵魂都是都是出现了一阵剧痛之感。     剧痛逐渐的淡化，就在萧炎有些惊慌间，那光芒爆发处，却是隐隐间传出了一道极为模糊的苍老低吟之声...     “魂之极…闭守天灵…纳灵锻魂...”     模糊的苍老声音，低低的在萧炎脑海之中回荡，宛如梵音响彻般，令得人有种恍惚之感。     恍惚之感并未令得萧炎因此而失神，脑海之中的那苍老之声，虽说模糊，但也被他尽可能的记下了不少，而这苍老之声，在回想了三遍之后，便是彻彻底底的消散而去...     房间之内，萧炎缓缓睁开了紧闭的双眼，脸庞之上，有着许些沉吟之色。     “据说一些强者，能够在一些物体之上留下灵魂印记，如果我所料不差的话，先前那苍老声音，应该便是远古强者所留，不过所经历的岁月太过长久，导致变得模糊了许多...”萧炎嘴中低声的自语喃喃道。     “魂之极…闭守天灵…纳灵锻魂...”     萧炎微皱着眉头低声呢喃道，片刻后，若有所思：“似乎是一段口诀，不过明显尚还不完整，不知道究竟是有何作用...”     沉吟思索了片刻，依旧是无果后，萧炎也不得不无奈的摇了摇头，将剩下的四粒孕灵粉尘收入纳戒，这东西能够吸纳灵气的效果对于萧炎来说太过重要，但可惜持续时间太短了，根本就容不得挥霍，因此也不能轻易的动用，毕竟说不定日后炼制丹药时，也是需要这东西的加注...     在床榻之上盘腿坐下，萧炎轻叹了一声，然后再度徐徐闭目，而在其闭目间，嘴唇也是微微蠕动，若是仔细听的话，则是会发现，正是先前那段从蹦碎的孕灵粉尘之内得来的一段口诀...     低低的模糊声音，在房间之内缓缓的响起，如此将近半个小时左右后，房间之内平静的天地，突然诡异的泛起了一丝波动！     唰！     在房间内那丝波动泛起的瞬间，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，脸庞之上布满着震惊之色，他发现，在先前的那一瞬，他居然是感觉到了天地间灵气的存在！     这种事，只有在他两次进入那种奇异状态之时，方才会出现，但先前，萧炎却是能够肯定，他绝没有进入那种状态之中！     萧炎眉头紧皱，片刻后，手掌陡然一握，漆黑眸中，爆发出一股刺眼精芒。     “是那段口诀的缘故？！”     (最近在调整作息时间，以前的时间实在是有些日夜颠倒，对身体损耗太大了...     月中土豆回四川，我哥结婚，得去一趟，或许会耽搁码字时间，但土豆会尽量保证更新。     更新早早送到，请大家伙看完更新为斗破投一张宝贵的票票吧，土豆感激不尽！) 第一千一百一十八章 吸纳    第一千一百一十八章吸纳     房间之内，萧炎目光火热的望着先前房间中泛起波动的那一处空间，脸庞上，有着一抹难以掩饰的震惊与惊喜之色，在先前进入修炼状态的那一霎，他分明极为清晰的感觉到了天地间灵气的存在！     灵气，是一种极为玄异的能量，它并不具备斗气那般的威能，但对于灵魂来说，却是绝大的滋润之物，但灵气似混沌一般，极难感应，在远古时，那些炼药师也是因为有着一些特殊的魂技，方才能够感应到灵气的存在并且将之吸纳，但如今的时代，那些所谓的神秘魂技早已经消失殆尽，很少会有炼药师懂得如何感应灵气以及并且将之吸纳...     为了能够感应到灵气，萧炎不知道使用了多少种手段，但除了两次在进入那种奇异状态时，最后依旧是无补于事，这也令得他相当的无奈，灵气这种东西，对于如今的炼药师，实在是太过奢侈了。     脸庞之上的惊喜之色逐渐的收敛，萧炎压下心中那波动的心境，然后再度缓缓沉神，而其嘴中，也是不断的念叨着那从孕灵粉尘之内得来的一段口诀。     萧炎的闭目，持续了半个小时左右，房间之内那平静的空间，终于是再度泛起了一丝细微的波动...     这一次的波动，萧炎并未再大惊失色，在他的感知中，这片原本充满着天地能量的虚无天地间，突然出现了一缕缕极为细小，宛如混沌般的淡淡气流，这些气流隐藏得极深，被那些浓郁的天地能量遮掩而下，若非因为那口诀缘故，萧炎也定然不可能将之寻找而出。     “这些便是灵气么...”     萧炎的心神注视着这些极淡的气流，片刻后，略有所悟，这种灵气极淡，而且也极为的脆弱，即便偶尔被人吸入体内，略一运转，便是会被周遭的天地能量揉碎，难怪很少会有人能够感应到灵气的存在。     首次在正常修炼状态下感应到灵气的存在，萧炎心中也是颇为欣喜，只要将这些灵气成功吸纳，那伴随着灵气逐渐充斥灵魂，他的灵魂迟早会晋入那所谓的灵境，而到时候，他的炼药水平，便定然能够达到八品宗师层次！     七品为大师，八品为宗师！     短短一品之差，却是道尽了这两个级别之间那难以跨越的差距。     只要萧炎能够顺利达到八品炼药师的层次，即便是斗尊阶别的超级强者，也将会对其客气有加，有了这个身份，萧炎心中清楚，即便是去薰儿那古族之中，那份待遇，也定然不会低。     毕竟八品炼药师，即便是放眼斗气大陆，也是相当稀少的存在，为了一枚八品丹药，一些斗尊阶别的强者，绝对会甘愿屈身来为你当打手，这一点，是毋庸置疑的事！     心中闪过这道道晋入八品炼药师后的待遇与好处，萧炎心头也是泛起一抹火热，旋即急忙凝定心神，然后...便是突然愣了下来...     愣下来的缘故，是因为萧炎突然发现，他似乎根本就没有吸纳灵气的法门！     那无名法诀给予了他感应灵气的本事，但却并没有给予他吸纳灵气的门路！     灵气并非是如同天地能量般可以随意吸取，这东西极其的脆弱，稍稍一挤压，便是会消散而去，若是没有特殊的法门将之从众多天地能量中抽调而出，根本就不可能将之成功吸收。     萧炎犹如傻子一般的愣在当场，一时间有种欲哭无泪的感觉，好不容易感应到了灵气的存在，结果却是发现不能吸取，这就如同他发现了一个放满黄金的宝库，但到了这里的时候，却是发现宝库被上了重锁，只能隔门而望，但却不能将之装进自己包里...     “唉，这口诀应该还有后面的，我所知道的这段，只是一小部分而已...”半晌之后，萧炎终于是回过神来，苦笑着摇了摇头，道。     叹了一口气，萧炎发呆了片刻，终于是狠狠一咬牙，万事开头难，他就不信，他连这最困难的开头都是熬过来了，还解决不了这后续的事，既然没有吸纳灵气的法门，那他就用最笨的办法！     鲸吞吸纳！     心中打定了主意，萧炎再度进入修炼状态，然后嘴一张，便是狠狠的将一股混杂着许些灵气的天地能量给吸入体内。     这股能量刚刚入体，还不待萧炎来得及控制，其中所掺杂的那一缕脆弱灵气，便是如同瓷瓶般，嘭的一声，被挤压成了一团虚无，消散不见...     第一次的失败，并未出乎萧炎的意料，这种事，若是第一次成功了，那就才真是奇怪了。     将那吸入体内的天地能量炼化成斗气，融入体内，萧炎又是再度吸入一股天地能量，而这一次，在天地能量刚刚入体时，他便是闪电般的将那掺杂着一缕灵气的能量切割而开，然后开始小心翼翼，犹如抽丝拨茧一般，一缕缕的将那些围绕在灵气周围的能量分划而开。     这是一个极其考验操控的活计，即便是以萧炎的控制力，也是失败了将近二十多次，方才逐渐成功的将一缕不足手指大小的淡淡灵气从那团能量之内分划而出...     望着这缕几乎花费了将近一个多小时，方才成功弄到手的灵气，萧炎也是如释重负般的松了一口气，所幸依靠着那无名口诀，他能够感应到灵气的位置，不然的话，这种抽丝剥茧的方法，也是完全行不通，而且即便是如此，那所消耗的时间，也的确是太多了点，但萧炎也明白，这种事若是做得熟练了，应该便是能够提升一些效率，虽说还是无法与使用正统法门吸纳相比，但至少是能够让得灵魂内的灵气越来越充裕，达到灵境，突破至八品炼药师，也只是时间的问题而已。     萧炎心神小心翼翼的操控着这缕细小的灵气，逐渐的上移，然后钻进眉心之处...     随着这缕灵气潜进眉心之内，萧炎顿时感觉到脑海内传来一阵细微的清凉之感，心中立马被惊喜所充斥，他明白，这是灵魂之内灵气增涨之后方才会出现的现象，显然，他的这办法虽然笨拙，但却的确是有着一些效果，不管怎样，至少是比毫无收获的来的强。     “没有正统的魂技修炼之法，果然困难...”     在将这缕灵气融入灵魂之内，萧炎也是忍不住的苦笑了一声，光是剔除这么一缕灵气，便是消耗了他一个小时的时间，这等付出与所获，可是相当的不成比例，但此刻的他，也是别无他法，毕竟蚊子再小也是肉，若是别的一些七品高级炼药师知道他能够吸纳，虽说只是一小缕灵气的话，怕是立马就是得嫉妒得眼睛血红...     在心中自我的安慰了一番后，萧炎叹息一声，再度凝神进入修炼状态，然后继续开始进行这无比艰难的剔除灵气的复杂工作...     一夜的时间，便是在萧炎这般废寝忘食的修炼下迅速流逝...     当一缕晨辉倾洒进房间之时，那盘坐在床榻之上的萧炎方才缓缓睁开双眼，漆黑的双眸中，看上去格外的灵动。     一夜努力，萧炎成功的吸纳了八缕灵气，而这还是后来越来越熟练，缩短了不少时间方才有的成果。     吸纳了八缕灵气，也是令得萧炎灵魂之内的灵气越来越充裕，因此经过一夜的消耗，不仅未曾让得萧炎有丝毫疲累，反而是有种一种极度清爽的感觉，完全不亚于修炼一夜之后的状态...     “呼...”     长长的吐了一口气，萧炎从床榻之上跃下，一夜的成果，说起来他也算是颇为满意，虽说这一夜无法和进入状态后的成果相比，但却胜在可以长久，日后萧炎只要乐意，随时都可以吸纳灵气，按照这种速度，达到八品炼药师，也只不过是时间问题而已。     略微整理了一下衣衫，神清气爽的萧炎便是推门而出，在其走出房门时，只见得前方的院落中，叶重，小医仙等人，早已站立在此。     在房门开启时，叶重便是连忙抬头，见到萧炎状态颇佳后，方才松了一口气。     萧炎冲着几人笑了笑，他自然是知道叶重的紧张，今日便是那所谓的五大家族考核了，而今日的考核，也将会决定叶家以后的命运，这一切，全都是扛在萧炎一人的肩膀之上。     甚至可以说，叶家所有族人的生死命运，也全都掌握在萧炎掌中！     “萧炎先生，可曾准备好了？”叶重拱手沉声道，他也非常紧张，今日对于叶家来说，将会是决定命运的一天。     望着叶重那张苍老面庞，萧炎缓缓点了点头，深吸一口气，然后率先对着叶院之外行去，一道爽朗笑声，令得前者紧绷的心，略微松缓。     “走吧，今日便让我来会会这所谓的五大家族，究竟有着何等的能耐？” 第一千一百一十九章 五大家族齐聚    第一千一百一十九章五大家族齐聚     五大家族的考核地点，位于圣丹城内域的一座专门的大殿之中，这是历代考核的专属之地，由丹塔所设，由此可见丹塔对这五大家族考核的看重。     这种考核，并非是秘密举行，而是半公开兴致，一些有着点资格的势力，都是会在考核开始时赶到这里，五大家族的位置，可时刻被无数人惦记着，因为谁都知道，这是进入丹塔高层的捷径，只要攀附上了丹塔这颗大树，势力名气，也定然是会一夜暴涨。     如今的五大家族，叶家地位岌岌可危，若是这一次考核再未通过的话，那么便是将会失去五大家族之一的地位，而一旦叶家失去这位置，那么其他一些早已经虎视眈眈的势力，恐怕立马就会一拥而上...     因此，很多想要混入丹塔高层的势力，皆是会对这所谓的五大家族的考核，极为的关注。     ...     当萧炎一行人跟着叶重来到那座占地极为辽阔，看上去恢弘至极的考核大殿之前时，却是发现这里早已经被挤满了黑压压的人头，时不时的会有着一波波看看似来头不小的人群通过大殿门口严密的防守，成功的进入大殿之内。     “走吧...”     叶重望着那座庞大的考核大殿，袖袍中的拳头轻微的颤了颤，这个地方，可是令得他记忆深刻啊，每一次的考核，都将会令得他留下极深的耻辱。     话音落下，叶重便是率先对着大殿门口行去，其后，萧炎几人也是紧随而上。     突然行出人群的叶重一行人，自然是很快便是吸引了周围人群的注意，当下一道道目光便是射了过来，而当他们在见到叶重等人胸口上的那家族徽章时，窃窃私语顿时便是在大殿之外爆发了开来。     “快瞧，居然是叶家的人。”     “嘿嘿，这一次若是他们再失败的话，恐怕叶家就得掉出五大家族了，失去了丹塔的庇护，叶家以后的日子，怕是不好过啊。”     “唉，是啊，当年的叶家是何等的威风，五大家族之中，唯有丹家能与其媲美，可惜如今...”     “风水轮流转啊...”     听得周围那些窃窃私语声，叶重眼中也是浮现一抹苦涩之意，叶家没落成这番，无疑是对他最大的打击，他为了叶家的崛起，倾尽了所有，如今更是将孤注一掷的将所有希望投注在萧炎身上，此次若是再败，叶家，也就得是完蛋了。     在众多目光注视下，叶重一行人顺利的来到大殿门口，那门口处的重重护卫，目光平淡的望了叶重等人胸口处的叶家徽章，眼中有着一抹淡淡的嘲讽，叶家这些年的失败，的确是难以洗刷的耻辱。     不过虽说心中对于叶家有些嘲笑之意，但这些护卫也不敢当众刁难，随意的挥了挥手，然后便是侧身让了开去，对着大殿之内大喝道：“叶家来到！”     叶重面无表情，犹若未曾察觉到这些护卫的那种不屑，领着萧炎一行人，缓步而进，然后消失在那外面无数道目光的注视下。     进入大殿，柔和的灯光倾洒而下，在灯光照射到身体之上时，萧炎也是察觉到，大殿之内一道道噙着各种意味的目光，也是顺着投射了过来。     眼眸轻抬，萧炎目光扫过大殿之内，此刻的大殿周围的席位上，有着不少人影坐立，而且最令得人诧异的是，这些人的气息，大多都是不弱，显然是来自一些实力不错的势力或者家族...     对于这些来自四面八方的各种目光，叶重并未太过理会，他知道，这些人大多都是期待着进入叶家考核失败，那样的话，便是为他们腾出了一个极好的位置。     “最前方处，便是丹曹白邱四大家族的席位...”叶重领着萧炎一行人对着叶家的席位行去，低声说道。     闻言，萧炎目光也是顺着望去，果然见到大殿最前方有着四处席位，只不过现在这四处席位上，只有着三大家族的人，从他们衣袍上的徽章来看，应该是丹白邱三家...     萧炎的视线先是在最为低调的丹家处停了停，然后目光突然一顿，嘴中发出一道惊咦之声，因为他在那丹家的一行人处，见到了一位身材娇小的熟悉倩影，正是当日萧炎在分塔测试之时所遇见的那位有点怪异的少女。     在萧炎望见那名少女时，后者也是若有所觉的转过头，与萧炎的目光对碰了一下，却是连忙闪避了开去，一副柔柔怯怯的模样。     “这女孩倒是有点面生，不过能够站在那里，想必在丹家地位应该不会低...”叶重的目光也是在那名少女身上顿了顿，眉头微皱，旋即视线一转，望着少女身旁的一位蓝衣男子，面色一变，低声道：“丹轩，没想到他也来了...看来丹家这次的考核，应该是由他出手吧，唉...”     见到叶重那般担心模样，萧炎目光也是顺着望了过去，只见得在那少女身旁，一名身体欣长的蓝衣男子笔直而立，男子容貌颇为俊秀，眉宇间透着丝丝柔和之色，只不过这种温柔，明显只是对着其身旁的那名少女，但即便如此，也是令得这蓝衣男子看上去有温润儒雅的味道。     “丹轩...”     萧炎嘴中念叨了一声，而正好那名蓝衣男子也是转过头，目光与萧炎对视了一下，却是对着他微微一笑，露出一个和善笑容。     “此人炼丹天赋极强，即便是放眼丹家，也是数一数二的存在，比起那曹家的曹单都要强上不少，曹家之内，能够压他的，怕就是曹家那妖女了，此次他若是出手，必然会是在前三。”     听得耳边叶重的低声，萧炎也是缓缓点了点头，刚欲说话，却是感到一些冰冷的注视目光，当下微微偏头，便是发现了这些目光的投射出，赫然便是那白家席位上。     在白家席位处，那名当日被萧炎狠狠教训了一次的老妪，正目光恶狠狠的盯着他，那副深仇大恨的模样，似乎恨不得扑上来啃他一口般。     对于她那怨毒目光，萧炎倒是犹若未闻，视线一转，便是定在了白家最前方的一名白衣男子身上，这名男子浑身弥漫着淡淡的寒气，面目冷肃，目光转动间，寒光闪动，令得人不敢与之对视。     “他便是白家如今最为出色的年轻一辈，白鹰，唉，白家果然还是将他给派了出来...”见到那名面色冷肃的白衣男子，叶重也是一叹，这白家果然是不想给叶家翻身的机会。     萧炎微微点了点头，目光与那白鹰对视了几息，彼此嘴角皆是勾起一抹充满冷意的敌对弧度。     在几人说话间，也是抵达了叶家所在的席位，然后几人分位而坐，与其他家族的那般人丁兴旺相比，他们这边倒是显得有些寒碜。     “那丹轩与白鹰，皆是早便踏入了七品中级炼药师层次，此次必然会是你的大敌，邱家倒还好，只是一名七品低级的炼药师，还造不成太大的危险，不过...”说到此处，叶重的目光也是望向了曹家的席位，如今这个在丹域如日中天的家族，却还未有人到席...     “曹家此次会派何人？曹单么？”萧炎也是知道叶重的担心，轻声道。     “曹家有三人，号称曹家未来的顶梁柱，其中以曹颖这妖女为首，曹单最次，在其上，还有着一人，名曹休...这曹休炼丹天赋，不比曹单弱，但其性子却是远比曹单沉稳，在其成年之后，便是独自出门历练，七年之后归家，便已至七品层次，按我所料，如今的他应该也是达到了七品中级的层次，而曹单上次败于你手中，这一次，曹家应该会派曹休出面...”叶重分析道。     萧炎缓缓点头，这曹家果然是天才辈出，能够有这声望，也不是全没道理的，至少叶家与他们比起来，实在是差了太多。     “曹家到！”     就在萧炎心中叹息间，一道嘹亮的喝声，却是突然从大殿之外传进，然后滚滚的在大殿内响彻不休。     在这道喝声响起时，大殿内也是响起阵阵动静，不少原本安坐的势力皆是连忙起身，脸庞上堆满笑容，曹家如今的地位，可足以让得他们奉迎拍马了...     萧炎也是偏过头，目光望向大殿门口处，那里，紧闭的大门缓缓开启，旋即一道曼妙身影，莲步轻移，自那阴影之内，缓步而出...     当这道曼妙身影走出阴影，出现在灯光之下时，大殿之内的气氛，都是因她而出现了瞬息的停滞...     女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。     女子站立在大殿门口，微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。     在大殿之中不少人因为她那股妩媚而着迷失神间，女子细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度...     在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。 第一千一百二十章 考核开始！    第一千一百二十章 考核开始！     黑衣女孩慵懒的双眸在大殿之内徐徐扫过，而凡是被其目光所扫中之人，心头无不是泛起一种火热以及忌惮之情，对于此女，在座的人怕是没有未曾听说其名头的人。     曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选者之一！     前面这个名头或许并不响亮，但后者，却是足以令得无数人将之视为高高在上的神邸，丹塔巨头，这个全大陆权势极大的位置，任何人坐在那里，都将会真正的感受到权柄滔天是何种意味...     丹塔，大陆所有炼药师心中的圣地，甚至可以毫不客气的说，丹塔的巨头，便是无数炼药师心中的精神领袖，丹塔的号召力，毋庸置疑，而这种号召力，则是完全取决于丹塔巨头的意愿！     曹颖，曹家有史以来最为杰出的天才，丹塔三巨头之一亲传弟子，按照她如今的发展趋势，百年之后，绝对有可能成为丹塔巨头的候选者，甚至...机缘之下，还能将那所谓的候选者名额剔除而去，而到时候...她便是将会成为丹塔建立以来，最为年轻的女巨头！     对于一名成就如此之高的女子，她头顶上的那种耀眼光环，也的确足以让得大殿之内的众人，为之仰望。     黑衣女子视线在场中扫过，并未在其他人身上扫过，而是一扫之下，便是顿在了丹家席位之上，当然，她的目光，也并非是望向那温润儒雅的丹轩，而是其身旁那名柔柔怯怯的少女...     似是感应到曹颖的注视，那名少女黛眉也是微微一簇，目光与前者交织了一下，便是躲闪了开去。     见状，曹颖脸颊之上浮现一抹妖娆笑容，莲步轻移，便是对着曹家席位行去，在其身后，一行曹家之人紧随而上，而在这些人中，萧炎也总算是见到了一个熟人，曹单。     此刻的曹单也正紧紧的跟在曹颖身后，低垂的目光偶尔会瞟向前方那道诱人倩影，眼中有着许些掩藏得极深的爱欲之情。     萧炎的目光，在曹单身上略作停留，便是转到了他身旁的另外一名身材略有些壮硕的男子身上，此人面目肃然，双眉颇浓，给人一种极为严厉的感觉，他是唯一一个站在曹颖身后，依旧没有感到半点压力的曹家男子。     “想必此人，便是那曹休了吧...”     萧炎缓缓收回目光，这三人，算是代表了曹家年轻一辈的顶尖力量，当然，那曹颖的话，恐怕即便是曹家的一些老家伙，都是只能在她面前黯然失色，这等妖女，实在是非人力可以匹敌。     曹颖带领着曹家，在大殿之内众多目光的瞩目下，对着那曹家席位行去，在途经丹家席位时，前者脚步终于是微微一顿，偏过头，美眸凝视着那名柔弱少女，嫣然一笑道：“丹晨妹妹，好久没见了啊。”     对于曹颖的问好，那名被称为丹晨的少女，也是轻轻的点了点下巴，并没有说太多的话。     “没想到你这次也来了，想必是因丹会而来的吧？咯咯，丹家也太下血本了一些，难道是想将这次的丹会冠军揽入怀中？”曹颖掩嘴低声笑道。     在曹颖那等冷傲气质之下，丹晨倒是犹如一个小女孩般，没有半点与她斗嘴的凌厉。     “曹颖小姐倒是说笑了，这届的丹会冠军，恐怕是非你莫属，其他人，可是没那等资格...”在丹晨面前的丹轩，微微一笑，接过了话头，道。     “你倒是会说，但可别想因此便让我放松...”对于丹轩的话，曹颖倒是不置可否，美眸盯着丹晨，轻声道：“不过我也很想知道，两年不见，你比起当年，强了多少，那个境界...不知道你有没有彻底踏足？”     在提起炼丹之事时，丹晨这次再没有那种柔弱，犹如换了一个人般，眼睛凝视着曹颖，道：“我也想知道...”     对于丹晨的突然变化，曹颖倒是没有什么意外，反而是一笑，轻点了点头，玉袖轻挥，便是转身对着曹家席位之上行去，在中途经过叶家席位时，连脚步都是未曾有过停留，径直便是行入席位，在那最前方的位置，徐徐而坐。     曹颖并未理会叶家，那曹单却是突然停下脚步，冲着萧炎露出一抹冷笑，道：“没想到你果然还是想插手这事。”     萧炎抬了抬眼，笑了笑，但却并未理会他。     对于萧炎这种无视般的模样，曹单眼中也是掠过一抹寒意，刚欲冷喝，一旁那名体型壮硕的男子却是伸出手来将之拦下，后者淡淡的看了萧炎一眼，道：“走吧，在这里大吼小叫像什么话？”     闻言，曹单虽然有些不甘，但也是点了点头，然后冷哼一声，行入曹家席位。     “你便是那个萧炎？我听曹单说过你。”男子目光盯着萧炎，淡淡的道。     萧炎目视着面前这体形颇显剽悍的男子，从外表倒还真是很难看出对方居然也是一名水平极高的炼药师，不过这人倒也的确如同叶重所说，比起曹单来，要显得成熟与稳重许多。     “曹休，曹家三大天才之一，大名鼎鼎...”萧炎微笑道。     “天才说的可不是我这类人...”曹休目光盯着萧炎，然后看了一眼一旁的叶重等人，缓缓的道：“你水平不错，但想要挽救叶家，恐怕是很难，希望你不要将自己给扯进一些泥潭内去了...”     “多谢忠告。”萧炎笑道。     曹休点了点头，也不愿再多说什么，转身便是走进一旁的曹家席位...     “这家伙果然不是曹单那种头脑简单，容易冲动的家伙可比啊...”萧炎望着曹休的背影，伸了一个懒腰，低声道。     “曹休的炼丹天赋其实并不比曹单好，但他的成就，却是比曹单更强...”叶重点了点头，叹道：“此人毅力极强，曹家有他与曹颖，的确很幸运...”     ...     “大哥，你跟那家伙有什么好说的？你这次可要帮我报仇，只要别让那小子进入前三，那叶家就完蛋了...”曹单望着那坐在身旁的曹休，有些不满的道。     曹休瞥了他一眼，淡淡的道：“此人不简单，能胜你，我倒是并不意外，此次说不定，他还真的是能够进入前三...”     “也是一名七品中级的炼药师...如此年纪到达这一步，而且看起来也没有寻常年轻人的盛气凌人，显然心性不错...此次考核他若是能够进入前三，的确不奇怪。”坐于首位的曹颖，修长雪白的玉手把玩着一枚圆润玉珠，听得两人的谈话，她并未回头，只是随意的道。     闻言，曹单更是有些不快，似乎是不满他二人将萧炎看得那般高，但对于曹颖，他倒是不敢多说什么，因此只能闷闷吞下嘴中的话语。     ...     在曹家之人入席之后，大殿之内的地面突然缓缓的震动起来，五方家族席位犹如一块块活动地板般的后移而开，转眼间，大殿中央，便是出现了一块极为宽敞的广场。     在广场出现时，一名精神抖擞的白发老者缓步而出，然后在广场中心停下脚步，目光缓缓扫过场中，笑了笑，道：“既然五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了，这届的考核，还是由我主持，各位应该没意见吧？”     “咯咯，盛长老，以您在丹塔的身份地位，还有谁敢质疑你？”面对着白发老者的笑声，大殿之内，唯有曹颖娇笑着回道，因为此人的身份，对于在座的不少人来说，都是太过高了一些。     “此老名盛耀，是丹塔八大长老之一，在丹塔之内拥有着不轻的话语权，说起来，也算是丹塔的真正高层...”叶重在萧炎耳边低声介绍道。     萧炎微微点头，在这白发老者一出面时，他便是感觉到一种若有若无的压力，而且这种压力，还是源自于灵魂深处，因此，他也明白这白发老者，绝非寻常人物。     “你这丫头...可不用来拍我的马屁，我这把老骨头可受不起...”白发老者微微一笑，然后目光转向全场，道：“时间也差不多了，五大家族的考核者，请进场吧...”     随着白发老者此话落下，大殿之内的窃窃私语顿时安静下来...     萧炎轻吸了一口气，袖中的拳头缓缓紧握起来，偏头，却是见到叶重与欣蓝眼中的那抹紧张与期待之色...     “萧炎大哥，加油！”     望着欣蓝那紧张的俏脸，萧炎也是一笑，一股豪气自心头油然而生，然后在那全场目光注视下，轻轻站起身来。     “终于是开始了啊...”     叶家这即将倾覆的大船，能否被萧炎力挽狂澜拯救，那么今日，便将见分晓！     （考核终于是来到，而更新也早早送到，大家有推荐票，月票啥的，看在最近土豆没有大晚上更新的话，就投给俺们的斗破吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~） 第一千一百二十一章 灵魂测试    第一千一百二十一章 灵魂测试     在萧炎从席位之上站起时，另外四大家族席位处，也是有着四名身影缓缓站起，一时间，全场目光顿时汇聚在五人身上。     丹，曹家所派之人，的确未曾出乎叶重意料，正是那曹休与丹轩，而白家，则是如今白家年轻一辈的最为杰出者，那名为白鹰的男子，至于邱家，也是一位身材略有些矮小的男子，虽然萧炎并不认识，但能够被邱家派出来，想必自然也不会是寻常之人。     场中的盛长老目光缓缓的扫过五人，然后在萧炎身上顿了顿，他与叶家以前倒是有着一些交情，但随着这些年叶家因为没落，而很少再来圣丹城，因此关系也是淡了许多，不过对于他们如今的处境，盛长老也是有着一些同情，也曾经帮着说过一些好话，方才令得叶家至今还保存着最后的一线生机。     “代表家族参加考核者，进场吧...”     听得盛长老那淡淡的话语，萧炎等人也是在那全场目光注视下，徐徐走下，然后各自带着一丝戒备的隔开一段距离，站于广场之上。     “丹家丹轩，见过盛长老。”丹轩身体笔直而立，对着盛长老抱了抱拳，恭声道。     “曹家曹休...”     “白家白鹰...”     “邱家邱机...”     在丹轩之后，曹休几人也是抱拳行礼，盛长老乃是丹塔八大长老之一，地位远非寻常长老可比，对于他，即便是五大家族，都是要客气相待。     “叶家代表，萧炎，见过盛长老...”这等礼节，虽然无用，但却是必须的，萧炎不是什么毛头小子，自然是不会盛气凌人的故作姿态将之省去。     萧炎的话音一落，利马便是令得大殿之内众多诧异的目光投射到了他身上，但在座的人消息皆是颇为灵通，倒也是隐隐间知道萧炎与叶家的一点关系，因此也并未感到太过奇怪，毕竟这种考核，也的确并未限制五大家族寻求外援。     “呵呵，萧炎么...这名头最近可是挺响的啊。”盛长老抚着胡须，笑道，他所说的，自然是前段时间闹得沸沸扬扬的冰河谷之事，那爆发在叶城的惊天大战，可是成为丹域一个不小的谈料。     “小打小闹，怎入盛长老法眼...”萧炎笑笑，道。     “怎会是小打小闹，你连我白家之人都敢随意出手，明显很是不将我白家放进眼中啊，虽说冰河谷奈何不了你，但你得知道，这里是圣丹城，可不是叶城那弹丸之地！”萧炎话语一落，一旁那白家白鹰，却是冷笑一声。     对于白鹰的冷笑嘲讽，萧炎不置可否的笑了笑，并未与他争吵什么，十指交叉，放于身前，犹如未曾听见白鹰的挑衅一般。     见状，白鹰冷冷一笑，他也早便听说过萧炎也是一名七品中级的炼药师，但这却并非是能够让得他忌惮的理由，七品中级，也是有着高低强弱之分，他在一年前便是踏足了这个层次，而萧炎，却是几天之前，方才考核得到七品中级的等级徽章。     对于两人间那不和谐的气氛，盛长老也并未阻拦，这种事经常出现，也算不得什么稀奇，只要不扰乱考核举行，便随他们彼此折腾去。     “既然都没什么问题，那我们今日的考核，便开始吧...”     盛长老缓缓退后，在其身后，有着一块被黑布遮掩之物，他伸手将黑布扯去，露出一块足有丈许高的石碑，其实说之是石碑并非是极为准确，因为这石碑极为的透明，看上去就犹如水晶一般...     “我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。”     “众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控...”盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘，道：“你们各自将自己的灵魂力量输入其内，而在这镜盘上，则是会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔将之称为魂值...”     “魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了976，至今未破...”     说到这里，盛长老目光也是转向曹家首位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，另外一只手把玩着一枚圆润玉珠，一副漫不经心的模样丝毫没有因为周围的目光注视而有什么变化。     “呵呵，既然都知道了规矩，那么便开始吧，谁先来？”盛长老收回目光，对着萧炎五人笑道。     盛长老话一落，五人便是陷入了沉默，片刻后，那邱家名为邱机的男子，方才率先走出，然后手掌轻贴着石碑，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进...     “滴滴滴。”     随着灵魂涌入石碑，只见得石碑中心的那光滑镜盘突然传出一道滴滴声，然后血红的数字，猛然飙升而起，最后持续了十来秒后，方才在众多目光注视中，停留在了707的位置。     在数字定格之后，邱机方才松开手掌，看了一眼镜盘上的数字，轻松了一口气，这个数字，已经不算低了，一些寻常的七品中级炼药师，还达不到这数额。     一旁的萧炎见到这数字，也是若有所思，他能感受到这邱机拥有着不错的灵魂力量，但这最后的数值，居然只是707，而管中窥豹，他也是能够隐约察觉到那曹颖的恐怖，毕竟她在两三年之前，便是远远的超过了这个数字，也不知道她如今，又是达到了何种层次?     有了结果，邱机也是缓步后退，反正这个数额是远远超过了及格线，他已经不再需要担心什么。     邱机退后，白鹰紧跟而上，在走出行列时，他冷笑着瞥了萧炎一眼，这才将手掌贴于石碑之上，略一吸气，灵魂力量暴涌而出！     “滴滴滴！”     随着白鹰体内灵魂力量不断的输出，那镜盘上的血红数字，也是飞速飙涨，短短几秒时间，便是达到了七百，然后滴答滴答的停在了785的数值上。     望着石碑上的数字，大殿之内也是响起一些窃窃私语，白家席位上的那些白家之人，更是满脸得意之色，那位当日在分塔考核等级徽章时萧炎所见到的那名白衣冷艳女子，此刻望着白鹰身影时，也是异彩连连。     盛长老看了一眼镜盘上的数值，也是缓缓点了点头，这成绩已是能够算做上等了，白家这年轻一辈的最强者的名头，果然不是吹出来的。     手掌轻轻压了压，大殿之内的窃窃私语方才顿下，盛长老目光转向萧炎，丹轩以及曹休三人，笑道：“该你们了...”     闻言，三人对视一眼，那曹休淡淡一笑，道：“既然两位都先最后出手，那便先由我来献丑吧。”     说完，他便是踏着步伐，缓步行至石碑之前，手掌触摸着石碑，眼睛猛的一睁，一股极为强大的灵魂力量，自其体内如山洪般的暴涌而出。     “滴滴滴！”     伴随着曹休体内灵魂能量暴涌，只见得那镜盘上的血红数字，也是迅猛飙升，眨眼间，便是突破八百，最后终于是缓缓的停顿在了846的数值之上。     望着石碑镜盘上的魂值，大殿内也是响起许些惊叹之声，这个数值，在七品中级层次中，已经算是很不错了。     “该你二人了…”     曹休缓步退后，然后将目光转向丹轩与萧炎，道。     闻言，丹轩微微点头，冲着一旁的萧炎温和一笑，这才缓步走出。     丹轩的走出，无疑是令得大殿之中无数目光齐聚了过来，甚至是连一直都漫不经心的曹颖，都是将美目投射而来，丹轩，丹家大名鼎鼎的天才，很多人都知道，这丹轩，日后定将会成为丹家的掌舵人，以他的实力与性格，皆是具备着这种资格。     在那一道道目光注视下，丹轩停步于石碑之前，手掌轻贴在石碑之上，脸庞上，并不见丝毫的紧张之色。     手掌触着石碑，丹轩缓缓闭目，一股磅礴灵魂力量，缓缓自其体内暴涌而出，隐约间，连其周身的空间，都是出现了许些扭曲之感，看得一旁的盛长老，眼中掠过许些惊讶。     磅礴的灵魂力量暴涌进入石碑，然后急促的滴滴滴声再度响彻，镜盘之上的血红数字，开始以一个令人心跳加速的速度，猛然飙涨！     飙涨的数值，眨眼便是突破了七百，然后下一瞬突破八百，此时，速度方才徐徐减慢，但那数字，依旧是在缓缓的向上跳动，最后，在众人轻吸冷气间，终于是顶破八百顶峰，停顿在了903的数值上...     望着镜盘之上的血红数值，满场安静，一道道赞叹不已的目光投射在丹轩身体之上，不愧是丹家下一任的掌舵人，果然非常人可比。     盛长老也是在此刻笑着点了点头，丹轩能够达到这种数值，想必不久之后，他便将会晋入七品高级炼药师的层次，而更难能可贵的是，他尚还年轻，日后，说不定还有资格踏足那真正的宗师之境！     曹家席位上，曹颖美眸中也是掠过一抹诧异，旋即唇角掀起一抹淡淡弧度，这丹轩果然不弱啊，虽然依旧是有点不够，可比起其他同一辈的人来说，却是相当杰出了...     场中的惊叹之声在持续了好片刻之后，终于是渐渐的安静下来，然后，所有目光皆是汇聚在了那最后一道身影上，这是叶家的最后机会，如果萧炎最后的数值没有超过白鹰晋入前三的话，那么叶家，便是彻彻底底的完了...     叶重等人，此刻也是极为紧张的望着萧炎，如果连这第一项考核便是未曾冲进前三的话，那么后面的考核，其实也就没有必要再进行了...     曹颖微微抬眼，妖气盎然的美眸也是饶有兴致的盯着萧炎，她也很想知道，这个有些名气的家伙，究竟是真有本事挽救叶家呢，还是在故作镇定？     在那全场所有目光注视下，萧炎也是缓缓的吸了一口气，面色古井不波，缓步上前，然后，手掌轻轻的贴在了石碑之上！     （更新到~~萧炎会达到多少数值？呵呵，大家想要知道就将手中的票票投给斗破吧，土豆尽量在下午六点半之前搞定下一更！） 第一千一百二十二章 艳惊四座    第一千一百二十二章 艳惊四座     全场的目光皆是汇聚在那缓步走向石碑的萧炎身上，前面几人的测试或许吸引人眼球，但在场的人最为期待的，还是萧炎的出手...     因为他的出手，代表着叶家，他这第一次的测试，也将会决定着叶家今后的命运，那五大家族之一的名头，究竟能否保留，也全看他此次的测试！     曹单目光阴狠的盯着萧炎的背影，嘴角有着一抹嘲讽笑容，叶家想要通过这次的考核，那么便是必须在每一项的测试中进入前三，而如今这魂值测试的前三，已经被丹轩，曹休，白鹰所占据，这三个竞争对手，可都不是省油的灯，曹单可是不相信，萧炎能够具备着这种能耐。     在那全场目光瞩目下，萧炎的脚步，停在了石碑面前，抬起手来，轻触着石碑。     石碑极为的冰凉，犹如冰块一般，手指触在上面，有着细微的刺痛之感，这种感觉，仿若深入灵魂，令得人有点不太好受。     “萧炎，叶家想要通过此次的考核，便是必须进入前三，而现在排第三的，是白鹰，他的魂值达到了785，你只有将他超过，叶家，方才会有着一线生机...”石碑旁，那盛长老盯着萧炎，脸色有些凝重的低声道，这一次若是叶家再失败，那么再怎么说好话，怕也是得从五大家族之中剔除了。     萧炎缓缓的点了点头，他比任何人都清楚，如今的他，手中掌控着叶家所有族人的命运...     眼眸轻轻闭上，萧炎整个人，就犹如在这一瞬完全的寂然而下一般，甚至是连其呼吸，都是越发的微弱...     寂静，笼罩在大殿之内，没有半点的异声在此时响起，整个大殿，都是缭绕着一种淡淡的压抑气氛。     这种寂静，持续了约莫半分钟左右，而就在大殿内众人面面相觑间，一股异常磅礴浩瀚的灵魂威压，犹如一头苏醒的巨龙般，缓缓的从那石碑之前的年轻身影体内，席卷而出。     “轰！”     低沉的闷响声，在萧炎周身空间中爆发而起，一道无形的灵魂风暴，在其周身成形，而在那风暴成形间，周遭的空间，也是变得极度的扭曲起来。     在这灵魂风暴出现之际，那靠萧炎最近的盛长老，脸色也是猛的一变，旋即身形急退，目光紧紧的盯着那扭曲空间之内的一道模糊身影，在测验魂值时出现这等异象，他不是第一次见过，当年曹颖在测验时，也曾经引起过这般异象，但似乎当初她那灵魂风暴，比起萧炎来...还要小上一些？     石碑之前的丹轩，曹休，白鹰等四人，也是因为这般变故而脸色微变，退后了十来步，皆是目光震惊的望着那道身影，特别是那白鹰，脸色显得格外的震惊，他无论如何都是想不到，这萧炎，居然能够达到这种惊人地步？     曹家席位上，曹颖玉手中转动的圆润玉珠，也是在此刻停止了运转，她那妖气盎然的双眸，凝视着石碑之前那道模糊的身影，脸颊之上，终于是流露出了一抹惊诧之色，这一次，她居然是看走眼了，而且她也未曾料到，这位叫做萧炎的青年，居然还隐藏得如此之深...     无形的灵魂风暴，引得全场哗然不止，好半晌之后，那风暴方才缓缓减弱，几十秒后，终于是彻底消散...     在灵魂风暴散去时，萧炎触着石碑的手掌，也是缓缓收回，然后与全场目光在同一时间，瞬间转向了石碑中央的那镜盘之上！     “1395！”     血红的数字，触目惊心的停滞在镜盘之上，而那数值，也是令得全场，瞬间死静，一道道目光犹如在此刻被石化了一般，停留在那数值上，再也转移不开。     寂静，在大殿之内持续了片刻，终于是被一道道倒吸冷气的声音打破了去，众多目光带着一抹难以掩饰的惊骇，望着石碑之前的那略显削瘦的背影之上。     1395！     这个数字，比起当年曹颖所创造的记录，还要远远的高出三百多的数额！     当年的曹颖，在第一次突破记录时，便是被冠于了妖女之名，然而如今，萧炎却是再度将她所遗留的记录给打破，而且还远远的将之抛在其后，这等成绩，简直就是骇人听闻...     曹颖的目光，在看见那个血红的数值时，也是怔了怔，旋即目光饶有兴致的望向了萧炎，轻笑道：“有趣...这中州果然是藏龙卧虎，以前倒是未曾发现，居然还有这等人物，看来这次的丹会，会很有意思啊...”     其身后的曹单，也是目瞪口呆的望着石碑上，片刻后方才回过神来，听得曹颖话语之中的那抹欣赏与正视的味道，他眼中不由得闪过一抹嫉恨之色，他极为清楚曹颖的性格，能够让得冷傲至极的她都正式的同辈之人，一只手都是能够数过来，而且他更清楚的知道，至少他，还没有达到那一步的资格...     然而如今，那被他几番嘲讽的萧炎，却是先他一步，取得了这个资格，这对于他来说，简直就是一种极难接受的打击。     在叶家席位上，一直紧绷着心弦的叶重与欣蓝，也是在此刻如释重负般的松了一口气，萧炎取得的成绩，实在是太过炫目，甚至到了一种有些梦幻般的地步，他们从未怀疑过萧炎的实力，但同样的，也从未想到过，他在这第一项的测试上，居然能够将那曹家妖女所设下的记录给破了去。     “叶家，有救了啊...”     叶重激动的手掌都是有些颤抖，这段时间的种种担心，也终于是在这一刻彻底的烟消云散，他相信，以萧炎这超凡的水准，剩余的两项，取得前三，并不难...     石碑旁，盛长老怔怔的望着那血红数值，半晌后，也是缓缓点了点头，然后望向萧炎的目光，变得异常火热了起来...     1395，这个数值，别人或许并不清楚代表着什么含义，但他却是极为的明白，这代表着萧炎的灵魂力量，已经是达到了七品高级的层次！     而且，最可贵的，是萧炎的年龄，这般年龄，便是达到了七品高级，这在如今的年轻一辈中，唯有曹颖方才能与之媲美，也就是说，丹塔在继曹颖之后，又是发现了一位妖孽般的奇才！     当然，盛长老自然也不会以此便是认为萧炎真正的能够与曹颖并肩，毕竟那个记录，是两三年前的曹颖所创，如今，她必然是已经达到了一个更加恐怖的层次，萧炎与她年龄相差不多，真要比起来，或许还是得曹颖略胜一筹。     按照常理，也的确是这般，但他也怎能知道，如今的数值，便是萧炎真正的全力而为？     凡事留一线，给自己留一些手段，是萧炎惯用手段，再者，造成这种结果，其实也是萧炎未曾料到的事。     不过虽说未曾料到，但他却是明白之所以魂值会具备这般高数额，与其灵魂之内的灵气有所关联。     灵气虽说并不具备类似斗气那般的大威能，但却犹如能够令得灵魂产生质变一般，同等级的炼药师，若是一个灵魂内拥有灵气，一个没有，那么测试出来的结果，也定然会是天差地别...     在先前灵魂风暴出现时，萧炎便是暗中压抑，令得灵魂力量未曾彻底的爆发，他始终都是相信，给自己留一下手段，方才能够让得自己得到最大的安全保障。     “呵呵，不错，不错...”     盛长老抚着胡须，大笑道，看其模样，显然是极度的兴奋，若是将此事报于上面，怕定然又是会引起一番不小的震动。     “灵魂测试，便到此结束，排第一的，自然便是代表叶家的萧炎，另外，也得恭喜他创造了记录，这个记录，想必以后的很长一段时间，不会再在考核中被破解...”     听得场中盛长老的声音，大殿内的众人也是暗中苦笑了一声，这叶家，果然是百足之虫死而不僵，在这临死关头，居然还能找出这么一位恐怖的援手出来，从他这次的表现来看，接下来的两项测试，进入前三，定然是不会有着什么问题，而只要他通过这次的考核，那么叶家，又将会是拥有生存之下的力量...     “接下来，还有着最后的两项考核，若是这两项结束，那么这一届的五大家族考核，便是将会出现最后结果...”     盛长老冲着萧炎笑了笑，那笑容之中，多了几分热切与和善，与先前的那种平淡相比，无疑是热情了许多。     对于盛长老的热情，萧炎也是微笑回之，退后两步，却是突然感受到一抹令得他灵魂有些悸动的目光，当下头一转，视线便是与那曹家首席上的黑衣女子，交织在了一起。     望着萧炎视线射过来，曹颖唇角也是掀起一抹充满魅惑之意的细微弧度，妖气弥漫间，犹如一个坠落凡尘的妖精...     而对于这妖精那肆无忌惮的妖娆诱惑，萧炎心头，却是悄然的升起一股警惕之意。     此女，可不能随意沾染！     （总算是在六点之前码出来了，大伙用票票安慰一下俺那有点抽筋的手把...） 第一千一百二十三章 灵魂操控    第一千一百二十三章 灵魂操控     “这接下来的考核，名为灵魂操控...”     盛长老笑眯眯的望着萧炎四人，然后从纳戒中取出一枚漆黑色的铁珠，铁珠表面极为光滑，而且看上去没有半点的光泽度，黑漆漆的给人一种极为沉重的感觉。     “这是由魂钢制而成的珠子，名为测魂珠，这种东西，如果用手来拿的话，很是显得轻巧，但对于灵魂来说，却是宛如千斤之物 ...”     “在这灵魂操控开始后，天花板上，会洒下众多的测魂珠，而你们，则是需要不使用斗气，光使用灵魂力量，来将之支撑而住，事后，谁接下的测魂珠最多，那么他便是此项考核的最佳者，以此类推，来评名次。”     说到这里，盛长老先是看了一眼曹颖，然后目光转向萧炎，笑道：“这灵魂操控的测试，也是由曹颖所留下的记录，当年她一次性接下了89颗，这个记录，至今未被人破去。”     听得盛长老的话，全场一道道目光顿时汇聚在了萧炎身体之上，他们很想知道，当年曹颖所留下的这些记录，今日是否皆是会被这个名为萧炎的年轻人全部给破去。     “哼，这些人倒也是太高看那家伙了，先前定然是他运气好方才搞出了那等成绩...”曹单嘴角抖了抖，压低了声音冷哼道。     曹颖撇了他一眼，漫不经心的道：“这个萧炎，的确是有本事的人，并非是依靠好运，我倒是很想看看，这次的灵魂操控，他能够取到什么样的成绩...”     魂值的大小，代表着一名炼药师灵魂力量的强大与否，但真正的炼药师，却并非只是看谁的灵魂力量强，想要炼制出高阶丹药，还需要对灵魂力量异常敏锐以及炉火纯青的操控，否则的话，就如同拿巨锤砸鸡蛋一般，力道是够了，但蛋也碎了...     只有一个灵魂力量强大，并且灵魂操控力异常熟练的人，方才能够真正的称之为炼药宗师！     “怎么样？都准备好了么？”盛长老笑望着萧炎等人，问道。     闻言，一行人皆是缓缓的点了点头，灵魂力量缓缓在眉心处涌动，随时准备着爆发而出。     “给几位一个提醒，可千万不要妄想一次性将之完全接住，分散灵魂力量，在这种考核中，可是最为愚蠢的行为！”     盛长老认真的提醒了一声，然后身形猛的闪掠而退，而在其身形退后间，大殿上方的天花板处，却是咔咔的露出密密麻麻的漆黑孔洞，片刻后，铺天盖地的漆黑色铁珠，从天空之下宛如暴雨一般，倾泻而下！     唰唰！     望着那如暴雨般倾泻而下的测魂珠，萧炎等人几乎是条件反射般的各自闪掠而开，然后彼此保持着一定的距离，心头一动，磅礴的灵魂力量，便是自眉心中暴涌而出！     因为先前盛长老的提醒，因此萧炎并未将灵魂力量分散成网状，而是凝聚成一只无形大手，闪电般的抓向半空中那密密麻麻的漆黑测魂珠，当然，或许用拈来形容要更加的准确一些，因为无形大手并没有胡乱的一把乱抓，而是在找准目标之后，两根无形手指，闪电般的掠出，然后将之稳稳的捏在了双指之间！     第一枚测魂珠刚刚入手，萧炎便是感觉到那由灵魂力量所化的无形大手，陡然一沉，那枚测魂珠，甚至半个身体都是陷进了灵魂手指之中...     “果然好重...”     察觉到这一变化，萧炎心头也是一凛，目光飞速扫动，却是见到那白鹰与邱机二人，正有些狼狈的躲避着测魂珠的砸落，他们头顶上那散开的灵魂力量，几乎没有令得测魂珠有半点的迟缓，直接就是被洞穿了去，显然是因为灵魂力量过于分散的缘故。     除了这二人外，曹休与丹轩但是要好上不少，虽说第一次略微有些显得手忙脚乱，但马上便是进入了状态，将灵魂力量尽可能的凝聚在一起，然后不敢贪多，一枚枚的接着那些从天空坠落而下的测魂珠...     萧炎在接下了第一枚测魂珠后倒是显得镇定了不少，对于这测魂珠的重量以及特性也是有了一些了解，当下心神一动，灵魂大手呼啸而出，带起低沉的破风声，一枚枚漆黑的测魂珠，不断的被之抓住，然后轻飘飘的悬浮在其身旁...     一颗，两颗，三颗，四颗......     望着那不断加入萧炎周身盘旋的黑色珠圈之内的测魂珠，大殿之内的那一道道目光也是变得紧张了起来，不断的在心中暗自数着测魂珠的数量...     四十三，四十四...     在萧炎周身还在源源不断的有着测魂珠加入时，邱机与白鹰那边，却是逐渐的因为灵魂不堪重负，而不得不退出，而在他们退出时，他们面前，分别悬浮着三十一枚以四十三枚的测魂珠...     在邱机与白鹰退出之后不久，曹休也是无奈退出，他面前，悬浮着五十六枚测魂珠。     随着曹休的退出，场中便是只有了萧炎与丹轩还是坚持，不过后者随着测魂珠不断的落下，其脸色也是逐渐的有些泛红起来，呼吸也是悄然加剧...     “呼...”     再度坚持了几分钟，丹轩终于是长长的吐了一口气，瞥了一眼面前的悬浮的测魂珠，刚好六十六枚...     咚咚咚！     一口气从喉咙候中吐出，丹轩也是感觉到自己灵魂力量已经被施展到了极致，这种时候，只要再加一枚测魂珠，那么他便是会成为那被最后一根稻草压倒的骆驼...     心神一松，灵魂力量也是悄然散去，那悬浮在丹轩面前的测魂珠立刻失去了力量支撑，嘭嘭的掉落在地板上，发出清脆的声响。     在丹轩自动认输时，萧炎也是微微一笑，停止了继续接收测魂珠，手指轻刨着面前的众多测魂珠，而后者也是高速的在其周身旋转而起，发出呜啸的狂风之声。     “九十三颗，承让了...”     手指轻轻一点，旋转的魂圈徐徐停止，萧炎屈指一弹，那众多测魂珠便是掉落而下，旋即他对着丹轩等人抱了抱拳，微笑道。     面对着萧炎的微笑，丹轩等人倒是只能苦笑一声，看他这般从容模样，明显是未曾真正的尽到全力，但即便如此，这番成绩，已经是再度刷新了曹颖所设下的记录。     白鹰面色铁青，但却已经不敢再说丝毫的讽刺话语，萧炎这两轮的表现，已经让得他非常明白后者的实力，的确是远非他能够比喻...     “啪啪！”     随着萧炎周身测魂珠的落地，大殿之内，顿时响起了一片响亮的掌声，萧炎这两番表现，足以让得他们明白，叶家，得救了...     在那众多喧哗掌声中，曹颖唇角也是微掀，美眸凝视着那道略显削瘦的背影，眼中，有着一抹淡淡的火热，这些年，能够让得她正视为对手的同辈炼药师中，以前，只有着丹家的那小丫头丹晨一人，如今...或许又是得多了一位叫做萧炎的年轻人。     盛长老笑眯眯的望着萧炎，脸庞上有着掩饰不住的满意表情，九十三颗，比起当初的曹颖依旧要多出四颗，而且从萧炎那从容表情来看，明显只是随意而为，并未真正的尽全力。     “不错...不错...”     盛长老笑着连说了两个不错，到了他这一步，对权势什么的，倒是变得淡了许多，他更喜欢看见的，还是丹塔有着越来越多的杰出年轻人涌现出来，因为只有这样，才能保证丹塔的活力与潜力...     “这第二项，萧炎依旧保持第一，丹轩第二，曹休第三...”     听得场中盛长老的宣布声，叶家席位上的叶重与欣蓝，脸庞上的笑容也是越发浓郁了起来，萧炎的表现，从头到尾，都是出乎了他们所有人的意料，此次的五大家族考核，萧炎让得他们知道了什么叫做力压群雄！     场中，盛长老抚了抚胡须，笑眯眯的道：“灵魂力量，是炼药师的根本，但我们这考核，不仅需要测验灵魂，还得需要展示灵魂的攻击性，毕竟，这也是炼药师不错的攻击手段之一...”     “最后的考核很简单，你五人进入此圈，彼此使用灵魂力量交手，谁能最后留在圈中，便是胜利者...”     盛长老指着场中的一个足有十丈宽大的红圈，笑着道。     闻言，五人皆是点了点头，刚欲进入其内，一道娇笑声，却是突然在大殿之内响起。     “盛长老，曹家想要中途换人，不知可否？”     大殿之内，所有目光猛的转移，最后顿在了那玉手撑着桌面，娇躯微微前倾，露出诱人曲线的曹颖身上。     盛长老一怔，眉头也是微微皱起。     “咯咯，盛长老，按照规矩，上一届的冠军所属家族，有着一次换人的资格...请放心，我不会胡来，只是手痒，想要试试，而且你也可以当曹家已经弃权，最后的结果，只需要将曹家剔除便可，不会影响到考核的结果...”     “怎样？”     曹颖抿嘴轻笑，最后的轻声细语，却是明显对着萧炎所说。     (更新到~~~~大家看完请投一张票票，感激不尽！) 第一千一百二十四章 灵魂交手    第一千一百二十四章 灵魂交手     大殿之内，因为曹颖这突然间的举动变得安静了许多，一道道目光皆是在她与萧炎身上转来转去，看这情况，似乎是这位曹家的妖女，因为被萧炎屡次刷新她的记录而有手痒了起来...     对于这般一幕，那些对叶家有所念想的人也是不由得有些幸灾乐祸，事情到了这一步，他们已经是明白，叶家在萧炎的帮助下，算是又一次保住了五大家族的名额，即便如今有着曹颖出手，但即便萧炎得不到第一，第二却是必然的，因此不管怎样，大局已定...     当然，大局定是定了，能够看见萧炎在曹颖手中吃瘪，倒也算是一种另类的报复了，因此在曹颖开口之后，大殿之内立刻便是响起了一些附和之声。     盛长老眉头微皱，面色也是有些无奈，他知道曹颖外表虽然看起来总是笑吟吟的模样，但心头却是相当冷傲，她之所以会突然来这么一茬，或许的确是有些手痒，但更多的，却是想杀杀萧炎的锐气。     沉吟了片刻，盛长老目光转向萧炎，对于这种事，他倒并非极为的抗拒，萧炎天赋的确很强，但若是能够稍稍挫挫锐气，倒也不是什么坏事。     全场的目光汇聚在萧炎身上，正是在等待着他的决定。     萧炎双眼盯着那抿嘴微笑的曹颖，片刻后，也是微微一笑，道：“既然曹颖小姐都已经这般说了，那萧炎若是不陪着玩玩的话，倒是显得太没风度了点...”     听得萧炎此话，曹颖精致妖娆的脸颊上顿时流露出一抹动人笑容，掩嘴笑道：“萧炎先生倒是真会说话...”话音一落，曹颖玉手轻拍桌面，其身形却是宛如蝴蝶般飘然而出，然后轻飘飘的落在场地中，美眸转向曹休，轻声道：“曹休大哥，让我来玩玩吧。”     曹休无奈的摇了摇头，曹颖在曹家地位极高，即便是连族长都是必须对她的话语极其重视，而且此行也是郑重确定了曹家队伍，以曹颖为首，将她的任何话语，都当做命令执行，因此，虽知道曹颖此举带着一点任性的味道，但他也只能缓步退出场中，回到曹家席位。     见到萧炎点头，盛长老也就不多说什么，指着一旁的地上的红圈，道：“既然都没问题了，那么便进场吧...”     闻言，萧炎五人皆是点了点头，然后依序进入其中，彼此间分开一段距离，因为谁都知道，这种时候，各自都是对手，保持一定的安全距离是必须的...     五人占据着红圈的五个方位，然后皆是盘膝坐下，这比拼的是灵魂力量，而并非是斗气，到了他们这一步的人，灵魂力量皆是能够离体对人发动攻击，因此并不需要如何移动身体。     瞧得五人皆是准备就绪，盛长老也是缓步退后，手掌猛的一挥，沉声道：“考核开始！”     盛长老喝声刚一落下，五股磅礴灵魂力量便是自五人体内暴涌而出，然后各自盘踞在身体表面，目光警戒的望着四周...     磅礴的灵魂无形力量笼罩着广场，那股隐隐间的灵魂威压，令得大殿内的一些人有种压抑的感觉，这种感觉来源于灵魂深处，与斗气雄浑程度全然无关，场中的交锋，已经是另外一个领域的较量...     “咳。”     僵持在广场之中持续了半晌，终于是被一道不知道从何处响起的咳嗽声中陡然打破，五股磅礴灵魂力量犹如五条无形巨蟒般，闪电般的自各自眉心处暴涌而出，然后在中间地带，极为混乱的爆轰在了一起。     “嘭！”     无形的灵魂波动自撞击之处扩散而出，一股狂风突兀成形，在大殿半空呼啸而起，狂风令得大殿之内，响起一连片的哗哗声响。     这般凶悍的灵魂碰撞，也是令得那红圈之内的五人身形一颤，萧炎与那曹颖倒还好，肩膀只是细微一抖便是回复正常，而反观丹轩，白鹰，邱机三人，盘坐的身体，却是被生生的推后了长短不一的一段距离...     萧炎的目光，紧紧的锁定着对面十来丈远的曹颖，他知道她才是这里最大的对手，先前的那一记灵魂碰撞，对方明显是专门冲着他而来，不过好在他也是早有准备，方才未曾在这第一次的交手下便是显得过于狼狈，而至于丹轩三人，则是完全的惨遭池鱼，萧炎与曹颖的灵魂力量，远非他们能够相比。     对于这种情况，丹轩三人也是有所察觉，虽有点不甘，但事实如此，却是别无他法，差距摆在那里，任他们如何挣扎抵抗，都是起不了太大的作用。     这场灵魂交锋，完完全全就是萧炎与曹颖的较量！他们，才是真正的主角！     白鹰身处一处角落，目光阴森的望着萧炎，眼中满是不甘，他在白家，是那种万众瞩目的人物，然而今日，他却沦落成了萧炎的配角，这如何能让得他甘心。     “果然不简单...”     曹颖玉手锊开飘落在额前的一缕青丝，妖娆脸颊上的笑容，却是越发的妩媚，玉手悄然结成手印，然后猛然一凝！     随着其手印的凝成，那缭绕在其周身的磅礴灵魂力量顿时急速凝聚，眨眼间便是化为一头灵魂凤凰，凤凰双翼扇动，空间急速扭曲，甚至隐隐间有着一道道细微的漆黑空间裂缝蔓延而开...     灵魂凤凰虽说是无形，但那种弥漫而出的威压，却是令得大殿内不少人的凝重目光都是停顿在了曹颖面前的虚空处...     “去！”     曹颖玉指轻点虚空，一道清朗的凤鸣之声，陡然在大殿之内响彻，而那灵魂凤凰，也是双翼一振，带起一阵狂风，对着萧炎暴掠而去。     以灵魂凤凰的速度，短短一瞬间便是出现在了萧炎头顶上空，而就在其即将击中后者时，萧炎那微闭的双眸，却是猛的睁开，一道冷喝，顺着喉咙暴喝而出：“破！”     一字落下，一只巨大的无形灵魂拳头陡然成形，然后狠狠的砸在灵魂凤凰脑袋之上。     “嘭！”     拳凤交接，直接是带起一阵狂猛的灵魂风暴，那坚硬的地板，都是在此刻被生生的撕裂出一道道手臂粗的裂缝。     灵魂风暴来的快，去的也快，萧炎盘坐在地板上的身体，也是被那恐怖推力生生的推了三步距离，而反观曹颖，倒是借着攻击之利，仅仅只是退后了两步，但即便如此，也是令得场中不少人大吃一惊，他们皆是未曾料到，萧炎居然真的有资格与曹颖这等妖女硬碰而不落下风...     风暴不仅令得萧炎与曹颖后退，连那未曾出手的丹轩三人，也是再度被推后了几米距离，当下皆是苦笑一声，丹轩与邱机率先站起身来，对着盛长老拱了拱手，然后便是自动的退出红圈范围，这种局面，他们留在这里，也只是沦落为陪场的资格。     两人弃权，但那白鹰却是紧咬着牙，望着那只是将注意力放在曹颖身上的萧炎，眼中掠过一抹阴狠之色，手印猛的一变，灵魂力量毫无保留的自体内暴涌而出，然后化为一条无形巨蟒，带起凌厉凶气，对着萧炎暴掠而去！     “不自量力！”     感觉到白鹰的突然出手，萧炎眉头微皱，旋即双眸冰冷的转向前者，袖袍一挥，一股磅礴灵魂匹练射将而出，重重的撞击在那无形巨蟒之上。     “嘭！”     两者相撞，看似凶猛的灵魂巨蟒瞬间崩溃，而那白鹰也是脸色立刻苍白，一口鲜血忍不住的自嘴中喷出，其身形也是如同断线的风筝般，倒飞而出，最后狠狠的砸落在地板上...     望着那在萧炎随手之下，便是败得如此凄惨的白鹰，大殿之内也是响起一道道惊哗之声，那些白家之人，面面相觑了一眼，神情立刻萎靡而下，再没有了刚才的那种得意，他们家族最为杰出的年轻人，到了这里，却是连配角，都是只能当那最底层的...     随手击败白鹰，萧炎却是连眼睛都未曾眨一下，目光紧紧的盯着那脸颊上尽是妖娆笑容的曹颖身上，后者的笑容，令得他有种被毒蛇盯上的危险感觉。     “你很强，先前的那些考核，你果然没有尽全力...”曹颖修长的玉臂缓缓伸展而开，柔软如蛇的身段令得不少男人有种想入非非的冲动。     对于曹颖的调笑，萧炎却是面色不变，他知道，面前的女人，虽然美，但却是一条会吃人的美女蛇，与她交手，任何的失神，都将会成为失败的导火线...     “现在已只有你我二人，那便不用再拖延，只要你接下来能接我三记灵魂掌印，那我便退出，当然，即便此刻你退出的话，那也能够保证第二的名次，叶家，也是得救...”     “所以，你是接，还是自己离开？”     曹颖嫣然轻笑，玉手在面前轻轻伸展而开，完美无瑕，犹如艺术品一般，美得让人心颤。     （要票，要票，要一切的票票，弟兄们投给斗破吧~~~） 第一千一百二十五章 偷学    第一千一百二十五章 偷学     萧炎望着那嫣然轻笑的曹颖，他自然是知道此刻即便他主动退出，叶家也将会顺利的保留下五大家族的名额，但对方却是已将话说到了这个份上，若是就此退出的话，倒是显得弱了气势，而且对于曹颖这位号称丹塔未来巨头的候选者，萧炎对她也是极感兴趣。     因为他知道，这曹颖也将会参加这一次的丹会，而到时候，她必然将会是自己的劲敌，若是能够在此时与其略微交手，倒也是能够勉强的摸清一下对方的底，如此也不至于到时候显得措手不及。     当然，灵魂力量的比拼自然不能代表炼药术的强悍与否，但却是能够管中窥豹，对对方的一些实力，有着一种大致的了解。     终其上种种缘由，这主动退出之事，萧炎自然是不会去做，因此，曹颖的这番挑衅，他需要接下来...     心中打定了主意，萧炎也是缓缓的点了点头，目光紧盯着曹颖，道：“曹颖小姐，请！”     闻言，曹颖脸颊上笑容越发妩媚，掩嘴娇笑道：“萧炎先生果然气度非凡...不过既然如此的话，那小女子可就献丑了...”     轻笑声徐徐落下，曹颖修长白皙的玉手缓缓探出，旋即结出一个奇异手印，而随着这手印的成形，萧炎猛的发现，一股磅礴浩瀚的灵魂力量，正飞速的在其掌心成形，隐隐间，能够从那扭曲的空间中，看见一个若隐若现的手印。     萧炎目光紧紧盯着曹颖那道手印，眉头微微一皱，心中暗自称奇，这手印居然能够调动灵魂力量从而凝聚并且形成攻击之状，他能够感觉到，他灵魂手印上汇聚的灵魂力量并不比先前那灵魂凤凰强多少，但两者的威力...却是相差巨大！     也就是说，曹颖这奇异的手印，有着凝聚灵魂力量，并且达到增幅的奇效，这种效果，倒是有些类似...斗技？     “远古炼药师，能够将灵魂力量的威力发挥至最大，甚至足以和一些强者的斗技相媲美，这种手段，远古炼药师将之称为魂技...”曹颖玉手保持着那奇异手印，冲着萧炎展颜一笑，轻声道：“如今魂技大多都已绝迹，但我是施展的，却是那未曾绝迹的一种魂技，因此威力可是不弱，你要小心了...”     “魂技？”     闻言，萧炎心头顿时一凛，旋即眼神有些炽热的望着曹颖玉手保持的那个奇异手印，他曾经听天火尊者所说这东西，不过令得他有些疑惑的是，天火尊者所说的魂技是灵魂的修炼之法，而曹颖所施展的这个...明显是灵魂的攻击之法，并无半点的修炼之用。     “难道这魂技也分攻击与修炼两种类别？”     萧炎在心中嘀咕了一声，这种情况，怕也就只能用这种理由方才能够说通了，不过即便如此，他对于曹颖这手印魂技也是相当的垂涎，毕竟有了这东西，那灵魂力量的威力也将会大增许多，这对于他来说，也是一种另类的保命手段。     魂技就犹如斗技一般，若是修炼斗气的强者没有斗技的话，那么便只能凭借雄厚斗气与人相战，但那样的话，与拥有斗技的人战斗，必然是要吃亏，而这，也是如今萧炎所面对的状况，曹颖拥有着魂技，能够将灵魂力量的威力发挥至最大，但他，却是只能依靠磅礴灵魂力量来抵御，此消彼长下，吃瘪是自然的。     萧炎的目光死死的盯着曹颖那奇异手印，那模样，就犹如是将要之牢牢记在脑海之中一般。     似是察觉到萧炎的目光，曹颖嘴角微翘，旋即手印闪电般的变化出一窜令人眼花缭乱的幻影，一道冷喝，自其嘴中清冷传出。     “魂玄印掌！”     喝声落下，曹颖玉手之上的磅礴灵魂力量瞬间凝固，一道与其手掌相仿的灵魂手印，闪电般的脱离而出，生生的将面前的空间撕裂出一道漆黑缝隙...     灵魂手印虽说无形，但那种异样的压力，即便是隔着老远便是令得人有些喘不过气来，对于曹颖的这一手，萧炎自然是不敢有丝毫怠慢，脸色凝重，磅礴灵魂自眉心处暴涌而出，然后再度凝聚成一只灵魂巨拳，狠狠的对着那灵魂手印轰击了过去。     “嘭！”     灵魂巨拳与手印在短短一瞬间便是轰然相撞，无形的劲风涟漪从对碰之处暴涌而出，广场之上的地板在此刻滚出了一道气劲波浪，坚硬的石板，嘭的一声，爆裂成一地的碎片...     两相对碰，萧炎的身体也是被那恐怖无形气劲震得搽飞而退了十来步，方才缓缓停住，此刻的他，距那红线范围，已经只有不到十丈距离。     “再来！”     第一次的真正交手，无疑是萧炎落入了下风，但他脸庞上却是没有半点的颓废，反而是猛的抬起头，目光炽热的盯着曹颖，沉声道。     见到萧炎仅仅是退后了十几步便是将自己这一掌印给撑了下来，曹颖那如春水般的美眸中，也是掠过一抹诧异，对于她那一掌的威力，她再清楚不多，即便是一些七品高级的炼药师，想要接下来也并不容易，但萧炎，却是做到了...     “这小子果然不简单...说不定此次丹会，他也会如同丹晨一般，是我的劲敌...”     眼眸微微闪烁，曹颖脸颊上的笑容越发动人，她生性高傲而且好胜，最喜欢的并非是无人能敌，而是能够真正的遇见一些有资格让她对手，以往的丹晨算一个，但那丫头平日被丹家藏得严严实实，生怕出了什么意外，若是是有什么大事，也不会离开丹家 ，因此如今在瞧得萧炎之后，倒是手痒的厉害...     轻吸一口气，丰满的胸脯随之起伏，曹颖双手探出，各自结出一道奇异手印，旋即犹如双手互搏般，各自闪电变幻。     而随着其双手手印的变化，一道道磅礴无匹的灵魂力量，开始缭绕在其双掌之间，一股异样的灵魂威压，令得大殿内不少人脸色都是有些变化，在座的人虽然都不是寻常人，但也是很少见到能够将灵魂力量运用到这一地步的人，毕竟如今的时代，斗气修炼方才是主流，灵魂这种玄之又玄的东西，只是陪伴着斗气增加的伴生物而已，因此对于曹颖能够将灵魂力量发挥到这一地步，他们心头也是有些感到不可思议...     萧炎的目光，炙热的盯着曹颖那飞速变化的手印，在那迎面而来的灵魂威压下，那对漆黑眼眸中，却是缓缓的升起两缕碧绿火焰...     在火焰升腾间，萧炎突然发现，曹颖那闪电翻飞的手印，却是在这一霎变得极为的缓慢了起来，她那寻常人看得莫名其妙的奇异手印，却是令得萧炎猛然间有种灌顶般的顿悟...     对于灵魂的掌控，萧炎也是达到了一个相当高的地步，而魂技，便是如何以最小的力量发挥最大的威力，以前无人给萧炎解说这些，但今日曹颖在他面前施展他从未见到过的魂技，却是犹如给他打开了一扇新的天地般，以往对灵魂力量施展的诸多迷惑，也是在此刻悄然而解...     宝藏，萧炎从不缺乏，他所缺少的，是一把开启的钥匙...     “砰！”     曹颖闪电般变化的手印，陡然凝固，此刻她的双手保持着一种堪称诡异的印结，寻常人看一眼，只会是一头雾水，因为这种印记，与斗技的一些印记，完完全全没有半点的关联。     手印结成，曹颖脸颊上掠过一抹轻笑，旋即左手印，猛然轻推而出！     手印一动，一道磅礴掌印，便是犹如下山猛虎般暴掠而出，低沉的虎啸之声，在大殿之内所有人的灵魂之中低沉响起。     无形的磅礴掌印在萧炎双瞳之中急速放大，而其头发衣袍也是在此刻被吹得不断的后飘，面前已经化为碎片的地板，也是咔咔的被震成一团灰烬...     “吼！”     随着眼瞳之中的掌印越发庞大，一道低沉吼声也是猛的自萧炎喉咙间传出，变拳微掌，然后手指急速闪动，略微有些生涩的结出几道印记。     印记刚刚结动，那磅礴掌印却是猛然而至，旋即重重的轰击在萧炎手掌之上！     “嘭！”     无形涟漪犹如波浪般暴涌而出，萧炎盘坐的身体的暴射而退，沿途留下一道深深的沟壑。     “咚！”     萧炎手掌狠狠一拳击在地面上，在带出一个丈许深的坑洞后，身体方才稳定下来，微微偏头，只见得那红线，已只有三米左右...     再度狼狈相接，但萧炎眼中的灼热却是越来越烈，盯着曹颖，笑道：“再来！”     曹颖脸颊微微一变，深吸一口气，右手保持的手印在这一刻，缓缓一变，然后，一道比先前强悍数倍的磅礴掌心，犹如风暴一般，带起惊天龙吟，在大殿之内响彻而起！     在那带起灵魂风暴掌印自曹颖掌心掠出时，萧炎眼瞳猛然大睁，拳变掌，掌变印！     伴随着萧炎那极为生涩的手印施展而开，其周身磅礴的灵魂力量，居然也是开始以一种特殊的轨迹，急速凝聚而来！     望着萧炎那生涩的手印，曹颖眼瞳，却是陡然一缩，脸颊上，头一次出现了震惊之色！     因为萧炎的那生涩手印，居然与她先前所施展的手印，完全相同！     (更新到，后面追得太凶猛了，斗破的弟兄们，我们也不能服软啊，拿出点火力来吧！！！！！) 第一千一百二十六章 获胜    第一千一百二十六章获胜     萧炎的手印，生涩而缓慢，犹如一个初学者般，但伴随着其手印的结动，那弥漫在其周身的磅礴灵魂力量，却是的的确确在急速汇聚而来，隐隐间，在其掌心处，也是凝聚成了一道无形的灵魂掌印，只不过这掌印的凝聚程度，比起曹颖所施展的，要显得略微虚幻一些...     曹颖目光震惊的望着萧炎那生涩的手印，心头却是犹如翻起了惊涛骇浪般，她从未想到过，萧炎居然能够在这短短的瞬息间中，将她的手印尽数记在脑海之中，当然，最令得她难以置信的，不只是萧炎能够牢记手印的变幻，而是他在记住手印之后，竟然是真的能够将它给施展出来！     想当初曹颖在初次接触这魂技时，也是修炼了许久方才逐渐的领悟灵魂力量与指印间的配合轨迹，但如今...萧炎却是在短短几分钟之后将之做到，这种事...即便是经常被人称为妖孽天资的她，也是不为之感到震撼。     当然，这并非便是说萧炎天赋远超于曹颖，毕竟前者在这些年的历练中，灵魂力量早已经是施展到炉火纯青的地步，而曹颖所施展的这魂手印，也并非是算太过高阶的魂技，因此被萧炎顺藤摸瓜的将这魂手印掌握到一些诀窍，也并非是很难理解的事...     最为基础的东西，萧炎已经打得无比牢实，只要给他一些契机，要习会，困难度将会比常人低上无数。     而这些，都是曹颖所不知道的事，因此在见到这一幕后，方才会感到无比的震撼。     ........................................................     庞大的灵魂风暴在萧炎眼瞳之中急速放大，而随着那灵魂威压越加临近，萧炎那急速变幻的生涩手印，倒是逐渐的变得顺畅起来，指尖的变幻，也是隐隐有了点点水到渠成的味道...     萧炎的目光，死死的盯着那暴涌而来的灵魂风暴，瞬息之后，变幻的手印猛然一凝，旋即一道低沉喝声，自喉咙间暴喝而出！     “喝！”     喝声如雷，萧炎手掌保持着那一个奇异的掌印，然后重重推出！     一掌推出，凌厉的风啸之声，陡然在大殿之内尖锐响起，无形掌印带起弥漫而开的灵魂力量，直接是在那大殿内所有道紧张目光中，重重的撞击在了那灵魂风暴之上。     “嘭！”     两者相撞，低沉的炸声顿时在大殿之内响彻而起，不少人灵魂都是在此刻传出一阵刺痛之感...     “哗啦啦！”     无形的灵魂涟漪在碰撞之处席卷而出，宽敞的广场石板，在这一刻彻底的被震成一团湮粉，粉末飘飞间，令得大殿之内视线可见程度都是降低了不少...     肆虐的灵魂风暴，在持续了将近一分钟左右后方才徐徐的消散，这时，看台上那些狼狈的人影方才能够站起身来，然后，那一道道目光，便是瞬间转向了那早已经被破坏得不成模样的广场中。     广场上，尘雾逐渐的散落而下，而那其中的景象，也是再度被大殿之内的众人收入眼中...     萧炎盘坐在一块不足一米的长宽的石板上，在其面前，有着好几个深不见底的坑洞，而此刻的他，双袖也是彻底破裂而开，这般模样，看上去倒是要略显狼狈一些。     在萧炎对面十几丈外，曹颖方圆三丈的地板皆是安然无恙，甚至连其身体上的衣衫，都是依旧显得整洁，但此时的她，却是一脸凝重，目光眨也不眨的紧紧盯着对面的萧炎。     看两人这般模样，明显是萧炎略显下风...     那早早便是退得远远的盛长老，见到两人交手落幕，这才松了一口气，然后飘然掠来，目光看了周围一眼，不由得苦笑着摇了摇头，这两人，可当真是破坏狂啊...     “三掌已到，你赢了...”     曹颖轻吸一口气，旋即优雅的站起身来，轻声道。     闻言，萧炎则是微微一笑，站起身来，刚好是露出其身后的一截红线，曹颖的三掌，他如数接下，而且并未被击出红圈，按照规矩，这场比试，倒算是他胜了...     曹颖这话一落，大殿之内顿时安静了许多，那曹家众人脸色也是僵硬了许多，曹颖会输这种事，他们可是从头到尾都是未曾想到过的...     “这个混蛋运气真好。”     曹单脸色铁青，低声骂道。     “这萧炎不是寻常人物，曹家之内，除了曹颖，年轻一辈中怕无人能与其抗衡...”曹休淡淡的道：“这只是初步交手而已，真要再丹会上遇见，萧炎不见得能够胜过曹颖...”     听得曹休之话，曹单脸色越发难看，他曾经与萧炎交过手，当初的他虽说也很强，但也绝对达不到现在这个地步，显然，在这短短的几月时间中，对方正在飞速的进步，但这种进步的速度...也实在是太过骇人了一些。     大殿之内安静在持续了片刻后，也是被一阵阵低低的惊叹声打破，这些年中，他们算是第一次看见曹颖在一名同辈手中认输...     曹颖的名头，在丹域实在是太过响亮，妖女之名，在其那凶悍无匹的本事的下，也是没半点的水分，放眼丹域，的确是很难找到几个能够与其相匹敌的同辈之人...     叶家席位，叶重与欣蓝也是因为萧炎这般战绩而满脸的惊叹与激动之色，这一次的考核，萧炎给予了一份连他们都是无法置信的完美答卷，三项第一，这等成绩，怕也就只是叶家在巅峰时期达到过...     “叶家...得救了...”     望着满脸激动的两人，小医仙与天火尊者也是相识一笑，旋即前者美眸转向场中的那道削瘦背影，从始至终，他都未曾让人失望过，不管对手是谁，他也始终未曾丧失过信心，而正是这种蓬勃信心，方才令得后者充斥着一种格外吸引人的人格魅力...     人始终相信自己，那么他最终方才真正的成功。     ......................................................     “曹颖小姐承让了，若是再来一掌的话，或许我便是再无接下的能力了。”     场中，萧炎随手将衣袖上的一截破布撕下，旋即对着曹颖拱了拱手，朗声笑道。     “你是想把我的这魂手印都偷学到手吧？”     见到萧炎那般洒脱模样，曹颖美眸一挑，似笑非笑的道。     听得曹颖这般直白话语，萧炎不由得有些尴尬，这魂手印上手并不难，想来在魂技之中算不得太高阶，但对于他这种从未修行过魂技的人来说，却无疑是如同万金难寻的珍宝一般。     见到萧炎尴尬模样，曹颖掩嘴一笑，莲步轻移，行至前者身旁，那对水吟吟的双眸盯着萧炎脸庞，狡狯的笑道：“若是萧炎先生有时间的话，或许我们可以再次私下交流一下，我也会一些魂技，就看你有没有那本事将它们偷学到手了...”     淡淡的香风迎面而来，萧炎望着那近在咫尺的妖娆脸颊，心头在泛起涟漪时，也是升起一些警惕，面上不动声色的笑了笑，道：“若有时间的话，定会找曹颖小姐唠叨一番...”     虽说这一次的交手，他算是侥幸获胜，但萧炎却是明白，这对于曹颖这等妖女来说，却只不过是一种热身而已，经过这次的交手，他清楚的知道，这曹家妖女，的确不是寻常人物，此次丹会，绝对将会是前三的有力争夺者！     因为他能够感觉到，从始至终，曹颖都未曾真正的出全力！     而这次他能够偷学到曹颖所施展的魂手印，全是有着几分运气使然，并且曹颖自然也不可能真如她所说，将她所修炼的魂技拿出来与他共享，有了这次的前车之鉴，日后再与萧炎交手，她必然会杜绝这种事的再次发生，而所谓再次偷学之事，也只能在心头想想而已。     按照萧炎的猜测，这妖女怕是有点不爽此次的小吃瘪，所以想要找个机会将这个场子找回来而已...     见到萧炎这般棱模两可的回答，曹颖也是不在意，经过这次的接触，对于萧炎那油盐不进的性子她也是略微有些了解，她明白，面前的人，不会如同其他男子般轻易拜倒在她那石榴裙之下...     不过...凡事总是要这样，才有挑战性，不是么？     “丹会即将举行，希望到时候能在丹会上遇见你，我知道...先前的你，同样有所留...”     美眸深深的看了萧炎一眼，曹寅最角掀起一抹充满妖气的弧度，旋即便是直接转身，对着大殿之外行去，留给萧炎一个慵懒而高傲的倩影。     望着那道倩影，萧炎也是轻吐了一口气，这女人，不好对付啊... 第一千一百二十七章 不速之客    第一千一百二十七章 不速之客     大殿之内，众人望着那带领着曹家之人行出殿门的曹颖，面面相觑了一眼，皆是暗自一声叹息，没有人能够想到，今年这一届的五大家族居然会闯出这么黑的一匹黑马，连曹家的曹颖都是压之不住...     考核结束，一些人也不想在多留，于是陆陆续续的便是转身离去，一些以往与叶家有些交情的势力，此刻在此刻时，也是开始与叶重打起了招呼，叶家虽说没落，但如今毕竟依旧是保存下了五大家族的位置，日后丹塔长老席的席位也将保留一席，那地位或许还比不上曹家，但也是寻常势力难以比喻的...     对于这些人的招呼，叶重倒是全部微笑面对，虽说如今的叶家有了喘息时间，但这却并不是他们为之嚣张的本钱，经历过那些时日的破败与颓废，叶重非常清楚的知道，怎么说话才对未来的叶家有好处。     萧炎随意的在身体上套了件衣衫，这才缓步走向叶家席位，冲着叶重等人笑了笑。     “萧炎大哥，你没事吧？”见到走过来的萧炎，欣蓝连忙问道。     萧炎笑着摆了摆手，刚欲说话，视线却是一转，只见得那丹家的一行人，正在丹轩的带领下对着他们走来。     “见过叶重长老。”     丹轩先是对着叶重拱了拱手，然后目光转向萧炎，微笑道：“呵呵，萧炎先生果然是让人惊诧不已，没想到连曹颖都是奈何你不得...”     对于丹轩，萧炎倒也算是有着一分好感，他与那曹休一样，皆是属于那种输得起的人，不会类似那白鹰一般，因此见到他主动来道贺，萧炎也是笑着道：“见笑了，她可未曾出过全力，不然的话我也接不下来...”     在说着话的同时，萧炎的目光却是忍不住的转向了丹轩身后的那名少女，此刻后者也正在好奇的盯着他，瞧得他目光扫来，小脸上顿时浮现一抹绯红，犹如鸵鸟般的将头缩了回去，躲在丹轩身后。     “呵呵，这是我表妹丹晨，她素来不喜生人...”丹轩有些歉然的道。     萧炎笑着摇了摇头，他曾经与这少女接触过，知道她的一些诡异地方，而且从先前曹颖对她的重视程度来看，明显这少女也是一个真人不露相的主，只不过令得他感到诧异的是，他居然一点都感觉不到丹晨的灵魂波动...     “萧炎先生，日后若是有空闲的话，可以来圣丹城内域的丹院，到时候定与你畅饮一番...”此刻的大殿一片狼藉，丹轩也不愿多呆，在与萧炎闲聊了几句后，便是笑着拱手告辞而去。     萧炎目送着丹轩一行人离开大殿，这才转过头冲着叶重等人耸了耸肩，这便是表现了实力的好处，容易被人重视。     “既然考核完了，那我们也走吧...”伸了一个懒腰，萧炎笑道。     “等等...”萧炎话音刚落，一道声音却是在身后响起，他有些疑惑的转过头，却是见到一脸笑容的盛长老正快步而来。     “盛长老，有事？”对于这盛长老，萧炎也不敢怠慢，当下笑道。     盛长老笑着抚了抚胡须，先是将目光望向叶重，叹道：“叶重，先恭喜你了啊，总算是保存下了五大家族的之一名头...”     “这也得多些盛长老在其中周旋啊，这份大恩，叶家牢记在心。”叶重苦笑了一声，道。     盛长老摆了摆手，目光转向萧炎，笑道：“不过你叶家此次倒是找个了不起的帮手...你是叫做萧炎吧？”     萧炎笑着点了点头。     “我听说过你和冰河谷的事...药尘，是你的老师吧？”盛长老微笑道。     闻言，萧炎眼神微凛，还不待他说话，盛长老便是挥了挥手，笑道：“不用紧张，说起来，老夫当年也算是接受过药尘的指点...”     心头略松，萧炎迟疑了一下，也就不再隐瞒，缓缓的点了点头。     “唉，这老家伙的眼光，还是那般的毒辣啊...真是让人羡慕。”盛长老叹息了一声，话语之中有着一种掩饰不住的艳羡。     对于此话，萧炎只能笑笑。     “你此次来丹域，应该也是冲着丹会而来的吧？”盛长老话音一转，突然道。     对于这点，萧炎倒是没怎么隐瞒，当下便是点了点头。     “距离丹会也快了啊...不过在这之前，我想让你随我去丹塔一次，或许会对你有些帮助...”盛长老抚着胡须，旋即认真的道。     闻言，萧炎一怔，有些迟疑的道：“去丹塔？”     对于丹塔，萧炎一向都是抱着一些忌惮与敬畏心理，这个庞然大物既然能够与魂殿齐名，想必实力必然也是极为的恐怖。     “我想，会长他们可能会对你有兴趣，见见他们，对你不会有坏处...”似是看出了萧炎的迟疑，盛长老郑重的道。     “会长？”     萧炎心头一跳，能够让身为丹塔八大长老之一的盛长老这般称呼的人，除了丹塔的那三位神龙见首不见尾的巨头之外，还能有何人？     “我看你似乎对曹颖的魂手印很感兴趣，她的魂手印，便是在丹塔所习...”盛长老笑道，话语中有着一种引诱之味。     他的引诱并非是没有效果，萧炎的目光，第一时间便是转向了盛长老，沉吟了片刻，终于是缓缓的点了点头，以丹塔的实力与地位，若是要对他不利，也根本不需要耍什么手段，因此应下来也无妨...     “呵呵，此事便这么定了，等几日我会亲自去叶院接你去丹塔...”见状，盛长老方才一笑，道。     闻言，萧炎也是笑着点了点头，再次与盛长老聊了片刻，方才与叶重等人离开大殿...     望着萧炎远去的背影，盛长老脸庞上的笑容也是缓缓收敛，喃喃道：“听会长所说，此次魂殿也会派人参加丹会，这三千焱炎火，可不能落在他们手中，所以只能尽量的寻找一些有实力并且能够信任的人与他们争夺啊...”     .................................     五大家族考核的事，在圣丹城也算是一件不小的盛事，关注这件事的各方势力也不少，因此就在那考核完毕之后不久，那发生在大殿之内的种种消息，便是如同长了翅膀一般的席卷而开...     叶家获得考核第一，这等消息，对于一些有心想要看叶家笑话的人或者势力来说，无疑是一枚重磅炸弹般，如今许多人都是猜测叶家是否还有资格保住五大家族的名额，但这猛然间传出的消息，就犹如狠狠在他们脸上抽了一巴掌般，令得人有种难以置信的感觉。     而随着消息的扩散与明了，一些人也算是搞明白了事情起因，这一切缘故，都是因为一名叫做萧炎的年轻人...     于是，短短几日之内，萧炎立刻便是成为圣丹城的一处热谈，显然，对于他这匹突然间窜出来可与曹颖媲美的黑马，很多人都是极感兴趣...     而在外界因为这些事而传得沸沸扬扬时，萧炎倒是变得极为低调起来，整日便是缩在叶院之内，安静的研习着那从曹颖处偷学而来的魂手印，极少外出...     时间，就在这般宁静的修炼之中缓缓流逝...     时间流逝，距那丹会开始，也是越来越接近，而伴随着丹会的临近，也是有着越来越恐怖的人流涌进圣丹城，这般辽阔的地域，几乎每一处地方都是有着无数人影，圣丹城的一些客栈旅馆，也是处于爆满地步...     这片地域，已经成为了中州无数道目光聚焦的地方。     ............................     叶院深处，一处幽静院落之中，萧炎双眼微闭的盘坐在石椅之上，其双手正以一种缓慢的速度，结动着一道道极为玄异的手印，若是看得仔细的话，便是会发现，这些手印，正是当日从曹颖手中偷学而来的那魂手印...     如今萧炎所施展的这些手印，虽说缓慢，但已经没有了当日的那种生涩之感，而且伴随着其手印的变动，其眉心处的灵魂力量根本不用控制，便是自动的弥漫而出，旋即沿着特殊的轨迹缭绕在印结之上。     手印的变化，持续了约莫十来分钟，方才缓缓停顿，而萧炎的双眸，也是徐徐睁开，一口浊气顺着喉咙轻轻的喷吐而出...     浊气离体，萧炎也是缓缓起身，双手负于身后，然后转过身，漆黑双眸盯着院落中的一处虚空，淡淡的道：“既然来了，何必躲躲藏藏？”     “不愧是药尘那老家伙的弟子，感知倒是不错...”     萧炎声音落下，那处虚空顿时传来细微波动，旋即一道全身包裹在黑袍之中的人影，缓缓自扭曲的空间处浮现而出...     萧炎的目光紧紧的盯着那不速之客，从对方的身上，他感觉到了一种有点熟悉的味道。     “魂殿的人？”     萧炎语气如冰，森然道。     “呵呵，听说药尘那老家伙的骨灵冷火在你身上，所以想要来借用一下。”黑袍人影轻声笑道，而随着其声音落下，一股深蓝色的火焰，突然徐徐的自其体内升腾而起...     萧炎的目光，在望着那股深蓝色火焰时，眼瞳陡然紧缩。     “海心焰？”     (求月票，推荐票，大伙看完更新，麻烦投一张吧，感激不尽~~~~) 第一千一百二十八章 神秘黑袍人    第一千一百二十八章 神秘黑袍人     深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波...     在这深蓝火焰一出现时，萧炎体内的琉璃莲心火便是泛起了一阵剧烈的波动，这种波动他并不陌生，因为每当异火与异火相遇时，彼此间便是会出现这种特殊的波动...     而且这种深蓝火焰，萧炎并不陌生，他当年曾经在韩枫身上见过...     海心焰，异火榜上排名第十五的异火...     萧炎的目光紧紧的盯着黑袍人身体上的深蓝色火焰，片刻后，声音有些低沉的道：“韩枫的海心焰？”     当初韩枫在被魂殿的人救走之后，再次出现时，已经失去了海心焰，据他所说，是被魂殿收走，而如今这突然出现的人又是魂殿之人，那么很显然，这异火，必然便是韩枫失去的海心焰！     “呵呵，眼力不错...”黑袍人对此并未否认，淡淡一笑，黑袍下，一对萦绕着幽光的双眼有些炽热的盯着萧炎，道：“我知道你体内不止一种异火，此行前来寻你，并非是想抓你回魂殿，那是其他家伙的事，我的最终目的...是你所修炼的功法！”     “那种能够让得异火彼此相融的功法！”     感受着黑袍之下那对灼热目光，萧炎心头也是陡然升起一股难以抑制的杀意，焚决是他最大的秘密，谁敢沾染，必杀之！     “这里是圣丹城，魂殿的手脚，伸的还真远啊...”萧炎森然冷笑，体内斗气，却是如同洪水般，呼啸奔腾，全身上下都是处于极度戒备的状态，面前的黑袍人，能够这般悄无声息的出现在这里，实力必然极为恐怖，至少在他的身上，萧炎感受到了一种危险的气息，不得不慎重对待。     “那修炼功法，本来便是我率先得到，只不过后来被药尘那老家伙施展手段暗中抢夺而去罢了，如今我只是来收回原本属于我的东西而已...”黑袍人轻声笑道，微微抬头，借助着天空上的月光，能够看见许些苍白下巴。     闻言，萧炎眼神顿时一凝，焚决他知道是药老当初在一处残破的遗迹之中得来，而且据说当初被那遗迹吸引而去的强者数不胜数，他虽说未曾亲眼看见，但也能够猜到，当初为了遗迹之内的东西，定然是爆发了一场惨烈大战。     “我知道这里还有两位斗尊，不过这小院已被我施展了灵魂结镜，他们一时半会也发现不了...”黑袍人袖袍微动，一只干枯得犹如皮包骨的手掌缓缓自袖袍内探出，手掌一握，一团深蓝色火焰便是如同水球般，急速凝聚而成。     “将功法交给我，今夜，我饶你一命...”     萧炎冷笑，脚掌之上银芒一闪，便是出现在了小院墙壁之上，碧绿火焰缭绕而出，旋即狠狠的轰击在墙壁之上的那无形障壁之上。     “嘭！”     低沉声音响起而起，萧炎的一拳，却并未击破无形障壁，仅仅只是令得其上泛起了阵阵涟漪而已。     “冥顽不灵，你以为你是药尘不成？”见到萧炎此举，黑袍人的声音也是变得森冷而下，袖袍随意一挥，手中深蓝火焰便是闪电般的凝聚成一柄蓝色火枪，一甩间，撕裂虚空，化为蓝影，带着凌厉劲气，直射萧炎。     萧炎面色冰寒，身形一颤，雷鸣之声便是响彻而起，而其身形， 也是瞬间消失在了原地，将那蓝色火枪闪避而去。     “缚海网。”     瞧得萧炎身形消失，黑袍人手掌猛的对着身后一处虚空一抓，只听得嗤嗤声响彻而起，一道道深蓝色火线至五指间暴掠而出，旋即迅速交叉成一片火网，对着那片虚空包裹而去。     “嗤！”     火网掠去，硕大的重尺在碧绿火焰的粘附下，陡然破空而现，旋即力劈而下，狠狠的斩在那深蓝色的火网之上。     嘶嘶！     琉璃莲心火与海心焰一碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，两种异火，彼此开始疯狂的侵蚀...     “破！”     侵蚀之间，萧炎眼神一寒，碧绿火焰陡然暴涌，旋即狠狠一舞，生生的将深蓝色火网撕裂而开。     撕裂火网，萧炎身形暴退，而在其暴退间，手掌上的碧绿火焰一分为二，化为青莲地心火与陨落心炎，然后再度融合，短短几个呼吸间，一朵精美碧绿火莲便是浮现而出...     以萧炎如今的实力，施展两种异火融合的火莲，已经是达到了信手拈来的地步...     火莲成形，萧炎屈指一弹，前者便是带起一道漂亮火尾，对着那黑袍人暴掠而去。     火莲掠去，萧炎手一挥，地妖傀便是闪现而出，在萧炎一指下，便是悍不畏死的冲向黑袍人，而其身形则是再度暴退，出现在那无形屏障处，双拳如暴雨般，急速的落在屏障上的同一个点上，令得这灵魂结镜不断的泛起波动。     “不错的斗技，居然能够融合异火，看来那功法给你带来了不少的好处...”黑袍人森然一笑，被深蓝色火焰粘附的十指，在面前虚空急速点动，旋即一团深蓝色火焰凝聚成火球之状，然后火球裂开一道缝隙，直接是一口将碧绿火莲给吞了进去。     深蓝色火球刚刚将碧绿火莲吞下，一股异常强悍的爆炸便是在其中响彻而起，而火球，也是直接爆裂而开，碧绿火焰四下窜动，将整洁的小院破坏得一片狼藉。     碧绿火焰在一靠近黑袍人周身半丈时，那弥漫的海心焰便是会自动出击，将之反弹而开，因此这一次的佛怒火莲，居然未曾对这黑袍人造成半点的伤害，由此可见其实力的恐怖...     抵御下火莲攻势，黑袍人屈指连弹，十几道深蓝色火线自其指尖暴掠而出，然后将那暴掠而来的地妖傀困得严严实实，任由它如何挣扎，都是难以崩断那火线的缠绕...     “凭你的实力，还破不开我所设下的灵魂屏障...”     轻易的解决火莲与地妖傀，黑袍人目光漠然的望着正猛力轰击灵魂屏障的萧炎，淡淡的道。     “嘭！”     萧炎一拳狠狠的轰在屏障上，望着那急速扩散的涟漪，脸色也是越发的难看，没想到这神秘黑袍人居然如此之强，按照他的猜测，恐怕此人的实力至少也是达到了三星，甚至四星斗尊的层次！     不过脸色虽然有些不好看，但萧炎也并未失去方寸，这黑袍人虽强，但他也并非是如同柿子般，能够任人随意揉捏...     “我时间不多，你若是再冥顽不灵，那便也别怪我下杀手了...”黑袍人目光淡漠的盯着萧炎，旋即脚步轻踏虚空，一步步的对着萧炎缓步而去，这里是圣丹城，他行动也不能太过张扬，否则被丹塔的那些人发现的话，定然会颇为麻烦。     望着那缓步而来的黑袍人，萧炎面色也是越发冰寒，屈指一弹，一缕碧绿火焰射在不远处的地妖傀身上，将其身体上的那火线炸裂而开...     地妖傀被解围，身形一动，便是掠回萧炎面前，犹如铁塔般的矗立在其身前...     将地妖解救而出，萧炎嘴一张，碧绿火焰自其嘴中喷吐而出，然后分裂成青莲地心火与陨落心炎，一抹手指上的漆黑纳戒，森白色的骨灵冷火也是闪现而出...     “哈哈，三种异火，不错，不错，传言果然属实，看来这次收获不小啊...”     见到萧炎面前的三朵异火，那黑袍人微微一惊，旋即大笑一声，掌心一握，深蓝色火焰自其掌心处暴涌而出，徐徐的扩散而开，将其全身包裹而进，远远看去，就如同火神一般，极具威势。     萧炎目光森冷，深吸一口气，一团灰白色的火焰，顺着喉咙，缓缓的涌出...     “化生火..”     望着面前的这团灰白色火焰，萧炎眼中寒意暴涌，旋即手掌一挥，便是在黑袍人那惊疑目光中，将四种火焰，生生的糅合在了一起。     “你找死？”     见到萧炎这般疯狂举动，黑袍人脸色也是微微一变，旋即身形一动，化为一道黑影，闪电般的掠向萧炎，掌心深蓝色火焰急速喷涌...     黑袍人的速度极为迅猛，就如同融入空间一般，一动之下便是出现在了萧炎面前，手掌一曲，便是带起凌厉劲气，狠狠的对着萧炎天灵盖抓了过去。     察觉到黑袍人的凌厉攻势，萧炎刚欲施展三千雷动闪避，一道细微的破碎之声，却是突然的在院落之中响彻，其目光微扫，却是发现那笼罩着院落的无形屏障，在此刻居然爆裂成了无数道细小的灵魂碎片...     在灵魂屏障破裂间，一道浩瀚气息，突然从星空之上席卷而下，沧桑而平淡的声音，缓缓的在小院半空响起。     “丹塔的地方，可容不得魂殿在此撒野...”     在这道声音响起之时，那黑袍人脸色顿时骤变，抬头望着天空，声音嘶哑的道：“玄空子？”     (诸位弟兄看完更新，拜托投张票票，推荐票，月票，都急求，万分感谢！！！！！！！！) 第一千一百二十九章 慕骨老人    第一千一百二十九章慕骨老人     突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，目光飞快的望了一眼头顶上的夜空，却是空空如也，并没有半个人影，但那种弥漫而下的浩瀚气息，却是令得他有种心悸的感觉...     “是丹塔的人...”     心中略微一松，萧炎那正在融合的毁灭火莲，却是急忙一颤，然后小心翼翼的将之散去，而其脚尖也是一点地面，急速暴退而开，一道清啸声，悠长的传出。     唰唰！     清啸声刚刚响起，叶院之中，两道身影便是如电芒般的闪掠而开，一瞬间便是出现在了萧炎身旁，目光惊怒的望着半空中的那神秘黑袍人。     “没事吧？”小医仙看了一眼狼藉的小院，灰紫双眸冰寒的盯着黑袍人，嘴中有点急切的问道。     萧炎摇了摇头，沉声道：“还好，小心一些，这家伙不是寻常之辈...”     天火尊者脸庞有些难看的盯着那神秘黑袍人，冷笑道：“阁下怎么说都是一名斗尊强者，为何尽干些偷偷摸摸的勾当？”     现在的小医仙与天火尊者，心头无疑是极为的惊怒，看院中的模样，明显是经过一场大战，而他二人竟然没有半点察觉，这等保护，可是相当的让人感到惭愧啊。     神秘黑袍人身形悬浮半空，阴森的目光透着幽芒的盯着萧炎，他没想到自己已经这般小心，还是被丹塔那些老家伙发现，如今自己的行迹已被锁定，若是再久留的话，恐怕丹塔的强者也将会赶来...     “玄空子，此事与你丹塔无关，何必多管闲事？”黑袍人对着天空阴声喝道。     “呵呵，这里是圣丹城，若是让你魂殿再这里随意撒野的话，我丹塔还如何与人交代？”天空上，先前响起的那道沧桑声音，再度徐徐响起，这一次，萧炎倒是察觉到，这声音，居然是从虚无空间之中传出，显然，那说话之人并未赶到这里，而是在使用一种玄异的方法将气息隔空送到，震慑住着神秘黑袍人而已。     “老混蛋...”黑袍人咬牙低骂了一声，然后阴森目光转向萧炎，冷笑道：“算你运气好，异火以及功法便让在你体内多待一些时间，记得，我迟早会来取回去的！”     话音一落，其身后空间瞬间扭曲起来，而其身形，也是在扭曲空间中变得若隐若现了起来。     “想走？”     见状，小医仙双眸一寒，玉掌之上灰气缭绕，然后猛的化为一道灰气匹练，闪电般的穿透空间，对着黑袍人暴掠而去。     “嘿嘿，有你二人保护他，我倒的确奈何他不得，但我要走，你们也拦不住我！”瞧得小医仙出手阻拦，黑袍人也是冷笑一声，屈指一弹，一缕深蓝色火焰自指尖暴掠而出，然后与那道灰气匹练狠狠的碰撞一起，双双湮灭。     “萧炎，我还会来找你的，下次再遇见，必取你异火与功法...”     轻易的拦截下小医仙的厄难毒气，黑袍之下，一对森然目光紧紧的盯着萧炎，旋即其身形一动，便是钻进了扭曲空间之中，空间一阵波荡，其身形便是直接消失不见。     “我等着...”     萧炎漆黑双眸中，也是寒意密布，他能够感觉到此人的实力不弱，但如果真是要彻底拼起来，他也有着信心，对方不会好受到那里去。     “该死的！”     见到黑袍人安然离去，小医仙也是忍不住的一咬银牙，低声骂道。     “算了...”萧炎摆了摆手，然后目光转向天空，拱了拱手，恭声道：“多谢前辈出手相助！”     随着萧炎音落，天空上星光突然缓缓凝聚，化为一道颇为模糊的苍老光影，沧桑的声音，缓缓从中传出：“老夫本体不能抽身，只能分神震慑，此人行迹极为诡秘，你多加小心，有时间，便来丹塔，在那里，你会很安全...”     “多谢前辈。”     萧炎再度拱手抱拳，这苍老光影，应该是丹塔的强者，甚至说不定，便是那传说中的三巨头之一...     “故人弟子，自然是要多加照料...小心点玄冥宗，关于你的情报，也是他们透露给先前那人...”     苍老光影淡淡一笑，星光一阵波动，便是缓缓的消散而去...     望着那星光人影消散之处，萧炎也是陷入沉吟，看来老师与丹塔的这些人关系还不错啊...     “先前那对你出手的是什么人？”小医仙偏过头，凝视着萧炎，皱着黛眉道。     “魂殿的人...”萧炎眼中寒芒掠过，轻声道。     “此人灵魂力量玩得出神入化，如此近距离的施展灵魂屏障，居然是瞒过了我与小医仙...”天火尊者脸色凝重的道。     萧炎点了点头，从始至终他都未曾看见那黑袍人的容貌，而且听其声音也并没有太多的苍老之音，但听其所说，却是和药老同时代的强者，按照常理，必然也应该是一些老不死的才对...     “他的实力应该比我略强一筹，不过若真是要拼起来的话，却并不见得能真胜过我...”小医仙玉手锊开额前青丝，道：“不过这玄冥宗，的确是个祸害...”     萧炎的脸色也是有些冰冷，他倒是忘记了前几日与那群人的冲突，玄冥宗的人大多都睚眦必报，不可能会轻易将此事放下，只是没想到他们不亲自出手，反而是将关于他的情报透露而出，借刀杀人，这手段，可不谓不狠...     “明日想办法打听一下玄冥宗那群人的地点，总是被人惦记也不好，这些麻烦，总是要解决的...不管他们背景是什么，但既然站到我们头上来了，我们自然不能什么都不做。”萧炎缓缓的道。     小医仙微微点了点头，玄冥宗的那些家伙，若真是要自己撞上来，那也就只能别怪他们刀下不留人了。     “最让得我忌惮的，还是先前那黑袍人，我们并不清楚他的底细...”萧炎眼眸微微闪烁，片刻后眼神却是一凝：“海心焰也是在此人手中...或许韩枫知道一些与他有关的消息。”     心中掠过这道念头，萧炎手掌猛的一握，一个玉瓶便是出现在手中，手指在瓶口一抹，然后一吸，一道虚幻的灵魂体，便是极为虚弱的袅袅升起，看其模样，赫然便是韩枫。     “你的海心焰，是送给了魂殿中的谁？”萧炎望着虚弱至极的韩枫，声音冰冷的道。     听得萧炎问话，韩枫先是一怔，旋即眼眸一阵闪烁，然而还不待他说话，萧炎指尖便是缭绕上无形火焰，闪电般的对着其虚幻身体便是刺了过去。     “别，别...我说，我说...”见到萧炎这般毫不犹豫的狠辣手段，韩枫也是一阵骇然，急忙道。     “收取我海心焰的是魂殿的一位尊老，人称慕骨老人，他在魂殿地位颇为不低，因为他身为斗尊的同时，也是一名货真价实的八品炼药师，深受魂殿殿主重视...”     “慕骨老人...”萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，眼中冰冷之色更浓，果然是魂殿的那些混蛋。     “慕骨老人与药尘旧怨颇深，据他说当年他与药尘曾同拜一人为师，但后来因为一些缘故他被驱逐，所以极为的敌视药尘，寻常一切机会与药尘做对，当年...当年我对药尘出手，也是受他挑拨，让我暗中夺取焚决...”韩枫小心翼翼的道。     “什么？”     闻言，萧炎脸色也是忍不住的一变，这慕骨老人居然还曾经与老师同出一门？     “为何我从未听老师提起过这些？”萧炎沉声道。     “我也从未听他提起出，这种事，也是慕骨老人偶尔与我说起的...”似乎是生怕萧炎对他下手，韩枫当下急忙回道。     萧炎缓缓的点了点头，如果韩枫所言不虚的话，那么先前那神秘的黑袍人，应该便是慕骨老人了，毕竟焚决这等事，知道的人极少，即便是萧炎的一些亲近之人，也并不知道实情...     “此人此次为得逞，想必不会死心，定然会想尽办法再度出手，不过以我如今身边的实力，他倒也是不敢真的明目张胆而来，日后小心一些，应该不会有太大的关系...”     “丹会即将举行，唯今之计还是得先进入丹会前十，再将三千焱炎火取到手，到时候若是再面对这老家伙，即便与其单独相战，定然也不惧...”     萧炎眼眸闪烁，片刻后，终于是下定了决心，手掌一挥，将韩枫的灵魂体再度收入玉瓶，丢入纳戒，然后转身便是对着房间之内行去。     “明日将玄冥宗那群人的地点打听到手，这种事，来一次，便够了...”     听得萧炎那杀气凛然的话语，小医仙也是缓缓点了点头，她知道，萧炎这次，是真的怒了... 第一千一百三十章 玄空子    第一千一百三十章 玄空子     翌日，当萧炎从房间之内行出时，却刚好是见到叶重正立于院落之中，而当后者瞧得萧炎出来后，也是松了一口气，旋即面有惭色，昨夜发生了那种事，也算是他的保护不周啊。     “萧炎先生，玄冥宗的据点，我已经派人连夜打听清楚了...”     闻言，萧炎也是一怔，望着叶重那有些倦容的脸色，显然他因为昨夜的事忙碌了一夜，当下笑了笑，拍着叶重的肩膀笑道：“昨夜的事与你无关，来者实力太强，即便是小医仙与曜老先生都未曾察觉...”     叶重苦笑着点了点头，道：“玄冥宗的据点在圣丹城外域南边的一处庄园，的确是当日在炼药师交易会与我们有过冲突的那群人，那白衣青年是玄冥宗宗主之子，辰闲...他也是一名炼药师，据说此次来圣丹城，也是想要参加丹会，在其身旁，那位灰衣老者，是玄冥宗凶名赫赫的玄尊者，实力极强，另外，陪伴而来的，还有着两名实力将近斗宗巅峰的长老...”     萧炎眼中凶芒闪烁，微微点头，他本不愿与这玄冥宗结怨，但对方却偏要惹上来，这便怨不得他下手狠辣了。     “萧炎先生，你是否打算对他们动手？”见到萧炎这般模样，叶重迟疑了一下，道。     “昨夜那种事，一次，便够了...”萧炎轻声道。     叶重舔了舔嘴，沉吟了片刻，道：“我觉得此时对他们出手，并不是最佳时机...这里毕竟是圣丹城，而那辰闲也是通过了丹塔认证的炼药师，若是要对他们下手，难免会引起丹塔的注意，而且那辰闲身旁也是强者众多，若是要下手的话，除非是神不知鬼不觉，或者将他们此行所有人尽数解决，不然一旦有所遗漏，必然会引起玄冥宗震怒，到时候麻烦不小，毕竟在玄冥宗背后，还有着天冥宗这等庞然大物...”     “那叶重长老的意思难道便是将昨夜的事当做什么都没发生？”萧炎眉头微皱，道。     “自然不是...”叶重连忙摇了摇头，道：“只是你应该知道要击杀一名斗尊强者是何等的困难，一旦让那玄尊者逃脱，后续麻烦将会数不胜数...而玄冥宗此行的人，皆是以辰闲为首，想必将我们的情报出卖给昨夜那黑袍人，也是他的主意...”     “丹会即将举行，而在丹会中，所有通过选拔的参赛者，都会进入一处特殊区域，那里，将会是你最好的动手地方...”     “那一处区域，每一届丹会，都会有着不少人永远的留在那里，所以即便那辰闲真是在里面出了什么意外，即便是玄冥宗，也难以追查...”     闻言，萧炎的眉头方才略微舒展，叶重所说也并非是完全没有道理，玄冥宗不会比冰河谷难以收拾，更何况在其身后还有个更加强悍的天冥宗，一旦泄露的话，怕又将会是引上一些不小的麻烦，如今他已是招惹上了魂殿，若是再多一些其他势力的话，那势必会令得他的情况雪上加霜。     “丹塔的盛长老已经在叶院了，他这么早便是赶了过来，怕应该也是担心你会对玄冥宗的人出手，毕竟这里是圣丹城，他们需要维持这里的稳定...”叶重又是说道。     “盛长老也来了？”萧炎一怔。     “嗯，早到了，只是他说不用惊醒你...”     萧炎眉头微皱，盛长老这般行为，明显也是有着丹塔高层的暗示，他们并不想让自己在这个时候去跟玄冥宗火拼，不过想想他倒是有些释然，身为丹会的举办方，丹塔的确是有义务维持稳定，昨夜丹塔的那位强者出手相助，怕应该也是有着一些这个道理。     “先去前院见见盛长老吧，这事，暂且放下，等进了你所说的那片区域，我会将那辰闲找出来，这种事，可不能就这般当做没发生过。”沉吟了片刻，萧炎也是逐渐冷静了许多，一挥手，便是率先对着前院行去。     见到萧炎终于没有现在动手，叶重也是松了一口气，连忙跟了上去。     ................................................     当萧炎二人赶到前院时，正好见到那坐在首位的盛长老，在一旁，小医仙，天火尊者，欣蓝皆是在座。     “呵呵，总算是来了...”萧炎一进入大厅，那盛长老便是笑了笑，然后站起身来，道：“想必老夫来这里的意思，叶重应该也与你说过，那我便不多说废话了，你们先随我去丹塔吧，至于玄冥宗的那些家伙，也会有其他的长老过去敲打敲打，如果你心中依旧不平，日后，会有机会的，到时候，丹塔不会有丝毫的插手与过问，但这段时间是非常时期，还望你看在丹塔的面上，先忍忍...”     “盛长老说笑了，既然您老都这般说了，那小子自然是得听从...”萧炎笑笑，如今圣丹城人流爆满，什么三教九流的人都是汇聚在这里，自然是显得混乱，若是在这之间因为一些导火线爆发的话，那可是真正的有些麻烦，因此他也明白丹塔的难处。     “放心，不会让你白白受这份委屈，你不是对曹颖的魂手印很感兴趣么，长老席已经商议过了，等到了丹塔，那一卷魂技，可以给予你参悟参悟...”盛长老笑眯眯的道。     闻言，萧炎先是一愣，旋即眼中瞬间涌上一抹欣喜，连忙抱拳道谢，那魂手印虽说并非极其的高级，但对于他这种魂技的初学者来说，却是最为合适不过，而且他从曹颖那里偷学而来的魂手印，也并不齐全，能够彻底参悟的话，对他好处不小。     “既然都没什么问题，那么便动身吧，到了丹塔，会长还要见见你...”     盛长老一笑，便是率先对着叶院之内行去，萧炎等人在对视了一眼后，皆是紧随其后。     ............................................     丹塔位于圣丹城内域中心地带，这片区域，方才是无数炼药师心中的圣地，而因为如今圣丹城人流混杂，因此如今的内域也是防御颇为森严，随时准备着应付一切的突发变故。     萧炎一行人随着盛长老在圣丹城之内转了将近半个多小时，方才逐渐的进入内域，而在萧炎等人踏足内域城门时，那喧闹的吵杂声顿时弱了许多...     圣丹城内域，一般都是一些与丹塔有关系的势力或者高阶炼药师，方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。     踏足内域，萧炎等人一抬头，目光便是顿在了内域中心地带，那里，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。     巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘...     “那便是丹塔么...”     望着那如同擎天之柱般的黑色巨塔，绕是以萧炎，都是忍不住的满脸惊叹之色，与这丹塔相比，当日在风雷阁所见到的雷塔，简直就是如同巨汉脚下的小孩子一般...     盛长老笑着点了点头，带着萧炎一行人汇入大街之上的人流，径直对着丹塔行去。     有着盛长老的带领，萧炎一行人倒是极为顺利的通过了那严格的重重审查，进入到了那庞大的丹塔之中...     进入丹塔，盛长老先是将小医仙等人安顿好，然后方才带着萧炎直奔巨塔高层，许久后方才在一间极为宽敞的大殿之外停下脚步。     “玄空会长在里面，他与你的老师药尘当年是好友，见了他你可得恭敬点...”     听得盛长老的提醒，萧炎也是面色一肃，点了点头。     见状，盛长老方才略感放心，整了整衣衫，上前两步，恭敬的推开殿门，然后对着萧炎使了个眼色...     萧炎微微点头，缓步走入...     大殿之内，被众多的书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，大殿中，布满着诸多色泽不同的火焰，五颜六色火芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。     萧炎脚步轻轻的落在石板上，目光一阵扫动，片刻后，顿在了一处书架前，那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清扫着书架之上的尘埃。     这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般，但在萧炎使用灵魂感知时，却是惊骇的发现，面前一片空空如也，那白衣老者，仿若并不存在...     “呵呵，你便是萧炎吧？那个老家伙的眼光，还是一如既往的让人羡慕啊...”     在萧炎恭敬的站于老者身后不远处时，白衣老者也是停止了手中的动作，沧桑的声音，在大殿之内，悄然响彻。     (更新到~     月票如龟爬，望大伙给份力道支持啊~~~~~~~) 第一千一百三十一章 宋清    第一千一百三十一章 宋清     听得那苍老笑声，萧炎也是微微抬头，刚好是见到那白衣老者缓缓转过身，其发须皆白，脸庞上布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。     “前辈说笑了...”     拱了拱手，萧炎恭声道。     “呵呵，这可不是说笑，如此年龄便达七品高级炼药师层次，放眼大陆，能够达到这一步的人，可是屈指可数啊...”白衣老者目光在萧炎身上来回的扫视了一圈，温和的道：“老夫玄空子，若是不嫌生的话，可以称我一声玄老，我当年与你老师药尘交情颇深，你这般称，倒也不算过分。”     “既然如此...那小子便恭敬不如从命了。”闻言，萧炎也是乐得如此，拱手笑道。     玄空子笑了笑，将手中的一卷卷轴放在书柜之中，然后转回书桌前，道：“玄冥宗的事，你倒不要有疙瘩，如今圣丹城因为丹会的事，处于最为混乱与紧绷期间，若是一个弄不好，或许会耽搁丹会的举行。”     萧炎微微点了点头。     “昨夜那人，他掩藏了气息与容貌，我本身未曾到那里，所以也不知道他究竟是魂殿的哪一位尊老...”玄空子缓缓的道。     “应该是慕骨老人...”萧炎迟疑了一下，道、     “哦？”闻言，玄空子一怔，倒并未有太多的意外，缓缓的点了点头，道：“难怪会找上你，原来是这个老家伙，这些魂殿的人，还真是不让人省心啊。”     “药尘，如今是否也落到了魂殿手中？”玄空子干枯的手掌磨挲着桌面，突然道。     萧炎嘴唇微抿，旋即点了点头。     “唉...这老家伙生性洒脱，素来不喜拉帮结派之事，若是当初他听我言成为丹塔巨头的话，也不用被魂殿觊觎啊...”玄空子叹息了一声，道：“此事我会让人多加留意，若是有药尘消息的话，会通知与你。”     “多谢玄老。”萧炎连忙道谢，丹塔的势力，遍布中州，若是有他们帮忙搜寻的话，那自然是少无数的麻烦。     玄空子摆了摆手，道：“魂殿也算是我丹塔的隐性敌人，每年被他们所抓捕的炼药师灵魂不知何几，但由于一些缘故，丹塔却并不能直接对魂殿宣战，这个组织，实力远非你能够预料...”     萧炎默默点头，魂殿能够在中州存在这么多年，若是没有底气的话，自然是不可能的事，只不过令得他没有想到的是，连丹塔都对这个神秘势力这般的忌惮。     “嘎吱..”     在萧炎沉吟间，殿门突然缓缓开启，旋即三道身影缓步走进，前者偏过头，眼中顿时闪过一抹惊愕，因为那领先的两人，赫然便是曹颖与丹家的那位名叫丹晨的少女...     在曹颖与丹晨身后，还有着一名身着黑衣的男子，其模样颇为的俊秀，在进入大殿时，还在低声与曹颖二女说笑着，在其胸口处，有着一枚徽章，上面，有着七颗璀璨的紫金星辰。     七品高级炼药师！     在萧炎见到两人时，曹颖与丹晨也是瞧见了他， 脸颊上也是闪过一些惊讶，显然对于他出现在这里很是感到讶异。     “老师...”曹颖缓步上前，对着玄空子恭声道。     “玄空会长...”     “呵呵，你三人也都来了么...”玄空子抬起头，冲着三人笑了笑，然后目光转向萧炎，道：“这位便是此次五大家族考核的冠军，萧炎，想必你们都早已经知道了...”     “咯咯，怎么能不知道，萧炎先生最近可是在圣丹城被传得沸沸扬扬呢...”曹颖掩嘴娇笑道，那般妖娆妩媚的风情，令得一旁的那位黑衣男子眼中掠过许些难以察觉的火热。     对于曹颖这等话语，萧炎也不在意，只是礼貌性的冲着三人笑了笑。     “宋清...早就听说过萧炎先生在五大家族考核上的表现，今日见面，果然是名不虚传...”那名黑衣男子缓步上前，对着萧炎伸出手来，含笑道。     “过奖了。”萧炎微微一笑，虽然面前的黑衣男子掩藏得好，但他还是从对方眼中瞧出了一抹淡淡的敌意，而这敌意的来源处，似乎便是一旁的曹颖。     “这妖女，果然是祸国殃民的主...”对于这般发现，萧炎也只能在心中苦笑一声，他什么都没说，便是莫名其妙的引来一些敌视，当真是令得他有些无语。     “萧炎先生，宋清可是丹塔大长老的弟子，而且也是丹塔中最为年轻的长老，以后说不定还能成为丹塔有史以来最为年轻的八大长老哦，本事可一点都不比你弱...”曹颖眼波流转，嫣然笑道。     听得曹颖所说，那宋清脸庞上倒是没什么变化，但眼中，却是掠过一抹淡淡的得意之色，以他这般成就，倒也的确有着自傲的资本。     “果然是名师出高徒。”萧炎笑笑，并未多说什么，曹颖这妖女性情诡异莫测，若是不小心的话，还真会被她耍得团团转，而他的性子，也并非是那种喜欢围着女人转的人，即便这曹颖不是寻常女人...     “好了，既然都已经认识了，那我便说说叫你们来的目的...”玄空子微微一笑，目光缓缓的在几人身上扫过，他的目光仿佛能够洞穿人心一般，即便是以曹颖那妖孽般的性子，在他面前都是显得相当的乖巧。     “丹会选拔，还有几天时间，便是将要举行...”玄空子声音平缓的道：“这一次的丹会，因为三千焱炎火的关系，吸引了不少势力前来，这其中，便是包括魂殿的人...”     “魂殿？”     闻言，曹颖三人皆是眉头微蹙，轻声道。     萧炎眼眸微微闪烁，并未答话。     “嗯，由于长期封印三千焱炎火的关系，导致它对丹塔颇为的怨愤，若是被释放而出的话，必然会对丹域进行报复性的攻击，到时候损失必然极大...”玄空子轻叹道：“这三千焱炎火经过无数年岁月，灵智已是相当不弱，再加上其野性难驯，我丹塔用尽一切手段都是未曾让得它屈服，而且由于这些年它逐渐的吸收星空之力，我们的封印，已经有些逐渐束缚不了它，所以必须尽快将这麻烦解决...”     “魂殿此行，或许是想要将三千焱炎火收入囊中，当然，如果一旦收取不成功，那么他们便是会毁灭封印，释放三千焱炎火，如此一来的话，丹塔必将损失惨重，到时候也方便他魂殿来收集灵魂体...”     “三千焱炎火威力极强，虽说在异火榜上，它排名并未进入前五，但其能力，却是足以进入此行列...”玄空子面色略微有些凝重，道：“因为星空之力凝聚的缘故，三千焱炎火相当于不死之身，所以即便是我们，也只能将之封印，而不能将其击杀...谁若是得到了三千焱炎火，并且将之收服，那么便也将会拥有着无比强大的回复力，这种异火，若是落在魂殿手中，必然将会是极大的麻烦。”     “而将你们叫来，也正是因为此，我希望你们能够阻止魂殿得到三千焱炎火。”望着玄空子那凝重的脸色，大殿内也是陷入了一阵寂静，片刻后，那曹颖方才蹙着柳眉道：“老师，既然如此担心魂殿，为何不直接禁止他们参加？”     “首先我们并不知道参加丹会的炼药师，究竟有谁是魂殿的人，而且即便知道了，也并不能以任何理由禁止，因为这是丹塔历代的规矩，只要是炼药师，并且具备了参赛资格，即便真是丹塔的敌对势力，也不能取消他的资格...这规矩虽然令人头疼，但也正是因为丹塔那包容之举，方才令得丹塔逐渐的成长到今天这一步，所以，有些规矩，是不能碰的...”玄空子有些无奈的道。     闻言，一行人方才缓缓点了点头，萧炎本身便是与魂殿势不两立，而且三千焱炎火也是他必得之物，对于这种事，他自然不可能会有什么反对意见。     “还有七天时间，便是丹会选拔开始，这段时间你们尽量呆在丹塔之内，魂殿为了得到丹会冠军位置，说不定会暗中使用手段，所以你们也要多加小心...”玄空子嘱咐道。     萧炎等人再度点头。     “嗯，事情大概就这些，现在你们唯一所需要做的，便是静等丹会的开始...”玄空子笑了笑，温和目光转向萧炎，随手从桌上取过一卷卷轴，甩向后者，道：“听说你对颖儿的魂手印挺感兴趣，拿去好好看看吧，虽说这魂手印在魂技不算太过高阶，但在外界也是极为稀罕之物...”     接过卷轴，萧炎眼中也是掠过一抹欣喜之色，连忙抱拳道：“多谢玄老。”     “呵呵，小事而已...”玄空子笑了笑，然后对着众人挥了挥手。     见状，萧炎等人也就不多留，躬身行了一礼后，便是徐徐退出大殿...     望着众人退出，玄空子方才微微一笑，轻声道：“药尘，我们当年的那场赌约，便得看萧炎与颖儿谁能够取得这一届丹会的冠军了啊，不知道这一次，你还能否胜我？”     (求月票，推荐票~~~~大家看完更新请投一张票票，谢谢。) 第一千一百三十二章 魂手印    第一千一百三十二章魂手印     行出大殿，萧炎并未与曹颖等人有过多的交谈，径直便是对着一处通往丹塔底层的通道行去。     “萧炎先生等等。”     萧炎脚步刚刚踏出，一道妩媚动人的娇声便是在其身后响起，因此他那踏出的步伐只能顿下，偏过头望着曹颖那张妖娆动人的脸颊，笑道：“曹颖小姐有事？”     曹颖眼波流转，顾盼间妩媚天成，有种令得人移不开目光的冲动，此刻的她正掩嘴轻笑道：“上次与萧炎先生并未深谈，如今有时间，何不一起聊聊？”     听得曹颖居然开口邀请，萧炎眉头一挑，目光不着痕迹的扫了一旁那宋清一眼，果然是见到他眉头轻轻的皱了皱。     “算了，我还有要事在身，日后若是有时间再与曹颖小姐聊吧。”初来丹塔，萧炎并不想多树敌，特别是还是因为争风吃醋那种事招来一些敌视，因此微微一笑，道。     见到萧炎拒绝了自己的邀请，曹颖流转的眼波也是微微一顿，显然被拒绝这种事对于她来说，颇为的少见，不过她也非寻常人物，心中的想法并未流露出丝毫在脸颊上，嫣然笑道：“那可真是可惜了...”     “颖儿，既然萧炎兄弟有要事，那也就不用再强人所难了，丹会临近，我们上次讨论的丹药炼制尚还未完成，不如今日就将它完成吧。”一旁的宋清含笑道。     “呵呵，那萧炎便不打扰两位了，此次或许会闭关几日，待得丹会开始时，再与几位畅聊...”见到宋清开口，萧炎也不待曹颖说话，对着三人抱了抱拳，然后便是迅速转身对着通道处行去，对于曹颖性格诡异莫测的妖女，他实在是不想过多的招惹，那宋清看起来不是寻常人物，但按萧炎看来，这家伙迟早也只会被曹颖耍得团团转罢了...     瞧得萧炎丝毫不拖泥带水的转身离去，曹颖红润小嘴也是微微张了张，旋即唇角微掀，这家伙倒还真是好玩，别的男人大多都是如苍蝇般的围着她打转，但萧炎却是将她视为洪荒猛兽。     “有趣...”     望着曹颖脸颊上那副饶有兴致的模样，一旁的宋清，心头却是微微一沉，旋即眼中掠过一抹不易察觉的冷芒，这些年与曹颖的接触间，他几乎都是将对方视为了禁脔，绝对不会容许其他男人对其有所沾染，在他想来，以曹颖的优秀，除了他之外，还有谁能配得上他？     即便萧炎成为了五大家族考核的冠军，但这却并不足以彻底的让得宋清正视，不论背景还是天赋，实力等等，他皆是有着傲视同辈之人的资格，按照他的继续发展，日后他必然会是丹塔的权势人物，甚至此次丹会他若是得到了冠军的话，丹塔巨头候选者之位，也是将会有着他的名字，到时候，什么女人不会到手？     “萧炎，希望你不会成为我的拦路石，不然的话...”     宋清目光望着萧炎背影消失的地方，眼中，隐隐有着凶芒闪过。     ........................................................     萧炎自然是不知道即便是他退避得快，依旧还是引来了宋清的敌视，而且即便是真知道了，在无奈之余他也只能暗骂一声蠢货...     顺着来时的路，萧炎在那如同庞然大物的丹塔之内转悠了将近一个小时，方才回到盛长老安排的住所，这丹塔之内人流也是颇为不小，而且全部都是属于丹塔的炼药师，其中不乏一些真正的大师级人物，说之是藏龙卧虎也不为过...     回到住所，萧炎在与小医仙等人打了招呼后，便是钻进了自己的房间。     盘坐在房间的床榻上，萧炎略作调息，手一握，一卷淡灰色的卷轴便是出现在了其手中，正是先前玄空子送于他的东西。     手掌缓缓摊开卷轴，一股无形波动从中散发而出，这股波动萧炎极为的熟悉，正是灵魂印记所散发而出。     摊开卷轴，上面并没有半点字体，有的，只是一些略显扭曲的无形皱褶，见状，萧炎略一沉吟，便是握着卷轴，然后轻轻的贴在额头之上。     卷轴触着额头，无形波动立刻报暴涌而起，旋即萧炎便是察觉到，一股信息，如同潮水般的涌进了脑袋之中。     待得信息的涌入完毕之后，萧炎方才轻放下卷轴，沉入心神，开始整理着那股有些奇异的信息流...     整理持续了好半晌，萧炎微闭的眼眸方才徐徐睁开，眼中光芒微微闪烁。     那股信息流，正是曹颖所修炼的那套魂技，这东西名为魂手印，又称魂印，在远古时代，魂技与斗技一般，皆是分为天地玄黄四阶，而这魂手印，则是一种玄阶高级的魂技，虽说并非极其的高阶，但也算是颇为不错，而它的威力，当日萧炎也已经亲自领教过，而且这东西不同于斗技，由于如今魂技的稀少，与人相战时，能够起到出人意料之效。     当然，最主要的是，这魂手印，能够让得逐渐的明白如何最大化的施展灵魂力量，而不用再类似以前那般，依靠最单纯的灵魂力量的强横程度来与人对抗。     魂手印分三印，萧炎仅仅从曹颖那里偷学了第一印，后面两印却是再无办法偷学，不过好在如今这卷轴上，有着完整的记载。     “这便是魂技么...果然是与斗技的施展方式有点不同啊啊...”     萧炎沉思许久，如果说只有一些少数的斗技会需要特定手印的话，那么这魂技的施展，则是必须需要手印的配合，而且在手印变动间，灵魂力量，也是需要以一个特定的轨迹伴随着手印的变动而汇聚，但所谓万法归宗，这魂技与斗技，大致上也是相仿。     “呼...”     深吸了一口气，萧炎心神逐渐凝聚，而其手掌也是缓缓探出，然后开始按照脑海之中的那些印决，开始缓缓的变幻着。     萧炎的手印转变得颇为缓慢，但其却是一脸的认真之色，眉心间的灵魂力量也是徐徐涌出，然后配合着手印的变化而凝聚着...     房间之中，萧炎不厌其烦的施展着一遍又一遍的手印，这种修炼虽然枯燥，但却是必须的，毕竟不管是修炼魂技还是斗技，想要彻底的将之掌握，也是唯有勤练一途...     时间在萧炎沉神修炼间迅速流逝，但随着他不急不躁的结动着手印，其掌心处汇聚的能量波动，也是越发的熟练...     “魂之极...闭守天灵...纳灵锻魂...”     在萧炎心神完全沉侵时，一道极为细微的呢喃声，也是仿若不受他控制般，悄悄的在其嘴唇蠕动间，轻轻传出...     在这无名口诀之下，房间内的空间也是微微波动，旋即一缕缕极淡的灵气，悄然的从空间中渗透而出，然后徐徐的钻进萧炎眉心之间...     这一切的变化，萧炎皆是毫无察觉，他唯一能够察觉到的，便是伴随着那口诀的出现，他对灵魂的操控，立刻变得越发的顺手起来，甚至连结印间的那种滞涩感，也是变得淡化了许多...     房间之内，寂静安然，唯有着那仿若梵音般的低喃声轻轻回荡...     ...........................................................     时间如流水，萧炎并不知道，他这一修炼，便是将近十日时间...     十日内，由于丹会的即将举办，也是导致圣丹城的人流量处于了膨胀阶段，这片辽阔的地域，随处皆是可见无数人流...     人流量膨胀了，自然少不了麻烦，不过好在丹塔并非寻常势力，因此对秩序也是维护得颇为完善，所以那最不好的暴乱之事，并未出现，但随着距丹会开始的时间一天一天接近，整座圣丹城，都是处于了一种沸腾的状态，毕竟丹会，不仅是丹域，而且还是整个中州的一大盛事，无数炼药师心中的梦想，便是为了能够在丹会之上大放异彩，成为大陆之上万众瞩目的璀璨新星...     当然，在那沸腾之下也少不了一些暗流，此次丹会与以往不同，因为三千焱炎火的缘故，众多势力，都是派出了麾下的炼药师，看那模样，明显是对三千焱炎火志在必得！     而此次的丹会，也将会成为无数优秀炼药师毕生修炼的竞技场！     一切的修炼，都是为了这场丹会！     无数炼药师，将会在这场丹会之上，一争雌雄！     而在那全城沸腾中，时间也终于是走到了丹会开始的最后一天，而此刻，丹塔一处房间之中如老僧入定般的年轻人影，方才轻轻一颤，然后徐徐的睁开了那对漆黑双眸... 第一千一百三十三章 丹会开始！    第一千一百三十三章 丹会开始！     安静的房间，伴随着萧炎眼眸睁开的那一刻，猛然间泛起一股奇异的无形波动...     波动徐徐散开，萧炎深吸了一口气，然后双手突然一动，旋即一道道奇异的印记闪现而出，舞动之间，甚至带起了道道残影，而随其手印变化，萧炎掌心之处，无形的灵魂力量闪电般的凝聚而来，眨眼时间，便是凝聚成了一道无形的掌印！     掌印一成，萧炎屈指一弹，便是将之散去，旋即继续变动手印，紧接着，又是两道更加繁复的无形手印浮现而出...     三道各自不同的掌印，在萧炎手中承接得极为的完美，接洽之间几乎是无迹可寻，这般熟练程度，居然丝毫不会比曹颖当日施展时弱。     三道灵魂掌印浮现，最后皆是被萧炎悄然散去，而一口浊气，也是顺着喉咙喷吐而出。     浊气吐出，萧炎的脸庞泛起了一阵淡淡的荧光，宛如温玉一般，不过旋即便是迅速淡去，而其身形一动，便是掠下床榻，身体笔直如枪般的立于地面上，眼眸微闭...     萧炎眼眸闭了片刻，便是猛的睁开，眼中，有着一抹淡淡的欣喜之意，因为他发现灵魂之中的弥漫的灵气，居然在不知不觉间变得比以前更加的充盈，甚至，冥冥间，他感觉到了灵魂之中有着细微的阻塞之感。     “这难道便是那灵境屏障么？”     萧炎若有所思，他有着一种直觉，他何时通过这层阻塞之感时，那么他的灵魂，必然便是能够真正的踏足那层所谓的灵境！     而到时，他方才能够真正的成为一名炼药宗师！     “快了...”     萧炎脸庞上浮现一抹笑意，按照这种程度，他有着信心真正的突破那层屏障！     在心头笑了笑，萧炎整理了一下衣衫，便是推门而出，目光一扫，便是见到房间之外盘坐的小医仙，因为上次的事，也是导致她再不敢离开萧炎太远，即便如今是身处丹塔，但她依旧是在萧炎进入修炼状态后便是守在此处。     萧炎推门而出时，小医仙也是迅速睁开了双眼，偏过头，待见到是萧炎后，方才轻松了一口气，轻笑道：“修炼好了？”     “嗯，辛苦你了...”萧炎笑了笑，他自然是知道小医仙在此已经守候多日。     “真要谢的话，光是一点话可不够哦...”小医仙嫣然一笑，旋即似是感觉到话里歧义太深，俏脸微红，连忙转开话题，道：“你已经闭关好些天了，这段时间，那曹颖来找过你一次，不过被我阻了回去，你不会怪我打扰你的好事吧？”     说到最后，小医仙明眸一转，便是顿在了萧炎脸庞上。     闻言，萧炎不由得苦笑一声，道：“我跟她又不熟，能有什么好事，而且那女人也不是省油的灯，我也不想跟她走得太近...”     听得萧炎这般说，小医仙方才满意的点了点头，美眸也是微微弯着，如同月牙儿般。     “丹会何时开始？”萧炎目光在大厅中扫视了一圈，随口问道。     “明日。”     “这么快？”萧炎顿时惊了惊，没想到这时间过得这般快，一转眼便是到了丹会开始的时候了。     “你若是今日不自己苏醒的话，再晚点我也会进去将你叫醒了，...”小医仙微笑道。     萧炎微微点头，旋即眉头微皱，道：“我尚还有一株药材未曾凑齐，看来今日必须想办法将之弄到手了。”     自当日在炼药师交易会得到了两种药材之后，那最后一种的万年青灵藤，却是至今没有半点消息，如今丹会在即，倒是令得萧炎有点慌手脚起来了，毕竟若是少了这么一味主药材，那便是不可能真正的将丹药给炼制出来...     “呵呵，药材的事可不需要你来操心...”在萧炎皱眉间，大厅大门却是被突然推开，旋即叶重，欣蓝，天火尊者三人缓步而进。     叶重笑眯眯的来到萧炎身旁，手一晃，几个渗透着寒气的玉盒便是出现在了面前的桌上，道：“这里有两株万年青灵藤以及一枚血精妖果，加上你本来拥有的那些药材，便是刚好能够凑齐两幅，炼制丹药时，即便失败了一次，也还能够有第二次的机会。”     闻言，萧炎先是一怔，旋即急忙抓过玉盒，揭开盖子，果然是见到里面躺着一株浑身碧绿如同翡翠般的树枝，浓郁的生机从中弥漫而出，令得人闻着有种心旷神怡的感觉。     “果然是万年青灵藤，这些东西你如何弄到的？”萧炎脸现惊喜，旋即有些疑惑的道，这些东西可不是寻常之物，即便是以叶家的底蕴，都是拿不出来，但如今这突然间便是拿出了两株万年青灵藤以及一枚血精妖果，这倒是有些奇怪了。     “这可不是我们弄到的，我只是与丹塔一位长老提过一下你需要这些药材，第二天他们便是主动将这些药材送了过来...”叶重笑着道。     萧炎愣了愣，旋即恍然，这之中，必然是有着玄空子的命令，不然以他的名气，还不可能让得丹塔这般重视对待。     在心头对着玄空子道谢了一声，萧炎也没有过多的娇作，手一挥，便是将面前的药材收入纳戒，如今这是他最所需要的东西，自然不可能拒绝，就当是承了玄空子的这个情，日后有机会还他便是...     “这一届参加丹会的人数，恐怕会是有史以来最为浩大的一次，听说如今的内域，已经被无数参赛者被占据满了去，这其中不乏一些成名老怪，看来为了三千焱炎火，他们也是打算厚着脸皮来凑一凑了...”     萧炎微微点头，他早已经知道，这一届的丹会，必然不会轻松，甚至连他，都并未抱着非要夺冠的念头，毕竟这难度，实在是太大，一切，都是只能尽力而为...     “不过...若是有机会的话，倒真是要与这天下群雄争上一争，老师当年便是一届丹会冠军，作为他的弟子，怎么也不能弱了他老人家的名头不是？”     萧炎嘴角轻掀，漆黑眸中，却是掠过许些难以掩饰的炽热，不过他再如何冷静，但毕竟还是年轻人，年轻人特有的热血与执着，也同样流淌在萧炎的骨子之中。     望着萧炎脸庞上的那抹笑容，叶重等人对视了一眼，皆是一笑，这一届的丹会，看来真的是有好戏看了，而且说真的，他们也是极为的好奇，萧炎这头猛虎，在这次的丹会上，能否真正的遇见能阻拦下他脚步的劲敌？     此次丹会，必将会是真正的龙争虎斗！     ...............................................     翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾...     今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着那能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之娇子！     每一代的丹会冠军，都曾经在斗气大陆的历史上留下过赫赫威名，无一例外，而也正因为此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么未来的斗气大陆历史，必将为其添上显赫的一笔。     这份荣耀，足以让任何人为之疯狂，毕竟人活一世，谁也不想成为那庸碌众生...     .........................................     “嘎吱...”     丹塔内的一处房间，房门突然缓缓打开，一道削瘦身影，缓步而出，然后出现在了早已等待在门外的小医仙等人视线之中。     今日的萧炎，身着一套丹塔特配的紫色炼药师袍服，在其胸口处，有着一枚丹塔颁发的等级徽章，徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽。     这身着装，算是萧炎这些年中穿得最为郑重的一次，由此也能瞧出这丹会在炼药师心中的地位。     望着那一身炼药师袍服，看上去居然显得透着一分洒脱俊逸的萧炎，小医仙明眸中也是掠过一抹笑意，她也是首次见到萧炎这般郑重的穿着，不过不得不说，现在的萧炎，外表倒是显得颇为不错。     萧炎轻理了理衣袍，然后望着面前的小医仙等人，微微一笑，道：“走吧...”     话落，他率先移动脚步，对着大厅之外行去，其后，小医仙等人相识一笑，皆是迅速跟上。     丹会，这无数炼药师心中最为崇高的大会，终于是在今日，拉开了它那令得众多炼药师为之倾慕与疯狂的帷幕...     而为了这一天，萧炎等了三年时间！     东风已到，只待风云动！     （更新到~     丹会终于要开始了，后面的大会想必不会让得大家失望。     19号的飞机，土豆回四川，23号我哥结婚，除非真遇见什么紧急事故，不然土豆会尽量保持更新！     更新一直从月初稳定到现在，算不得疯狂爆发，但却是真的在勤勤勉勉的码字。     努力了，后面月票追得越来越近，真心说一声，大家若是有月票的话，请投给我们的斗破！     这个来之不易的第一，请让我们保持到最后一刻！     2010年的最后一月，请让我们斗破的所有兄弟姐妹凝聚起来，甩掉我们斗破万年老二的名头！！！！！     我们要第一！！！     ） 第一千一百三十四章 两大关卡    第一千一百三十四章 两大关卡     丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当萧炎等人赶到此处时，却是只能见到那密密麻麻见不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起，最后化为恐怖的声浪扩散看来，方圆百里之内，都是能够清晰可闻。     萧炎一行人立于闪掠在一处建筑物之上，举目四望，这才发现，这片地域，是一块将近千丈庞大的广场，在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异。     “那些石台便是参赛者最后的席位...”叶重指着那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台，笑道。     “最后的席位？”闻言，萧炎眉头一挑。     “呵呵，丹会极其的盛大，不可能只要参加了大会者便是有资格登台，在进入场中之前，严格说来，还有着两大选拔关卡。”叶重笑了笑，然后指着那庞大得仿佛了无边际的广场，道：“看见远处那片深灰色的空间了么？”     萧炎目光顺着叶重所指处望去，果然是见到一片深灰色的空间，而待得他细细查看，方才发现，那片空间，是被人生生的扭曲而成，而在那扭曲的空间内，充斥着一种能够阻拦人视线的深灰色气体。     “丹会参赛最基本资格，便是要求达到五品炼药师层次，而那深灰色的空间，便是第一关，也是名为幻境关卡，那种深灰色气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出，不仅能够遮掩人视线，而且还能对灵魂探知造成一定的阻碍，再加上那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一旦进入其中，便是会失去方向感，从而迷失在其内，而在一定时间内未曾走出，便是会失去参赛资格。”叶重笑道。     萧炎缓缓点头，眼中也是掠过一抹奇异之色，这丹会的选拔，果然不是寻常手段。     “若是通过了这环境关卡，便是具备了资格进入丹界...”说到丹界时，叶重脸色明显郑重了许多。     “丹界？”     “我前些时日便是与你说过，丹会开始后，所有的参赛者都会进入一片奇异之地，而这奇异之地，便是丹界...”叶重点了点头，缓缓的道：“丹界乃是一片空间之地，据传是很久以前丹塔的一位斗圣强者所创而成，但后来因为一些缘故，丹界逐渐的破败，不过那丹界，可绝对是无数炼药师梦寐以求的宝地，那里面有着无数的天材地宝以及诸多外界难寻的稀罕药材，而有资格进入其中的炼药师，都会被分配一张单子，单子上记载着一些珍稀药材，而你们，则是需要依靠自己的能力，在那丹界之内，将这些药材尽数弄到手，然后方才能够在出口的地方，换取一枚空间石，从丹界出来，参加那最后的比试！”     “而天空上那些石台，则是为这些闯到最后一关的成功者所设，并非是所有的人，都有资格上去...”     “不愧是丹会...”     萧炎轻轻点头，赞叹了一声，经过这两层的选拔，便是能够将那些滥竽充数者尽数剔除，而最终经过筛选遗留而下的，便是此次丹会的真正精锐！     “丹界之中发生的事，丹塔一般情况不会插手，而且只要做得神不知鬼不觉的话，谁也不会知道，虽说这种选拔颇为严苛，但现实远比比赛无情，若是连这种考核都是通不过，还如何在大陆之上立足，并且成为真正的宗师？”叶重微微一笑，轻声道：“所以，若是你在丹界中遇见玄冥宗那辰闲的话，尽管动手便可...”     萧炎笑了笑，漆黑眸中却是寒芒闪动，那辰闲将他的情报卖给魂殿的人，这恩怨，可不得不解决一下。     “咚！”     在萧炎二人谈话间，一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起，钟吟声浩浩荡荡的扩散而开，那连震天的喧哗声，都是被其压制而下...     钟吟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光唰的一声，停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上，那里，将会是丹塔高层出现之地...     而就在钟吟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出...     萧炎的目光扫过那十几道人影，然后便是顿在了最中间的三道人影身上，三人中，有一人萧炎已经见过，正是那位丹塔巨头之一的玄空子，而在其左右两侧，也是有着两名丝毫感觉不到气息的存在。     其左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞蹦得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉，双目如电，刺得人灵魂生疼。     右侧那位，倒是让得萧炎感到很是诧异，因为那是一名身着旗袍的美妇，虽然萧炎能够肯定她年龄绝对不会比玄空子二人小，但那容貌，却是与三十岁左右的女人相仿，其神色淡然，隐隐间有着岁月沉淀的韵味。     黝黑老者以及那美妇，萧炎是头一次见到，但从两人能够与玄空子并列的位置来看，很显然，这二人应该便是丹塔的另外两位巨头！     这三人一出现，这片天地都是变得安静了许多，望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身体上，丹塔三大巨头，这名头，莫说中州，即便是放眼斗气大陆，那也算得上是真正的声名赫赫，这三人，一般都是存在于传说之中，如今突然露面，倒是让得无数人有种难以置信的感觉...     “呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台...”     一头白发的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。     全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时刻，都只能收敛凶气，不敢有着丝毫的顶撞，毕竟那石台上的三人，距这片大陆上的巅峰存在，也并不远...     “诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间，呵呵，丹会，还是如同以往一般，分为三个步骤，第一...”     萧炎安静的听着玄空子对丹会选拔的介绍，发现果然与叶重所说大致相同，显然这般规矩，是历代丹会的标准形式。     “只要通过这三项选拔，最后依旧屹立者，便将会成为本届丹会的冠军...”     玄空子望着那被冠军二字激得有些涟漪的人海，不由得淡淡一笑，道：“本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”     哗！     玄空子此话一落，那密密麻麻的人海之中，顿时响起惊天哗然之声，无数炼药师在这一刻眼睛都是血红了起来，八品？九品？这等近乎传说中的层次，与他们之间仿若天地之别，但若是得到那卷远古的灵魂修炼之法后，这距离，便是将会被无限倍的拉近！     这，对于所有的炼药师来说，都将会拥有着致命般的吸引力！     对于这种诱惑，即便是萧炎，都是无法抵抗，所以，在玄空子话落后，他的呼吸，也是悄然间变得粗重了许多，远古的灵魂修炼之法有多罕见与珍贵，他再清楚不过，那等宝物，用无价之宝来形容，丝毫不为过！     “这冠军之位...不论怎样，都是要去搏上一搏！”     萧炎拳头紧握，漆黑眸中掠过一抹炽热，巨头候选者的身份，他可以不在乎，但这灵魂修炼之法，却是容不得他轻易无视，因为他清楚的知道，想要踏足九品炼药师，那么灵魂修炼之法是无法缺少之物，所以，不论如何，光是为了这卷灵魂修炼之法，他也是必须的拼尽全力！     高台之上，玄空子望着那些突然间血红起来的目光，微微一笑，抬头看了一眼天色，然后袖袍轻挥，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。     “时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”     玄空子手指豁然转向那庞大的广场中，那里，深灰色的空间急速扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙...     “轰！”     玄空子话音刚落，那望不见尽头的人海之中，便是猛的一道道人影闪掠而出，旋即仿若蝗虫一般，铺天盖地的掠过天际，然后尽数投入那片扭曲空间之内...     望着那犹如暴雨般不断掠进扭曲空间之中的人影，萧炎也是深吸了一口气，缓步踏出。     “加油！”     听得小医仙等人的助威声，萧炎也是一笑，然后脚掌猛的一跺虚空，身形化为一道黑影，旋即在无数道目光的注视下，毫不迟疑的掠进了那片深灰色的扭曲空间！     丹会的龙争虎斗，在这一刻，终于是正式开启！     (更新到~~~     中旬急求月票，望斗破的兄弟姐妹给予支援，万分感谢。) 第一千一百三十五章 过关    第一千一百三十五章过关     唰唰唰！     望着那宛如蝗虫过境般铺天盖地掠进幻境关卡的人影，高台之上的玄空子也是微微点了点头，双手插于袖间，淡淡的道：“这一届的丹会，倒还真是有意思，没想到连一些成名的老家伙也是来了...”     “三千焱炎火远非寻常异火可比，对于这些老家伙也是拥有着不小的吸引力，自然是要来凑凑热闹。”在玄空子身旁，那名皮肤黝黑的老者抬了抬眼，凌厉如电芒的目光在那些掠进幻境关卡的人影之上扫过，道。     “后浪推前浪，现在的一些年轻一辈可不比他们弱，即便他们出手了，怕最后也只能弄得灰头土脸...”一旁，那身着旗袍的美妇也是微微一笑，道。     玄空子笑了笑，也是点点头，抚着胡须道：“现在的年轻一辈，的确是出了一些了不得的人物，不过最让得我好奇的，还是那萧炎究竟能走到哪一步...”     “萧炎？药尘的弟子？”皮肤黝黑的老者一怔，旋即目光却是看向了一旁那位美妇。     “药尘...”     美妇也是在此微微怔了怔，她近些年一直都是在闭关，除非是封印三千焱炎火这等重要之事，不然一般是不会轻易露面，可以说，她才是丹塔三巨头之中最为低调之人，甚至连一些今日丹塔不久的人，都并不清楚她的存在，乃至很多人都认为，丹塔历代，似乎并没有什么女巨头，但真正阅历足够者，方才能够知道，丹塔的第一位女巨头，其实早已先曹颖而出现，只不过年龄比起她来说，却是大了许多而已...     这位神秘美妇，当年在斗气大陆，可也是真正的显赫之辈，其名头，不会比药尊者以及其余两大巨头名头弱上丝毫。     不过虽说近年闭关，不理事务，但当她在听到这个遥远而难以忘却的名字时，目光中，却是隐隐有着莫名的光芒闪烁...     “据萧炎所说，药尘如今已经落在了魂殿手中，等丹会完毕之后，如果可能，或许可以帮帮这老家伙，毕竟不管怎样，当年他也算是帮了我丹塔一个大忙...”玄空子缓缓的道。     闻言，美妇脸颊却是微微一变，那古井无波般的心境，居然是在此刻剧烈的波动了起来，脸颊一沉，道：“谁让这老家伙当年胡乱逞能，明知道魂殿盯上了他还敢四处乱晃悠，有这般下场也是活该...”     “你嘴上说得轻松，谁不知道你才是最担心那老家伙的，这些年你暗中派了不少人打听药尘的踪迹，我二人可都是知道的...”玄空子叹息道。     “谁管他去死！”     美妇黛眉微竖，那般模样，倒是颇有些不怒自威的味道，不过这话落在玄空子二人耳中，却是显得有些气势不足，不过对于她的倔性子，他二人也是极为的了解，当下也只能无奈的摇了摇头。     对于这三位的争吵，一旁的诸多丹塔长老，面面相觑了一眼，皆是明智的选择了充耳不闻。     “等丹会完毕，让我见见那个小家伙，听说魂殿的人也想将他抓到手，不管怎样...也是他的弟子...”     见到玄空子二人沉默，美妇在逐渐的冷静下来后，神色也是一黯，眼神复杂的道。     闻言，玄空子二人对视了一眼，点了点头，不再多说什么。     .............................     在萧炎身形冲进那片深灰色的扭曲空间时，分明的感觉到其胸口处的等级徽章散发出一道奇异波动，而正是在这道波动的扩散下，他的身体碰触到扭曲空间时，一股吸力便是自其中爆发而出，将萧炎的身形给吸掠而进。     突如其来的吸力，令得萧炎眼前一花，再度出现时，却是发现自己已经置身一片深灰色的奇异空间之中。     这片空间被浓厚的深灰色气体所弥漫，视线望去，只有不足半米的视野，而且在视线所及处的一些空间，居然还泛起了丝丝扭曲感觉，显然，这片地方，应该便是那所谓的幻境关卡了。     脚掌轻轻的踏着深灰色的气体，萧炎并未胡乱闯动，而是安静的立于原地，眼眸微闭，磅礴的灵魂力量犹如水波一般的徐徐扩散而出...     深灰色的气体明显对于灵魂有着一种压抑的效果，这一点萧炎先前便听叶重说起过，因此在感觉到时也并未显得太过意外，那种压抑也是有着界限，以他如今的灵魂强横程度，即便有着那气体的阻碍，也是能够轻易的探知清楚周遭的一些情况，只不过距离被压短了许多而已。     灵魂力量扩散间，萧炎也是能够感受到周围那些深灰色气体泛起了许些波动，应该是有着新的参赛者在不断的进入。     “这倒是与天目山脉的那能量潮汐有些类似...不过那是天然形成，但这里，却是人力扭曲空间所创造而成的迷境，困人之法，更加棘手...”萧炎脸露沉吟之色，这片空间，应该是丹塔强者使用大力量扭曲空间所形成，这之中有着无数扭曲的空间，若是胡乱闯入其中，那么势必会在其中失去方向甚至被困于其中。     不过不管这幻境关卡有多复杂，但它毕竟是人为所造，想要成功闯出这片区域，那么便是得摸清其中的空间扭曲痕迹，而只要顺着这些扭曲空间所形成的弯曲通道，那么便是能够顺利的走出这片幻境。     当然，这虽然说起来简单，但做起来却颇为困难，在这种诡异的气体弥漫下，不论是视野还是灵魂感知，都是被牢牢的压抑着，想要在这种几乎变成了瞎子的情况下摸清那些复杂的空间痕迹，那难度，对于一些寻常炼药师来说，可是相当困难之事，不过还好，萧炎，却并不在这寻常之列，以他如今的灵魂强横程度，即便是一些七品高级炼药师都是无法与其媲美，虽说如今因为灰色气体的缘故被压抑了不少，但也足够应付这所谓的幻境关卡了...     唰唰！     听得周围不远处响起的阵阵破风声，萧炎淡淡一笑，依靠着灵魂感知，他看见了不少冲进此处的炼药师由于四处乱闯，最后被困在一些扭曲空间之中，最后无法脱困...     灵魂力量悄然蔓延，萧炎双手负于身后，脚掌轻踏着虚空，从容不迫的按照着灵魂力量探测的路途缓步行去。     …     这片扭曲的空间出人意料的宽广，再加上其中那些重重叠叠的空间皱褶，更是令得这里如同迷宫般，稍不留神，闯进那些扭曲的空间皱褶，那么便是能够说失去了继续参赛的资格。     空间宽敞无边，但萧炎却并未因此而产生急躁心理，脚步依旧不急不缓，这一路而来，他看见过不少因为一时鲁莽而闯进空间皱褶的参赛者，因此自然是明白，在这种地方意气用事，那么等待他的，绝对便是出场的悲惨结果。     一路走来，萧炎也是遇见过不少真正的强者，令得他有些心惊的是，这些人大多都是察觉到了他的灵魂感知，不过却并未过来与他交谈，而是极为戒备的退得远远的...     对于这些人的表现，萧炎也并不感到意外，不过心中倒是颇为的咂舌，这参加丹会的炼药师，大多数人，还真是拥有着不弱实力，至少看这种情况，有不少人都是未曾被这所谓的幻境关卡所阻拦下来。     被深灰色气体弥漫的空间之中，萧炎脚步缓步向前，算算时间，他已经进入这片空间将进一个小时左右，而他也是能够感觉到，那灵魂感知之内的空间扭曲，也是越来越的复杂，有时候甚至是要在原地兜上好几圈，方才能够将那拦路的空间皱褶绕开...     “嗒！”     脚步轻轻的踏在一处深灰色雾气上，萧炎心头突然一动，抬起头来望着面前不远处的雾气，只见得那里，此刻突然泛起了一阵阵波动，旋即一道苍老的身影缓步走近，而当萧炎看见那苍老身影的脸庞时，心头却是猛的一震。     “老师？”     萧炎目光怔怔的望着那面前含笑的老者，那张熟悉的面庞，赫然便是那被魂殿擒获的药老！     药老站在萧炎不远处，冲着萧炎微微一笑，然后对着后者招了招手。     望着那张慈善的熟悉脸庞，萧炎脚步几乎是不受控制般的轻跨而出。     脚步刚刚踏出，萧炎心头猛的泛起一阵危机之感，脚步生生被其凝固而下，然后深吸一口气，心中逐渐的恢复清明...     “是幻象...这幻境关卡深处，竟然能够伴随着人心中所想而产生幻象！”     萧炎眉头紧皱，望着那道苍老身影，好半晌后，方才一声轻叹，袖袍挥动，一股劲风涌出，直接是将那道苍老身影震散，而随着这道身影的散去，立刻便是露出了其后隐藏的空间皱褶，而在这些空间皱褶中，隐隐弥漫着一种有些诡异的黑气。     “这幻境关卡，果然凶险...”     目光紧紧的望着那些诡异黑气，萧炎明白，幻象突然的出现，应该便是与这东西有关。     摇了摇头，萧炎心中的警戒也是再度提升了不少，他能够感觉到，这里距幻境的出口，已经不远了...     灵魂力量扩散而出，再度摸清了前方一些空间痕迹，旋即再度移动步伐，对着远处缓缓行去.     接下来的路途中，萧炎再度见到了不少由其心中所想而出现的幻象，薰儿，彩鳞，萧战，云韵等等让得他记忆极为深刻的人影，不过有了上次的前车之鉴，这一次，萧炎并未再因为这些幻象的出现而有所丝毫的失神，不管那幻象再如何的逼真，他也是在略有些留恋的看了一眼后，便是拂袖转身离去...     一路幻象重重，再未令得萧炎有所停留，而伴随着他脚步坚定落下，将近半个小时后，面前弥漫的灰色浓雾，突然逐渐的淡去，旋即一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处...     这里，便是通往丹界的空间通道！ 第一千一百三十六章 丹界入口    第一千一百三十六章 丹界入口     空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点，这般手段与手笔，倒是颇为的了不起，寻常势力，即便是那冰河谷，恐怕都是拿不出这等能力与魄力。     此刻的这片空地上，已经有着不少或坐或立的人影，个个气息不弱，显然是率先通过了幻境关卡的参赛者。     这些人影大多都是各自分散而开，彼此警戒对视，只有极少数的一些人，方才三三两两的凑在一起，不过他们望向其他人的目光，也是充斥着戒备之色，这种地方，没有朋友，有的只是竞争对手。     萧炎的突然出现，自然也是引起了空地上众人的注意，当下一道道噙着各种情绪的目光便是投射在了前者身体之上。     感受着这些戒备中隐隐噙着一些不怀好意的目光，萧炎倒是面不改色，视线缓缓的扫过空地，竟然还被他寻出了曹颖，宋清二人的身影。     在萧炎见到曹颖，宋清二人时，后者两人也是察觉到了他的目光，曹颖倒是微微一怔，旋即唇角又是浮现一抹令得周围不少男人心神动摇的妖娆笑容，而那宋清，则是眉头不着痕迹的皱了皱。     隔着一段距离对着两人微微一笑，但萧炎却并未凑上前去，反而是退开一段距离，寻了一处空地盘膝坐下，他并不想与这二人牵扯得太近，而且他并不了解这二人，若是合作的话，最后会不会被卖了，谁也不知道，这些年的历练，这种事萧炎见过不少，自然心中要多加的戒备。     再者，这丹界的考验，虽明面上说只是进入其中按照任务要求找寻一些天材地宝，但谁都能够知道，这第二轮的考验，将会是至关重要，这一场，将会将无数人给筛选掉，光是由此，可是能够看出这次考验的难度，萧炎心中清楚，这第二轮的考验，最大的敌人，不是其他，正是这些在场的参赛者，所以，类似合作这种事，在这种情况下，若是不能完全给予对方信任的话，还是单独行事要更加明智一些。     见到萧炎这般行径，宋清心头松了一口气，但曹颖黛眉却是忍不住的微微一簇，这家伙，三番四次拂她颜面，再好的性子也是会有着一点火气。     “让你给我装，等进入了丹界，看你一个人怎么办事...”     曹颖银牙犹如小野猫一般轻轻的磨了磨，在心中有些愤愤不平的道。     对于曹颖心中所想，萧炎自然是不会知道，在盘腿坐下之后，他的目光便是转向那前方不远处的空间通道，在那通道之前，有着一名身穿普通衣衫的老者，在老者身下，有着一头通体黝黑宛如黑铁般巨龟匍匐，而老者，便是盘腿坐于这只巨龟背上。     从老者胸口处的一枚徽章来看，显然他是丹塔的人员，不过对于丹塔之内何时有这么一号人物，倒还真是没什么人听说过。     萧炎的目光扫过这位懒散的老者，心头却是一凛，因为他发现居然完全看不透这位骑龟老者的实力。     “不愧是丹塔，果然是藏龙卧虎...”     在萧炎隐晦的收回目光时，那一直陷入假寐状态的老者却是猛的睁开双眼，而其睁眼霎那，萧炎感觉到盘踞在眉心处的灵魂力量都是震动了一下。     睁开眼的老者淡淡的瞥了萧炎一眼，然后目光扫了一眼场中，有气无力的道：“时间差不多了，可以进入丹界了，每个进入其中的人，都来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石，药单是你们必须在里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。”     “地图的作用，我就不多说了，上面有着丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，便赶往那里便可...”     “至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界，不过捏碎了空间石，也就象征着你失去了继续参赛的资格，都懂了么？”说到最后，老者缓缓的抬了抬眼睛，道。     闻言，众人皆是微微点了点头，能够以这种速度来到这里的人，没有一个会是省油的灯，自然清楚面前的老人不是寻常老人。     “丹界之中，犹如破败缘故，并不适合久待，所以你们，只有十日时间搜寻任务上所需要的药材，药材辨认是炼药师基本功，这个应该不会让人教吧？”老者嘴角一撇，懒散的道：“另外，丹界中虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却是洞天福地，经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极度强横，若是遇见的话，便各自小心一些，别将小命给丢了，因为不会有人去救你们的，这一点，你们应该早有心理准备，丹会，可不是玩游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场！”     “而能够从那血拼中站到最后的人，便是此次丹会的冠军，一将功成万骨枯，丹会，也同样如此...”话到最后，老者的声音，明显变得冷厉了许多。     “废话也不多说，已经做好心理准备的，便上来领取东西，现在若是要退出，可还来得及...”骑龟老者目光缓缓扫过四周，但却并未有一人退出，在场的人哪个不是有着几把刷子，怎可能被他一席话便是惊退。     在骑龟老者话音落下后不久，便是有着一名身着炼药师袍服的中年男子面无表情的站起身来，然后走到前者面前，将东西接过，脚步一踏，便是径直走进了那缓缓旋转的空间通道之中，继而迅速消失不见...     继中年男子之后，又是陆陆续续的开始有人上前，接过东西后，麻利的行入空间通道。     萧炎并未急着进入，而是冷眼旁观，听这骑龟老者所说，那丹界明显不会是什么善地，不过想想也正常，这处地方都够将那些来自斗气大陆四面八方的优秀炼药师刷下去，若是不凶险的话，怕也是无人会相信，而这种地方，便先让前面的那些家伙去打头阵吧。     当约莫将近百人进入空间通道之后，那曹颖与宋清也是站起身来，从骑龟老者那里接过东西，然后便是行入通道，在进入其中时，那妖女还转过头恶狠狠的盯了萧炎一眼，让得后者颇为无奈。     在曹颖二人进入其中之后不久，萧炎也是站起身来，刚欲动身，身后不远处的空间却是泛起一阵波动，旋即一道年轻身影缓缓浮现。     在这道身影进入时，萧炎也是若有所觉，偏过头，旋即漆黑眸中，顿时掠过一抹森冷之色，因为此人不是别人，正是当日与在炼药师交易会与萧炎有过冲突，并且在后来将与他有关的情报卖给慕骨老人的辰闲。     此时的辰闲，依旧是一身白衣，手中握着一柄紫色铁扇，看上去卖相倒是极为的不错，不过此刻在其胸口上，却是多了一枚等级徽章，在那徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽，显然，这家伙居然也是一名七品中级的炼药大师。     辰闲在进入此处时，移动的目光，在一扫下，也同样是停顿在了前方不远处的萧炎身上，先是微微一怔，旋即脸庞上掀起一抹戏谑笑容。     手中紫色铁扇轻轻的敲打着掌心，辰闲径直对着那空间通道行去，在途经萧炎身旁时，脚步一顿，轻声笑道：“萧炎是吧，没想到你命还真挺硬的，居然连那一位出手都是未曾取你小命。”     萧炎目光望着面前那一脸阴柔之色的辰闲，嘴角也是浮现一抹意味深长的笑容，低声道：“辰闲少宗主，在丹界的时候，你可得躲好一些，不然的话，玄冥宗，可就绝后了...”     “啪！”     紫色铁扇重重的落在掌心中，辰闲目光森冷的盯着萧炎，片刻后，缓缓点头，道：“这句话，我也送给你，千万不要在丹界中被我撞见，否则，我会让得你明白，什么叫做生不如死！”     森然话音一落，辰闲嘴角的阴森笑容更浓，不再多言，转身便是对着通道行去，然后在骑龟老者手中接过东西，一步踏入空间通道之内。     望着辰闲消失在空间通道之中的背影，萧炎微微一笑，只是这份笑容中，透着凛然杀意，这个辰闲的命，他此次，收定了...     “希望你不要死在了其他人手中，那样的话，就太无趣了...”     萧炎笑笑，也是上前两步，从骑龟老者手中接过物品，然后将之收入纳戒，转身便是大步行进空间通道，而其身影，也是徐徐消失......     (更新到~~~     月票又被追近了一些，后面凶悍角色太多，斗破的兄弟姐妹，拜请月票支持，保住我们斗破的位置！！！！！！     大伙看完更新，麻烦移动尊手点击一下下方的【推荐月票支持作者】！     拜托诸位了！！！     鞠躬感谢！) 第一千一百三十七章 千年地黄精    第一千一百三十七章 千年地黄精     这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。     平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽爆窜而出，带起一缕黄烟，然后消失在远处。     荒凉平原的寂静无声持续了一段时间，虚无空间突然一阵蠕动，旋即一道身影自空间之中闪掠而出...     从空间中掠出的身影，自然便是那进入空间通道的萧炎，在面前这片荒凉平原出现在其视线中时，他眼神中也是微微一怔，心神一动，身体便是这般悬浮在了天空上，并未鲁莽的落下地面。     “这里便是丹界么...”     萧炎举目四望，刚好是能够在平原的尽头看见一些山脉轮廓，当下眉头微皱，低声喃喃道。     “这里的能量倒是格外的充裕，不过能量中似乎有些狂暴因子，难道这便是丹界破败的原因？”萧炎手掌在面前的虚空抓了一把，旋即若有所思，开辟空间，是斗圣强者方才具备的通天之力，当然，即便是成功将空间开辟了出来，也是需要一直的维护，不然开辟的空间迟早都会逐渐衰败...     沉吟了片刻，萧炎便是抛开了心中的念头，手掌一握，一张羊皮纸便是出现在了其手中，这便是进入通道时那骑龟老者所给予的药单，必须将其上所记载的那些天材地宝手机齐全，方才能够算做顺利通过这次的选拔。     “丹塔这招倒是不错...完全便是把这些参赛者当做为他们寻找药材的苦力啊。”     萧炎无奈的摇了摇头，目光却是转向了羊皮纸上，片刻后，眉头便是忍不住的微微皱了起来。     羊皮纸上所写的天材地宝数量并不多，仅仅三种而已，但这三种，却是令得有种头疼的感觉。     “龙芯九叶芝，魔血灵果浆，升仙草。”     嘴中将这三种天材地宝的名字念叨了一遍，萧炎脑袋都是忍不住的大了一圈，这些东西的名头，萧炎听说过，因为它们名头皆是极为不弱，身为炼药师，怕没有谁不知道这些东西的珍贵。     “这丹塔也着实太狠了点，丹界想来面积不太小，想要在其中寻找这三种极为难得的天材地宝，谈何容易...”萧炎苦笑了一声，手掌一晃，又是将那张丹界地图给取了出来，弹开地图，却是见到在地图上三处的地域，被画上了一个红色的圆圈。     “这...难道是这三种东西存在的地点？”见到那三处被红色圆圈勾上的地域，萧炎一怔，旋即若有所思，如果真是如此的话，那倒是要好办一些。     唰唰！     在萧炎沉吟间，这片平原的空间再度出现了阵阵扭曲，旋即将近十几道身影，几乎同时间的从空间中掠出，然后落在地面上。     “嘭！”     这些人脚掌刚刚落地，那看似沙丘般的地面，一条十几丈庞大的巨蟒闪电般的窜出，狰狞血嘴，直接是对着一位炼药师脑袋噬咬了过去。     突如其来的变故，也是令得那名炼药师微惊，不过却并未如何慌乱，一声冷喝，一股雄浑斗气匹练暴掠而出，狠狠的击中巨蟒头顶，强猛的劲道，将那巨蟒脑袋嘭的一声，便是震得爆裂而开。     将巨蟒一击击杀，那名炼药师脸庞上方才浮现一抹得色，然而还不待他一口气松下，眼前却是突然一花，一道狞笑声在其耳边响起：“小子，看你有两把刷子的样子，还是先滚吧...”     狞笑刚刚响起，那炼药师心头便是一阵惊骇，还不待他回神，一根精钢铁棍便是狠狠的落在了其胸膛之上，恐怖的劲道直接是将其犹如炮弹般的打得倒飞而出，然后搽着地面飞出将近百米，方才缓缓停住。     那名炼药师身形刚刚稳住，一阵白光便是从其掌心处冒出，而其周身空间一阵扭曲，然后直接将他给吸了进去，看情况，这人应该是将空间石捏碎了...     这般突然变故，也是令得在场不少人一惊，旋即一道道目光望向那出手之人。     出手之人是一名身着炼药师袍服的大汉，此人满脸横肉，一看就不是什么好货色，在其肩膀处，扛着一根丈许长的精钢铁棍，此时那铁棍上，还染着许些鲜血。     “嘿嘿，跑得倒是挺快。”铁棒大汉望着先前那炼药师消失的地方，不由得咧嘴一笑，然后凶芒闪烁的目光，再度转向其他人。     见到这满脸横肉的家伙目光盯过来，在场的其他一些参赛者脸色也是微变，旋即皆是心头升起一些戒备，一些人甚至已经是将武器给拿了出来，这种地方，他们都清楚其他的所有参赛者，都是自己的竞争对手，能够解决掉一个，那么自己便是会多出一分机会。     见状，那大汉不屑的撇了撇嘴，手中染着血迹的铁棍在面前狠狠的挥了挥，然后直接将那条庞大的巨蟒击飞而出，而随着巨蟒飞出，沙丘下顿时出现了一个凹陷土坑，土坑内，一块足有小孩人头大小的深黄色根茎，出现在了众人目光之中。     “地黄精？”     望着那块人头大小的深黄色根茎状的东西，周围顿时响起了一道道惊呼声。     萧炎的目光望着那块深埋地底的深黄色根茎，眼中也是掠过一抹讶异之色，这地黄精是一种凝聚大地之力而成的稀罕药材，练功时若是能量暴动的话，这地黄精以及用它所炼制的一些丹药，能够起到很不错的抑制效果。     眼中讶异掠过，萧炎目光却是顿在了那深洞处，若有所思。     百年地黄精一般只有拳头大小，而且还是颇为稀少的存在，没想到这丹界中的地黄精，居然是成长到了这种地步，当真是让人讶异，想来至少是达到了千年岁月，这东西若是放在外面，必然会引来众多的垂涎目光。     “此人看上去莽撞，但却是心细如发，他能够知道这里有着地黄精，想必是认出了那条地黄蟒...”萧炎瞥了一眼那条巨大的蟒蛇，但凡地黄蟒出现的地方，必然存在着地黄精，只不过这地黄蟒与寻常巨蟒没多大的差别，若是经验不足之人，还真是难以将之辨认而出。     大汉望着那地黄精的大小时，眼中也是掠过一抹狂喜，一把将之抓住，然后生生拔出，咧嘴一笑，目光一扫周围那些视线炽热的人，脸色一沉，冷喝道：“不想死就滚远点！”     听得他这般冷喝，其余的十几名炼药师脸色也是微微一变，但在见到大汉那一脸凶悍之色后，却是不敢多说什么，先前此人狠辣的出手，可一直让得他们记忆尤深。     在迟疑了片刻后，其他的炼药师终于是选择了退去，地黄精虽然珍稀，但为了它将比赛资格失去了的话，就太不划算了一些。     望着那些依言远远退去的众人，大汉脸庞上的不屑更甚，他是斗皇巅峰的实力，但这些人中，至少有着两人实力仅仅比他弱上一线，但却没他这般凶悍魄力，所以这些无胆鼠辈，也只能空手而归。     世界上，永远都是弱肉强食，没点胆量的话，如何才能出人头地？     “一群废物...”     撇了撇嘴，大汉脸庞上闪过一抹嗜血之色，刚欲将手中的地黄精收入纳戒，一股吸力突然出现，直接是将地黄精吸掠而走。     “妈的，谁敢动老子的东西？！”     地黄精脱手，大汉脸庞上顿时掠过一抹暴戾之色，猛的抬起头，却是见到在那天空上，居然还凭空悬浮着一道年轻身影。     “滚吧。”     天空之上，萧炎目光淡漠的瞥了大汉一眼，并没有半点的客气，看先前此人的手段，明显不是什么好鸟，对付恶人自然是需要狠手段，因此言语间，没有丝毫可以商量的余地。     见到萧炎能够凭空悬浮天际，大汉脸色也是一变，他清楚凭空悬浮天际代表着什么，那说明那看起来颇为年轻的家伙至少也是一名斗宗强者，那种级别的强者，他还惹不起。     咬了咬牙，虽然心头极为不甘，但这大汉也不是不识时务的人，他能够抢别人的东西，别人自然也能够来抢他的东西，在这丹界中，若是还讲什么慈善的话，恐怕会被坑得连衣服都不剩。     目光恶狠狠的盯了萧炎一眼，但他也不敢多说什么，目光留恋了看了萧炎手中的千年地黄精一眼，带着一肚子的怒火，化为一道模糊身影， 对着平原远处的山脉暴掠而去...     望着那离去的大汉，萧炎脸庞上也并没有什么波动，待得他远去了，他方才随意的将这千年地黄精收入纳戒，身形徐徐的落在地面上那坑洞处落下，其目光，却是带着一抹期待的望着那深深的坑洞。     千年地黄精虽说珍贵，但却并不足以让得萧炎太过上心，他真正感兴趣的，是那更深处的东西...     (更新到~~~拜求月票，请大家看完投一张宝贵月票，感激不尽。     PS：恭喜斗破出现了第72.73盟，闹闹好玩 ，御宅族.句号，感谢他们对斗破的支持！ ) 第一千一百三十八章 地心魂髓    第一千一百三十八章 地心魂髓     萧炎曾经在药老留下的一卷药材古籍之上偶然见过，地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，但此说话也是有着它的局限性，凡是地黄精若是在生长到百年之后，便是会因为能量的饱和而不会再有丝毫的体积增长，也正因为如此，百年以上的地黄精，方才会显得那般的稀有。     古籍之上所记载，若是地黄精能够远远超过百年岁月，那么滋润其生长的，必然不会是大地之力，而是其他的天地灵物！     萧炎在第一眼看见这千年地黄精时，便是心中明白，在这地黄精之下的地底，一定有其他的东西，而也正是这东西，方才将这地黄精，滋养到了如今的地步。     “嘿嘿，真不愧是丹界...”     萧炎忍不住的笑了笑，手掌猛的一曲，然后对着那深坑狠狠一握，一股吸力暴涌而出，大片的泥土暴掠而出，然后被萧炎随手甩开。     在萧炎这等暴吸之下，那土坑也是越来越深，但至于萧炎意料之中所想的其他灵物，却是并没有出现。     “难道古籍说的是假的？”见到挖了将近五六丈之深，居然还没见到东西，萧炎眉头也是一皱，话语中倒是没了先前的那种信心，毕竟千年地黄精，他也是第一次遇见而已。     心中多了一分迟疑，萧炎下手也是变得缓慢了一些，如此又是再挖了一丈多后，终于是无奈的摇了摇头，然而就在他准备放弃时，目光却是突然瞥在了一旁被他从地底掏出的泥土之上，当下一道惊咦声传出。     蹲下身来，萧炎手中抓了一把泥土，入手处，一片湿润，湿气弥漫间，居然透着一股奇异的能量。     察觉到这些泥土中的怪异，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，这片地底果然是有些问题。     有了这般发现，萧炎当下再度站起身来，双手曲成爪型，然后闪电般的对着深坑之中抓去，而随着其双掌的舞动，那巨坑也是变得越来越深了起来。     “嘭！”     深坑在萧炎坚持不懈的挖掘下，约莫五分钟左右后，那柔软的地底，终于是传出了一道低沉的闷响声，而萧炎的精神，也是在此刻一振，身形一动，便是掠下深坑。     “噗！”     一朵碧绿火焰缓缓的在深坑中升起，柔和的火芒，将深坑照耀得犹如白昼。     萧炎身形落在深坑之地，蹲下身子，袖袍一挥，一股劲风将那层泥土掀飞而去，旋即露出了一方雪白色的玉石。     萧炎的目光顿在那块雪白的玉石上，旋即眼眸微眯。     “这是...地心玉母？”     地心玉母，一种由大地之力凝聚无数岁月方才成形的神奇玉石，由于大地之力那特殊的沉稳与厚重，这地心玉母对于修炼者来说，简直就是万金难求的宝贝，在修炼或者炼丹时，有着一席使用地心玉母所铸的座垫，将会对体内狂暴能量起到极为不菲的镇压之效，有了这东西，走火入魔的几率，也是将会被减至最低。     这种效果，倒是与萧炎当年在取得青莲地心火时得到的那青莲座差不多，不过真要说起来，还是这地心玉母要更甚一筹...     “果然是个宝贝...”     萧炎嘿嘿一笑，手掌搭在露出地面的那截地心玉母之上，然后双腿微曲，一声厉喝，手掌猛的一抽，顿时泥土四溅，那地心玉母直接是被萧炎生生的地底之中给抽了出来。     将这地心玉母完全抽出，萧炎方才发现，这东西约莫半丈之高，宽约一臂之长，这般面积的地心玉母，在外界，几乎是很难看见之物。     “有了这东西，日后修炼时，倒是能够起到事半功倍的效果...”     望着这地心玉母的体积，萧炎也是忍不住的点了点头，抽回手掌，却是发现手掌上布满了一种粘稠的淡淡玉液...     “这...”望着这粘稠的玉液，萧炎也是怔了怔，片刻后猛的回过神来，以其定力，都是眼瞳一缩，旋即目光骤然转向地心玉母，喃喃道：“这地心玉母之内...居然已经生出了地心魂髓？”     地心玉母极难成形，而至于这所谓的地心魂髓，更是极为稀罕之物。     这一霎，萧炎双眼之中，也是忍将不住的涌上一抹难以掩饰的炽热，手掌之上碧绿火焰急速凝聚，然后化为一柄薄薄的火刃，最后闪电般的从地心玉母表面，一刀掠过。     噗嗤！     火刃轻飘飘的从地心玉母表面上横切而过，一片约莫拇指厚的玉片便是脱落而下，露出了其中的核桃大小的孔洞，孔洞之内，隐隐有着一股股淡白色的雾气渗透而出，萧炎深吸了一口，顿时感觉到灵魂深处响起了一道无声的舒畅呻吟...     嗤！嗤！     萧炎面露惊喜，手化火刀，闪电般的急速舞动，而随着其每一次手刀的落下，那地心玉母便是会有着薄薄一层的玉片脱落而下。     当地心玉母的高度被萧炎生生削断了一半左右后，一个约莫脑袋大小的玉坑终于是出现在了其视线之中，而他的目光，也是在这一刻，瞬间凝固在了玉坑之中那不足半指深的白色液体之上...     “果然...果然是地心魂髓！”     萧炎目光怔怔的望着那粘稠的白色液体，眼中的欣喜在这一刻猛然增涨到极致。     地心魂髓，一种极为罕见的天地奇宝，而且这东西，对于炼药师来说，更是拥有着令人的疯狂的吸引力，因为这东西，能够锻魂！     所谓锻魂，便是锻炼，淬炼之意，也就是说，这地心魂髓，能够洗脱灵魂之铅华...     对于这地心魂髓，萧炎老早便是听说过其大名，但这些年中，却并未真正的遇见过，而此次在这丹界，总算是碰见了这桩大福缘...     这东西，对于如今的萧炎，是真正的有着极大作用，有了它，萧炎能够突破至灵境的把握，将会立刻上升将近五成！     眼中的炽热持续了好一会，方才逐渐淡去，萧炎使用火刀将那片玉坑小心翼翼的挖掘而出，然后就地取材，直接使用一些地心玉母制造出一个玉盒，这才将那地心魂髓放入其中。     做完这些，萧炎方才松了一口气，这地心魂髓并不能直接服用，而是需要一些其他天地奇宝的调和，方才能够将其效力发挥至最大，不过还好其他的那些东西虽然罕见，但至少努力点便可寻见，而且这丹界简直就是一片宝地，说不定运气好的话，在这丹界中便是能够将调和所需要的药材弄到手，到时候若是时间足够的话...或许在他再次踏出丹界时，便是能够真正的达到八品宗师境界！     “此行果然不虚，这丹界，就是炼药师的天堂。”     轻轻拍了拍纳戒，萧炎也是忍不住的咧嘴一笑，目光看了一眼面前还剩下约莫半尺的的地心玉母，手一挥，也是将之收入纳戒，虽然有了地心魂髓的珠玉在前，但这地心玉母也是好东西，萧炎自然是不会嫌弃。     将东西都是收好之后，萧炎脚尖一点坑底，身形便是暴掠而出，然后稳稳的落在洞口边缘，随手挥了挥，周遭的泥土便是飞扬而起，最后将那深深坑洞尽数掩埋。     做完这些，萧炎方才拍了拍手，转身便欲离去。     “呵呵，这位小友，凡是天材地宝，见者有份，你这样全部收下，可是有些不合规矩啊...”就在萧炎刚刚转身间，一道笑声却是突然响起，前者微偏过头，望着那在空间荡漾中，缓步而出的黄衣老者。     “躲够了？我还以为你会一直藏下去呢。”     黄衣老者的出现，并未令得萧炎有丝毫的意外，反而是眉头一掀，似笑非笑的道，在他从洞底出来时，便是察觉到了此人的存在。     “呵呵，老头子可还没达到见到地心魂髓这等宝贝若是还能安静藏下去的境界...”黄衣老者含笑道，笑容中却是掺杂着一抹淡淡的冷意：“老夫黄易，不知道你有没听过这名头？不过没听过也无所谓，我知道你也是一名斗宗强者，所以并不想强抢，将地心魂髓分老夫一半，我可以让你离去。”     黄衣老者能够感应到萧炎的气息，不过四星斗宗的实力，还没资格让得他这堂堂七星斗宗如何忌惮，若非是因为担心交手的话会引来其他的强者，他恐怕立刻便是出手强抢了。     听得黄衣老者此话，萧炎倒是忍不住的一笑，然后摇了摇头，道：“这名头我还真是没听说过，不过想从我这里分宝贝...你又算哪根葱？”     话到最后，萧炎脸色瞬间冰冷，漆黑双眼中，寒芒闪烁，手掌一挥，通体璀璨的地妖傀便是闪现而出，然后没有丝毫迟疑，直接是化为一抹闪电，对着那黄衣老者暴掠而去！     在地妖傀出现那一霎，那名为黄易的老者，含笑的脸庞终于是剧变！     （牙疼，今天去医院看了下，智齿长长了，咬到牙龈，整个脸都肿了，在医院转悠了半天，终于是下狠心今天拔了，不过...好TM痛啊。     明天回四川，更新会努力保证的，请大家放心。     另外，后面都在狂拉月票，斗破的各位兄弟姐妹，也请来一份力道吧！！     ） 第一千一百三十九章 黄衣老者    第一千一百三十九章 黄衣老者     银芒撕裂空间，仿若刺破天地的一道惊雷般，以一种极为惊人的速度，闪电般的掠向那名为黄易的老者，沿途处，空气因为其高速而引起的震荡，居然是爆发出一道道低沉的音爆之声，而在其面前的地面上，也是凭空爆炸出一道道深坑...     黄易老者的脸色在地妖傀出现的那一霎，原本含笑的脸庞便是瞬间变得难看了起来，他从地妖傀的身体上，察觉到一股极度危险的味道。     “这小子居然还随身带着这等强悍的傀儡？”     黄易脸色剧变，不过所幸他也算是经验老道之人，望着那满身凌厉杀气暴扑而来的地妖傀，脚掌急踏虚空，步伐一动，便是带着一连窜的残影倒射而退。     他的反应不慢，但地妖傀的速度却是更胜一筹，只见得它脚掌一跺地面，在带起大地震动时，也是震出满地裂缝，嗤的一声，身形近乎瞬移般的出现在了那黄易面前，布满着璀璨银色的拳头，没有丝毫的迟疑，直接是一拳狠狠对着其脑袋怒轰而去。     拳头挥舞，无形的空气在其上肆虐咆哮，强大的风压，令得黄易身躯都是有着立不稳，低沉的音爆声，在其耳边犹如炮弹般轰隆隆的响彻。     “嘭！”     关键时刻，那黄易也是一脸的凝重，双腿微曲，双手急速舞动，而随着其手掌划起道道轨迹，火红斗气猛然自其体内暴涌而出，旋即在其面前凝聚成一只十几丈庞大的火焰鼎炉！     “化鼎盖天！”     黄易脸色被火红斗气渲染得一片赤红，其双眼中也是涌上火红火焰，然后双手按在那巨大的火焰鼎炉上，狠狠的迎上了地妖傀的那对铁拳。     “铛！”     布满着璀璨银芒的拳头，并没有因为黄易此举而有丝毫的停滞，一拳狠狠挥出，然后重重的落在那火焰鼎炉之上，一阵惊人的清脆声响，陡然在这片平原响彻而起。     惊人的声响，化为一股无形音波，闪电般的扩散而出，将地面之上的泥土，都是生生的掀去了一层。     “嘭！”     两者碰撞，僵持仅仅持续了片刻时间，那由黄易体内斗气所凝聚而成的火焰鼎炉便是在这一刻布满了无数裂缝，旋即嘭的一声，化为无数能量碎片，四下暴射。     如今的地妖傀，即便是面对九星斗宗，都是能够与之一战，这黄易不过七星层次，硬碰硬下，自然不可能是地妖傀的对手。     “哼！”     火焰鼎炉爆裂，黄易喉咙间也传出一道闷哼，旋即脚步踉跄的接连倒退...     “好强的傀儡！”     脚步狼狈后退间，黄易心头也是涌上一抹骇然，在这亲自交手后，他方才真正的领略到地妖傀的棘手。     脚步狠狠一跺地面，强行稳住身形，黄易连忙压抑住体内翻涌的血气，喉咙处在涌上一阵甜意时，也是感到满嘴苦涩，原本以为以他七星斗宗的实力，面前这小子怎么都是会忌惮一些，然后服服软，将宝贝分他一些，虽然一开始，他所想的，是将那小小的一些分给萧炎，随便打发便是...     不过想的虽然美好，但现实却是相当残酷的，看如今这局面，别说那小小的一些了，能否安然脱身，恐怕都是一个不小的难题...     这一刻，黄易倒是对自己的贪婪升起了一些后悔之意。     ...     身形刚刚稳住，黄易望着那又欲前扑而来的地妖傀，眼芒急速闪烁，旋即急忙高声道：“这位小友，此事是老夫的不对，我这就离开，地心魂髓，也全都归你！”     如今局面，黄易知道，还是先脱身得好，到时候将同伴寻齐，再对面前的小子出手也不迟。     在说着话时，黄易目光也是飞快的扫了一眼先前萧炎所站之处，却是猛的发现，后者身影早已经消失不见。     “不好...”     见状，黄易略微一怔，旋即脸色便是骤变，脚掌一跺地面，刚欲急退，一道可怕劲风，便是刁钻的从其身后浮现，然后狠狠的对着其后背心印了过来。     突如其来的偷袭，也是令得黄易心头一骇，强行转身，然后一掌仓促挥出。     “砰！”     拳掌在瞬息之后便是狠狠碰撞，但仅仅是仓促运力间的黄易，掌心劲气利马溃败，而那拳风，则是宛如泥鳅般的脱离他掌风的束缚，快若闪电般的印在了其胸膛之上。     “噗嗤！”     遭受这般重击，黄易脸色瞬间一白，旋即一口鲜血终于是忍将不住的喷吐而出，而其身形也是犹如断线的风筝，暴掠而退，在地面上搽飞了将近百米后，方才徐徐的停住。     身体稳住，黄易呸的一声吐出一嘴血水，然后目光怨毒的望着那缓缓出现在其先前落脚之处的萧炎，面目狰狞的道：“小子，算你狠，不过老夫也不会让你好过，我有两同伴也是一同进入了丹界，他们会为老夫讨回这个场子！”     话语尚还未落，黄易便又是吐出一口鲜血，旋即屈指一弹，一道光芒自指尖掠出，然后在鲜血中转上一拳，最后化为一道血芒闪电般的掠上高空，几个闪烁间，便是消失不见。     黄易这些举动做得极为的熟练，显然不是第一次干这种事，因此连萧炎都是只能微皱着眉头望着那消失的血芒，片刻后，方才转过目光，淡淡笑道：“你想让你同伴来送死的话，我倒是不会在意...”     “嘴硬的小子，不要以为有一具傀儡便可嚣张！”黄易狞声道。     萧炎笑笑，然后缓步走向黄易，漫不经心的道：“接下来该做什么，你应该知道吧？”     望着那笑容满面的萧炎，黄易却是极为戒备的迅速退后几步，目光不甘的看了一眼不远处虎视眈眈的地妖傀，手掌一握，一枚空间石便是出现在了其手中，他知道，若是不这般做的话，面前这个看起来和煦的年轻人，绝对会真正的对他下杀手！     对于这一点，黄易不会有丝毫的怀疑，因为如果换做他的话，也绝对会这般做，而面前的萧炎，怎么看都不像是什么善类...     “小子，老夫记住你了，我会在圣丹城等着你，等丹会结束，定要你生不如死！”黄易手握着空间石，然后猛的将之捏碎，顿时其周身的空间迅速的扭曲了起来。     “小子，如果你真够胆的话，可敢留个名，也好让老夫知道，此次究竟是败在了谁手中！”在空间扭曲间，那黄易突然森然问道。     见状，萧炎不由得一笑，旋即手指轻抚着纳戒，微笑道：“萧炎。”     简单的名字入耳，却是令得身体越发扭曲的黄易脸庞瞬间僵硬了下来，这个名字，他在进入丹域的那一天，便是听说过，因为那一天，刚好是萧炎与冰河谷大战的时日...     “妈的，怎么会一进来就遇见这凶星...”     心中的念头刚刚落下，那周身空间便是猛的爆发出一股吸力，将黄易的身形也吸掠而进，在他消失那一霎，萧炎分明的见到了这家伙脸庞上的懊悔之色。     见到黄易身形消失，萧炎手掌一挥，将地妖傀收入纳戒，一名区区七星斗宗而已，连斗宗巅峰的天蛇他都不惧，这老家伙居然也敢将主意打到他头上来...     至于那黄易的所说的同伴，萧炎倒并没有怎么往心里去，到时候真要遇见了，只要对方不是斗尊强者，以萧炎如今的实力，也不会如何担心，而看那黄易的模样，萧炎倒是不并不认为他能够结交斗尊强者成为伙伴...     “这丹界虽然不错，但却只能在里面待短暂的时间，所以我也得尽快将药单上的三种天材地宝弄到手，不然因为一些事耽搁了丹会，那便有些得不偿失了...”萧炎低声自语一番，然后从纳戒中再度将丹界地图取出，仔细的研究了一番后，方才确定了自己如今的方位。     “这三种东西的所在地点，应该便是地图上所画的三个红圈地点，如今只能先去那里看看...”     萧炎略作沉吟，便是打定了主意，调和地心魂髓还需要几种稀罕药材，既然这丹界天材地宝众多，那么此行也顺便看看能否将这些药材弄到手，如果可行的话，恐怕他能够在离开丹界之前，将灵魂真正的突破至灵境，而到时候再参加最后丹会的话，那夺取冠军的把握，也是将会大声许多倍。     心中有了定计，萧炎也就不再做过多的拖延，身体悬浮上高空，然后辨认出地图上那三个红色圆圈之一的所在方位，身形一动，便是化为一道光影闪掠而出...     （更新到！     两点的飞机，码完这更就得立刻出门了，到家的时候，恐怕要将近六七点，虽然赶这么久的飞机，汽车会有些累，不过请大家放心，更新不会因此而出变故，从七月到12月，已经将近半年时间，这半年土豆的表现，想必能够逐渐的得到大家的认可...     在这里，再次为以前的任性与斗破的书友说声抱歉。     这个月，是斗破的最后一个12月，失败了这么多次，这一次，土豆真的很希望，斗破能够真正的成功一次。     而斗破的成功，则是需要依靠斗破的所有兄弟姐妹，这个月，请让我们同心协力的走到最后一刻！ 第一千一百四十章 万药山脉    第一千一百四十章 万药山脉     萧炎的第一个目标，名为万药山脉，而这山脉也是那三个红圈之一，虽然不知道他所需要的东西是否便是在此处，但不管如何，他都需要往那里走一遭。     丹界的面积真要说起来，或许是因为逐渐衰败的缘故，因此只有不足丹域的三分之一大小，但也别小看这三分之一，凭借这片空间的这些天材地宝，大陆之上，恐怕没有什么势力不对它动心，有了这么一块空间，完全就相当于是拥有了取之不尽用之不竭的珍稀药材仓库，而由此也是能够看出这丹塔的底蕴是何等的丰厚...     以萧炎的速度，要穿梭这一片丹界，顶多也就一日一夜的时间而已，所以在下午时分时，萧炎便是逐渐的抵达了那在地图上被勾了一个圈的万药山脉附近。     这一路而来，萧炎遇见过不少其他的参赛者，那些人大多在见到他之后便是远远避开，显然是担心他突然出手，这种事，在丹界中并不罕见，毕竟这里人人都是竞争对手，能够少一人，那么自己的机会便是能够大上一分，因此对于其他人，几乎个个都是抱着一些戒备以及不怀好意的心思。     对于这些远远避开的家伙，萧炎也未多加理会，这些人对他造不成威胁，因此他也没有如同先前那大汉般对他们出手，仅仅是在淡淡一瞥后，便是施展身形急掠而去。     当然，这之中也并非所有的参赛者都是如此，在赶路间，萧炎也是真正的遇见过几位同样达到了斗宗层次的强者，他们的实力虽然比不上那黄易，但也是相差不多，而且最主要的是这些人大多年龄都不小，显然应该都是那些有点名气的老一辈强者。     对于这些人，萧炎也并未主动出手，不过所幸那些家伙也算识相，在与萧炎相遇时，也是隐隐察觉到后者不好招惹，因此远远的对视了一眼后，便是各自闪避而开。     没有这些人的阻拦，萧炎这一路，倒是极为的顺畅，除了中途遇见过两次实力不弱的魔兽袭击外，一切都是显得极为的顺利...     至于那两头袭击萧炎的魔兽，倒是令得萧炎有些诧异，因为他发现，这里的魔兽，或许是因为天地能量中掺杂的那丝狂暴因子的缘故，似乎比起斗气大陆的魔兽，要显得更加的狂暴与凶狠一些。     除了那袭击的两头魔兽外，萧炎便是再没有受到过其他的阻拦，因此在消耗了将近四五个小时的赶路后，地图上所指的万药山脉，便是进入到了他的视野之中...     .....     万药山脉，光是从这名字上便是能够看出这片山脉的不凡，而萧炎在第一眼看见那巍峨山脉后，也是有些失神，因为他发现，这片山脉的能量，实在是太过浓郁了...     山脉宛如巨龙盘，蜿蜒盘踞，山脉半空，弥漫着浓浓的雾气，这些雾气并非是自然之雾，而是由浓郁的能量生生凝聚而成。     山脉险恶，其中不断有着连绵起伏的兽吼之声响彻而起，吼声之中，弥漫着暴戾。     萧炎身形悬浮在这片山脉边缘的半空，微皱着眉头望着那掩盖在雾气之内的山脉，即便是尚未踏足这片山脉，但凭借着敏锐的灵魂感知，他能够察觉到，这片山脉，可不是什么善地...     在萧炎沉吟间，却是突然下方不远处传来一阵阵喧哗人声，当下也是一怔，逐渐的落下身形，却是见到在那山脉外围的一片小山丘上，居然有着不少的帐篷耸立，而其中，也是有着不少人影若隐若现。     “这些人...都是参加丹会的？”     见到这些簇拥在这里的人，萧炎也是不免一阵惊愕，别的地方的参赛者一见面不是厮杀便是各自逃得远远的，这里居然还能和平共处？     萧炎眉头微皱，沉吟了片刻，身形一动，落在山丘不远处，然后低空掠向山丘。     出乎萧炎意料的，并没有什么人阻拦他登上山丘，一些人在看了他一眼后，便是收回了目光。     对于这一幕，萧炎倒是略感诧异，心头疑惑更甚，缓缓行进山丘中心位置，却是有些愕然的见到在前方不远处，围拢了大片的人影，看上去恐怕不会少于一百之数。     望着那大片的人影，萧炎嘴巴也是微微张了张，旋即眉头紧皱，这么多的参赛者汇聚在这里，究竟是想要做什么？     “诸位，想必你们的地图上，此处应该也是被勾上了红圈，万药山脉之内，的确是拥有着你们的任务品，但你们应该也清楚，这座山脉内的东西，可不是你们说能拿走就能拿走的...”萧炎走近人群，一道略有些熟悉的声音，却是突然从其中传出。     “宋清？他怎么在这里。”     听得这声音，萧炎眉头一挑，目光顺着人群缝隙望进去，果然是见到里面站在一块巨石上的年轻身影，赫然便是那位号称丹塔最为年轻的长老，宋清。     既然宋清在这里，那么想必曹颖应该也是在此处才是...     心中闪过这道念头，萧炎目光一转，旋即便是顿在了人群中的一块青石上，一身黑色衣裙，显得格外妖娆的曹颖正盘坐其上，玉手把玩着一缕青丝，慵懒的神情，令得周围不断的有着火热目光望过来，这女人，不管走到哪里，都是那种祸国殃民的主。     “看来他们汇聚在这里，是因为这座万药山脉...”萧炎目光转向那在雾气的遮掩下显得格外神秘的山脉，也是缓缓点头，他能够感应到这山脉中有着不少强悍存在。     宋清的话，也是引起了不少人的附和，他们都是先前心急闯进过山脉的人，不过后来却是被众多魔兽追杀得狼狈逃了出来，一些跑得慢的，此刻已经葬生在那山脉之内。     “据我所知，这万药山脉之内，魔兽众多，而统率这些魔兽的，是一头实力已经达到七阶巅峰，甚至半只脚踏入八阶层次的绝世凶兽，这凶兽将万药山脉的很多天材地宝，都是以特殊手法搬到他的洞府之中，这其中，包括了很多我们所需要的任务品...”宋清站在巨石上，环顾四周，沉声道，身为丹塔的人，他对丹界的了解，自然是远非寻常人能够相比。     听得宋清此话，周围顿时传出一道道哗然之声，甚至是连萧炎，脸色都是微微一变，半只脚踏入八阶层次的魔兽，那战斗力，绝对能够与一名真正的斗尊强者相媲美，想要从这等凶兽嘴中抢东西，那可不是什么简单事啊，即便是他，怕都是会感到极为的棘手，以他如今的实力，若是施展毁灭火莲的话，要击败那凶兽自然不难，但那之后，他也将会进入虚弱期，在这种四面都是敌人的地方，进入虚弱期，萧炎非常明白那对于他说，象征着什么...     “在那凶兽麾下，还有着众多实力强悍的魔兽，若是单独行事的话，除非你达到斗尊阶别，不然的话，绝不可能将任务品弄到手，所以，我建议大家暂时联合，先对付那头凶兽，只要将其击败，其余的魔兽，也将会自动溃散...”宋清并为理会周围的哗然声，淡淡的道，他此话倒是不假，有那头凶兽坐镇万药山脉，他们是别想将所需要的任务品弄到手。     对于这个道理，在场的人心中都清楚，当下在迟疑了一下后，皆是缓缓点了点头，当然，虽说点头了，可这里的人可没几个是蠢货，虽然宋清话说得好听，但这种时候，真要将信任给予其他人，那怕真是嫌命长了。     “我知道大家都是在担心什么，我们可以做个协定，在未将凶兽解决之前，皆不能对同伴出手，如果有谁违背约定，必将遭受其余人的联手对付，如何？”宋清自然也是知道这些老油条心中所想，当下淡淡一笑，道。     闻言，在场的人面面相觑了一眼，沉吟了片刻，也是有些赞同，如果不找个解决办法的话，恐怕他们谁都完不成任务，因此当下，人群中便是响起一些附和之声，宋清在丹塔的身份，在场的人都清楚，他的话，还是有着一些令人信服的资格。     见状，宋清方才微微一笑，偏过头目光望向那一脸慵懒之色的曹颖，眼中有着一分淡淡的得意，能够在佳人面前将这些来自大陆各处的优秀炼药师收服，这可不是寻常人能够办到的。     对于宋清的煽动，萧炎倒是没什么感觉，不过如果前者真能将这些人汇聚起来的话，那也是一股不小的力量，用来抵御那万药山脉的凶兽，应该能对它造成一些麻烦，而到时候，他或许可以看情况能否浑水摸鱼，只要将他所需要的任务品弄到手，其他人怎么样，他才懒得去管...     心中沉吟片刻，萧炎也是不着痕迹的微微点头，刚欲转身，一阵破风声突然在不远处的半空响彻而起，他目光也是顺着望去，只见得几道身影从远处暴掠而来，而那领头者，是一名令得萧炎记忆深刻的白衣青年，在其手中，还有着一把淡紫色的铁扇。     望着此人，萧炎的眼睛顿时虚眯了起来，嘴角，也是挑起了一抹森冷笑意。     “总算是遇见了么 ...”     （更新到，略微晚了点，在机场耽搁了，抱歉。     PS：恭喜我们的斗破再度出现两位盟主，灵魂小猪，新鲜书生，感谢他们对斗破的支持....     另外，周初了，非常迫切的需要推荐票，拜请大家看完更新后，能够顺手投几张票票，鞠躬感谢。） 第一千一百四十一章 再遇    第一千一百四十一章 再遇     能够让得萧炎露出这般表情的，自然是那玄冥宗的少宗主辰闲，他与萧炎并未出现在同一块地方，但没想到却是会在这万药山脉之外撞见。     在那辰闲身后，还有着两名老者跟随，而这二人，萧炎也不陌生，正是当日在炼药师交易会中所见到的辰闲的护卫。     “这两个老家伙居然也是炼药师，难怪辰闲有恃无恐，原来是在丹界有帮手...”望着那两名老者，萧炎眉头也是微微一皱，那两人的实力比起黄易都是要强上许多，恐怕也是将近九星斗宗的实力，应付起来也是有些棘手。     不过有此也是能够瞧出那辰闲在玄冥宗的地位，连进入丹界都是会随身携带两名九星斗宗强者护卫，显然玄冥宗对其是相当的重视，这之中或许会有些他少宗主的身份缘故，但若是一个废物的话，即便有着这等身份，怕也是享受不到这等待遇。     在萧炎心中沉吟间，那辰闲一行人也是迅速闪掠而来，然后在众人目光注视中，缓缓的落在山丘之上。     辰闲落下身来，目光一扫，然后便是顿在了不远处的萧炎身上，当下便是一怔，旋即充满着阴柔气息的脸庞上，露出一抹森然笑容。     “萧炎，你的运气看来并不好啊...”     辰闲手指一抚手中铁扇，扇子便是啪的一声打开，而其脚步也是缓步走向萧炎，笑眯眯的道。     萧炎目光平淡的望着那一脸阴笑的辰闲，然后瞥了一眼其后那紧随而来的两名老者，淡淡一笑，道：“这便是你的倚仗？”     “你认为不够？”辰闲轻轻摇摆着手中的紫色铁扇，轻笑道。     萧炎缓缓点头。     “但我认为已经足够了。”辰闲脸色猛的一冷，而其身后两名老者脸庞也是掠过一抹狞笑，脚步朝前一踏，两步磅礴气势便是席卷而出。     这边的变故，也是引起山丘之上众人的注意，但都没什么人出面相劝，反而是远远的避了开去，生怕惨遭池鱼，寻仇这种事，在丹界之内并不罕见，因为也没人感到有什么意外。     望着那一脸狞笑的两名老者，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，这两人的实力的确不弱，但凭这便想拿下他的话，那辰闲倒是想的过于天真了。     “杀了他！”     辰闲手中扇子轻摆，旋即猛的指向萧炎，狞声喝道。     “是！”     听得辰闲命令，两名老者也是利马一声沉声应喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强大的能量威压令得周围一些实力稍弱者感到一种淡淡的压迫之感。     萧炎眼眸虚眯，双掌缓缓自袖袍之中滑出，碧绿火焰，犹如精灵一般在其指间穿梭。     “呵呵，原来是辰兄。”     就在双方气氛剑拔弩张之时，一道笑声突然将之打破，旋即众人便是见到那宋清与曹颖缓步而出。     见到宋清，辰闲也是一笑，显然与其是认识，当下也是抱了抱拳，笑道：“没想到能在这里见到宋兄。”     宋清笑笑，目光却是转向了一旁的萧炎，从这般模样来看，似乎辰闲与萧炎之间有些冲突。     “你们二人有仇？”曹颖倒是饶有兴致的望着萧炎，旋即看了看辰闲，嫣然笑道。     “与此人有些恩怨...”对于曹颖，辰闲倒是不敢过多的怠慢，以前者在丹塔的身份地位，绝对远非他这个玄冥宗少宗主能够相比。     “啧啧，你这人怎么到处与人结仇？”曹颖俏脸上掠过一抹戏谑，渡着莲步走向萧炎，笑道。     “一些跳梁小丑而已。”萧炎笑笑，漫不经心的道。     “你说什么？”闻言，辰闲面色一寒，他倒是没想到这种局面，萧炎居然还敢与他挑衅。     曹颖美眸轻扫了扫辰闲以及其身旁的两名老者，旋即挥了挥玉手，道：“既然你们都来到了这里，想必都是因为万药山脉的任务品而来，这里并非善地，即便你们本事不弱，但也不可能从一头能够与斗尊强者一战的凶兽手中夺取东西，所以，我建议你们能够暂时放下恩怨，先联手过了这万药山脉再说，怎样？”     “呵呵，颖儿说得对，如今不宜内斗，不然的话，大家都拿不到任务品，到时候连参赛资格都会失去。”一旁的宋清也是此刻笑着附和道，虽然他对萧炎抱着不小的敌意，但既然曹颖都开口了，他自然也不好说袖手旁观。     闻言，辰闲眉头微皱，但他却不好拂了曹颖与宋清的面子，迟疑了一下，方才阴狠的盯了萧炎一眼，冷声道：“这一次便看在曹颖小姐的面上，放你一马，不过，通过了这万药山脉后，你便自求多福吧！”     萧炎漫不经心的瞥了他一眼，却是根本懒得理会，虽然击杀有两名九星斗宗强者保护的辰闲有点棘手，但也并非是不可能的事。     “呵呵，还是辰兄大度。”见状，宋清也是一笑，然后目光转向萧炎，淡笑道：“如今我们也还需要人手，既然相识，那你也跟着我们吧，到时候击败了凶兽，你也算白捡点便宜。”     听得宋清这番话，萧炎嘴角却是忍不住的掀起一抹淡淡的嘲讽，想找免费打手，居然还说得这么冠冕堂皇，这家伙，也不是什么好货色。     “算了，我不习惯跟陌生人合作...”这宋清与辰闲明显是一丘之貉，萧炎也懒得与他们废话，随意的挥了挥手，然后便是转过身对着山丘之下行去。     萧炎这般直白的拒绝，也是令得宋清一愣，旋即脸色一阵青一阵白，他倒是没想到萧炎这么不给他面子。     “萧炎，我这可是为你好！难道你还想凭你一个人击败那凶兽不成？”     望着萧炎直接转身就走，宋清终于是忍不住的沉声道。     一旁的曹颖也是因为萧炎这般举动怔了怔，黛眉微蹙，这小子似乎从来都是这样异于常人，虽说宋清先前那些话不好听，但这家伙难道不明白现在的形势么？     “嘿嘿，宋兄，我就说了，别给这种人什么好脸色，你为他着想，他却不领情，照我看，先前直接出手，将这小子解决了，省得麻烦。”辰闲脸颊掠过一抹阴森，冷笑道。     听得辰闲的话，宋清脸庞上也是划过一抹阴狠之色，萧炎当众，特别是当着曹颖的面，拂他的颜面，这可是令得他相当的不爽。     “要不...”似是知道此刻宋清心头所想，辰闲不着痕迹的前跨一步，手掌在面前轻轻的虚空一划。     见状，宋清眼神微寒，望着萧炎的背影，然后轻轻点头。     瞧得宋清点头，辰闲脸庞上的阴森笑容更浓，微微偏头，对着身旁那两名老者扬了扬下巴。     见到辰闲的模样，那两名老者也是面色阴沉的点了点头，旋即脚掌轻踏地面，身形便是化为两抹模糊人影，带起两股凌厉劲风，快若闪电般的对着萧炎背影暴掠而去。     “小子，得罪了少宗主，你还想就这样一走了之不成？”     两名老者的突然出手，出乎了许多人的意料，而待得他们听得响彻在耳边的冷喝声时，却是心惊的发现，这二人已经出现在了萧炎身后，手中凌厉劲风，宛如锋利刀锋般，狠狠的对着萧炎脖子处劈砍而下。     “死！”     望着那近在咫尺的萧炎背影，两名老者眼中也是掠过一抹狞色，手中劲风，暴掠而下，重重的落在萧炎后项之上。     “嗤！”     手刀落下，意料之中的鲜血喷溅，却并未出现，两人手刀径直从其中穿过，而萧炎的背影，居然也是在此刻徐徐的变得淡化起来。     “残影？”     见状，两名老者脸色瞬间一变，拳风一震，直接是将残影震得粉碎，旋即一道急促喝声自喉咙间传出：“少宗主小心！”     听得两人急促喝声，那辰闲与宋清脸色皆是微微一变，特别是辰闲，他实力果然也不弱，听得这话便是知道，这两位长老失手了。     “这小子好狡猾...”     心中掠过这道念头，辰闲脚掌一跺地面，身体便是暴射而退。     然而就在其身形退后之间，其身后的空间，却是突然一阵扭曲，一道模糊的身影凭空浮现，碧绿火焰缭绕拳头，然后如奔雷一般撕裂空间，对着辰闲后背心狠狠落去。     身后突然出现的凌厉炽热劲风，也是令得辰闲心头一寒，强行转身，铁扇啪的一声在横铁在面前。     “铛！”     火焰拳头猛然而至，旋即重重的落在铁扇之上，当下便是爆发出一道清脆的金铁声响。     拳劲被那材料奇异的铁扇抵御而下，旋即陡然化拳为掌，一股澎湃暗劲在此刻，骤然爆发！     “嘭！”     暗劲透过铁扇，终于是狠狠的击中辰闲胸口，而其身体，也是猛的倒射而出，在地面上搽出一条极深的沟壑。     “噗嗤。”     好不容易的稳下身形，辰闲面色一白，一口殷红鲜血喷射而出，旋即猛的抬头，目光惊骇的望着其先前所站之地，那里，一道削瘦身影，缓缓浮现。     （周初，推荐票很重要，拜请大家看完更新不要忘记投一张推荐票，感谢了...     另外，月票也是好东西，嘿嘿，希望大家支持，谢谢。） 第一千一百四十二章 动手    第一千一百四十二章 动手     突如其来的变故，令得山丘上所有人都是愣了下来，望着那转瞬间便是吐血暴退的辰闲，再望着那道缓缓浮现的身影，一时间，不少人皆是心头泛起一股寒意，悄悄的退后了一些距离。     谁都未曾料到，萧炎面对着辰闲这等强悍阵容，不仅不早点跑路，居然还敢虚晃一枪，避开那两名两者，直接对辰闲出杀手，先前那情况众人都是看得明白，若是辰闲反应慢一些的话，恐怕当场就得被萧炎斩杀在此。     不远处的宋清也是因为这般一幕而脸色涌上许些惊愕，对于萧炎的了解，他只是止步于一些道听途说，而且听得最多的，还是在圣丹城的那场五大家族考核，虽说萧炎在考核上的表现极为不菲，但这并不足以让得他感到如何的震撼，而且萧炎的实力，也是约莫在四星斗宗左右，而辰闲的实力，也与是其相差不了多少，但他却是未曾料到，这才刚刚交手一个照面，辰闲便是在萧炎手中败得这般狼狈。     曹颖美目倒是泛着许些奇异光芒的盯着萧炎，她同样未曾料到，萧炎不仅灵魂力量强横，居然还如此能打，难怪当初有着敢与冰河谷叫板的资格...     对于辰闲，她倒是不太感冒，先前宋清的话，她也清楚肯定会取到反效果，虽说与萧炎接触不深，但她却是能够知道，后者心中的傲气，恐怕不会比她弱多少，那种近乎施舍般的话语，他自然是不会理会，更何况，以他所展现而出的实力，倒也的确如此。     “小子，你找死！”     在辰闲被萧炎一掌拍得吐血倒飞时，那两名老者也终于是回过神来，惊怒的一声大喝，旋即身形一动，便是出现在辰闲身后，双双出手，将之强行接住。     “给我杀了这混蛋，我要让他生不如死！”     被两人接住，辰闲阴柔的脸庞立刻被狰狞覆盖，萧炎这一掌，可是真的让得颜面尽失，当下疯狂的喝道。     闻言，那两名老者对视了一眼，却只是分出一人缓步而出，先前萧炎所展现出来的恐怖速度，即便是他二人都是心惊不已，若是再来一次的话，恐怕辰闲这条小命就得不保了，而到时候，他们二人也必然会受到宗门极为严厉的惩罚，那后果比死还严重。     “这小子不是寻常人，虽然表面实力只有四星斗宗层次，但却是极为的难缠，唉...”     缓步行出的那名老者，看了一眼不远处现出身来的萧炎，心头也是一叹，略微有些后悔，毕竟万一辰闲出了什么意外，那...     “你招惹了少宗主，便等于遭惹了玄冥宗...”老者面色有些阴沉，盯着萧炎，沉声道。     “这话与你那少宗主说倒是要好一些，一直以来，都是他在招惹...”萧炎一笑，淡淡的道。     老者一滞，有些无话可说，事实也的确如此，萧炎与辰闲之间并没有太大的冲突，但后者却是因为一些心中的不爽，暗中摆了萧炎几道。     不过虽说无话可说，但身份使然，他也只能摇了摇头，缓步踏出，磅礴斗气自体内铺天盖地的暴涌而出，强悍的能量威压，令得山丘上不少人脸色都是微微一变。     “凭你一人，可还拦不住我...”见到老者如临大敌的模样，萧炎倒是眼眸轻抬，漫不经心的瞥了一眼远处那一脸狰狞的辰闲。     对于萧炎此话，老者倒是无可辩解，对于前者的恐怖速度，先前他们已经是极为的了解，即便他二人实力远超萧炎，但光论速度，却是还远远不及。     “白长老，还不杀了这混蛋！”     在老者迟疑间，不远处的辰闲，再度狞声喝道，此时此刻，他对于萧炎的恨意，几乎已可滔天。     听得辰闲的狞喝，老者也只能轻叹一口气，手掌一握，一柄足有半丈长的大刀自其掌心闪现而出，旋即刀锋一转，锋利刃芒转向萧炎，脚尖一点地面，身体便是犹如大鹏一般，闪电般的扑向萧炎，手中大刀，犹如力劈山峦一般，直接是生生撕裂空间，足足十丈庞大的刀芒在刀尖成形，然后狠狠的怒劈而下！     望着老者这凌厉出手，萧炎面色倒是不变，脚掌之上银芒闪烁，旋即身形一颤，便是在一阵低沉的雷鸣声中，诡异消失。     “嘭！”     庞大刀芒划破空间而至，然后狠狠的劈砍在那片空地之上，当下，整座山丘都是在这一刻震动了起来，旋即一道巨大的裂缝，从刀芒落地处蔓延而开，直到延伸到山丘中部时，方才缓缓停止。     见到老者那强大的破坏力，众人皆是轻吸了一口凉气，旋即连忙退得远远的，这等层次的战斗，可是很容易被惨遭池鱼的。     一刀落空，老者眉头也是微皱，萧炎的速度，令得他大感头疼，其目光飞快的看了一眼辰闲所在的位置，那边却是并没有什么动静。     “给老夫出来！”     凌厉目光一扫虚空，老者眼中也是掠过一抹寒意，手中大刀突然狠狠的对着左侧一处空间爆砍而去。     “铛！”     大刀划过空间，一柄巨大的黑尺突然闪现而出，将大刀抵御而下，而萧炎的身形，也是因此而显露了出来。     手腕一翻，重尺巧妙的卸开森寒大刀，身形半旋，手中重尺也是随之甩动，带起异常强悍的炽热劲风，直接是对着老者脑袋抡了过去。     “哼！”     见状，老者却是一声冷喝，他感到棘手的是萧炎的速度，若是硬拼的话，他有信心十回合内震溃萧炎体内斗气，九星斗宗的实力，再怎么说也比萧炎高上整整五星，那差距，可不会那么容易拉近的。     刀柄一横，立于面前，老者体内斗气在此刻暴涌而出，尽数汇聚在大刀之上，璀璨的强芒将大刀渲染得宛如神物一般，凌厉寒气四射，令得空间都是泛起许些扭曲之感。     重尺呼啸而过，然而就在即将与大刀相碰时，却是突然诡异的停滞一瞬，而在这一瞬，萧炎另外一只手，却是飞快的结出了一连窜令人眼花缭乱的印决。     “天火三玄变，第一变！”     心中一声冷喝响起，体内澎湃的斗气顿时呈几何倍的暴涨，以如今萧炎对天火三玄变的了解，几乎是真正的达到了心随意动的地步，斗气增幅间，完全悄无声息，比起以前来说，无疑是强上了许多。     体内斗气暴涨，也是带动着萧炎气息在这一刻飙升，那重尺上蕴含的劲道，同样在此刻迅猛飙升，最后在那老者震惊的目光中，狠狠的与那柄璀璨大刀硬碰在一起。     “铛！”     惊天般的金铁之声，在山丘半空响起，旋即一道可怕的环形劲风，以两人为中心点，如同风暴一般，哗哗的席卷而出，将周围的众人，震得狼狈后退。     “咔！”     劲气风暴之中，突然响起一道细微之声，而那老者的脸色，也是在此刻猛然大变，眼瞳骤缩的望着大刀之上那悄然裂开的一道细小裂纹...     “这小子，实力怎么突然间暴涨了这么多？”     感受到手臂处传来的压力，老者脸色变得难看了许多，这小子，难道从一开始就是在扮猪吃老虎？     “嘭！”     在老者心中念头飞转时，重尺上传来的力道，猛然再度爆发，而在这股可怕劲风之下，即便是连他，都是被震得脚步踉跄后退...     一击震退这白姓老者，萧炎面色也是陡然阴寒，没有丝毫迟疑，利马转身，脚尖一点地面，便是化为一股狂风，席卷向不远处的辰闲！     “找死！”     见到萧炎居然还敢扑来，另外一名一直护着辰闲的长老，面色一沉，怒喝道。     然而他的喝声刚刚落下，还不待他前扑阻拦萧炎，一道银色人影突然浮现，旋即犹如一辆人形坦克般，带着一股极度凶悍的劲风，直接是对着他冲了过来。     突然出现的银色人影，也是令得这位玄冥宗长老大惊，他能够感觉到，这道银色身影的实力，不会比他弱多少！     在他吃惊间，银色身影已然冲到，铁拳挥动间，造成一股股飓风，将这名玄冥宗长老死死纠缠而住。     见到这名长老被缠住，那一脸狰狞的辰闲终于是有些色变了，脚掌一踏地面，身形便是疾退，他知道，萧炎是冲着他来的！     虽然辰闲意识是好的，但他的速度，怎可能比得上萧炎，更何况现在的后者，还是在施展了天火三玄变第一变的前提下...     因此，就在辰闲脚步刚刚踏出两步距离时，其面前的空间便是突然一阵扭曲，旋即一道身影，缓缓的在其面前出现，那张年轻脸庞上，此刻，却是布满着令得他浑身发寒的凛然杀意。     “还真以为有人护着你，便杀不了你了？？”     （更新到~~     已经到家，累了一天，赶飞机赶车实在是太累。     周初，再度拜求推荐票，月票，请大家看完更新，移动尊手来上一票，土豆鞠躬感谢。） 第一千一百四十三章 下杀手    第一千一百四十三章 下杀手     听得萧炎那充斥着杀意的森然话语，辰闲脸色也是瞬间剧变，没有丝毫的迟疑，体内斗气在这一刻铺天盖地的爆发而出，旋即尽数凝聚在其右掌之上。     浓郁的火红斗气凝聚在辰闲右手之上，令得其整条手臂都是犹如烧红的火炭一般，掌尖处，可怕的火红斗气极度凝聚，宛如一柄异常锋利的火刀！     “玄火刀！”     辰闲面色也是在此刻涌上一股狰狞，手掌微斜，倾成刀状，然后狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而去！     随着其手掌挥动，炽热的火红斗气所凝聚而成的火焰刀，也是随之而动，灼热的凌厉劲风，连空间，都是生生撕裂出了一道漆黑裂缝。     不管怎样，辰闲也是一名实力与萧炎相差不多的强者，在这拼命反扑之下所发动的攻击，威力也是极为不弱。     面对着辰闲这等凶狠反扑，萧炎脸庞上的森冷之意，却是变得更浓，手掌曲成爪形，碧绿火焰暴涌而出，旋即化为一只火焰拳套，将萧炎手掌包裹而进。     凝聚成火焰拳套，萧炎面色不起丝毫波澜，然后一拳狠狠击出，在那众多目光注视下，与辰闲的火焰刀重重的撞击在了一起。     “嘭！”     拳掌交接，一股炽热的高温劲风，在这一霎席卷开来，灼热的温度，令得地面上的一些枯叶，瞬间噗的一声化为灰烬，一些巨石，也是爆裂出一道道裂缝，然后嘭的一声，爆裂成无数碎石...     拳掌碰撞，辰闲脸庞迅速变得苍白起来，而反观萧炎，脸色却依旧布满森冷，并未因为前者此次凶狠反扑而有丝毫的变化。     “滚！”     火焰刀之上的凌厉劲风，在与琉璃莲心火接触间，飞速的被减弱，片刻之后，终于是达到崩溃边缘，而萧炎那漆黑眸中，也是在此刻掠过一抹寒意，一道冷喝，如同春雷般，在其舌尖炸响开来。     喝声携带着声浪扩散而出，连带着涌出的，还有着那令得辰闲脸色恐惧的磅礴劲力！     “噗嗤！”     掌心处，可怕的劲力如潮水般的暴涌而进，而辰闲体内的斗气防御，在这股劲力之下，几乎是利马土崩瓦解，一口殷红鲜血，噗嗤一声，便是从其嘴中被喷射而出。     鲜血喷射间，辰闲手右臂处，顿时爆发出一阵清脆的骨骼破碎声响，而其身体，也是再度倒飞而出，重重的砸在一块巨大的山石之上，将那山石震出一道道细密的缝隙，片刻后，终于是咔嚓一声，巨石爆裂而开，其内，却是已经尽数被那股暗劲震成了粉尘。     辰闲身体瘫倒在巨石粉尘之中，身体不断的抽搐着，显然，萧炎先前那一击，绝对已将其重伤！     施展了天火三玄变第一变的萧炎，足以和七星甚至八星阶别的斗宗相战，而至于九星斗宗么，则是略微有点勉强，先前那白姓老者被萧炎一击震退，更多的，还是他本身实力的缘故，经过那番交手，萧炎知道，那白姓老者顶多刚晋入九星不久，不然的话，不可能会被他一尺震退。     当然，面对着九星斗宗， 即便是萧炎施展了天火三玄变第一变，也不可能令得对方出现什么伤势，但可惜，辰闲，却并未达到这个实力，他那自以为傲的实力，在萧炎眼中，却是根本不值一提！     山丘上，一道道目光望着那瘫倒在石灰之中，看上去极为狼狈的辰闲，皆是暗自咽了扣唾沫，转向萧炎时的目光，已经是多了几分惊惧之意，后者那狠辣的出手，对于他们来说，可是相当的具备震慑条件。     宋清与曹颖的目光，也是停留在那狼狈的辰闲身上，两人神色各有不同，前者是面色阴沉，他与辰闲略有交情，但萧炎却是当众如此对待辰闲，自然也是令得他脸色有些不太好看，而至于那曹颖妖女，似乎对于这种男人间的战斗很是感兴趣，妖娆的美眸中，跳动着许些兴奋之色，看那模样，似乎恨不得两人再冲上去狠狠的打个你死我活一般。     “小子，你太过分了！”     这个时刻，那被萧炎震得体内斗气虚浮了一阵的白姓老者，也是缓过气来，望着重伤的辰闲，脸色也是一变，一声怒吼，身体化为一抹闪电，带起凌厉劲风与杀意，对着萧炎暴掠而去！     见到白姓老者出手，萧炎眉头微皱，瞥了一眼那正瘫在石灰中，但却依旧怨毒的盯着自己的辰闲，当下也是一声冷笑，身形一动，直接是再度对着后者掠去，看这模样，似乎是想给重伤的辰闲，来上真正的最后一击！     萧炎的身形刚动，便是被不少人察觉到了他的目的，当下不少人皆是有些变色，他们未曾料到，萧炎居然真的敢在此处对玄冥宗的少宗主下杀手！     “小子，你敢！”     萧炎的举动，也是被那名追来的白姓老者发现，当下脸色立刻剧变，怒声咆哮道。     对于他的咆哮，萧炎倒是犹若未闻，对于辰闲，他早便是抱有杀心，此人睚眦必报，当初不过是在炼药师交易会有一点点小矛盾而已，但他回头便是对他进行调查，然后将他的情报卖与魂殿的人，令得自己险遭截杀！     那一夜，若非玄空子突然插手的话，恐怕萧炎除了施展毁灭火莲之外，别无他法，斗尊阶别的强者，对于现在的他来说，已经还是极度强悍的存在！     在没有将第三种异火炼化之前，萧炎明白，面对着斗尊强者，他并没有太多的相战手段，毕竟，那阶别之间的实力差距，实在是太多了...     辰闲令得他险些丧命，这件事，萧炎自然不可能一笑而过，从某个方面来说，他同样也是属于那种睚眦必报的人！     恩要还，仇，也必须报！     ...     望着那对着自己满身杀气暴掠而来的萧炎，辰闲眼中的怨毒立刻被惊恐所取代，如今以他的这个状态，根本不可能是萧炎的一合之将，现在的萧炎，只需要轻轻一动手指头，便是能够让得他这个玄冥宗少宗主命丧于此！     “萧炎，你敢杀我，玄冥宗一定不会放过你！”     性命攸关关头，辰闲也是顾不得许多，声色内茬的厉声喝道。     对于他的厉喝声，萧炎却是不闻不顾，他从来不会天真的认为，若是真的将辰闲放走了，他便是会因此感恩戴德，一条恶狼，你放过了它，它却还会寻找机会，伺机反噬，这种事，萧炎这些年历练中见过不少，自然不可能在这种时刻留手。     瞧得萧炎直接是无视自己的威胁话语，辰闲脸色也是瞬间煞白了许多，心中终于是在此刻涌上一抹后悔，早知道这家伙这么狠的话，当初就不该招惹...     这种时刻，后悔已是无用，因为那携带着满身杀气的萧炎，已是在这瞬间，闪现在了辰闲头顶上空，漆黑双眼透着丝丝令人感到寒意的森冷，在其手中，一柄硕大的黑尺，正被炽热的火焰包裹而住，黑尺过处，空间一片扭曲...     “下辈子投胎，记得动歪脑经的时候，多想想后果！”     望着辰闲那一脸的恐惧，萧炎嘴角也是掠过一抹狰狞之色，旋即手中重尺，毫不犹豫的带起震耳欲聋的破风之声，嘭的一声，便是对着其脑袋狠狠的砸了下去。     萧炎这一手极狠，显然是想一尺将这辰闲的小命给取走。     辰闲望着那在眼瞳之中不断放大的碧绿火尺，一张脸庞，已经是惨无人色。     “住手！”     重尺挥动，一道喝声，突然如同惊雷般，在萧炎耳边炸响。     听得这喝声，萧炎眉头一皱，但却依旧未曾理会，重尺下落的速度，反而陡然加快！     “土玄地火盾！”     先前那发出喝声之人，似也是知道此话对萧炎无用，因此在其喝声落下之后瞬间，便终于是忍不住的出手了。     辰闲面前的地面，在这一刻突然剧烈的抖动起来，旋即嘭的一声，土流如同洪水般的暴涌而出，令人奇异的是，在那土流之中，居然还掺杂着一种深黄色的火焰。     土流暴涌而出，立刻便是在辰闲面前凝聚成了一面极为厚实的泥土之盾，在那盾面上，缭绕着一种奇异的深黄色火焰。     “嘭！”     土盾刚刚凝成，重尺便是轰然落下，旋即重重的落在了其上，一道低沉的爆炸声，陡然响彻而起！     重尺落下， 只见得那土盾也是急速溶解，泥沙四溅，但总的说来，萧炎的这一记攻击，被这土盾缓解了下来。     感觉到重尺陷入土盾中的那种细微的滞涩感，萧炎面色也是微沉，他知道，出手之人并非是想将他这记攻击拦截而下，而是想给那白姓老者争取一点宝贵时间！     也正如萧炎所料，在其尺身滞涩间，其身后，一股磅礴斗气，已是瞬间掠来，而且直指其后背心，显然，若是他真执意要杀辰闲，后方之人，也必取他性命！     千钧一发时刻，萧炎眼眸微眯，手掌突然诡异一抖，而下落的尺身，也是陡然一震，一股暗劲，悄然的透过土盾，重重的轰击在了辰闲小腹之处！     在这股暗劲轰击在辰闲小腹处时，后者身体，瞬间僵硬...     (更新到~~~     推荐票，月票，请大伙看完更新，来上宝贵的一张吧~~~     圣诞节左右，便是会开始爆发，一定会爆的让大家爽！！！) 第一千一百四十四章 离去    第一千一百四十四章 离去     暗劲送出，萧炎也来不及察看对辰闲所造成的伤势，手中重尺几乎是条件反射般，猛的后甩而出，旋即与那怒扑而来的白姓老者磅礴掌风重重的撞击在一起。     “嘭！”     掌尺相撞，一道低沉闷声顿时响彻而起，凶悍的劲风宛如风暴般的席卷而开，而萧炎则是脚尖一点虚空，身形急退，脚掌在天空上连踏几步，每一次脚掌的落下，都是会令得那片空间一阵荡漾，如此好几步之后，方才强行将身形稳住，白姓老者这含怒一击，威力也是相当之强，若是任由其攻击落在萧炎毫无防备的后背上，今日恐怕后者也定然会出现不小的伤势。     脚掌连踏虚空，然后稳住身形，萧炎的目光，却是略显阴沉的转向了宋清身上，因为先前那突然出手阻拦他击杀辰闲的人，正是他。     见到萧炎那阴沉目光望过来，宋清倒是没有什么惧色，以他在丹塔的地位，可丝毫不惧萧炎，当下便是沉声道：“萧炎，辰兄已加入了我们这暂时的联盟，你不该对他出杀手，现在的每一分力量，都将会成为我们打败万药山脉那凶兽的本钱，你这般作为，可是不想让我们这些人通过此次选拔？”     这宋清倒是颇为的阴狠，一席话，便是将萧炎立在在场众多炼药师的对立面，不过至于能取到多大的效果，便是不得而知了。     “照你这样说来，就只能他对我下杀手了？”闻言，萧炎嗤笑一声，道。     宋清眉头微皱，淡淡的道：“宋兄只是让人擒住你而已，现在你还好好的，不就是证明么。”     “你这人颠倒是非黑白的能力倒是不弱，他口口声声说着要让我生不如死，难道在场的就你没听见？”萧炎笑了笑，斜瞥了一眼宋清，懒散的道：“你也别尽说废话，这里的人都不是傻子，你那种话也无人会理会，你要真不爽的话，尽管出手便是，我都接着。”     宋清一滞，目光扫了一下周围，果然是见到那些炼药师皆是一股袖手旁观的模样，并未因为他的话，为表露对萧炎过多的敌意。     “这些老油条...”见状，宋清心中也是无奈，能够参加丹会的人，哪个会是寻常之辈，想要挑拨他们与人为敌，倒并非是什么容易之事。     “炼药师的本事，可不是打打杀杀，你真要有本事，我在丹会上等着你...”大庭广众下，宋清也自然不可能服软，目光望着萧炎，冷笑道，或许比拼战斗力，他不会是萧炎的对手，但炼药术，他却是极有信心！     到时候，他会让得萧炎知道，什么狗屁的五大家族考核冠军，在他眼中，一毛不值！     对于宋清这番狠话，萧炎倒是不置可否，目光瞥了一眼远处正被地妖傀纠缠动弹不得的另外一名玄冥宗长老，心中传出一道命令，地妖傀便是化为一道银芒闪掠而回，最后面无表情的立于萧炎身侧，宛如最忠实的护卫。     那名玄冥宗长老见到地妖傀退开，这才与白姓老者身形一动，出现在那直接被萧炎震昏获取的辰闲身旁，手掌搭着其手臂，急忙探测他的伤势。     “混蛋，你震断了少宗主的经脉！”     这一探测，立刻便是令得两人眼中掠过暴怒，抬起头来，如同怒狮一般的瞪着萧炎，咆哮道。     经脉，斗气修炼中最为重要的运输之道，若是经脉出现了什么问题，很容易令得人变成不能修炼斗气的废物，虽说一些高阶丹药有着修复经脉的作用，但那也是得看伤势轻重，如今那辰闲体内的经脉，却是在萧炎先前那一击之下，寸寸断裂，这般严重的伤势，想要痊愈，希望渺茫...     而失去了斗气支撑，辰闲，也将会成为废人一个！     听得老者的咆哮声，宋清脸色也是微变，他没料到，萧炎下手，居然狠到了这种程度。变成废人，这对于辰闲来说，恐怕比直接杀了他还要让人难受...     半空中，萧炎面无表情，并未因此而有丝毫的动容，辰闲几次三番想要致他于死地，若非他手段众多的话，恐怕也早已变成一具冰冷尸体，既然辰闲能对他下下手，那么在动杀心的时候，也应该知道一些日后所要承受的后果...     “事情已经这样了，谁也没办法挽回，经脉断裂，并非无救，事后或许可以向丹塔寻求帮助，说不定能够医治好他。”在众人沉默间，曹颖终于是莲步轻移，酥酥柔柔的声音令得人有种着迷的冲动。     见到曹颖开口，那两名玄冥宗长老也是逐渐的冷静了一些，凭他二人的实力，还拦不下有着地妖傀相助的萧炎，如今之计，是得寻找一切办法救治辰闲，不然的话，回到玄冥宗，他二人必然会承受玄冥宗宗主的暴怒。     “不过不管怎样，当下之事，还是得先将任务品弄到手，将这一次的选拔通过。”曹颖美眸停留在天空上那道削瘦身影上，却是突然嫣然一笑，道：“不知道萧炎先生是否有兴趣？大家一起的话，击败那头凶兽也是将会多上一些把握。”     听得曹颖居然开口邀请萧炎，一旁的宋清面色却是一变，低声道：“现在萧炎得罪了玄冥宗，再邀请他怕是会得罪辰闲他们啊。”     曹颖淡淡一笑，并未理会宋清的话，而是美眸径直的盯着萧炎。     半空上，萧炎目光在曹颖这妖娆的美人娇躯上扫了扫，却是摇了摇头，道：“多谢曹小姐盛情邀请，不过我独来独往惯了，并不喜欢与人成群结队，所以抱歉了。”     话音一落，萧炎身形刚动，却是察觉到一道异常目光在其身上扫过，而在这道目光的扫视下，萧炎浑身汗毛居然都是有种竖起来的冲动。     这般变化，令得萧炎心头猛然一凛，视线不着痕迹的在下方扫视一圈，但却没有半点所获...     “难道是错觉？”     萧炎眉头微微一皱，刚欲收回移动的视线，目光却是陡然一凝！     他目光所凝固的地方，是山丘的一片边缘，在那里，一名黑衣男子，正负手而立，而似是察觉到了萧炎的目光，他嘴角，却是缓缓挑起一抹诡异笑意。     在其嘴角诡异笑意浮现那一霎，萧炎眼瞳也是微微一缩，这神秘的黑衣人，给他一种很是压抑的感觉，而这种感觉，他只是在一些斗尊强者身上感受到过...     “这丹会果然是藏龙卧虎，没想到还有这等强悍的存在...”     察觉到这神秘黑衣人的强悍，萧炎心头也是忍不住的一沉，有这些家伙在，想要抢夺冠军，可不容易啊。     在萧炎因为黑衣人的诡异而失神间，下方的曹颖，也是因为他的拒绝微微蹙了蹙黛眉，旋即有些牙痒痒，这家伙，似乎从来就没给过她半点面子...     至于一旁的宋清，倒是在此刻松了一口气，嘴上连忙低声道：“算了，颖儿，既然他这么不识好歹，那便别热脸贴冷屁股了，到时候他吃瘪了，自然会来求着联手...”     对于宋清的话，曹颖倒是不自觉的撇了撇嘴，从先前萧炎所展现而出的本事来看，这里能胜过他的人还真不多，说不定他还真是有着一些把握独自将任务品给弄到手。     “今日的事，便到此为止吧，告辞。”     萧炎也不理会两人间的交谈，目光深深的看了一眼那神秘的黑衣男子，然后对着曹颖等人一拱手，转身便走，因为那黑衣男子的缘故，他并不想在这里做过多的停留，因为从那人身上，他总是感觉到一种淡淡的不安。     这种感觉很是虚无飘渺，但却如同一根刺般，悬在萧炎心口，他也不得不多加提防。     话音一落，萧炎手掌一挥，便是将地妖傀收入纳戒，然后便是对着万药山脉之内暴掠而去。     “小子，伤了人就想一走了之么！”     见到萧炎要走，那两名玄冥宗的长老顿时怒了，一声怒喝，两人齐齐升空，对着萧炎满身杀气的暴掠而去。     对于这两位陷入暴怒中的玄冥宗长老，萧炎倒是未多加理会，脚掌之上银芒闪烁，低沉雷鸣声响彻，只见得几道残影驻留虚空，而其身影，却是瞬间消失在了山丘上所有人的目光注视之中。     望着一眨眼便是不见人影的萧炎，那两名玄冥宗长老也只能气得暴跳如雷，不断的出声喝骂。     山丘边缘，那名黑衣男子望着萧炎消失的地方，嘴角再度掀起一抹诡异笑容，低低的呢喃声，悄无声息的带着一股阴冷，缓缓传出。     “萧炎...你跑不掉的...”     (更新到~~~~~~~~~     这段时间事情很多，家里哥要结婚，又在忙房子装修的事，昨天跑得腿得酸了，不过所幸，更新并未出问题，23号便是婚事开始，作为伴郎，恐怕会被灌，但更新请大家放心，这半年来土豆的表现，应该只得大家再度信赖。     PS:起点又出了个年终盘点，似乎每一个读者都是有着两章免费投票，拜请斗破的读者，能够在斗破的首页处，为我们的斗破投上一票，谢谢了。     另外，月票，也拜托大家了，忙完这些琐事，爆发会让大家爽！) 第一千一百四十五章 丹灵浆    第一千一百四十五章 丹灵浆     一路离开曹颖等人所在的山丘，萧炎直飞那座绵延无尽的万药山脉，然后在其上空徘徊一阵，终于是身形一动，掠进了那茫茫山脉之内。     身形掠进山脉之内，萧炎的第一感觉，便是这山脉之内的能量，真是浓郁，难怪敢号称万药山脉，以这里的先天条件，生长出一些外界极难寻见的天材地宝，也并非是不寻常之事。     山脉之中，兽吼不断，或许是因为最近不断有着人类闯进的缘故，令得这些吼声之中，多出了许些暴虐杀意，受这片天地间的狂暴因子所感染，这些的魔兽，也是远比外界更加凶残。     萧炎的身形落在一座宛如匕首般的山峰之上，眉头微皱的四下扫动，凭借着过人的灵魂感知，他能够察觉到，这山脉之内，有着不少异常凶悍的气息，而且这些气息之中，又是以东北方那一处，最为恐怖。     萧炎的目光望着那在能量雾气的遮掩下，显得若隐若现的东北方向，眉头微皱，轻声自语道：“如果所料不差的话，那东北方向的气息，应该便是这座山脉之内的最强的存在，那它应该便是宋清等人口中所说的万药山脉的那头绝世凶兽了...”     半只脚踏入八阶的魔兽，这等存在，定然是极度强横，即便是一些斗尊强者与其相战，怕都是会有些相形见拙，高阶魔兽的战斗力，那可是相当的可怕。     再者，能够达到这种阶别的魔兽，必然不是寻常之兽，说不定还有着一些远古凶兽的的血脉，若是如此的话，其棘手程度又是将会呈几何倍上升，这些拥有远古凶兽血脉的魔兽，就如同人类世界中那些由远古遗传而下的奇异种族一般，有着特殊的天赋...     先前一路而来，萧炎也是探测了一番，虽说看见了不少比较珍惜的药材，但却并未遇见能够让得他真正心动的，这倒是与这万药山脉的名头有些不符。     “先前宋清说了，那头凶兽将万药山脉很多珍稀的天材地都是收集到了它的洞府之中，如今之计，只能前去看看...”萧炎目光凝视着东北方向，面露沉吟之色，既然进了这万药山脉，那自然是要探测个清楚，毕竟只有这里，方才有着他所需要的那些任务品。     心中有了定计，萧炎也不做过多迟延，辨清方向，便是压低身形，对着东北方向飞掠而去，这万药山脉魔兽众多，若是被缠上的话，虽然算不得太大的麻烦，但也是会延缓他的速度，因此一路而来，萧炎将气息全部都是隐匿而下，遇见一些稍强魔兽时，也是会故意绕开一些距离。     如此一来，萧炎一路倒是颇为的顺利，而这般将近两个小时左右后，他也是真正的深入了万药山脉...     随着越发的深入万药山脉，这里那些魔兽的气息也是越发的强悍，中途萧炎甚至是遇见了一头达到了七阶级别的强大魔兽，不过所幸他早有准备，这才未被察觉。     小心翼翼的赶路，再度持续了十几分钟，萧炎终于是悄悄的落在了一颗葱郁的巨树之上，抬起头，目光凝重的望着出现在他面前的那座险恶巨峰。     这座山峰面积极广，宛如擎天之柱般，直插云霄，在其山腰处，便是被浓郁的能量雾气所遮掩，令得人难以探测其内的情况。     这座山峰，矗立在这座万药山脉的中心部位，虽然隔着一段距离，但萧炎依旧是为那山峰之内弥漫而出的浓郁能量感到惊叹，在这种地方修炼，绝对能够取到事半功倍的效果，不过可惜的是这里的能量内掺杂着有那种狂暴因子，在吸收时，必须先将它淬炼剔除后，方才能够让得这些能量，顺利的融入体内...     当然，真正令得萧炎脸色凝重的，并非是此处能量浓郁，而是他感受到了，这座山峰上，至少有着三股气息，达到了七阶层次...也就是说，这山峰上，光是斗宗阶别的魔兽，便至少有着三头。     而且，除了这三道凶悍气息外，萧炎还感应到了一股颇为隐匿，但却透着一股滔天凶芒的隐晦气息，很显然，这气息的主人，应该便是这片山脉的统领，那宋清等人口中的绝世凶兽。     “果然很强...而且那气息之中透着凶戾，显然不是一个好惹的主...”     小心翼翼的收回灵魂感知，萧炎望着那巨大的山峰，沉吟了片刻，脚尖一点枝叶，身形便是如同大鹏一般，悄无声息的掠进了山峰之内。     在掠进山峰的那一霎，萧炎突然察觉到一股若有若无的探测气息从其身体上扫过，当下其心头便是一紧，灵魂力量急忙涌出，将身体尽数包裹...     在萧炎使用无形的灵魂力量将自己包裹而住时，那探测气息在此一顿，并且来回的扫视了几圈后，方才徐徐远去。     察觉到那远去的探测气息，萧炎方才在心中轻松了一口气，旋即身形一动， 如同离弦箭支一般，咻的一声，便是掠进葱郁森林之中，然后悄悄的对着山顶方向窜去。     在森林之中飞掠了半晌，萧炎有些讶异的发现，这里居然没有其他魔兽的踪影，想来应该是因为那几股强悍气息的缘故吧，魔兽界中，占地为王的事，并不罕见。     没有了其他魔兽的阻拦，萧炎的速度也是提高了不少，而就在其即将抵达山腰处时，闪掠的身形，却是陡然一顿，身形一动，出现在一棵树干上，然后微闭着眼眸，深深的嗅了一口那从空气中徐徐扩散而开的淡淡幽香...     “这是...丹灵浆的味道？”     深嗅一口气，萧炎眼眸陡然睁开，眼中掠过一抹惊喜之色，这丹灵浆，正是他要调配地心魂髓所需要的一味主药材，原本这东西很是稀罕，没想到这么快便是能够将之遇见，这万药山脉，果然名不虚传。     这等宝贝，正是萧炎最为需要的东西，他自然不可能轻易将之放过，当下身形一动，便是如同灵猴般的悄然落地，然后闪掠而出。     顺着那幽香之味传来的方向掠去，约莫几分钟后，萧炎的脚步悄然停下，而其目光，却是直直的盯着前方...     在萧炎的前方，是一片溪流，在那溪流的源头处，有着一座将近十米左右的巨石，巨石之上布满着青苔，在其中心位置处，有着一处石孔，孔洞之内，隐约可见许些碧绿色的粘稠浆体，而那股幽香之味，则是从此处传出。     “果然是丹灵浆...”     见状，萧炎眼中惊喜更甚，但却并未莽撞的冲出去，他知道，这等宝贝，定然有魔兽守护，而如今能够在这山峰上圈地为王的，个个不是寻常货色，若是不小心的话，阴沟翻船也是正常之事。     目光从那石孔中转移而开，萧炎的目光小心翼翼的在四周扫过，片刻后，却是愕然的发现，此地居然没有丝毫魔兽踪迹。     萧炎眉头轻皱，这种事，可相当反常，像丹灵浆这种宝贝，不可能会被其他的魔兽弃之不理。     “一定是藏在这里...”     萧炎舔了舔嘴，沉吟了片刻，移动的目光，突然顿在那巨石下方，那里，是溪流的源头，一处约莫十丈左右的深潭。     深潭似乎极深，一眼望去看都是看不见底，潭水也极为的平静，并没有半点的波动，一切都是显得极为的宁静与和谐。     萧炎眼眸微眯的望着那深潭，他能够肯定，这深潭必有魔兽隐藏，不过这魔兽隐匿气息的本事倒是极强，居然连他都是察觉不到半点，不过令得他棘手的是，他并不知道那隐藏的究竟是何种魔兽，因此一时间也是拿不出什么办法来，这里已是万药山脉魔兽大本营，万一有什么意外的话，他一个人再强，也是顶不住众兽的围杀啊...     “咦？”     在萧炎迟疑间，目光却是顿在不远处的一些淡蓝色鳞片上，这些鳞片约莫巴掌大小，其上布满着众多玄奥纹路，这些鳞片随意的掉落在周围，一直延伸至深潭之中。     萧炎眼中光芒闪动，手掌轻曲，细小的吸力涌出，悄悄的将那鳞片吸入掌心。     鳞片入手，一阵冰凉之意顿时扩散而开，萧炎的目光，凝视着它，陷入了沉思...     沉思了半晌，萧炎眼眸也是微微虚眯了起来，这些年的历练，他也算是走南闯北，见识也是相当丰富，而对于这奇异的鳞片，他也是略有头路。     “鳞片呈蓝色，其上纹路状若蛇形，偶尔又掺杂着许些虎纹，若是所料不差的话，守护那丹灵浆的魔兽，应该是那颇为罕见的水系魔兽，玄水虎蛟...”     辨别出了那隐藏的魔兽，萧炎心头，倒是悄然的松了一口气，这魔兽凶悍是凶悍，但他却是有着应对之法...     (更新到~~     继续求月票，推荐票~拜请大家伙看完更新投上宝贵的一张，感谢了。     PS：那年终盘点，年度作者土豆倒是没什么念想，比土豆努力的作者一大把，但年度作品，却是希望能够有一个比较不错的名次，斗破是土豆的心血，将近两年时间，为它付出了太多太多，我喜欢看着荣耀属于斗破，因为土豆认为，它值得，大家认为呢？     若是大家也是这般认为，希望诸位斗破的兄弟姐妹能够将手中那免费的两张投票，投给斗破，谢谢。) 第一千一百四十六章 下药    第一千一百四十六章     辨认出了那隐藏在深潭之中的守护魔兽后，萧炎目光在四方扫了扫，然后悄无声息的退后将近几百米，然后寻了一处风向通往深潭的地所，从纳戒内掏出一株果树，这果树通体呈冰蓝之色，只有约莫半尺大小，在这棵树的顶端处，有着一枚拳头大小的蓝色果实，这果实一出现，周遭的空气便是变得湿润了许多，澎湃的水系能量自其中如同潮水一般的涌出。     这株果树，名为水醉云仙树，其上的那枚果实，名为水云果，其内拥有着异常浓郁的水属性能量，对一些水属性魔兽来说，拥有着致命般的吸引力，而且由于其内能量的磅礴，导致那果实中有着一种特殊的醉浆，这种醉浆效力极其强大，即便是七阶魔兽将之吞服了，也是会逐渐的被醉得进入休眠状态。     而萧炎所需要的，则正是这水云果之内的那醉浆。     “唉，为了得到丹灵浆，这东西，也只能舍弃了啊...”萧炎小心翼翼的将这株水�E云仙树埋于地面下，而且为了达到逼真效果，他还特意将周遭的泥土令得相同，远远看去，就犹如这东西一直就是生长在这里一般。     埋下的地点，距离深潭颇有一段距离，因为萧炎知道，七阶魔兽灵智已是不弱，若是在它旁边突然多出一株这等宝贝，定然会引起它的一些怀疑，如今虽说距离有些远，但萧炎却是有着自信，那家伙，必定会被吸引出来，水云果对于水性魔兽的吸引力，萧炎当年可是亲眼见过。     在将水�E云仙树埋下后，萧炎身形一动，掠上一颗巨树之上，身体掩藏在葱郁的枝叶中，目光透过缝隙，远远的注视着那平静的深潭，而他的气息，也是在此刻，尽数收敛。     随着萧炎的安静，这片森林也是变得异常的安静了下来，那深潭处，依旧是没有半点反应，深潭表面，连水波都是未曾有所荡漾。     对于这种情况，萧炎倒是并没有现出什么急躁的情绪，在等待了将近半个小时依旧没有动静后，他眼眸也是缓缓闭上，直接是闭目养神了去，他今日，倒是与这家伙耗上了...     萧炎的这一闭目，将近三四个小时，便是这般悄然过去，这段时间中，森林内依旧寂静无声，甚至连其余半点兽吼都是未曾响起，安静的氛围，令得人有种毛骨悚然的感觉。     “哗...”     又是将近一个小时过去，安静的森林中，突然响起极其细微的水浪之声。     这一霎，萧炎那一直微闭的眼眸，陡然睁开，目光瞬间便是转向了那深潭所在的位置，只见得那深潭处，居然开始荡起了一圈圈水波涟漪...     “终于是忍不住要出来了么...”     见状，萧炎心头嘿嘿一笑，心中也是有着一点小激动，以他的实力，要对付这头玄水虎鲛并不难，但如今这地方可不适合大战，毕竟万一引来其他魔兽的话，那可就有些不妙了。     随着深潭表面涟漪越来越多，一股强悍的气息，终于是逐渐的出现在了萧炎感知之中。     “果然是头七阶的玄水虎蛟...”察觉到那股气息，萧炎眉头也是一挑。     “哗啦啦...”     在那股气息出现后不久，一条黑影突然从深潭中窜出，带起一阵阵的水花。     这条黑影，体积并不常，仅仅只有两米左右，其通体布满着蓝色鳞片，鳞片上的纹路就犹如虎纹一般，看上去透着一股凶气，那狰狞的巨嘴，倒是寒光闪闪，一对森然的蛟目，不断的在四周扫过。     瞧得这现出身来的玄水虎蛟，萧炎也是微微点了点头，别看这东西体积不大，但若是进入战斗状态的话，恐怕立刻会涨至百米巨大，那时候一尾巴下来，整座山都会被它给抽飞了去。     现出身的玄水虎蛟，不知为何，并未化成人形，十几根长长的触须不断的摆动着，片刻后，其目光转向了森林之内，那里，正是萧炎埋下水�E云仙树的地方。     这头玄水虎蛟明显很是谨慎，即便是嗅到了那种难以抗拒的味道，依旧是没有显得急躁，在深潭面前迟疑了片刻后，突然巨嘴一张，一道蓝光从其嘴中喷出，然后化为一圈能量罩，将有着丹灵浆的那块巨石给包裹而进。     做完这层防护，它这才一甩尾巴，身形掠过虚空，然后迅速的对着森林中掠去。     见到这家伙竟然如此谨慎，萧炎眼中也是掠过一抹诧异，不愧是七阶魔兽，这智商，比起寻常魔兽是要高上不少。     玄水虎蛟冲进森林，嗅着那股幽香，转悠了好片刻后，终于是在一处略微有些偏僻之所，寻见了那被萧炎埋下的水�E云仙树。     在当它见到这云仙树时，蛟目之中，顿时掠过许些极为人性化的狂喜之色，但出乎萧炎意料的，它并未立刻动手，而是尾巴一摆，一圈淡蓝色的水幕，由其为中心，突然迅速对着四面八方扩散而出。     瞧得玄水虎蛟这般手段，萧炎心头也是微惊，心神一动，灵魂力量悄然涌出，然后将其身体尽数包裹...     在灵魂力量完全包裹时，那水幕也是从其身体之上荡漾而过，不过所幸，并未引起什么其他的动静。     水幕扩散了将近百米后，便是徐徐停止，然后凭空化为众多水雾消散而去。     探测了一番，玄水虎蛟终于是放下了心，巨嘴一张，一团水幕掠出，将云仙树尽数包裹，然后吸入狰狞大嘴之中，尾巴一甩，便是晃悠悠的对着深潭飞回。     隐藏在树枝中的萧炎见到这家伙终于动口，心头也是嘿嘿一笑，旋即手指不知痕迹的轻轻一动。     随着萧炎手指一动，那被水幕包裹的水云果却是一颤，然后悄然的裂开，一股股浆流，缓缓流出，然后滴落而下...     水云果的突然裂开，也是引起了玄水虎蛟的主意，当下便是一怔，旋即猛的明白了什么，璀璨蓝色光芒陡然自其体内暴涌而出。     “嘭！”     光芒刚刚浮现，便是噶然而止，玄水虎蛟的身体，轰然落地，一股浓郁的幽香，透着醉意，自其体内弥漫而出。     “咻！”     玄水虎蛟一落地，萧炎便知道水云果效力发作，身形一动，便是闪电般的从高树上掠下，几个闪烁间，便是出现在了巨石之上，一拳狠狠轰出，直接是将那水幕击破，然后双指并曲，火焰凝聚成尖刺模样，生生的刺入巨石，然后将那块孔洞，给强行挖掘了下来。     挖掘出巨石，萧炎从纳戒中取出一个寒玉盒子，小心翼翼的将这盛着丹灵浆的石头放入其中，然后手掌一翻，收入纳戒，没有丝毫的迟疑，身形一动，便是低空掠进远处的森林，几个腾跃间，便是消失了身影...     萧炎知道，那水云果效力虽然极强，但却并不持久，以玄水虎蛟的实力，恐怕两三分钟后便是会恢复清醒，若是走得晚了，必然会被暴怒的玄水虎蛟给追上来。     萧炎的所料并没有出错，就在他逃离深潭之后不久，一道愤怒的咆哮之音，便是惊天动地的响彻而起，远远的，萧炎还能够听见那地动山摇的声音，显然是那玄水虎蛟在发泄着怒火。     对于这些，萧炎也只能暗地偷笑一声，然后便是加快速度，赶紧的离开了这片是非之地。     ......................................     在那宛如擎天之柱的山峰顶部，有着一座由巨石搭建而成的恢弘大殿，大殿之外，有着两头巨兽匍匐守护，两股凶戾的气息，自两头巨兽体内弥漫而出，看其模样，比起那头玄水虎蛟还是显得更强。     “姑奶奶，你吃够了没有？！”     大殿之内，突然间传来一道极为心痛的怒吼声，大殿门口的两头魔兽闻言，抬了抬眼，旋即耷下脑袋，犹若未闻。     巨石搭建的大殿深处，有着一片极为宽敞的广场，此刻在那广场中，堆满着无数被摆放得整整齐齐的诸多药材，若是萧炎等人能够来到此处的话，必然会立刻目瞪口呆，这里的东西，随便拿出去一样，便是足以引起不少炼药师的垂涎，但在这里，却是如同大白菜一般寻常...     在众多天材地宝中，有着一名身材魁梧的赤膊大汉，大汉随意而立，但却是给人一种宛如山峦般沉稳厚重之感，丝毫不敢小觑。     不过此刻这位一看便知道不是寻常人物的大汉，正欲哭无泪的望着那广场中央处，那里，一道娇小的身影，正一手抓着一个一眼看上去便是异常珍稀的药材，然后毫不客气的对着小嘴塞去，清脆的咬动声音，却是令得那大汉心痛得流血。     “嚎什么嚎，等我吃饱了，找到人了，会带你离开这里的，放心吧，不就是破开空间么，那是我的拿手好戏...”     那娇小身影，边吃边嘟囔道，似乎对大汉的心痛感到很是不满。 第一千一百四十七章 杀戮    第一千一百四十七章杀戮     为了担心被那玄水虎蛟追踪而来，萧炎将气息隐匿之后又是狂掠了半晌之后，方才逐渐的放缓速度，举目四望，如今的他已是处于半山腰的地方，再高处，便是被浓郁的能量雾气所遮掩，而且那些浓雾之内，萧炎也是能够感受到一些极为强悍的气息，若是被缠上的话，定然会极为麻烦。     “如今之计，只能悄悄的潜上山顶，试试有没有机会偷偷的将所需要的任务品弄到手，以我一人之力，强抢的话，恐怕会有些困难...”萧炎立于一颗巨树上，凝望着那若隐若现的庞大山顶，沉吟自语道。     心中有了定计，萧炎也就不再多加迟延，刚欲动身，心头却是突然一动，目光豁然转向山下一处，那里，突然间爆发了极为剧烈的能量波动，这种波动并非寻常的能量波动，反而更像是由于斗气交战引发的波动。     感觉到这种波动，萧炎眉头不由得一皱，他能感应到，那么那头凶兽必然也能感应到，这样定然会引起它的一些注意。     萧炎附耳倾听了一会，居然还隐隐听见了一些细微的吵杂人声，当下便是一怔。     “难道是曹颖他们？”     萧炎紧皱着眉头沉吟了片刻，却是突然调转身形，对着那能量波动传来之处悄然掠去，他倒不是想替曹颖他们解围，如今他们搞出这些动静，必然会引来一些高阶魔兽的注意，他或许能够躲在一旁，若是一旦发现那凶兽也是有现身迹象的话，那便立刻离开，趁机去那山顶洞府中偷取药材。     心中闪过这些念头，萧炎身形也而是如同一阵风般在森林中掠过，约莫几分钟后，身形猛然一跃，便是窜进了一颗布满着葱郁枝叶的树顶上，目光透过树叶缝隙，望向前方。     在萧炎视线所及处，是一片凹陷的小盆地，此刻的盆地中，正有着将近百人簇拥其中，他目光一扫，果然是从中瞧见了几道熟悉的身影，赫然便是曹颖等人。     “这里的空间...”     萧炎目光扫过，突然猛的凝在周围的空间处，只见得那里的虚空，居然出现了许些扭曲之感。     “灵魂屏障！”     见状，萧炎心头猛的一凛，这东西他见过，那一夜那所谓的慕骨老人便是施展了这东西，令得小医仙等人，都是未曾发现他的潜入。     “似乎有些不妙啊...”     在见到这灵魂屏障时，萧炎心头便是微微一沉，看这模样，似乎有人准备对曹颖等人下手，而且那下手之人，实力还极端的恐怖，灵魂屏障这种东西，可不是寻常强者能够构建出来的。     “是那黑衣男子？”     沉吟间，萧炎心头猛的一动，目光闪电般的转向那凹陷的盆地中，果然是在那众人中间的位置，见到了一道黑色身影。     “这家伙...好狠，居然想将这些的人尽数解决，宋清与曹颖皆是此次大会冠军的有力争夺人选，若是将他二人杀了...”萧炎心中念头飞转，眼中也是不由得浮现一抹震惊，这黑衣男子，好狠的手段。     ...     “阁下，你这是何意？难道想对我们这里的人出手不成？”盆地之中，将近百道身影将中间那道黑色身影团团围住，而那宋清，此刻也是面色惊怒的盯着黑衣男子，沉声道，先前在来到此处时，此人突然发难，眨眼间便是有着十几位炼药师葬生在其手中，若非他反应的话，恐怕也会在在措手不及下，魂丧其手。     在宋清身旁，便是那身材妖娆的曹颖，只不过此刻的她，也是美眸有些凝重的望着那黑衣男子，凭借着远超其他人的强悍灵魂感知，她能够察觉到，面前的这位黑衣男子，实力非常恐怖！     “丹塔的两位小天才，呵呵，这名头倒是不弱，不过为了那冠军位置，我也只能出这般手段...”面对着众多人的包围，那黑衣男子脸庞上依旧是挂着一丝诡异笑容，轻声道。     “不知道阁下是哪位老前辈？你在此杀了我等，也不怕丹塔追究？”曹颖美目紧盯着黑衣男子，突然出声道。     “呵呵，这里的人都会死的，所以丹塔也不会知道...”黑衣男子含笑的望着曹颖，那模样，有种猫戏老鼠般的戏谑。     听得此话，那周围的众多炼药师顿时勃然大怒，一个个也不客气，直接是抽出武器，目露凶光的盯着黑衣男子。     “你未免也太托大了！我们这里如此多人，还惧你不成？”宋清怒喝道。     闻言，黑衣男子脸庞上的诡异笑容却是陡然扩散。     啊！啊！     “小心，有人偷袭！”     黑衣男子脸庞上的诡异笑容还未扩散完毕，那将其包围的众多炼药师之内，便是突然爆发出凄厉才惨叫声，十几颗血淋淋的人头，带起殷红血柱，直接是冲天而起。     突如其来的变故，令得宋清甚至隐藏在暗处的萧炎也是一惊，目光急忙望去，却是见到十几道身影正带着凌厉杀气，异常强悍的气息，令得众人皆是色变。     短短不到一分钟的时间，鲜血直接是将这片葱郁之地染得血红起来，先前还生龙活虎的众多炼药师，此刻，却尽是化为刀下亡魂，双眼瞪的老大，其中满是惊疑与不甘之色，他们连死，都是未曾看见究竟是谁对他们出的手。     “嘭！嘭！”     曹颖与宋清等人也是因为这等变故而大吃一惊，当下斗气便是急忙自体内暴涌而出，旋即将那些冲杀而来的凌厉身影尽数抵挡而下。     “这些家伙，居然一直隐藏在人群里！”     树丛中，萧炎望着那突然间展开的杀戮，脸色也是微变，他从一开始居然都未曾发现这些隐藏的家伙，而且看这模样，似乎他们还是跟那黑衣男子一伙的。     “这些家伙究竟是什么人，居然真的敢对丹塔的人出手...”     盆地中，面对着那如狼似虎的十几道身影的杀戮，终于有人抵御不住，急忙从纳戒中掏出空间石，迅速将之捏碎，空间扭曲间，便欲逃离此地。     “我说过...这里，没人能走掉。”     见状，那一直未曾出手的黑衣男子，淡淡一笑，袖袍轻挥，无形的空间波动扩散而出，居然直接是生生的将那些想要逃离丹界的人给凝固而下，然后手掌一握，周遭的空间便是猛然一压，生生的将那些炼药师捏碎成一团模糊血肉。     “扭曲空间，这家伙果然是斗尊强者？！”     见到黑衣男子这一手，萧炎眼瞳也是微微一缩。     场中，失去了最后手段的炼药师，终于是变得绝望下来，开始拼命反扑，但那十几道黑色身影实力远胜他们，出了少数人能与他们缠斗一会外，其余的，大多都是死得极为凄惨。     杀戮，持续了将近十分钟左右，那将近百名的炼药师，如今已是不足十人，其中便是包括宋清，曹颖还有那背负着辰闲的两名玄冥宗长老等人。     “无用的挣扎...”     剩下的几人，实力皆是在斗宗级别，因此抱团在一起，那十几名黑影一时间也是难以啃动，所以也是只能将之团团围住，不过看这模样，攻破曹颖等人的防守，也只不过是时间问题而已。     宋清脸色难看的望着周围那些杀气极浓的黑袍人，面色阴晴不定，从这些人身上，他感觉到了一种死亡的气息。     “前辈真是想要赶尽杀绝？”     脸颊上一直挂着妖娆笑容的曹颖，在这种时刻也是有些铁青，她从小便是异于常人，周围护卫多得数不胜数，类似这种血腥场面，见得不多。     “呵呵，对于你的灵魂，我倒很是感兴趣，若是任由你成长的话，恐怕日后还真是能够成为丹塔的下一任巨头，不过可惜...”黑衣男子笑望着曹颖，舌头舔了舔嘴唇，那模样，就如同看待猎物一般。     曹颖脸颊冰冷，她知道，今日此人是下定决心要除掉他们，不过...即便对方实力强悍，但若想令得她魂丧此处的话，不付出点什么代价，怕也是不可能的事！     能够成为丹塔最为器重的人，她怎么可能会没有一些底牌！     黑衣男子并未理会曹颖的脸色，目光瞥了一眼负隅顽抗的几人，缓步轻轻踏出，而就在其脚步踏出第三步时，身体却是猛然一顿，豁然转头，森冷目光，直射萧炎所隐藏的巨树！     在黑衣男子脚步顿下的那一刻，萧炎心头便是暗叫不好，此人的灵魂感知太强！     “给我滚出来！”     心中叫声刚落，还不待他飞身后退，一股可怕的吸力便是暴涌而出，周在的巨树，在那吸力之下瞬间爆裂成粉尘，而萧炎的身形，也是前扑了十几米，方才强行稳住，但此刻的他，也是已经落进了那灵魂屏障之内。 第一千一百四十八章 联手    第一千一百四十八章联手     突然被从森林中强行扯出来的人影，也是令得曹颖等人一惊，不过待得他们瞧得来者面貌后，方才略微松了一口气，那宋清眼中更是略过极难察觉的幸灾乐祸...     “呵呵，萧炎...啧啧，我还未去寻你，你居然还自己送上门来了...”     见到那隐藏的身影居然是萧炎，黑衣男子也是一怔，旋即脸庞上划起一抹诡异笑容，笑道。     萧炎目光紧紧的盯着那陌生的黑衣男子，从这语气中，似乎对方认识他，可在他的记忆力，却是寻不出这一号人物，斗尊阶别的强者，他见得也并不多，每一个都是给他留下了极深的印象，但唯独面前此人，令得他相当陌生。     “不知阁下是何方高人？萧炎似乎与你素不相识...”冲着黑衣男子抱了抱拳，萧炎沉声道。     “不相识便不相似吧...”黑衣男子一笑，然后随意的道：“反正这里的人，一个都跑不掉，包括你...”     萧炎眼眸微眯，他能够感受到那黑衣男子对他的杀意，显然，今日想逃安然脱身，怕是不会太过轻松。     脚步踏着虚空，萧炎身形缓缓后退，然后一闪间，掠进了曹颖等人身旁，现在可不是逞能的时候，周围那十几名黑衣人，实力也是极度强横，按照萧炎的目测，恐怕至少也是有着六七名斗宗阶别的强者，这等阵容，即便是放在中州，也是相当的不弱，没想到，这次居然是会在这里同时出现。     对于萧炎的掠来，除了那玄冥宗的两位长老目光有着凶狠外，其余人倒还好，这种时候，多一人，也能够多一分逃生的把握，萧炎的实力，今日在山丘上，他们便是见得清楚。     “怎么办？”     曹颖美眸撇了一眼萧炎，突然轻声问道。     “能怎么办？那家伙，可是斗尊强者，各自想办法逃命吧。”萧炎无奈的道。     “还怎么逃？就算使用空间石都会被那家伙拦截下来。”宋清皱眉道。     萧炎摊了摊手，也懒得与他争执，反正万一真的不对劲，他便施展毁灭火莲逃命，至于曹颖他们，他可没那精力...     “这灵魂屏障我能破，但如果我对屏障出手，那家伙肯定会动手，所以我需要一点时间。”曹颖银牙轻咬，美眸却是眨也不眨的盯着萧炎，她知道，若是要论起与人相战的话，恐怕这里战斗力最高的，还得数萧炎。     闻言，萧炎眉头却是一挑，有些惊讶的看了曹颖一眼，不愧是妖女之名，居然有把握破开一名斗尊强者所设的灵魂屏障，这可真是有点不简单啊。     “我们能够拦住这些黑衣人，但那家伙...”一名脸庞上沾染着许些血迹的中年男子，迟疑了一下，苦笑道。     萧炎看了他一眼，能够坚持到现在，足以证明此人也不是寻常人物，当然，能够进入丹界的人，都有着一两把刷子，不过究竟谁强谁弱，那就得看谁刷子更多...     “你需要多久时间？”     这种时候，也来不及多加考虑，萧炎心中念头转动一瞬，便是飞快的问道。     “三分钟！”曹颖迅速道。     萧炎略作沉默，旋即便是在众人紧张的目光中，缓缓点了点头，虽然对方是斗尊强者，但阻拦其三分钟，萧炎还是有把握。     见到萧炎点头，众人皆是暗中松了一口气，好几人都是对着前者投去感激的目光，他们清楚，与那神秘的黑衣男子交手最为危险，但如今他们这些人中，又只有萧炎勉强具备着那种能力，即便是玄冥宗的那两名长老，此刻也是没有多说什么，虽说他二人是九星斗宗强者，但与斗尊之间，却是宛如云泥之别，交起手来，绝对是凶多吉少。     “多谢了...”     曹颖轻轻对着萧炎说了一声，然后脚尖轻点地面，娇躯飘飞而退，而在其娇躯后掠间，她那被一根绸缎束着的三千青丝，却是陡然披散而开，而在这一霎，一股异常浩瀚磅礴的灵魂威压，徐徐的自曹颖眉心处扩散而出。     “动手！”     在曹颖后退间，宋清也是一声厉喝，旋即澎湃斗气自体内暴涌，然后直接是对着周围的那些黑衣人暴掠而去，将他们死死纠缠而住。     感受到那自曹颖眉心处蔓延而开的浩瀚灵魂力量，萧炎心头也是暗惊，这女人的确不简单，若是要论起灵魂力量强横程度的话，曹颖绝对是萧炎这些年所见的同龄人中，最为强大者，她能够被冠于妖女之名，看来倒是并非完全是因为其容貌妖娆之故，若是给予她足够的成长时间，日后前途必然不可限量，到时候即便是面前这神秘的黑衣斗尊，怕都不会是其对手...     宋清等人出手拦住那十几道黑衣人，萧炎也不敢怠慢，身形一动，便是出现在了黑衣男子面前不远处，脸色凝重的望着对方，碧绿火焰，徐徐的自体内涌盛而出。     “凭你也想拦住本尊？”     黑衣男子目光森冷的盯着萧炎，然后飞快的瞥了一眼那已经出现在灵魂屏障旁，开始施展手段破解屏障的曹颖，眉头也是一皱，旋即一声冷哼，袖袍随意一振，萧炎周身的空间，便是闪电般的凝固而下，宛如一个囚牢般，将其生生封锁其内。     察觉到周遭那凝固空间的厚重程度，萧炎脸色也是微变，斗尊强者果然变态，这举手投足间，便是能够将虚无空间构建成囚牢，而且还是这等牢不可破。     “天火三玄变，第一变！”     “天火三玄变，第二变！”     不过所幸，萧炎也并非是庸碌之辈，他心中也清楚斗尊强者的难缠程度，当下也不敢有多少保留，天火三玄变，直接是开启到第二变，体内斗气暴涨间，方才强行震碎周遭凝固的空间，然后身形一闪，再度将黑衣男子的路线阻拦而下。     “焚炎谷的天火三玄变？”     见到萧炎突然暴涨的实力，黑衣男子眼中也是掠过一抹惊讶，旋即脚掌一跺虚空，身形便是犹如瞬间移动一般，出现在萧炎面前，平淡无奇的一掌，便是飘飞而出，然后对着萧炎胸口印了过去。     面对着黑衣男子这看似轻柔的一掌，萧炎脸色却是极度的凝重，对方的一掌，直接是锁定了他周身的空间，令得他毫无闪避之力。     竟然不能闪避，那么便是唯有硬接，萧炎当下便是一咬牙，手臂诡异轻震，一股极强的暗劲，便是爆发而出。     “八极崩！”     暗劲在萧炎骨骼之间传递，然后脱离而出，最后尽数倾泻在黑衣男子掌心之上，但却仅仅只令得后者的手掌出现了细微的停滞。     “开山印！”     “翻海印！”     手印闪电般的变幻，旋即两道璀璨的能量手印自萧炎手中暴掠而出，重重的轰击在黑衣男子掌心之上，令得后者掌风逐渐削弱。     “哼！”     似是极其不满萧炎的负隅顽抗，黑衣男子眼中终于是掠过一抹不耐之色，周围的灵魂屏障，也是在曹颖的破解下，变得越来越淡化。     冷哼落下，一股奇异的炽热能量突然自黑衣男子体内暴涌而出，然后在其手臂处，凝聚成深蓝色的奇异晶层，远远看去，犹如蓝色水晶手臂一般。     在那些奇异的晶层出现时，萧炎心头猛的涌上一股危险之感，几乎条件反射般，屈指一弹，面前银芒闪动，地妖傀便是闪现而出。     “嘭！”     地妖傀刚刚出现，萧炎面前的空间便是一阵扭曲，旋即一只被深蓝色晶层布满的手臂，便是从虚无空间之内穿透而出，然后重重的落在了地妖傀胸膛之上，顿时，一道异常刺耳的沉闷之声，便是响彻而起。     一拳落下，地妖傀那无比坚硬的胸口处，居然直接是生生的凹陷了将近半寸，皮肤震裂间，露出其内泛着银色的身体内部！     恐怖的劲力，在震裂地妖傀胸膛时，也是直接将其震得倒飞而出，其后的萧炎也是受到波及，一部分的余力传自其身体上，令得其脸色当场便是苍白了一分，脚步踏着虚空蹬蹬的急退。     “这家伙，好可怕的实力...”     狼狈退后间，萧炎心头也是泛起一股骇然，若非地妖傀没有半点痛觉感官的话，恐怕这一拳，便是直接要了它的命，难以想象，若是先前那穿透空间的一拳落在他身上的话，将会令得他受到何种的伤势。     “这便是斗尊强者的力量么...”     瞥了一眼地妖傀那近乎完全塌陷的胸膛，萧炎眼瞳也是忍不住的一缩。     “砰！”     在萧炎稳住身形那一霎，一道细微的破裂声音，突然在这片半空中响起。     “快走，灵魂屏障破了！”     在着声音传开后的下一瞬间，曹颖急促的娇声，便是传进了众人耳中。     听得这话，萧炎反应得最为迅猛，刚刚立稳的身形，没有丝毫迟疑，直接是调转身形，脚掌上银芒一闪，便是化为一道残影，闪电般的对着森林之内暴掠而去...... 第一千一百四十九章 逃命    第一千一百四十九章逃命     萧炎反应迅猛，其他的人也同样不慢，就在他转身逃掠时，宋清等人也是瞬间脱离了战圈，然后拼足了劲的对着森林之内暴掠而去！     “唰！”     逃掠的众人，以曹颖最为靠前，而且在灵魂屏障一破开的时候，她便是最先窜出，不过就在她喝声落下后几息之间，一道身影便是自其身后闪掠而来，一眨眼间便是将她给超越了过去，她美眸一扫，除了萧炎之外，还能有何人。     逃掠的众人，都不是傻子，并未都往一个地方跑，而是目光略一对视，便是四面八方的闪掠而去，几个闪烁间，便是窜进了茫茫林海之内。     “追，一个都不能放过！”     黑衣男子也是因为灵魂屏障居然这么快便是被曹颖击破而惊了一下，旋即迅速回过神来，森然喝道。     “是！”     听得黑衣男子的命令，那十几名黑衣人也是连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开，对着众人逃窜的方位，分散的追掠而去。     “我倒是要看看，你们能挣扎到什么时候！”     黑衣男子森冷的目光，直射萧炎与曹颖身影消失的方位，旋即一声冷笑，身形一颤，周遭的空间，便是缓缓蠕动，而其身形，也是诡异消散。     ......     绿荫葱郁的森林之中，两道身影如同灵猴般的奔掠而出，两人的速度皆是快若闪电，身形在林间一闪，便是消失了行迹。     “嗤！”     两人头也不回的狂掠着，突然一旁的树林一阵波动，旋即一道身影也是窜了出来。     突如其来的身影，令得萧炎与曹颖皆是一惊，目光急忙扫过，发现来者居然是宋清。     宋清见到两人，脸庞上也是掠过一抹喜意，脚掌一踏虚空，便是闪掠而来，急忙道：“快走，那边有着那些黑衣人在阻截...”     这话一说出，他便是知道是废话，因为萧炎二人根本就未曾因为他有减缓半点速度，反而是身形一闪，将速度提升了不少。     见状，宋清脸庞抽了抽，但这时候也没时间多说什么，将速度施展至极致，急忙跟上。     三人闷头在林海之内狂掠，他们的目标是山峰之顶，想要甩掉那黑衣斗尊，那么便是必须引出他所忌惮的东西，而这座山峰，唯一能与其抗衡的，恐怕也就山顶的那头绝世凶兽了。     三道身影如同狂风般的掠过森林，带起满地的枯叶飞舞...     萧炎面色凝重，脚掌之上璀璨银芒不断的浮现，闪掠的身影，时不时的留下一道残影在半空中，徐徐消散。     “嗒！”     萧炎脚掌落在一棵巨树上，膝盖微曲，刚欲借力暴射，脸色突然猛的一变，直接是生生的改变闪掠身形，脚掌弯曲成一个诡异弧度，而其身形，却是对着后方倒射而退！     “嘭！”     就在萧炎身形倒退的那一霎，其落脚处前方不远处的空间，都是突然扭曲而起，旋即一道黑色身影，凭空的出现在了三人面前，森冷的目光，令得萧炎三人心头皆是一沉。     “速度挺快的，不过可惜，还甩不掉本尊。”黑衣男子现出身来，淡淡的瞥了萧炎三人一眼，笑道。     见状，萧炎眼中寒芒闪动，这家伙，还真是难缠。     “不要再浪费本尊时间了...”黑衣男子似乎是逐渐的失去了耐心，眼神突然变得阴冷下来，手掌一握，深蓝色的奇异晶层自其体内暴涌而出，然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。     手爪成形，黑衣男子袖袍一挥，那晶层手爪，居然便是凭空消失！     “小心！”     见到那晶层手爪消失，萧炎心头一凛，急忙喝道，先前他与此人交过手，知道那深蓝色的晶层，威力是何等的可怕。     喝声落下，萧炎三人也是分为三个方向，闪电的倒射而退。     三人暴退，曹颖面前的空间，突然泛起剧烈的波动，旋即晶层手爪强行洞穿空间，一把对着她狠狠抓去，看这模样，那黑衣斗尊居然是想先对曹颖下手。     能量手爪一抓之下，曹颖便是有些震惊的发现，周遭的空间，直接是被生生的凝固了下来！     而在这种凝固的空间下，她的身形也是再也动弹不得！因此只能眼睁睁的看着那晶层巨兽一把狠狠抓来。     突然间陷入险境的曹颖，也是被萧炎与宋清察觉，两人脸色皆是一变，那宋清眼眸微微闪烁，瞬间后，却是狠狠一咬牙，脚掌一点树干，身形便是闪电般的窜进了森林之中，一眨眼间便是消失了踪迹。     瞧得那宋清居然抛下曹颖独自逃跑，萧炎眉头也是一皱，望着那银牙紧咬，苦苦坚持的曹颖，只得一声暗叹，宋清能够干出这种无耻之事，但他，却真是有些干不出来...     心中一声叹息，萧炎屈指一弹，一道银色身影自纳戒中暴掠而出，然后迅速的出现在曹颖面前，用身体将她给挡了下来。     “咔！”     地妖傀刚刚出现，那能量晶层手爪便是狠狠握下，只见得前者那坚硬无比的身体，顿时间爆裂出一道道裂缝，隐隐间，还有着低沉的肌肉炸裂的声音响起。     “走！”     使用地妖傀为曹颖拦了一下，萧炎顿时厉声喝道。     突如其来的援助，也是令得曹颖一怔，旋即美眸深深的看了一眼萧炎，红唇轻张，一道细微的声音，传进了后者耳中：“谢谢。”     话音落下，曹颖也明白现在是什么局面，也不敢有过多的停留，娇躯一动，便是迅速掠进森林之中。     在曹颖转身掠进森林时，萧炎手一招，急忙将几乎报废的地妖傀收入纳戒，脚掌上银芒闪动，然后将三千雷动施展至极致，带起一连窜的残影，掠进了另外一个方向的密林中。     见到此次出手居然依旧没有收获，黑衣斗尊的脸色，终于是彻底的阴沉了下来，森冷的目光，在三人分散逃开的方位扫了扫，旋即顿在了萧炎的那一个方位。     “既然你喜欢救别人，那本尊倒是要来看看，这一次，谁来救你？”     森然声音自黑衣斗尊嘴中传出，其身形一颤，便是再度诡异消失，看来萧炎的几次出手，是真正的将他给激怒了！     ...........     森林之中，萧炎身形闪电的掠过，他的脸色此刻却是布满着阴沉之色，虽然后方并没有那黑衣斗尊的身形，但他隐隐间却是有着一种感应，自己被那家伙锁定了。     显然，三人之中，他选择了萧炎。     “混蛋，若真是逼急了，今日拼得重伤，也得让你付出血一般的代价！”     身形再度狂掠一段距离，那种感觉不仅未曾减弱，反而越发的强烈，当下萧炎眼中也是掠过许些凶芒，虽说对方是斗尊强者，但想要啃下他这块硬骨头，没一副好牙口的话，怕也是不可能的！     心中掠过种种最坏的打算，萧炎的速度，也是越发的快速，到得后来，几乎只能够看见一道模糊的黑线自森林半空中掠过，狂风掠过时，而其行迹，却是丝毫不见...     脚掌一踏虚空，萧炎目光透过森林缝隙，望着山峰之顶，这里已经快要接近了...     “嗤！”     心中一口气刚刚落下，萧炎眼瞳猛的一缩，脚掌一跺虚空，身形便是生生的凝固在了半空中，而其目光，也是布满着阴沉之色的望着前方不远处的树干上，那里，一道黑衣人影，正盘膝而坐。     “再聪明的猎物，也是逃不出猎人的掌心。”     黑衣尊者缓缓抬眼，目光淡漠的看了一眼萧炎，狞声笑道。     “萧炎，本尊倒是想要看看，这一次，是否还会有人出面救你，你的异火，我收定了！”     听得此话，萧炎心头突然一动，目光在黑衣尊者身上扫视一阵，面色微微一变，惊声道：“你...你是慕骨老人？”     闻言，黑衣尊者微微一怔，旋即脸庞上的狞笑更胜，道：“认不出来了么？”     听见黑衣尊者这并未否认的话语，萧炎心头便是忍不住的一沉，这家伙...果然便是慕骨老人，他居然还有这等手段，瞒过了丹塔三位巨头，并且进入丹界...     “认出来也好，也好让你死个明白，不管如何，我们之间，也算是有着一些关系，真要说起来，或许你还得称本尊一声师叔。”慕骨老人阴冷的笑道。     “我可没那等好福气。”闻言，萧炎不由得冷笑道。     慕骨老人笑笑，也不在意，目光略微有些炽热的盯着萧炎：“这一次，本尊可不会再留手，先将你击杀，取了你的灵魂，本尊自然有手段让你将焚决说出！”     森冷笑声一落，慕骨老人手掌一握，那由深蓝色能量晶层构架而成的巨爪，便是再度浮现起面前，袖袍一挥，巨爪便是诡异消失...     瞧得巨爪消失，萧炎脸色也是微变，经过先前的交手，他已经明白，这东西，能够直接穿透空间，神出鬼没间，令人防不胜防...     萧炎的所料并未出错，就在其凝神间，面前空间便是一阵扭曲，巨大的晶层手爪暴掠而出，一把就是对着他捏了过去。     巨爪声势极其骇人，而萧炎也是明白这东西的恐怖，连地妖傀都是被其一抓下，差点彻底报废，以他的身体强度，恐怕一捏下，就得爆成一堆血肉。     不过好在早有所准备，当巨爪出现的那一霎，萧炎不待它将自己锁定，脚下银芒便是一闪，瞬间便是出现在了几十米开外的空地上。     “哼！”     瞧得萧炎反应这般迅速，慕骨老人也是冷笑一声。     他的笑声刚刚落下，萧炎便是感觉到眼前一花，充斥着异样灵魂威压的晶层巨手，再度诡异出现，然后快若闪电般的一抓而下，周遭的空间，再度在此刻凝固而下。     周遭空间凝固，萧炎面色也是一变，这晶层巨手太过棘手，就算想要躲避都是异常困难，斗尊强者，果然不凡…     心中掠过道道念头，萧炎也是猛的一咬牙，眼睛眨也不眨的盯着那带着凌厉劲风狠狠抓来的巨爪，体内斗气，也是在这一霎尽数调动而起，现在的他，随时准备着进行最后一搏！     巨爪闪掠而开，旋即直接张开，犹如鬼爪一般，当空就是对着萧炎脑袋捏了下去！     望着那在眼瞳之中越发放大的巨爪，萧炎面色也是彻底的凝重而下，手印一变。     “天火三玄变，第一变！”     “天火三玄变，第二变！”     心中接连两道喝声，令得萧炎体内斗气陡然间暴涨，周遭凝固的空间，也是在此刻变得松缓了许多。     “天火三玄变，第三…”     目光阴狠的望着那一脸狞笑的慕骨老人，萧炎深吸一口气，手印再度一变，准备倾尽全力！     然而，就在萧炎手印刚刚结成的那一霎，其面前的空间，突然诡异扭曲起来，旋即一道壮硕身影从扭曲空间中踏步而出，就这般如铁塔般的矗立在萧炎面前。     在这道壮硕身影出现间，一股浩瀚的沉稳，厚重气息，也是突然间自其体内暴涌而出，旋即犹如风暴一般，席卷而出。     那种感觉，就犹如面前的，并非是一个人，而是一座擎天山峦一般！     “嘿嘿，在我的地盘这么大张旗鼓的杀人，也太不给面子了吧？”     来者一现身，便是在萧炎惊愕的目光中发出一道粗犷大笑声，然后五指紧握，毫无花俏的一拳，陡然轰出，然后与那巨爪重重的撞击在一起！     “嘭！”     两者对撞，那在萧炎眼中威力异常之强的晶层巨爪，居然是直接被生生的震退了十几米，然后翻飞在半空中，隐隐间有着点点裂缝浮现。     “来者何人？！”     突然间的变故，也是令得慕骨老人一惊，旋即怒喝道。     慕骨老人的喝声刚刚落下，那壮汉倒是未曾说话，可一道清脆动听的娇笑声，却是突然在这片森林中响彻而起。     “老家伙，你追别人我就不管了，但萧炎，却不是你能杀的...”     “紫研？！”     听得这熟悉的声音，正在愕然的萧炎，顿时一怔，顿时眼中惊喜涌现。 第一千一百五十章 紫研，熊战    第一千一百五十章 紫研，熊战     听得那响彻在林间的清脆声音，慕骨老人面色也是微微一变，目光在林间一扫，然后陡然射向不远处的一颗巨树树干上，只见得那里，一名身着紫色衣衫的小女孩，正坐于其上，双腿还不住的轻轻摆动着。     见到这小女孩，绕是以慕骨老人的定力也不由得一惊，眼中布满着惊疑之色，能够进入丹界的，便只有是参加丹会的炼药师，而面前这小女孩，明显不在此列，可她又是如何进来的？     对于慕骨老人惊疑的目光，紫衣小女孩倒是未曾理会，小手在树干上一撑，娇小身体便是从高空跳下，然后轻轻的落在萧炎面前，见到他那一脸的惊愕之色，不由得嘿嘿一笑，冲着他扮了个鬼脸，那娇俏模样，极惹人怜爱。     “紫研...你怎么在这里？”     萧炎眼中的惊愕，持续了好一会方才逐渐消散，一把将面前这失踪好一段时间的小妮子拉到身旁，仔仔细细的瞧了瞧，那粉雕玉琢般模样，还是跟以前一般可爱，犹如瓷娃娃一般。     “我逃出来的，嘿嘿，我知道你要来参加丹会，就来这里等你了啊...”紫研笑得犹如一只小狐狸一般，双眼都是眯成了月牙儿。     “我好可怜啊，离开了以后，再也没有好吃的药丸了，每天还要被那些可恶的家伙灌一些难吃的要死的恶心东西...”     紫研抓着萧炎的衣袖，大大的水灵眼睛中立刻变得水汪汪起来，这段时间她的生活，在她看来实在是太惨不忍睹了，跟以前在萧炎身边比起来，简直就是地狱生活，所以，一有机会，她就赶紧找机会溜了...     “你的族人？”萧炎一怔，旋即似是明白了什么，诧异的问道。     紫研狠狠的点了点头，看来对她的族人那般对待她，她很是深恶痛绝，不过若是让她那些族人得知的话，恐怕当场就会被气得吐血暴毙，这世界上，果然是好人没好报。     萧炎无奈的摇了摇头，对于紫研的性子，他倒是了解，什么事在其嘴中都会放大许多倍，因此她这话，也不能怎么相信，至于灌的什么东西，至少现在看这妮子，是相当的生龙活虎，比起当年离开时，无疑是要好上许多倍。     “哎，聊完没啊，小姑奶奶，这家伙可不好对付啊...”在两人谈话间，那体型壮硕的大汉有些不耐的回过头，望着两人，道。     “大个子，你不要急啊，去打他，将他收拾了，你的任务就差不多结束了。”紫研撇了撇小嘴，然后指着不远处一脸阴沉的慕骨老人，脆生生的道。     闻言，那大汉以及慕骨老人的脸庞，都是忍不住的抽了抽。     “你倒是看得起我，我能阻下他已经很不错了，若非是因为我体质缘故，我可打不过他。”大汉无奈的道，看来对于紫研将这种任务派发给他，显得相当的无语。     “这位朋友是？”萧炎看了看两人，笑了笑，抱拳客气的问道。     “他叫熊战，我叫他大个子，是这万药山脉的老大，嘿嘿，这里的天材地宝全归他管...”紫研嘿嘿笑道，水灵眼中闪过一抹馋意。     听得紫研的话，那名为熊战的大汉顿时忍不住的打了个寒颤，他又想起那些被紫研当零食吃掉的珍稀药材了，这小家伙，完全就是一个糟蹋宝贝的主。     “老大？”     萧炎心头微惊，这样来说，那这熊战岂不是宋清等人口中的那头绝世凶兽了？     “这位朋友，闯进此山，实属无意，若是有冒犯之处，老夫在此与你说声抱歉，不过此人，却是我必须擒拿的目标，还望不要插手！”不远处的慕骨老人，终于是面色阴沉的开口说道，那熊战虽说等级或许不如他，但战斗力却是极度惊人，鹿死谁手都是未知之数。     闻言，那熊战翻了翻双眼，然后瓮声瓮气的道：“刚才这小姑奶奶的话你也听见了，这人，我是一定要保住的，这样吧，我也不计较你闯山的冒犯，你就转身离去吧，如何？”     慕骨老人嘴角抽了抽，眼中也是逐渐的森冷下来，对于萧炎，他此次是抱着必得之心，不管是谁阻拦，都决不能动摇他的决心！     “既然如此...”慕骨老人略作沉默，眼中凶芒陡然涌现，森然道：“那你便去死吧！”     森然之音落下，慕骨老人袖袍一挥，那先前被熊战震退的晶层巨手再度暴掠而出，一闪间，便是直接出现在了熊战面前，巨手紧握成拳，狠狠的对着后者脑袋砸了下去！     “嗤！”     拳头未至，拳风已到，可怕的拳风隔着老远，便是直接令得熊战落脚的那片地面，凹陷了将近两尺之深，一个巨大的拳印，出现在地面上。     “嘿，老子横行这么多年，可还没遇见敢叫老子去死，你算个什么东西？”     见到慕骨老人一言不合便是出手，熊战脸庞上也是闪过一抹凶戾，拳头紧握，深黄色的能量自其体内暴涌而出，旋即一拳狠狠击出，直接是选择以最为蛮横的方式，与那晶层巨拳，重重的碰撞在一起。     “嘭！”     两者狠狠碰撞，一股可怕的劲气涟漪闪电般的暴掠而出，方圆百米之内，草皮被生生掀飞将近半尺，一些参天巨树也是直接拦腰而断，断裂处，更是爆出不少木屑粉尘。     萧炎倒是眼疾手快，在那劲气涟漪爆发间，便是一把将紫研抱进怀中，身形一动，便是掠上天际，低头望着那在茫茫林海内出现的一片黄土地，不由得有些咂舌，不愧是斗尊阶别间的战斗，这举手投足间，便是造成这等破坏力。     尘埃弥漫的森林中，熊战脚步蹬蹬的退后了两步，每一次脚掌的落下，都会引起大地的震动，如此两次后，方才彻底稳下身形，旋即猛然抬头，目光异常炽热的望着对面的慕骨老人，喝道：“好，过瘾！再来！”     慕骨老人面色阴寒，瞥了一眼那再度被震飞而开的晶层巨爪，只见得其上的裂缝越发的密集。     “这熊战实力真强，哪里是宋清所说的半只脚踏入斗尊，看这模样，他恐怕早就是晋入斗尊阶别了，不然的话，不可能与慕骨老人正面对抗，都是未曾落太多下风。”望着下方的战况，萧炎眼中也是不由得闪过一抹惊讶， 低声道。     “大个子几年前就彻底晋入斗尊了。”萧炎怀中的紫研，插嘴道。     “还好没听宋清那家伙的煽动，半只脚踏入斗尊和彻底晋入斗尊，那可是两种完全不同的概念，以他们先前的那些阵容，去了，也只是找死的。”闻言，萧炎也不由得暗自咂舌，那宋清果然不靠谱。     ............................................     被气浪生生开辟而出的黄土之上，慕骨老人目光阴森的盯着那一脸嗜战的熊战，心中也是掠过许些杀意，熊战的难缠程度，远出他的意料，但这却并不可能令得他轻易放弃，当下干枯的手掌滑出袖袍，然后闪电般的结印！     “幽冥妖火臂！”     随着冷喝声自慕骨老人嘴中喝出，深蓝色的火焰，迅速自其体内如同火山般的喷发而出，旋即尽数涌进那只晶层巨爪之内。     伴随着越来越多的深蓝色火焰涌进那晶层巨爪，只见得巨爪表面上裂纹也是逐渐的愈合，在那巨爪之后，一只深蓝色的火焰手臂，也是徐徐的延伸而出，火焰升腾间，另得这只手臂，给人一种极端森冷之感，宛如死神之臂。     望着那袅绕着深蓝色火焰的巨臂，熊战脸庞上也是掠过一抹凝重，低低的吼声，自其喉咙间传出，蒲扇大的手掌，微微抖动。     “阻本尊好事者，死！”     慕骨老人眼中阴寒之色掠过，手印猛的一变，那火焰巨臂顿时暴掠而起，然后犹如一颗陨石般，狠狠的对着熊战所处的方位砸落而去，沿途过处，空间直接是猛然崩溃而开，露出众多漆黑的空间空洞。     火焰巨臂闪掠而下，到了某个距离时，其上火焰突然暴涨，而那火焰巨臂也是迎风暴涨，转瞬间便是化为将近十丈庞大，巨大的阴影，笼罩着方圆百米的森林！     “吼！”     察觉到天空上那传来的炽热能量威压，熊战也是仰天发出一道怒吼之声，而其身体，也是在这一霎唰唰的膨胀起来，漆黑色的长长毛发，铺天盖地的从其体内涌出，然后巨拳紧握，耀眼的深黄色能量，如同潮水一般的暴涌而出，这一霎，那熊战就如同与这座擎天山峰融合在了一起，借用着山峦之力，发出震撼一击！     火焰巨臂闪掠而下，瞬息后，终于是与熊战巨拳狠狠对碰！     这一霎，山峦为之颤动，万兽为之颤抖！     (更新到~~~~~     祝大家平安夜快乐，过得快乐快乐，舒舒服服的平安夜，另外晚上七八点左右，斗破YY会有圣诞节活动，如果大家有兴趣的话，可以去1744频道玩玩。) 第一千一百五十一章 震退    第一千一百五十一章 震退     “轰！”     惊天巨声，在一霎，突然间如同九天惊雷一般，骤然响彻，可怕的能量风暴，在此刻成形，然后疯狂四卷，整座山峰，都是在这肆虐的能量风暴下颤抖起来，一道道丈许庞大的裂缝，迅速蔓延而出，然后延伸至视线的尽头...     突兀爆发的能量风暴，也是引起山峰上众多高阶魔兽的注意，不过当它们感受到那能量风暴的可怕之后，皆是大为惊骇，然后卯足了劲急忙对着山峰之外掠去，这种阶别的战斗，可不是他们能够掺和进来的。     扩散的能量涟漪，摧枯拉朽的将这座山峰将近一半的森林，生生的夷为平地，一个足有百丈庞大的深深巨坑，逐渐的出现在了萧炎目光注视中。     “嘶...”     望着那将近百丈庞大，并且深不见底的巨坑，绕是以萧炎的定力，也是忍不住的倒吸了一口凉气，如此可怕的破坏力，不愧是斗尊阶别的战斗啊。     弥漫的黄尘刚刚腾空，便是被狂风刮得不见身影，萧炎的目光，迅速在下方一扫，然后顿在了那身体悬浮在半空中的慕骨老人身上。     此刻的慕骨老人，胸膛也是略微有些起伏，呼吸也不如先前平稳，显然，先前那一击，对他也是造成了不小的消耗。     “熊战呢？”     萧炎目光突然一转，望着那深不见底的巨坑，眉头微皱。     “在那里面...”紫研手指指着深洞内，水灵的大眼睛中，有着点点紫色荧光闪烁。     “吼！”     紫研声音刚刚落下，一道惊天动地的咆哮声，突然自那深坑之中暴吼而出，然后化为实质音波，嘭的一声扩散而开，将地面上的黄土层，再次深深的掀飞了一层。     “嘭！”     咆哮声徐徐减弱，整座山峰突然间开始颤抖了起来，一道道宛如惊雷般沉闷的声音，从那深坑之中传来。     听得这声音，那慕骨老人面色也是微变，阴冷的目光，紧紧的注视着那深不见底的坑洞中。     “砰！”     突然间，又是一道更加恐怖的巨声响起，旋即一道无比庞大的身影，突然如同巨塔一般，从那深坑之中跳跃而出，然后轰然落地，整座山峰，都在其双脚落地的那一刻，狠狠的抖了抖。     望着那从深坑中跳出来的庞然大物，萧炎眼中，也是不由得掠过一抹震撼之色。     那现身之物，是一头将近百米高大的巨熊，巨熊通体呈黝黑之色，浑身毛发如同钢针般的昂然而立，在巨熊胸部位置，有着八道银色毛纹，而且最令得萧炎诧异的，是这巨熊后面，居然还有着一条长达二十米之长的黑色巨尾，巨尾甩动，带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。     “这是...远古龙熊？”     萧炎的目光，先是在巨熊胸部处的银色毛纹上扫过，旋即凝在其身后的那截龙尾上，眼芒微微闪烁，旋即喃喃自语道。     龙熊，这种凶悍魔兽，如今已是很少看见，因为它也是属于远古异兽，而且体内还隐有一些龙之血脉，实力极度恐怖，据古籍记载，这种龙熊，也号称九纹魔龙熊，在它们的胸口处，那银色毛纹，并非是用来观赏，而是用来衡量其实力，据说，如果当这种龙熊能够拥有九道龙纹时，那么其体内的龙之血脉，则是将会彻彻底底的苏醒，而到时候，龙熊便是会经历一次蜕变，如果蜕变成功，那么便是将会进化成为至尊龙熊，到时候，碎山裂地，只是举手投足之事而已。     因此，这种毛纹，也被称为龙纹。     而现在这熊战，已是拥有了八道龙纹，如果再出现一道的话，这大家伙，便是将会成为那即便是在远古，都是凶名赫赫的至尊魔熊！     “没想到居然能够在这里看见一头龙熊...真是不可思议。”萧炎忍不住的摇了摇头，惊叹不已。     “龙熊而已，只是因为一些龙之血脉才强大...”在萧炎怀中的紫研，却是微微撇嘴，道。     “能够拥有龙之血脉，便足以说明他的强大了，血脉这东西，对于魔兽太过重要...当初我初到中州时，差点被妖凰族的人寻出我纳戒里的妖凰血精...”萧炎笑了笑，突然想起当初在风雷阁的那件事，笑道。     “天妖凰？他们伤你了？”     听得此话，紫研那挂着萧炎脖子的小手猛然一握，水灵眼中，突然掠过一抹刺眼的紫芒，其殷红的小舌头，也是轻轻的舔了舔小嘴。     “那倒没，不过我把天妖凰的翅膀给炼化成飞行斗技了，日后施展，若是被认出来，那便是有些麻烦了。”萧炎的目光一直定在那巨大的龙熊身上，随口道。     “放心，他们敢来，便让他们一个都回不去。”紫研将小脑袋靠在萧炎肩膀处，用仅有自己方才能够听见的声音，轻轻的道。     萧炎并未听见紫研在说什么，他的注意力，一直放在那化成本体的熊战身上，或许是因为现出本体的缘故，熊战的气息，比起先前，显得更加的凶戾，一对血红巨眼，死死的盯着半空中那犹如蚂蚁一般的慕骨老人。     “再来！”     熊战脚步突然猛的朝前一踏，那张丑陋的脸庞上，露出一抹狰狞之色，而其拳头，也是直接对着慕骨老人给横砸了过去。     一拳击出，漫天狂风大振，呜呜的破风声响，犹如低沉的鼓声一般，在漫山遍野响彻着。     面对着化成本体的熊战这一拳，即便是慕骨老人一不敢小觑，手印一变，面前的空间便是一阵扭曲，旋即迅速凝成一片厚实的扭曲空间壁。     “嘭！”     布满着黑色毛发的巨拳，狠狠的落在那空间壁上，直接是摧枯拉朽般的将之震裂而去，旋即其巨手摊开，手臂上的黑色尖毛，如同箭矢一般，铺天盖地的暴掠而出！     这些黑色尖毛，速度极为恐怖，一闪间，便是直接出现在了慕骨老人面前，在那尖毛顶端处，隐隐间有着深黄色的能量痕迹，显然，这些东西虽然看上去并不太起眼，但若是被击中的话，那必然不会好受到那里去。     不过以慕骨老人的眼力与经验，自然也不会轻视对方的攻击，手印结动间，张嘴一吐，深蓝色的火焰，便是如同火柱般的喷射而出，最后与那些尖毛撞击在一起，海心焰的恐怖温度，直接是令得那些毛发悄然蒸发，化为一簇簇的灰烬飘飞而下。     “唰！”     火焰刚刚喷出，一道黑影突然从天际闪掠而来，恐怖的劲风，令得慕骨老人都是微微有些色变，手印急忙变幻，那喷出的火柱立刻凝聚成一头十几丈庞大的火焰巨兽，闪电的对着那黑影撞击而去。     “嗤！”     黑影笔直而下，然后重重的砸在那火兽之上，恐怖的力道，居然直接生生将火兽一分为二，所余下的劲气，则是透空而下，在地面上留下一道几十丈庞大的深痕。     黑影破开火兽，在天空中呼呼的旋转起来，慕骨老人目光一瞥，这才发现，俺黑影居然是熊战的那条巨大龙尾。     “这畜生，好强的蛮力...”     望着那在龙尾甩动间，出现的一道道空间裂缝，慕骨老人目光也是忍不住的一缩，面色有些难看。     说起来，真要论比斗的话，恐怕即便是变身后的熊战，都不见得能够打败慕骨老人，但熊战能够毫无顾虑的尽力而战，但慕骨老人却是不行，他还得参加后面的丹会，并且取得丹会冠军，再伺机抢夺三千焱炎火，如果在这里便是与熊战拼得你死我活的话，那到时候还有什么余力去与人比赛？     在这种顾虑之下，所以他不可能真的与熊战死磕硬拼，但如果不真正动手的话，他又不可能将熊战击败，这种局面，倒是令得他陷入了死循环，不管怎样，都不能两头兼顾。     慕骨老人眼芒急速闪烁，好半晌之后，方才恨恨的一咬牙， 目光阴狠的转向天空中的萧炎，冷喝道：“萧炎，这次算你好运，等丹会结束，本尊定要亲手解决你！”     “奉陪便是。”     萧炎眼中也是寒芒闪动，冷笑道，到时候若是得到了三千焱炎火，并且将之炼化，他也绝对不会再惧怕这老家伙！     “哼！”     闻言，慕骨老人脸庞微微一抽，旋即森冷目光转向那如同铁塔一般矗立在山峰上的熊战，双掌极为不甘的紧握起来，片刻后，终于是不再做无用之功，袖袍一挥，周身空间便是缓缓扭曲，旋即其身形一动，掠进扭曲空间之中，消失不见。     “萧炎，将你的小命，给本尊留着！”     慕骨老人的身影虽然消失，但那冰冷的喝声，依旧是透过空间，徐徐的在这片天际响彻回荡。     萧炎眼眸微眯，漆黑眸中，凶芒闪动...     （第一更！     今日开始，三更爆发！     沉寂了半个多月，但斗破的兄弟姐妹，一直都将斗破顶在第一位，这份厚爱与支持，容不得土豆不为之感动。     家里的事，也忙的差不多了，接下来，便是该土豆用努力来回报大家的时候了...     更新，交给我，本年度的最后六天时间，斗破的兄弟姐妹们，请让我们一起疯狂！！！！！！！！！！     为了第一，冲！！！！！） 第一千一百五十二章 药材广场    第一千一百五十二章 药材广场     望着那身形消失在扭曲空间之中的慕骨老人，萧炎也是缓缓吐了一口气，总算摆脱了这个老怪，不过看这模样，他似乎并不想这般轻易放弃，日后若是相遇，必然会爆发真正的生死之战。     地面上，见到慕骨老人离去，那宛如巨塔般的熊战，也是冷哼了一声，然后庞大的身躯开始迅速缩小，短短几息间，便是再度变回了萧炎先前所见到的那壮硕大汉。     瞧得熊战变回人形，萧炎也是抱着紫研从天空上闪掠而下，将之放下，然后对着前者拱了拱手，道：“多谢熊战大哥出手相助了。”     “喂，大个子，他可是我很亲近的人，叫你一声大哥可是很看得起你了，而且他可是八品炼药师哦，到时候随便炼制一颗丹药赏给你，那你就捡大便宜了。”一旁的紫研，露出两颗小虎牙，对着熊战张牙舞爪的道，她知道这熊战的脾性，若是不熟的人，根本理都不理，她可不想萧炎被这个莽夫给什么脸色看。     闻言，熊战也是一愣，目光有些诧异的看了萧炎一眼，略微有些动容：“八品炼药师？”     这种阶别的炼药师，即便是他这等实力，也是得必须客气相待，因为他这个阶别所需要的丹药，只有着八品炼药师，方才有能力炼制而出。     强者的世界，都是实力为尊，萧炎若是没有什么本事的话，即便是看在紫研的面上，那这熊战怕也是会在心头颇为不屑，不过如今听得萧炎居然是八品炼药师，这倒是令得他态度改观了许多。     “我哪是什么八品炼药师，如今还停留在七品高级而已...”萧炎笑笑，倒并未隐瞒什么，道。     见到萧炎坦白，熊战再度一愣，心头却是罕见的升起一点好感，别人都想往自己脸上贴金，没想到他居然会自甘暴出等级，这一点，倒是令得性格憨直的熊战有点满意。     “不过如今我正在寻一些东西，若是凑齐的话，或许在出这丹界时，能够达到八品层次。”瞧得这熊战也没有因为自己的自曝等级而露出不屑神色，萧炎对其也同样是涌现了许些好感，当下话音一转，笑着道：“若是日后晋入了八品，熊战大哥有需要的地方，来寻我便可，只要力所能及，必然会出手相助。”     “哈哈，好，这话我记下了，你要真晋入了八品炼药师，到时候我老熊肯定会上门来求。”闻言，熊战也是不由得大笑了一声，笑声如闷雷般，在半空响彻着。     “大家伙，萧炎要过这丹会，据说还需要一些任务品，反正你那里东西多，我们就先去看看，你留着也是浪费...”紫研抓着萧炎的衣袖，对着熊战说了一声，然后便是不再管他，身形一动，便是拉着萧炎迅速对着山顶掠去。     见状，熊战张了张嘴，旋即只能叹息了一声，这小姑奶奶，还真不好伺候啊。     ......     萧炎在紫研的带领下，几分钟内便是抵达了山顶的那处巨大石殿，在那石殿门口，还有着两头气息凶虐的魔兽匍匐而卧，当它们见到萧炎这陌生面孔时，顿时站起身来，低沉的怒声咆哮，响彻而起。     “一边玩去。”     紫研率先前行，小手随意的挥了挥，那两头看似凶戾的高阶魔兽便是发出一道低低的呜咽声，然后夹着尾巴赶紧退得远远的，在紫研身上，它们感受到了一种源自血脉的压迫感，令得它们没有丝毫的反抗之心。     见到这一幕，萧炎也是若有所思，这两头魔兽实力都是达到了七阶层次，丝毫不比他见到的那条玄水虎蛟弱，但在紫研面前，却是显得这等的软弱，看来这妮子的来头，果然不小...     一路跟着紫研快步行进石殿，穿过几条走廊，然后便是抵达了那大殿之内宽敞的广场之中。     萧炎脚步刚刚踏进广场，一股浓郁得几乎要粘稠起来的药香之味，便是狠狠的对着他涌来过来，令得他当场便是狠狠的打了一个喷嚏，然后抬起头，望着那广场上密密麻麻的众多药材，脸庞直接是在此刻呆滞了过去...     “腾龙花心...赤炎果...硫焱灵涎...”     萧炎呆滞的目光，一个个的扫过面前的那些摆放得极为整齐的药材，这些东西，在外界皆是属于那种极度稀有之物，然而在这里，却是如同大白菜一般，被随意摆放在此。     目光扫了片刻，萧炎终于是逐渐的回过神来，深吸了一口气，压下心中的震动，望着紫研，苦笑道：“你们是将整座万药山脉的那些珍稀药材，都是搬到这里来了吧？”     紫研嘿嘿一笑，点了点头，道：“这里的东西随便你选，到时候全部带走都行，反正那大家伙也要离开，留在这里反而是便宜了别人...”     紫研话音刚刚一落，那紧跟着进来的熊战脚掌便是忍不住的打了一个踉跄，嘴角抽搐了几下，紫研说得也对，反正都要离开这鬼地方了，不过虽然这般想着，但熊战还是觉得心在滴血...     “你要需要的话，便尽管挑吧，到时候出去后，给我留一点点便好。”熊战硕大的手掌使劲的搓了搓，面无表情的道。     瞧得熊战这副模样，萧炎也是忍不住有些莞尔，笑道：“熊战大哥说笑了，这里东西都是你的，你能借一些给我们便已是极好，怎还能抢你之物。”     “哎呀哎呀，他都说了只要一点点嘛，没关系的，是吧？”说着话时，紫研突然偏过头，水灵大眼睛中，掠过一抹璀璨的紫芒，那一道紫芒与往日不同，看上去，隐隐间如同一条龙形一般。     熊战见到那道龙形紫芒，壮硕的身体不由得一颤，一种源自血脉的威压，令得他几乎有着血液沸腾的冲动。     “这...这是祖龙威压？”     眼睛之中，掠过一抹惊骇之色，熊战那笔直的身体，此刻不由得悄悄变得佝偻了一些，连忙笑道：“是的是的，小姑奶奶说的对，萧炎兄弟尽管拿便是，你要是拿少了，那就是看不起我熊战，我可是要发飙的！     萧炎张了张嘴，有种哭笑不得的感觉，这熊战，倒也真是有趣，当下无奈的点了点头，旋即目光突然瞥了一眼一旁正冲着他嘿嘿直笑的紫研，屈指轻轻在其光洁额头上弹了一下，他知道，这熊战会突然这般变化，肯定与这小妮子有关。     “既然熊战大哥都这般说了，那萧炎也就不客气了，如今我手中，也的确很需要几种东西...”不过熊战都将话说到这般份上了，萧炎也不好再多说什么，冲着他抱了抱拳，然后便是小心翼翼的行进这被珍稀药材堆满的广场中，目光仔细的一株株的扫过，寻找他所需要的药材。     这片广场上的药材，几乎是整片万药山脉的收藏，药材种类之多，足以让任何人看得眼花缭乱，所以即便是萧炎辨药能力不弱，但也依旧是在消耗了将近半个小时左右后，方才寻出了三种药材。     龙芯九叶芝...魔血灵果浆...升仙草...     这三种药材，便是萧炎此次的任务品，但此刻，他却是在此处将它们尽数收集齐全，如此一来，他的任务，便是这般简简单单，毫不费力的彻底完成了...     望着手中的三种珍稀药材，即便是萧炎，也是忍不住的一阵失神，旋即苦笑摇头，恐怕他是历届以后，完成任务最为顺利的一人吧。     将这三种任务品收入纳戒，萧炎又是将心神投入那广场之中，现在的他，最需要的，是一种名为天麻翡石精的特殊药材，这东西，是他用来调和地心魂髓的关键之物，只要寻到了这东西，他便是能够将地心魂髓彻底调和，而到时候，他的灵魂，便是能够借此完成蜕变，真正的晋入那所谓的灵境，而八品之阶，也将会为他敞开大门！     这天麻翡石精，并不好找，这东西似药非药，似石非石，若非经验老道之人，也很难将之从一堆乱石中分辩出来。     萧炎的目光，不急不缓的在广场中挨个的扫过，而时间，也是在他这等缓慢的检查下，迅速流逝，眨眼间，便是一个小时时间过去，这之间，那熊战早已经等得不耐烦的转身出了石殿，只留下紫研坐在石阶上，小手托着香腮，望着萧炎的背影，时不时的打一个哈欠...     广场中，萧炎的脚步，却并未因为时间的流逝而变得急躁，辨药容不得三心二意，毕竟不少药材外表皆是相差不多，想要将它们辨认出来，若是不认真一点的话，还真是很难办到的事。     找寻药材，是一件很费时费神的时，不过好在皇天不负有心人，就在萧炎的脚步逐渐的走到广场的另外一头时，脚步终于是猛然停顿了下来，而他的目光，也是紧紧的定在了一个不起眼的角落处，那里，有着一块绿颜色的石头，安静的躺在芬香的泥土之中......     （第二更！     拜求诸位弟兄手中宝贵的月票，第三更在八点左右！） 第一千一百五十三章 调和地心魂髓    第一千一百五十三章调和地心魂髓     这块绿色的石头，远看倒的确是与寻常石头没什么两样，不过待得接近，方才能够发现，在那石头上，布满着许些颇为奇异的纹路，而且石头表面略有些透明，若是放在灯光强烈的地方，还能隐约看见里面流淌的许些粘稠浆体...     萧炎的目光顿在这块绿色石头上片刻，终于是轻吐了一口气，徐徐的压下心中的惊喜，弯下身来，小心翼翼的将这块仅有巴掌大小的绿色石头握于掌中。     手掌一接触到这绿色石头，顿时有种温凉的感觉传来，轻轻摇了摇，其内有着细微的水液晃荡声音传出。     “天麻翡石精...”     萧炎凝神将这块绿色石头来来回回检查了好半晌，方才终于确定，这东西，便是他所需要的最后一种东西！     “不愧是万药山脉...”将这块天麻翡石精小心翼翼的收入纳戒，萧炎心中也是忍不住的有些嘘唏，这些东西若是让他在外界寻找的话，恐怕必然要费很大一番功夫才能弄到手，然而在这里，却只是需要弯身寻找而已。     得到了最后一种东西，萧炎方才转过身，望着那坐在广场边缘处石梯上的紫研，不由得一笑。     “找到了？”见到萧炎走过来，紫研也是精神一振，连忙问道。     萧炎微笑着点了点头。     “那你什么时候走啊？”紫研兴冲冲的道，她在这丹界也待了一些时日，这里虽然好吃的东西多，但与斗气大陆相比，却是缺少了人气。     “帮我寻间密室，我需要配制一些东西。”说到这个，萧炎脸色略微有些凝重，地心魂髓极难获得，此次若是将其配制失败的话，下次想要再次得到这等天材地宝，也不知道得什么时候，所以此事也不能怠慢。     瞧得萧炎那凝重的模样，紫研也是乖乖的点了点头，领着萧炎绕过广场，然后在石殿深处给他寻了一处严密的石室。     “我出来之前，千万不能让人打扰我...”萧炎行进石室，然后郑重的对着紫研提醒道。     “嗯，放心吧。”紫研重重的点了点头。     见状，萧炎方才放下心来，缓步进入石室，然后那石门在一阵轰轰的声响中，轰然紧闭...     ...     石室并不宽敞，但却已经足够使用，柔和的灯光从四周倾洒而下，将石室内的阴暗尽数驱逐。     萧炎迅速来至石室中的那石床处，然后盘腿而坐，却并未立刻动手，而是双眼微闭，调整着心境的波动以及自身的状态。     地心魂髓的配制成功与否，将会决定萧炎能否彻底晋入那所谓的八品之阶！所以，这可容不得他有半点的分神。     萧炎闭目，持续了将近半个小时左右，终于是缓缓睁开，漆黑的双眸中，古井无波，犹如一汪深潭般，深不可测...     一口气息顺着喉咙缓缓吐出，萧炎手掌在面前虚空一抹，三个玉盒便是悬浮在了其面前，屈指一弹，盒盖揭开，一股异香顿时弥漫而开，令得萧炎精神为之一振。     三种东西，其中地心魂髓与丹灵浆能够直接配制，只要将份量掌握好，至于天麻翡石精则需要将其内的石精给提炼而出，方才能够加入配制...     提炼倒不是什么困难的活，特别是对于现在的萧炎来说，当下其手掌一招，那刚刚得到的绿石便是飘飞而出，然后悬浮在萧炎面前。     萧炎瞥了一眼面前的这块天麻翡石精，然后嘴一张，碧绿色的火焰直接是喷吐而出，然后将之尽数包裹而进...     火焰一出现，便是在萧炎的控制下，将温度猛然提升至一个极强的地步，因此仅仅不到半分钟时间，那天麻翡石精表面便是裂开了一道道的裂纹，隐隐间，有着一种极淡的气味从中飘散而出...     见状，萧炎微微点头，屈指突然一弹，一股细弱的劲气便是敲打在天麻翡石精之上，然后后者便是咔的一声，一块块碎石从其上掉落而下，最后露出了其中所隐藏的淡白色浆体。     随着这种白色浆体的出现，萧炎方才逐渐的减弱火焰温度，最后化为一缕，在石头的下方燃烧而开，那模样，就犹如火焰在蒸烤着一个石碗一般，在碗中，一些白色浆体，还在翻腾着细微的气泡，每一次气泡的爆裂，都会有着一股淡淡的腥味升起...     这种腥气，便是石精中的杂质，唯有将之淬炼之后，方才能够使用它来调和地心魂髓。     这种提炼，对于萧炎来说，并费不了什么心神，仅仅十几分钟时间，那白色浆体内的腥气，便是会尽数驱逐...     完成了石精的提炼，萧炎面色不变，手掌一晃，一些精致的玉瓶与器皿便是出现在了其手中，然后心神一动，便是各自有着细小的一缕液体，自面前三个玉盒之中涌出，最后在萧炎的控制下，一起的汇入了一个透明玉碗之内。     “嗤嗤！”     三种液体刚刚一交织，便是爆发出了一阵淡淡的烟雾，旋即宛如极为敌视一般，居然直接互相侵蚀，接触间，不断的弥漫出一些细小的气泡。     萧炎目不转睛的注视着三种液体的互相侵蚀，片刻后，其中的丹灵浆以及石精，彻底的消散，而所剩下的，则是只有那略显斑驳的地心魂髓...     “地心魂髓量多了...”     见状，萧炎轻轻摇了摇头，根据药方记载，调配成功的地心魂髓，呈翠绿色，而如今这碗里的，却是显得颜色相当斑驳，明显是失败成品。     对于这第一次失败，萧炎倒也未曾感到什么灰心，这东西若是第一次就成功的话，那运气倒也是太好了一些，不过就是有点心疼，地心魂髓太过珍贵，若是多失败个几次，即便是连他，也是得心头流血啊。     接下来的事，倒是没什么变化，依旧是千篇一律的不断改变着三种宝贝的掺杂份量，这种调和，若是多上一分，或者少上一分，那么便是会打破三种液体间的平衡，最后落个失败下场，所以，调和间，万不能因为失败而心境波动...     三种天材地宝的调和，萧炎失败了十一次，而在这十一次的失败中，也是将三种宝贝的体积，消耗了将近三分之一...     不过虽说这代价挺大，但萧炎的脸庞，依旧看不出半点急躁，而且那调配的手法，也是越来越熟练，份量的增减间，也是不再如同先前那般迟疑。     以如今的炼药水平，放眼同辈之中，能超过的他怕也是屈指可数，自然是不会因为这种失败而扰乱心境，毕竟若是连这都抗不过去，还如何在丹会上去群雄相争？     萧炎的目光紧紧注视着那玉碗之内，三股色泽不同的液体在其指尖凝聚，只要玉碗内哪边份量减少，他便是迅速加注丁点，努力的保持着其中的平衡程度。     经过屡次失败，这一次那玉碗内的液体，倒是越发的显得清澈葱郁起来，隐隐间，有着一种淡淡的香味弥漫而出。     嗅着这种香味，萧炎那一直毫无动静的双眸中方才浮现一抹波动，一根手指轻轻一抖，一滴石精便是缓缓的掉落在了玉碗内。     “嗤！”     随着这一滴石精的掉落，那玉碗内顿时弥漫出一股股淡淡的烟雾，而在那烟雾过后，留下的，却是一小碗如翡翠般充满着生机的粘稠浆体...     “呼...”     望着玉碗内液体的成色，萧炎也是忍不住的轻松了一口气，然后小心翼翼的将将其内的浆体使用一个上好的玉瓶装盛而起...     当然，想要令得灵魂蜕变，光是这一点点调配好的地心魂髓自然是不够，不过有了这第一次的成功，接下来则是要显得容易了许多，短短两个小时左右，那所剩余的三种天材地宝，便是有着将近一大半，被萧炎成功的调配...     望着手中那已经满溢至瓶口的翡翠色液体，萧炎脸庞上，终于是划过一抹欣慰的喜意，虽说失败了许多次，但这所剩下的成功产物，已经足够他此次的挥霍...     “接下来，方才是最为重要的事啊...”     握着玉瓶，萧炎深吸了一口气，如果此次蜕变能够成功，那么他便是能够在丹会开始之前，成功晋入八品之阶，而到时，他方才能够真正的具备稳定冠军的资格与实力！     “为了三千焱炎火，不论如何，也必须成功！”     眼中掠过一抹狠色，萧炎举起玉瓶，直接对着嘴巴灌去，脑袋一仰，将近大半的地心魂髓，便是顺着其喉咙，咕噜咕噜的尽数流淌进入萧炎身体之内。     就在地心魂髓灌入体内那一霎，萧炎脑袋顿时嗡的一声，眉心处的灵魂力量，在这一刻，犹如吃了催化物一般，陡然膨胀起来，那股膨胀之迅猛，令得萧炎眉心处传来剧烈的胀痛之感，那模样，就犹如脑袋是要在此刻爆炸开一般！ 第一千一百五十四章 晋入八品！    第一千一百五十四章 晋入八品！     感受到这般突然变故，萧炎心头也是猛的一惊，不过这种时候他也不敢过于莽撞，只能强稳着心神，注视着体内的变化...     那些被调和的地心魂髓，在流淌进入萧炎身体之后，便是化为滚烫的热流分散而开，旋即迅速蒸发，一股股深绿色的奇异烟雾，开始迅速涌上，穿过身体，直达脑袋眉心处，最后与盘踞在此处的灵魂力量交缠在一起。     随着这些烟雾与灵魂交织，萧炎迅速便是察觉到，一股强大得可怕的奇异能量，正在飞快的沁入灵魂之内，而与此同时，灵魂的强度，似乎也是如同吃了什么大补之物一般，开始以一个令得萧炎骇然的幅度，猛然增强！     伴随着灵魂力量的飞速增强，萧炎眉心处的胀痛之感也是越来越强，他没想到，这地心魂髓对灵魂力量居然还有着这等的增幅之效！     面对着越来越胀痛的眉心，萧炎也是无计可施，只能眼睁睁的感觉着那越来越强大的灵魂...     越来越多的绿色烟雾涌盛而来，而萧炎的灵魂，也是依旧继续增强，这种时候，萧炎方才真正的感觉到了什么叫做头痛欲裂，脑袋两侧的太阳穴，也是在此刻高高的鼓起，犹如小鼓一般，不断的跳动着。     “要炸了！”     骤然间变得如此强大的灵魂，已经是逐渐超过了萧炎所能负荷的最大程度，于是，在某一个时刻，萧炎终于再也忍受不了，脑海深处，陡然间，爆发出了一道令得他耳膜剧痛的低沉爆炸之声。     “嘭！”     在这一道爆炸声下，萧炎的神智，直接是被炸得浑浑噩噩，眼前也是布满着金光，脑海中，尽是混沌...     这种奇异的状况，持续了相当之久的时间，方才逐渐好转，而待得萧炎的神智再次回复清醒时，脑中的剧痛，已经是逐渐的减弱，隐隐间，他察觉到，自己的灵魂，似乎比起先前，强大了几倍不止，但他还是能够察觉到，如今的灵魂，似乎也并没有晋入那所谓的灵境...     “地心魂髓没有效果？”     察觉到这一幕，萧炎也是不由得一愣，光是灵魂力量强大的话，再怎么样也是不可能彻底晋入灵境，而只要灵魂达不到灵境，那么便永远都炼制不出真正的八品丹药！     就在萧炎为之愕然间，他猛然间察觉到，周遭的天地能量，似乎在这一霎被什么奇异的东西勾动了起来，而且在动荡间，一缕缕极淡，但却令得萧炎印象极为深刻的气流，正悄然从空间之中溢出，然后铺天盖地的对着其眉心暴涌而来...     到了这种时候，他方才发现，原来那所谓的奇异引力，正是由其眉心处所散发而出！     “果然有用！”     见状，萧炎心头方才重重的松了一口气，他可是将期望都托付在了这一次的灵魂蜕变上，光是增强一些灵魂之力，可远远还满足不了他。     这些灵气源源不断的涌入萧炎眉心中，最后与盘踞在那里的灵魂融合在一起，而在这种融合间，萧炎的灵魂就犹如被温暖的灵浆包裹一般，温暖的灵气顺着每一处地方悄然融进，那种舒畅之感，令得他几乎忍不住的要呻吟出声。     这种程度的灵气灌注，明显还并不足以令得萧炎的灵魂晋入那所谓的灵境，因此，在这种吸掠持续了将近一小时之后，萧炎眉心处的那种奇异之力，突然猛然变得剧烈起来，最后，一道肉眼不可见的无形波动，悄然扩散而出，最后融出石室，穿出石殿，扩散在了这座山峰的天际之上...     “轰！”     随着这道波动的扩散而出，这一霎，这片山峰的天地间，顿时如同沸腾的油锅般，陡然间暴动了起来...     突如其来的天地暴动，也是引起山峰上所有魔兽的注意，但灵气这种奇异气流，对于它们来说，却是有些显得过于虚无缥缈，除了少数一些实力极强的高阶魔兽能够隐隐察觉到外，其他的魔兽，则是只能茫然的看着波动的天地，却是丝毫感觉不到什么异样...     山顶石殿之前，熊战也是因为这突然的变故略微一惊，目光一扫，然后便是停在了石殿深处萧炎闭关的那处石室，眼中顿时闪过一抹惊色。     “这些...便是那所谓的灵气么...据说这种东西，只有一些晋入八品的炼药宗师，方才能够吸纳...”     熊战目光微微闪烁，虽说他看上去粗犷，但见识却不低，毕竟当年这丹界，也算是丹塔的大本营，只不过如今随着衰败，方才逐渐撤离。     “没想到那萧炎果然没有说谎，他真的是快要晋入八品等级了...”熊战低声自语，旋即缓缓点了点头，如果萧炎真的晋入了八品炼药师，那么日后，自己还真是少不了要有求于他的地方，八品炼药宗师，即便是放眼那斗气大陆，怕也是不多。     “所有崽子给我听令，方圆百里之内，不得有人迹出现，全部撵出去！”     心中掠过许些念头，熊战突然起身，一道咆哮之声，在整片山林之间响彻不休。     听得他的命令，那万药山脉的无数魔兽顿时沸腾了起来，旋即低沉的吼声不断的响彻，开始驱逐着周围那些胡乱闯进山脉的参赛者...     ......     外面发生的动静，萧炎自然是不知道，此刻的他，已经完全的沉侵在了那浓郁的灵气之中，那种舒畅至灵魂深处的感觉，就犹如醉酒一般，令得人不愿醒来。     而在其眉心处，因为那庞大的灵气进入，也是逐渐的产生了翻天覆地的变化。     灵魂，一般都是比较飘渺并且难以形容之物，它是生灵之根本，极为的玄异，寻常里，即便是类似萧炎这种级别的炼药师，眉心处的灵魂，也只是一种类似虚无的物质，不过经过他们的控制，这些灵魂力量在离体后，却是有着不少的作用。     不过经过先前那些变化，此刻萧炎眉心处的灵魂力量，却是不再是以往的那种虚无之状，而是盘踞在一起，偶尔间，还会细微的跳动，就如同心脏一般，而且或许是因为灵气的缘故，其眉心处的灵魂，比以往显得更加的具备着勃勃生机...     因为越来越庞大的灵气灌注，也是使得灵魂不断的蠕动着，那般模样，如同有着什么东西，正在其中孕育着一般，但不知为何，萧炎总是有种奇异的感觉，这种孕育，似乎缺少了一点什么东西...     苦思了半晌，但却没有半点头绪，萧炎只得放弃...     伴随着这片天地的波动，越来越多的灵气从天际涌出，最后尽数涌进这一间小小的石室，原本空僻的石室，也是因此而变得充满了盎然生机。     石室中，萧炎的脸色，却是因为越来越多的灵气灌入眉心，变得逐渐的有些难看起来，因为他发现，不管再多的灵气灌入，其眉心处的灵魂，都是始终保持那种不断蠕动的状态，似乎那最后一步，总是踏不出来...     萧炎的眉头，紧紧的皱着，他知道，若是那最后一步踏不出去，那么他便是永远达不到八品层次！     “少了什么？”     心中念头飞转，萧炎苦思冥想，此刻的灵魂就犹如一个茧般，需要引导，方才能够走出那最后一步，破茧成蝶。     “引导？”     飞转的念头，突然一顿，萧炎脑海中闪过一抹灵光：“对了，是缺少灵魂修炼法诀的引导！”     想通了这一点，萧炎心头也是松了一口气，但紧接着又是皱起眉头，这灵魂修炼法诀...他似乎只有着那最为初步的一段口诀...     “不知道这点口诀...行不行...”     萧炎心头，此刻有些忐忑，但这种时候也是别无他法，迅速凝神，然后一段口诀，犹如梵音般，轻轻从其嘴中传出。     “魂之极...闭守天灵...纳灵锻魂...”     伴随着这短短的口诀逐渐的在萧炎心中响起，其眉心处那不断蠕动的灵魂，也是加快的速度，隐隐间，有着什么东西，正在逐渐的成行......     .........     时间如水，悄然流逝，一眨眼，萧炎进入石室，已经将近八天时间，这八天中，此处天地的异象也是逐渐的消散，那石室，也是再度变得安静无声起来...     石室之外，紫研蹲坐在石梯上，小手托着香腮，目光极度无聊的四处游走，这几日的等待，可令得她着实太难受了...     “怎么还不好啊，据说这丹界都快要关闭了...”     小手在地面上划了划，紫研低声嘀咕道。     “嘭！”     就在紫研嘀咕间，一道惊天巨声，突然自那石室之中响彻而起，旋即那坚硬无比的石室天花板，直接是生生爆裂而开，一道无形光芒，突然自其中暴掠而出，旋即停留半空，一股浩瀚的灵魂力量，如同滔天巨浪般，闪电般的席卷而出...     感受着这股浩瀚的灵魂力量，那石殿外的熊战，脸色悄然一变，眼中掠过一抹震惊之色。     “成功了？”     （第一更到！！！     我们的萧炎总算是达到八品炼药宗师了，呵呵，有月票的弟兄请来一张吧，谢谢了。） 第一千一百五十五章 赶往出口    第一千一百五十五章 赶往出口     遥遥天空之上，一道无形光芒悬浮天际，浩瀚磅礴的灵魂力量，犹如潮水一般的以其为中心点，迅速对着四面八方席卷而出，这一刻，整片山脉内，除了一些少数实力极为强悍的高阶魔兽外，其余的魔兽，皆是感受到了一种极为强烈的灵魂威压，在这等灵魂威压下，它们的身体，都是忍不住的发出了细微的颤抖...     “这萧炎好生厉害，居然还真的生生的突破到了八品层次，真是让人难以置信...”     熊战望着天空上那无形光芒，那浩瀚的灵魂力量，即便是是他， 都是有种心惊的感觉，他的强大， 表现在肉体之上，但若是比起灵魂的话，两个熊战恐怕都赶不上如今的萧炎。     那如同潮水般扩散而出的灵魂力量，在持续了将近几分钟后，方才逐渐的消散，而那团无形光芒，也是徐徐的出现在了熊战的目光注视下。     光芒散去，隐隐间现出一道人影，仔细一瞧，赫然便是萧炎，只不过，现在那萧炎的身体，似乎极为的虚幻...     “这是...灵魂？”     熊战望着天空上那虚幻的萧炎，心头突然一惊，低声道。     灵魂这东西，对于如今这个时代的强者来说，太过于虚无缥缈，灵魂力量也是无色无形，应付起来防不胜防，类似真正的类人型灵魂，很少有人见过，毕竟想要将虚无的灵魂凝构成人形之状，并且久久不散，那即便是一些斗尊阶别的强者，都是难以办到的事。     天空上的“萧炎”在顿了一顿后，突然低下头，目光望着地面上的石室中，那里，一道削瘦身影正踏着虚空缓步而上，熊战目光一扫，发现这正是萧炎的本体肉身...     随着本体肉身踏空走向灵魂，那由灵魂所凝而成的“萧炎”，也是身形一动，对着本体行去，而随着他脚步每一次的落下，其身体都是会缩小一些，待得他来到本体面前时，已是变成了巴掌大小的无形光团，然后轻飘飘的落在本体额头上，一闪间，便是消失不见...     在灵魂再度进入萧炎眉心时，其身体也是微微一颤，那种弥漫开来的灵魂威压，也是在此刻尽数消散。     萧炎的身体在天空中呆立了半晌，漆黑双眼中，终于是再度恢复了清醒，深吸了一口气，旋即猛然结动手印，而随着其手印的结动，浩瀚的灵魂力量，闪电般的自其眉心处扩散而出，最后在萧炎变幻的手印处，凝聚成了一道无形的灵魂拳印。     “熊战大哥，接我一记魂手印试试！”     一道低喝自萧炎嘴中传出，旋即其目光突然转向下方的熊战，旋即大笑一声，手印陡然一凝，那弥漫着浩瀚灵魂威压的拳印，便是化为一抹闪电，对着山顶之上的熊战暴露而去！     “哈哈，好！”     听得萧炎的笑声，那熊战也是豪迈一笑，旋即蒲扇大的手掌猛然紧握，双眼虚眯的盯着那掠过空间的浩瀚无形之力。     “嘭！”     无形的灵魂手印瞬间便至，然后与熊战那犹如精铁般的巨拳，狠狠的撞击在一起，当下一道低沉的闷声，便是在这片天际响彻而起。     两者对碰，意料之中的能量涟漪却并未出现，那熊战一拳击出，旋即脸色便是微微一变，那灵魂手印之上的力道，倒并非很强，但在两者相撞间，他却是感觉到，自己脑袋深处，却是在这一霎猛然间传出一阵淡淡的疼痛以及眩晕之感，当下连脚步都是踉跄了一下，退后了两步，方才稳住身形。     “这...这便是灵魂攻击么？”     稳住身形，熊战脸色也是涌上了凝重，虽说先前并未用全力，但萧炎的那种奇异攻击，却并非是光靠肉体力量便能抵御，因为他攻击的并非是肉体，而是对方的灵魂...     虽说看这种程度，很难对对手造成致命伤害，但若是在对战时，突然来上这么一手，那短暂的晕眩时间，足以令得战局顷刻间转变！     “据说远古的炼药师，即便是一些斗气强者也不敢随意招惹，那种灵魂攻击，令得人防不胜防，不过如今的炼药师，似乎失去了那种修炼手段，因此大多与人对战，也是得依靠斗气的强横...”     熊战面露沉吟之色，虽说他是魔兽，但活的岁月可不短，当年这丹界尚还鼎盛时，他也曾经有幸跟过一名名声颇响的炼药宗师，因此对于炼药师的一些东西，也算是有些了解。     “呵呵，熊战大哥，没事吧？”     在熊战沉吟间，天空上的萧炎也是徐徐降落下身形，对着前者笑道。     闻言，熊战也是甩掉了心中所想，抬起头来，望着萧炎，不由得微微一怔，不知道是否是错觉，在现在见到萧炎时，他总是感觉到对方多了一种飘渺难寻的气质，这种感觉，就犹如他如今面对的，并非是萧炎，而是他的灵魂一般...     “看来这应该便是晋入八品炼药师后的一些改变吧...”     对于这点，熊战倒也并未深究，冲着萧炎豪迈的笑了笑，道：“萧炎兄弟这一手当真是不弱，若是换个等级稍低者，恐怕在这等灵魂攻击下，神智都是会因此而受到创伤。”     在与萧炎说话间，熊战的称呼倒是不自觉的变得亲近了许多，虽说他是斗尊阶别的强者，但如今萧炎已算是晋入了八品炼药宗师等级，日后，他肯定会有地方有求于对方...     萧炎笑笑，熊战的细微变化并未被他过滤，当下心头也是不由得有些感叹，强者的世界，果然是实力为尊，这句话，放在这性子憨直的熊战身上，更是尤为合适。     “你总算是出来了...”     一道清脆的声音，突然在萧炎身后响起，自然是那早已经等待得不耐烦的紫研。     萧炎转过身，望着紫研，笑了笑，道：“我闭关几日了？”     “将近八天了...”紫研翻了翻白眼，道：“你若是再晚一些，这丹界就得关闭了，而到时候你也将会失去参赛资格。”     “八天么...这样说来还有一日多的时间。”萧炎微微点头，消耗了八日时间，倒并未太过出乎他的意料，略微沉吟，从纳戒中取出那丹界地图，辨认了一下方位，然后目光转向北方，道：“我的任务品都已经齐全，现在只要赶到丹界的出口便行，你们呢？”     闻言，紫研摊了摊手，道：“还是先跟着你吧，不过那出口处会有丹塔的人守着，所以到了那里，便只能你先出去，我自己能够想办法出去。”     萧炎微微点头，对于紫研的本事，他倒是知道一些，而且她能够神不知鬼不觉的来到这丹界，自然应该有着离开的办法。     “既然如此...那么便先动身吧，这里距那出口还有着一些距离，得加快速度，方才能够在关闭前抵达了。”     “嗯，喏，这个给你保管着，不过可不能一个人独占。”紫研突然摊开小手，一枚翠绿色的戒指，出现在其手中，而见到这枚纳戒，一旁的熊战脸庞忍不住的抽了抽。     “这是？”萧炎倒是有些疑惑。     “咳，这是石殿内的那些珍稀药材... ”萧炎身后的熊战干咳了一声，语气颇为干涩的道。     闻言，萧炎无语，望着紫研那催促的眼神，不由得苦笑着摇了摇头，这小姑奶奶，果然是想将别人的家底都抄光啊...     顺手接过纳戒，然后将之戴在手上，对于这些珍稀药材，萧炎要说不心动，那是假的，有了这药材仓库，日后他炼制丹药，将会省去无数的精力与时间，毕竟这里面的一些药材，在外界想要遇见，可是相当困难的事。     “熊战大哥也要跟来？”将纳戒戴在手上，萧炎轻咳一声，道。     “嗯，我想要出去，也还得靠这小姑奶奶，而且也顺便当下你的保镖，不然万一路上再遇见上次那个家伙，你可就有些不妙...”熊战不舍的从萧炎手指上移开目光，道。     “呵呵，那便有劳熊战大哥了。”     闻言，萧炎不由得一笑，冲着他感谢的抱了抱拳，道：“既然如此，那便立刻动身吧...”     “自己飞过去太麻烦...”     熊战嘿嘿一笑，嘴中突然发出一道哨音，旋即那万药山脉中便是响起一阵清脆的鸟啼之声，片刻后，一道巨大的身影，从远处的山脉中腾飞而去，最后盘旋在山峰之上。     “走吧，这玄鸟兽速度极快，而且省事...”     熊战对着萧炎挥了挥手，然后脚掌一跺地面，便是闪掠而上，稳稳的落在那名为玄鸟兽的宽敞后背之上，萧炎二人见状，也是紧随而上。     “叽！”     巨大的玄鸟兽仰天发出一道尖利啼叫之声，旋即巨翼一振，便是带起狂风，对着那北方的丹界出口迅速掠去...     （第二更到！！     第三更在八九点左右。     继续拜求大家伙月票支持，真心拜谢了！） 第一千一百五十六章 离开丹界    第一千一百五十六章 离开丹界     丹界的出口，位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，不过好在熊战所寻的这头玄鸟兽速度极快，按照这种速度，一日之内，应该便是能够抵达出口。     一路而来，萧炎等人也是遇见不少正在急匆匆对着出口赶去的参赛者，后者一些人对于萧炎他们乘坐的这头巨鸟，倒是感到极为的艳羡，有了这代步工具，那可是能够省去无数的麻烦，不过可惜，这丹界内的魔兽个个暴戾异常，想要将之降服，谈何容易...     按照规定，若是在丹界关闭之前尚还未曾抵达出口者，便将会失去继续参赛的资格，只有等到两日之后，方才会有着丹塔的强者进入丹界，将其中逗留之人，全部接回来，所以，为了能够在最后的时间中赶到出口，如今还遗留在丹界之内的参赛者，无不是火急火燎的对着出口迅速赶去。     而将近一日的时间，也是在赶路中飞速而过，待得翌日天色逐明时，那遥远处的地面上，终于是出现了一片由白色巨岩搭建而成的庞大广场，在那广场上，还能隐约看见一些芝麻大小的黑影。     “这里便是丹界出口了么...”     远远的望着那片庞大的广场，萧炎心中也是轻松了一口气，还好没有耽搁。     “叽...”     玄鸟兽仰天发出一道尖鸣之声，旋即巨翼一振，带起狂风，迅速掠向那片广场。     天空上突然出现的这庞然大物，也是令得广场上的一些人影将戒备的目光投射了过来，对于这丹界的魔兽，在场的人这些天都是有着最深刻的了解，因此在见到玄鸟兽那庞大的体积后，也不敢轻易小觑。     在下方一道道目光的注视下，玄鸟兽盘旋在广场之上，其上三道人影，闪掠而下，然后脚掌稳稳的落在了广场之上。     随着三人的出现，广场上一道道目光顿时投射而来，旋即眼带惊疑的在紫研与熊战两人身上扫视着，这两人体积大小太不成比例，很难让人将他们也认作是炼药师。     对于这些目光，萧炎三人倒是未曾理会，他目光在广场中扫了扫，旋即顿在了广场最前方的那几道熟悉的身影上。     在广场前方位置，一身黑色衣裙，娇躯因为丰满而显得婀娜多姿的曹颖，在萧炎一出现时，美眸便是顿在了他的身上，在见到他并未有什么大碍后，方才轻轻松了一口气。     在曹颖一旁，宋清见状，嘴角不由得抽了抽，旋即脸庞上连忙露出一抹惭色，低声道：“还好萧炎兄弟没有出什么意外，如此我也能放心了，颖儿，当日是那老家伙暗中施展了暗劲，将我强行推走，若非我反应快的话，恐怕那股暗劲就能取我性命。”     闻言，曹颖眼波流转，掩嘴轻笑道：“宋师兄不用自责，那种时候，留下来也只能送死而已，颖儿怎会怪你？”说着这话时，曹颖脸颊上布满着盈盈笑意，但那美目深处，却是掠过淡淡的冰冷以及厌恶之色，不管她平日再如何强势，但在那种生死攸关时，她依旧还是一个脆弱的女人，旁人的许些细小动作，都会在其心中留下极深的印象。     很显然，这宋清在她心中，已是被彻底的印在了黑名单之上。     曹颖眼眸深处的情绪，那宋清并未看见，当下心中也是松了一口气。     远处的萧炎，目光也是在那一颦一笑间透着无尽妖娆的曹颖娇躯上扫过，而后者见到他目光望来，那妩媚动人的脸颊上，却是流露出一抹罕见的柔和笑容。     萧炎被曹颖这柔和笑容搞得愣了愣，别看这妖女平日里总是笑吟吟的模样，但那笑容中却是透着一种另类的清高与冷淡，类似今日这种笑容，恐怕连那宋清都是未曾享受过。     对着曹颖回以一笑，萧炎与她毕竟没什么仇恨，而且此女前途非凡，以后说不定还会成为丹塔的权势人物，关系能好点，那也是极为不错的事。     在与曹颖视线交织了一会后，萧炎目光便是迅速转移而开，然后停在了另外一处，当下眼神便是陡然一寒。     “慕骨老人...”     在萧炎目光所望之处，一名黑衣男子盘膝而坐，赫然便是当日追杀萧炎，最后被熊战震退的慕骨老人。     萧炎一现身时，那慕骨老人便是有所察觉，视线一扫，旋即顿在萧炎身旁体型壮硕的熊战身上，当下眉头便是一皱，鼻子间传出一道冷哼之声。     “好运的小子。”     萧炎目光阴森的盯着慕骨老人，片刻后方才徐徐收回，当日慕骨老人身后的那些黑衣人，如今又是消失不见，不过萧炎却是知道，他们一定是隐藏在众多的炼药师之中...     “看来这老家伙也是冲着三千焱炎火来的...”     萧炎手掌轻轻磨挲着手指上的纳戒，然后目光转向全场，在这扫视中，他发现在那前方位置，居然有着不少一看便知道是那种老一辈的强者...     “三千焱炎火的吸引力，可真大啊，为了它，这些老一辈的人，也算是丢下了面子...”     萧炎心中一声轻叹，不愧是丹会，想要在这种群雄争霸的局面中脱颖而出，没有点真正的看家本领，恐怕还真是不可能的事。     “丹家的那位名叫丹晨的少女居然也早早到了，此女也不是等闲之辈啊...”     萧炎移动的目光，突然顿在前方某处，那里，当初有过几面之缘的丹晨，正闭目养神，对于这看起来柔柔弱弱的少女，萧炎却是相当重视，以往与她接触，倒是察觉不到什么，但如今当其灵魂晋入灵境之后，再次看见那丹晨，他方才有些震惊的发现，似乎有着一种奇异的吸力，在源源不断的从少女体内涌出，这种吸力，并不能吸收斗气，而是专门吸收灵魂，当日萧炎碰触到她，所感受到的那种诡异吸力，应该便是因为这东西的缘故...     “她的体质应该有些特殊，灵魂力量异常强大，但身体，却是相当孱弱...”     萧炎仔细的打量了一下，旋即若有所思，这世间无奇不有，总是会有着一些异与常人的体质，比如小医仙的厄难毒体，或者当年青鳞的那种奇异眼瞳...     “都不是省油的灯啊...”     萧炎轻轻摇头，他能够预料到，这一次丹会的争夺，将会前所未有的激烈。     .....     伴随着时间的推移，来到这片广场上的参赛者越来越多，而且大多数来到这里的人，皆不是什么弱者，不过想想也是，能够在丹界这般激烈的竞争地中坚持到现在，怎会没点本事。     在等待之间，萧炎的目光也是望向广场中心处，那里的空间略微有些扭曲，在那扭曲空间处，有着一名身着丹塔衣饰袍服的老者，老者手持拐杖，脸庞上的皮肤如同橘皮一般，在其胸口处，有着一枚丹塔的徽章，其上的塔徽，是一种颇为璀璨的紫金颜色。     “丹塔八大长老之一...”     见到这特殊的徽章，广场中一些人也是低低的惊呼出来，旋即皆是连忙禁声。     拐杖老者也并未理会广场上的种种声音，犹如老僧入定般，也不说话，直到某一刻，他眼皮轻抖，方才徐徐的睁开双眼，目光随意一扫，然后淡淡的道：“时间到了，将你们的药单以及任务药材交给老夫，然后便从此处离开，参加最后的丹会比试。”     话音一落，其拐杖突然轻轻在那片扭曲的空间一划，一道漆黑的空间裂缝，便是徐徐出现...     听得拐杖老者此话，广场上也是有些骚动起来，不少人的脸色都是变得颓废了下来，显然，他们并没有完成此次的任务...     老者话落后不久，便是有着一名面色冷漠的中年男子率先寻出，然后将药单以及药材尽数交给老者，后者检查一番后，方才微微点头，而那男子，则是直接一脚踏入空间裂缝，然后迅速消失不见。     有了这第一人领头，后面的人也是开始陆陆续续上前，将东西尽数上缴，然后被顺利进入空间裂缝，当然，这之间也有一些未曾完成任务，随意的拿了一些药材想要鱼目混珠的参赛者，不过他们的东西在刚刚拿出时，便是直接被老者一记拐杖，拍出老远，然后灰头土脸的爬起来，满脸赤红。     望着曹颖等人也是开始进入裂缝，萧炎偏过头，对着紫研道：“那我也先动身了，等出去后再汇合。”     “嗯。”     见状，萧炎一笑，然后整了整衣袍，在周围一道道艳羡的目光中，快步走向老者，从纳戒中取出药单与药材，递了出去，后者接过，检查了片刻，目光随意的瞥了他一眼，微微点了点头。     “进去吧。”     萧炎对着老者恭敬的抱了抱拳，然后目光转向面前的那道漆黑空间裂缝，心中轻吸一口气，距离三千焱炎火，终于又近了一步！     （第三更到！     丹会的重头戏终于是要开始了，经过丹界的蜕变，主角也真正的具备了问鼎冠军，与天下群雄竞争的实力与资格！     接下来，定然不会让大家失望！     为了迎接盛大的丹会，嚎一嗓子月票，大伙有的话，就请投给斗破吧！！！） 第一千一百五十七章 重头戏    第一千一百五十七章 重头戏     这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整个天际响彻不休，在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎...     在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，因为这次丹会的最后交锋，便是将会这上面展开。     经过前几日的略微低迷，今日的这片广场，人气无疑是达到了一个顶点，因为今天，便是那丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！     全场的气氛，极度的火爆，无数道目光皆是望着广场中央处，那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，这是丹界的出口，再过得不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，便是将会从这里出来...     广场的一处高台上，小医仙等人的目光也是紧紧的锁定着那空间大门，脸颊上，有着一抹细微的紧张之色，虽然对萧炎的能力很有信心，但对于那丹界之内的惨烈竞争，她同样也是略知一二...     “呵呵，不用太过担心，这段时间不断的有着参赛者自己捏碎空间石出来，若是萧炎也出来的话，必然会来找我们的。”一旁的叶重见状，笑了笑，安慰了一声，旋即又觉得此话有点不妥，又干笑道：“而且以萧炎的精明，通过这第二关卡，并没有什么问题的。”     对于叶重的安慰，小医仙也只能无奈的摇了摇头，刚欲说话，美目却是猛的转向场中，那里的空间大门，突然间弥漫出了一阵阵剧烈的空间波动。     “空间大门开启了！”     在那空间波动出现的霎那，周围那看不见尽头的人海，顿时爆发出惊天的欢呼声，旋即无数道炽热的目光豁然转移，然后停在了那空间大门处。     在这全场所有目光的注视下，那空间大门的波动越来越剧烈，到得后来，一道道身影，也终于从中缓步而出，最后在那满场的欢呼声中，脚掌落在了广场地面之上。     面对着这些成功出来的参赛者，看台上爆发出了震耳欲聋的欢呼声，能够走到这里的人，基本上已经能够算做是全大陆炼药师中的佼佼者，即便他们此刻放弃参赛，也将会被一些势力奉为上宾。     伴随着越来越多的人影陆续从空间大门之内走出，那欢呼声也是越发的高涨，庞大的广场，都是在这可怕的声波下发出细微的颤抖。     “轰！”     空间大门再次波动，旋即一道极其吸引人眼球的曼妙倩影，缓步而出，然后暴露在了那温暖的阳光之下，顿时，场中的欢喝声，也是随之高涨，曹颖的名头，这些年中，可是相当之响亮，所有人都知道，她将会是此次丹会冠军的有力争夺者。     与曹颖相比，其身后的宋清的光芒则是显得黯淡了一些，在这等妖女的光芒下，即便他也是号称天才，但却始终难以与之相媲美。     继曹颖之后，又是有着大批的人影行出，但绕是小医仙等人如何寻找，都是未曾看见萧炎的身影，当下那张俏脸，便是略微有些变化，玉手也是忍不住的缓缓紧握了起来，如果萧炎在丹界出了什么意外，难以想象她将会陷入何等的疯狂...     望着小医仙那越发冰冷的脸颊，一旁的叶重也是不敢再说什么，他的心头也是开始有些忐忑起来，丹界之内，最大的敌人不是其内的魔兽，而是其他的参赛者，为了能够使自己多一分成功几率，一些实力强的人，恐怕会对那些有可能会对他们造成危机的参赛者下杀手...     别的地方欢喝声震天，但这一小片区域，却是显得格外的寂静，这种时候，即便是连天火尊者眉头都是忍不住的微微皱起，原本悠闲搭在一起的手指，也是被其不自觉的松了开去。     就在小医仙几人心头逐渐下沉时，那空间大门，再次荡漾起一阵波动，旋即一道削瘦身影，缓缓出现，最后从那空间大门之中踏出，落在地面之上。     “是萧炎大哥！”     见到这道削瘦身影，欣蓝脸颊上顿时浮现一抹惊喜之色，急忙道。     闻言，小医仙等人心头也是一振，目光迅速望去，果然是见到了那那道异常熟悉的身影，当下几人皆是松了一口气。     “呵呵，我就说，以萧炎先生的实力，怎么可能会过不了这第二关...”此时那叶重也是放下心头的大石，笑着道。     在众人松气间，场中出了空间大门的萧炎，目光突然转了过来，旋即冲着他们笑着点了点头。     “这家伙...”     见到萧炎那气定神闲的模样，小医仙不由得摇了摇头，无奈的低声道。     ...     庞大的广场中央，萧炎听得那周围的鼎沸之声，不由得有些恍惚，这段时间在那丹界中，安静是安静，但却总是觉得少了点什么，如今一出来方才发现，原来是少了人气。     站于广场之内，萧炎目光四处扫视一片，望着那还在源源不断吐出人来的空间大门，眼中不由得掠过许些讶异，看广场上的这些数量，恐怕至少也是有着上千之数，他倒是未曾料到，经过两轮的筛选，能够留下的，居然还有这般多人，如此数量的炼药师齐聚，即便是当年加玛帝国的那炼药师大会，都是远远不及，当然，这不仅是数量，还有质量上差距，在这里随便拿出一人，便是足以轻松获得那炼药师大会的冠军...     扫视的目光，片刻后，突然顿在那广场的一处最高席位上，那里，有着一些即便是萧炎，都是感觉到一种压抑的浩瀚气息。     “丹塔三巨头么...”     萧炎的目光在那三道身影上扫过，旋即微微一愣，因为他发现，那位他从未见过的旗袍美妇，此刻一对目光，正将自己牢牢的盯着。     虽然以前并未见过这位神秘美妇，但从她所站的位置，便是能够知道她的身份，当下心头也是微凛，这等阶别的存在，现在的他可还招惹不起，因为也不敢将目光过多的停留，瞟了一眼便是迅速移开...     “他便是萧炎么？药尘的弟子？”     万众瞩目的高台之上，美妇盯着广场中的萧炎，突然轻声道。     “呵呵，嗯，他便是萧炎...”一旁的玄空子笑眯眯的点了点头，目光在萧炎身上一扫，面色突然一动，一道惊咦声，从其嘴中传出。     “发现了么？这小家伙的灵魂波动，似乎有些奇异，若是我所料不差的话，他可能接触到了灵境...”美妇微微一笑，缓缓说道。     “是有些灵境灵魂的模样...”一旁那皮肤黝黑的老者，显得颇为严厉的老者也是点了点头，脸庞上划过一抹讶异，道：“药尘这老家伙，眼光的确很准，真是让人羡慕...”     “若是他真的晋入了灵境，这一次的丹会，即便是曹颖与丹晨，想要胜他都是有些难度..”美妇笑道。     玄空子点了点头，在上一次见到萧炎时，后者却并未给他这种感觉，显然，这种变化，应该是与此次的丹界之行有关系。     “唉，难道想赢那老家伙一次，真的这么难么...”     ......     广场中，当那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇，而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去，空间大门，再度回复平静。     在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少，看得萧炎心头微惊，这些人，几乎是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，那么便是得踏着其他人的脑袋，一步步的往上爬，直到停留在顶峰那一刻！     当空间大门关闭那一刻，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！     ...     高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。     “首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选...不过你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项，能够在这一轮中站到最后者，那他，便将会是这一届的丹会冠军！”     “天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”     “荣耀，将会在你们之中，诞生！”     短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！     炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！     （丹会终于是开始~~~~     周初，拜请大家伙看完更新，投几张推荐票给斗破，那很重要，拜托诸位了......     当然，有月票的话，那自然是更好，嘿嘿...     谢谢大家了。） 第一千一百五十八章 血妖焰火    第一千一百五十八章 血妖焰火     望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大陆，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。     “所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”     听得玄空子那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来，众人对视一眼，然后嘭的一道巨响，只见得那广场上，一道道身影猛然暴掠而上，一时间，铺天盖地的身影，连天际倾洒而下的阳光，都是为之一滞。     天空中的石台极多，容纳这剩余的参赛者，并不成问题，不过即便参赛的选手经过前两轮的筛选已经淘汰了将近十分之九，但那所剩余的，依然是一个极为不小的数量，上千人同时升鼎，那等景观，也是相当之壮观。     在那铺天盖地的人影中，萧炎也是混于其中，他并未着急着选择自己的石台，而是任由那茫茫多的人影掠上石台，一些石台上，甚至是有着一些人因为抢占地方而大打出手了起来。     萧炎待在半空中，待得大部分的人都是将地方选择好了之后，方才踏着虚空，徐徐的在一座有些靠近边缘地带的石台上落下身来，炼制丹药，需要全神贯注，那中间地带的石台，几乎每一个上面都是被人占据着，万一炼丹时被打扰，到时候哭都来不及。     萧炎落脚的这块石台，面积并不大，仅有两三丈左右，但容纳他一人，已是足够，而在找到了地方之后，他便是在盘腿而坐，目光在四处扫了扫，在远处的曹颖，丹晨，宋清等人身上扫了扫，他们三人也是相隔着有些距离，而且他们也与萧炎一样，并未去抢夺中间那些看起来要恢弘大气一些的石台，而是在靠近边缘的地带，寻了一处安静的石台。     目光在三人身上扫过，萧炎目光突然顿在了距三人不远处的一方悬浮石台上，那里，一道黑色人影，正盘腿而坐，闭目养神。     “这家伙...又是隐藏了真实气息了么...”     萧炎盯着那黑影，眉头微微一皱，如今的慕骨老人，已经没有了在丹界中所见到的那份诡异，其气息也是变得相当正常，与一个平常的参赛者没什么区别，但经过那一幕的萧炎等人方才知道，这老家伙，绝对是一个极为棘手的劲敌！     “这慕骨老人也是一位八品炼药师，这种阶别，恐怕这些参赛者中，极少有人能够超越他，虽说只要进入前十，便是能够得到降服三千焱炎火的机会，但这老家伙疑心颇深，定然不会允许其他人先他一步对三千焱炎火动手，再加上他是魂殿的人，若是取了丹塔的丹会冠军名次，日后说出去，丹塔颜面怕是有些不好看，所以，如果有机会的话，这老家伙肯定会选择夺取冠军。”     萧炎面露沉吟之色，虽说在丹界他也算是晋入了八品等级，但毕竟才晋入，与慕骨老人这等老怪想必肯定会有着一些差距，毕竟这老家伙，可是与药老是同时代的强者，怎可能会是泛泛之辈，但话虽这么说，可如今也是别无他法，萧炎唯一能做的，便是尽力一试了，反正对于三千焱炎火他是抱着必得之心，这老家伙若是要成为他的绊脚石，那也只能给他狠狠一脚了...     在萧炎心中念头飞转间，那天空上的紊乱也是逐渐的停歇，所有的参赛者，皆是找到了各自的石台，然后开始整理东西，准备开始炼丹。     “咚！”     玄空子目光缓缓的在半空中那些石台上扫过，片刻后，抬头看了一眼天色，袖袍轻轻一挥，顿时，一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。     “时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”     嘭！嘭！嘭！     玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。     望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了...     在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。     萧炎安静的盘坐在石台上，并未着急着动手炼制丹药，反而是眼眸微闭，整理着脑海之中的思绪。     这一次丹会，他打算炼制的丹药，自然便是早便准备好药材的生骨融血丹，这丹药名列七品顶峰层次，甚至若是炼制得顺利的话，说不定还有可能晋入八品层次，说起来，也算是一种极为高阶的丹药，若是能够炼制出来的话，应该也是有着与群雄争上一争的资格。     在萧炎闭目沉思间，曹颖等人也并未立刻动手，皆是在闭目养神了好半晌之后，方才徐徐的召出药鼎...     曹颖在众目睽睽之下，召出药鼎后，屈指一弹，一团红得令人眼睛刺痛的火焰，缓缓的在其掌心中升腾而起。     火焰呈极其显眼的艳红之色，甚至看上去比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠...     这团异常艳红的火焰刚一出现，周遭那些炼药师鼎中的火焰，便是突然泛起了一阵细微的波动，骇得他们连忙凝神控制，然后对着曹颖那里投去震惊目光。     “这是...血妖焰火？”     突然出现的波动， 也是引起了萧炎的注意，目光一转，然后便是顿在了曹颖掌心处的那团宛如鲜血般的红色火焰上，微微一怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色。     对于曹颖所召唤而出这种奇异火焰，萧炎倒是略有些了解，他从药老所留下的一些古籍上见过，这所谓的血妖焰火，其实并不能算做天然之火， 说之是人造火焰，也并不为过，这倒是与萧炎的化生火差不多，不过这血妖焰火的成形，则是要显得更加离奇一些，因为这东西，并非是使用火焰凝成，而是需要凑齐近千头火属性魔兽的血液，然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形...     而这成形的火焰，则是成为血妖焰火，当然，此火也是有着强弱之分，而分辩这强弱的，便是取决于火焰之内的那细小人影的完整性，看曹颖手中火焰内那人影，明显应该是那种最为厉害的血妖焰火，真要比起来，恐怕比萧炎的化生火还要更强。     血妖焰火威力不小，但制造它的方法却是过于苛刻，若非是有大财力支持，断然不可能凑齐那近千种充满火焰属性的魔兽血液。     “那曹家果然是财大气粗，居然为曹颖将这血妖焰火都是给弄了出来...”萧炎暗中叹息，有了这血妖焰火，那曹颖必然是如虎添翼，炼制丹药成功率也将会上升不少。     继曹颖之后，远处的宋清与丹晨，也是各自将火焰召，他们二人的火焰应该是属于兽火行列，虽然比不上曹颖的血妖焰火，但也能够在兽火中名列前茅，算得上是炼丹利器。     “噗！”     萧炎的目光刚刚收回，一阵异常炽热，并且令得他略微有些熟悉的波动，却是突然传出，他眉头一挑，偏过头，果然是见到那慕骨老人，也是手掌一握，深蓝色的海心焰，升腾而起，然后化为一条火蛇，在其周身盘旋飞舞。     “嘭！”     这海心焰一出现，那距离慕骨老人最近的几位炼药师，脸色猛的一变，因为他们发现，药鼎内的火焰，在这一刻剧烈的骚动了起来，然后嘭的一声，在药鼎之内陡然爆炸而开，炽热的劲风，直接是将措手不及的几人给从石台上给震落了去。     “异火？！”     见到这一幕，广场上无数道目光顿时射了过来，一道道惊呼之声，此起彼伏的响彻了起来，这还是他们此次在丹会上首次看见异火。     对于那些惨遭池鱼的倒霉家伙，慕骨老人嘴角也是挑起一抹冷笑，海心焰在其周身盘旋而舞，在那万火之中，宛如火中帝王一般，接受着众多火焰的朝拜...     海心焰所化的火蛇，盘旋在慕骨老人周身，颇有种耀武扬威的感觉。     萧炎淡淡的瞥了一眼嘴角挂着冷笑的慕骨老人，脸庞上也是缓缓掀起一抹笑意，手掌轻握，碧绿色的火焰，猛然闪掠而出，化为一条火龙，远远的，便是对着海心焰发出一道奇异的咆哮之音！     “嘭！”     在琉璃莲心火这道咆哮音下，那盘旋在慕骨老人周身的海心焰顿时一滞，旋即在无数道惊愕目光中，犹如逃命般的掠进了慕骨老人掌心之中...     （第二更到！     迫切的需求推荐票，月票，大家看完更新，拜请投上一票吧，万分感谢！！！！） 第一千一百五十九章 炼丹开始    第一千一百五十九章 炼丹开始     “哗！”     望着天空上突然出现的这一幕，广场中又是响起了阵阵惊哗之声，一道道震惊目光，皆是望着那从萧炎体内涌出的碧绿色火龙，此火居然连对方的异火都是不怕，显然，这碧绿火焰应该也是一种异火，而且在异火榜上的名次，恐怕比慕骨老人的那深蓝色火焰，还要排得更前。     咆哮的碧绿火龙，明显只是冲着慕骨老人而去，因此其他的炼药师，倒是未曾受到太大的干扰，不过在那咆哮之音响起时，他们依旧还是感觉到药鼎之内的火焰，变得暴动了许多，当下脸色皆是微变，面对着身为万火之尊的异火，他们也是相当无奈...     高台之上，玄空子等人也是目露讶异的望着萧炎召出的那碧绿火龙，片刻后，眉头微皱，略有些疑惑的道：“若是我所料不差的话，那黑衣人的异火，应该是排名第十五的海心焰，但萧炎的那碧绿异火，排名应该比海心焰更高，但为何却是令得我感到一些陌生？”     “是有点不太对劲，前十五的异火中，虽说有着颜色与其靠近者，但仔细对比的话，依旧是能够找出不小的差别”美妇微微点头，旋即诧异的道：“难道是这小家伙寻找到的新异火？”     天地苍茫，其中隐藏着无数的奥妙，异火这种天地之物，更是异常玄妙，异火榜虽说权威，但也不可能便是说这个世间的异火便只有着那些，因此那位美妇方才会有这般想法。     “不太清楚，但在那碧绿火焰中，我却是察觉到了一点青莲地心火的味道，但青莲地心火的名次，可落后海心焰好一些距离，怎可能会让得海心焰惧怕？”那皮肤黝黑的老者，也是脸露沉吟之色，道。     “呵呵，看来这小家伙的秘密也不少啊，这次的丹会，也是越来越有意思了，异火之战，可是有好多年未曾出现了...”玄空子淡淡一笑，也并未太过深究。     闻言，美妇与那名黝黑老者也是缓缓点头。     ...................................     “哼！”     慕骨老人瞥了一眼那窜回手中的深蓝色火焰，然后目光森然的盯了远处的萧炎一眼，冷哼一声，便是收回目光，屈指一弹，火焰便是钻进了面前的药鼎之内，现在的他，可没时间搭理萧炎，等事后将一切任务完成后，他会好生的“照顾”一下这令人讨厌的家伙。     小挫了一番慕骨老人的锐气，萧炎也是淡淡一笑，终于是将目光收回，手一扬，赤红色的万兽鼎便是出现在面前，袖袍轻挥，半空中的碧绿火龙便是闪掠而下，最后直接钻进了药鼎之内，熊熊的火焰，迅速令得冰冷的药鼎内开始升温。     待得药鼎内的温度逐渐升高，萧炎手掌抹过虚空，一株株药材顿时自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少是有着百种之数，生骨融血丹这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。     在将这些辅料取出之后，萧炎手掌一晃，三个玉盒便是闪掠而出，最后轻轻的悬浮在其面前，玉盒之内，便是装盛着炼制生骨融血丹的三种必备药材！     将一切工作都是准备就绪，萧炎的面色，也是逐渐的凝重起来，生骨融血丹，是他至今以来，炼制的品阶最高的丹药，也是最为困难的一种，若是稍有不慎，怕便是得落个最为凄惨的结局，毕竟炼丹这东西，经常会在一念之间，从天堂掉落地狱...     脑海之中，有关生骨融血丹的炼制之法，如同流水般的悄然流淌而过，一切所需要注意的细微之地，都是被萧炎牢牢的记于心中...     “呼...”     深深的吐了一口气，萧炎微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉，袖袍猛的一挥，那盘旋在周围的众多药材，顿时分出几株药材， 首尾相接的投入药鼎之内。     药材一入药鼎，便是在琉璃莲心火那恐怖的温度下，迅速枯萎，然后在萧炎那极为强悍的灵魂操控之下，短短十来分钟的时间，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉，最后在萧炎心神一动间，轻轻的悬浮在药鼎角落之处...     以最快的速度提炼出第一批精纯药粉，萧炎面色不变，手掌接连挥动，一株株的药材，开始接连不断的掠进药鼎之中，然而不管这些药材数量是何等的杂多，但却并未给萧炎带来半点的慌乱之感，而且，那晋入八品炼药师的好处，也终于是开始逐渐的显露而出，在提炼药材时，萧炎能够极为清楚的感觉到，现在的他，几乎只要心神一动，那火候便是会随之改变，然后将那药材，提炼至最为精纯的程度。     而且，最令得萧炎感到惊喜的，是如今这些被他提炼过的药材内，似乎也是隐隐的掺杂上了一丝极淡的灵气，这种灵气虽然很淡，但却是能够那提炼出的药粉，品质悄然上升了不少。     “八品炼药师，果然不凡...”     察觉到这一点，萧炎心中也是忍不住的掠过一抹喜意，不要小看这些掺杂的灵气，使用这些药粉最终炼制而出的丹药，品质绝对会比七品炼药师炼制的同样丹药，高上不止一个层次。     在萧炎这般近乎迅猛的提炼之下，三分之一的药材，在短短一个多小时间，便是被其尽数提炼成了所需要的药粉以及药液。     提炼了这般多的药材，萧炎面色倒依旧颇为沉稳，轻吐了一口气，目光却是转向了面前的三个玉盒，眼中掠过一抹凝重，别的药材可以随他挥霍，但这三味主药材，却是得尽量小心一些。     屈指轻弹，一个玉盒盖子弹飞而去，露出其内一截碧绿色的枯藤，浓郁的生机，从其中不断的渗透而出，这东西正是炼制生骨融血丹的必备品之一，万年青灵藤 。     望着这截枯藤，萧炎略作迟疑，便是一挥手，将其投入药鼎之内，旋即急忙凝神控制火候。     药鼎之内，火焰熊熊燃烧，那看似脆弱的万年青灵藤，却是在那高温之中，未曾有着丝毫的变化，若是看得仔细，便是能够发现，枯藤中，隐隐有着细微的脸色荧光散发而出，将那种高温隔绝了开去。     大凡天地灵物，都是有着自我保护的功能，这一点萧炎也并不感到意外，这是一种僵持的活，只要坚持下去，迟早能够把这万年青灵藤给彻底炼化...     保持着火候，萧炎眼眸则是虚闭而上，想要将这万年青灵藤炼化，需要的时间，怕是不会太短...     当然，事实也的确如同萧炎所料，这一炼化，便是持续了将近半日多的时间，那万年青灵藤方才逐渐的破裂而开，一滴滴翠绿色的树浆，在裂缝之中若隐若现。     万年青灵藤表面破裂后，接下来便是要轻松许多，待得萧炎再次花费一个小时左右的时间，那万年青灵藤，则是彻彻底底的化成了一团翠绿色的液体，悬浮在火焰之中，犹如具备着生命了一般，缓缓蠕动。     望着那万年青灵藤所化的翠绿液体，萧炎也是轻松了一口气，旋即手掌一挥，那漂浮在药鼎角落中的诸多药粉以及药液迅速掠出，然后在他满脸凝重的控制下，尽数投入翠绿色的液体之中......     这第一步的融合，萧炎做得颇为完美，在约莫一个小时左右后，一团黏液状的东西，便是悬浮在了碧绿火焰之上。     第一步的炼制，算是完美成功， 对于这一点，即便是萧炎本人都是感到颇为意外，但他也明白，能够达到这种地步，多半还是因为在丹界灵魂进入灵境的缘故，不然换作以往，他即便能够成功，也不会如同现在这般顺利。     第一步完成，萧炎略作休整，便是再度全神贯注的将心神投入了后面更加繁琐的炼制之中。     .....................................................     天空之上，众多石台悬浮，在石台中，所有的参赛者此刻皆是面色凝重的控制着火候，炼制着各自药鼎之内的丹药，整片天地以及广场，都是颇为的安静，无数道目光，皆是汇聚在天空上那些忙碌的身影上...     他们在等待，等待着那最后一天的到来...     因为那一天，方才会是丹会最为高潮的时候！     而丹会冠军，也将会是在那一天出现！     等待虽然枯燥，但为了那或许是一生中最为精彩的时刻，一切，都是值得的！     （第三更！     马上便是生日了，呵呵，在这些再次拜求所有兄弟姐妹手中的推荐票以及月票，万分感谢。） 第一千一百六十章 丹雷屡现    第一千一百六十章 丹雷屡现     炼丹是一件极其消耗时间的事，特别是炼制丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见...     而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐，能够赶往圣丹城观看的人，大多都是有着一些实力，这点必要的耐性，自然是必须具备的。     而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，五天时间便是悄然而过。     在这五日之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出，这是一些在炼制中出现了问题，从而导致炸炉所发出的声响。     五日时间，也是有着一小部分的炼药师成功炼制出了丹药，不过在丹药炼出时，他们便是明白，他们此次的参与，也该到此为止了，因为大凡炼制丹药，越是高阶的丹药所需要的时间便是越长，而类似他们这种...基本上是只能沦为垫底的角色了。     全场的目光，也同样并未那少数人炼制出了丹药便在他们身上停留目光，绝大部分的视线，都是停留在曹颖，宋清以及一些名声颇为不弱的炼药大师身上，他们知道，这些人的争斗，方才是此届丹会最为精彩之处。     ...............     这五日内，萧炎倒也是失手过一次，那是在融合雪骨参时，因为一点极为细微的差异，从而导致他果断的将之放弃，选择重新提炼。     不过所幸，在第二次融合雪骨参时，终于并未再出现什么差错，毕竟这些药材，萧炎也只是准备了两幅，若是再失败的话，那么他便是必须得另寻它法了。     在当第五日的耀日升至天空正中央时，萧炎那微闭的双眸，也是徐徐睁开，面色凝重的望着药鼎之内，在那升腾的火焰之中，有着三团或药液，或粉尘般的东西存在，这三种东西虽然看上去不起眼，但却是弥漫着一种浓郁得令人感到震撼的精纯药力...     这三种东西，便是萧炎这五日多来的成绩，如今提炼已经顺利完成，他接下来所需要做的，便是将这三种东西，完美的融合在一起，将之煅烧成丹药雏形，最后成丹...     融合，是炼丹中相当重要的一步，而且加上如今萧炎药材并非很足，所以这种融合，更是不能轻易失败，否则的话，不仅耗时，而且对于精力的消耗，也是相当恐怖，炼制这等阶别的丹药，那可是一件相当劳累的事，怎可能持续太久...     在努力令得自己保持着状态时，萧炎目光也是飞快的瞥了一眼远处的曹颖，慕骨老人等人，此刻的他们，也皆是一脸凝重的控制着药鼎之内的火焰，隐隐间，有着浓郁的能量波动从中扩散而出...     “这些家伙的药鼎都不是寻常之物，将药材的波动掩藏了大半，不然倒是能够借此猜测一下他们究竟想要炼制何种阶别的丹药...”     瞧得曹颖等人那副全神贯注的模样，萧炎心头略有些遗憾的叹了一口气，旋即迅速转回心神，深吸了这片天空那炽热的空气，凝重的目光转向药鼎之内，心神一动， 那缭绕在药鼎之内的琉璃莲心火，便是猛然席卷而出，将三种提炼而出的精纯药液，尽数包裹！     融合药力，这一步几乎是对炼药师的控制力达到了一个相当苛刻的地步，期间只要有着半点细微变故，便是将会令得前功尽弃！     因此，这一步，异常重要！     而对于这一点，萧炎自然同样是非常明白，因此此刻，其精神也是集中至了极点，浩瀚的灵魂力量充斥着药鼎的每一寸角落，其内的任何极其细微的变动，都是会在瞬间反馈至其脑海之中。     在萧炎这般凝重以待之下，融合，幸运的并没有出现太大的纰漏，虽说那融合速度极为缓慢，但这种时候，谁敢稍稍加速？     一切，以稳为重！     融合药力，所需要的时间，是炼丹众多步骤之中最为长久的一项，而萧炎此次的融合，则是整整持续了将近十日时间，方才落入尾声...     ...............................     时间如指间沙般，迅速流逝，眨眼间，将近半月时间过去，在这段时间中，越来越多的参赛者将丹药炼制了出来，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而散...     不过虽说有着越来越多的参赛者成功炼制出了丹药，但这些炼制而出的丹药中，却并没有任何一种，成功的将丹雷引出，其中最强的一位，也只不过是引起了天空上乌云凝聚，但其中却是连雷光都是未曾出现，更遑论真正的丹雷降临。     对于这种情况，倒也没什么人感到失望，因为他们知道，丹会，已经开始在逐渐的对着高潮推进，现在被炼制出来的丹药，品阶已经是攀升到了六品层次，恐怕要不了多久，真正的七品丹药，便是会被炼制而出。     ..........................     对于外界的变化，萧炎没有丝毫的理会，他的目光，一直都是眨也不眨的锁定着药鼎之内，经过十日的漫长融合，如今在那药鼎之内升腾的火焰中，隐隐间有着一个约莫拳头大小，成椭圆形之状的小球之物。     这小球之物，便是那上百种药材的精纯药力融合而成，不过如今的它，还只是丹药的雏形的雏形...     但虽说连雏形都还算不上，可至少那最困难的一步，已经度过，接下来，只要萧炎稳定着状态，那么便是能够将这生骨融血丹，真正的炼制而出！     不过在这之前，还需要着一段孕育的时间而已。     ....................................     “轰！”     略显炽热的天地间，一道低沉的闷雷声，突然在天际响彻，旋即无数道目光急忙转移而上，只见得在那天空上，不知何时又是出现了一朵乌云，不过如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。     “丹雷？有七品丹药出世了！”     见到天空上的异象，广场上也是响起一片的哗然之声，旋即无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上，那里，一名中年男子正脸色狂喜的望着天空上的雷云，他是第一个引出丹雷的人。     丹雷的出现，也是引起了凝神孕育丹药的萧炎的注意，虚眯的眼眸微微睁开，瞥了一眼远处天空上的那雷云，微微摇头，如此弱小的丹雷，想必那出世的丹药，应该也就七品低级的层次。     目光一瞥便是收回，萧炎视线再度移向远处的曹颖等人，心头不由得微微一跳，这一次，他却是能够隐隐间感受到几人药鼎之内传出的那种能量波动，从这种波动的轨迹来看，怕这些家伙要炼制的丹药，都不会是什么寻常之物...     “压力可真不小啊，不知道依靠这生骨融血丹究竟能否夺得冠军，若是这还不够的话，怕也只能...”     想到此处，萧炎眼芒也是微微闪烁，旋即苦笑一声，收回心思，管他呢，现在最重要的还是先静观其变吧，那东西，也只是最后的手段而已。     在继第一次丹雷出现后仅仅半天时间，天空上便又是有着雷云凝聚，而且看这股的雷云力度，比起前一次的还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。     接下来的这些时日，便是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现，这些丹雷的浓郁程度各自不一，不过按照萧炎的推测，最高品阶的丹药，应该也只是七品中级...     广场上，也是因为这时不时的丹雷出现，而变得异常火暴了起来，前几日那略微的低迷，在此刻尽数散去，每一次七品丹药的出世，都将会引来不少的垂涎目光，这种阶别的丹药，除了一些晋入斗尊的强者，对于其他强者，都是拥有着极强的吸引力。     轰轰轰！     在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了家常便饭，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。     随着时间的越发推移，广场上还升起的丹火的石台，也是越来越少，到得后来，几乎已是不足五十之数，但所有人都是知道，这所剩下的人，绝对能够称之为斗气大陆炼药界之中的顶级存在，而若是不出意外的话，丹会的冠军，也将会是在这剩余的人之中诞生！     望着那数十石台上升腾的丹火，这片天际的气氛，却是在不知不觉间，悄然变得凝重与紧绷起来，在座的人都明白，丹会最为激烈的交锋，即将来到！     （呵呵，生日了，又要大一岁了，时间可真快啊...     在这个值得庆祝的时候，向大家要一张月票或者推荐票吧，谢谢大家了。） 第一千一百六十一章 强者迭出    第一千一百六十一章 强者迭出     一望无际的蔚蓝天空之上，低沉的雷鸣之声响彻不断，厚压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。     “轰！”     厚厚的乌云之内，一道宛如银色巨蟒般的雷霆，突然撕裂天际，暴掠而下，然后被一方石台之上的一道人影硬接而下，旋即，宛如实质般的丹香，顿时弥漫而开...     “哈哈，我成功了！”     在那万众瞩目下，那名发须略有些偏白的男子，仰天狂笑，在他手中，一枚龙眼大小的丹药，正散发着迷人的光泽。     对于男子的这种失态大笑，在场的倒是无人指责，反而望向前者的目光，有着许些炽热，一名能够炼制出七品中级丹药的炼药大师，不管到何处，都是绝对的上宾待遇。     如今的丹会，已经算是进入到了后半段，在这种时候，还在继续炼丹的，只有着两种人，一是真正的有大能力者，另外一种，便是滥竽充数者，当然，这种局面，自然是以前者居多，毕竟没有多少人的脸皮，能够厚道在这种场合丢脸的地步。     石台上依旧升腾的丹会，仔细数去，还有着三十六朵，也就是说，还有着最后三十六位参赛者，正在精心准备着他们最为拿手的丹药！     而这三十六人，自然也包括了萧炎，曹颖，慕骨老人，丹晨等等被视为此届丹会冠军的有力争夺人选。     ...     萧炎盘坐于石台之上，那在天际响彻的雷鸣之声，已经自动被其过滤，他的所有心神，毫无保留的投注在了药鼎之内。     此刻，在那药鼎之中，碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得丹炉都是略微的有些泛红，而这些，都并非是萧炎所关注的目标，他的视线，一直皆是紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物...     这所谓的圆形之物，自然便是那融合了百多种药材精纯药力所聚的精华之物，只不过如今的这东西，已经从当日的拳头大小，变成了如今的鸽蛋大小，而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越发的圆润。     而伴随着这枚圆形之物体积逐渐的缩小，一股令得萧炎都是颇感震撼的能量波动，也是在隐隐间的成形，这种程度，倒是已经逐渐的超越了寻常的七品顶峰品质的丹药。     对于这种变化，萧炎也是满心欢喜，如今的他，越发的有信心，能够将这生骨融血丹，给提升至八品之阶！     压抑下心中的细微激动，萧炎急忙稳守心神，如今已经是最为关键的时刻，可容不得有半点的分心.....     ......     在萧炎这边全力炼制着丹药间，其他一些石台上，众人也是满脸凝重，一些人的脸色，已是逐渐的显出苍白之色，显然，这种高负荷的消耗，对于他们来说，实在是有些不太好承受。     “嘭！”     在那无数道目光的注视中，天空上某处突然响起一道低沉的爆炸声响，当下所有人心头都是一沉，目光飞快望去，然后便是见到一名中年男子正脸色呆滞的望着面前的药鼎，其内，隐隐间有着紊乱的能量波动传出，显然，在炼制中，他出现了一些意外事故...     “怎么可能...”     中年男子呆滞的望着药鼎，眼睛瞬间便是变得血红起来，辛苦了将近二十多天的时间，如今却是彻底功亏一篑，这种打击，对于他来说，实在是太过有些难以承受了。     望着中年男子那呆滞的神色，众人心中也是一声暗叹，为此人感到一些惋惜。     失败对于炼丹来说，并不罕见，但在这种时候，一次细小的失败，或许便是会判定你失去了与群雄相争的资格。     有人欢喜有人愁，有人成功，自然也会有人失败，丹会，从来都不是扮演喜剧的舞台。     ...     在接下来的时日中，那剩余的三十多人，也是陆续的有人成功将丹药炼制而出，当然，也有炼制失败的，这些人，无一例外皆是变得颓废了许多，虽说即便炼制成功，也不一定能够取得前十名额，但至少那还有一些机会，可炼制失败了，那就半点机会都是没有了...     在这种时候，还能遗留而下的参赛者，即便是放进丹塔，也绝对是能够与一些长老相提并论，甚至一些佼佼者，即便是丹塔的长老，都是远远不及。     在这段时日中，广场周遭的无数人，心情也是被提得老高，这种时候，说不定一眨眼间，便是将会有着一名被他们视为丹会黑马的参赛者因为一些细小因故，从而导致炼丹失败，丧失继续竞争的资格...     在这种时候，他们方才感觉到，炼丹这种事，果然不是寻常人能够做的。     ...     在那无数道期待目光的等待中，又是五日时间，悄然而过。     在这五日中，有九人成功的炼制出了丹药，其中品质最高的，是一枚七品高级的丹药，这枚丹药一出世，立刻便是引动丹雷，那连绵起伏的雷鸣之声，令得不少人看得心惊胆颤。     而将这枚丹药成功炼制而出的人，是一名面色有些苍老的老者，此人想必是在大陆上有着一些名声，因此对于他能够率先将七品高级丹药炼制而出，倒也并未显得太过诧异。     当然，有人成功，自然会有人失败，五日之内，九人成功，也有七人失败，最后在众多惋惜目光中，极为不甘的选择了退出。     随着这十六人的退出，再加上早先因为一些缘故退出的参赛者，如今还能遗留在石台上，继续炼丹的，已经只有十七人...     时间的筛选，最为精准，如今所留下的十七人，光从气息上来看，便绝对不是寻常人，其中胸口徽章等级最低的，也是一名七品中级的炼药师，最高者，赫然又是一名真正的八品炼药宗师！     这位八品炼药宗师，萧炎很陌生，而且他以前也并未注意到此人，显然前者是故意隐藏了气息。     这位陌生的八品炼药宗师，是一名灰发老者，苍老的脸庞如同橘皮一般，很显然，这一位，应该也是一位老一辈的强者，不过虽说他外貌不佳，可其脸庞倒时刻布满着温和笑意，看上去倒是比慕骨老人要顺眼许多。     时间，是最为的筛选极其，它从那上千人数的参赛者中，洗去铅华，将那些真正的强者，遗留了下来。     ......     “没想到竟然会是青华老头...”     高台之上，玄空子等人望着那终于是从人海中显露而出的灰发老者，也是微微一怔，旋即对视一眼，有些无奈。     “这老家伙还真是拉得下脸...我看他药鼎内的波动，恐怕是八品丹药。”美妇轻轻点了点头，道。     “这老家伙生平的夙愿，便是收一种异火，当年他与药尘在那鬼地方待了好几年时间，可最后却依旧是被药尘得到了骨灵冷火，如今有机会得到三千焱炎火，他自然是要来试试。”那名皮肤黝黑的老者，道。     玄空子无奈摇头，然后目光突然转向了某处石台，那里，一身黑衣的慕骨老人，正凝神的炼制丹药。     “此人的气息，直到现在都是被其特意隐藏，而且他的容貌也是做了手脚，不知道又是何方高人？”     “难道是哪个拉不下脸，故意乔装而来的老家伙？”美妇黛眉微蹙，道。     “不知，不过待得丹药雏形成形，他必然掩饰不了气息，到时候一看便知...只要不是魂殿的人，那便最好。”     闻言，美妇等人也是微微点头。     ......     蔚蓝的天空之上，狂风呼啸，乌云早已经散去，然而，低沉的雷鸣声，却不知从何想起，依旧不断的在这片天地回响...     这种奇异一幕，令得不少人暗感惊异，但一些阅历足够之人却是能够知道，这些雷声，并非从天际而来，而是从那些石台上的药鼎之中传出...     “轰！”     猛然间，有着一道低沉声音响起，还不待众人急忙转移目光，便是感觉到，一股磅礴的能量波动，突然闪电般的从一处石台上暴涌而出，伴随着这股能量的涌动，天际上的乌云，瞬间便是凝聚，无数银蛇，四下窜动。     “是宋清！”     有人眼尖，终于是看见，在那漫天乌云下，那一直都是盘膝而坐的宋清，突然昂然起身，意气风发的望着天空上那厚沉的乌云，这，是他的杰作！     此次出现的丹雷，比以往任何一次，都是要显得更加的狂猛，这，足以令得他为之骄傲。     “居然是七品顶峰的丹药！看这模样，比前面出现过的七品顶峰丹药品质还要更高啊。”     在这漫天雷霆的印衬下，宋清手掌缓缓升起，一枚异常圆润的丹药，犹如一枚璀璨的夜明珠一般，被其高高举起！     这一霎，天际雷霆响动！     听得那雷霆巨声之中掺杂的众多惊呼声，宋清脸庞上，也是缓缓勾起一抹张狂笑意，旋即噙着一丝挑衅的目光，直射远处的石台，那里，是萧炎的所处之地！     （第二更到！！！     再度拜求诸位弟兄手中的推荐票，月票，谢谢。） 第一千一百六十二章 八品丹药！    第一千一百六十二章 八品丹药！！     对于那自远处射来的挑衅目光，萧炎仅仅是随意一瞥后，便是收了回来，这小子往日隐藏得不错，不过今日倒还真是兴奋过头了，七品顶峰丹药？     想到此处，萧炎嘴角便是忍不住的浮现一抹冷笑，凭借这个成绩，他要进入前十或许不难，但也仅此而已，真正的冠军争夺，这宋清，还不够资格！     心中掠过这道念头，萧炎的目光，也是再度凝聚在药鼎之内，在那升腾的碧绿火焰之中，一枚浑圆的丹药，正在缓缓的旋转，丹药呈暗红之色，宛如鲜血精华所凝聚一般，而且其上隐隐有着光芒闪动，就犹如眼睛一般，给人一种极为奇异的感觉。     “快了...”     望着那火焰之中缓缓旋转的丹药，萧炎心头，也是悄然浮现一抹火热。     天空上的乌云，重重叠叠，偶尔会有着一道巨大的银蛇哗啦一声撕裂天空，对着宋清所在的石台暴掠而去，旋即被其尽数接下。     见到自己的目光直接被萧炎无视，宋清脸庞也是忍不住的抽了抽，目光四处一扫，却是发现除了那些场外的人，曹颖，丹晨等人几乎皆是未曾对着他投来什么惊诧的目光，这一点令得他很是有种郁闷的感觉，七品顶峰的丹药，即便是丹塔一些资历颇老的长老，炼制起来都是成功率颇低，如今在他手中炼制出来，但却并未引起他想象中的震动，这倒是让得他想要享受一把众人瞩目的虚荣感，都是无法得逞。     忍着心中的郁闷，宋清也是连忙凝神，这七品顶峰丹药所形成的丹雷可不弱，若是不认真对待的话，恐怕丹药都会被给劈没了，那样的话，就该真换成他哭了。     在宋清开始拼尽全力应付天空上的丹雷时，这之间，这片天际的能量也是变得暴动了许多，显然是因为丹雷所引发而起。     而或许是因此次的丹雷引动，好几位参赛者药鼎之内，也是开始弥漫出惊人的能量波动，显然，他们炼制的丹药，也快要成形了。     而感受到这种情况，这几位参赛者面色也是变得凝重了许多，这个时候若是出了什么纰漏，那可真是彻底的功亏一篑了。     “轰！”     天空之上，乌云密布，低沉的雷鸣声响彻不断，突然间，又是一道磅礴能量波动席卷而出，旋即众人便是见到，重重的乌云，突然在某处石台上空成形。     “又有七品顶峰丹药出世了！”     见到这一幕，广场之上，顿时响彻激动的哗然之声。     “嘭！嘭！嘭！”     然而还不待他们的哗然之声落下，突然连续好几道能量波动暴涌而出，天空之上，乌云铺天盖地的涌现而出，密密麻麻的银蛇在这一刻，将天际都是遮掩了去，先前还是艳阳天，现在，却是阴暗如夜，天空上时不时的掠过一道银色闪电，刺眼的强芒，刺破天空。     在这短短十来分钟不到的时间，居然有这九枚七品高级的丹药，同时诞生！     也就是说，此时的天空上，出现了九道丹雷！     这般景观，当真是一生难得一见，因此，那广场周围黑压压的人海，也是在此刻被这种天际雷霆暴掠的氛围勾动得热血沸腾起来，震耳欲聋的欢喝声响彻而起，最后与那震天的惊雷声汇聚，化为可怕的声浪，四散而开，整个丹域，都是隐隐能够听见那种可怕的巨声余波...     突然出现的八道丹雷，也是令得宋清一惊，看了一眼周遭的那些丹雷，眼中掠过一抹冷笑，还好，这些家伙的丹雷声势不如自己的，也就是说，他们丹药的品质，应该也是不如他。     唰唰唰！     铺天盖地的银色闪电掠过天际，最后对着那些石台上爆轰而去，一时间，整片天际，都是回荡着那种低沉的雷鸣之声。     在这种万雷奔腾的奇观之下，萧炎，曹颖，慕骨老人等人却是犹如未闻，目光死死的盯着各自的药鼎之内！     ...     在一处石台上，丹晨盘腿而坐，此刻其脸颊，已经是极为的苍白，她的身体本就孱弱，若非灵魂力量的支撑，她早便支持不到现在，但所幸，她熬了下来...     “快要成功了！”     此刻的丹晨，双眼几乎是凝固在了药鼎中，手印在此刻不断的变幻着，磅礴浩瀚的灵魂力量，源源不断的涌入药鼎，隐隐间，灵魂力量中，有着淡淡的灵气弥漫。     “噗嗤！”     手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。     “轰！”     鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现，一股恐怖得令人感到惊骇的能量波动，嘭的一声，便是暴涌而出，那足以承受异火焚烧许久的药鼎，居然也是在这种可怕波动下，直接是爆裂成无数碎片！     “嗤！”     药鼎爆裂，一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂出暴射而出，直射天际！     在这绿色光柱之下，那天空上密布的银色闪电，居然在此刻犹如遇见可什么可怕之物一般，急速的退避，那些先前还耀武扬威的雷云，也是急忙回缩，不敢与那光柱沾上半点。     光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱掠过此处，云雾突兀涌现，短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！     而且，最令得人感到震惊的，是这一次所形成的雷云，居然拥有着青，银两种颜色！     “两色雷云？”     望着天空上那现出两种颜色的雷云，整个广场，都是在这一刻沸腾了起来！     拥有着两种颜色的丹雷，是在场很多人生平首次所见！     高台之上，玄空子等人也是面色略显凝重的望着那两色雷云，片刻后，对视一眼，皆是点了点头：“这丹家的丫头，果然非同一般，居然真的炼制出了八品丹药，而且还引动了两色雷云。”     八品丹药，在丹药的世界中，已经能够算做金字塔顶尖的阶别，八品与七品，虽说只有一品之隔，但却是真正的天地之差。     八品丹药，拥有着灵性，甚至说，具备了一些基本的灵智，也就是说，八品丹药，拥有了属于它的生命力！     它，可以说已能够算做生灵的范畴！     而且八品丹药，划分超乎想象的严格，其品质已并不能使用肉眼来辨，而是以丹雷颜色认品质！     丹药的品质越高，那么在其成形时，引动的丹雷颜色便是越多，据说，若是能够引发九色丹雷，那么便是说明，丹药，已晋入那拥有造化之力的九品之阶！     这种阶别的丹药，号称神丹恐怕都并不为过。     而丹晨能够招来两色雷云，这便是说明，她成功的炼制出了八品丹药，而且还是拥有着两色丹雷的的八品丹药！     ...     天际浩荡，两色雷云盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出，周遭宋清等人所引来的那丹雷，在这两色雷云下，却是显得分外的渺小。     望着那两色雷云，宋清等人嘴巴张了张，旋即满嘴苦涩，这两色丹雷一出，便是彻彻底底将他们给压了下去。     石台上，丹晨抹去嘴角的血迹，苍白的脸颊望着天空上的两色雷云，嘴角浮现一抹笑容，略有些艰难的站起身来，那瘦弱的娇小身躯，却是令得斗尊阶别的强者，都是不敢有着丝毫的小觑。     不管今日结果如果，丹家的名头，将会因为这个小丫头，彻底的响彻中州！     “咯咯，丹晨妹妹，这些年你果然进步了许多，不过想要我认输，可没那么简单哦...”     在丹晨脸颊上笑容浮现时，远处一道娇笑声突然传来，她偏过头，却是见到曹颖徐徐起身，那张妖娆动人的脸颊，此刻同样是布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。     炼丹，同样是曹颖心中的骄傲，妖女之名，并非虚来，多年的丹塔苦修，今朝，便让它在这万众瞩目中，彻底的展现！     曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”     “嘭！”     喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！     光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在那无数道震撼目光中，现出了两种颜色，但若是有眼尖之人，则是能够发现，在那青，银两色之下，似乎还掺杂着一丝极淡的淡红之色！     “又是一枚八品丹药！！”     整个广场，在这一刻彻彻底底的沸腾起来，无数人眼睛通红的望着天空上颜色璀璨的雷云，激动澎湃心头，浑身血液，都是在这一霎沸腾了起来！     这，才是真正的丹会！     宋清目瞪口呆的望着天空上的雷云，一种挫败之感，涌上心头，与曹颖，丹晨这等妖孽相比，他果然是相差了太多...     “不过还好，那萧炎应该...”     心中掠过这道念头，宋清目光猛的一顿，因为他发现，在那远处的石台上，一直如石雕般盘坐的萧炎，也终于是缓缓起身...     唰唰唰！     在萧炎身体站起来的那一霎，广场上，无数道火热目光，几乎是瞬间移动般，骤然停顿在他的身体之上！     高台上，玄空子等人，手掌也是忍不住在此刻轻轻紧握，目光汇聚在那道漫天乌云下，略显削瘦的身影上！     当年，那名为药尘的男子，在这里，以一种震撼的姿态，取得了那最为璀璨的荣耀！     今天，那位当年号称炼药界最耀眼的天才的弟子，能否再次沿袭这一脉的荣耀？！     （真正的疯狂，开始了...所有斗破的兄弟姐妹，请一定要看下面的单章，很重要，29号，请让我们一起疯狂！！！） 第一千一百六十三章 三色丹雷    第一千一百六十三章 三色丹雷     在那无数道目光的瞩目下，萧炎缓缓起身，天空上雷霆轰鸣，偶尔掠过天空的闪电，带起的强光，照射在那张年轻的脸庞上，却是显得分外平静。     望着那站起身的萧炎，曹颖，丹晨等人，也皆是将目光从天际上的雷云移下目光，投射在前者的身体上。     曹颖目光有些复杂的望着萧炎那削瘦的身影，她心中清楚，后者在炼丹上的天赋，并不比她逊色多少，这是骄傲的她这些年中，首次对一名同龄的男子下这等评价，由此足以看出她是何等的高看萧炎。     脸颊苍白的丹晨，眸子也同样是顿在萧炎身上，她与萧炎有过一些接触，但她却是未曾料到，后者居然真的能够一路走到这里。     “哼...”     慕骨老人瞥了一眼萧炎，嘴角却是挑起一抹冷笑，鼻子间也是传出一道冷哼之声，并未太将萧炎放在心上。     “此说此子是药尘那老家伙的弟子，不知道他学到了药尘的几成本事...”那位被玄空子等人称为青华老怪的灰发老者，此刻目光也是停在萧炎身上，在心中自语道。     对于那无数道各自怀着不同情绪的目光注视，萧炎却是犹若未闻，面色平静，双眼却是丝丝的盯着药鼎之内，片刻后，深吸一口气，旋即袖袍猛的一挥！     “铛！”     随着萧炎袖袍的挥动，那万兽鼎的鼎盖，顿时掀飞而开，惊天的能量波动，自那药鼎之内席卷而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁上，发出震耳欲聋的金铁之声。     不过虽说有着药鼎阻拦，但依旧有着一部分能量波动扩散而出，那靠近萧炎的一些石台，则是直接在这种能量波动下，嘭的一声爆裂漫天石屑。     “轰！”     惊天的能量波动刚刚扩散，万兽鼎突然剧烈的颤抖起来，旋即一道庞大的碧绿火柱，便是在众多震撼目光中，咻的一声，冲天而起！     火柱冲天，炽热的火芒，方圆百里之内皆可清晰瞧见，那火柱之内，隐隐弥漫的能量波动，令得不少强者皆是心生骇然。     “这种波动...”     高台上，玄空子目光微凝，轻声道：“应该也是八品丹药，这小子，以前果然有所留手，不过，就是不知道，他能引出几色丹雷？”     玄空子的话语刚刚落下，那通天火柱尽头的天际处，奇异的雾气，也是飞速凝聚，半晌之后，便是凝聚成雷云之状！     满场屏息静气，无数道目光皆是死死的盯着天空上那翻腾的雷云！     在那满场注视下，雷云翻腾，然后青银两种颜色，便是徐徐的显露而出！     “两色，居然也是两色雷云！”     望着那雷云的颜色，广场周围，顿时响起了阵阵惊哗之声。     “不对，雷云还在翻腾，还有颜色出现！”     这些哗然之声刚刚响起不久，突然又是有着一道道惊呼声响彻而起。     听得这些惊呼声，不少人都是猛然一惊，急忙凝神盯着那遥遥天空上翻腾的雷云，果然是见到，在那青银两色之下，一抹红色，开始逐渐涌现，半晌后，红色越发鲜艳，到得后来，颜色浓度，已经丝毫不下于其他两色！     待得那红色出现之后，雷云的翻滚终于是逐渐的停歇，然后彻底的凝固成了三种绚丽颜色。     “是三色雷云！”     “果然是三色，比起曹颖那丹雷的颜色更加浓郁！”     “这萧炎究竟是何方神圣？居然连丹塔的曹颖都是比不过他？”     整个巨大的广场，都是在这一刻彻底的哗然了起来，萧炎的名头，远不及曹颖响亮，但如今的表现，却是直接超越了曹颖，这等成绩，足以令得他成为此届丹会的黑马！     “这家伙...怎么可能...”     宋清目瞪口呆的望着天空上那绚丽的三色雷云，一时间有着头晕目眩的感觉，他非常清楚萧炎的炼丹实力，顶多便是七品高级层次，怎么可能炼制出八品丹药，而且还是引出了三色雷云的八品丹药！     这等成绩，即便是曹颖，都是赶之不上啊！     “这家伙，难道一直便是在隐藏么？”     远处的曹颖与丹晨，也同样是因为这般状况微微一怔，眼眸中，同流露出了一抹震撼之色，显然，萧炎这等成绩，也是远远的出乎了她们的预料。     “呼...”     震撼持续了片刻，终于是缓缓褪去，曹颖美眸凝视着那雷云之下，却是一脸平静的青年，那骄傲的眸子中，终于是首次掠过许些异彩。     这么多年，这位令得无数优秀男子为之神魂颠倒的妖女，终于是在这般时刻，在那雷霆之下的青年身上，感觉到了一丝内心深处的悸动...     “三色丹雷...呵呵，玄空子，你又输了...”     高台上，美妇凝望着天空上的三色雷云，目光再转向那石台上的削瘦身影，微微一笑，轻声道。     “唉，不愧是药尘，即便是现在，我也依旧胜不了他...”玄空子的目光停留在天空上，许久后方才收回，叹息了一声，面色有些复杂的道。     “这个萧炎，日后前途无量，甚至说不得，还会青出于蓝而胜于蓝...”那名皮肤黝黑的老者，那严厉的脸庞上，终于是首次露出一道欣赏笑容，道。     玄空子与美妇皆是轻轻点头，前者目光一转，突然望向青华老怪与慕骨老人所在的位置，如今所剩余还未揭底，便只有着二人了，他们的结果，将会决定这届丹会的冠军人选。     “不知道最后胜出的，将会是谁...”     似是听见了玄空子的自语声一般，在萧炎那雷云彻底凝聚后，那远处的青华老怪，也是一拂衣袖，继萧炎之后，缓缓起身。     站起身来的青华老怪，目光先是看了一眼萧炎，冲着他微微点头，嘴巴一动，有着一道细微的声音，传进了后者耳中。     “小家伙，做得不错，没丢你那混蛋老师的脸...”     对于这陌生老者的传音，萧炎也是一怔，听其话语里的意思，似乎与其老师有着一些关系，当下也不敢怠慢，遥遥的对着老者拱手行了一礼。     青华老怪笑笑，然后目光转向那一直没有动静的慕骨老人身上，眼眸微眯，他能够感应到，这个家伙，绝对不是什么寻常角色，而且隐隐间，他总是有种细微的熟悉之感...     这种感觉，在青华老怪心中徘徊了一会便是被他丢弃，目光盯着面前的药鼎，然后在那无数道目光注视下，挥袖将那药鼎盖子，震落而去。     鼎盖一落，一股丝毫不逊色萧炎先前的能量波动，便是暴涌而出，然后光柱冲出鼎盖，直射天际...     无数道目光汇聚在天空上光柱掠过之地，几分钟后，空间微微波动，雾气逊色凝聚，然后便是化成雷云之状，经过一阵剧烈的翻滚，两种颜色先是显露而出，紧接着，又是一道颜色悄然涌现，最后丹雷凝固在了三种颜色之上。     “居然也是三色丹雷？”     望着那最终凝固在三种颜色上，便是徐徐停止翻滚的雷云，广场上也是响起了一连片的惊讶之声。     青华老怪的丹雷，与萧炎相差不过，皆是属于三种颜色，而且颜色浓度也是差得不远，光依靠肉眼的话，居然是有些难以分辨出两者究竟孰优孰劣。     “三色丹雷，这老家伙的炼丹术也是有所提升啊...”     望着天空上的三色丹雷，玄空子等人也是微微点头，轻笑道。     “接下来，便只有那个家伙了...”     美妇眼眸一转，顿在了那最后的慕骨老人身上，缓缓的道。     闻言，玄空子几人也是微微点头，不知为何，其心中却是略微悄然泛起了一股淡淡的不安。     待得青华老怪的那三色丹雷成形，全场在惊叹了一番后，旋即便是不约而同的汇聚在了最后一处石台上，那里，一道黑衣人，正盘腿而坐。     在这万众瞩目下，慕骨老人的脸庞，却是缓缓的勾起了一抹诡异笑容，旋即徐徐起身，目光森冷的瞥了一眼萧炎，然后视线一转，投向玄空子等人，眼中充斥着嘲讽之色。     察觉到他的目光，玄空子等人当下心头便是一沉。     “桀桀，玄空子，不好意思了，看来这一届的丹会冠军，要被老夫拿走了...哈哈！”     见到玄空子等人那微沉的脸色，慕骨老人不由得诡异大笑，此次的笑声，终于是未曾再多加掩饰，而是直接变成了那一夜萧炎所听见的熟悉声音。     笑声落下，慕骨老人屈指一弹，一道极端恐怖的光柱，犹如洞穿天地的激光一般，带起浩瀚的波动，掠上天际。     “桀桀，药尘教出来的弟子，也不过如此...”     浩瀚光柱冲天而起，慕骨老人那森冷的大笑声，令得萧炎的面色，逐渐的阴沉下来。     （码字码到四点半，实在扛不住，在床上倒了一会就早上十点多了，起来看了一下月票，我的妈啊，屎尿都被吓出来了...     看这模样，今天兄弟姐妹们铁定是要逼出土豆十更来啊。     话已经放出去了，怎么也是收不回来，月票的涨幅超乎了我的意料，但说话便会作数，十更，只要弟兄们真有那能耐，今天我就彻彻底底的拼上一次！！！！     即便拼死拼残，也拼！） 第一千一百六十四章 放手一搏    第一千一百六十四章 放手一搏     如夜枭般森冷笑声，在这片天际回荡，闪电掠过，刺眼的强光，照射得慕骨老人的脸庞，显得分外的诡异。     庞大的光柱在那万众瞩目下，直冲天际，光柱内所蕴含的浩瀚之力，令得在场者无不为之骇然变色，光从能量波动来看的话，恐怕先前出场的，都未曾达到这种程度！     这神秘的黑衣人，究竟是何方神圣？！     无数人心头，都是在此刻升起许些惊疑，能有达到这般本事，不可能会是籍籍无名之辈啊。     当然，常人分辩不出，但那高台上的玄空子等人，脸色却是在此刻缓缓的阴沉下来，光柱暴掠，慕骨老人一直隐藏的气息，也是在这一霎彻底的暴露了出来。     “慕骨老人...”     玄空子脸庞上的笑容缓缓收敛，目光略有些冰冷的盯着那道黑衣身影，一字一顿的道。     “没想到他居然能够瞒过我三人...而且这容貌，也是已经改变过...”美妇脸颊上，此刻也是掠过一抹寒意，沉声道。     “三位会长，现在如何是好？”     在玄空子三人身后，一名身着白袍的老者，面色也是微变，连忙低声道。     看如今的模样，这慕骨老人明显是有备而来，若是任由其继续下去的话，恐怕还真是会将丹会冠军给夺取在手，那时候，丹塔的颜面，可就真是丢大了，毕竟谁都知道，丹塔与魂殿的关系素来不和，如今却是被对方的人获得了这丹塔的最高荣耀，落进别人耳中，那会是何种滑稽？     玄空子的面色，此刻也也是异常的阴沉，双掌缓缓紧握，片刻后，却是徐徐松开，沉声道：“先看着吧，现在做什么都是晚了，我们的防范还是未曾做足，虽说慕骨老人是魂殿的人，但他毕竟也是一名炼药师，拥有着参加丹会的所有条件与资格，若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺他的参赛权，不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。”     “难道便任由他拿到这冠军头衔？”闻言，那白袍老者不由得急道。     玄空子脸色阴沉，未曾答话，见到他这般模样，那白袍老者也是住了口，他知道，此刻的玄空子，心头怕也是嫉妒的暴怒了...     美妇与那名皮肤黝黑的老者对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹寒意。     ...     一方石台上，萧炎也是目光阴森的盯着那冷笑慕骨老人，拳头缓缓紧握，眼中凶芒闪动，先前后者那道嘲笑之声，也是激起了他心中的杀意。     面对着那铺天盖地的各种目光，慕骨老人倒是丝毫未曾理会，抬起头，望着天际那光柱的尽头，那里，在可怕的能量波动中，开始涌现了浓郁的雾气，这些雾气飞速凝聚，短短时间，便是汇聚成了雷云之状。     在天空上雷云成形时，在场所有人的心脏都是猛的紧了起来，这一次丹雷的出现，便是将会决定此次丹会的最后胜出者！     在那无数道紧张视线下，雷云急速翻滚，青银两种颜色，几乎是在瞬间便是涌现而出，将丹雷渲染成了两色之状。     “两色了！”     见到天空上那出现了两种颜色丹雷，庞大的广场中，也是响起了此起彼伏的惊叫声。     “还没完！还有颜色在出现！”     这些叫声刚刚落下后不久，那雷云便是再度翻滚，旋即，一抹红色悄然浮现，最后在众多炽热目光注视下，迅速扩大，短短不到一分钟的时间，那抹红色便是与其他两种颜色相当。     “三色了！达到三种颜色了！”     望着那彻底涌现的第三种颜色，略有些安静的广场，顿时又是沸腾了起来，无数人的脸庞激动得涨红，这段短短一日时间之内，他们便是见到了三种三色丹雷，这等壮观，当真是称得上是百年难得一见！     望着那出现了三种颜色的丹雷，高台上的一些丹塔长老心头却是变得极度紧张了起来，如果慕骨老人的也只是三色丹雷的话，那么此次还有挽回的机会，萧炎与青华老怪，都有实力与其竞争...     遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着无数人的心。     “还有，还有，又有颜色出现了！”     突然间，一道急促的惊叫声在广场上响彻而起，顿时，惊哗之声响彻天际，无数道目光急忙凝神观看，果然是见到，在继第三种颜色稳定之后，那翻腾的雷云中，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。     轰！     望着那陡然涌现的金色，广场上瞬间暴动了起来，所有人皆是在这一刻从椅子上坐了起来，目光震撼的望着天空上那绚丽的雷云，在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得宛如云霞一般，美轮美奂...     四色！     四色丹雷！     丹会举行到这最后一刻，终于是出现了最为巅峰的一幕！     高台上，丹塔的一些长老望着天空上的四色丹雷，脸色都是变得苍白了许多，互相对视一眼，皆是不知道说什么好，一时间，这片地方，被一片沉默的压抑笼罩着，今日之事传出，丹塔的名声，必将遭到极大的打击！     “嘎吱...”     玄空子的脸庞，此刻阴沉的可怕，眉宇间，隐隐间透着一抹狞色，干枯的拳头，握得嘎吱作响，其周身的空间，也是伴随着其心情的波动，在此刻荡漾出了一道道剧烈的波动。     “冷静点！”     一旁那黝黑老者见状，脸色微变，手掌重重落在玄空子肩膀声，低声喝道。     在他的低喝下，玄空子脸庞上的狞色方才缓缓减弱，但脸色依旧极度的阴沉，片刻后，方才声音嘶哑的道：“此事过后，我亲自出手，将这老杂毛碎尸万段！”     “你若出手，那便将会引起丹塔与魂殿的大战，牵扯太大，魂殿那人，实力太强，当年我三人联手都不是其对手，交战的话，对丹塔不利。”一旁的美妇，脸颊凝重的道。     玄空子身体微微颤抖，眼中出充斥着几欲噬人的可怕怒火，这么多年，他还是首次这般难以控制情绪。     “先看看吧，说不定会有奇迹发生...”     美妇轻叹，但她也知道，此事基本已成定局，慕骨老人的四色丹雷，将稳稳的压住青华老怪以及萧炎的三色丹雷。     ......     “哈哈！”     石台上，慕骨老人望着天空上那终于是停止了翻腾，凝定在四种颜色之上的丹雷，那提起的心，方才彻底的放下，猖狂而得意的大笑声，在这片天地回荡不休。     “哈哈，玄空子，你看见了么，老夫说过，这丹会的冠军之位，定然会落入我魂殿之手！”     慕骨老人的狂笑声刚刚落下，便是犹如在这片天地投下一枚重磅炸弹般，令得无数人都是蒙了过去。     “魂殿？此人居然是魂殿的人？”     “丹塔的最高荣耀，居然会那水火不容的魂殿给夺了去，唉...”     “这一次，丹塔可真是被魂殿狠狠的踩在了脚下啊，此事过后，恐怕会有一些炼药师对丹塔的地位有些动摇啊...”     听得那广场上众多的窃窃私语声，众多丹塔的炼药师，脸色皆是异常的难看，但这种时候，他们却是无法可说，只能将一口气憋在心头...     石台上，曹颖与丹晨也是满脸怒火的望着仰天狂笑的慕骨老人，她们同样是身为丹塔之人，慕骨老人这一次的举动，也同样算是在她们脸上狠狠的踩了一脚。     然而怒归怒，她们同样是无计可施，在天空上那雷鸣阵阵的四色丹雷下，慕骨老人有着底气，在此刻肆意的践踏丹塔的声誉。     暴怒之余，曹颖的美眸突然不自觉的转向另外一处石台，那里，是萧炎的所在地，而此刻，后者的脸庞，却是充斥着一种迟疑之色，似乎是在犹豫着什么一般。     见到这一幕，曹颖心头一跳，一缕极为细小的希望，突然毫无缘由的从内心深处涌现，乃至她冲动下直接是大声喊了出来！     “萧炎，是男人你就彻底的出手！”     突如其来的叱喝，极为突兀的响彻在天际，然后无数道目光，唰唰唰的立刻凝聚在了那石台之上的一道削瘦身影之上。     萧炎同样是因为这一幕愣了下来，愕然的望着远处因为清醒过来后而脸颊绯红的曹颖。     “桀桀，彻底出手？这种时候，莫说这小辈，就算是药尘那老混蛋来了，老夫也不会将其放在眼中！”     那慕骨老人闻言，也是一怔，旋即忍不住的讥讽大笑。     笑声刚刚落下，慕骨老人心头突然一跳，目光转向萧炎，却是见到后者的脸色，此刻已经彻彻底底的阴森下来。     “你，还没那资格让老师出手对付你！”     森冷之声落下，萧炎猛然踏出一步，手掌直接探入面前光柱，他，终于决定，放手一搏！     （彻底崩溃了，我靠，你们也太猛了吧，真想搞死啊...     十更的票数已经达到...土豆承认，我呆了...     不过说出的话，泼出去的水，土豆也知道，还有不少浑水摸鱼的人想要等着看土豆的笑话，但这一次，土豆即便拼得手废了，他妈的也是要搞出十更！     十更是吧，好，斗破的兄弟姐妹，你们敢让我拼，今天，我就拼给你们看！！！     十更！！！我拼！！！！） 第一千一百六十五章 升灵    第一千一百六十五章 升灵     望着那突然将手掌插进面前光柱的萧炎，满场也是响起一片惊哗之声，一道道惊疑不定的目光投射在其身体上，看这般模样，似乎前者还并不想就这般轻易的放弃？     可如今丹药已成，萧炎还能有何种办法来逆转局面？难道重新炼制丹药么？如今的时间，可不够他再次出手炼制品质更高的丹药。     见到此举，高台上的玄空子等人也是微微一怔，显然对于萧炎这般举动也是感到一些诧异，他们同样是想不到，这种时候，萧炎究竟还能够再做什么？     “此子并非鲁莽之人，说不定真是有着什么办法吧...”     美妇眸子凝望着远处石台上那削瘦的身影，有些迟疑的道。     “这...希望吧。”     玄空子二人也是犹豫了一次，道，若是能够出现奇迹，他们自然也是最为求之不得，可如今的局面，他们实在是有些想不到那奇迹究竟要从何而来。     远处的曹颖，美眸也是眨也不眨的盯着萧炎，不知为何，对于后者，她心中有种莫名的信心，或许是因为她从未见过这个与她年龄相差不多的青年，流露出过半点惊慌的情绪吧...     她那种认真的注视，倒是令得不远处的宋清心中升起许些嫉妒之感，但却是无可奈何，与现在的萧炎相比，他那丹塔最年轻长老的头衔，几乎没有半点的重量。     “哼，装腔作势！”     慕骨老人也是因为萧炎的举动怔了一怔，旋即脸庞上划起一抹讥讽，淡淡的冷笑道，他同样是想不出，这萧炎究竟还能有何本事来逆转这等几乎已成定局的的局面！     对于那来自四面八方的种种惊疑目光，身为当事人的萧炎，倒并未因此有半点的分神，丹药虽然成形，但却并不代表着他失去了最后竞争的资格！     八品丹药，已并非寻常丹药可比，这种阶别的丹药，已经是拥有了灵性，而也正是因为这种灵性，方才使得八品丹药那般的珍贵，越加具有灵性的丹药，其品质便是会越高，这一点，已是炼药界的定律。     也就是说，到了八品这个层次，光注重能量的优劣已不是最重要的，提升丹药的灵性，方才是真正的重中之重！     一些灵性达到一定层次的丹药，甚至已能自动从天地间吸取精纯能量补充自己，因此，灵性，是取决八品丹药品质高低与否的最重要因素！     虽说如今丹药已经成形，但灵性，却是并未稳固，这种时候的丹药，依旧是有着提升的空间，而只要灵性提升了，那么丹药的品质，也是会随着进行最后一次的飞跃！     当然，这东西说得简单，但真要做起来，却是极其困难，丹药成形，其中的种种精纯药力，都是已经保持在了平衡程度上，想要再次加注什么东西，一个不慎，说不定便是会打乱那平衡程度，丹药损坏事小，可若是引起丹药爆炸，那后果可不好受。     因此，即便是一些真正具备着大能力的炼药宗师，也是极少有人敢在丹药成形后，再度强行提升其品质。     不过，别人虽说不敢，但萧炎却敢，因为，他得到了药老的所有传承！     萧炎手指轻轻的磨挲过乌黑戒指，在这些药老当年留下的巨大宝藏中，深藏着一种他引以为傲的炼丹绝学，这等本事，即便是韩枫，都是未曾接触过，因为他没有那等境界与实力...     这所谓的炼丹绝学，名升灵。     “老师，保佑我...”     眼眸微闭，萧炎深深的吸了一口气，旋即眼眸陡然睁开，伸入光柱之内的手掌猛然一握，一股惊人的能量波动扩散而出，旋即，萧炎的手掌，在无数道目光的注视下，缓缓抽出，顿时，一枚拇指大小的暗红丹药，出现在了全场所有人的视线之内。     丹药通体暗红，表面极为的圆润，而且最令得人惊讶的，是丹药通体缭绕的淡淡雾气，这些雾气宛如具备着灵智一般，时不时的凝聚成种种形状，盘旋在丹药周身，看上去分外的玄异。     将丹药从光柱内取出，萧炎脸色，也是变得异常凝重了起来，这所谓的升灵之法，算是药老生平最为满意的杰作，但即便是身为此法的创造者，可他，也是极少施展，因为这等修灵之法，对施法之人的要求，太过苛刻。     若非如今晋入八品层次，即便是萧炎，也是不敢染指这等炼丹之法。     萧炎目光紧紧的盯着手掌之上的那暗红丹药，片刻后，手掌撤回，而丹药，却是徐徐的悬浮在其面前，调皮的轻轻跳跃着。     放开丹药，萧炎手掌猛的一握，碧绿色的琉璃莲心火便是出现在手中，然后屈指一弹，手指上的乌黑纳戒一阵颤抖，森白色的火焰，悄然而出...     “骨灵冷火！”     白色火焰一出现，玄空子等人，以及慕骨老人，还有那青华老怪皆是一震，旋即低声自语。     “没想到药尘连骨灵冷火都是交给了他，看来果然是将其视为真传弟子。”美妇目光怔怔的望着那森白色的火焰，片刻后，轻声道，而她望向萧炎的目光，也是越发的显得柔和。     无数道目光，望着萧炎周身盘旋的五朵火焰，一些识货之人，当下便是狠狠的倒吸了一口凉气，一些炼药师，更是眼中爆发出垂涎之色...     “嘭！”     不待这些家伙的垂涎之色越发扩大，萧炎心神一动，旋即三种火焰飘掠而出，最后在众多惊骇目光，狠狠的碰撞在了一起。     三种火焰碰撞，一股近乎毁灭般的气息顿时悄然浮现，然而还不待它们扩散，一股浩瀚的灵魂威压，便是自萧炎眉心处暴涌而出，然后宛如天罗地网一般，将火焰尽数包裹，然后高速旋转而去。     融合火焰，萧炎早已经是驾轻就熟，这举动在别人看来极其疯狂，但对于他来说，却是家常便饭，融合毁灭火莲，可比这种将火焰糅合在一起，要困难无数。     伴随着灵魂力量高速旋转，那三团火焰迅速的便是在一道道震撼目光中，悄然平息，约莫几分钟后，灵魂力量停歇，一缕约莫拳头大小的褐青色火焰，悄然而现...     火焰一出现，萧炎袖袍便是一挥，这缕褐青色火焰迅速掠出，然后直接将面前调皮跳动的那枚暗红丹药给包裹了进去。     “这家伙疯了！”     “他想把丹药给毁了么？”     萧炎的举动，立刻引起了全场的骚动，无数人难以置信的望着萧炎，这家伙，是想毁丹吧？     望着萧炎此举，远处的慕骨老人眉心却是突然间跳了跳，他隐隐间，突然感到有些不妙...     “这...”     高台上的玄空子等人也是一脸的惊愕，片刻后，倒是美妇最先会过神，眸子微微闪烁，片刻后，突然轻声道：“ 不知道你们还记不记得当年药尘在炼制八品丹药时，做的那疯狂之举？”     听得美妇此话，玄空子二人身体猛的一震，惊声道：“你是说...药尘的升灵之法？”     美妇缓缓点头，眸子紧紧的盯着远处石台上的萧炎，道：“看来药尘的这个弟子，真的是将他的所有本事，都学了一个遍啊...玄空，这一次，你或许要感谢他了。”     玄空子深深的吐了一口气，眼中掠过一抹隐藏得颇深的激动之色，若是萧炎真的能够成功的话，说不定...真的能够逆转这几乎已成定局的局面！     ...     在那满场无数道目光的瞩目下，那被褐青色火焰包裹的暗红丹药，突然细微的颤动了起来，旋即，众人便是见到，丹药那圆润的表面，居然是悄然变得凹凸不平了起来，一股股淡淡灵性雾气，从丹药之内弥漫而出，但在褐青色火焰的包裹下，却是逃不出去。     萧炎目光眨也不眨的盯着那表面越发干枯的丹药，待得其内的灵气，在这一霎尽数被抽离而出时，其手指突然一弹，两粒细小的闪光粉尘，突然自其纳戒中掠出，然后钻进火焰之中。     这闪光粉尘，自然便是萧炎当初偶然所得的孕灵粉尘，这种奇异之物，本就蕴含着灵气，这种时候使用，能够起到事半功倍之效。     粉尘一入火焰，便是迅速散于无形，但若是有感知强的强者则是能够察觉，那火焰之内弥漫的灵气，似乎是在这一霎变得异常浓郁了许多。     灵气暴涌，萧炎脸色却是在此刻变得极度凝重起来，浩瀚的灵魂力量，在这一霎毫无保留的暴涌而出，然后尽数涌进火焰之内，然后以一种极为精准的方式，控制着火候，以一种极度小心的速度，将这些灵气，尽数压缩进入丹药之内！     这种时候，若是有炼药师能够近距离的使用灵魂感知扫描丹药的话，便是能够发现，在那变得凹凸不平的丹药表面上，居然布满着密密麻麻，数不胜数的细小孔洞，这种孔洞极小，甚至小到肉眼可看不见的地步，而且最重要的，是这些孔洞中，有着一丝极淡极淡的灵气线，这些线就如同绳子一般，将周围那些弥漫而开的灵气拉扯而住...     “噗嗤！”     萧炎面色凝重，突然猛的一咬舌尖，一口血雾喷吐而出，徐徐飘散间，最后尽数洒入火焰之中。     “血祭，灵归！”     血雾洒落，萧炎面色也是浮现一抹淡淡的苍白，嘴中猛然传出一道低喝之声，那弥漫而开的灵雾，顿时犹如归家的蜜蜂一般，在萧炎那精准得可怕的灵魂控制下，铺天盖地的顺着丹药表面这些细微得不可见的孔洞，钻进丹药之内...     当最后一缕雾气钻进丹药之内时，众人便是惊异的见到，那先前还凹凸不平的丹药表面，竟然是以肉眼可见的速度，迅速变得光滑圆润起来...     而在丹药表面再度光滑圆润时，那遥遥天空上的三色雷云，却是犹如受到了某种牵引般，突然再度剧烈的翻滚了起来...     这一幕，犹如炸弹一般，轰的一声，令得整片广场， 都是陷入了震撼的海洋之中。     （第三更！！！     月票涨得很疯狂，已经超出了十更数量，土豆也已经完全呆了...     昨天便有读者劝土豆，说把保底三更也放在加更里面，但最后踌躇良久，还是选择了放弃，即便最后真的完不成，但本该发的更新，便绝不能算进加更里面！     今天，还有七更...     午饭，只吃了几口，现在已经在电脑旁变冷了，但不管如何，我会拼命，十更，拼废了也要写！     为了一口气！     月票已经超过了十更，土豆清楚，那些超过的票，自己可能补不上，因为这十更，不知道要码到什么时候...     但是，不论如何，十更，必须送上！！！     少一更，以后绝不提月票二字！！！！！     现在，土豆为了十更，再度向所有兄弟姐妹求票！！） 第一千一百六十六章 五色丹雷！    第一千一百六十六章 五色丹雷！     “天空上的雷云开始变了！”     一道难以置信的惊呼声，突然在这片天地响彻，旋即无数道目光，立刻死死的凝固在了萧炎头顶天空的那一片雷云，果然是见到，伴随着雷云的翻涌，那原本已经定型的丹雷，再度开始了变化...     望着这神奇的一幕，无数人的脸色都是变得目瞪口呆了下来，萧炎居然真的做到了...     “好家伙，真是了不起！”     在无数人目瞪口呆间，终于是有着一些人率先回过神来，顿时激动的大喊道，今日，萧炎让得他们亲眼见证了一个奇迹！     “呼...”     远处石台，曹颖提在喉咙处的心，终于是在此刻落了下来，玉手拍了拍起伏的丰满胸部，脸颊上也是悄然绽放出了一个明艳动人的妖娆笑容。     “他竟然真的成功了...”     高台上，即便是玄空子这等大人物，也是在此刻略微的有些失神，目光怔怔的望着那石台之上的年轻身影，眼中不由得浮现许些艳羡之意，轻声道：“真是羡慕药尘那个老家伙啊，居然能够寻到这等出色的弟子...”     “这局面又是开始变幻起来，接下来，便看萧炎究竟能够达到那一步了，这一届的丹会，他注定是主角，呵呵，就与那个老家伙当年一般...”美妇微微点头，旋即微笑道。     一旁众人闻言，也是点了点头，旋即目光，皆是带着许些紧张的汇聚在天空上那雷云处，原本已经成为定局的局面，已被萧炎生生撬动，但至于那最后的结果，还是得看那雷云的变幻...     “怎么可能？！”     与玄空子等人的欣喜相比，那慕骨老人的脸色却是瞬间阴沉了下来，他真的从未想到过，萧炎居然真的能够依靠他的能力，撼动这场本已出现结果的局面！     “此子日后，必然是魂殿大敌！”     面色阴沉间，慕骨老人心中突然涌上一抹极其浓郁的杀意，这等年纪，便是达到如此地步，若是给予他足够时间的话，那岂不是要成为这片天地的至尊存在？     深吸一口气，压下心中翻腾的杀意，慕骨老人阴冷的盯着萧炎，然后瞥了一眼天空上翻腾的雷云，低声自语道：“虽说这小子这一手有些出人意料，但却不一定能够超过老夫，现在得意，可还早一些！”     萧炎站于石台之上，居高临下的俯视着那绵延至视线尽头的人海，旋即视线转向慕骨老人，略显苍白的脸庞上露出一抹冷笑，搽去嘴角的血迹， 然后目光也是移向天空。     浩荡天际，雷云滚滚，整片天空，被生生的分裂成好几块地方，每一块，都是有着色彩斑斓的雷云占据，强悍的雷霆威压自其中弥漫而出，令得不少人皮肤都是泛起一股寒意，天空上这些雷霆若是胡乱的落下来，恐怕不知道会有多少倒霉的家伙被炸得尸骨无存？     而在这些分隔天空的雷云之中，又是以两处最为庞大，其中一处便是慕骨老人的那四色雷云，而另外一处还在翻滚的，自然便是刚刚因为萧炎加注了丹药灵气，而出现变动的三色雷云...     在那无数道目光的瞩目下，三色雷云的翻滚也是越来越剧烈，某一刻，一缕金光，终于是乍然而现...     “出现了，第四色出现了！”     金光极为的耀眼，在其刚刚出现的那一霎，便是被无数人所察觉，当下惊天的欢呼声，在这一刻响彻而起。     石台上，见到这一幕的慕骨老人心头微沉，袖袍中的拳头微微紧握。     金色光芒在无数道激动的目光下，越发的璀璨，到得后来，竟然是直追慕骨老人那四色雷云，甚至，那颜色浓度，已经变得与其相仿！     在金色光芒彻底出现后，原本以为这便是结束的众人，却是突然悚然发现，雷云的翻腾，并未就此停止。     “这...”     经过先前的那些经验，在场的人对于天空上的雷云也是有了一些了解，自然是知道这种情况便是说明，那丹雷的能量，还并没有就此稳定，说不准，在那波动的云层中，还有着东西，正在酝酿...     雷云翻滚，整片广场，却是奇异的陷入了一片寂静之中，所有人皆是屏息静气，目光犹如粘在那雷云之上一般，如果这种时候，这雷云再哪怕再度出现一丁点的其他色彩，那么此届丹会的冠军，便将会是从那慕骨老人的头上，转移向萧炎！     “咕噜。”     所有人仰着头颅，喉咙处滚动着，发出一阵阵咽口水的声音。     紧张的气氛，笼罩着广场，这种时候，即便是曹颖等人，手掌都是忍不住的紧握了起来，胸口处的心脏，跳动的速度，猛然加快。     石台上，慕骨老人的目光同样是死死的盯着天空上那翻腾的雷云，脸庞忍不住的抽了抽，旋即目光转向远处的萧炎，却是见到后者的双手，徐徐的负于身后，这等散漫之态，却是令得他心头猛的一沉！     就在慕骨老人心中泛起一股不安之时，遥遥天际之上，一股异常可怕的雷威，突然涌现而出，然后弥漫着这片天际！     “不好！”     雷威一现，慕骨老人脸色便是猛的一白，旋即猛的抬头，只见得那天际之上，翻滚的雷云徐徐停止，片刻后，云层翻涌，一缕紫色光芒，犹如那洞穿苍茫的神之光辉一般，悄然穿透云层，将一片雷云，渲染成了淡紫之色！     紫色一现，那雷云，顿时化为五色丹雷！     哗！     寂静的广场，在这一霎，彻彻底底的沸腾起来，无数人激动的脸色涨红，欢呼之声，惊天动地的响彻而起，整座圣丹城，都是在这种声浪之下，发出了细微的颤抖。     五色丹雷！     这等近乎存在于传说中的奇异之物，如今，终于是生生的出现在了他们的视线之中，这如何能不让得他们激动以及振奋。     所有人的人都是知道，这一届的丹会，胜局已定！     天地之间，一道道炽热的目光望着天际石台上的那道削瘦身影，那种炽热程度，竟然是达到了狂热的程度，谁能想到，这原本已经成为定局的丹会，却是会在这个看上去不过二十多岁的青年手中峰回路转！     今日过后，萧炎之名，将会彻彻底底的响彻整个中州！     曹颖美眸也是泛着兴奋的盯着那在万众瞩目下，脸色依旧平静的年轻身影，美眸深处，异彩闪烁，这般模样，谁都明白，这位被奉为曹家最为骄傲的妖女，真正的开始心动了...     当然，也无人能够否认，此时此刻的萧炎，的的确确是拥有着一种无人匹敌的魅力，那是因为成功而带来的。     在五色雷云成形后，萧炎心头也是松了一口气，紧绷的神经在此刻松懈而下，脑袋之内，传来阵阵眩晕之感，那所谓的升灵之法，对于灵魂的消耗，实在是太过恐怖...     “嘎吱...”     慕骨老人面色铁青的望着天空上的五色雷云，旋即阴森的目光陡然转向萧炎，拳头握得嘎吱作响，原本伸手可得的胜利，却是被后者，彻彻底底的粉碎，这如何不令得他为之暴怒？     在五色雷云出现的那一霎，他便是明白，冠军之位，已离他远去。     “呼，呼...”     粗重的呼吸从慕骨老人鼻中传出，望向萧炎的目光中，杀意也是越发的浓郁，然而就在其杀意抵达顶点时，一道冰冷的目光，突然扫来，令得他心中的杀意瞬间便是土崩瓦解，视线一转，却是见到高台上的玄空子，此刻正目光冰寒的盯着他。     嘴角微微抽了抽，慕骨老人也是恢复了一些清醒，赶忙压制住心中的杀意，他知道，先前他若是敢对萧炎出手的话，恐怕那玄空子绝对会将他斩杀于此！     “小子，你最好祈祷以后不要落在老夫手中，不然定要让你尝尝什么叫做求生不得求死不能！”     怨毒的目光转向萧炎，慕骨老人嘴唇微动，阴森的声音，悄然传出。     突然听得耳边传来的怨毒声音，萧炎眉头一挑，偏过头望着慕骨老人，脸庞上，却是突然浮现一抹和煦笑容，然后，在那无数道目光的瞩目下，伸出大拇指，对着慕骨老人，最后轻轻朝下。     “我早说过，你还没有资格让老师出手。”     手指朝下间，萧炎嘴唇也是一动，一道淡笑声，悄然的传进慕骨老人耳中。     “噗嗤！”     萧炎这等手势再加上语言上的淡淡不屑，直接是令得慕骨老人脸色瞬间铁青，暴怒之火淤积在胸口，但却是无法喷涌而出，到得后来，脸色直接一红，一口殷红鲜血，在众人惊愕目光中，喷吐而出！     （第四更！！！     手在抖，头皮有些发麻，还有六更...     六更，六更，码码码码码！     斗破的兄弟姐妹，你们今天，创造了一个奇迹，你们要让土豆为之疯狂，那今日，便疯狂给你们看！！！     六更，继续码！     月票，再次眼睛通红的拜求，我们敢打破起点一日投票的记录么？     土豆在拼，弟兄们，彻彻底底的在这2010年的最后两天多时间，陪土豆疯狂一把吧！！！） 第一千一百六十七章 迎接丹雷    第一千一百六十七章 迎接丹雷     一口鲜血自嘴中喷出，那慕骨老人脚步也是踉跄的退后了两步，方才稳住，双眼怨毒望向萧炎，那般噬人模样，显得分外的可怖。     以慕骨老人的身份，即便是放眼中州，也是名声响当当的存在，然而如今，却是在萧炎这一小辈手中，被折损得这般厉害，这如何能让得轻易的咽下心中的一口气。     但不管他心中如何的暴怒，此时此刻，他也是必须压制着杀意，他明白，他的出现，早已经令得玄空子等人将他视为肉中刺，如今未曾动手，是因为没有借口的缘故，但一旦他敢做出半点越轨之举，玄空子必然会以雷霆手段，将他这个祸害彻底击杀于此。     因此，现在，他必须打碎了牙齿往肚里咽。     “萧炎，莫要得意，丹会可还没彻底完结，这五色丹雷，以你之力，也想妄图接下，简直就是痴人说梦！”     不过这慕骨老人也是心机深沉之辈，在压抑下怒火后，突然看了一眼天空上那庞大的五色雷云，突然冷笑喝道。     接丹雷，同样也算作是丹会的一种考验，八品丹药太过强横，引发天地之力，欲将之摧毁，而若是炼药师护不住丹药，那么丹药便将会就此毁掉，因此，接下丹雷，保住丹药，也同样能够算做一种最后的考验。     丹雷，伴随着丹药品质的上升而提升，类似这种五色雷云，即便是寻常的斗尊强者，都是不敢小觑，在慕骨老人看来，这萧炎不过斗宗实力，即便有诸多手段，但想要接下丹雷，也不是什么容易的事，甚至若是倒霉一点在迎接丹雷时被摧毁了丹药，那么萧炎不仅将会失去冠军名衔，还会丧失参赛资格，毕竟丹药都没了，还怎么参赛？     听得慕骨老人的冷笑之声，那满场沸腾之声，也是略微削减，在前者的提醒下，他们方才发现，萧炎的真实实力，还只是斗宗层次，这等实力，虽然已是极度不弱，可对于这五色丹雷来说，却是有些相形见拙。     不少人面面相觑着，最艰难的时候都是顺利度过了，难道还会在这个关头上被逼死不成？     对于能否接下丹雷，倒并未有太多人介意，在寻常炼丹时，炼药师能够招集许多帮手共同抵御丹雷，毕竟炼药师靠的，并非是靠的与人相斗，能够炼制出高阶丹药，自然会有无数强者自动前来为其护法，根本不用担心会找不到帮手这种事。     但话虽这么说，这接丹雷毕竟是丹会长久以来的规矩，即便真与现实有些不符，也是毫无选择。     “这家伙，还不死心...”     曹颖黛眉微蹙，但其眼中也是掠过许些担忧，五色雷云威力实在太强，虽说对于萧炎她比较有信心，可这五色丹雷，也不是什么好相与的东西啊，一个不慎，在这最后关头翻船，也并非是不可能的事。     在那众多担忧的目光下，身为当事人的萧炎倒是一笑，抬起头看了一眼天空上的五色丹雷，嘴角的笑意，却是越发的浓郁，这东西，对于地妖傀来说，可真的是十全大补药啊...     “这等小事，便不用你多操心了。”     见到萧炎那副气定神闲的模样，慕骨老人只当他是在逞强，脸庞上的冷笑更甚，阴森道：“那好，老夫便倒是好好看看，凭你的实力，今日如何接下这五色丹雷！”     萧炎笑笑，抬起头来，望着天空上那剧烈翻涌，隐隐间有着绚丽雷霆刺啦一声划破长空，将这片天地，照得犹如白昼的雷云，光从这雷威来看，这五色丹雷，的确颇为恐怖，难怪那慕骨老人抱着那等看好戏的心态。     若是没有地妖傀这等能够吸收雷霆之力的傀儡的话，萧炎今日恐怕还真是会头疼一番，但可惜...     一声轻笑从萧炎嘴中传出，其手掌轻扬，手指上的纳戒光芒微微一闪，旋即一道璀璨的银色身影，出现在了其面前。     如今的地妖傀，因为在那丹界中为了抵挡慕骨老人的截杀，已经被后者摧残得极为狼狈，不仅胸口处凹陷了一大块，甚至连那比精铁还要坚硬的皮肤，都是被生生的撕裂了大半，露出其下那银色的干肉。     萧炎这突然间的举动，也是立刻将众多目光吸引了过去，但这些目光在瞧得他居然召了一具几欲报废的傀儡出来后，皆是不由得有些失望，难道他还指望这频临报废的傀儡来对付这恐怖的五色丹雷么？     慕骨老人也是因为萧炎召出来的地妖傀愣了愣，对于这东西他并不陌生，在丹界中，若非这傀儡的阻拦，恐怕他早便是将曹颖当场斩杀，正因为与这东西接触过，所以在瞧得萧炎居然想要靠这东西抵御五色丹雷时，脸庞不由得浮现一抹讥讽笑容。     这傀儡连他一掌都是接不住，怎么可能接得下五色丹雷？     按照慕骨老人的推测，那银色傀儡应该也就八九星斗宗的层次，说起来，也算是等级不低的傀儡了，用来抗一两道五色丹雷或许还行，可想要靠它度过丹雷，无疑是痴人说梦。     “我看你是糊涂了乱压宝...”     慕骨老人摇了摇头，讥讽的笑道。     对于他的嘲讽，萧炎却是不以为意，失败的人总是想要找点其他方法来发泄心中的怒火，这种举止，反而显得有些可悲。     手掌轻轻的磨挲着地妖傀的身体，虽说因为与慕骨老人的战斗，被毁得相当惨不忍睹，不过所幸，这东西并没有什么灵智以及痛觉感官，只要其身体没有被摧毁成湮粉，那么它便是永远都会听从萧炎的命令...     “这一次，便靠你了啊...”     手掌轻轻拍了拍地妖傀的身体，萧炎一笑，旋即猛的抬头，望着天空上那发出低沉咆哮的五色雷云，豪迈大笑道：“来吧！”     似是听见的萧炎的大笑，天空上那五色雷云的翻滚，也是越来越剧烈，低沉的雷鸣声响彻不断，大腿粗壮的绚丽雷霆，在云层之中四处穿梭。     “嗤！”     雷云翻滚间，突然猛的一缩，旋即一道五色雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的哧啦之声，对着萧炎所在的石台狠狠扑去。     “去！”     望着那终于发动攻势的丹雷，萧炎笑笑，手指一点虚空，轻喝道。     喝声落下，面前那几欲报废的地妖傀，脚掌顿时一跺地面，强猛的劲道，直接是令得它暴掠上天际，然后在众人惊愕目光中，直接一头撞在了那道强悍的雷霆之上。     “唉...”     见到这一幕，广场上顿时响起一片的叹息之声。     “嘿嘿...”     慕骨老人也是怪笑一声，然而还不待他说话，脸色却是猛的一变，因为他发现，那被五色雷霆击中的地妖傀，不仅未曾崩裂而开，反而那受损的身体，居然在雷霆暴闪间，开始徐徐的修复，那胸口处凹陷之处，也是在逐渐的凸起！     “这傀儡在吸收雷霆之力？！”     望着那被雷劈了，反而越发璀璨的地妖傀，慕骨老人眼瞳顿时紧缩起来，这种怪异的傀儡，他可是闻所未闻！     “难怪这家伙这般有信心，原来是拥有这等奇异傀儡，混蛋，早知道当初在丹界就该将之彻底毁了！”     慕骨老人的面色，阴沉得可怕，心头满是懊悔之色，若是在丹界中他下手再重一些，那这地妖傀绝对会彻彻底底的报废，而现在，萧炎也将会失去这等避雷利器！     与慕骨老人的阴沉与后悔相比，曹颖等人，却是在此刻大大的松了一口气，虽然不知道这奇异的傀儡为何会具备这等能力，但不管如何，事实告诉他们，这丹会的最后一关，萧炎已经是顺利度过，丹会冠军之名，将会属于他！     “呵呵，这小家伙宝贝倒是不少，吸收雷霆之力的傀儡，我当年倒是在一座远古遗迹中见过，但可惜，在那些家伙的争夺中，被毁了...”高台上，美妇微微一笑，轻声道。     “慕骨那老混蛋，此次怕是得郁闷了。”皮肤黝黑的老者，此刻脸庞上也是掠过一抹幸灾乐祸的笑容。     玄空子笑着点了点头，现在的他，再度回复了以往的平和，双手十指交叉，含笑道：“这一次，算是我丹塔欠这个小家伙一个人情...”     闻言，一旁的美妇二人，也是笑着点了点头，若非萧炎出手力挽狂澜，恐怕这一次的丹会冠军，真的是要落在慕骨这老混蛋手中了，到时候，丹塔的声誉，必将会遭受到极重的打击。     在他们三人谈论间，石台上的萧炎，却是目不转睛的望着那在一道道五色雷霆的劈砸下，越来越璀璨的地妖傀，漆黑眸中，掠过一抹炽热之色，不知道若是吸收了这一次的五色丹雷，地妖傀，能否真正的进化至天妖傀的境界？     想到天妖傀那足以匹敌斗尊强者的可怕实力，萧炎呼吸便是忍不住的变得急促了许多...     （第五更到！！！     还有五更，我...我他妈的继续码！！！！     六千票了，斗破的兄弟姐妹，我被你们的力量彻底的震撼到了，十更！！！！     十更！！！我拼！！！     连吃饭都是没有胃口，脑子里全是码字，码字...     月票，月票，月票，弟兄们，请将月票投给斗破吧！！！！     疯狂起来！！！！） 第一千一百六十八章 进化，天妖傀！    第一千一百六十八章进化，天妖傀！     “轰！轰！”     绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，旋即带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后近乎轰击在半空中那地妖傀的身体之上。     雷霆狠狠的落在地妖傀身体之上，绚丽的银色闪电满溢而开，旋即化为无数细小的电蛇，源源不断的顺着地妖傀的皮肤，然后钻进其身体之内。     绚丽的雷霆之力涌进地妖傀体内，然后迅速的强化着其内的骨骼以及早已干枯的皮肉。     远远看去，地妖傀就如同雷神一般，悬浮天际，在其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由得有些头皮发麻。     石台上，萧炎负手而立，地妖傀将所有射向他的五色雷霆都是硬接了下来，这倒是令得他无比的轻松，丝毫不用费半点力气来对付这难缠的丹雷。     天际之上，雷鸣轰隆隆的的响彻不休，那翻腾的五色雷云，就如同雷电制造机器一般，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后尽数劈在地妖傀身体上。     五色雷云的暴动，足足持续了将近十来分钟，方才逐渐的停歇，这十来分钟内，几乎有着上百道威力极度恐怖的雷霆从从雷云中掠出，不过所幸，这些雷霆，并未对地妖傀造成什么伤害，反而令得其那布满璀璨银色的身体表面，隐隐间出现了一点点的金色光泽。     “不愧是五色丹雷！”     萧炎眼尖，率先便是发现地妖傀身体之上闪现的金色光泽，当下眼中便是忍不住的涌上一抹欣喜之色，虽说这些金色极淡，但萧炎已是颇为满足，他非常清楚，想要令得地妖傀进化成天妖傀，将会需要何等庞大的雷霆之力。     “不过天妖傀是全身呈金色，如今的地妖傀，与那地步还是差了不少的距离。”     欣喜过后，萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，低声自语道：“这还不够啊...”     在萧炎沉吟间，天空上的那五色雷云，似乎也是因为雷霆屡次被地妖傀吸收，而略微感到有些愤怒了起来，当下云层翻滚，突然间，一股异样的吸力，自其中暴涌而出，旋即众人便是惊愕的发现，天空上那其他几块雷云，居然犹如受到了牵引一般，徐徐的对着那五色丹雷处汇聚而去...     望着这一幕，所有人都是惊愕了下来，即便是连玄空子等人都是未曾料到，这些丹雷，居然会衍生出这等奇异的变化。     曹颖等人也是一脸的错愕，眼睁睁的看着盘旋在她们头顶上的丹雷，对着萧炎那一块天空凝聚而去，片刻后，一片极其庞大的绚丽雷云，笼罩在了这片天空之上...     “这小子，运气还真不是一般的差！看来连老天都是在帮老夫！”     原本已经彻底绝望的慕骨老人，也是因为这般变故一愣，旋即眼中立刻涌上一抹狂喜，这完全就是老天白送给他的一次机会！     突然汇聚在一起的庞大雷云，也是引起了广场上的一些骚动，天空上的雷威实在是太过恐怖，若是胡乱的砸落下来的话，恐怕这里的人必将死伤惨重。     “丹雷居然互相吸引到一块去了，那威力也是会再度暴涨，我们需要出手么？这种状况，我们出手阻拦，也并不为过。”     望着天空上的异象，玄空子眉头微皱，突然道，他也有些担心万一萧炎在这种情况下出点什么意外。     “先等等，我看那小家伙的模样，倒不像是很紧张...”闻言，美妇却是微微摇头，轻声道。     听得她所说，玄空子等人目光也是转向石台上的萧炎，果然是见到此刻后者正抬头望着天空上密布的雷云，那脸庞上，不仅没有什么担心之色，反而还有着兴奋的样子。     “这...”     见到这一幕，即便是玄空子，也是张了张嘴，旋即苦笑着摇了摇头，看来他的确是小看萧炎的手段了。     伴随着雷云的凝聚，这片天地的能量，突然变得异常暴动起来，可怕的雷威弥漫着天地之间，令得人体内的斗气，都是在这种时候变得略微有些滞塞起来。     轰轰轰轰！     雷云凝聚之后不久，便是终于开始释放它那恐怖的破坏力，巨大的云层中，绚丽的雷霆铺天盖地的爆轰而下，在到达半空处时，方向猛然一转，竟然尽数都是指向了半空中的地妖傀！     “铛！”     一道道蕴含着可怕力道的雷霆，犹如暴雨一般，尽数的倾泻至地妖傀身体之上，顿时，一道清脆的金铁之声，在这片天地响彻而起。     “嘭！”     在这等雷霆狂轰之下，地妖傀的身体不断落下，其周遭的空间，已经是在这种雷霆轰击下，出现了一片片漆黑的空间裂缝...     “好强的丹雷！”     望着那些漆黑的空间裂缝，不少人皆是有些色变，旋即目光惊异的望着那在漫天雷霆中，反而越挫越勇的地妖傀，虽说感应不到地妖傀的气息，但不少眼力毒辣之人都是能够发现，在这漫天雷霆的倾泻下，那地妖傀正在逐渐的变得越发强悍起来。     不断落下的绚丽雷霆，令得萧炎脸庞上的笑容越发的浓郁，他能够看见，伴随着越来越多的雷霆之力灌入地妖傀体内，其身体表面的那种金色光泽，也是越来越多...     “快了...”     轻轻舔了舔嘴唇，萧炎漆黑眸中，充斥着期待之色。     ...     天空上的雷云，厚压压的盖在天空上，那连绵不断的惊雷声，令得不少人双耳都是变得麻木了下来，今天，他们算是将一辈子的丹雷，都看了一个够，而且最令得他们无语的是，如此壮观的丹雷，却始终奈何不了一具小小的傀儡，这倒是令得他们有些小觑这丹雷的威力...     当然，这种怀疑在见到地妖傀周身破裂的漆黑空间后，便是迅速打消了过去。     经过整合之后的丹雷，无疑是极端恐怖的，那种暴雨似的雷霆倾泻，足足持续了将近半个小时时间，这半个小时后，这片天际，被那些绚丽的雷霆肆虐的摧残了一个遍，当然，连带着被摧残的，还有着在在场所有人的眼睛跟耳朵。     而经过这长达半个小时的丹雷洗礼，地妖傀那原本布满着璀璨银色的身体，此时此刻，也是近乎有着大半个身体，化为了耀眼的金色。     轰轰！     丹雷继续不甘的肆虐了十来分钟后，终于是不得不放弃了这块难啃的骨头，云层内的能量波动，徐徐的变淡，而那厚压压的雷云，也是在那无数道目光注视下，缓缓的散开。     在这片可怕的丹雷终于是选择退却之时，萧炎也是欣慰的发现，地妖傀那最后一只银色的手掌，也是在这一刻，悄然的转化了金色...     而在地妖傀手掌也是化为金色时，萧炎能够隐隐间察觉到，地妖傀体内，也是产生了翻天覆地的变化。     伴随着雷云的散去，通体金色的地妖傀，脚掌一踏，空间扭曲间，便是嗤的一声，出现在了萧炎面前，然后犹如最忠诚的护卫一般，站在其身侧。     “终于成功了么...”     萧炎的目光，炽热的盯着面前的地妖傀，手掌轻轻的捏了捏那金色的皮肤，入手处，却是奇异的没有以往那种坚硬之感，反而摸上去柔软了许多。     察觉到这般变化，萧炎眉头一挑，屈指一弹，碧绿色的火焰在指尖凝聚成匕首之状，然后狠狠的在地妖傀那金色皮肤上切割而过。     火焰匕首横切而过，萧炎却是惊讶的发现，仅仅只是在其皮肤上留下了一道淡淡的白痕，而且这白痕在一会后，便是自动消失...     “好恐怖的防御！”     见状，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，目光火热的盯着面前的地妖傀，不，现在的话，称呼天妖傀，应该要更加合适一些...     经过这么多年的培养，这具由萧炎一手炼制而出的傀儡，终于是进化到了最为高级的层次！     有了这天妖傀，萧炎的保命底牌，则又是多了一样！     手掌轻轻拍了拍天妖傀的肩膀，萧炎微微一笑，这次的丹会，收获丰厚得远远出乎了他的意料...     伴随着天际之上厚压压的雷云消散，温暖的阳光，再次从天空之上倾洒而下，然后照射在这片经过丹雷肆虐的天地，那种温暖的感觉，令得不少人有种焕然重生般的异样之感。     在好好的享受了一把阳光沐浴之后，那全场的目光，突然不约而同的转向玄空子等人所在的高台处，如今丹会，算是彻彻底底的落下了帷幕，接下来，便该是宣布最终结果的时候了......     （第六更！！！！！     还有四更！！！！！     我码码码码码码！！！     七千票了，我的眼睛也血红了，有这么多给力的兄弟姐妹，十更算个屁啊，码！！！朝死里码！     你们给了我拼命的动力，那就拼给所有人看！     让那些想要看笑话的，见鬼去！！     继续拼命去！！     兄弟姐妹们，我们敢在这2010年的最后两天，再风骚点么？！！     我们敢创造一个不破的记录么？！） 第一千一百六十九章 丹会落幕    第一千一百六十九章 丹会落幕     在那全场目光的注视下，高台上的玄空子也是微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓缓扫过，然后顿在了那一道削瘦的身影之上。     “这种时候，多余的话，老夫便不多说什么，丹雷已散，那么便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。”     听得玄空子的声音，那尚还停留在石台上的十来人，略微迟疑一下，一枚枚浑圆光泽的丹药，便是徐徐的自手中飘飞而起，然后悬浮在面前。     这些丹药一出现，这片天地的丹香之味，顿时变得浓郁了许多。     无数道目光顺着望来，悬浮的丹药中，有九枚宛如夜明珠般的存在，不过虽说这些丹药卖相不差，放在平常，也定然会引起一阵火热追捧的七品高级丹药，却未太过的吸引一些目光，因为在那九枚七品高级丹药上方处，五枚弥漫着淡淡灵雾的丹药，正悬空而立。     七品与八品丹药，虽然外表相差不多，但即便是对炼丹一窍不通者，也是能够一眼便是能够瞧出两者间的差别，而这种差别，便是灵性之差。     七品丹药，能量浓则浓以，但却是死丹，而八品丹药，却是已经拥有了属于自己的灵性，这种丹药，方才称为活丹或者说是灵丹...     五枚八品丹药，刚刚一出现，便是彼此的退开了一些距离，五枚丹药中，以曹颖与丹晨的丹药灵性略显弱小，淡淡的灵性雾气缭绕在丹药之外，隐隐间，居然是凝聚成了一只狐狸与兔子的形象。     八品丹药，已拥有灵性，这般看来，果真不假，居然还能够自己凝聚成形。     无数道目光好奇的望着半空中的那五枚八品丹药，这等奇观，也是不少人首次所见，八品丹药，果真是奇异非凡。     在曹颖与丹晨那两枚丹药旁边不远处，便是相对而言已是庞然大物的另外三枚丹药，这之中，那青华老怪的丹药凝出了一只熊形，但却并未有着什么相争的念头，而是坐守自己那一块地盘，因为它也知道，真要碰起来，它可抗不过那两枚凶悍的存在。     在三枚八品丹药的围拢间，慕骨老人的那枚引起了四色丹雷的丹药，浑身灵气满溢，凝成凶气颇浓的虎形，不断的对着萧炎那一枚生骨融血丹低声咆哮，似乎也是在很不甘对方抢夺了此次本该属于它的威风似的。     “嗤！”     然而还不待它虎啸落下，那生骨融血丹周围，浓郁的灵气飞速涌现，旋即便是化为一条约莫半米长的小龙，尾巴一甩，便是狠狠的抽在慕骨老人那枚虎形丹药之上，顿时将后者抽得发出一阵凄惨呜咽，然后灰溜溜的夹着尾巴飘飞开一段距离，经历了五色丹雷洗礼的生骨融血丹，可不是他这四品丹雷的能够相抗衡的。     伴随着这些丹药的化形，一道道光芒突然自其中涌现而出，在天空上以金字塔的模样排列而开，而在那金字塔塔尖处，一条充满灵性的小龙，仰天长啸，璀璨的光芒，犹如一轮耀日般，在天际爆发而开...     在这一霎，众人非常清楚的察觉到，那小小的丹药之内，蕴含着何等可怕的精纯能力。     高台上，玄空子望着那几乎被生骨融血丹压得不敢有丝毫反弹的其他丹药，也是不由得一笑，旋即朗声道：“丹药以灵为尊，如今，此届丹会最为尊贵的丹药已然诞生，而它的主人…便是这一届丹会的最终冠军.....他便是，萧炎！”     听得玄空子这简短有力的话语，那无数道目光顿时齐刷刷的转向了石台，片刻后，震耳欲聋的欢呼之声，惊天动地的响彻而起。     他们见证了一次奇迹的发生，见证了一次以一人之力，力挽狂澜的冲天豪气！     这等豪气，令得无数人心神动荡，血液为之沸腾。     身处石台，萧炎居高临下的俯视着那沸腾的广场，也是忍不住的微微一笑，旋即目光望向天际，在心中轻声喃喃道：“老师，弟子没有丢您的脸...”     曹颖等人也是眼露羡慕的望着那接受着万人瞩目的萧炎，这一刻的后者，无疑是这片最为耀眼的主角。     丹会冠军，这是一个资历也是一个巅峰强者的象征，因为历代的丹会冠军，每一人，最后都是这片天地的顶级存在，这一点，足以让得旁人明白那看似削瘦的青年，拥有着何等惊人的潜力。     宋清脸色复杂的盯着萧炎，眼中有嫉妒，但更多的，却是一种无力，萧炎此次的这些表现，足以令得他心生一种挫败之感，连想要将之追赶的念头，都是升不起来。呃     “混蛋！”     最为暴怒的，自然便是要数慕骨老人，到手的冠军突然间飞了，而且还被萧炎奚落一番，这如何不令得这位在中州拥有着不小名声的炼药宗师暴跳如雷？     不过虽然怒归怒，但他此刻却是毫无其他办法，只能看着那象征着冠军的至高荣耀，稳稳的落在萧炎头顶上。     “小子，不要高兴得太早，老夫发誓，定要亲手收拾你！”     眼睛略微有些通红，慕骨老人低沉的声音，在斗气的夹杂下，极为准确的传进了远处的萧炎耳中。     闻言，萧炎淡淡一笑，瞥了一眼身旁的天妖傀，眼中，却是掠过森森寒意，对于慕骨老人，他心中早已经充斥了难以化解的杀意，等那三千焱炎火之事完毕，他定然会让这个老家伙知道，究竟是谁收拾谁！     如今地妖傀已经进化成天妖傀，再加上小医仙，天火尊者，他身旁便是有着三名斗尊强者，这等恐怖阵容，要收拾慕骨老人，并不难！     惊天动地的沸腾掌声，在持续了将近十几分钟后，方才徐徐淡去。     “萧炎，你已获得丹会冠军，日后，也将会成为丹塔未来巨头候选者之一...”玄空子笑望着石台上的萧炎，缓缓道。     玄空子这话一出，顿时无数道羡慕嫉妒的目光都是投射在了萧炎身体上，丹塔未来巨头候选者，这个名衔，便是说明日后的萧炎，有着机会成为未来的丹塔巨头，这个位置，可真正算是屹立在了斗气大陆顶尖...     在场的人，谁都清楚丹塔巨头，拥有着何等的权势，那是大陆无数炼药师心中的精神领袖！     丹塔并未真正的与谁开战，但大陆上，没有一个人会怀疑这个古老势力所拥有的可怕能量。     在那无数羡慕目光下，萧炎微微点头，不管他日后是否真成为丹会的巨头，但至少也不用拒绝。     “作为冠军，按照之前所说，你将会得到一卷传自远古的灵魂修炼之法。”玄空子手一扬，一卷古老的羊皮卷轴，出现在其手中，然后手掌一送，这卷古老的卷轴，便是在一道光芒的夹杂下，闪电般的掠向了萧炎。     听得这话，萧炎脸庞上方才掠过一抹惊喜之色，他如今已晋入八品，但若还想继续攀高的话，那么便是得必须需要灵魂修炼之法，他从那孕灵粉尘中得到的口诀，太过短暂，偶尔或许能有一些作用，但绝对不可能帮助他再度提升。     所以说，这卷所谓的远古灵魂修炼之法，对他来说，太过重要。     手掌微曲，准确的抓住那团光芒，光芒散去，露出其中那古老的羊皮卷轴，手掌触摸在其上，有着一种淡淡的奇异之感在心头涌现。     “果然是好东西。”     察觉到那种奇异之感，萧炎心中也是暗赞了一声，旋即轻笑道，有了这东西，他应该也是能够迅速将自己的灵魂境界稳固下来。     虽说心中对这灵魂修炼之法颇感好奇，但现在却不是察看的时候，手掌一翻，在众多火热目光中，将之收入纳戒，然后目光转向玄空子，冲着他抱拳行了一礼。     望着萧炎脸庞上满意之色，玄空子也是笑了笑，待得响彻天际的掌声逐渐落下，方才道：“冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！”     玄空子此话一落，刚刚有些平静下来的萧炎，眼中顿时涌现一抹难以遏制的激动之色，他努力到现在，所为的，不就是三千焱炎火么！     而如今，这传说中的不死异火，终于是要见到了。     当然，同时激动的，不仅是萧炎，其他所有人，包裹那慕骨老人，眼神也是瞬间炽热起来，显然，三千焱炎火对于他们，也是拥有着莫大的吸引力。     见到这些家伙脸庞上掠过激动之色，众人皆是知道，这盛大的丹会，到此差不多便是得进入尾声了，但争斗，可还并未彻底完结，只不过这次争斗的目标，却并非再是丹会冠军，而是那传说中的不死之火，三千焱炎火！     这等奇物，最终将会花落谁家？     这一点，在场的人，心中也满是期待与好奇...     （第七更！！！     还有三更！！！     我已经看见胜利的曙光，虽然我的手指现在已经麻木得抽筋，虽然我还要再码三更，虽然我还有一万字的任务，但是，我还有你们！！！！     望着书评内的众多飘红打赏，土豆心头也满是感动，这些是斗破的弟兄，对土豆努力的认可！     真心感谢支持斗破的每一位兄弟姐妹，祝福你们，一生平安！     最后的任务，我继续去完成！！     月票，我们再度疯狂！！！） 第一千一百七十章 玄衣，天雷子    第一千一百七十章玄衣，天雷子     经过这将近一个月时间的沸腾，那广场周围的茫茫人海终于是伴随着丹会的落幕，逐渐的散去，但即便如此，整座城市，依旧是缭绕在那种令人振奋的氛围之中，此次的丹会，激烈程度，远超所有人的意料，那种力挽狂澜之举，光是想想便是让人感觉到热血沸腾。     夜色，在喧闹之中，悄然的笼罩着这座热闹异常的庞大城市，灯火通明的城市中，大街上的人流依旧是来往不断，每个人嘴中的谈料，都是丹会有关，而且更多的，自然便是此次丹会的冠军，那位创造了奇迹，名为萧炎的青年。     以前那略显陌生的名字，如今算是彻彻底底的烙印在了所有人的脑海之中，而且他们也知道，或许要不了太久的时间，这个名字，便是将会在整个中州响彻。     到时候，他将会是中州之上，最为耀眼的年轻明星。     ......     在整座城市依旧陷入沸腾间，经过将近一个月炼丹的众多参赛者，却是犹如虚脱一般，各自狼狈的逃回自己的居住之所，然后犹如死狗一般，倒头便睡...     这之中，也是包括了萧炎，八品丹药，并非是想象中的那般容易炼制，而且后来为了强行提升丹药的灵性，萧炎几乎是倾尽了所有的灵魂力量，这等消耗，相当之恐怖，因此，在丹会结束后，他便是立刻回到房间，眼睛一闭，夜色便是笼罩而来。     小医仙等人也清楚此刻萧炎的疲累，因此倒是无人来打扰他，任由他安安静静的睡了一个饱。     而待得萧炎从睡梦中逐渐清醒过来时，天空已被夜色彻底所笼罩，隐约间，还能够听见外面传来的那种带着许些激动的谈话笑声。     为了安全起见，如今萧炎等人的住所，已经从叶院搬到了丹塔，这样一来也是能够防备那魂殿的人，再次暗中施展什么诡计。     从床榻上坐起，萧炎略作洗漱，便是快步行出房间，在他回来休息前，早已经接到过玄空子的提醒，让得他休息完毕去他那里一趟。     “嘎吱...”     推开房门，却是见到门外的大厅坐了不少人，小医仙，天火尊者，叶重等人皆是在此。     “你总算是醒了，丹塔的人来催了好几次，不过都被我拦了回去。”望着萧炎出来，小医仙不由得展颜一笑，柔声道。     “嗯。”萧炎笑着点了点头，道：“我先去一趟，你们多注意一点。”     说完，萧炎也不多逗留，与几人交谈了几句后，便是火急火燎的出了房间，然后直奔丹塔顶层。     一路而来，遇见了不少丹塔的炼药师，后者等人一见到萧炎，顿时连忙让开道路，望向他的目光中，有些许些尊敬之色，萧炎在丹会上力挽狂澜，保住了丹塔颜面，也相当于是保住了他们的颜面。     再者，以萧炎在丹会上展现而出的炼药水平，也受得起他们这般的待遇。     不过虽说受得起，但这种走到哪里都是众多尊敬目光射来的感觉，萧炎却是有些不太自然，别人对你尊敬有加，你怎么着也得回人家一个笑容吧，因此这一路而来，直接是导致萧炎脸庞都笑得差点抽筋了去，到得后来，终于是忍受不了的萧炎，直接是加快速度，在众人愕然目光中，对着丹塔顶层飞奔而去。     “呼...”     十来分钟后，萧炎终于是来到了顶层的一处大厅之外，搓了搓脸庞，然后方才轻轻的敲了敲门。     “进来吧。”     萧炎的手指刚刚落在门板上，里面便是传来的玄空子那淡淡的笑声。     闻言，萧炎这才推门而入，目光一扫，却是见到大厅内有着不少身影矗立，其中曹颖，丹晨，宋清等人都在，而且在那首位处，还有着三道身影，居中者，正是玄空子，在其身旁两侧，也是萧炎白日所见到的那位美妇以及黝黑老者。     萧炎一进大厅，其内的视线便是尽数汇聚在了他的身体上，取得了丹会冠军的萧炎，从某种意义上来说，也是能够算做丹塔之人，而且那候选者的地位，可并不低，即便是寻常长老见了，也得客气行礼。     “呵呵，我们的冠军来了。”见到萧炎，玄空子不由得一笑，取笑道。     萧炎苦笑一声，上前几步，与曹颖几人并排而立，然后对着玄空子三人恭敬的抱拳行礼。     “我来为你介绍一下。”玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着萧炎的美妇，道：“这位是玄衣会长，呵呵，她与你老师关系可不浅，你可以叫她一声玄姨。”     闻言，萧炎一愣，望着玄空子脸庞上戏谑笑容，嘴角不由得扯了扯，旋即目光惊愕的望向那位美妇，与老师关系不浅？难道这位便是那传说中的师娘不成？     “你这老家伙，胡扯什么呢。”     在萧炎那惊愕的目光下，名为玄衣的美妇，脸颊上也是不由得飞上一抹淡淡的红润，嗔怒的盯了玄空子一眼，然后目光转向萧炎，声音柔和的道：“你叫萧炎是吧？药尘那老家伙，此次倒是收了个好弟子。”     瞧得玄衣这等模样，萧炎心中更是明白，她定然是与老师有着一些常人所不知道的关系，当下也不敢怠慢，如果真是如其所想的话，那他可是得磕头递茶了。     “萧炎见过玄...玄姨。”     萧炎迟疑了一下，却是突然见到玄空子正在对他递眼神，当下话头连忙一转，改变了称呼。     听得萧炎的称呼，那玄衣会长也是一愣，旋即脸颊上浮现一抹淡淡红润，望向萧炎的目光，却是越发的显得柔和，那模样，就跟看自己的后辈一般。     见状，萧炎心中暗呼侥幸，虽然不知道老师是否真的与她有关系，但明显，对方对药老，是真的有些情愫，看来老师当年，也是留了不少情啊。     “这位是天雷子会长...”     玄空子目光又转向一旁那皮肤黝黑，面色异常冷肃严厉的老者，笑道。     “晚辈萧炎见过天雷子会长。”     闻言，萧炎连忙再度行礼，这三位都是如今大陆上顶尖般的存在，恭敬点总是对的。     “嗯，此次丹会，多亏你了...”面对着萧炎，那天雷子冷肃的脸庞，也是略微柔和，不过声音，依旧是有些显得低沉，给人一种异样的压迫之感。     “呵呵，别怕，这老家伙一辈子都是这样。”一旁的玄空子笑道。     萧炎点点头，高人自然是要有高人的风范。     “既然你们人都到齐了，那么便言归正传吧。”说起正事，玄空子的面色也是变得凝重了许多，缓缓的道：“后天，星域便将会开启，你们也将进入其中降服三千焱炎火。”     “那星域，是我三人联手撕裂的一处空间，并且加注强大封印，将之隐藏在星空之中，而三千焱炎火，也是被封印在其内。”     听到与三千焱炎火有关的消息，萧炎精神立刻一振，连忙认真倾听。     “因为长久的封印，导致三千焱炎火对丹塔特别是我们三人极为的怨恨，若是待得它脱离封印，必然会大举报复。”玄空子沉声道。     “此次，若是能够有人将三千焱炎火收服倒还好，但我们所担心的，却是万一有人收服不成，想要将之释放，从而使之毁灭圣丹城。”     “玄空会长说的是...魂殿的人？”萧炎目光一闪，轻声道。     “嗯...”     玄空子缓缓点头，眼中掠过一抹森冷之色，道：“那慕骨老人在丹会结束后，便是消失了踪迹，即便是我三人都是搜不出他的所在地，显然他是怕我们暗中出手寻他麻烦，所以故意隐蔽了起来。”     “魂殿与我丹塔关系素来不和，如果有能够打击我们的机会，他们定不会放弃，而且此次正好慕骨老人前来，所以说，他们肯定会有些计划...”     “三千焱炎火，也定然不能落在魂殿手中，我们所担心的，是他们想暗中破解三千焱炎火的封印.”玄衣也是黛眉微蹙，轻声道。     “星域开启时，我们三人必须维持星域的封印，所以不能进入其中，而将你们招来，便是想让你们在进入星域后，尽可能的阻止慕骨老人，若是他一旦有什么不对的举动，便立刻捏碎此珠，丹塔的强者，会迅速前来援助。”     玄空子话音落下，四枚玉珠从其袖间掠出，然后悬浮在萧炎四人面前。     接过玉珠，萧炎等人皆是轻轻点头，看来这一次三千焱炎火的争夺，也是相当的惨烈...     “由于星域并不能一次性进入太多的人，不然会惊醒沉睡的三千焱炎火，所以，这前锋之职，便是得依靠你们了！”     玄空子面色凝重的望着萧炎等人，沉声道。     萧炎缓缓点头，三千焱炎火，他志在必得，若是慕骨老人想要阻拦，那便只能给他狠狠的来上一刀了... 第一千一百七十一章 两女对恃    第一千一百七十一章 两女对恃     在与玄空子等人略微商谈了一些星域开启的事后，萧炎一行人便是退出了大厅。     出了大厅，萧炎倒并未过多停留，直接就是转身对着通道行去，然而脚步刚刚踏出，一道曼妙倩影便是带起一阵香风出现在其面前，萧炎一怔，旋即笑道：“怎么？曹颖小姐有事？”     “没事，顺路，一起走吧。”曹颖嫣然一笑，精致的脸颊透着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。     听得她这般主动邀请，萧炎倒是愣了愣，这妖女什么时候对自己这么好了？以往她不是巴不得自己与其他人起冲突，然后她好在一旁看热闹么。     在萧炎内心纳闷间，一旁的宋清，脸色却是微微一变，曹颖的变化，令得他有种不安的感觉，当下连忙插上来，笑道：“颖儿，萧炎兄弟事情总是很多的，正好两日后便是星域开启时，到时候若是慕骨老人那老混蛋再出售偷袭，我们若是现在训练一番，到时候也能有所堤防啊。”     “嗯，宋兄说得挺有...”闻言，萧炎却是连忙点了点头，对于曹颖这妖女，他心中实在是有些忌惮，他可不想被对方耍得团团转，既然这宋清要自己凑上来，那就赶紧推给他吧。     然而还不待萧炎的话音落下，那曹颖脸颊上的妖娆笑容却是略微一收，淡淡的道：“不用了，我可不想再次被当做炮灰丢下。”     听得曹颖此话，宋清顿时一滞，脸色变得异常尴尬起来。     “走吧...”     曹颖美眸转向萧炎，狠狠的瞪了后者一眼，看这模样，似乎萧炎若是再找借口的话，恐怕这妖女也是得发飙了。     见状，萧炎也只得无奈的摇了摇头，对着那宋清投去怜悯的目光，虽说对于后者那种在危机关头抛弃同伴的举动很是不耻，但后者现在所受到的待遇，也挺让人同情的。     心中暗叹一口气，萧炎只得转身，对着那通往丹塔之下的阶梯行去，一旁曹颖这才一笑，然后紧随而上，酥酥柔柔的轻笑声，令得人骨子都是有着发软的冲动。     宋清脸色阴晴不定的望着两人远去的背影，片刻后，狠狠一咬牙，阴沉着脸拂袖而去。     ...     萧炎与曹颖一路而下，后者不断的在身旁轻声细语的询问着一些无关紧要的事情，偶尔掩嘴轻笑的娇媚模样，便是会令得周遭的一些年轻炼药师脚步忍不住的停下，望向萧炎的目光，略微有些艳羡。     而对于这些艳羡的目光，萧炎倒是有种如坐针毡的感觉，这妖女变幻莫测，谁也搞不清她究竟在想什么，连萧炎自己都是不知道，为何她会突然会自己这般柔和，难道就因为在丹界中自己救了她一命么？     一段并不太远的路程，在萧炎感觉中却是宛如长征般，待得好不容易快要到其住所的地方时，他心中方才长长的松了一口气。     站在房间之外的走廊上，就在萧炎打算开口告辞时，房门却是突然嘎吱打开，旋即一袭白色倩影，莲步轻移的缓步而出，见到萧炎居然与曹颖在一起，空灵眸中，也是掠过一抹诧异之色。     “小医仙。”     见到那出现的倩影，萧炎心头微喜，连忙叫了一声，然后快步走上。     曹颖的目光，也是在小医仙出现时便是顿在了后者身上，当下如画柳眉便是轻轻一挑。     小医仙的容貌，虽说并没有曹颖那等妖娆，但却是透着一番暖人心脾的温婉，特别是在其厄难毒体被彻底控制之后，以前存在其眉间的那种淡淡的冷漠也是悄然的淡去，如今的小医仙，就与当年萧炎在青山小镇首次见到一般，犹如仙子般的飘渺温柔。     如果说曹颖是一个妩媚妖娆的妖女，那么小医仙便是那掉入凡尘的仙子...     两女，是两种截然不同的气质，但又是那般同样的令人着迷。     见到快步而来的萧炎，小医仙美眸轻轻眨了眨，瞧得前者的眼色，聪慧的她心中便是明了，唇角不由得浮现一抹温婉轻笑。     “你好...曹颖，不知怎么称呼？”曹颖脸颊上挂着动人的微笑，对着小医仙伸出芊芊玉手，自我介绍道。     “小医仙...”小医仙玉手与曹颖轻轻握了握，轻柔的语气，不急不躁。     “跟萧炎顺路一起回来，你应该不会介意吧？”曹颖含笑的收回玉手，美眸却是瞥了一眼一旁的萧炎，若无其事的道。     “与朋友闲聊，寻常之事而已，有什么好介意的？”听得曹颖竟然将她认作了萧炎的什么人，小医仙眼角却是不由得浮现一抹浅浅笑意，轻笑道。     一旁的萧炎闻言，不由得翻了翻白眼，这两个女人面上看上去和和气气，但那话语中却似乎并没有那般平和。     “房间里还有人等着他，便不在此多聊了，曹小姐日后有时间，可以多来玩玩。”小医仙微笑道，话语中，有了一丝送客的意思。     闻言，曹颖面色不变，嫣然一笑的点了点头，道：“一定。”     见状，小医仙方才微微一笑，直接是伸出玉手，挽着萧炎的手臂，然后推着后者有些僵硬的身体，行入房间...     望着那紧闭而上的房门，曹颖脸颊上的笑容方才缓缓收敛，片刻后，鼻尖传出一道轻哼声，玉手轻轻一握，脸颊上再度浮现一抹妖娆弧度。     “萧炎，你可逃不出本小姐的手心！”     ...     进入房间，还不待萧炎说什么，那小医仙便是飞快的抽回玉手，转过身去，隐隐间萧炎能够看见那绯红的晶莹耳垂，当下便是忍不住的一笑。     “你还敢笑，尽在外面拈花惹草...”     听得萧炎笑声，小医仙不由得羞恼的道。     “沾花惹草你也管啊？”萧炎笑着调笑道。     闻言，小医仙俏脸微红，赶忙找了一个借口，道：“薰儿走前说让我看着你的...”     萧炎也不理会她这拙劣的借口，脸上的笑容越发浓郁。     “嘿嘿，萧炎你竟然敢调戏小医仙姐姐，以后我肯定要跟彩鳞姐姐说，当年离开时，她也嘱咐过我，说如果看见你跟别的女人勾搭，就把你给剁了。”在萧炎偷笑间，一道娇笑声却是突然在房间之中响起，将萧炎给惊了一跳，急忙转过头，却是见到一身紫衣的紫研正坐在窗户处，双腿不住的摆动着。     “剁了？”     萧炎嘴巴张了张，有些无语，这种事还真是彩鳞所擅长的。     “你这丫头，现在也是变得神出鬼没了...”无奈的摇了摇头，萧炎在椅子上坐下，旋即道：“对了，那熊战呢？没跟你一起？”     “他被让安排在丹塔外面了，这里他进不了...”紫研甩着淡紫色的马尾辫，小手一撑，便是出现在了萧炎面前，将其手中的茶杯抢过，咕噜噜的灌了一口，方才老气横秋的道：“我来这里，是来助你一臂之力。”     听得她这话，萧炎与一旁的小医仙都是忍不住的失笑，这丫头，还真是可爱。     “你这是什么态度...”见状，紫研倒是有些不满意了，轻哼道：“若非有我帮忙，我敢保证，三千焱炎火你绝对没戏。”     “咣。”     刚刚送到嘴边的茶杯猛然合拢，萧炎目光迅速转向紫研，面色也是凝重了许多，道：“什么意思？”     “哼，你还真以为三千焱炎火那么好降服么？连丹塔三巨头对它都是没办法，你们难道还想强行收服不成？”紫研小嘴一撇，道：“我知道丹塔是想让你们去试试运气，但可惜，现在的三千焱炎火已经拥有了自己的灵智，可不像内院的陨落心炎那般好收拾。”     “那你有什么办法？”萧炎也是认真了许多，他自然知道，此次的三千焱炎火，远非陨落心炎时可比，不过想想也是，能够令得玄空子三人那般郑重对待的东西，能差到哪里去？     见到萧炎终于拉下面子来询问，紫研小脸上顿时涌上一抹得意之色，拍着小胸脯，道：“要我告诉你也可以，不过你得答应我以后每天给我炼制一株从熊战那里拿出来的药材。”     闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，这贪吃的小家伙...     “行行，你说什么就是什么...”     “嘿嘿。”     紫研嘿嘿笑了笑，这才满意的站起身，小手轻握，一股紫色光芒涌现而出，旋即一阵蠕动，在萧炎与小医仙目光注视下，化为一条半尺长的紫龙。     这条紫龙双眼紧闭，身躯盘踞，虽说只是一点虚像，但隐隐间，却是有着一股异常可怕的龙威弥漫。     “我听小医仙姐姐说你曾经闯进过星域一次，那你所见到的那三千焱炎火，应该是这个模样吧？”     萧炎缓缓点头，这紫龙，完完全全就是那三千焱炎火的缩小版，但为何紫研会知道？难道...     想到某种可能，萧炎脸色顿时微微一变。     （九更了，还有最后一更，应该会在两点左右.     现在斗破的票数已经快要突破九千了，兄弟姐妹们，你们今天，创造了一个奇迹！     创造了一个记录！     喝口水，继续码第十更！     说过十更，便绝对十更！！！！） 第一千一百七十二章 龙印    第一千一百七十二章龙印     对于紫研的本体，萧炎这些年经过诸多摸索，已经是逐渐的明了，能够以天妖凰这等远古异兽为食的魔兽，除了那魔兽界中最为神秘的太虚古龙之外，还能有何物？     而且太虚古龙擅长空间穿梭，而紫研偶尔会展现出来的神通，也是与空间有着关系，从此次她突然进入丹界，然而又是随意出来便是能够隐隐得知，这丫头的本体身份，应该正是太虚古龙不假。     对于太虚古龙这等极度神秘的存在，萧炎也只是略有耳闻，但却并未亲眼见过，因此对于它们的形态，倒是不太清楚，但如今紫研却是暗示，那三千焱炎火的形态，正是龙形，难道...这三千焱炎火与太虚古龙一族有关？     见到萧炎那沉吟的脸色，紫研随手散去手中的紫龙，道：“这三千焱炎火极其狂野，想要强行将之收服，莫说是你，就算是丹塔的那三位巨头恐怕都没这本事，再加上它已经拥有不低的灵智，你认为它会自愿被别人吸收？”     萧炎默然，只要三千焱炎火真的拥有了灵智，那么它必然不会愿意让别人来将之吸收，并且随意的操控，但如果它不自愿的话，那便只剩下强来一途，可...这三千焱炎火号称不死之火，根本不可能将之彻底毁灭，真要拼起来，即便是玄空子等人，怕都是只能退避三舍。     “这样说来，收服三千焱炎火，岂不是成了笑话？”萧炎皱眉道。     “嘿嘿，你要这样说也可以，丹塔那三大巨头将三千焱炎火想得太过简单了，成天指望有人福缘足够，然后与三千焱炎火看对了眼，嘁，人家拥有了灵智，傻瓜才会自动跟你跑，换做你，你会自愿让人家吸收么？”紫研撇了撇小嘴，道。     萧炎微微点头，紫研话虽然不太中听，但却是事实，看来想要收服三千焱炎火，果然不是想象中的那般简单。     沉吟了片刻，萧炎目光突然转向紫研，道：“既然你会来掺和这事，想必是有什么办法吧？”     “嘿嘿...”紫研得意的露出两颗可爱的小虎牙，然后摇头晃脑的道：“你知道为何这三千焱炎火会是我族的体形么？”     “不知道。”萧炎老实的摇了摇头，他还真是很诧异为什么三千焱炎火会变成这副模样。     “因为这三千焱炎火，是我族豢养的。”紫研轻飘飘的声音，却是骇得萧炎手中茶杯直接咣当一声掉落在地，碎裂开来。     “你说什么？”萧炎猛的转向紫研，难以置信的道。     “这也是我此次回去后才知道的一些消息，因为我知道你是为了这东西来的中州，所以多留意了一下，然后便是得到了这个消息...”紫研摊了摊手，道：“在很久很久以前，恐怕是这三千焱炎火雏形的时候把，我族便是有着以为前辈发现了它，不过那时候三千焱炎火实在是太弱小了，取了也没有什么作用，所以那位前辈便在三千焱炎火体内留下一道龙印，这也是为什么三千焱炎火会长成我族相同体形的缘故。”     萧炎满脸的震惊之色，好半晌后，方才缓缓的坐回椅子，咽了一口唾沫，这搞了半天，这三千焱炎火居然还是有主的东西？     “如果那位前辈还在世的话，说这三千焱炎火是有主之物倒也可以，不过还好，按族籍记载，那位前辈在一次空间旅行中，彻彻底底的失去了音信，这么多年了，我想多半是尸骨无存了...”见到萧炎的脸色，紫研也是明白他在想什么，当下便是笑道。     “呼...”     闻言，萧炎那略微有些苍白的脸色方才逐渐的恢复红润，抹去额头上的冷汗，他费尽了心机，所为的便是三千焱炎火，如果这个时候来告诉他，这三千焱炎火已经是有主之物了，恐怕即便是以萧炎的定力，都是得当场癫狂。     “嘿嘿，你应该庆幸那位前辈当年在三千焱炎火体内留下了一道龙印，不然的话，你恐怕也没有什么机会了...”紫研嘿嘿一笑，小手一握，一个小玉瓶便是出现在了手中，玉瓶内，流淌着一点呈暗金色的液体，隐隐间，有着异常强横的龙威从中弥漫而出。     “这是？”萧炎目露惊疑，轻声道。     “古龙的血...来，把你的手掌伸出来。”紫研道。     “怎么？”萧炎嘴上疑惑的问道，但手掌还是依言的伸了开。     “在你手上也种个龙印...”紫研小心翼翼的从玉瓶中滴落了一滴暗金色的血液，落在萧炎掌心，然后手印猛的一变，只见得那暗金色的血液便是流淌而开，形成一个奇异的符文，粘在萧炎掌心中。     “有了这个便可以收服三千焱炎火了？”萧炎望着手中那奇异的符文，好奇的道。     “做梦呢...喏，拿着这个，等你进入星域后，想办法将里面的那滴血液涂在三千焱炎火额头上，然后隐藏在其体内的龙印便是会被激活...”紫研甩了甩紫色的马尾辫，道：“不过我劝你还是等三千焱炎火被那些家伙耗了不少气力的时候再这么干，到时候，你成功的几率便是会大上许多。”     “若是失败了么？”萧炎敏感的察觉到一点不对劲的地方。     “呃...失败啊...”闻言，紫研突然悄悄的吐了吐小舌头，道：“这龙印是相对性的，如果你成功，就是你控制它，如果失败，就是它控制你...”     闻言，萧炎如遭雷击，一旁的小医仙脸颊也是微微一变，沉声道：“你这丫头，开什么玩笑呢，这么严重的失败后果也敢拿出来？”     “不这样干就永远没办法收服三千焱炎火啊，那东西号称不死之火，它也不怕死，难道跟它比寿命长么？”紫研嘀咕道。     瞧得紫研那委屈的脸色，萧炎也不由得苦笑了一声，沉吟片刻，接过小玉瓶，道：“这也是个办法，不过却是不能轻易动用。”     “你放心吧，你那龙印，是我偷偷从族中一位沉睡的长老身上偷偷取出来的，很是珍贵的，论起龙印级别，肯定比当年那个前辈随意设置的要高，所以说你的成功率，会远远大于三千焱炎火，只要你找个好时机，最好是那家伙重伤的时候使用，肯定能够将它收服！”紫研小脸无比认真的道。     闻言，萧炎又是忍不住的苦笑，这丫头的胆子啊，还真是比天还大，恐怕她那族里面的人，这段时间没少受她的折腾。     “好吧，这次就相信你...”将玉瓶收入纳戒，萧炎抬头望着小医仙那担忧的脸色，不由得笑着安慰道：“放心吧，不会有事的，真要情况不对，我不会使用这东西，我知道分寸...”     见到萧炎这般说，小医仙也只能轻轻点了点头，然后美眸轻瞪了一眼一旁的紫研，后者小脸上也是浮现一抹讪讪笑容。     望着讪笑的紫研，萧炎也是忍不住的一笑，手指轻轻的磨挲着纳戒，目光却是透过窗外，望着那无尽星空，为了三千焱炎火，萧炎从黑角域万里迢迢赶往中州，努力这么多年，这一次，说什么都是要将之弄到手！     .........     两日时间，在无数人的等待中，几乎眨眼便过。     在第二日的晨辉刚刚从天际倾洒而下时，略微平静了两天的圣丹城，便是再度变得火热起来，无数人都是对着丹塔所在的方向赶去，今日，便是那丹会前十者进入星域，降服三千焱炎火的时候，无数人心中都是非常的好奇，这被丹塔封印了许多年的三千焱炎火，此次，可能放真的被人降服？     丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小巷。     天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。     “进入丹域者，准备吧！”     玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。     咻咻咻！     玄空子的话音刚刚落下，一道道人影便是自四面八方暴掠而来，旋即停留于天空之上，看其模样，赫然便是进入前十的萧炎等人。     玄空子三位会长的目光，缓缓的在十人身上扫过，最后视线森冷的顿在那一脸冷笑的慕骨老人身上。     面对着玄空子三人那森冷的注视，慕骨老人脸皮抖了抖，但却并未太过畏忌，他知道，在这大庭广众下，玄空子他们还不敢对他做什么。     缓缓的收回目光，玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出，旋即众人便是见到，那一片虚无的天空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光注视之中。     “此行大长老将会与你们一起进入星域，其中的规矩，待会他会与你们细说...”     玄空子瞥了一眼那银色空间大门，眼神陡然间变得凌厉起来。     “现在，进去吧...” 第一千一百七十三章 星域，三千焱炎火！    第一千一百七十三章 星域，三千焱炎火！     在玄空子话语落下时，一道白袍身影，也是缓缓的出现在了众人面前，目光扫视萧炎等人一圈，然后顿在慕骨老人身上，淡淡的道：“老夫丹塔大长老，丘凌，此次将会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，老夫有权取消他此次进入星域的资格。”     闻言，萧炎等人皆是微微点了点头，他心中清楚，之所以会让这位丘陵大长老带领，恐怕是玄空子他们不放心慕骨老人的缘故。     在丘陵的注视下，慕骨老人嘴角动了动，旋即双手插入袖间，一脸漠然。     在几人说话间，那波动的银色空间大门，也是彻底的稳固了下来。     “走吧。”     见状，丘陵目光与玄空子三人交织了一下，然后皆是轻轻点头，前者一挥手，便是率先踏入那空间大门之内，眨眼便是消失不见，其后的萧炎等人也是连忙跟上。     伴随着空间波动，一道道身影接连的消失在空间波动中，短短不到一分钟的时间，十一人便是消失在了那无数道目光的注视下。     当最后一人进入空间大门后，玄空子脸庞上的凌厉之色方才略减，视线居高临下的扫视一遍，然后沉声道：“今日得多注意一些，千万不要出了什么岔子。”     “丹塔的强者，已被我尽数安排在圣丹城，随时准备待命，若是出现变故，会立刻前来支援。”天雷子点了点头，道。     “还有一些与丹塔关系不错的强者如今也是在圣丹城，我与派人知会他们，帮我们多加留意...”玄衣也是轻声道。     闻言，玄空子这才微微点头，目光望着那空间大门，轻叹道：“希望一切顺利...”     .....     虚无的空间，突然一阵波动，旋即十来道身影，缓缓浮现...     现出身来，萧炎顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，与此同时，其体内的琉璃莲心火，居然也是在此刻突然变得炽热了起来，这种情况，直接是令得心脏猛的跳动了起来，这种情况，只有在遇见其他异火的时候，方才会出现...     “这里果然便是三千焱炎火的所处地...”     心中低低的自语了一声，萧炎目光突然瞥了一眼旁边的慕骨老人，却是见到后者眼睛也是在此刻泛上了一抹炽热，显然，他体内的海心焰，也是感应到了这种变化。     目光迅速的从慕骨老人身上转移而开，萧炎开始打量着这所谓的星域，上一次由于匆匆闯进，根本就未曾有时间多加关注。     所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地，而且看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。     萧炎手掌随意的抓了抓那微弱的光芒，入手处却是一片的冰凉，眼眸微微一眯：“这是...星辰的光芒？”     “这星域并不能阻扰星辰之力的渗透，不过白日星辰之力是最弱的时候，所以我们只能选择这个时候进入...”前方那名名为丘陵的大长老，此刻淡淡的道。     闻言，萧炎等人也是略微恍然，三千焱炎火又号称星空之火，它是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么它便是会永生不死，这个世界，星辰之力，极少会有时候完全消失，因为就算是白日，也同样是存在着星辰之力，只不过相对而言比较弱而已。     “跟着我，不要走散了，这星域存在于空间裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，那后果你们应该明白。”丘陵挥了挥手，身形一动，便是迅速对着前方掠去，其后的萧炎等人见状，也是急忙跟上。     星域的面积比不上丹界，但那也只是相对而言，这里的面积，按照萧炎等人猜测，恐怕不会比那庞大无比的圣丹城小，这从他们飞掠了将近十分钟左右依旧未曾看见边际便是能够瞧出一些端倪。     不过虽说飞行这么久，依旧并未看见目标，但萧炎等人却是能够清楚的感觉到，周围的温度，越来越高，到得后来，类似宋清等人，已经不得不将体内斗气召唤而出，方才能够抗下那种高温炙烤。     这种温度，萧炎倒是没有感觉到什么不适，他有着异火护体，火抗性，远非常人能够相比。     一行人闷头在虚无的空间之中迅速飞掠，如此约莫又是将近十分钟过去...     在这第二个十分钟后，在场的除了萧炎，以及那位大长老，慕骨老人，青华老怪并未施展斗气护体外，其余的所有人，都已经是被雄浑斗气所包裹，这里的温度，已经是达到了相当高的地步。     “似乎快要到了...”     飞行中，萧炎瞥了一眼其他人，心头突然一动，目光直射向遥远的前方，他体内的琉璃莲心火，在这一霎突然剧烈的翻涌了起来，这种反应，可是这些年中的第一次。     在萧炎有所感应时，一旁的慕骨老人脸庞也是猛的放光，舔了舔嘴唇，满脸的垂涎与贪婪之色。     其他人虽然没有异火感应，但却也是能够感应到周遭陡然增强的温度，当下心中皆是明白，目的地，应该要到了...     在众人心中悄然提升戒备时，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的耀日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。     “到了，你们小心一些，记得，谁若是有出格之举，老夫有权就地斩杀！”     领头的丘陵身形突然顿下，偏过头，凌厉的目光扫过众人，最后停留在慕骨老人身上，冷声道。     说完这话，丘陵方才放慢速度，徐徐的对着前方飘落而去，其后的萧炎等人迅速跟上。     逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中......     “咕！”     当瞧清楚那光芒之内时，萧炎等人脸色瞬间呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫，眼中，满是彻彻底底的震撼之色！     光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感...     茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。     虽然在当初灵魂游荡时，已经见过一次，但那只是匆匆一瞥，如今亲身临近，方才清楚的感受到这等千古奇观是何等的震撼人心，站在巨龙之前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉。     “这...这便是三千焱炎火么...”     沉默之中，有着一人声音轻颤的呢喃道，虽说现在巨龙紧闭双眼，但那种浓郁的龙威，却是令得人有种双脚颤抖的冲动，这种体形，太过震撼人心了。     慕骨老人也是被三千焱炎火的体形震惊了一会，不过他好歹也是斗尊强者，八品炼药宗师，见识也是不凡，因此很快便是回过神来，眼中的贪婪之色，越发的浓重。     在第一人开口说话后，其他人也是逐渐的从震撼中回过神来，面面相觑一眼，皆是暗自咂舌，这东西，也实在是太过骇人了一点。     萧炎凝视着面前的巨龙，掌心突然热了一下，当下心头便是一动，目光不着痕迹的瞟了一眼，却是发现紫研所种下的那个龙印，此刻略微有些发热的迹象。     “看来紫研说的果然不差，这三千焱炎火体内，也是被种下了一个龙印...”察觉到龙印的变化，萧炎心头也是一动，暗自道。     “这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否使用温和手段将之收服吧。”丘陵沉声道：“记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！”     丘陵说话时，眼中充斥森森寒意，而其目光所指，依旧还是慕骨老人，看来对以后者，他很是戒备与厌恶。     对于他的这目光，慕骨老人却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。     见到慕骨老人这般，丘陵也是缓缓收回目光，然后视线略微柔和的转向萧炎，道：“萧炎，你是此届丹会冠军，所以，你先来吧...”     丘陵话音一落，众人的目光便是汇聚在了萧炎身上。     在这些目光注视下，萧炎面色倒是不变，略作迟疑，微微点头，然后深吸一口气，缓步走向那沉睡的巨龙！     （第一更。     今天起床，手臂是酸的，脖子一扭噼里啪啦的响，一按脖子那里，酸痛得厉害。     土豆知道很多读者担心爆发后会疲软，不过请放心，再怎么难受，三更是保证的。     你们给予了我信任与支持，我不会再度挥霍它们...     月票，破了今年单月月票18269的记录，兄弟们的力量，让土豆无比感动。     我们为的，不只是12月的第一，还有那年度总第一，这一次，请让我们同心协力，将以前的失败，一起赢回来！     虽然拉开了一些距离，但前几次的失败让得土豆根本不敢有半点的松懈，那种最后一刻失败的打击，真的很难接受...     这一次，斗破的兄弟姐妹，土豆恳求你们，最后一次，让斗破真正的站立到最后一秒！     我们...真的经历不起再一次的失败了！） 第一千一百七十四章 凶悍的三千焱炎火    第一千一百七十四章凶悍的三千焱炎火     伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，隐隐间，有种令得萧炎双脚发软跪下的迹象。     察觉到这一变化，萧炎眉头微皱，这三千焱炎火果然诡异，难道它还真把自己当成太虚古龙了不成？     心中掠过这道念头，但萧炎却是悄然的戒备了起来，光从气势上看，这三千焱炎火便远非当年的陨落心炎可比，若是一个不慎，阴沟里翻船，那他可就真得是后悔都来不及了。     在众人那火热的目光住下，片刻后，萧炎终于是来到了那巨龙面前，其身体悬浮在龙头处，远远看去，与三千焱炎火那庞大的身体相比，简直就可以忽略不计。     如今近距离的接触三千焱炎火，萧炎方才再度确切的感受到这大家伙所带来的那种震撼之感，论起体形，恐怕他也就跟前者身体上的一块龙鳞相差不了多少。     站于庞大的龙头之前，虽说如今的三千焱炎火是紧闭龙目，可萧炎心头却是有种奇异的感觉，似乎面前这大家伙，正在用一种冰冷的目光，注视着他一般。     这种感觉令得萧炎有些毛骨悚然，旋即赶忙凝定心神。     “萧炎，将你的手掌触于三千焱炎火额头处，那里有一块未曾被紫黑火焰遮掩的龙鳞，然后将你的灵魂力量侵入其中，如果运气好的话，说不定便是能够收服它。”在萧炎心中暗惊间，丘陵的声音，突然在后方响起。     闻言，萧炎不由得苦笑一声，这三千焱炎火，哪有那么容易降服，不过虽然心中这么想着，萧炎也是依言上前，然后找到了那块足有他人般高大的龙鳞，那上面，果然是没有火焰缭绕。     萧炎目光扫了一眼这块龙鳞，突然发现在这些龙鳞上，似乎布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文，而这些符文，则是紧紧的粘附在龙鳞之上，宛如一张庞大无比的黑网般，将三千焱炎火尽数包裹。     “这是...封印？”     见到这些黑线符文，萧炎眼角一跳，目光飞快的转向其他龙鳞，果然是见到在其他龙鳞上，也是布满着这种黑线符文，当下心中便是略微明了，这些应该便是玄空子三人联手所施加的封印吧。     “好强的封印力量，比起内院当年那陨落心炎的封印强上无数倍...”感受着那封印力量的强悍，萧炎也是不由得暗自咂舌，旋即也不敢过多的迟延，踏前一步，然后手掌便是轻轻的触在了那一块没有火焰缭绕的龙鳞之上。     手掌触上，却是出奇的没有半点热度，反而是透着一种淡淡的寒意，但萧炎此时也没时间来疑惑，眼睛一闭，眉心处的灵魂力量便是小心翼翼的顺着手臂，然后顺着龙鳞，侵入而进。     灵魂力量刚刚一进入龙鳞，不远处丘陵，曹颖，慕骨老人等人的目光便是投射而来。     “嘭！”     在萧炎灵魂力量侵入龙鳞之后，一道细微的低沉声音也是突然响起，旋即萧炎的灵魂宛如突破了一层什么东西搬，出现在了一片奇异的虚无之所。     这片虚无之所弥漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一条迷你版本的巨龙，只不过此刻，这条小火龙正闭目盘踞，仿若沉睡。     见到紧闭眼目的小火龙，萧炎知道，这东西，才是三千焱炎火的本源之火。     虽然明知道想要得到它极其的困难，但这依然并不妨碍萧炎眼色变得炽热起来，他梦寐以求的东西，如今终于是真实的出现在了这个触手可及的地方...     “呼...”     深吸一口气，压抑下心中的那激动，萧炎那丝灵魂力量徐徐飘散而出，然后对着那条小火龙飘飞而去，然后温柔的缠绕在后者身体上，灵魂力量中，不断的散发出温和，友善的信息。     虽然这种做法在萧炎看来相当的幼稚，但这种时候，也实在没有其他的办法了。     这种友善的信息散发了片刻，萧炎便是无语的发现，似乎没有半点的反映。     “这种方法果然行不通...”     萧炎心中无奈的摇了摇头，刚欲收回灵魂力量，却是猛然发现，那一直紧闭着眼睛的小火龙，在这一霎，陡然的睁开了双眼，充斥着紫黑色火焰的龙目，泛着冰冷之色，盯着萧炎的那缕灵魂。     萧炎浑身的寒毛，都是在这一霎倒竖了起来，头皮也是有些发麻，这三千焱炎火的本源之火，果然并未沉睡。     “愚蠢的人类。”     在萧炎寒毛倒竖间，那火龙却是突然口吐冰冷的人语，声音之中，尽是嘲弄。     “这三千焱炎火居然还能说人话了...”闻言，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，当年的陨落心炎在他看来已经很是不凡了，没想到如今这三千焱炎火更狠，直接说人话，而且还懂得嘲笑人，这...果然是不管什么东西活久了，都要成精啊。     “咳...那个，我来这里，其实是想解救你，让你得到自由...”     萧炎在说着这话的时候，感觉自己无比的虚伪，甚至虚伪得连鸡皮疙瘩都出来了。     “滚！”     面对着萧炎这种“感人肺腑”的大义话语，三千焱炎火眼中的嘲弄之色更浓，此次，它并未再说说废话，冰冷的字音，直接传出！     一字落下，还不待萧炎继续说什么，紫黑色的火焰，突然猛的其火龙体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。     见到这大家伙说动手就动手，萧炎脸色也是一变，他知道，自己肯定不会是这三千焱炎火的对手，当下那一缕灵魂力量急忙闪退。     “嗤！”     他退得快，但那紫黑色火焰更快，仅仅一闪间，便是追了上来，一个席卷，直接将萧炎那缕灵魂给卷入火焰之中，然后将之蒸发成一片虚无。     ...     星域之内，手掌触着那块龙鳞的萧炎，双眼猛的睁开，犹如触电般的收回手掌，心有余悸的迅速后退，这三千焱炎火，也...也他妈的太凶悍了，直接就把他那一缕灵魂给彻底蒸发了。     心中在狠狠的诅咒了一番，萧炎抹去额头上的冷汗，然后目光转向一旁的丘陵等人，摊了摊手，道：“失败了，那家伙太凶悍...”     闻言，丘陵眼中掠过一抹失望，点了点头，叹道：“既然如此，那么便下一位吧。”     他的话音一落下，那慕骨老人便是迅速快步而出，而见到他身形一动，丘陵眼中顿时掠过一抹寒意，脚步一跨，便是将之阻拦了下来。     “呵呵，怎么？丘陵大长老难道不想让我出手？看来丹会的这所谓资格，也是全凭丹塔喜好啊。”见状，慕骨老人眼眸微眯，冷笑道。     “慕骨，奉劝你最后不要耍花招，不然的话...”丘陵语气森冷的道。     “若是我能降服三千焱炎火，也能为你丹塔减去一个大患不是？”慕骨老人微微一笑，然后便是绕开丘陵，缓步走向三千焱炎火。     丘陵袖中手掌微握，旋即目光对着萧炎，曹颖等人使了眼色，让得他们多加注意，然后他也是转身，如影随形的跟在慕骨老人身旁，磅礴的斗气，并没有丝毫隐藏的荡漾在其周身，看这模样，只要慕骨老人稍有异动，便是将会瞬间出手。     对于丘陵的看守，慕骨老人嘴角倒是泛起一抹冷笑，手掌触上龙鳞，然后闭上双眼。     随着慕骨老人闭上双眼，萧炎，曹颖等人体内斗气也是悄然凝聚，若他真是搞了点什么手段的话，恐怕他们也会被包括在其中。     在众人戒备的目光中，那想象中的异动倒是并未出现，慕骨老人在闭眼约莫十来分钟后，双眼便是陡然睁开，旋即脚步蹬蹬的后退了两步，眉头紧皱，暗骂了一声。     见到慕骨老人也是失败而回，并且沉睡中的三千焱炎火并没有出现什么变故后，丘陵心中方才松了一口气，然后沉声道：“下一个。”     在接下来的时间中，所剩余下的一行人，皆是陆续上前，但每一人，最终都是狼狈的失败而回，其中有一实力较弱者，更是直接是被震得一口鲜血喷在龙头之上。     当最后一人也终于是无功而返时，一旁的丘陵，也是暗叹了一口气，眼中有着掩饰不住的失望。     “既然无人能够收服的话，那么便回去吧...”     挥了挥手，丘陵无奈的道。     在丘陵挥手间，萧炎却是猛的见到，那慕骨老人嘴角，缓缓掀起了一抹诡异笑容，当下心头一凛。     “桀桀，丘陵，这样可是永远都降服不了三千焱炎火的，接下来，便让老夫来给你们好好表演一番！”     突如其来的诡异笑声，令得在场众人，脸色陡然剧变。 第一千一百七十五章 破封    第一千一百七十五章破封     在那诡异笑声响彻的霎那，丘陵面色便是瞬间阴沉，几乎没有丝毫停滞，袖袍一挥，一道磅礴的斗气匹练，便是嗤的一声，撕裂空间，对着先前慕骨老人所处的方位暴掠而去。     “桀桀...”     磅礴的斗气匹练，并未击中慕骨老人，后者身形极为敏捷的闪掠而退，而在后退间，其双手突然结出一道道令人眼花缭乱的手印，而随着其手印的结动，萧炎等人猛然发现，那三千焱炎火额头处的龙鳞，突然也是相呼应的传来一阵细微的能量波动。     “不好...”     察觉到这一状况，萧炎等人心头顿时一惊。     “慕骨，你敢！”丘陵脸色也是在此刻一变，怒喝道。     “嘿嘿，这天下还没老夫不敢的事。”对于丘陵的喝声，慕骨老人却是冷笑一声，手印的变动迅速凝固，脸庞上的诡异笑容也是扩散而开：“放心，老夫只是想帮你丹塔解决掉这麻烦而已。”     “爆！”     话音一落，一道冷喝，猛然其慕骨老人嘴中喝出。     “嘭！”     喝声落下，一道嘹亮的爆炸声响，突然如同惊雷一般，毫无预兆的在这片空间之内炸响而起。     炸声响起的那一霎，萧炎等人的目光，几乎立刻便是转向那三千焱炎火，然后便是见到，此时此刻，三千焱炎火额头处那一片没有火焰的龙鳞，已经被生生炸裂而开。     伴随着那一片龙鳞的破裂，萧炎等人立刻便是震惊的发现，那身形庞大的巨龙，正在缓缓的睁开那对紧闭的巨大龙目，显然，那完美的封印，在此刻，出现了一些破绽。     “三千焱炎火苏醒了！”     见到逐渐睁开龙目的巨龙，一道惊呼声顿时响了起来，旋即便是引起一阵骚动。     巨大的龙目徐徐睁开，片刻后，冰冷之色，自其涌盛而出，扫视了萧炎等人一眼，然后三千焱炎火猛的仰天发出一阵惊天动地的龙吟之声。     “轰！”     在龙吟声响彻的那一霎，三千焱炎火身体之上的紫黑色火焰，猛然暴涨，宛如那燎天之火一般，笼罩着这虚无的空间。     紫黑火焰暴涌，三千焱炎火身体之上那些密布的黑线符文，也是在此刻爆发出了异样的光泽，宛如一只巨网般，死死的缠住三千焱炎火。     “吼！”     三千焱炎火拼命的挣扎，咆哮之声响彻虚空，紫黑色的火焰疯狂的灼烧着那些黑线符文，而且虚无之中，也是不断有着略显清凉的星辰之力渗透而出，最后源源不断的钻进三千焱炎火庞大的身躯之中。     面对着三千焱炎火这沉寂许多年的再次拼命反扑下，即便是那些黑线符文，此刻也是显得有些相形见拙，在紫黑色火焰疯狂的灼烧下，一些符文，都是变得黯淡了许多。     “慕骨，你找死！”     突然间苏醒的三千焱炎火，也是出乎了丘陵的意料，待得他回过神来时，脸庞立刻被铁青之色覆盖，一声怒吼，便是带着无穷怒火与杀意，对着慕骨老人暴掠而去。     “桀桀，既然你丹塔收拾不了这等异火，还留着干什么？不如让我魂殿帮你们享受了，岂不是更好？”     面对着满身杀气暴掠而来的丘陵，慕骨老人脸色微变，旋即冷笑道。     “萧炎，你们捏碎玉珠，通知会长！”不过暴怒下的丘陵还是有着一些理智，在冲向慕骨老人时，还不忘记大喝道。     听得丘陵喝声，萧炎，曹颖等人也是急忙点了点头，从纳戒中将那传信的玉珠取出，刚欲捏碎，一道凌厉劲风，却是极为突兀的出现，然后化为一根细针，刁钻的击中玉珠。     由于这攻击来得太过突然，除了萧炎之外，曹颖等人手中的玉珠，皆是直接被击打得脱手而出，然后飞向远处。     “哼！”     萧炎冷哼一声，双指闪电般的在虚空处一夹，便是将那细针稳稳接住，另外一只手，也是捏碎了玉珠，然后目光转向那劲风射来处，原来那出手之人，是两位也是混进了前十名额的参赛者。     “没想到还有魂殿的人...”     望着这两人，萧炎也是忍不住的冷笑一声，他倒是小看了魂殿的实力，这进入前十的，除了慕骨老人，居然还有其他人，这等入围数量，算起来已是能够与丹塔相比。     “嘿嘿，你传信了又能怎样？三千焱炎火在奋力挣扎，丹塔三大巨头为了维持星域的封印，必然不能分神，再加上如今的圣丹城已是混乱重重，丹塔的那些强者，可抽不开身来！”一名面色略显阴翳的中年男子嗤笑道。     “看来魂殿为了今日的行动，布置得相当充分啊...”萧炎眼眸微眯，听这人所说，看来现在的圣丹城定然有魂殿强者掀动混乱，如此一来便能牵制不少丹塔强者，至于三大巨头，那三千焱炎火，却是最好的牵制之物。     为了维持星域这座牢笼，他们定然也不能随意出手，不然星域一破，这三千焱炎火撒起泼来，整座圣丹城都是会被它给毁了。     “萧炎，怎么办？”曹颖，丹晨也是站到现在身后，低声问道，这种时候，丘陵正在与慕骨老人激战，她们的主心骨，似乎变成了萧炎，而那宋清见状，脸色倒是有些铁青，不过在踌躇了一会后，也只能颇为不甘的站在萧炎身后。     “还能怎么办，那两处我们都是插不上手，如今只能静观其变，等丹塔的强者进援助...”萧炎面色也是有些凝重，道。     闻言，曹颖二女张了张嘴，对视了一眼，皆是只能轻轻点头，这里的两处战场，的确是没有她们插手的余地。     在萧炎等人说话间，这片虚空突然剧烈的波动了起来，一股股浩荡的磅礴之力，从虚无之中暴涌而出，然后汇聚在三千焱炎火身体上，而随着这些磅礴之力的涌入，那些黑线符文，又是焕发了一些光彩，显然，这应该是三位巨头在出手了。     “吼！”     面对着又是加重起来的封印，三千焱炎火龙眼之中也是泛上一些赤红，今日是它脱困的绝好机会，虽说它奈何不得丹塔三大巨头，可同样的，他们也杀不了它，今日若是再不趁机逃跑，下一次的机会，不知道又要等到什么时候，这些年中，三大巨头的封印，令得它吃了不少的苦头。     在三千焱炎火龙眼中泛起赤红之时，一股毁灭般的气息，也是猛然自其庞大的身体中弥漫而出...     感受到这股毁灭般的气息，萧炎眼角不由得跳了跳，他的毁灭火莲中，也正是有着一些这种味道，看来这三千焱炎火，真是要玩命了...     “吼！”     低沉而愤怒的咆哮之声，不断的在这片虚无空间回荡，三千焱炎火身躯之上那紫黑色火焰，突然一阵蠕动，然后在众人惊愕目光中，飞速凝聚，短短眨眼间，一朵黑得令人心颤的诡异火焰，悄然浮现，然后火焰分裂而开，化为细小的黑色火滴，铺天盖地的落在三千焱炎火庞大的身躯上。     嗤嗤嗤！     深黑色的火滴落在三千焱炎火身躯之上，那些黑线符文居然是直接迅速消融瓦解，不过这种手段似乎极其消耗能量，因为那三千焱炎火龙目之中的光彩，似乎也是在这一霎略微黯了一点。     “这么多年，你们还是这些手段，还以为凭它便能封印我一生么？”     虽说消耗不小，但三千焱炎火眼中更多的，却是一种兴奋，这么多年，它终于是想出了手段破解这纠缠它许多年的封印。     三千焱炎火的身体剧烈的挣扎着，而那些黑线符文，也是迅速消失，虽然那些从空间中弥漫而出的磅礴之力不断的在修复，但看这模样，似乎远远跟不上破坏的速度。     “遭了，三千焱炎火要破开封印了...”     望着三千焱炎火身躯上越来越稀薄的黑线符文，曹颖，丹晨，宋清三人的脸色都是略微苍白了一点，身为丹塔的人，她们非常清楚一旦让得这三千焱炎火脱困，将会造成何等的破坏。     与三人苍白的脸色相比，萧炎面色倒是没有半点的慌张，三千焱炎火若真能够挣脱封印的话，那他将之降服的机会，反而将会更大一些，虽然这样颇有些凶险，但所谓险中求富贵，如今，也顾不了太多了...     “哈哈！玄空子，这一次，终于该是你们失败了！”     就在萧炎眼芒闪烁间，那三千焱炎火却是突然仰起巨大的龙头，惊雷般的笑声，在这片虚无空间之内响彻不休。     “咔嚓！”     笑声落下，三千焱炎火庞大的身体狠狠的在虚空一阵疯狂旋转，旋即，一道什么东西破裂的声响，悄然的在空间之内回荡响起。     听得这道破裂声响，曹颖等人身体都是忍不住的轻轻一颤。     “封印...失败了。” 第一千一百七十六章 魂殿援手    第一千一百七十六章     伴随着那一道细微的破裂之声响彻而起，这片虚无空间之内的一切动静，都是在这一霎噶然而止，即便是那正在激战的慕骨老人以及丘陵大长老，都是不约而同的急退十几步，然后急忙将目光转向三千焱炎火所在的方位。     在众人的目光聚焦处，身躯异常庞大的火焰巨龙，盘踞虚空，此时此刻，其龙鳞之上密布的那种黑线符文，已经尽数消散，虽说因为破解封印，而导致三千焱炎火龙目中的光芒略显黯淡，但那透着丝丝毁灭味道的凶悍气息，却是令得在场的人，无人敢对其有着丝毫小觑。     “该死的...”丘陵脸色铁青的望着挣脱了封印的三千焱炎火，低声骂道，他知道，事情现在变得有些麻烦了，脱离了封印的三千焱炎火，除了三大巨头出手，还有谁能够抵挡？     “哈哈...”     与丘陵难看的脸色相比，慕骨老人倒是一脸的兴奋，脚步朝前一踏，笑道：“恭喜阁下脱困，不过我们先前商量好的事，是否能够履行？放心，只要你在我魂殿待一年时间，便绝对还你自由之身，这一点，我敢对你保证。”     慕骨老人的语气，完全就是将三千焱炎火当做了一位实力超强的强者，当然，拥有了灵智的三千焱炎火，也的确如此。     “这老家伙居然跟三千焱炎火作了交易？”听得慕骨老人此话，萧炎等人心头却是一凛。     三千焱炎火那巨大的龙眼，看了一眼面前的慕骨老人，眼中却是掠过一抹极为人性化的狡诈，低沉的声音，从其巨嘴中传出：“嗯，那商量好的事自然是没问题，不过得先等我在这世界上逛逛，到时候便去你那什么所谓的魂殿。”     闻言，慕骨老人嘴角一抽，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“这样说来，你是想反悔了？”     “嘁，你们这些人类，全都是一个样，想让我相信你，做梦不成？”三千焱炎火龙眼之中也是浮现冰冷之色，它在人类手上吃了不少亏，虽然它并不清楚魂殿是何等强悍的存在，但它也不傻，清楚的知道别人都只是想要得到它的本源之火而已。     慕骨老人的面色完全的阴沉了下来，虽然他也料到事情不会太过顺利，但还是没有想到，这三千焱炎火反悔的速度，竟然比他还快。     一旁的萧炎，听得慕骨老人与三千焱炎火的谈话，心中倒是悄然松了一口气，看来这两个家伙虽然有着一点合作，但明显是各自心怀鬼胎。     丘陵也是发现了此处状态，略微迟疑，然后对着萧炎等人使了个眼色，一行人缓缓的退开一些距离，如果慕骨老人与三千焱炎火能够打起来，那自然是最好，以慕骨的实力，根本不会是三千焱炎火的对手，到时候待得他们狠拼过后，想必外面的一些麻烦应该也被解决了，到时丹塔强者再出手，定然能够将慕骨老人以及三千焱炎火一起给收拾了。     对于萧炎等人的退开，慕骨老人眉头也是微皱，他自然是知道他们是在打什么主意，不过现在也不是想这个的时候，三千焱炎火虽强，但今日说什么也得将它带回魂殿。     “既然你敬酒不吃，那就也别怪老夫不仁义了，丹塔虽然收拾不了你，但我魂殿，却是能让你知道，什么叫做生不如死！”     袖中干枯的手掌轻轻舒展，慕骨老人的语气，也是变得异常森然。     “嗤！”     慕骨老人话音刚刚落下，一道黑影便是撕裂空间，带起恐怖的炽热风压，狠狠的对着其脑袋拍了下来。     突如其来的袭击，也是令得慕骨老人一惊，身形一闪，便是出现在十几丈开外，然后目光阴沉的望着那甩着巨大龙尾的三千焱炎火，手掌一握，一块呈璀璨银色的玉牌突然出现在其手中，然后陡然捏碎。     伴随着玉牌的破碎，一股极度强悍的空间之力，突然暴涌而出，旋即生生的将慕骨老人身旁的空间扭曲出一条裂缝，而就在裂缝成形时，三道全身被包裹在黑袍之中的人影，缓缓的从那空间裂缝中行出。     随着这人影的行出，三股浩瀚气息，如同风暴一般，陡然在这片虚无空间之内席卷而起，在这等浩瀚风暴之下，即便是三千焱炎火，那巨眼之中都是掠过一抹凝重。     “魂殿尊老！”     这三道神秘的黑影人刚刚现身，萧炎面色便是一变，他未曾想到，这慕骨老人，居然还有这一手，最让得萧炎感到心头一沉的，是他发现，这三位神秘的黑衣人的实力，居然丝毫不比慕骨老人弱。     四名斗尊，这等阵容，即便是中州之上的一些一流势力都是不曾具备，然而这魂殿，却是轻易的拿出，这一刻，萧炎不得不在心头，将那魂殿的可怕程度，再度提升一个台阶。     “空间玉简...这魂殿，为了三千焱炎火，果然是准备得相当充分啊...”     丘陵目光阴沉的望着那行出空间裂缝的三道人影，咬牙切齿的道。     萧炎眼睛眨了眨，所谓的空间玉简，想必应该便是先前慕骨老人捏碎的东西，不过现在他倒不想注意这些，如今的场面，慕骨老人一方突然出现了如此强悍的援手，面对着四名斗尊强者，恐怕即便是三千焱炎火，都是有些难以抵挡。     虽说这三千焱炎火能够跟丹塔三大巨头抗衡这么多年，但却并不代表着它真正的具备了能够与三大巨头相战的实力，毕竟三大巨头始终是想将它封印，而封印与击杀，是两码的事。     虽然三千焱炎火号称不死之火，但丹塔三巨头真想收拾它，也并非是没有办法，只不过他们是不想真正的走到那一步而已，每一种异火，对于炼药师来说，却是极为稀罕之物，而且这些异火，经历数千数万年方才成形，若是随意毁掉的话，那也太暴殄天物了。     当然，丹塔三巨头宁愿花这般大力气构建星域来封印三千焱炎火而不将它毁灭，可魂殿，却不是这等好相与货色，他们得不到的东西，也绝不会留给别人来享用...     “慕骨，你这次办事的效率可还真低，我三人等待了那么久方才接收到你的空间印记召唤。”踏出空间裂缝的三道黑影，其中一人，声音有些嘶哑的道。     “你还真以为丹塔是三脚猫不成？”慕骨老人眉头一皱，冷声道：“废话不要多说了，我们没有太多的时间，等外界的动乱被平息下来，恐怕丹塔三大巨头便是会赶进来，光靠我们四人，可不是那三个家伙的对手。”     “嗯，抓紧时间吧，这次的计划，殿主颇为重视，若是出了岔子，想必各位都不会好受。”另外一名黑衣人，也是淡淡的道。     听得此人提及殿主二字，其余几人都是默不作声，慕骨老人脸庞也是抖了抖，眼中流露出一抹惧怕之色。     “动手吧，按照计划行事，只要取得三千焱炎火的本源之火，我们的任务便是顺利完成。”深吸一口气，慕骨老人目光阴森的瞥了远处的萧炎等人一眼，对于后者，他心中倒是杀意颇浓，但现在不是报仇的时候，因此他只能生生的将心中的杀意给压制而下。     “结阵，阻绝三千焱炎火吸收星辰之力。”     慕骨老人一声冷喝，身形率先掠出，旋即其他三人也是分成三个方位闪掠而开，然后将庞大的三千焱炎火包围于其中。     “万魂吞灵阵！”     冰冷的喝声，自四人嘴中暴喝而出，旋即铺天盖地的诡异黑雾，自四人体内暴涌而出，然后迅速弥漫开来，黑雾之内，充斥着异常的阴冷，隐隐间，还有着刺耳的尖锐凄惨叫声，不断的从黑雾之中传出。     伴随着这些诡异黑雾的弥漫而开，那周遭不断渗透而进的星辰之力，则是直接被隔绝而去。     “该死的人类！”     察觉到这一变化，三千焱炎火也是愤怒的咆哮一声，它刚刚才突破封印，自然是不想再次回到那种暗无天日沉睡之中去。     “噗！”     巨嘴大张，紫黑色的火焰，如同火柱一般，自其嘴中喷射而出，火焰过处，空间都是出现了一道道扭曲痕迹。     “哗啦啦！”     面对着三千焱炎火的疯狂反扑，慕骨四人面色也是微沉，手印闪电般的变幻，阴冷的黑雾，突然传来一阵阵的铁链之声。     “嗤，嗤！”     黑雾波动，旋即上百条足有大腿粗壮的黑色锁链，自黑雾之中暴射而出，直接是洞穿那喷射而来的火柱，然后宛如一条条巨蟒般，铺天盖地的席卷而出，最后化为巨网，笼罩着三千焱炎火。     “孽畜，好路不走，偏要自找死路，老夫今日便成全你！”     锁链暴掠，慕骨老人眼中掠过一抹狞色，一道冷喝，自其嘴中，暴喝而出。     “万魂天锁！”     （第一更！！     还有三更。     距离2010年结束，还有最后10个小时，我们斗破现在的月票是23592，我们能够在这年度结束时，突破到25000这个从未有人达到过的高度么？     既然创造了记录，那么我们便创造一个无人能破的记录！     让我们在这最后十小时，疯狂一把！！！） 第一千一百七十七章 激战    第一千一百七十七章 激战     “哗啦啦！”     伴随着慕骨老人冷喝之声落下，那无数道不知是何材料所铸而成的漆黑锁链，却是铺天盖地的自黑雾一种暴掠而出，然后彼此缠绕交叉，最后狠狠的落在三千焱炎火那庞大的身躯上，锁链一震，便是死死的将三千焱炎火纠缠而出。     “吼！”     面对着这些锁链封锁，三千焱炎火也是爆发出愤怒的吼声，庞大的身躯疯狂的挣扎着，紫黑色的火焰也是源源不断的自其体内涌出，灼烧着那些漆黑色的锁链。     紫黑色火焰一缠绕上锁链，其内顿时传出无数道凄厉的惨叫之声，一股股黑雾不断的从锁链中涌出，拼命的抵御着火焰的焚烧。     “咔嚓。”     在三千焱炎火的奋力挣扎下，一些漆黑锁链，居然直接是被其生生的挣断了去，锁链断裂处，黑雾涌动，隐隐间，有着细小的狰狞脸庞浮现，看上去极为的诡异。     “哼...”     感觉到那猛然间增大的压力，慕骨老人面色也是微变，他倒的确是小看了三千焱炎火的实力，不过为了今日的行动，他们准备得相当充分，当下一声冷哼，厉声道：“魂噬！”     听得他的厉喝，其余三名黑衣人也是微微点头，手印一变，浓郁的粘稠黑雾，突然自他们袖中暴涌而出，然后化为无数脸色狰狞的灵魂，凄惨嚎叫着，铺天盖地的对着三千焱炎火庞大的身躯上撞击而去。     “砰砰砰！”     这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚碰触到三千焱炎火的身体，便是直接被那紫黑色火焰焚烧成虚无，但即便如此，他们的数量，却是异常的恐怖，成千数万被黑雾控制了神智的灵魂，就犹如飞蛾扑火一般，以一种自杀性的疯狂，冲向三千焱炎火。     望着那漫天凄惨嚎叫，最后尽数被三千焱炎火焚烧成虚无的灵魂，萧炎等人的面色也是略微有些难看，这些魂殿的家伙，果然是穷凶极恶，竟然施展出了拿灵魂来当炮灰这等惨绝人寰的手段。     “这些混蛋...”     丘陵面色铁青，咬牙切齿的骂道。     萧炎也是默然，不过虽说魂殿的手段残忍，但不得不说，效果真的不错，在那铺天盖地的灵魂自杀性的冲击下，本就在先前挣脱三大巨头所设的封印中消耗了极大能量的三千焱炎火，此时庞大身躯上的那些紫黑色火焰，也是正在逐渐的被削弱。     “吼！”     火焰的削弱，三千焱炎火明显也是有所察觉，当下那龙眼之中便是涌现赤红，咆哮声响彻虚空，庞大的身体如同陀螺一般，猛的旋转起来，顿时间，一道足有百丈庞大的火焰风暴，便是在那黑雾包裹中成形。     “咔咔咔！”     紫黑色的火焰风暴横立虚空，那些纠缠着三千焱炎火的漆黑锁链，尽数崩溃，一股可怕的炽热吸力自风暴内暴涌而出，将周遭那些弥漫的黑雾疯狂的吸扯而进，然后紫黑火焰缭绕间，将之尽数蒸发成虚无。     “嘭...”     三千焱炎火突如其来的剧烈反击，也是令得慕骨老人四人面色一变，那顺着锁链传出来的恐怖炽热劲气，生生的撞击在他们手掌之上，将他们四人震得接连退后了好几步，方才稳住，抬起手来，发现整个手掌，都是一片焦黑。     “果然是小觑了这畜生...”     见到四人联手，居然还是封锁不住三千焱炎火，慕骨老人脸庞上也是掠过许些凝重，旋即深吸一口气，眼中闪过一抹狞色。     “祭本命魂锁！”     听得慕骨老人的喝声，其余三道黑衣人，抬起的手掌顿时一滞，面面相觑了一眼，再看了一眼那吸力越来越恐怖的火焰风暴，只得狠狠一咬牙，手印闪电般的变幻，旋即一道厉喝，自嘴中传出。     “本命魂锁，现！”     哗啦啦！     厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的钢铁摩搽的声音，便是在这片虚空响起，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，四道足有十丈庞大的黑雾，突然自慕骨老人四人天灵盖处喷发而出，黑雾蠕动间，然后四条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同四条狰狞巨蟒般，出现在了这片虚无空间之中。     漆黑色的锁链，看上去极为的壮观，在那锁链表面上，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉之色的脸庞凝固在锁链上，锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声，便是不断的传出，令得萧炎等人微微皱眉。     “竟然连本命魂锁都是祭了出来，看来这些家伙也是被三千焱炎火搞得焦头烂额啊。”见到这一幕，丘陵面上却是掠过一抹幸灾乐祸的笑容，道。     “这东西是什么？”萧炎有些好奇的道。     “魂殿手段诡异莫测，对于这所谓的本命魂锁我也不太清楚，但却是知道，这东西是魂殿尊老的最终手段，本命魂锁连接着他们的灵魂，若是这东西出现了损坏，那将会对他们造成极其严重的伤害，所以不到万不得已的情况，他们是不会祭出本命魂锁，这东西威力固然强，但风险太大...”丘陵瞥了一眼战圈，然后道。     闻言，萧炎方才微微点头，这魂殿，果然很是诡异，居然能够修炼出这等怪异的东西出来。     “结本命魂锁阵！”     本命魂锁一现，慕骨老人眼中便是掠过一抹凶光，喝道。     “嗤！”     喝声一落，四条巨大无匹的黑色锁链，顿时带起惊天的凄惨尖鸣声，直接是洞穿空间，一闪间，便是出现在了那火焰风暴之外，然后噗的一声，生生洞穿火焰风暴！     嗤嗤嗤嗤！     巨大的锁链自火焰的一面捅进，从另外一面穿出，然后又是寻了一个方向穿进，如此仅仅几个回合间，四条巨大的锁链，便是死死的将风暴纠缠而住！     “嘎吱！”     面对着四条巨大锁链的死死纠缠，那火焰风暴疯狂的旋转速度，居然便是被他们生生的减缓而下，最终彻底停止...     ”吼！”     风暴停歇，其内的三千焱炎火顿时出现在了萧炎等人目光中，只见得此刻的它，庞大的身躯被四条巨大的锁链生生洞穿，锁链从其体内传出，蜿蜒缠绕，将其整个身体，都是给捆了起来。     见到慕骨老人四人居然将三千焱炎火逼到这个份上，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气，四名斗尊联手，果然可怕。     “嘿嘿...”     慕骨老人望着那在锁链的捆绑下，终于是逐渐停歇下来，苍白的脸色也是不由得浮现一抹怪笑，心中也是略微有些庆幸，还好在强行争夺三大巨头封印时这三千焱炎火损耗极大，不然的话，他们四人今日恐怕还真难以彻底的降服这桀骜不驯的孽畜。     “你们锁住它，我来取本命之火！”     望着那挣扎力度越来越小的三千焱炎火，慕骨老人脸庞上掠过一抹兴奋，道。     “快一点，本命魂锁捆住它有些勉强，我们也坚持不了多久...”一名黑衣人，沉声道，他的声音中，此刻出现了许些虚弱之感，三千焱炎火的棘手程度，远超他们的预料。     慕骨老人点了点头，深蓝色的火焰自其体内暴涌而出，然后其身形一动，一闪间便是出现在了三千焱炎火龙头处，望着那奋力挣扎的后者，不由得狰狞笑道：“敬酒不吃，这便是下场，孽畜，后悔了么？”     嘴中说着话，但慕骨老人却并未因此而有所停滞，直接是出现那三千焱炎火额头那块被破裂的龙鳞处，此刻的这里，有着一个半丈左右的黑洞，而三千焱炎火的本源之火，便是隐藏在其中。     目光望着那黑洞，慕骨老人眼中的贪婪之色更浓，然而就在其刚欲冲进去时，三千焱炎火却是诡异的停止了挣扎，那巨大的龙目中，掠过一抹凶芒。     “咻！”     在三千焱炎火停止挣扎时，慕骨老人心中便是泛起一股不安，然而还不待他多加思虑，那漆黑深洞内，一条紫黑色的小龙，却是闪电般的暴掠而出，小龙在暴掠之中，那紫黑色的火焰，不断的压缩进入其身躯之内，而随着这般压缩，那紫黑色的火焰，迅速的转化成了一种令人感到心寒的漆黑之色，隐隐间，一股毁灭般的气息，从转化成漆黑颜色的小龙体内弥漫而出。     “这孽畜疯了，居然敢自动将本源之火弄出来...”     见到这一幕，慕骨老人面色也是剧变，而不待他回过神，漆黑色的小火龙便是闪现在其面前，然后狠狠的撞击在了其身体之上。     “噗嗤！”     看似并不凶猛的撞击，直接令得慕骨老人面色惨白，一口殷红鲜血喷吐而出，其身形，也是如遭重击般的倒飞而出。     “抓住它！”     在被狠狠撞飞时，慕骨老人也是疯狂的怒吼道。     “好机会！”     慕骨老人的吼声刚刚落下，萧炎眼眸便是闪电般的转向那漆黑色的小火龙，眼中掠过一抹狂喜！     他梦寐以求的三千焱炎火，如今，终于是出现在了他触手可及的位置！     (第二更！     再度疯狂的求票，让我们站到最后，斗破的兄弟姐妹，请将你们的最后一票，投给我们的斗破！！！！！！！！) 第一千一百七十八章 动手    第一千一百七十八章 动手     就在萧炎因为那三千焱炎火本源之火出现而双眼发亮时，那不远处一直都是静观其变的青华老人，身形却是在此刻化为一道模糊身影，闪电般的对着那本源之火暴掠而去。     见到青华老怪反应如此之快，萧炎眉头也是微微一皱，目光闪烁间，却并未立刻出手，虽说如今本源之火已经出现，但那一旁还有三名魂殿的尊者虎视眈眈，想要抢夺，可并不容易。     “嗤！”     青华老怪速度极快，一闪之下便是出现在了那漆黑色的火龙面前，眼中掠过一抹炽热，双掌上，浩瀚斗气暴涌而出，旋即化为一只斗气手掌，一把就是对着火龙抓了过去。     “哼，找死！”     青华老怪斗气手掌刚刚召唤而出，尚还未接触到那本源之火，几道冷喝之声便是陡然响起，旋即一阵哗啦啦的铁链声传来，阴冷的劲风，直指青华老怪后背心。     察觉到那狠辣刁钻的劲气，青华老怪眉头也是一皱，身形一闪，急忙退避而开，然后目光冰冷的望着那一名出手的黑衣人。     “嘿嘿，我魂殿想要的东西，可容不得其他人染指。”那名黑衣人冷笑一声，十几条漆黑的锁链，犹如毒蛇一般，盘旋在其周身，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从锁链之内传出。     “我来看住他，你们出手，夺取本源之火。”     对青华老怪出手的那黑衣人，目光转向另外两名黑衣尊者，沉声道。     “嗯。”     闻言，那两名黑衣尊者也是点了点头，身形一动，便是对着那本源之火暴掠而去。     见到这两人的举动，青华老怪脸色微变，脚步刚欲踏出，十几道漆黑锁链便是划破虚空，带起凌厉的阴寒劲气，将其全身要害，尽数包裹。     “混蛋。”     面对着那些暴掠而来的漆黑锁链，青华老怪顿时暗骂一声，但却并不敢轻易怠慢，体内斗气在此刻尽数暴涌而出，赤手空拳，与那黑衣尊者硬战了起来。     在青华老怪被缠住时，那两名黑衣尊者已是一前一后将那漆黑色的小火龙包围而下，目光交织一下，屈指一弹，十道略显细小的漆黑锁链，便是自他们袖中哗啦啦的闪掠而出，然后狠狠的对着三千焱炎火的本源之火掠去。     小火龙体积并不大， 仅有约莫丈许多长，但虽说其此时的体积远远比不先前，可那种隐约残存的毁灭气息，却是令得人不敢有丝毫的小觑。     面对着两名黑衣尊者的联手围剿，三千焱炎火眼中也是凶芒闪动，今日它好不容易挣脱了三大巨头所下的封印，但没想到一出来就又遇见魂殿这些凶神，如今更是逼得它脱离本体...     “噗！”     漆黑色的火焰，笼罩着三千焱炎火整个身体，龙尾一甩，便是化为一道黑色闪电，对着前方的那名黑衣尊者暴掠而去。     望着突然反扑的三千焱炎火，那名黑衣尊者也是微微一惊，先前慕骨老人的下场令得他不敢有丝毫的小觑，当下袖袍一摆，黑雾涌动，无数道漆黑的锁链纠缠在一起，如同一条巨蟒般，与三千焱炎火狠狠的撞击在一起。     “铛铛铛！”     双方狠狠撞击，火花暴射，旋即便是一阵阵清脆的金铁之声，看似凶猛的锁链巨蟒，却是在三千焱炎火的冲击下，尽数爆裂而开。     “这孽畜好强！”     虽然心中早已经充满了警惕，可这一触即溃的局面依旧是有些出乎这名黑衣尊者的意料，当下步伐一动，身形急忙闪退。     然而他刚刚有所后退的趋势，面前空间便是一阵蠕动，旋即浑身漆黑的三千焱炎火直接是从空间之中掠出，然后带起一股毁灭气息，犹如离弦箭支般，直射黑衣尊者胸膛心脏部位。     三千焱炎火这突然间极度凶悍的攻势，也是激起了这名黑衣尊者心头的一些凶气，这些年中， 他何曾被逼到过这种地步？     心中凶气涌现，黑衣尊者右掌猛然紧握，浩瀚的阴寒黑雾，自其体内暴涌而出，然后一拳狠狠的轰出！     “嘭！”     拳头与火龙重重相撞，一道惊雷般的炸声在这片虚无空间之内响彻，一拳炽热的火浪，闪电般的席卷而出。     “噗嗤！”     两者相撞，黑衣尊者的脸色瞬间便是变了，一口殷红鲜血直接喷出，这般真正的交手后，他方才明白这三千焱炎火的恐怖，虽说如今后者经历过重重阵仗已是颇为虚弱，但那种毁灭般的力量，依旧是在瞬间将其体内的防御摧枯拉朽般的摧毁。     黑衣尊者脚步蹬蹬的暴退，片刻后方才有些狼狈的稳住身形，一张脸庞，已被骇然所覆盖，难怪先前慕骨老人连一击都是接不下来，那股毁灭气劲，实在是太过难以抵挡了。     不过虽说黑衣尊者受伤不轻，但三千焱炎火身体之上那漆黑色的火焰，也是此时迅速的黯淡了许多，显然先前的那一击，对于如今的它来说，也是一直极为不小的消耗。     “动手，它坚持不了多久了！”     抹去嘴角的血迹，那名黑衣尊者见到三千焱炎火身体上突然黯淡的火焰，布满惊骇的眼中方才涌上一抹喜意，对着另外一名同伴喝道。     闻言，另外一名魂殿尊者也是点了点头，不过有了前车之鉴，如今的他倒是要显得小心许多，袖袍一挥，无数被黑雾笼罩的灵魂浮现，然后铺天盖地的对着三千焱炎火暴涌而出，看这模样，他是想要用灵魂爆炸来将三千焱炎火剩余的力量完全耗干。     虽说这等手段有些狠毒，但不得不说效果确实不错，在那无数灵魂自杀性的冲击下，三千焱炎火也只能不住的躲避，但其身体上的那种深黑色火焰，也正在逐渐的变淡，看那模样，又是有着变回以前那种紫黑色的迹象。     虚空之中，三千焱炎火不断的躲避着灵魂的轰炸，愤怒的咆哮声，响彻着虚无空间。     见到这一幕，那先前吃了三千焱炎火大亏的慕骨老人以及那名黑衣尊者也是松了一口气，若是四名尊者出手都是奈何不了这三千焱炎火，回去之后，他们定然会受到惩罚。     远处，萧炎望着那在魂殿尊者手中不断闪避的三千焱炎火，眼眸也是徐徐的眯了起来，现在他能够感觉到，三千焱炎火越来越弱小了。     “事情不妙了，没想到魂殿的这些家伙如此狠毒，居然用这等手段来消耗三千焱炎火的力量...若是再这样下去，三千焱炎火恐怕真是会落在他们手中。”一旁的丘陵，此刻也是面色异常凝重，沉声道。     “老师他们还没腾出手来？”曹颖蹙着黛眉，道。     “这片星域，并不能容纳这么多斗尊强者，原本在他们进入之后不久，星域便将会崩溃的，但看现在的模样，应该是三位会长在稳固，我想或许不久后，便是会能够分神进入...”丘陵道。     “那怎么办？三千焱炎火看起来坚持不了多久了。”一旁的丹晨，声音轻细的道。     “交给我来吧...”     突如其来的笑声，令得丘陵等人一怔，旋即目光转向萧炎，却是见到后者正一脸的笑容。     “丘陵大长老，能否请你出手拦住慕骨老人以及另外一名受伤的魂殿尊者？”萧炎瞥了一眼虚空，道。     “慕骨老人以及那黑衣尊者此刻都受伤不轻，要拦住他们，并不难。”丘陵迟疑了下，沉声道。     “呵呵，既然如此，他们二人便麻烦丘陵大长老了，最后一名魂殿尊者以及三千焱炎火，交给我便好...”萧炎微笑道。     “你...你行么？”闻言，丘陵一怔，旋即有些怀疑的道，虽说对于萧炎的炼丹术他没什么话好说，可如今比的可不是炼丹，而是真刀真枪，那如今正在堵截三千焱炎火的那名魂殿尊者，观其气息，应该是一名实力达到了三星级别的斗尊强者，以萧炎之力，要与他抗衡，并且还要收拾三千焱炎火，那可不是什么轻松之事。     对于丘陵的怀疑，萧炎倒是一笑，屈指一弹，一道金光突然自纳戒中掠出，然后化为一道金色人影出现在其身旁，赫然便是那经历众多丹雷而进化的天妖傀。     望着这通体呈金色光泽的天妖傀，丘陵一怔，旋即缓缓点头，从前者身上，他感觉到了一丝淡淡的危险气息...     “既然你有把握，那么三千焱炎火与那魂殿尊者，便交给你了，若是你有把握降服三千焱炎火的话，那自然是最好...”丘陵深深的看了一眼萧炎，他自然是知道，萧炎对于那三千焱炎火，非常的感兴趣。     萧炎微笑点头，也不多说废话，脚掌一跺虚空，身形便是闪电般的对着那魂殿尊者所在的方位暴掠而起，在其身旁，天妖傀化为一道金色虹芒，紧随而上...     “三千焱炎火，你是属于我的！”     望着那黑色的小火龙，萧炎的眼中，掠过许些难以掩饰的火热之色！     （第三更到！！！     恭喜我们的斗破一天之内再度出现三位盟主，小起�r，�厝嵋矮F，冷血长空，感谢他们对斗破的支持与厚爱。     嘿嘿，现在已经87位盟主了，距百盟又近一步了，感谢大家。     距本年度结束还有最后的五个多小时，斗破的兄弟姐妹，请让我们坚持下去！！！！！     再次求月票！！） 第一千一百七十九章 符印    第一千一百七十九章 符印     “萧炎，你找死！”     萧炎身形刚刚闪掠而出，便是被慕骨老人所察觉，当下眼神一寒，厉声喝道。     而对于他的喝声，萧炎却是不闻不顾，带着天妖傀，将速度施展极致，如奔雷般的对着那名堵截着三千焱炎火的魂殿尊者掠去。     “杀了他！”     见到萧炎不理会自己的喝声，慕骨老人眼中也是涌上一抹极深的杀意，对着先前那位被三千焱炎火击伤的黑衣尊者沉声道。     闻言，那名黑衣尊者点了点头，两人几乎是同时闪掠而出，浩瀚斗气，令得这片虚无空间都是出现了阵阵波动。     “嗤！”     两人身形刚动，还未掠出多远距离，面前空间突然一阵扭曲，一道身影便是缓缓浮现，直接是将两人给拦截了下来。     “丘陵，滚开！”     望着那出现在面前的丘陵，慕骨老人面色一寒，冷喝道。     面对着慕骨老人的冷喝，丘陵却是冷笑一声，也不废话，体内斗气在此刻毫无保留的爆发而出，然后身形一动，便是对着前者掠去。     见到那满身凶气掠来的丘陵，慕骨老人脸色也是微微一变，他如今的状态，可不是他的对手，当下目光转向一旁的那名黑衣尊者，沉声道：“一起出手，将这老家伙收拾了！”     “嗯！”     闻言，那黑衣尊者也是点了点头，如今的他同样受伤不轻，三千焱炎火那种特殊的毁灭劲力，令得他体内创伤颇重，以他这种状态，也无法单独与丘陵抗衡，两人出手，倒是最好的选择。     见到那联手作战的慕骨老人两人，丘陵眼中却是掠过一抹冷笑，并未退避，反而是以更加凶悍的姿态迎了上去。     ...     在萧炎等人开始有所动静时，那远处正在与青华老怪激战的黑衣尊者也是有所察觉，当下面色微变，有心想要脱离战圈，但奈何青华老怪却是将他死死纠缠住。     “唉，真是倒霉，当年抢异火遇见药尘那老家伙，如今抢异火又遇见他的弟子...算了，或许是老夫真没那等缘分吧，这一次，看在与药尘的那些交情上，便帮这小子一把吧。”     青华老怪瞥了一眼那直奔三千焱炎火而去的萧炎，心头也是一声暗叹，旋即揉身而上，斗气暴涌，将那黑衣尊者缠得死死的。     ...     虚空之上，那魂殿尊者袖中源源不断的涌出铺天盖地的黑雾，黑雾之内，仿若有着无数灵魂一般，如同暴雨一般的倾泻而下，然后在三千焱炎火身体上爆炸而开，令得那漆黑色的火焰，一阵波动。     “快了，这三千焱炎火坚持不了多久...”     望着三千焱炎火身体之上逐渐退化的紫黑色火焰，那魂殿尊者心中也是松了一口气，而就在其再度释放灵魂施展自爆时，一道异常恐怖的劲风，却是突然在其身后出现，令得其脸色一变。     “铛！”     在他脸色剧变间，其背后衣衫猛的撕裂而开，几条黑雾凝聚而成的锁链狠狠的暴射而出，然后，一阵金铁交击的清脆之声，在这片天际响彻而起。     “嘭！”     虽说锁链抵御下了这一击，但那劲气余波，依旧是将这魂殿尊者震得接连退后两步方才稳住，面色阴寒的抬起头，却是见到一道金色身影，立于他先前退后的地方。     “小子，你活腻了？”     魂殿尊者目光一扫，便是看见了站于天妖傀身后的萧炎，当下森冷的道。     “动手。”萧炎淡淡的瞥了他一眼，然后轻声道。     “砰！”     随着其声音落下，其身前的天妖傀脚掌顿时一踏虚空，只听得一道细微的闷响，其身形，却是宛如闪电般的出现在了那魂殿尊者面前，抡起金色的铁拳，带起一股恐怖劲风，便是狠狠的对着后者脑袋砸了过去。     望着天妖傀拳头过处那蹦碎的空间，魂殿尊者脸色也是微微一变，也不敢有所怠慢，急忙全力相迎。     “嘭！”     瞧得那瞬间便是战成一团的魂殿尊者以及天妖傀，萧炎这才一笑，目光直接转向不远处的三千焱炎火，此刻后者身体之上的火焰略微有些黯淡，不过萧炎却是发现，周围的虚空，正在不断的渗透出一股股星辰之力，然后被三千焱炎火吸进体内，而伴随着这些星辰之力的涌入，其身体之上的火焰，正在逐渐的再度变得强盛起来。     “不愧是不死之火...”     见到这一幕，萧炎心中倒是略感凛然，说这三千焱炎火号称不死之火果然是有他的道理，照它这样吸收下去，恐怕要不了多久又得回复实力，到时候又是极难收拾。     “不能再让它继续吸收星辰之力了...”     心中掠过这道念头，萧炎脚步一踏虚空，直接闪现在三千焱炎火前方，碧绿色的火焰，徐徐的自其体内暴涌而出，然后将身体尽数包裹。     三千焱炎火目光冰冷的望着出现在面前的萧炎，待得那碧绿火焰升起时，其眼神明显的愣了愣，旋即陡然浮现一抹以前从未出现过的垂涎之色，虽然被封印这么多年的它并不太清楚那碧绿火焰是何物，但直觉告诉它，若是能够将之吞噬的话，那么即便是丹塔的三大巨头，它都不会再惧怕。     三千焱炎火眼中的那抹垂涎之色，也是被萧炎收入眼中，当下便是忍不住的摇了摇头，当年陨落心炎在看见他的时候，也同样是这般情绪，只不过是没有前者表现得清楚罢了。     “想要吞噬我的异火，就得看你有没那本事了...”     萧炎笑了笑，脚掌之上银芒一闪，低沉雷鸣声响彻，直接是宛如鬼魅般的出现在三千焱炎火头顶之上，被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的对着其脑袋轰了过去。     面对着萧炎的攻击，处于虚弱期的三千焱炎火却是不甘退避，龙尾一甩，重重的与萧炎拳头撞在一起。     “嘭！”     两者撞击间，两股火焰顿时凹陷出许些弧度，然后劲风暴涌，将空间震出许些漆黑裂缝。     强猛的劲力，也是令得萧炎与三千焱炎火各自退后一些距离，后者仰天一声咆哮，龙嘴一张，一道极度恐怖的紫黑色火焰柱，便是对着萧炎喷射而去。     瞧得那火焰柱喷射而来，萧炎也是一声冷笑，全盛时期的三千焱炎火他的确不是对手，但可惜，现在前者的状态，已不足全盛时期的十分之一。     火柱在眼瞳之中急速放大，待得即将进入身体丈许范围时，萧炎心神一动，琉璃莲心火自体内暴涌而出，迅即在面前化为一道熊熊燃烧的火墙。     “嘭！”     紫黑色的火焰柱狠狠的撞击在碧绿色的火墙上，两者异火，在此刻终于是正面相撞，彼此疯狂的释放着自己那恐怖的破坏力...     火墙急速的泛起阵阵波动，但任由三千焱炎火如何焚烧，始终都是保持着稳定...     两者的僵持，持续了约莫几分钟左右，那紫黑色的火焰柱终于是因为三千焱炎火的力竭而逐渐的削弱下来。     望着那略微有些萎靡的三千焱炎火，萧炎眼中却是光芒一闪，碧绿火墙突兀散去，与此同时其手中出现了几个玉瓶，闪电般的丢向那尚未完全退去的紫黑火柱。     “砰砰！”     玉瓶一接触到三千焱炎火，便是直接爆裂而开，一些雪白色的液体，从中溅射而出。     嗤嗤！     这些液体一与紫黑色火焰接触，便是猛的爆发出阵阵白雾，雾气之中，透着一种冰冷彻骨的寒流。     白雾虽然因为紫黑色火焰的高温，迅速散去，但萧炎的这一手，无疑也是令得三千焱炎火雪上加霜，其身体之上的那种漆黑色火焰，终于是彻彻底底的变回了以前那种紫黑颜色。     “就是现在！”     就在三千焱炎火身体之上缭绕的漆黑火焰化为紫黑色时，萧炎眼中陡然掠过一抹精芒，脚掌之上，雷芒闪动，空间波动间，诡异消失，再度出现时，已至三千焱炎火龙头之处。     现出身来，萧炎手掌一握，又是一个细小的玉瓶出现在其手中，然后闪电般的被其甩出，最后狠狠的击中三千焱炎火的额头，砰的一声，爆裂开来，一滴暗金色的血液，缓缓出现。     在那滴暗金色血液沾染到三千焱炎火额头时，其身体顿时僵硬而下，眼中的神采也是在此刻出现了呆滞，与此同时，其额头处，一个奇异的符印，若隐若现的浮现而出，看那符文的模样，赫然是与萧炎掌心那道龙印，完全相同！     “果然是龙印！”     见到三千焱炎火额头上的那奇异符文，萧炎顿时闪过一抹狂喜之色。     （我们坚持下来了...我们真的坚持到最后一刻了...     即便是这个时候，依旧是有些难以置信，最后时刻被翻盘的事，对于我们斗破来说，并不罕见，但这一次，我们真的...真的成功了。     半年的努力，终于是换来了成果，斗破的兄弟姐妹，最后的疯狂，我们做到了！     激动充斥心头，对于大家，土豆心头唯有感谢与祝福，斗破的成功，是因为你们！     谢谢！     PS：再度恭喜我们的88盟，衣�\夜行，感谢他对斗破的支持。） 第一千一百八十章 灵魂交战    第一千一百八十章 灵魂交战     在那奇异的符文出现在三千焱炎火额头之上不久，狂喜中的萧炎便是发现，自己掌心处的龙印，也是逐渐的变得炽热起来，与此同时，一种极为玄妙的感应，突然出现在了其心头...     在这种玄妙感应出现后不久，萧炎便是一愣，旋即目光盯着面前的三千焱炎火，在这时，他似乎隐隐间能够感受到后者的情绪。     “吼！”     就在萧炎为这等变化而惊愕间，那因为符文的出现，而呆滞了一瞬的三千焱炎火，也是再度的恢复清醒，这时候的它仿佛是明白了什么，龙目之中，冰冷的凶芒猛然暴射而出，死死的盯着萧炎，而其额头处的那符文，也是越来越明亮...     面对着三千焱炎火那充斥着凶芒的目光，萧炎心头也是一凛，他知道，最为危险的时候，要来了，正如紫研所说，这龙印是相对性的，如果自己无法控制三千焱炎火，那么便将会被它所控制，而这种事，却是萧炎无论如何都不可能允许出现的。     “来吧，我倒是要看看，你能给我凶到哪里去？”     这种时候，已是只有你死我活的选择，萧炎也同样不是什么善茬，当下眼中凶芒掠动，他已经吞噬了两种异火，今日难道还奈何不了这三千焱炎火不成？     “吼！”     三千焱炎火仰天发出一道咆哮龙吟，额头处的符文，猛然金光乍放，犹如一轮耀眼的金色太阳一般，在这虚无之地，冉冉升起。     伴随着三千焱炎火额头处的符文光芒越来越璀璨，萧炎心中的那丝玄妙感应也是越来越浓，半晌后，眼前突然一花，精神一阵恍惚，待得再次出现时，已是一处极为陌生的空间，这里四周都是弥漫着紫黑色的火焰，而他，则是身处这无穷无尽的火焰正中。     “愚蠢的人类！”     紫黑色的火焰空间之中，突然传来愤怒的龙吟之声，旋即狂风呼啸，一条异常庞大的巨龙，缓缓的从那火海之中升腾而起，然后盘踞天空，目光冰冷的望着火海之内的萧炎。     萧炎的目光，紧紧的盯着那那条浑身升腾着紫黑火焰的巨龙，片刻后，深吸一口炽热空气，心中已然明白，这里是三千焱炎火的灵魂世界，它要在这里，取得龙印的主导权，从而将他控制。     “灵魂的交锋么...”     萧炎抬起手掌，瞥了一眼略显虚幻的手掌，脸庞上，却是古井无波，心神一动，浩瀚的灵魂力量，在其身下形成一方莲座，而其盘腿坐下，漆黑双眸紧紧的盯着火海之内的那三千焱炎火，冷笑道：“孽畜，有什么招便使出来！”     “吼！”     闻言，三千焱炎火顿时发出一道愤怒的咆哮，而在它这等咆哮之下，这片空间之内，紫黑色的火焰顿时疯狂暴涨，然后铺天盖地的对着萧炎暴涌而去，那般声势，极其骇人。     面对着三千焱炎火的疯狂攻势，萧炎脸色倒是异常的平静，这种时候，拼的不仅是灵魂，还拼的是意志，谁能坚持到最后，那么他便是最后的胜利者，这些年的历练，给予了萧炎不动如山的坚韧与冷静，真要拼起来，鹿死谁手，还是未知之数！     紫黑色的火焰暴涌而来，一圈碧绿色的火焰罩，也是徐徐的自萧炎体内扩散而出，最后化为一个圆罩，将其身体尽数包裹，任由紫黑色火焰如何冲撞，皆是如山峦般，纹丝不动。     这场决定两者命运的交锋，方才刚刚开始...     ......     虚无空间之中，远处的曹颖等人一脸紧张与疑惑的望着远处，那里，萧炎突然停止了一切举动，双眼，居然也是直接闭了上去，而且，更令得她们诧异的，是在萧炎面前的那条紫黑色火龙，此刻，这原本极为凶悍的家伙，也是陷入了一种诡异的寂静，身躯就这般的悬浮在半空，若非一人一龙体内都是还有着许些生气传出的话，恐怕谁都会以为他们是否在突然间丧失了生机。     “怎么回事？”曹颖皱了皱黛眉，低声道。     “他们似乎改变了交手方式，我能够感觉到，萧炎正在调动极为庞大的灵魂力量，而那三千焱炎火也是有着一些这般动静，我想，应该是灵魂交战吧。”一旁的丹晨，轻声道。     “灵魂交战？”闻言，曹颖脸颊微变，灵魂交战，一般只有灵魂力量强大到了某个层次方才能够拼斗，但这种拼斗太过凶悍，一个不慎便是将会对灵魂造成难以弥补的损失，甚至还会出现一些令得灵魂力量逐渐减弱的后一阵，因此就算是一些真正灵魂力量强大者，也不敢轻易的与人展开灵魂交战。     “现在担心也是没有用，这种时候，随便惊扰他们之中的一个，便是会造成反噬，后果极为严重，只能等自然结束...”丹晨道。     曹颖黛眉紧皱，但却也没有别的办法，只能在心中一声暗叹。     在曹颖等人发现萧炎与三千焱炎火的奇异状态时，那慕骨老人等人也是有所察觉，当下皆是一怔，虽然他并不知道为何萧炎与三千焱炎火会突然灵魂交战起来，但却明白，现在是最好的动手机会，只要打破萧炎与三千焱炎火的灵魂对恃，那么必然会令得两人遭受反噬，当真是一举两得。     “你拦住他，我来出手！”     眼芒微微闪烁，慕骨老人一咬牙，喝道。     闻言，那名正在苦苦与丘陵大战的黑衣尊者，迟疑了一下，只得狠狠的点了点头，他们的时间，已经不足了，若是再没有收获，便是只能撤退了。     见状，慕骨老人立刻飞身而退，而瞧得他想要脱离战圈，丘陵面色一沉，刚欲追上，那原本有些萎靡的黑衣尊者，此刻却是爆发出一阵极为疯狂的反击，令得丘陵连忙凝神。     “曹颖，拦住他！”     被黑衣尊者拼死拖住，丘陵面色也是微变，急忙喝道。     听得他的喝声，那曹颖等人也是急忙点头，身形刚动，那随着慕骨老人混进前十的两名魂殿强者， 却是立刻闪掠而来，将三人直接拦截了下来。     这种时候，人手已是被彻底拖住，因此，众人居然只能眼睁睁的看着那慕骨老人飞快的对着萧炎与三千焱炎火扑去。     “桀桀，萧炎，你倒是为老夫创造了一个好机会。”     望着那近在咫尺的萧炎与三千焱炎火，慕骨老人眼中掠过一抹狞笑，掌心中，深蓝色的火焰暴涌而出，然后直接一掌对着萧炎天灵盖狠狠拍了下去。     “嘭！”     就在慕骨老人下杀手之际，一道异常磅礴浩瀚的劲气，却是突然划破虚空，直接是狠狠的砸在慕骨老人胸膛之上。     “噗嗤！”     突如其来的重击，直接是令得慕骨老人面色瞬间惨白，一口鲜血喷出，旋即眼中涌上一抹骇然，尖声道：“玄空子？”     “魂殿的手笔，还真是不小，此次竟然派了如此之多的强者...”     慕骨老人尖声刚刚落下，一道冰冷的苍老声音，徐徐的透过虚空，在这片虚无之中响彻而起，而在苍老声音响起间，虚无的空间处，微微波动，旋即一道身影，缓缓浮现。     “外面的拖延失败了...撤！”     见到果然是玄空子，慕骨老人眼瞳也是陡然一缩，咬了咬牙，当机立断的喝道，既然玄空子已经现身，那他们算是彻底没希望了。     喝声一落，慕骨老人迅速从纳戒中掏出一枚银色的玉简，毫不犹豫的将之捏碎而去，磅礴的空间之力涌出，一条漆黑空间裂缝浮现。     玄空子刚一出现，其余的三名魂殿尊者脸色也同样是剧变，根本不用慕骨老人提醒，银色玉简便是浮现，一捏之下，几条空间裂缝迅速涌现。     “既然来了，那也留点纪念吧...”     望着跑得这么快的四位魂殿尊者，玄空子脸庞上却是掠过一抹冷笑，拳头一握，隔空便是对着四人一拳轰去。     “噗嗤！”     一拳击打在虚空之上，空间崩裂间，四道异常恐怖的无形拳印，却是穿透虚空，以一种极为诡异的轨迹，落在了四人胸膛之上，当下，一阵骨骼断裂的声音响起，四口殷红血沫，带着许些破碎的内脏，从四人嘴中喷吐而出，然后在那股恐怖劲力下，直接是一头撞进了空间裂缝中，消失不见。     一拳之下，四名斗尊尽数溃败，这等实力，当真不愧是丹塔三大巨头之一。     仅仅一个照面，便是将魂殿四名斗尊强者骇退，玄空子刚欲说话，脸色突然一变，只见得虚空上，那庞大无比紫黑色巨龙，在这一刻突然膨胀了起来，紫黑色的火焰，如同火山一般的不断喷发。     “三千焱炎火要爆发了...”     望着那急速膨胀的巨龙身躯，绕是以玄空子的定力，都是忍不住的轻吸了一口凉气。     （第一更到！     中午起来看，差点就掉到第五去了，兄弟姐妹们，上个月我们虽然冲得高，但这个月土豆都还没痿掉呢，大家咋就先痿了...     来吧，将保底月票投给斗破，让我们坚挺起来，不要让人看笑话，说斗破都是软的货！     求票！！！！     PS：恭喜我们的斗破出现第89盟，宸风雪狼，感谢他对斗破的支持，距离百盟，又近了一步，谢谢大家。） 第一千一百八十一章 爆发    第一千一百八十一章 爆发     “轰！”     虚无空间之内，三千焱炎火先前那具庞大的身躯，此刻正在飞速的膨胀，龙鳞之下，一道道足有百丈庞大的紫黑色火焰，铺天盖地的暴涌而出，一眨眼，便是席卷了一小片虚无空间，而且看这模样，喷发还远远没有结束。     这等大规模的火焰喷发，即便是玄空子脸色都是微微有些变化，他能够感应到，三千焱炎火似乎正在将它这无数年所吸收的火焰，在此刻尽数的喷发而出...     “怎么回事？”     玄空子目光一闪，突然转向了萧炎所处的方向，见到他与三千焱炎火的本源之火皆是陷入一片寂静，瞬息后似是明白了什么，脸色也是逐渐变得严肃起来，沉声道：“竟然在灵魂交战...这家伙也太胆大了。”     “嘭！”     在玄空子沉吟间，那巨龙的一截身体，终于是在此刻猛的爆炸开来，一股异常可怕的紫黑火焰，以一种燎天之势，闪电般的在虚无空间之中席卷开来，恐怖的温度，立刻令得这星域之内，变成了一片火海。     席卷而开的紫黑火海，在冲到萧炎与三千焱炎火本源之火周身丈许距离时，突然分流而开，在这里留下一片空地，然后奔袭远去。     “丘陵，带他们先走！”     感受到这星域内越来越恐怖的温度，玄空子面色也是变得凝重了许多，三千焱炎火吸收了这么多年的火焰，所爆发而出的威力，可是相当恐怖，这种地方，即便是连他，都是不敢逗留得太久，三千焱炎火的那恐怖的温度，再强的斗气，也是会极难抵御。     闻言，丘陵也是面色凝重的点了点头，袖袍对着曹颖三人一挥，一股劲风便是将三人带起，然后迅速对着星域出口方向暴掠而去。     “老师，还有萧炎！”     被强行带走时，曹颖急忙道。     玄空子眉头紧皱，目光紧紧的望着那已经身处紫黑色火焰之中的萧炎，周围那些火焰，似乎有着意识一般，并未往他那里涌去，但在这种地方待得久了，那种高温也足以令得一名斗尊强者坚持不住。     “强行带走他吧...”     心中迟疑了片刻，玄空子终于是一咬牙，虽然将萧炎从这种状态中打破会有对其造成一些伤害，但也是没有办法的事，以萧炎的实力，可顶不住太久的这等高温。     心中掠过这道念头，玄空子身形一动，便是对着萧炎闪掠而去，而就在其出现在萧炎上空，刚欲动手时，一道金光却是暴掠而来，一拳狠狠的对着其脑袋轰了过去。     突如其来的攻击，令得玄空子眉头一皱，袖袍一挥，与那金光人影撞击在一起，然后将后者震退而去，目光一瞥，却是萧炎帮助萧炎接住众多丹雷的傀儡。     “该死的...”     这模样，很显然天妖傀是将他当做了敌人，没有了萧炎的命令，天妖傀那极其低下的智商，只会很顽固的执行着保护萧炎的安全，任何对其有所伤害的举动，都会被它视为敌人对待。     虽说一个天妖傀，尚还挡不住玄空子，但先前那一击，却是令得后者失去了最后的机会，因为虚空上那庞大的巨龙身体，此刻又是一截，嘭的一声，爆炸开来..     “轰轰！”     一截身体爆炸，恐怖的紫黑色火焰，顿时如同咆哮的火龙般，以一种铺天盖地的声势，对着玄空子席卷而来。     感受到那火海的恐怖，玄空子眉头也是紧皱，目光犹豫不决的望着下方的萧炎，他此时若是离开的话，恐怕萧炎就是凶多吉少了啊。     “还不快走，留着等死啊，那小子看上去有些诡异，应该不会出问题的。”     在玄空子迟疑间，青华老怪也是抵不住这里的高温，身形连忙对着星域出口掠去，在经过玄空子身旁时，还不忘催促道。     就在青华老怪话语落下后不久，下方萧炎身体内，突然蔓延出一道碧绿色的火芒，火芒如同一个罩子般，徐徐的扩散而出，然后刚好将其身体包裹而进。     “异火么...”     见状，玄空子心中方才一松，望着那轰隆隆带着一条望不见尽头的火线席卷而来的紫黑火焰，终于是不再迟疑，看这模样，萧炎明显是有着他的打算，对于后者，玄空子倒是略微有些放心，至少这段时间所见，后者并非是莽撞之辈。     “唉，小子，既然你执意选择，那你就自求多福吧...”     轻叹了一声，玄空子也不再逗留，转身便是对着星域出口掠去，在其身形闪烁间，目光却是瞥见那两名混进前十的魂殿强者，这二人并没有慕骨老人他们那等宝贵的空间玉简，因此也只能悄然逃命。     “哼。”     因为魂殿的捣乱，今日的玄空子正是一肚子怒火，瞧得这鬼鬼祟祟的两人，当下一声冷哼，袖袍一挥，一股磅礴劲力便是暴涌而出，将二人包裹其内，然后直接对着后方那紫黑火海之内丢了去。     “啊！”     那两名倒霉的魂殿强者一落入火海之中，便是爆发出凄厉的惨叫声，体内斗气拼命的爆发，然而仅仅十几秒的时间，斗气便是彻底被火焰吞噬，而两人的身躯，也是在眨眼间，化为一撮灰烬，飘散而下。     “够狠...”     青华老怪见状，顿时对着玄空子竖起大拇指，然而其话音刚落，却是感觉到浑身一股火烫，当下一声怪叫，再也不敢拖延，拼命的对着星域出口射去。     玄空子回头看了一眼那弥漫这整片星域的紫黑火海，在那火海之内，一圈绿色光芒犹如大海之中的一片树叶般，随波荡漾，不知何时将会崩溃。     “唉，小子，接下来，便得看你的造化了...”     心中一声叹息，玄空子望着那再度奔涌而来的连绵火线，身形一动，便是掠向了星域出口，最后一闪间，便是窜了出去。     随着最后一人窜出星域，这片虚无空间，便是彻彻底底的变得寂静下来，紫黑色的火焰，犹如火海一般，弥漫着星域的每一处地方，恐怖的温度，连空间都是出现了许些扭曲...     ......     圣丹城，现在的这座城市，依稀还能看见一些废墟，显然先前此处，经历过一场动静不小的大战。     在丹塔的天空，那银色空间大门，一阵波动，旋即一道道人影极为狼狈的从中窜出，隐隐间，还有着炽热的紫黑色火舌从其内喷出，看得人目瞪口呆。     “关闭星域！”     玄空子的身影一闪，便是从空间大门中窜出，目光一瞥其内，却是见到一连片的紫黑色火海飞速的蔓延而来，当下面色一沉，喝道。     听得他的喝声，一旁的玄衣以及天雷子一怔，但见到他脸庞上凝重之色，也来不及多问什么，手印变化间，爆发出一阵阵空间波动，而那银色大门，也是迅速散于无形。     “嘭！”     就在银色空间大门消散时，一股紫黑色的火浪猛然喷发而出，将一些靠得近的丹塔强者烧得连连后退，嘴中也是传出凄惨叫声。     “怎么回事？”     玄衣二人见到这番景象，脸色也是微变，急忙道。     “三千焱炎火本体爆发，将吸收这么多年的火焰全部散出来了，现在的星域，恐怕已经被火海弥漫，我们得加重一些封印了，不然若是星域一破，整个圣丹城都会在顷刻间毁灭。”玄空子沉声道。     闻言，玄衣与天雷子面色一变，三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力，方才凝聚出那巨大的体形，如今彻底爆炸开来，那等威力，即便是他们，都是得暂避锋芒。     “对了，萧炎呢？”     玄衣目光一扫，突然道。     玄空子迟疑了一下，道：“还在星域里。”     “你说什么？你怎么不把他带出来？”玄衣脸颊剧变，怒道。     “他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，显然是想借此炼化后者，我若是真强行带他走的话，恐怕会对他造成相当大的伤害。”玄空子叹息道。     “造成一些伤害，总比死在里面好。”玄衣依旧是一脸的怒色，萧炎是药尘的弟子，若是以后药尘脱困，并且知道萧炎死在了丹塔的星域内，以他的性格，定然不会再跟丹塔有半点交际，甚至还会一怒之下跑来兴师问罪。     “你也不要太激动，萧炎虽说那时候处于灵魂交战中，可依旧能够察觉到外面的变化，他既然没有主动撤，想必是有着自己的打算，他不是鲁莽之人...”一旁的天雷子出言劝慰道。     玄空子苦笑，道：“放心， 那小子身怀几种异火，即便三千焱炎火真是彻底爆发，短时间内也不可能奈何他，到时候等星域稍微平息一些，我便再进去一次，将他带出来。”     “希望到时候进去不是看见一堆骨灰，药尘的性子你不是不知道，怒起来什么事干不出来？”     玄衣看了一眼星域关闭的地方，终于是一挥衣袖，颇有些怒气的转身对着丹塔行去， 其后玄空子两人见状，只得无奈摇头。     （第二更，还有一更。     月票后面紧追不舍，而且被前面拉了六百多票，双倍也就是三百多，这可是有些脸红啊，刚刚才创造了记录，这样也太不好看了一点。     在这里很是恳切的拜求兄弟姐妹手中的保底月票，我们不要怂，我们要挺！！！     月票请投给斗破吧！！！！） 