第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静【第一更！】    第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静     萧炎心中泛起惊涛骇浪，面上却是未有丝毫变化，袖袍之中的手掌轻轻的磨挲了几下陀舍古帝玉，旋即深吸了一口气，一直未有过动静的古玉，却是在此刻出现了一些异动，很显然，是因为这岩浆地域的缘故...说得更准确一点，应该是那岩浆世界之底...     萧炎心中有着八分的把握，在那似乎难以寻见尽头的岩浆之底，一定存在着什么东西与陀舍古帝玉有关！     想起当初薰儿所说，这陀舍古帝玉乃是一位斗帝强者所留，萧炎心中便是悄然涌上一抹滚烫，斗帝，站在这个世界上巅峰的强者，那一个地步的强者拥有着何等的力量，萧炎没有亲眼见识过，但也能模糊猜测到那种举手投足间，天地动荡的可怕威势。     一名斗帝强者所留之物，足以在这片斗气大陆上掀起腥风血雨，当然，这所留之物，必然也拥有着引起这场动乱的资格。     简单的来说，如果萧炎能够得到一些什么斗帝所遗之物，那么说不定便是拥有了真正能够与魂殿相抗衡的本钱！     这一点，对于萧炎来说，可是拥有着相当之大的诱惑。     身形如鱼儿般悄悄的划破岩浆，萧炎目光忍不住的对着身后瞥了一眼，赤红的岩浆遮掩住视线，但依旧能够隐隐间看得那岩浆世界之底的那一抹令人心悸的黝黑，那里，或许便是会有着与那位陀舍古帝的一点点消息。     眼中的火烫，持续了片刻，而待得萧炎逐渐从这般震撼中恢复清醒时，却是缓缓的吐了一口气，眼中火烫徐徐消散，他并未转身对着那岩浆之底而去，虽然他知道，那里能够引起陀舍古帝玉的反应。     但他同样也明白，那里是何等的凶险，如今的他，的确需要力量解救父亲与药老，但那前提是他必须保存下性命，当然，以往萧炎也干过不少拼命的事，可那都是有着一些底线存在，而此次，若是立刻掉头进入那神秘的岩浆之底，萧炎没有哪怕一丝一毫的信心，能够侥幸逃生...     若是命都丢了，再强的力量，也是毫无作用！     再者，陀舍古帝玉是一份开启陀舍古帝所留之物的钥匙，如果说岩浆之底存在的东西，便是陀舍古帝玉所留，但又能如何？萧炎清楚的知道，他手中的这钥匙，只是整体钥匙的一部分而已，拿着一块残缺的钥匙，即便真的寻到了古帝所留，怕也是只能望宝而叹。     以他如今的实力，连那些火焰蜥蜴人都闯不过，更遑论更之后，那连天火尊者都为之恐惧的可怕存在？说不定在付出无数代价之后，却只能得到个两手空空的悲剧下场，这种代价，萧炎可付不起......     心中众多念头飞速闪过，也是令得萧炎逐渐的冷静下来，咬了咬牙，强行转过头来，不着痕迹的将古玉收入纳戒之中，此刻他身上还有着一个天火尊者的灵魂，他可不是药老，类似陀舍古帝玉这般足以引起斗尊强者眼红的东西，是决不能令旁人知道半点消息，因此，这里所发生的一些动静，萧炎必须死死的守在心中，或许，待得日后其拥有着真正的实力之后，能够堂而皇之的再次来这岩浆世界，一探究竟！     但，那个时候，绝不是现在！     而这个秘密，他也必须一人独自守着，因为他知道，如果此事传出，迦南学院，将会永无宁日！     将心中的那份激动缓缓的压抑，萧炎袖袍狠狠的一抖，一股斗气喷发而出，而其游荡的速度，也是猛然加快，有着天火尊者帮忙掩盖岩浆的流动，他可以肆无忌惮的加快速度，而不至于被那些火焰蜥蜴人察觉。     此次有了天火尊者帮忙，萧炎一路极为顺畅，十几分钟后，便是逐渐远离了那片火焰蜥蜴人存在的区域，而此刻岩浆中的温度与压力，也是大大的减弱了许多，显然，距离岩浆海面，岩浆不远了。     心中缓缓的松了一口气，萧炎望着上方那越加明亮的岩浆，旋即再度低头，望着身后的岩浆世界，在心中喃喃道:“我还会再来的...”     .......................................................................................................................     “噗通！”     寂静的岩浆海面，无风无浪，只有着气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，依旧是那般的死寂，突兀间，一道破水之声突然响起，旋即一道全身包裹在绿色火焰之中的人影，从那岩浆之中闪掠而出，最后悬浮在半空上，喘着气的脸庞上，有着一抹劫后余生般的兴奋笑容。     “总算是离开那该死的地方了...”抹了一把额头上的冷汗，萧炎忍不住的一笑，此次的这般地底探险，可着实有些凶险，不过还好，他也是取得了与那凶险完全匹敌的好处，不仅彻底的解决了内院天焚炼气塔的后顾之忧，而且还得到了一份炼至巅峰足以媲美天阶斗技的控火法诀，当然，最重要的，还是再次收获了一个斗尊阶别的强者灵魂，而且只要萧炎将其灵魂修复成功，日后，身旁将会出现一个斗尊阶别的超级打手，虽说只有为期一年时间，但对于萧炎来说，已经是足够了...     低头瞥了一眼手指上的那枚雪白纳戒，萧炎嘴角不由得一裂，这一幕，令得他突然想起了当年在乌坦城，自己初次遇见药老时的那番景象，现在回想，心中却是有着淡淡的温馨...     手指轻轻摸了摸额头上的那火焰印记，萧炎拳头不由自主的紧握起来，在心中低声喃喃自语道：“魂殿，等着吧，我会找上门去的！到时候，一切的帐，都该结一结了！”     “终于是再次看见岩浆之外的世界了啊，真是怀念啊...”虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者望着周围的山壁，叹息道。     萧炎笑了笑，手掌冲着山壁上一握，一道黑影暴射而来，最后化为重尺落进手中。     “萧炎，我的灵魂现在极为虚弱，并不能出现太久，修复灵魂的事，便拜托你了，千万记得，我现在的灵魂所能支撑的时间已经不多，所以，你要抓紧时间了...”感叹一番后，天火尊者目光转向萧炎，郑重的道。     萧炎微笑着点了点头，道：“曜老先生请放心，萧炎可不是拿了好处不干事的人。”     再过得不久，萧炎便是要启程前往中州，想要在那片强者云集的地域混开，他便是需要力量，不管这力量是本身还是源自外力，而若是能够尽快的将天火尊者灵魂修复，那么萧炎身旁，便是会多出一位得力助手，这对于萧炎来说，百利而无一害，因此，在这事上，他自然是不会偷工减料。     天火尊者满意的点了点头，缓缓的道：“你若是在修习“五轮离火法”的时候有什么问题，可以向我询问，既然你帮了老夫，老夫自然不会对你有所吝啬。”     “那小子便先多谢了。”闻言，萧炎不由得笑了笑，冲着天火尊者谢道。     天火尊者摆了摆手，或许是因为先前施展空间之力的缘故，如今的他的灵魂又是变得虚幻了许多，见状，他也是一脸苦笑，然后叹息了一声，身形一动，化为光影钻进雪白纳戒之中。     见到天火尊者再次钻进纳戒中，萧炎摊了摊手，抬头望了一眼抵达天焚炼气塔的深洞，迟疑了一下，却并未动身离开，如今的他距离六星斗皇越来越接近，按照他的推测，以那些“火珠”的奇效，顶多再有一月时间，他便是能够进入六星斗皇的层次。     这岩浆世界虽然危机重重，但对于萧炎来说，倒的确是一个修炼宝地，距前往中州的时间越来越近，他也必须争分夺秒的加强着自己的实力，因为他知道，以他如今的实力，在中州那片藏龙卧虎的地域中，可算不得什么，而想要从那云集了大陆各方炼药师奇才的丹会上取得前十资格，更不是什么简单之事，这一切的一切，都是需要他付出几倍的心血与努力......     心中打定了主意，萧炎也不迟疑，身形一动，便是直接闪掠进山壁上的山洞之中，这次他所取得的“火珠”有着百来枚，足够他这段时间修炼所用，支撑到他达到六星斗皇，想必也不是什么难事。     身形掠进山洞，萧炎迅速盘腿而坐，脸庞凝重，这一次，定要争取以最快的时间突破六星斗皇！     （第一更到！今日依旧三更。     后面只有三十来票就爆上来了，诸位弟兄，支援一把吧，土豆询问过编辑，月底并没有双倍月票，所以，请大家将保底月票投给斗破吧，拜谢了！） 第八百八十二章 再次晋级 【第二更！】    第八百八十二章 再次晋级     在这死寂的恒古岩浆世界之中，时间就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一点点的岁月，根本难以令得那无边无尽的岩浆有着半丝的动静，时间，在这里似乎变得微不足道了起来......     一月时间，眨眼便过。     这一月之中，因为有着那些所谓的“火珠”，萧炎进展颇为迅猛，在吞噬炼化了五十几枚左右时，便是清楚的感觉到，那经过上一次晋级而被扩张了的身体容器，再一次出现了膨胀的感觉，而这一现象，也是告诉了萧炎，如今的他，已经是处在了五星斗皇的巅峰层次，只要一个契机，便是能够轻易的突破至六星斗皇！     达到了这个地步，萧炎也知道，继续闷头修炼已不是最佳之途，虽说修炼之事不能有所懈怠，但也得知道过尤不及，一味的偏执疯狂修炼，反而是落入了下途，因此，当发现自己已经处于了五星斗皇巅峰时，萧炎也就停下了那没日没夜的苦修，进而改修那刚刚有所小成的“六合游身尺”。     而时间，也是在萧炎修炼尺法之中缓缓度过，在接下来的这段时间中，萧炎对于修炼斗气之事，倒是放于一旁，更多的心神，则是投入到斗技修炼之上，而如此一来，倒是令得他对于“六合游身尺”越加的熟练起来，那尺法的第一重“裂火”，施展起来也是要顺利与强横了许多...     这般专注于某一种事物，那般成效的确远超分心几用，经过这段时间的勤修，萧炎对于“六合游身尺”的领悟也是逐渐加深，每次施展，也能在周身布建成密不透风的尺网，那岩浆之中，已是能随意进出，而不沾半滴浆液，这般宛如铁桶般的防御，已是逐渐有了一丝那卷轴之中那灵魂印记的点点风范。     在修炼“六合游身尺”之时，偶有空闲，萧炎也会略微研习一下那卷所谓的“五轮离火法”，而这一研习，倒是令得萧炎颇有些眼界大开的意味。     控火法诀，顾名思义，便是控制火焰的法门，这种法诀，萧炎从未修习过，平日操控异火攻击，也只是停留在略微粗浅的地步上，那般操控手法，远没有这所谓的“五轮离火法”精妙，甚至，从某一方面来说，光轮控火手段的话，恐怕萧炎连韩枫都是比之不上，而之所以他与韩枫在比斗异火之时还能不落下风，更多的，还是凭借着远超寻常炼药师的雄浑灵魂力量...     因此，此刻的萧炎，在接触到这“五轮离火法”时，无疑是有种募然闯进了一扇新的领域的新鲜之感，法诀之中所记载的种种控火之法，不仅绚丽，而且还能以消耗最小的灵魂力量，将火焰控制得最为精妙，并且最后爆发出最为庞大的威力。     在萧炎研习“五轮离火法”间，天火尊者并未现身，似乎在岩浆中施展空间之力令得他消耗极大，因此极少再出现，而对此萧炎也不在意，虽然他是初次接触这种控火法诀，但他好歹也是凭借自己创造出了“佛怒火莲”这等恐怖招数的六品炼药师，所以研习中倒并没有修习尺法时的那般难以领悟，许多控火法诀，基本是一触便懂，雄浑的灵魂力量，令得萧炎在炼药术以及控火之上，拥有着常人难及的天赋。     接下来的时间中，萧炎毫无意外的便是陷入进了“五轮离火法”的那奇妙控火世界之中，短短不到十日的时间，对于火焰的操控能力，萧炎几乎是在成倍翻长...     而在这般醉心于控火世界之中，那突破的契机，却是不知不觉间，悄然而至...     当那突破的感觉出现之时，萧炎正在凝练“五轮离火法”的第一种狼形火灵，在感受到那突然间由灵魂深处弥漫而出的奇妙感觉之后，他立马散去手中印结，然后以最快的速度，回到了山洞之中。     整洁而空荡的山洞内，萧炎盘腿而坐，强行忍住体内传来的那阵阵异样波动，屈指一弹，十来枚红色的“火珠”便是出现在了其面前，然后方才迅速闭目，手中结出修炼印结。     印结刚刚一成，那周围的空间便是猛烈的波动了起来，一股股火红色的炽热能量，在萧炎周身涌出，然后宛如一条条赤红的长蛇一般，缭绕在其身体表面，最后顺着其呼吸尽数钻进体内。     在这岩浆世界中，充斥着极为雄浑的火属性能量，这无疑将会令得萧炎的晋级，变得轻松许多，根本不用担心丝毫能量枯竭而导致晋级中断的变故，再者，他纳戒之中还有着不少的“火珠”，即便到时候真出现了意外，这些“火珠”所蕴含的雄浑能量，也将会令得晋级顺利的完成......     随着越来越多的火属性能量钻进萧炎体内，其皮肤也是逐渐的变得涨红了起来，脑袋之上冒出丝丝白雾，一根根青筋在皮肤上如同蚯蚓般的耸动着，看上去颇有些可怕。     在外界能量源源不断的灌注下，萧炎体内也是急速的发生着变化，每一次的晋级，体内似乎便是会出现着小小的蜕变，这种蜕变，就犹如扩充一般，将原本一个小池塘，扩大成一个小湖，而其中所能容纳的斗气，也是将会成倍翻长，而与此同时，体内的诸多经脉，骨骼，肌肉等等，也是会出现不同的强化，令得人体内的力量，越来越强.....     伴随这着萧炎晋级逐渐进入白热化，山洞之内的波动也是越来越剧烈，到得后来，整个山洞之中，就宛如被红色的火属性能量掩盖一般，而萧炎的身形，则宛如一个黑洞一般，盘坐在能量的中心位置，贪婪的吞噬着涌进体内的所有能量......     这般似乎永无止尽的吞噬，足足持续了将近两日时间，那山洞之中所充斥的浓郁红色火属性能量，方才逐渐的淡化，而其中那赤裸着上身的青年，也是若隐若现的浮现而出。     萧炎此次的晋级，持续了约莫三天时间，方才缓缓落下帷幕......     山洞之中，当最后一丝游离的火属性能量钻进萧炎体内之后，山洞内便是陷入了寂静，那股由其体内弥漫而出的强横气势，也是在这一霎，尽数缩进身体之内，没有外泄丝毫...     青年赤裸着上身盘坐在石头之上，眼眸紧闭，宛如坐化的老僧一般，纹丝不动，若非依旧能够察觉到他那若隐若现的气息的话，恐怕还真会以为这家伙在晋级中出现意外情况走火入魔了...     寂静的气氛在山洞中持续了约莫半个小时左右，一道轻轻的呼吸声，方才悄然将之打破。     平稳的呼吸从萧炎鼻息间循环而进，萧炎眼眸缓缓睁开，平淡的黑眸中，似乎除了更加明亮一点之外，似乎并没有其他的变化，然而若是有熟悉萧炎的人在此，则是会发现，萧炎的气息，似乎变得悠长与炽热了许多。     睁开眼眸，萧炎手掌一挥，将面前准备好但最后却并未派上用场的“火珠”收入纳戒之中，然后略微感受了一下体内那成倍翻长的雄浑斗气，当下嘴角泛起一抹满意笑容。     此次晋级，不仅令得萧炎彻底稳固在了六星斗皇的层次，而且还使其体内的斗气变得更加炽热了一些，萧炎清楚，这应该是此地能量的缘故，不过还好，有着异火护体，那些能量之中的狂暴，并未对萧炎造成什么影响。     “晋级的感觉，真是美妙啊...”     站在洞口，萧炎张开双臂，轻轻一笑，此刻的体内，不论是经脉，肌肉，以及骨骼乃至细胞，皆是处于最完美的巅峰状态，他几乎有着一种感觉，只要手臂稍稍一动，体内那股跃跃欲发的力量，便是会犹如火山一般，猛然喷发。     短短两月时间，萧炎再次完成突破，这般速度，若是传出去，恐怕会令得不少斗皇强者羞愧至死，到了这一个层次，许多斗皇强者，想要提升一星之力，即便是付出一年乃至数年时间，都是常有的事，而萧炎，却是在两月时间中完成，这般天赋，当真是令人叹为观止。     拳头随意的握了握，感受着那股随时都将爆发的凶猛劲道，萧炎一笑，刚欲测试一下如今实力，眉头突然一挑，抬起头，望着那通往天焚炼气塔的深洞方向，那里，似乎是有着许些破风声响起...     在萧炎注视下，深洞中的破风声越来越近，片刻后，一道身影，便是出现在了萧炎目光注视下。     （第二更！继续码第三更，争取在12点前码出来！     PS：九月第二天，感谢大家，让得斗破进入了前三，虽然这个位置岌岌可危，马上就得被爆回去，但依旧很感谢，那涨动的月票，让得土豆知道，大家还是一如既往的喜欢斗破...     谢谢。     另外，再扯着嗓子嚎一句月票吧，让斗破在个位置站得更久一点，拜谢大家了。！） 第八百八十三章 情报    第八百八十三章 情报     望着那道从深洞处降落而下的苍老身影，萧炎不由得一笑，朗声道：“大长老今日怎有空来这下面？”     听得萧炎声音，那道苍老身影也是缓缓悬浮在半空中，看了赤裸着上身的萧炎一眼，没好气的道：“你这家伙，在这下面待了这么久时间，我还以为你遇见什么麻烦事了呢...紫研那些家伙每天都催着说要下来，这地方如此危险，我怎能答应他们，所以只好自己下来了。”     闻言，萧炎嘿嘿一笑，戴有天火尊者藏身的那枚雪白纳戒，不着痕迹的收入袖袍中，天火尊者这事，还是略做保密的好，旁人知道了，弊大于利，虽说萧炎也很是相信苏千大长老，但毕竟这事关着一名曾经的斗尊强者，所以还是尽量少点人知道比较好。     萧炎的这些小举动，苏千大长老自然未曾发现，脚掌踏着虚空停在山洞之外，目光在萧炎身上一扫，感觉到后者略有变化的气息，不由得惊咦了一声，道：“你又突破了？”     萧炎笑着点了点头，道：“就在大长老下来之前，正好突破...”     “啧啧，你这小子...这般修炼速度，也太妖孽了点，我当年在斗皇级别时，最快的一次晋级，也是花费了一年左右的时间啊...但现在与你一比，可真是有些令人羞愧了。”苏千无奈的摇了摇头，这家伙的修炼速度，的确是有些打击人。     萧炎捎了捎头，嘿嘿笑了笑，倒并未对苏千大长老说有关岩浆之下那火焰蜥蜴人以及火珠的事情，这里，在他走后，最好依旧保持着那种无人进入的状态比较好，毕竟，在那岩浆世界尽头，还有着一个被萧炎永远存于心中的秘密，那个秘密揭开之时，恐怕整个斗气大陆都将会是为之而颤抖...     一名斗帝所留，足以令得所有人眼红并且疯狂！     萧炎随手取了件衣袍套在身上，然后手一翻，聚火壶出现在手中，冲着苏千神秘一笑，道：“大长老，看看这是什么东西...”     “呵呵，怎么？你将心炎存进其中了？”见状，苏千也是一笑，然后顺手接过聚火壶，目光瞥了瞥，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，脸色瞬间便是僵硬了起来，以他如今的实力，寻常的心炎，怎么可能调动他体内的心火？     “这...这是...”脸庞的僵硬，持续了片刻，然后，似是想起了什么的苏千，眼中瞬间涌上一抹难以置信的震惊，呆呆的望着萧炎，半晌后，突然一皱眉，沉声道：“你将陨落心炎注入其中了？”     闻言，萧炎轻笑着点了点头，道：“的确是真的陨落心炎...”     “你...唉，你这小子怎么就这么没头没脑？我已经说过，陨落心炎不在内院，也能省去一些麻烦，你如今已经收服了，再交还出来，对你的伤害，可不是一星半点！说不定以后，你都将会停留在这一个层次，你这样，还如何去跟魂殿斗？”苏千咬了咬牙，很是恨铁不成钢的道。     瞧得苏千大长老这幅模样，萧炎一愣，旋即恍然回神，原来他是以为自己将以前那陨落心炎给抽离了身体，当下不由得莞尔一笑，失笑间，心头也是有些暖意...     “大长老想错了，这的确是陨落心炎，但却并非是以前的，不然的话，那威能，会如此之弱？”萧炎摇了摇头，轻笑道。     “不是以前的陨落心炎？”听得萧炎这话，苏千也是一怔，这才有些回过神来，这聚火壶中的陨落心炎，似乎有些太弱了点，远远不及以前那陨落心炎那般可怕啊...     双手捧着聚火壶，苏千在愣了一分钟左右后，似乎是想到了什么，眼中骤然涌上一抹难以掩饰的狂喜，惊喜莫名的道：“你的意思...你又寻找到了一份陨落心炎？”     萧炎微笑着点了点头，道：“这份陨落心炎也是在这岩浆世界之中所寻找得到，不过如今的它尚还处于幼生期，但只要内院有着修习火属性功法的长老源源不断的为其灌注斗气，它所提供的心火，依旧能够令得天焚炼气塔再次焕发作用，甚至，日后若是时间长久了，这朵陨落心炎，也是能够再度进化出自己的灵智，而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥，所以说，天焚炼气塔，或许可以永久开启了...”     听得萧炎那轻柔话语，苏千大长老脸庞上的喜意也是越来越盛，显然，能够再次令得天焚炼气塔激活，他也是极为兴奋的。     “真是没想到啊，这岩浆世界中居然还有着另外一份陨落心炎，这即便是当年的院长大人都未曾发现啊...”苏千先是惊叹的摇了摇头，然后宛如宝贝般的捧着聚火壶，一脸笑容的对着萧炎道：“辛苦你了...小家伙，你取走了一个野性难驯的成熟异火，但最后却还了内院一个听话的幼生体异火，这之间，便算是彻底了清了，所以你以后也不用再心怀内疚...”     萧炎微笑着点了点头，如此一来，他也算是能够真正的安心了，对于内院，他同样颇有感情，天焚炼气塔对于内院很是重要，但却因为他而失去了作用，如今能够弥补，他心中也相当欣喜。     “唉，有了这东西，日后即便是院长大人追究起来，也总算是能有个交代了...陨落心炎是他费了不少力气才封印住的，天焚炼气塔的建立，也是他老人家的主意，若他回来看见这东西失去了效果，我怕是少不了被披头乱喷了...”手掌抚摸着聚火壶，苏千叹了一声，嘿嘿笑道。     望着那突然间似乎放下了一个不小担子的苏千，萧炎也是有些惭愧，以前大长老总说没事没事，原来他心中对此事，也是相当记挂，不过想想也对，天焚炼气塔如此之重要，说没就没了，即便是他，心中也难免会有些黯然。     “呵呵，不说这个了...”似是看出了萧炎心中所想，苏千连忙摆了摆手，笑着道：“此次进入这里，一是想看看你究竟有没出什么意外，二么，便是想要告诉你，我们有了韩枫的消息。”     “韩枫？”闻言，萧炎一怔，脸庞上的笑容顿时微微收敛，眼中也是闪过一抹冷意，那个家伙，当初趁乱被他溜了，萧炎一直有些耿耿于怀，毕竟这个家伙在魂殿待了一段时间，说不定便是知道老师的关押之处，而且，即便他不知道，萧炎也必须将这叛师者亲手斩杀，不然的话，如何对得起对自己寄于众望的药老？     “那个家伙至从那日逃走之后，先是销声匿迹了一段时间，本来我们也是难以追查到，但就在前几日，萧门突然传来消息，说这个家伙，似乎出现在了魔炎谷...”苏千缓缓的道。     “魔炎谷？”萧炎眼眸微眯，旋即冷笑道：“看来这个家伙是想趁着地魔老鬼阵亡之后，将他的老底全盘接收啊...”     “嗯，韩枫野心不小，对于黑角域素来染指颇深，他在这里人脉不小，给予他足够的时间，必然又将成为一方霸者，以他炼药师的身份，要做到这点，并不难。”苏千点了点头，道。     “此次他秘密收编魔炎谷，也做得悄无声息，若非是萧门侥幸之下，恐怕也难以得到这个情报。”     萧炎微微点头，嘴角掀起一抹冷意，这家伙没有一头钻进茫茫森山便好，只要他还在黑角域，萧炎便是有把握将这丧家之犬抓出来！     “你打算如何办？”苏千瞥了萧炎，问道。     “这个家伙，无论如何都不能放过，否则以后也是不小的麻烦。”萧炎手掌缓缓紧握，轻声道：“招集人手，这一次，定然不能再让这家伙逃生，我需要从他嘴里，知道一些消息。”     苏千微微一笑，点了点头，道：“以我们这边的实力，要擒住他，并非不可能...你何时动身？”     萧炎手掌对着山洞之中一握，一道黑影带着清脆的低吟声暴射而出，最后化为重尺落进手中，手掌一翻，重尺插于身后，旋即嘴角泛起冷笑，森然道：“现在！”     话音一落，萧炎肩膀轻轻一抖，如玉般的华丽的骨翼便是徐徐自身后伸展而开，然后骨翼一振，淡淡的雷鸣声在这片死寂的岩浆世界中响彻，而萧炎的身形，则是化为一道模糊身影，笔直的冲着深洞洞口，暴掠而去！     望着萧炎那满身杀气的背影，苏千不由得轻轻抚了一下胡须，喃喃的道：“可怜的韩枫，原本也算是黑角域一方巨擘，结果却是倒霉的遇见了萧炎，看来药尊者眼光，一次比一次毒辣啊......”     语罢，苏千也是幸灾乐祸的笑了笑，然后脚步一踏虚空，身影如闪电般的紧随萧炎之后。     这一次，或许这场同门之争，也是该有所结束了！     （还是晚了二十分钟，无语...     PS：2号三更完毕，诸位弟兄，请来张月票支持吧，现在月票似乎一动都不动了啊，啊呜，伤心...） 第八百八十四章 商议 【第一更！】    第八百八十四章 商议     天焚炼气塔塔底，四名内院长老盘膝而坐，眼眸虚闭，在他们四人之间，则正好是进入岩浆世界的那深洞洞口。     “嗤！”     细微的破风声突然从深洞之中响起，四名长老双眼几乎是在同一时间骤然睁开，旋即目光转向深洞，体内斗气不由自主的悄然流动。     在四名长老严正以待间，一道黑影突兀闪掠而出，然后轻飘飘的落在地面上，四人目光一瞟来人，这才轻松了一口气，冲着后者微笑着拱了拱手。     从那深洞之中出来的，自然便是萧炎，他也是冲着四名长老客气的笑了笑，而在其出来之后不久，苏千也是从深洞中掠出，而四名长老见状，这才轻松了一口气，对于那下面的岩浆世界，他们也知道其中的危险程度，因此生怕苏千在其中出现了什么意外。     “大长老，先将聚火壶取出，试试看有没效果吧？韩枫之事，不急这一会。”望着徐徐落下的苏千，萧炎并未急着立刻召集人手，反而是微微一笑，道。     闻言，苏千也是笑着点了点头，然后手一抛，聚火壶从纳戒中飘飞而出，最后徐徐的落在四名长老面前，笑着道：“你们都是修炼的火属性功法，将斗气注入其中，试试能将心火激发到何种地步？”     望着飘飞在面前的聚火壶，四名长老对视了一眼，并未有多少犹豫，四人指尖轻触着壶身，然后眼眸微闭，体内雄浑的斗气，也是如潮水般的对着聚火壶之中涌去。     四股色泽深浅不一的火属性斗气，如涓涓小溪般，灌入聚火壶之中，然后略一盘旋，皆是尽数冲进其中那朵陨落心炎之中。     “嘭！”     随着斗气的涌进，那朵陨落心炎幼生体表面，猛的爆发出一阵强烈光芒，旋即犹如平静的湖面被投入一块巨石般，一圈圈无形的波动，迅速从聚火壶之中扩散而出...     这些无形波动，袅袅缠绕而上，最后一层层的穿透塔层，将整个天焚炼气塔，都是包裹在其中。     这一刻，正在天焚炼气塔之中静修的诸多学员，皆是猛的睁开了眼眸，手掌不由自主的摸上胸膛，那里，突然间出现了一道袅袅燃烧的心火，对于这道心火，一些内院的老生并不陌生，因为当年，他们也是享受过那种心火淬炼的甜头...     但那种甜头自从内院心炎枯竭之后，便是宣告破碎，原本他们以为或许直到毕业恐怕都再难以享受到那般待遇的时候，惊喜，却是悄然来到...     “天焚炼气塔又能产生心火了！”     整个天焚炼气塔在经历了初始的惊愕之后，旋即天焚炼气塔再次激活的消息，宛如风一般的从塔中传出，以一种恐怖的速度，传遍了整个内院，一时间，几乎所有的学员，皆是狂喜了起来，有了天焚炼气塔的内院，才是一个真正的内院。     即便萧炎等人是身处塔底，但依旧能够听见那从塔中传来的众多欢呼之声，当下与苏千对视了一眼，两人皆是如释重负的松了一口气。     “看来果然有效啊...”苏千惊叹了一声，旋即目光转向四名长老，戏谑道：“看来日后就是要麻烦我们内院那些修行火属性斗气的长老了啊，不过好在这小东西吸收斗气的速度并非是极快，大多长老都能够承受得起。”     听得苏千的话，四名长老不由得苦笑着摇了摇头，显然，他们以后恐怕要作为这个“聚火壶”中那陨落心炎的长期饭票了...     见到四名长老那苦瓜般的脸庞，苏千也是爽朗大笑，对着萧炎挥了挥手，然后对外行去，边走边道：“我会去通知其他修行火属性功法的长老，日后你们或许就得轮班换着来了，呵呵，就当是修炼吧，有消耗才有增涨，这样对你们也有好处...”     当苏千话音落毕时，其人已是出了大门，其后萧炎冲着四名长老同情的摊了摊手，也是赶忙跟了出去，毕竟，他也是修行火属性功法的...     ...............................     萧炎二人一路从塔底出来，感受着天焚炼气塔中那突然变得火热起来的气氛以及暴涨的人流，皆是一笑，天焚炼气塔的激活，对于这些学员来说，简直就是天降之喜，毕竟有了心火淬炼体内斗气，他们的修炼速度，起码能够成倍翻长...     出了天焚炼气塔，苏千直接领着萧炎赶往内院深处的长老议事厅，招集人手的事情，他早已经派了一名长老将小医仙等人请到了那里。     当萧炎二人到达那议事厅时，小医仙，紫研，萧厉以及一些萧门强者皆是在席，一大群人见到进门的萧炎，眼中皆是迸发出了许些惊喜。     “你这小子，总算是出来了...”萧厉率先起身，冲着萧炎笑道。     萧炎冲着萧厉笑着点了点头，然后寻了个位置，在小医仙与紫研身旁坐下，目光在这一大一小两位美女身上扫了扫，调笑道：“几月时间不见，似乎都漂亮了不少啊？”     “嘁，别以为说点好听的就能免去你将我们抛下自己去找乐子的大罪！”紫研小嘴一撇，颇不给萧炎面子嗤笑道。     “罪你个头...”萧炎哭笑不得的摇了摇头，手掌在这小家伙脑袋上揉了揉，然后目光转向一旁恬静微笑的小医仙，放柔了声音，道：“这几月没事吧？”他所说的事情，自然便是小医仙那所谓的厄难毒体。     “还好，暂时还能压制。”小医仙纤手锊开额前一缕如雪般的发丝，轻声说了一句，旋即灰紫的动人双眸，在萧炎身上转了转，眸中掠过一抹诧异：“又晋级了？”     萧炎笑着点了点头，小医仙的实力比起苏千大长老还要高出一筹，自然能够一眼看出他气息的变化。     “咳，要说悄悄话等空了再说，现在，还是先谈正事吧...”萧厉瞧得嘀咕的萧炎两人，不由得干咳了一声，道。     萧厉这话一落，大厅中便是响起一阵笑声，萧炎倒还好，小医仙那略有些苍白的脸颊，倒是浮现了一抹颇为诱人的淡淡绯红，旋即被其迅速隐去...     “那韩枫现在有何动静了？”萧炎也是收回心神，脸色略有些郑重的道。     “那家伙很狡猾，原本我也以为他应该是早就逃出了黑角域，没想到，他居然会躲在魔炎谷之中...”萧厉皱眉道：“魔炎谷乃是黑角域的老牌势力，虽说如今地魔老鬼以及方言三大长老皆是葬生，实力大减，但依旧不能小觑，而韩枫则是趁魔炎谷群龙无首之机，施展他以往在黑角域之中的人脉，算是暗中掌控了魔炎谷。”     “而且，据我最新得到的情报，现在的韩枫，正在暗中联络不少当年与其交好的黑角域势力，想要再度组成联盟，甚至，连那黑皇宗，甚至鹰山老人，都在邀请之列...”     闻言，萧炎一愣，旋即冷笑道：“这家伙，还真是只怎么都不肯停歇的蚂蚱啊...总是想要蹦�Q点什么事情出来。”     “这个韩枫，野心素来不小，他以往便是在黑角域苦心经营他的人脉，虽说几次受你挫败，但如今反而达到了斗宗实力，在黑角域号召力丝毫未减，若真让得他与这些黑角域势力乃至强者形成联盟，怕对迦南学院以及萧门，都将会是一个极大的威胁。”苏千沉声道：“我们这边，真正的斗宗强者加起来也就我与小医仙二人，顶多，再加上个萧炎...所以，他如果真的联盟成功，在巅峰强者层次上，不会逊色我们，而内院的千百二老在这种事情上，是绝对不会出手，他们的使命，只是保护迦南学院不被毁灭，因此其余的...都是得靠我们自己。”     “所以说...一定不能让其余黑角域其他势力联盟成功！不然的话，也就有了让其翻身的机会。”萧厉也是阴沉沉的接口道。     萧炎默默的点了点头，手指轻轻敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：“他在何时邀请这些势力？”     “明日！”     萧炎下巴轻点，身体轻靠着椅背，淡淡的道：“二哥，调动萧门所有强者，另外再派人去一些与萧门关系不错的势力，让他们也派出一些强者，明日尽数动身前往魔炎谷，这一次，我要那韩枫永不翻身！”     闻言，萧厉重重的点了点头，嘴角裂出一抹狞笑，道：“魔炎谷与我萧门结怨颇深，此次正好一举灭了它，也好让黑角域其他势力知道，我萧门，可不是谁都能惹的！”     “魔炎谷与迦南学院也算是不共戴天，此次学院方面也会出动所有强者，务必彻底斩草除根！”     苏千眼中也是闪过一抹狠色，这些年，迦南学院有着不少外出历练的学员遭魔炎谷的毒手，双方之间的关系，早就到了不可能调和的地步。     萧炎微微点头，缓缓站起身来，目光投向魔炎谷所在的方位，年轻的脸庞上划过一抹森然笑容。     “一切，都是该了断了...”     （第一更。     码完字出来，瞧了下月票榜，心头顿时一凉，前面还没追上，后面差二三十票就赶上来了...     诸位弟兄，拜请帮土豆顶住啊，土豆可没偷懒，在努力码字呢...     不要让斗破被爆了...请求火力支持！！！！） 第八百八十五章 招集 【第二更！】    第八百八十五章招集     翌日，距迦南学院界限“和平镇”不远的一处小山峰之上，葱郁的树林间，偶尔能够见到闪动的人影。     在山峰之顶，十几道身影迎风而立，狂风吹拂而来，但却连这些人影衣袍都未曾掀动半点，十几人安静而立，那股隐隐间所散发而出的压迫气势，令得这片山峰寂静无声。     黑袍青年站于首位，眼眸微闭，双手负于身后，半晌之后，耳朵忽然微微一动，淡淡的道：“来了...”     就在他话音落下之后不久，那天际之边，突然出现了几十个小黑点，仅仅几个眨眼时间，这些黑点便是化为了人影，闪掠而来，在距小山峰不远处，方才逐渐减速，然后徐徐的从天空上降落而下。     “哈哈，萧门主，几年未见，别来无恙啊。”几十道身影闪掠而下，当先一名赤裸着上身，浑身透着一股煞气的壮汉，冲着黑袍青年大笑道。     “铁帮主倒是威风不减当年，这般气魄，黑角域可是难寻几人啊...”萧炎望着这位当年曾经合作一起对付云岚宗的狂狮帮帮主乌铁，拱了拱手，笑道。     “谁的气魄哪能比得上萧门主？现在黑角域谁不知道，萧门主不仅凭一己之力斩杀魔炎谷三大长老，而且还直接令得那地魔老鬼有去无回，啧啧，那可是七星斗宗阶别的强者啊，在这黑角域之中，几乎属于无敌般的存在，结果这等强者都栽在萧门主手中，看来日后这黑角域，恐怕得是萧门的天下了...”一旁一名身着红裙，浑身透着妩媚的美妇，掩嘴娇笑道。     这位美妇，萧炎也并不陌生，罗刹门的门主，也是当年合作过的，一个心狠手辣的女人。     “桀桀，如今的萧门才成立短短几年时间，便是达到了这个地步，当真是老夫所见过崛起得最快的势力了，而这之中，萧门主的功劳，功不可没啊。”一名面色略有些阴翳的老者，也是笑着符合道。     “苏门主与阴老说笑了，都是误传罢了...”萧炎微微笑了笑，目光在这一群人身上扫过，面色略微一肃，并不响亮的声音，却是在每一个人耳中清楚响起：“想必各位应该也知道此次请你们前来的目的，而既然大家肯来，那么应该便是选择了自己的立场，在场的也有曾经当初与我萧炎合作的朋友，自然知道我的为人，只要此次事成，报酬，必然会让大家满意。”     萧炎此话一落，那一群应邀而来的强者，顿时连忙笑着客气道，以如今萧炎在黑角域的名声，他们可丝毫不敢怠慢，而且他们也同样清楚，萧炎本身还是一名六品炼药师，能够让他欠上一个人情，那价值，可是相当不菲，如今魔炎谷已经逐渐势微，日后定然难以再和萧门抗衡，此刻帮忙，无疑还会博得萧门的好感，因此，在接到萧门的邀请之后，在场的强者，大多都是未加多少考虑，便是率着麾下，迅速赶来。     “事情的始末，诸位也都清楚，在下也就不多废话了，萧门与魔炎谷恩怨极重，那韩枫也与我是大仇，因此，今日之事，毕竟不能善了，大家可得心理有个准备...”萧炎沉声道。     “呵呵，萧门主尽管放心，那魔炎谷平日嚣张霸道，我们也老早看不顺眼，今日便借着萧门主的风，给这些王八羔子一点颜色看看。”     “是啊，那韩枫为人虚伪，当年干了不少软刀子的事，老子当初也被他阴了好几次。”     听得一众人这般对魔炎谷与韩枫的讨伐声，萧炎微微偏头，与萧厉对视了一眼，眼中皆是掠过一抹笑意，这些家伙虽然见风使舵得快，但至少也是一个助力，有了他们帮忙，这一次魔炎谷，怕是真正的要从黑角域之中抹除了。     “好了，时间不早了，启程吧。”抬头看了一眼天色，萧炎打断了众人的讨伐声，然后偏过头，对着树林之中手掌一挥，旋即只听得一阵哗啦啦声响，几十道身影从树林中闪掠而出，最后振动着斗气双翼，停留在天空上。     “走吧...”     萧炎轻吐了一口气，一对晶莹剔透的骨翼从背后伸展看来，微微一振，身形也是迅速浮空。     见到萧炎举动，萧厉等人也是连忙起身，一行人中，倒是小医仙与苏千最为潇洒，脚掌踏着虚空而行，斗宗强者，凌空而行，当真是令人羡慕不已。     而当苏媚等强者见到小医仙与苏千这般踏空而行时，心头皆是狠狠震了震，对视了一眼，心中皆是暗道一声果然，如今的萧炎这一边，足足有着两名斗宗阶别的强者，再加上他本身那与实力严重不符的恐怖实力，恐怕光是他们三人，便是能够抵御三名斗宗强者，这般阵容...看来魔炎谷果然是要彻底的完蛋了...     心中闪过念头，苏媚等人也不敢怠慢，连忙召唤出斗气双翼，然后掠上天空。     见到所有人都是准备待续，萧炎脸色也是微微一凝，旋即手掌挥下，其身形率先展动，化为一道模糊身影，对着魔炎谷所在的方位，暴掠而去，在其身后，大批身影紧随而至，一股淡淡的杀意，弥漫而出。     ......................................................................................     魔炎谷，坐落在黑角域偏北地域的一处山脉的巨谷之内，谷内的面积，丝毫不比一座城市小多少，其中人口众多，大多都是魔炎谷的外门人员，能够成为内谷成员的，大多都是从中精挑细选出来的精锐，一般来说，只占十分之一的数量，但即便如此，也是令得魔炎谷人气相当旺盛，虽然存在时间已经颇久，但在黑角域中依旧久盛不衰。     当然，这其中最大的原因，自然便是因为地魔老鬼的存在，作为一名七星斗宗强者，魔炎谷有着横行黑角域的本钱，前提是如果没有萧炎出现的话...     与以往的嚣张跋扈相比，现在的魔炎谷无疑是瞬间变得低调了许多，在失去了几乎是最为巅峰的那几位强者之后，魔炎谷在黑角域的实力，再也难以支撑他们继续横行无忌下去，不过所谓瘦死的骆驼比马大，不管魔炎谷再如何衰败，毕竟有着不小的本钱，即便地魔老鬼乃至三大长老皆是阵亡，但依旧还是能够在黑角域之中生存下来，特别是如今韩枫的出现，算是令得魔炎谷恢复了一些实力。     斗宗强者，不管到哪，都是拥有着举足轻重地位与影响力，而特别是这个斗宗，还是一名等级不低的炼药师...     自从韩枫接管魔炎谷之后，凭借着他以往的人脉，倒是在短短几个月之间，拉拢了不少黑角域属于自由身的一些强者，而且如今还在大肆的邀请诸多黑角域有头有脸的势力，想要组建一个联盟，与日愈强大的萧门和迦南学院抗衡。     不得不说，以往的韩枫，在黑角域的确拥有着常人难及的声望，将那曾经的“丹皇”名头一拿出来，几乎是利马引来了不少打着各种注意的人，甚至即便是黑皇宗这般强横势力，也是被其成功邀请到场，不得不说，这个家伙，在黑角域的顽强程度，的确是常人难及。     ........................................................................................     巨大的山谷，宛如是生生的从一座山峰之中挖掘而出的一般，山谷周围，布满着深黑色的岩石，看上去隐隐间闪烁着金属般的光泽，这是墨钢石，极为坚硬，即便是斗王强者，也是难以将其击碎，看那密密麻麻的黑色岩石，似乎这片山脉，便是一片矿脉，而魔炎谷的总部，则是坐落在此。     今日的魔炎谷，应该算是这么多年之中最为热闹的时候，在黑角域谷口之所，密密麻麻的魔炎谷护卫手持明晃晃的武器，若非持有请帖之人，闲杂人等，一概不允许进入，因此也导致在那谷口处，排了一条长长的队伍。     在谷口陷入喧哗震天声之中，在那谷中深处的一处广场之上，却是已经坐落了不少黑角域名头不小的势力以及强者，而在那广场中心位置，韩枫高居首位，满脸笑容望着周围那座无虚席的场地，这一刻，他似乎又是回到了当初身为丹皇之时的那般春风得意。     “萧炎...你我之间的恩怨，很快就能了结，到时候，定要让你乖乖的将“焚决”给我尽数交出来！”脑中闪过一抹年轻身影，韩枫握着茶杯的手掌猛然一紧，眼中掠过一抹残忍的狞笑。     而在韩枫心中狞笑间，萧炎那一大批不速之客，也是悄然而至...     一场大战，跃跃待发！     （第二更，抱歉，今天有些晚了，继续码第三更，可能会极晚，请大家不要等了，明日再看。     另外，再冒着凌晨码字要打瞌睡的凄惨情况下，向大家要一张月票，拜谢了。） 第八百八十六章 联盟 【第三更！】    第八百八十六章 联盟     广场之上，例无虚席，能够坐在这里的，大多都是在黑角域拥有不弱名声的势力与强者，而在这种实力为尊的地方，即便是座位，都是以实力来划分。     在韩枫左右两旁，赫然便是黑皇宗的莫天行以及当初曾与萧炎争夺菩提化体涎的鹰山老人，此刻的二人，皆是虚眯着眼眸，也不理会周遭之人，那副平淡的高深莫测模样，令得寻常人也不敢胡乱搭讪。     以这二人的实力，坐于首位之上，倒是无人敢有什么意见，除开那已经被灭掉的地魔老鬼，恐怕黑角域之中，应该便是属这两个老家伙是最强者了，当然，黑角域地域也不少，谁也不知道是否在哪个深山老林中，还藏着一些不出世的老妖怪，毕竟这个世界上，一些真正的强者，总是喜欢干这种事情。     在莫天行以及鹰山老人之下，便是一些黑角域有名势力的首脑，这些人有的与韩枫关系不错，有的也是保持着中立，但碍于韩枫的影响以及实力，也不得不前来参加这次所谓的盛大聚会...     主席位上韩枫身旁，除开一些魔炎谷的强者之外，也有着一些熟脸，那所谓的金银二老，则是最具代表性，这两个老家伙当年因为韩枫，也是与萧炎有着一些瓜葛，如今一听韩枫出面邀请，自然极为乐意的便是加入到了魔炎谷之中，他们对于韩枫颇为了解，这家伙虽然心狠手辣，但炼药的确有着一手，跟着他，也算不亏，而且如今的韩枫已是一名斗宗强者，实力也是远超他们，所以这两个老家伙对投于他麾下，倒是没多少抗拒性，反而心头还有些沾沾自喜这次似乎找了个不错的靠山。     “呵呵，此次将大家一同请来，若是有耽搁之处，还望诸位多多见谅。”在与一些相熟之人笑谈了一会之后，韩枫抬头望了一眼天色，然后目光在场中扫了一圈，淡淡的笑着开口道。     听得韩枫开口，略有些吵杂音广场中顿时安静了下来，一道道目光望向今日的主角，韩枫。     被这般全场瞩目，韩枫似乎颇为享受，脸庞上带起一抹笑容，片刻后，方才缓缓的道：“这次请来诸位，主要是有着一些事情，想要同大家一同商讨一下，想必诸位也明白，黑角域素来便是与迦南学院不合，每年被迦南学院执法队击杀的黑角域人，并不在少数，因此说起来，双方皆是有着一些抹不开的仇恨。”     “前些日子的事，在座的应该也听说过，魔炎谷的地魔前辈，被迦南学院所杀。”韩枫说到此处时，脸色颇有些阴郁，一些魔炎谷的强者也是满脸阴森怒火，如今的魔炎谷与迦南学院，几乎是血仇累累，双方都想致对方以死地。     广场中，众人面面相觑了一眼，脸色都是略有些变化，他们的确听说过这个消息，但如今亲耳听见韩枫所说，依旧是感到一阵震撼，地魔老鬼，那可是七星斗宗级别的超级强者啊，放眼黑角域，几乎都能说是难寻敌手般的存在，没想到...最后居然还是栽在了迦南学院手中...     那一直面无表情，对什么都漠不关心的莫天行与鹰山老人，在听得这话时，袖袍中的手掌也是忍不住的轻轻颤了颤，眼中闪过一抹惊惧之色，他们的情报自然比寻常势力要更加灵敏一些，因此也是明白那日究竟发生了什么事...     “没想到千百二老那两个老妖怪便是隐藏在内院之中，这地魔老鬼，也算是撞到枪口上去了，不过据说当日这老家伙，首先是被萧炎施展一种恐怖斗技重伤，不然的话，以他的实力，即便是打不过千百二老，要逃命，定然是没问题的...看来那个小子，隐藏得很深啊...”莫天行手掌在温热的茶杯上磨挲了一下，心中喃喃自语道。     “若非是因为菩提化体涎，老夫还真不想将主意打到那小子身上去...那家伙，明显是一个扮猪吃虎的货。”鹰山老人眉头也是微微皱了皱，用仅能自己听见的声音低低叹息道。     “迦南学院的实力，远超我们的了解，而他们对于黑角域素来不喜，如今魔炎谷已经被他们搞得元气大伤，若是以后他们再想对在座的哪一个势力开刀，说句难听的，恐怕无人能挡，还有那所谓的“萧门”，创建者萧炎便是内院之人，这个势力，明显便是迦南学院一伙，在迦南学院的支持下，萧门势力扩张得极为厉害，以前若非是魔炎谷挺身相阻，现在的萧门手脚，恐怕就得插在各位面前了...”韩枫那阴沉的声音，在广场之上缓缓响起着.     “而现在魔炎谷元气大伤，日后也难以再和萧门匹敌，失去了魔炎谷的钳制，萧门必然会迅速扩张，而到时候，受其害的，就该是在做之人呢。”韩枫淡淡一笑，道：“当然，若是你们有谁认为宗门内有超越地魔前辈的强者，或者能与内院千百二老那两个老妖怪相抗衡的强者，自然可以不用理会这些，否则么...日后归顺萧门或者被灭之途，只能选其一！”     韩枫这般近乎危言耸听的话语，成功的在广场上引起了一些骚动，萧门是最近几年才崛起的势力，对于这种新生势力，大多老牌势力心中都是会有些不服，让他们归顺，可是相当之难。     “不知韩先生有何应对之策？”在众人骚动间，一名人影突然站起，开口道。     听得此人的话，众人目光也是转向韩枫，既然这事是他开口，那么应该便是还有后续，能够在黑角域闯出一番名堂的人，都不是傻瓜，自然是明白，韩枫费尽心机将他们召唤而来，只是为了来吓唬一下他们，     莫天行与鹰山老人瞥了一眼那道人影，眼中却是掠过一抹嘲讽，韩枫这家伙，唱这戏也还真不容易...     见到目光再度汇聚在自己身上，韩枫一笑，先是很隐晦的对先前那道人影投去一个满意的目光，然后理了理衣袍，微笑道：“以迦南学院和萧门的实力，黑角域之中，恐怕没有任何一方势力能够单独抗衡，所以，想要自保其身，就得摒弃成见，形成联盟，共同抗敌！”     “联盟？”一听得这个词，在场的大多数人都是知道了韩枫此次打得什么主意，谁都知道，魔炎谷与迦南学院，萧门仇怨颇大，如今魔炎谷元气大伤，若是对方大举来犯，恐怕魔炎谷就得在黑角域除名，但如果此刻将魔炎谷与众多黑角域势力联合在一起的话，就是将近乎大半个黑角域联合在了一起，那样的话，即便是迦南学院与萧门，恐怕也是不敢有太大的举动。     “联盟之事，莫宗主以及鹰山老人皆是赞同，而这，也是给予大家最好的安全保障，毕竟有了萧门在一旁虎视眈眈，日后谁不会担惊受怕？”望着安静了许多的广场，韩枫淡淡的道。     闻言，那一道道目光顿时转向莫天行与鹰山老人，这两人在黑角域之中皆是拥有着莫大名声，而且还是两名货真价实的斗宗强者，若是他二人也是赞同这个联盟，那这联盟的实力，恐怕就得有些恐怖了，如此一来，倒还真不用惧迦南学院以及萧门...     当然，话虽是如此说，可在座的人大都不是什么省油的灯，能够走到这个地步，没点手段还真难以办到，黑角域混乱成分，就算是这在座的，恐怕现在在一起饮酒作乐，恐怕一转身，就得带着人灭了对方全宗，大家都是谁都不服谁，这样形成联盟？叫内斗联盟？或者自相残杀盟？     再有，既然是联盟，那么必然会有盟主，这个统率之位，还真不是那么好选的，毕竟，谁不想当？     “呵呵，联盟之事，只是在下的一点提议而已，成也不成，也得看大家。”韩枫把玩着手中茶杯，轻轻一笑：“不过到时候真要萧门找上门来，若是不想死的话，大家也就早点投降归顺罢了...”     韩枫这话一落，不少人脸色都是变了变，眉头也是紧皱了起来，萧门发展越来越迅猛，的确是很多人心中的刺。     “啪啪！”     就在众人权衡之间，一道清脆的股掌声，却是突兀的在广场中响起，旋即一道清澈笑声，也是顺着传进。     “韩盟主可真是识时务，照你这么说，那现在的你，是否该领着人跪地投降了？”     突兀的笑声，令得众人皆是一惊，旋即猛的转头，目光望向广场进口的发现，那里，一大群浑身弥漫着凶煞之气的人影，徐徐而进，在人群之首，一名身着黑袍的青年，正脸带微笑的缓步而进.....     “萧炎？！”     望着那位黑袍青年，在座的众人，几乎是第一时间便是认出了这位如今在黑角域名头极响的年轻人，当下一道道失声惊呼，带着许些惊慌，响彻而起。     而这一刻，韩枫布满笑容的脸庞，也是瞬间化为怨毒的阴森......     （第三更到，很晚了，希望没有等更新的朋友，再次抱歉。     再次恳请月票，马上就要被爆掉了！） 第八百八十七章 速度所造成的威慑 【第一更！】    第八百八十七章 速度所造成的威慑     韩枫目光森然的望着那徐徐行进广场的萧炎一群人，特别是并未在其中发现千百二老的存在后，眼中寒芒更是陡然大盛。     “萧炎，没想到你居然还有胆子自己送上门来，还真当在座的诸位是草芥不成？”韩枫缓缓从座椅之上站起身来，冷笑道，说着话时，他暗中对着一旁的一名魔炎谷强者使了个眼色，令其迅速召集魔炎谷的护卫赶来。     “我所针对的，只是你韩枫以及魔炎谷而已，与其他人无关，但若是旁人真要插手的话，那在下自然也不会手下留情。”萧炎一步步的缓缓走向广场，那细微的沙沙脚步声，却是令得在座的不少人都是感受到一股压迫感，经过这段时间那些闹得沸沸扬扬的事件，萧炎的凶名，在这黑角域之中，也是越加之盛，因此，谁也不敢轻视这个看起来颇为年轻的青年。     “谷外的魔炎谷护卫，你便不用通知了，进来时，我们已经顺手清理了...”韩枫的暗中动作，并未逃过萧炎的注视，当下笑了笑，笑容中透着一抹血腥之味。     闻言，韩枫以及诸多魔炎谷强者皆是一惊，旋即前者怒喝道：“好个心狠手辣的小子，你难道还真想将魔炎谷杀个鸡犬不留不成？”     萧炎淡淡一笑，声音平淡的道：“魔炎谷当初在对迦南学院的一些无辜学员出手时，便是得有今天的觉悟，迦南学院虽然不喜杀戮，但对于敌人，也不会愚蠢的做什么慈悲之举。”     韩枫双眼微眯，其中寒芒与杀意暴涌，磅礴的斗气缭绕在周身，在那斗气压迫下，面前那坚硬的桌椅，都是咔嚓一声爆裂开许些缝隙。     “看来今日你还真是抱着灭了魔炎谷的心思而来，不过，恐怕你这念头，要打错了，有莫宗主以及鹰山老人在此，可容不得你一小辈放肆！若是识相的话，便将菩提化体涎乖乖交出来！”韩枫阴森喝道。     萧炎视线微动，转向一旁的莫天行以及鹰山老人身上，语气之中听不出喜怒的道：“莫宗主以及鹰山老先生是打算站在魔炎谷以及韩枫一方了？”     在萧炎说话间，其身后的苏千与小医仙也是轻踏出了一步，彼此目光皆是莫天行与鹰山老人锁定，大有一言不合，便直接开打的意味。     突然间闯进此处的萧炎，明显也是有些出乎莫天行以及鹰山老人的意料，对于前者，或许是因为地魔老鬼遭遇的缘故，他们心中相当之忌惮，特别是如今还有着苏千以及小医仙两名斗宗强者压阵的情况下，两人气势便是不由得弱了一分。     “萧门主，菩提化体涎对我二人来说，具有着相当之大的诱惑力，韩枫以此为说辞，我二人也是难以抗拒啊...”莫天行手掌轻抚着胡须，缓缓的道。     “你若是肯将菩提化体涎交出，我二人当场便可离开，至于你与韩枫之间的事，我们也不会有丝毫插手。”鹰山老人也是目光紧锁着萧炎，沉声道。     一旁的韩枫，听得这两个老家伙这话，心中顿时涌上一抹怒火，这两个家伙的话明显就有着一丝服软的意思，若是寻常倒也罢了，可此刻他还要借他们的势来促成联盟，他们都在萧炎面前露了怯，其他的那些势力以及强者，定然也是会有些退缩。     心中闪过这般念头，韩枫视线一扫场中，果然是发现一些强者目光有着闪避了起来，看来萧炎这般强势来到，令得不少人都是不敢掺和这之间的事情了...     对于莫天行与鹰山老人的话语，萧炎却是不置可否，菩提化体涎是帮助小医仙控制厄难毒体的必要材料，所以他是不可能将之交出去的，今日，或许一场惨烈大战，是免不了的了...     “今日是萧门与魔炎谷之间的恩怨，在下希望闲杂人等不要参与之中，只要不是站在魔炎谷那一方的，都是萧炎以及萧门的朋友，对待朋友，我萧门还是相当友善的，但若是敌人么...那便是得必须斩草除根！”萧炎脚步踏上由墨钢石所搭建而成的广场之上，其气势，也是在此刻猛然拔升，轻喝之声，在在场的每一个人耳边，清晰响彻。     感受着那从萧炎体内弥漫而出的雄浑气势，不少人脸色都是微微一变，如今萧炎实力已至六星斗皇，在加上焚决以及异火之效，那股气势之强，足以和斗皇巅峰的强者相匹敌，而在场的人，除了韩枫等少数几人能够不受影响之外，其余的，皆是有种大石压在胸口上的堵塞沉闷之感。     对于萧炎那比上次更加雄浑许多的气势，韩枫，莫天行几人眼中也是闪过一抹惊诧，待得细细察觉后，方才明白，前者似乎在这短短几月之中，实力又是略有精进，虽说只是提升的一星之力，但这般速度，也是相当可怕了。     “不能让这家伙如此肆无忌惮的耍威风了...”一抹寒意自韩枫眼中掠过，他偏过头，对着身旁的金银二老使了个眼色。     接收到韩枫的眼色，金银二老略微迟疑了一下，旋即身形同时闪掠而出，最后轻飘飘的落在广场之上，强悍气势暴涌而出，最后将萧炎的气势抵御而住，他们二人心中非常清楚，萧炎的真正等级，连他们都有所不如，只不过后者却是拥有着一些威力极为恐怖的斗技而已，只要萧炎不施展那些斗技，金银二老有把握能够将之拖住。     然而，他们对于萧炎的了解，却只是几年之前的交锋，现在...若是还有那般眼光去衡量的话，恐怕将会付出不小的代价。     “萧门主，今日是魔炎谷邀请宾客的日子，不请自来者，还请离去！”金银二老冲着萧炎拱了拱手，冷喝道。     就在两人话音刚刚落下的那一霎，一道细微的雷鸣之声，突然悄悄的在空气之中传播而开，旋即，一对修长的手掌，轻轻的由后方，搭在了两人脖颈之上，而两人的身体，在那略有些冰凉的手掌搭上的那一刻，也是猛然僵硬，脸庞之上，一抹惊骇，缓缓凝固。     “你二人，现在已没资格与我这般说话...”     一张年轻的脸庞缓缓的从二人身后探出，他手掌逐渐加力，此刻只要他掌心劲力一吐，便是得当场将两人脖子震断！     “好...好恐怖的速度！”     “斗皇阶别，怎么可能达到这般速度？”     望着那几乎是如同瞬移般出现在金银二老身后的黑袍青年，全场顿时寂静了下来，旋即一道道噙着骇然的声音，失声响起。     此刻的萧炎，保持双手紧抓金银二老的姿势，在其背后，一对足有丈许宽大的骨翼，正缓缓扇动，每一次骨翼的扇动，都将会在空气中带起一阵细微的雷鸣之声，而一卷细小的龙卷风，也是会随着骨翼的扇动扩散开去。     在将这对“玉石骨翼”施展开后，萧炎的速度，即便是寻常的斗宗强者，也是难以匹敌，再加上金银二老对此丝毫不知情的情况下，几乎是一个照面，便是被萧炎轻易的制住，这般极具视觉的冲击，给予了在场所有人一股巨大的震慑。     在那从身后弥漫而来的若有若无的杀意刺激下，金银二老额头之上渗透出了细密的冷汗，身体几乎连颤都是不敢颤一下，他们清楚的感应到，萧炎的掌心中，正盘旋着一道暗劲，只要这股劲气一吐，毫无防御的他们，恐怕当场就得毙命！     “萧...萧门主，还...还望手下留情。”     金老咽了一口唾沫，声音颤颤巍巍的道，再没有了先前的半丝威风，萧炎这近乎雷霆般的袭杀，在他们心中留下了难以抹除的阴影，到得现在，他们也方才明白，如今的萧炎，其实早就已经走到了他们之前。     其实二人不知，此次若非是他们大意之下毫无防备，即便萧炎拥有着堪比斗宗强者的恐怖速度，也难以在这短短眨眼间将他们制住，说到底，还是这两个老家伙太不谨慎小心了...     “这两个蠢货，明知道萧炎不是寻常斗皇，居然还敢如此托大...”席位之上，韩枫脸皮也是使劲的抽了抽，他也同样没想到金银二老居然会一个照面就是被搞定，如此一来，岂不是白白的送给了萧炎一个震慑群雄的机会？当下连他也是忍不住的在心中怒骂一声。     席位之下，莫天行与鹰山老人皆是眉头微皱的望着萧炎身后的那对玉石骨翼，以他们的眼力，自然是能够看出，萧炎之所以能够拥有那般恐怖的速度，便是因为这骨翼之效...而且他们非常清楚的记得，上一次交手时，萧炎的速度，也还远不及今。     莫天行眉头紧皱的盯着那对略有些眼熟的骨翼，片刻后，终于是猛的回想起，这对骨翼，不就是当初萧炎从拍卖会中获取的那具魔兽干尸的骨翼么？     没想到那当初被判定为没有什么大作用的魔兽干尸，居然被萧炎捣鼓出了这般恐怖的效果，这样看来，这笔交易，莫天行真是亏到姥姥家去了...     “妈的...被这小子坑了...”     眼热的望着那对骨翼，莫天行此刻的心中，只有着这么一个念头。     （第一更到。     现在斗破已经投了123票，距离400还有277票，诸位弟兄，只要大家稍稍动一下，这个距离便是能够迅速达到，能否四更，就看大家的了...） 第八百八十八章 轩护法    第八百八十八章轩护法     萧炎淡淡的瞥了一眼浑身僵硬的金银二老一眼，蕴含着劲风的指尖猛的一弹，尖锐的劲力便是闪电般的穿进二人脑袋之中，旋即两人眼前一黑，便是直接被震昏了过去。     一手拎着一个，萧炎犹如甩垃圾一般将两人丢出广场，那身体砸在地面上响起的低沉声音，令得不少人眼皮跳了跳，在心中为那倒霉的金银二老小小的默哀了一会。     做完这些，萧炎这才拍了拍手，转过头来，目光望向莫天行，道：“莫宗主，贵宗少宗主最近是否一直在昏迷之中？”     听得萧炎这没头没脑的话，众人心头皆是一片疑惑，而那莫天行，脸色却是一阵剧变，怒视着萧炎，喝道：“我儿子中毒之事，是你搞的鬼？”     莫崖中毒之事，当然不关萧炎的事，但事后他却听小医仙说起过，当时也并未如何在意，如今突然想起，倒似乎能够算做是一个不错的筹码。     “当初你我处于敌对，他也想置我于死地，我施展点手段，也是正常之事吧？”萧炎平淡的道，并未因为莫天行的怒火而有所动容。     莫天行一滞，旋即咬了咬牙，沉声道：“解药交给我，我可以当做此事未曾发生过。”     “解药给你可以，不过你却是不能再掺和萧门与魔炎谷之间的事，否则...”说到此处，萧炎微笑的脸庞上，也是掠过一抹阴狠之色，对于这种狡猾的老狐狸，好言相劝无疑是对牛弹琴，一切挑明来说，反而效果最大。     闻言，莫天行拳头顿时紧握了起来，似是有些迟疑，而一旁的韩枫见状，则是急忙出声道：“莫宗主，莫崖被萧炎施了毒？可不要中了他的计，对于解毒之事，我也略知一二，等此间事了，我来为他解毒。”     “你倒是看得起你自己，炼药师与毒师是两种泾渭分明的职业，寻常毒素，一些解毒丹便可解决，但莫崖少宗主体内的，可不是什么普通毒素，这一点，想必莫宗主应该最为了解，所以，你若是想要将你儿子的命交给一位并不擅长毒术的炼药师的话，或许风险不小哦...”萧炎撇了韩枫一眼，忍不住的摇头嘲讽道。     听得萧炎所说，刚刚尚还有些意动的莫天行也是迟疑了下来，片刻后，方才低沉的道：“你敢发誓事后会将我儿子体内毒素彻底解掉？”     “我用萧门的名义向你保证，莫宗主请放心，一名斗宗强者，不得已之下，萧炎也并不想轻易得罪...”听得莫天行那有些松动的口风，萧炎也是一笑，道。     莫天行紧绷着脸庞，片刻后，缓缓的点了点头。     “好，老夫信你一次！”     “莫宗主，这小子诡计多端，明明就是在挑拨离间，他的势力你不是不不知道，日后若是要秋后算账，凭你黑皇宗一己之力，恐怕也是难以抵挡！”见到莫天行居然被萧炎说动得要退出，韩枫眼中掠过一抹狰狞的暴怒，面上却是颇为遗憾的道。     “我不想拿我儿子来当赌注...”莫天行阴沉沉的道，他培养了莫崖这么多年，付出了无数心血，自然不可能眼睁睁的看着他在毒性的折磨下丢掉这条命，而且...这老家伙能答应得这么快，也是因为此刻形势所迫，在他看来，即便是韩枫成功联盟，怕也是难以和萧门与迦南学院抗衡，毕竟，萧炎那个变数，实在是太大了点，所以对于这双方之争，他也难以分辩究竟谁能胜利，因此，此刻趁这个机会退于场外，来个坐山观虎斗，也是个不错的决定。     韩枫一时间自然是难以猜到莫天行心中的那诸多顾虑，不过就算猜到了，恐怕心中的怒火也不会弱下多少，一名斗宗强者的临时倒戈，对于他来说，无疑是颇大的打击，特别是在这种时候，那些本来摇摆不定的黑角域势力，恐怕也是会心生怯意。     因此，在当莫天行出言不掺和之后，广场上的气氛顿时变得微妙了许多，一些广场上的势力以及强者，也是悄悄的将目光从韩枫身上转移而开，更有甚者，则是端着酒杯，自斟自饮，也不理会周遭那怪异的氛围。     鹰山老人面色同样是有些不太自然了起来，若莫天行退出，那么他们这边，还如何与萧炎等人抗衡？毕竟对方加上萧炎，可是相当于三名斗宗强者啊...     感受着场中的细微变化，萧炎嘴角也是缓缓挑起一抹冷笑，目光隐晦的对着小医仙投去一个赞赏目光，若非是她那次嫌被莫崖骚扰得麻烦，随手给他下了毒，恐怕今日还真的难以将莫天行喝退，而莫天行一退，韩枫这边，则是基本可以说再难以翻起多大浪花，毕竟，光凭他与鹰山老人，可是难以力挽狂澜的，再者，以鹰山老人那谨慎的性子，明知不敌，不管那诱惑再怎么大，恐怕都是将会理智的放弃...     手掌轻轻一挥，苏媚，乌铁，阴骨老等前来助拳的众多强者，也是徐徐的成扇形分布开来，刚好是成半包围之状，将广场围于其中，那广场的出口处，也是被堵得死死的，今日，一个不慎，这魔炎谷，恐怕就是得真正的在黑角域除名。     随着众多强者的分布开来，淡淡的凶煞之气也是悄然弥漫而开，广场中的一些定力不够的强者，开始有些受不了那种盘旋在心头的压迫，悄然离席...     对于那些离席者，萧炎并未阻拦，今日他们的目标是韩枫以及魔炎谷，与其他的黑角域势力无关，若是在这里对他们也动手了，那可是真正的将他们逼到与韩枫一块去了，那种愚蠢之情，可不是萧炎能够干出来的。     随着陆续有着人离席行出广场，那韩枫的脸色，也是越来越阴森，半晌之后，脸庞上终于是笼罩在了一片阴翳的森然之中，怨毒的低低声音，缓缓响起。     “萧炎，本来尚还想让你多活一段时间，不过既然你执意找死，那也就别怪我不念那一丝同门之情了！”     闻言，萧炎眉头微皱，这个家伙，还有什么花招？     似是知道萧炎心中所想一般，韩枫缓缓抬起头，脸庞上挂着一抹诡异笑容，然后一阵怪笑从其嘴中刺耳的传出：“轩护法，请动手吧！”     “嘭！嘭！”     韩枫笑声刚刚落下，广场周围的山壁之上，突然爆发起阵阵黑雾，黑雾袅袅而开，旋即几十道全身笼罩在黑雾之中的人影，出现在了众人的注视之下。     突如其来的变故，也是令得在场所有人都是一惊，旋即有些慌乱的四下张望。     “魂殿的人？！没想到韩枫竟然和他们联系上了！”这般变故也是令得萧炎等人微微一惊，片刻后，其脸色一变，森然道。     “不用担心，这些家伙除了之中有一人实力在斗宗阶别外，其他的，都不足为惧。”苏千与小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，前者开口道。     莫天行与鹰山老人也是因为场中变化愣了愣，没想到这韩枫似乎也是留着一些手段啊，这些神秘的黑雾人中，也是有着一名实力在斗宗阶别的强者...     “桀桀，萧炎，你还真以为我的情报会如此容易就被你萧门得到么？你所知道的这些，不过是我故意放出的风声罢了，其目的，便是要将你引来，没想到，你还真的上钩了...”韩枫怪笑一声，然后偏头望向莫天行与鹰山老人，笑道：“两位，现在我们的合作或许会更安稳一些了，不过现在并不需要两位出手...”     “轩护法，此人便是萧炎，也是魂殿大力搜查的那加玛帝国萧家之人，你们所需要的东西，或许便是在他身上，桀桀，就算东西不在他身上，可这小子身怀两种异火，将他擒了奉献给殿中尊老，想必所取得效果，可远比寻常灵魂更令他们满意！”韩枫抬起头，对着一名周身所缭绕的黑雾最为浓郁的人影大声道。     “萧炎么？嘿嘿，我听鹜护法说过，有点棘手...不过好在此次接到你的消息，我也是准备得不少东西才赶过来...”嘶哑的声音，从那团缭绕的黑雾之中传出，最后异常刺耳的在众人耳边徘徊。     “鹜护法？”听得这个熟悉的名字，萧炎眼中猛然涌上一抹血红，一股暴怒的杀意，在心中如浪潮般的翻腾不休。     “看来你对鹜护法恨意极深啊，嘿嘿，也难怪，老师被那家伙当面擒获，作为弟子的你，也的确不好受，不过不用在意，不久后，你就能见到你的老师了...”黑雾之中的人影阴森一笑，然后陡然冷喝。     “众魂使听命，结万魂噬灵阵！”     喝声落下，只见得铺天盖地的黑雾突然自山壁上那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，将这片山谷所笼罩，然后几团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞而起，其中释放着淡淡的毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出，最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的对着山谷之中的众人暴射而去。     席位之上，望着那无数暴涌而去的灵魂，韩枫脸庞上的狞笑，越来越盛。 第八百八十九章 火灵显威 【第三更！】    第八百八十九章 火灵显威     黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。     无数道尖锐的刺耳叫声，在山谷中回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。     “大家小心，这些都是一些被他们操控了的灵魂体！”     萧炎脸色微沉的望着盘旋在天空上的那些灵魂，沉声喝道。     苏媚等众多强者，也是因为这变故而略微惊了惊，旋即皆是迅速闪掠至萧炎等人身旁，目露凝重的望着天空上那密布的黑云，那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，令得他们颇有些头皮发麻的感觉。     “桀桀，为了能够将你顺利捕获，本护法这次可是带足了本钱，这些灵魂，可是花费了整整三年时间方才凑齐，用来组成大阵，也算对得起你们了...”山壁上，轩护法望着那弥漫开的黑云，不由得阴声笑道。     萧炎眼眸微眯的望着天空上那扩散而开的黑云，以他的眼力，能够清晰的看见那些黑雾之中所隐藏的众多灵魂，那般密密麻麻的数量，即便是他，也是轻吸了一口气，这个轩护法，看来此次的确是下了血本啊，这种所谓的万魂噬灵阵，对于灵魂的需求，可是相当之庞大，想当初，即便是在出云帝国时，那位魂殿的铁护法，可都未曾达到布建这般大阵的要求。     “嘿嘿，萧炎，这次的大餐可满意？等到时候你落入魂殿手中时，我会特地请求，由我来好好的“照顾”你！”韩枫脸庞之上，布满狰狞的冲着萧炎大笑道。     萧炎瞥了他一眼，旋即目光便是转向那弥漫的黑云，这所谓的“万魂噬灵阵”明显威力不小，破解起来，恐怕也是有些麻烦啊...     “血饲！”     山壁上，轩护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那黑云之内。     而随着鲜血的洒进，那黑色云层顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色，凄厉的尖叫声从中传出，片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，自其中如暴雨般的倾泻而下，然后满脸狰狞与嗜血之色的对着萧炎等人暴冲而去。     “小心！”     突然间的变化，也是令得萧炎一惊，一声沉喝，旋即手掌一握，一道碧绿火柱暴冲天际，远途所过处，凡是沾染上火焰的血色灵魂，虚幻的身体几乎立刻便是燃烧了起来，凄厉的惨叫声，呜呜的不断响起。     火柱在萧炎的控制下急速扫动，炽热的高温令得那些暴戾的血色灵魂体也是出现了一阵退缩，但后者的数量，实在是太过恐怖，因此依旧有着不少数量拼命射下，然后对着苏媚等人噬咬而去。     “嘭！”     能够被萧炎等人邀请而来的强者，实力皆是不弱，早在第一时间便是召唤斗气笼罩了身躯，如今见到那些灵魂如狼群般的扑来，斗气顿时喷薄而出，然后对着那些灵魂狠狠劈去。     锋利的刀锋在斗气的渲染下，力可劈山，那些灵魂略一接触，便是被生生撕裂而开，但这些被斩杀的灵魂，一转眼便是化为一股灰气，迅速袅袅而上，最后钻进那黑云之中，令得云层之内所传下的压迫越加浓郁...     “该死的，斗气对这些灵魂体伤害并不强，但它们却是无穷无尽，这样下去，迟早被耗死！”萧厉手中长枪急速抖动，银灿灿的雷属性斗气每次的挥动，都将会洞穿一道灵魂，可这么小小的一道灵魂，与后面那宛如狼群般的数量一比，便是几乎可以忽略不计，如此在斩杀了几十道灵魂后，他终于是忍不住的喘了一口气，对着萧炎大喝道。     在萧炎身旁，小医仙与苏千并未立刻动身，而是皱着眉头望着那浓郁的黑云，以他们的眼光，自然是能够发现，随着越来越多的灵魂被斩杀，那云层中所蕴含的能量，似乎越来越强...     “这阵法有些古怪...”萧炎五指弹动，五道火焰暴射而出，将五道灵魂体焚烧成虚无，望着那五道极淡的灰气升腾而起，眉头一皱，嘴中轻声道。     “这阵法的厉害之处，并非是这些看似无穷无尽的灵魂攻击，其实他们，不过只是饲料而已，每一道灵魂被斩杀，便是会有着一道纯粹的灵魂之力被吸纳进入那黑云之中，而随着越来越多的灵魂之力汇聚，那云层之中，便是会出现一道聚合了数万灵魂凶戾而生的凶魂，这凶魂将会直接与那轩护法灵魂相接，也就是说，那凶魂便是成为了轩护法的化身，并且，实力定然也不会比他弱多少...当然，若是化身被毁，轩护法也将会受到极重的反噬，若是抵御不住的话，轻则掉落斗皇阶别，重则，当场被那凶戾之情占据神智，成为一具只知杀戮的傀儡。”     苏千目光死死的盯着头顶上的黑云，沉声道：“而且，据我所知，每次施展这种大阵，所消耗的灵魂，可不是什么小数目，一般说来，很少有魂殿的人会施展这种阵法，因为若是在施展阵法之后，却未能得到与那些灵魂相等价值的回报，必将遭受魂殿大刑，那滋味，可是生不如死...”     “擒住我，或许在他认为，价值足够比上这些消耗的灵魂...”萧炎轻声道。     苏千微微点了点头，道：“要破解此阵，便只能将作为阵眼的轩护法击杀，但那家伙早已经隐匿在黑云之中，再加上这无数灵魂的遮掩，极难寻出...”     “那苏长老的意思，岂不是只能等到他将那凶魂成功凝聚之后，再将之击杀了？”小医仙柳眉微蹙，道，如果那凶魂真的凝聚成功，那么即便是排除掉莫天行，对方也是有了四名斗宗强者，这样的话，他们这边可就不太妙了啊。     苏千苦笑一声，毕竟对于这万魂噬灵阵，他也只是知道一点而已...     萧炎紧皱着眉头，也是有些头疼，这魂殿的手段果然全不是正道，但却每次都能令人防不胜防。     “嘿嘿，小家伙，陨落心炎可是灵魂的克星，寻常灵魂遇见它避之都不及，你居然还会头疼？你体内有两种异火，倒的确是连老夫都未曾料到，但你这种融合而出的异火，论起威力，也确实要远比陨落心炎强，但也正是这种融合，减弱了一些陨落心炎独有的灭魂之效，你难道没有注意到，凡是你使用这种火焰击杀的灵魂，所能逃出的灵魂之力，比其他人的，要淡许多么？如果你是单纯的使用陨落心炎的话，这些灵魂...将会直接化为虚无，不会有丝毫的逃逸...当然，你要记得，操控陨落心炎时，要使用“五轮离火法”的控火法诀，不然以你那粗糙的控火手法，怎么抵抗这么多灵魂。”就在萧炎沉吟间，一道细微的苍老声音，突然在其心中响起。     听得这声音，萧炎手指顿时不由自主的摸了摸手指上的那枚雪白纳戒，眼中光芒微微闪烁，作为陨落心炎的上一任主人，天火尊者对它的了解，自然远非萧炎能比。     “多谢曜老先生了！”     心中略带着一丝喜意的对着天火尊者道了一声谢，萧炎心头一动，身体之上所缭绕的碧绿火焰便是迅速淡化，取而代之的，是那无形无色的陨落心炎...     随着这无形火焰的出现，那些仿佛不知道恐惧般铺天盖地冲击而来的血色灵魂，那布满凶戾的眼中，居然出现了一丝畏惧...     “果然有效...”见状，萧炎心头一喜，手中印结骤然变动，旋即无形火焰自体内暴涌而出，最后随着其手印的变化，在其头顶之上凝聚成了一个足有十丈庞大的狼行火灵。     随着这狼行火灵的成形，那漫天的血色灵魂突然间变得骚动不安了起来，冲击之势，也不复先前那般悍不畏死了。     “嗷！”     火灵仰天一阵长啸，无形的波动宛如声波一般，从其嘴中扩散而出，而凡是被这无形波动波及的灵魂，几乎是一瞬间，便是剧烈颤抖了起来，然后嘭的一声，化为一片虚无，而此次，灵魂破裂，却并未出现一丝一毫的灵魂之力......     随着狼形火灵这般大规模的灭杀，下方陷入灵魂纠缠苦战中的众人也是压力大减，失去了数量的优势，这些灵魂怎可能是众人对手，几乎是几个砍杀间，便是被宰得干干净净，最后刚刚化为一股股灰气，便是被那巨大的狼行火灵一口吞噬进肚...     场中这般突然间一面倒的变化，也是令得场外一脸狰狞的韩枫脸色逐渐的凝固了下来，他目光死死的望着那巨大的狼形火灵，眼中有着一抹震惊，萧炎，什么时候懂得如此高深的控火之法了？     这般控火之法，韩枫自认，即便是如今的他，也是难以达到，但萧炎，居然做到了？     （三更到，求声月票吧，与前面距离越来越远了，但土豆真的是尽力了...拜请大家支持一把！） 第八百九十章 凶魂凝聚    第八百九十章 凶魂凝聚     “嗷！”     巨大的狼形火灵仰天长啸，无形波动急速扩散而出，所有倾泻而下的血红灵魂体，皆是在那波动波及下化为虚无，没有逃出一丝一毫的灵魂之力...     “陨落心炎？！好小子，倒是小觑了你，没想到你居然能将它操控到这般地步！”     随着狼形火灵这般大肆屠杀，那泛着丝丝暗红的漆黑云层也是猛烈的翻腾了起来，一道夹杂着惊咦声的怒喝轰然传出。     萧炎并未理会那轩护法的怒喝，凝聚心神操控着那巨大的狼行火灵，这只是“五轮离火法”的第一重火灵，以萧炎的灵魂力量，凝聚起来自然不会花费太大的力气，但这后面的火灵，却是一个比一个难以修炼，不过一旦修炼成功，五种火灵齐聚，那威力，可是相当之可怕。     当然，虽说这只是第一重火灵，但对于它的威力，经过先前的测试，萧炎心中自然是极为的满意，这“五轮离火法”不愧是天火尊者的成名之技，这般高深的控火之法，除了药老之外，恐怕当属萧炎所见过的人之中最为高深者。     黑云层层翻涌，隐隐间有着血红之色渗透而出，看上去，透着一分诡异与阴森。     失去了众多灵魂之力的补充，那黑云之中的所弥漫的压力也是缓缓停止，黑云翻腾，凄厉的尖鸣声，不断的从中传出。     “桀桀，小子，陨落心炎的威力倒的确出乎本护法的意料，不过可不要天真的以为，如此便是能够将万魂噬灵阵给破去！”弥漫的黑云之中，突然响起轩护法阴测测的冷笑声。     “血魂蛊！”     伴随着轩护法冷笑声落下，那漆黑的云层之中，突然血芒暴涌，凄厉的尖锐叫声，刺耳的从中传出，甚至，隐隐间，还夹杂着许些令人毛骨悚然的咀嚼之声...     “那家伙在让所有灵魂互相噬咬吞噬，这样下去，同样会出现凶魂！”苏千脸色凝重的望着那诡异的黑红云层，感受到其中所传出的惊人暴戾情绪，不由得沉声道。     萧炎眉头微皱，也不答话，手中印结急速变动，一道道虚幻的残影重重叠叠的浮现而出，瞬间后手印猛然一凝，嘴中一声轻喝：“去！”     喝声脱口，那位于萧炎等人头顶之上的那巨大狼形火灵，双瞳之中，猛的涌现袅袅宛如实质般的火焰，身体之上，足有丈许庞大的无形火焰，嘭的一声缭绕而起。     “嗷！”     浑身散发着惊人炽热温度的狼形火灵，一阵长啸，旋即庞大的身体猛的闪掠而出，仅仅几个眨眼间，便是出现在那黑云之下，然后一头狠狠对着撞了过去。     随着狼行火灵的接近，那黑云顿时犹如受惊般的收缩了许多，其中那种凄厉的叫声，也是出现了短暂的安静...     “哼！”     黑云之中，突然响起一道冷哼，旋即一处黑雾涌动，轩护法那模糊的身影浮现而出，只见的其手掌探出，然后对着狼形火灵轻轻按下。     随着其手掌的按下，一股磅礴的黑色雾气顿时暴涌而出，与狼行火灵身体表面那缭绕而出的无形火焰交织在一起，爆发出刺耳的嗤嗤之声。     狼形火灵遭受阻拦，下方与之心神相连的萧炎眉头也是一皱，手印一变，雄浑的灵魂波动，自眉心间闪电般的暴涌而出，最后钻进狼行火灵的身体之内。     接收到萧炎这般雄浑支持，狼形火灵身体之上的无形火焰，再度暴涨丈许，巨嘴一张，一股极为炽热的无形火焰便是冲着轩护法喷射而去。     感受到那无形火焰之中所蕴含的无形波动，轩护法心头也是微微一紧，陨落心炎对于灵魂有着特殊的灼伤效果，而去再配合着萧炎那高深的控火手法，威力更是大涨，因此，即便是他，也是不想正面迎对。     心中闪过这道念头，轩护法身体之上的黑雾急速扩散而出，旋即身形一颤，便是鬼魅般的躲进了重重黑云之中。     “嗤！”     无形火焰柱并未击中轩护法，但却直接的射进了黑云之内，然后凭借着那可怕的温度，居然生生的将漆黑云层撕裂出了一个七八丈庞大的空洞，视线透过那空洞，萧炎等人眼瞳顿时微微一缩，只见得在那云层之中，密密麻麻的灵魂正在如饿狼般的彼此吞噬，那般模样，就犹如一个盒子中的蛊虫一般，经过残忍的厮杀并且吃掉同伴，来使得自己成为那最后的存活者...     而伴随着那似乎永无止尽的互相吞噬，一股浓郁得可怕的凶残与暴虐等等负面情绪，在那云层之中滋生蔓延，萧炎等人似乎隐隐间能够察觉到，一个凶魂，正在其中迅速孕育成形...     “给我爆！”     萧炎脸庞略有些阴沉，手掌猛然一握，旋即那射进云层之中的无形火焰柱，轰的一声，便是爆炸开来，炽热的火浪蔓延而开，凡是被沾染而上的灵魂，皆是会在第一时间，化为虚无...     经过这波陨落心炎的大规模破坏，黑云之中的暗红似乎变得淡了一些，显然先前萧炎的那记攻击，造成了相当大的破坏。     “小子，你毁掉了近千的灵魂，这笔账，事后本护法会跟你好好的清算，但凭你，还不可能阻拦凶魂的成形！”云层翻涌间，轩护法阴冷的声音缓缓的传出。     轩护法声音刚刚落下，突然间四道异常强横的灵魂波动，突然在云层中出现，旋即犹如猛虎进山般，冲进那无数灵魂之中，然后开始了疯狂吞噬...     “这四个灵魂，是本护法这三年费尽心机才收取而到，他们生前，皆是斗皇巅峰的强者，死后，灵魂也是异常强横，本来尚还舍不得拿出来，但看这情况...”     四个强横的灵魂吞噬之力极为恐怖，短短不到一分钟时间，云层内的灵魂便是被吞噬殆尽，旋即，四道充斥着暴虐情绪的灵魂，开始了相互吞噬，而在他们吞噬间，浓郁的阴寒黑雾从云层中铺天盖地的涌下，将陨落心炎所化的狼形火灵抵御而下...     “若是这四道灵魂体完成最后的吞噬，那凶魂也会出现...我与小医仙动手吧，不能坐以待毙了。”感受着从天空上黑压压的云层中散发而下的压迫感，苏千皱了皱，道。     “你们动手，韩枫或者鹰山老人他们也会出手了...我来吧。”萧炎微微摇了摇头，旋即右手一握，一团深青色的火焰出现在手中，左手对着天空上那陨落心炎一抓，后者便是急速回缩，最后化为一朵无形之火，缭绕在萧炎面前。     一青一无形两朵火焰，悬浮在萧炎面前，旋即迅速融合。     火焰融合间，丝丝火花迸射而出，仅仅片刻时间，一朵碧绿色的火莲便是出现在了萧炎手中，以如今萧炎的实力，施展这种由两种异火相融合而成的佛怒火莲，几乎是信手拈来般的轻松...     火莲融合成功，萧炎刚欲甩出，天火尊者的声音，却是突然在其心中响起：“等等，别毁了那凶魂...”     闻言，萧炎眉头微微皱了皱，在心中道：“曜老先生，你这是何意？若是凶魂凝聚成功，对方斗宗强者数量可就远超我们，如今的你...可还未曾回复实力啊。”     天火尊者笑了笑，声音之中有着许些火热：“那凶魂交给我来便是，呵呵，凝聚了如此之多的灵魂之力，对于我来说，可是大补之物，若是我能够将之吞噬炼化，灵魂力量，怕也是能恢复到斗宗层次...”     眉头微微一挑，萧炎手掌缓缓降了一点，若是天火尊者真的能够恢复到斗宗层次，那对于日后的他来说，可绝对是一大助力！     “曜老先生可有把握？那凶魂乃是由无数暴虐情绪所聚，将其吞噬的话，恐怕会影响到心智...”萧炎迟疑了一下，道。     “呵呵，所以这便是要麻烦你了，等我将之收服后，还得借你陨落心炎一用。”天火尊者大笑道。     心中悄悄的松了一口气，萧炎微笑道：“这自然没问题。”     “萧炎，快啊，凶魂快凝聚成形了！”     一旁的苏千见到萧炎在融合出火莲后，居然便是呆立不动了起来，不由得急忙催促道。     听得苏千催促声，萧炎也是回过神来，冲着他轻笑了一声，然后抬头望着那翻腾的黑云，缓缓的道：“大长老不用担心，那凶魂，翻不了多大的浪...”     随着萧炎话语的徐徐落下，天空上那翻涌的云层，却是在一道凄厉无比的尖叫声中，陡然凝固，而一股暴虐的气势，则是缓缓的从其中降临而下，轩护法那得意的狂笑声，也是刺耳的响彻而起。     “萧炎，今日你若是乖乖束手就擒的话，本护法会让你少吃点苦头的！”     (再度拜求一声月票，诸位弟兄请移动尊手点击下方【推荐月票支持作者】，您手中那宝贵的一票，对斗破极为重要，土豆拜谢了！) 第八百九十一章 迎战    第八百九十一章迎战     轩护法的狂笑声在天际如雷鸣般的回荡，令得下方不少人脸色都是有所变化，旋即一道道目光瞬间转向那浓郁的黑云之上，虽然此刻的黑云已经停止了翻滚，但一股暗沉的血红之色，正在缓缓的从中渗透而出，这股血红之色所扩散之处，一些实力不济者，皆是感到一丝暴虐情绪从心底悄然升起，当下皆是赶忙一脸骇然的紧守心神。     一旁的苏千与小医仙，在感受到那黑云之中弥漫而出的凶煞之气时，眉头也是微微一皱，前者更是无奈的叹了一声，他并不明白为什么萧炎先前不出手，难道他真的这么有把握将这实力足以和斗宗强者匹敌的凶魂收拾不成？     小医仙虽然心中也是略有些不解，不过她对萧炎却是格外的信任，她知道，以萧炎的性子，必然不可能干这种蠢事...     “大家小心！”萧厉脸色也是一片凝重，冲着众人挥了挥手，轻喝道。     不用萧厉提醒，此刻的众人也是将体内斗气运转到了极致，雄浑的斗气在身体表面缭绕不散，五颜六色的看上去分外绚丽。     “桀桀，小心又能有何用？凶魂一旦凝聚，今日你们，必死无疑！”     天空中的黑云内，突然传出轩护法阴冷的怪笑声，旋即黑云缓缓波动，居然是开始了迅速消散，旋即仅仅片刻时间，那笼罩山谷上空的黑云便是尽数散去，温暖的阳光，也是再度从天际倾洒而下，然而此刻的众人，却并未从那阳光中感受到多少暖意，有的，依旧是一股淡淡的森冷，而这股森冷的来源，则是天空之上，那一道血红人影...     人影体型与常人相差不多，其身体之上弥漫着血色，那种血色格外的暗沉，就犹如无数鲜血凝构而成一般，一眼看去，有种令得人头皮发麻的森冷之意，另外，这道略有些虚幻的人影，并没有脸，在其头部的位置，血雾翻腾，只有着一对血色双眼，从中透射而出...     那对血色双眼，没有半点人类所具备的情绪，有的，只是那种无尽的暴虐与杀意，这个东西，基本上就是一个为了杀戮而出生的怪物...     萧炎等人注视着那血色人影，眉头微微皱了皱，这便是那所谓的凶魂么？果然很是强悍啊，那般浓郁得足以影响旁人心智的暴虐等等负面情绪，若是被沾染的话，怕会是不小的麻烦。     在天空上那道血色人影身旁，全身包裹在黑雾之中的轩护法也是悬空而立，他笑眯眯的看了一眼身旁那通体弥漫着暴虐情绪的凶魂，不由得咧嘴一笑，居高临下的俯视着萧炎等人，怪笑道：“本护法的目标只是萧炎，闲杂人等若是现在退去，我可以放你们一条生路。”     虽说这话听似对着所有人说，但轩护法的目光，却只是停留在苏千以及小医仙身上，显然，在场的能够让他有所忌惮的人，在他看来，也就唯有这二人而已。     对于他的这般话语，苏千与小医仙自然是连理都不会理会，二人对视了一眼，皆是轻吐了一口气，两股磅礴气势，陡然暴涌而起，而感受到这般雄浑的气势压迫，萧炎身后的一些前来助拳的强者，紧绷的心头这才松缓了一点，斗宗阶别的强者，不管到哪，也是能够给予人极大安全感的存在。     “轩护法，你便不要与这些一心寻死的家伙们这般慈悲了，他们这些人，是不见棺材不落泪...”见到轩护法成功凝聚凶魂，韩枫脸庞上也是忍不住的露出了一抹笑容，抬起头来，冲着前者大笑道。     “既然如此，那看来本护法此次也只能勉为其难的收两道斗宗强者的灵魂了啊，桀桀，若是有了这两道灵魂，再加上萧炎以及其体内的两种异火，此次回殿，还有何人功劳能与我比？”轩护法阴测测的道。     韩枫一笑，目光狞然的盯着萧炎，道：“我的好师弟，你若是一直躲在迦南学院，我倒还真的不敢拿你如何，但你却是自动送上门来，这，就怪不得师兄我不讲情面了啊。”     萧炎瞥了韩枫一眼，嘴中轻吐：“丧家之犬而已，只是让你多活了一段时间，用不着如此沾沾自喜。”     “你还是一如既往的牙尖嘴利...”韩枫脸庞上的狰狞更甚，目光环视一圈，阴森的笑道：“如今我们这边加起来可是足足五名斗宗强者，今日，我倒是要看看，谁能笑到最后？我们交手这么多次，这一次，怕也是该让你师兄我赢一场了！”     萧炎眼眸微眯，目光转移，突然盯向一旁的莫天行。     “嘿嘿，莫宗主，现在你莫非还以为这个小子此次能够逃生？我说过，在下对解毒也颇有研究，此次事了，定然出手帮你儿子驱毒，你何必为了一个势微的小子，将自己陷于危险之地？”察觉到萧炎的目光，韩枫也是瞥向莫天行，冷笑道。     如今的场中，萧炎这般加起来，勉强能与三名斗宗强者抗衡，而韩枫这边，排除掉莫天行之后，便还有四名相当于斗宗的强者，看上去，是韩枫他们占据上风，因此，现在这种时刻，莫天行的立场，就颇为重要了，他若是帮助韩枫等人，那么萧炎等人的胜算便将会极低，可他若是帮萧炎一边的话，那么双方强者便是持平...韩枫花费心机请来的帮手，也将会毫无意义。     莫天行似也是知道自己此刻在场中的作用一般，但其依旧是一副面无表情的模样，他自然也是明白，场中看表面情况，似乎是萧炎等人落入下风，但生性谨慎的他，却并不愿就这般随随便便的站队，对于萧炎此人，虽然明知道他不过才六星斗皇的实力，但莫天行心中却是格外的忌惮，那种忌惮的程度，甚至都是超过了苏千乃至小医仙...     毕竟，这两人可没有什么本事将一名实力在七星级别的斗宗强者，打得近乎残废...     心中念头急速闪动，片刻后，莫天行淡淡一笑，道：“今日这事闹得太大，老夫可没有你们这些年轻人那般魄力，所以么，这些事，我还是不掺和了...”     听得莫天行这话，韩枫眉头一皱，眼眸深处掠过一抹寒芒，但面上却依旧是一副笑眯眯的模样，莫天行不助他也行，只要对方不跑去帮萧炎，那么韩枫便是有信心，今日将那以往的恩怨，尽数了结！     至于如何对待莫天行，嘿，等将萧炎这般大敌解决了，韩枫自有办法慢慢的来收拾...     韩枫与莫天行之间的谈话，萧炎如同未闻，身子如枪杆一般笔直的立于广场之上，手指，轻轻的磨挲着那枚雪白的纳戒，片刻后，下巴不可察觉的微微点了点，旋即偏头对着小医仙，苏千微笑道：“凶魂与那轩护法，交给我。”     闻言，苏千与小医仙皆是一惊，凶魂与轩护法，那可是两名斗宗强者，况且两者灵魂相连，配合起来更是极为默契，除非萧炎施展那种恐怖的火莲斗技，即便如今他有那骨翼增幅的速度，但怎么也不可能与两名斗宗强者手中相战啊。     似是知道两人心中的惊愕一般，萧炎摆了摆手，轻笑道：“放心，我不会做送死的事...”     见到萧炎脸庞上的笑容，苏千与小医仙迟疑了一下，点了点头，以萧炎平日的性格来看，不像是会鲁莽行事之人，他既然这么说，那么或许应该是真有点底牌吧...     “桀桀，萧炎，你果然如同韩枫所说狂妄成性啊，桀桀，不过没关系，本护法喜欢...”天空上，轩护法在听得萧炎的话之后，愣了好片刻，方才忍不住的大笑道。     韩枫眉头略微皱了皱，有些疑惑的看了萧炎一眼，这家伙...究竟在搞什么？凭借他那斗皇级别的实力，去挑战两名斗宗强者？找死不成？     “大长老，小医仙，其他的人，便交给你们了...”     对于周遭的众多讥讽目光，萧炎并未多加理会，肩膀一抖，丈许宽大的玉石骨翼便是徐徐的伸展而开，偏头对着苏千二人一笑，旋即骨翼猛的一振，而其身形，也是咻的一声，穿梭上天空。     “说实在的，这凶魂还是我第一次凝聚，今天，便拿你来祭它吧！”     瞧得那笔直暴掠而来的萧炎，轩护法一声冷笑，心神一动，其身旁的血色虚幻人影，便是犹如奔雷般，轰然掠下，拳头之上带起一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着萧炎砸去。     拳为至，其上所蕴含的拳风，便是直接撕裂了空气，陡然而至！     漆黑眸子紧紧的锁定着那暴掠而来的血色身影，嘴角，却是缓缓的掀起一抹冷笑，佩戴着雪白纳戒的手掌，缓缓紧握，旋即也是一拳轰出！     面对这一名斗宗强者的攻击，萧炎居然选择了对其最不利的硬碰，望着这一幕，下方剑拔弩张的气氛，也是为之一滞，这家伙...真的是在找死？     在众多人面色变化的霎那，萧炎拳头，瞬间便是欲那凶魂碰撞在一起，然而还不待劲力爆发，其手指上的雪白纳戒，却是猛然闪烁起刺眼强芒！     在这道强芒闪烁的那一霎，与凶魂有着灵魂连接的轩护法，脸色瞬间大变！     (无语....早上起来才发现，昨天晚上定在11点的更新，居然没有发出去，吐血，这个是土豆的错，定了时间结果忘记检查，真的抱歉了。     这章更新是昨天，哭，这该死的自动更新一点都不靠谱，以后不用它了。) 第八百九十二章 收取凶魂    第八百九十二章 收取凶魂     突如其来的刺眼强光，几乎将那天际之上的阳光给遮掩而去，不少人也是因为这般变故而有些愣神，一道道惊疑不定的目光，投向天空。     萧炎的拳头，与那凶魂悍然相接，但那由白色纳戒之中所爆发而起的奇异强芒，却是犹如一层能量罩般，将凶魂拳上的那股可怕劲道，尽数抵御，然后，一股强悍的吸力，自其中暴涌而出！     那吸力出现极为突兀，但却极为迅猛，就犹如一个高速旋转的漩涡一般，而那漩涡的源头，则是那枚小小的雪白纳戒。     吸力一出现，便是极有目标性的将那道浑身弥漫着暴虐的凶魂所笼罩，而在这一霎，那原本只有着杀戮之情的凶魂，居然流露出了一丝丝的恐惧之意，身体剧烈颤抖着，想要脱离那吸力的吸扯范围。     凶魂的逃跑意图，并未实现，纳戒之中的天火尊者似乎对它势在必得一般，奇异强芒暴涌间，吸力成倍翻张，而那凶魂，也是开始传出一阵阵凄厉而惊恐的尖叫之上，身体犹如那被按在石板上即将待宰的野猪一般，拼了命的挣扎。     望着那死命想要逃窜，但却距纳戒越来越近的凶魂，萧炎心中在欣喜之余，也不免有些震惊，没想到天火尊者在这般状态下，居然还能施展出这么一手，看来他对于自己，是隐瞒了一些东西啊，至少，并非是如同他所说，已经不具备半点自保的能力...     能够将一名实力达到斗宗阶别的凶魂这般轻易的制住，萧炎自认是难以达到，虽然这之中不排除是否天火尊者有着一些对付这种凶魂的独有法门，但不管何种法门，也是需要一些保底的力量，所以，虽说如今的天火尊者看似状态很是虚弱，但谁若是真对其心生歹意的话，恐怕倒霉的，只会是他自己...     就在萧炎心中念头翻转间，那天空上的轩护法，也是对于凶魂此刻的处境有所察觉，当下一声怒吼，手印一动，强横的灵魂力量自黑雾中暴涌而出！     随着轩护法的插手，那凶魂的抗拒也是越来越强，到得后来，居然是开始逐步的退出那股吸力的吸扯范围！     “萧炎，助我一把！”纳戒之中强芒持续爆发，但面对着两名斗宗的反抗，即便是天火尊者，也终于是有些抵御不住，一道声音，在萧炎心中响起。     闻言，萧炎心头一紧，看来天火尊者虽然保留了一些，但依旧不是凶魂与轩护法联手的对手啊，当下迅速回道：“如何助你？”     “灵魂力量传进纳戒！”     关键时刻，天火尊者也没有丝毫废话，迅速回道。     萧炎脸色凝重的点了点头，旋即眼眸微闭，雄浑的灵魂力量自眉心处扩散而出，旋即源源不断的涌进雪白纳戒之内。     有了萧炎的支持，那纳戒之中所爆发的吸力，顿时成倍暴涨，那刚刚才后退了几步的凶魂，在这股暴涨的吸力下，直接是一个踉跄，便是身形不稳的扑了过来，不过下一个瞬间，便是连忙保持着一个怪异的姿势，死死的抵抗着，而此刻，它与萧炎之间的差距，已经不过半米左右，甚至，后者都是能够嗅到，从其体内所散发而出的那种疯狂的暴虐味道...     “混蛋！”     天空上，轩护法周身黑雾剧烈翻滚，隐隐间露出一张愤怒与惊慌的脸庞，那种诡异的吸力，不知为何缘故，对于灵魂力量有着一种格外强横的压抑效果，他与凶魂联手，居然只能堪堪抵住，而且这种僵持在萧炎加大力度之后，更是在逐渐对着萧炎方向倾斜而去。     天空上的这一幕，也是被下方众人收入眼中，当下脸庞皆是惊愕了下来，他们并不知道那股强芒是怎么回事，但从轩护法那突然有些气急败坏的声音中能够听出，此刻的他，似乎状况有些不妙...     而想到这里，不少人心头皆是有种荒谬的感觉，堂堂两名斗宗实力的强者，居然被一个斗皇小子逼到这种地步？虽说大家都知道萧炎与寻常斗皇不同，但不管如何说，凶魂与轩护法，也是货真价实的斗宗强者啊，两人联手的话，在场之人，恐怕没有一人敢拍着胸口说能够以一己之力相抗。     当时...即便是在场的这些斗宗强者都办不到的事，却是被天空上那黑袍青年在大庭广众下的实现，这一幕，容不得众人心中不暗自骇然。     韩枫此刻的脸色，也是异常难看，刚刚还因萧炎那狂妄之举而浮现的冷笑，在强光出现的那一霎，便是缓缓凝固，他无论如何都想不到，萧炎究竟凭的是什么，能够将凶魂与轩护法抵御而住？     韩枫知道萧炎的火莲斗技威力极强，但此时的后者，明显并未动用那种斗技，可轩护法与那凶魂的表现...却是令得他心头逐渐的沉下，先前那澎湃的信心，也是悄然削弱了许多。     一旁的莫天行，目光不着痕迹的瞥了韩枫一眼，眼中掠过一抹幸灾乐祸，他早便说过，萧炎那家伙不可以常理推断，与他为敌，种种变数，让人防不胜防，其实在先前萧炎直接迎上凶魂与轩护法时，他心中便是略有些猜测，以他对萧炎的了解，无谓寻思的事情，可不是这个谨慎的家伙干得出来的。     “还好没真参与其中，嘿嘿，老夫还是当个看戏的吧，这种胜负难料的局面，还是少掺和为妙...”     心中嘿嘿一笑，莫天行脚步缓缓的朝后退了一些，这个位置，距山壁不远，若是有何突发事故，他能够第一时间走人，这个小心翼翼的老家伙，在这种时候还在为自己的后路考虑，不愧是活了这么多年的老狐狸...     “鹰山老人，动手，杀了萧炎！”     僵持的气氛中，一道充斥着杀意的冷喝陡然响起，旋即韩枫身形猛的暴掠上天际，几个瞬间便是接近了萧炎，手掌一握，一柄由斗气所凝聚而成的锋利长剑便是浮现而出，剑锋一抖，便是带着一道清脆剑吟声，狠辣的刺向萧炎脖子。     “哼！”     长剑刚动，清冷哼声便是在韩枫耳际响起，一道妙曼动人的倩影，径直出现在了萧炎身旁，玉手一探，旋即直接一把抓住长剑，灰气暴涌间，强烈的腐蚀力转瞬便是将斗气长剑融成虚无，然后玉掌击出！     风随掌动，一丝淡淡的腥味顺风而现，看似毫无力道，轻飘飘的落向韩枫。     面对这看似柔弱无力的一掌，韩枫脸色却是一片凝重，脚尖一点虚空，身形便是迅速闪掠后退，将之躲避开去，阴狠目光对着下方一扫，却是见到出手慢了一拍的鹰山老人，也是被苏千拖住了去，当下心中便是忍不住的骂了一声。     一击击退韩枫，小医仙并未抢身而攻，而是立于萧炎身旁，清冷目光，锁定着韩枫。     小医仙轻立虚空，一身白裙轻轻飘动，将那诱人身姿勾勒得若隐若现，颇为动人，一头如雪般的长发垂至那盈盈一握的柳腰之旁，配合着那对灰紫双眸，一股异样妖魅，油然而生，令得不少人眼中都是有着异彩闪动...     这般妖魅，落在此刻的韩枫眼中，却是格外的愤怒，他清楚，小医仙的实力比他都是要强上一线，有她护着萧炎，他基本是难以偷袭成功。     想到此处，他目光只得投向轩护法所在的位置，现在，怕也是只能期望后者能够抵御住萧炎的那般诡异手段，不然的话...今日...     就在韩枫心头念头刚刚闪过时，一道惊恐的低吼声，便是自那团黑雾之中传出。     “该死的，你究竟干了什么？”     听得轩护法这吼声，韩枫心头顿时一凉，目光转向萧炎，只见得其面前的那凶魂，此刻正在迅速的对着萧炎靠近，然后...嗤的一声，在那强光之中，被吸进了其手指上的一枚白色戒指之中！     “是那戒指搞的鬼？！”望着那戒指，韩枫心头顿时一惊，可以他的实力，却根本难以察觉到隐藏在其中的天火尊者。     凶魂被吸入纳戒之中，只见得轩护法周身的黑雾，猛的剧烈翻涌了起来，旋即迅速变淡，仅仅片刻时间，便是露出了一道黑影，此刻的黑影，身影有些模糊，甚至看上去都是有种虚幻的感觉，而其气息，也是在这一霎削弱与紊乱了许多...     显然，与轩护法灵魂相连的凶魂被收，他也是遭受到了近乎致命般的打击，灵魂大受创伤，伤势堪称惨重，这一点，从他居然连隐藏身形的黑雾都是再难以凝聚而出，便是能够知晓...     甚至，以轩护法此刻的这种状态，恐怕就连萧炎，都能将之收拾，可以说...这位轩护法，现在...废了！     (冰天雪地裸奔求月票，求推荐票~~~~     周初，诸位不管是看正版还是盗版的弟兄，麻烦来起点丢一张推荐票吧，感谢了。) 第八百九十三章 击杀    第八百九十三章击杀     耀眼的强光，骤然消失，而与之同时响起的，还有轩护法那惊恐而暴怒的吼声。     “萧炎，将凶魂给本护法还来！不然定要你死无葬生之地！”     对于轩护法那愤怒的吼声，萧炎几乎理都不理，他也知道，凶魂与轩护法灵魂相连，如今凶魂被收，后者也将会是遭受到剧烈的反噬，而其灵魂力量大受创伤之下，实力必然将会骤降，现在的他，已经难成气候，根本不足为惧。     此刻萧炎的目光，惊奇的盯着手指上的那枚白色纳戒，在其表面上，隐隐间能够看见一点殷红，但不知是纳戒还是天火尊者的缘故，萧炎并不能探测到这戒指之中究竟是何种的情况。     “萧炎，凶魂已被我暂时封印，但我所储存的灵魂力量也是完全枯竭，这一次消耗太大，很快便是得陷入沉睡，你一定要记得，在十天之内，为我修复滋润灵魂，否则，我的灵魂，恐怕就会彻底消散...而到时候，封印的凶魂，怕也是会再度出来。”在萧炎惊奇间，天火尊者的声音，忽然在其心中响起，这一次，他的声音，有着一种难以掩饰的虚弱，显然，虽说收取了凶魂，但对他的消耗，可是相当之大。     闻言，萧炎也是猛的一惊，急忙在心中道：“十天之内？曜老先生，这可不是说笑的，修复灵魂所需要的一些药材，皆是极其难寻，十天时间，我去哪里寻找啊？”     “并非是让你在十天内令我灵魂完全修复，只要你弄点能够滋养灵魂的东西将我从沉睡状态中召唤出来便可。”天火尊者声音也是第一时间响起，而且还急促了许多，看来他的时间果然已经不过。     听得这话，萧炎方才轻松了一口气，随便弄点滋养灵魂的，倒还不难，十天时间，应该能够办到了...     “曜老先生请放心，十天之内，小子定将你从沉睡中召唤出来。”萧炎郑重的道，虽说对于天火尊者他不可能如同药老那般毫无保留的信任，但有其在身旁，对于萧炎来说，也是好处不小，这些老而成精的老妖怪们，不论是阅历还是在修炼上，都能给予他不小的帮助。     “呵呵，有你这话老夫便放心了，拜托了，此事极其重要...”听得萧炎的答复，天火尊者方才放下心来，他与萧炎虽说认识不久，但以其老辣的眼光，倒也能看出萧炎的一些为人，因此，他方才敢在这种时候，将自己的一条命，交给萧炎，虽说这是有些形势所迫的原因，但也并不乏他对萧炎的一丝信任感...     天火尊者的话语，越来越微弱，当最后一个字音落下时，其声音，也是彻底的消散，而萧炎能够隐隐间感受到，手指上那枚白色纳戒中那道灵魂，缓缓黯淡...     拳头紧了紧，萧炎轻吐了一口气，将戴有戒指的手掌收入袖中，缓缓抬头，冷笑着望着那状若疯狂的轩护法，天火尊者此次的出手，几乎给予了他致命般的打击，不仅凶魂被收，而且灵魂也是大受创伤，此次即便他能活着离开，日后实力恐怕也将会骤降至斗皇层次...这对于轩护法来说，几乎是比死还难以接受。     虚幻的黑影有些颤颤巍巍的立于天空上，轩护法目光怨毒的死盯着萧炎，嘴中不断的传出粗气，脸庞上也是时不时的划过一抹痛苦之色，灵魂间传来的阵阵刺痛，令得损失惨重的他，几乎有种疯狂的冲动。     “将凶魂还与我，我以灵魂的名义发誓，利马掉头离开，甚至，若是你愿意，我还可以出手帮你击杀韩枫！”轩护法手掌捂着额头，低吼着道。     听得轩护法这话，不远的韩枫脸色也是一冷，眼中闪过许些杀意，他没想到这轩护法居然如此不靠谱...     “轩护法，现在说这话可是没用，以萧炎的性子，是定然不会将凶魂交予你，所以，若是彻底与他们拼了，说不定还有得一线生机。”韩枫瞥了萧炎一眼，森冷的道。     “你给我闭嘴！”     轩护法眼神一寒，冲着韩枫怒喝道，在他看来，若非是韩枫用诸多理由将他引诱而来，他根本就不会来黑角域，并且趟这趟浑水，结果现在好处没捞到，惹得一身骚，而且，究竟还有没命离开，都是两说之事，心中暴怒之下，也是有些迁怒与韩枫。     被轩护法喝斥，韩枫也是冷笑一声，也不与之争执，只是心中杀意却是浓郁了许多，想必即便今日这轩护法不死在此处，他也是会暗中下手，将其击杀...     嘴中喘着粗气，轩护法那血红的目光，也是唰的一声转向萧炎，眼神之中因为灵魂传来的剧痛，而逐渐涌上一抹疯狂，语气森然的道：“你究竟是还，还是不还？”     对于轩护法那般疯狂目光，萧炎依旧是那副轻风云淡的模样，他看了一眼韩枫，似笑非笑的道：“你若是真将韩枫杀了，我或许可以考虑考虑...”     “将凶魂还与我，我就动手！”听得萧炎似乎有口风松动的嫌疑，轩护法也顾不得许多，急忙道，说着话时，他倒是未曾察觉，那对来自背后的森然目光，杀意越来越浓。     目光微笑着望着轩护法，萧炎眼中的嘲讽，越来越浓。     似是察觉到了萧炎那对嘲讽目光，轩护法也终于是明白，自己似乎被耍了...嘴中的喘息越来越剧烈，眼中的怨毒之色，也是越来越浓，片刻后，一道疯狂的吼声，终于是从其嘴中传出：“十魂使，杀了他！”     听得轩护法吼声，那山壁之上的十道黑影，毫不犹豫的便是猛然暴掠而出，旋即在一阵哗啦啦声响中，十道巨大的漆黑锁链，宛如毒蛇般的撕裂空气，对着萧炎周身要害射去。     淡淡的望着那些暴射而来的锁链，萧炎嘴巴一张，一团碧绿火焰吐出，手印一动，火焰蠕动间，直接是化为十个火焰大手，然后狠狠一握，极为精准的将那些锁链尽数握住，然后，一丝炽热的碧绿火线，沿着锁链，对着那十名黑影人暴涌而去。     “嗤嗤！”     火焰攀爬上锁链，顿时爆发起阵阵的嗤嗤声响，而那十道黑影周身弥漫的黑雾，也是变得淡化了许多，黑雾之中，露出一些惊恐的目光。     一股股的阴寒黑雾，不断的从那些黑影人体内涌出，然后竭力的阻拦着火线的蔓延，但这些魂使的实力明显远不及轩护法，因此在手忙脚乱了好一阵后，却依然未曾将那丝诡异的火线扑灭，不得已之下，只能赶忙将锁链抛弃而去。     锁链刚刚脱离他们之手，萧炎便是冷笑一声，手掌一握，那十只火焰大手顿时化为熊熊烈火，将锁链尽数缠绕包裹，一时间，漆黑的锁链，便是化成了一条笔直的火焰锁链。     在萧炎的操控下，火焰锁链宛如十根极长的棍子般，屈指一弹，便是化为一道火芒，沿着原路，猛然暴射而出！     嗤！嗤！嗤！     火焰锁链速度极快，一眨眼，便是划破长空，出现在那十名魂使面前，惊骇之下，那十道黑影顿时急退，然而他们的速度，比起火焰锁链来，却是完全不是一个档次，因此身形刚动，陡然加速的火焰锁链便是期然而至，然后...宛如利剑一般，狠狠的从他们胸口，洞穿而进！     随着火焰锁链的刺穿，那十道身影顿时僵硬，而锁链，也是缓缓变得软化，最后，轰然掉落天空，而其上的碧绿火焰，也是迅速脱离而出，在众目睽睽之下，回归萧炎体内...     仅仅是短短几个回合之间，十名实力在斗王阶别的魂使，便是在萧炎手中葬生，如此一幕，令得广场上不少人都是暗中咽了一口唾沫，十名斗王强者联手之下，即便是斗皇强者，也能抗衡一二，没想到在萧炎手中，却是如此不堪一击。     以最快速度击杀掉十名魂使，萧炎眼中寒芒却是逐渐大盛，背后骨翼一振，风雷声响起，而其身形，也是如鬼魅般的出现在了轩护法面前。     “既然来了，那便不用离开了，魂殿的人...都该死！”     萧炎脸庞之上，勾起一抹狰狞弧度，旋即一掌猛然轰出，碧绿火焰，自掌心中如火山般，喷射而出！     萧炎这般迅猛攻击，也是令得轩护法脸色大变，身形急退，但如此重伤状态下，他的实力已经远不如前，因此虽然躲避得快，但依然被一股火焰追击而上，炽热的温度，令得他发出一声凄厉惨叫。     浑身的黑雾，在火焰的灼烧间，急速减少，待得轩护法急退了百米距离时，火焰方才消散，而此刻的轩护法，却是狼狈无比...     气喘吁吁的停下身子，轩护法望向萧炎的目光，已经不足以用恶毒来形容，而就在其暴怒之际，一道身影突然出现在身旁，他目光一扫，旋即怒喝道：“韩枫，跟我一起出手，杀了这个小...”     嗤！     轩护法的话语还未彻底落下，便是陡然僵硬，他艰难的缓缓低头，却是见到一只被斗气包裹的手掌，从其胸膛处，穿透而出...     “如今的你，即便活下来，也是废物，正好那些魂使也被萧炎干掉了，无人会向魂殿通报，所以你的灵魂，也奉献给我吧，你的仇，我会帮你报的...”     韩枫缓缓的抽出手掌，望着轩护法眼中迅速消散的生气，脸庞划起一抹残忍笑容，喃喃自语。     (继续裸奔求月票，推荐票~~~裸啊裸，求啊求...     俺要票票，弟兄们~~~~~) 第八百九十四章 再度交手    第八百九十四章 再度交手     天空上突然出现的变故，令得所有人都是惊愕了下来，一道道目光望着那缓缓从轩护法体内抽出手掌的韩枫，再瞧得起脸庞上的那抹狰狞笑意，皆是不由得心头一寒，这个家伙...心肠还真是狠辣，居然连自己的同伴，下起手来都是能够没有的丝毫拖泥带水。     韩枫这般狠辣手段，震慑了不少人，但也令得更多的人心中对其抗拒性越加浓郁，这其中便是包括了那名鹰山老人，虽说他也算不得什么好货色，但对同伴下手这种令人不齿之事，却是依旧干不出来，而且，如今的韩枫能够毫无顾忌的对轩护法出手，那么下一次对他出手的话，恐怕也是会极其的心安理得，没有丝毫的负担...     对于众人心中所想，韩枫并不知晓，此刻的他，在以出其不意的手段将轩护法击杀之后，后者的灵魂由于失去了神智的驱使，逐渐的变得虚幻了许多。     漠然的看了一眼面前这团变得淡化起来的灵魂，韩枫嘴角泛起一抹贪婪的狞笑，嘴巴一张，黑雾在嘴中凝聚，旋即化为一个诡异的黑雾旋涡，吸力暴涌间，直接是将轩护法的灵魂，生生吞进体内...     随着轩护法灵魂的入体，韩枫身体顿时剧烈的颤抖了起来，一股狂暴的磅礴气势，自其体内如龙卷风般的席卷而出，周遭空气，都是在这种气势压迫下，尽数逃离。     浓郁得几乎连心神都是能够遮掩的黑雾，源源不断的自韩枫体内涌出，而在气势暴涨间，韩枫的体型也是明显的增大了两圈，甚至，一些由能量所形成的气泡，也是不断的在其皮肤之上滚动翻腾，将身体表面，鼓起一个个令人恶心的皮泡，显然，在吞噬了轩护法的灵魂，韩枫得到了一股极为庞大的灵魂之力，这股力量之强，令得他自己都是有些难以彻底的控制，所以方才会出现这般能量外溢而造成的能量气泡..     韩枫从突然出手击杀轩护法，再到后来的吞噬其灵魂，这之间他几乎没有丝毫的迟疑，几番工作简直就是如同行云流水般的顺畅，因此当众人回过神来时，便是感受到了那自韩枫体内涌出的磅礴气势...     这股气势之强，即便是小医仙也是有所不及，按照预测，此刻的韩枫，实力应该是达到了五星斗宗巅峰的层次，比起小医仙来，都是要强上一筹。     感受着那自韩枫体内所弥漫而出的气势，萧炎眉头也是微微皱了皱，这种灵魂吞噬的恶心一幕，他并非是第一次看见，似乎魂殿的人，大多都是懂得这种令人无比厌恶的招式，靠吞噬同伴的灵魂，来增强自己的实力，虽说日后将会有着不小的后遗症，但至少能够让得他们在一段时间中，获得短暂的超强实力...     “我来对付吧...”一旁的小医仙，灰紫双眸盯着那气势不断攀升的韩枫，轻声道。     “一起...帮我争取点时间。”萧炎轻吐了一口气，沉声道。     “嗯，虽说他这状态，要打败他的确有些难度，但拖住他，我有着绝对的把握。”小医仙嫣然一笑，点了点头。     “尽量别解开厄难毒体的封印了...”萧炎瞥了一眼笑颜动人的小医仙，轻叹了一声，道。     微微一怔，小医仙轻声道：“尽量吧，这些时候遇见的对手都不弱，若是不解开封印的话，应付起来也是有些棘手。”     闻言，萧炎却是苦笑了一声，道：“让你跟在我身边，原本是想为你控制厄难毒体，然而没想到，却是让得你距离毒体爆发的时间，越来越近...这要是哪天来个突发状况，出了点什么事，你让我怎么心安得了？”     小医仙轻柔一笑，道：“这段时间，虽说惊险，但远比我独自在出云帝国要过得开心，所以，真要出了什么事情，那也是我命不好，可不关你什么事...”     “你认为我会那么想么？”萧炎无奈的摇了摇头，道。     小医仙抿着小嘴，修长的睫毛眨了眨，方才噗嗤一笑，道：“好像不会...”     “打情骂俏可曾完了？若是完了的话，接下来，就准备受死吧。”蕴含着无匹杀意的森冷声音， 突然响起，将萧炎与小医仙之间的谈话打断，两人目光一转，便是见得那身体悬浮天空，周身被黑雾所掩盖的韩枫...     此刻的韩枫，似乎已经逐渐的接收了轩护法的灵魂力量，这导致他的实力在极短的时间中完成一个飞跃般进步，感受着体内流淌的澎湃力量，他心中对于小医仙的那丝忌惮也是烟消云散，取而代之的，是那股难以磨灭的森然杀意。     韩枫悬浮天际，在周遭那铺天盖地的黑雾衬托之下，宛如从地狱之中爬出来的魔头一般，邪恶而充斥着阴冷之意...     小医仙莲步轻移，踏着虚空，缓步向前了几步，一股股磅礴的灰色斗气从其体内如洪水般的呼啸而出，盘旋在其周身，一丝丝极淡的腥味若隐若现的浮现，毒斗气之中所蕴含的强烈腐蚀力，令得空气之中都是传来了阵阵的异样酸意。     望着那挺身的小医仙，萧炎也是轻吐了一口气，目光漠然的看了韩枫一眼，然后缓缓后退，而随着其退后间，青莲地心火，陨落心炎，甚至那骨灵冷火...也是悄然浮现...     “哼！”     见到萧炎周身的两朵异火，韩枫也是明白他想要干什么，当下一声冷哼，哼声在雄浑的斗气包裹下，宛如实质般的迅速扩散而出，沿途所过，空间都是微微震荡了起来。     小医仙灰紫双眸中掠过一抹冷漠之色，纤手一挥，缭绕在周身的澎湃灰色斗气便是呼啸而动，在其面前形成巨大的斗气光幕。     音波扩散而来，最后轰隆隆的撞击在斗气光幕之上，令得后者表面泛起阵阵涟漪。     “嗤！”     音波轰然砸在斗气光幕上，却并未将光幕震破，但这，仅仅是韩枫的随手试探而已，一击脱手，其手掌再度一握，周身黑雾急速凝聚，旋即在其面前化为一柄足有十丈庞大的黑雾长剑，长剑之上，凄厉的惨叫声不住传出，甚至，隐隐间还有着许些灵魂影响，在剑身之上穿梭。     “去。”     目光之中，杀意凛然，韩枫屈指一弹，一道冷喝自嘴中传出，旋即，那巨大的黑雾长剑，微微一颤，便是逐渐变得虚幻而起...     望着那般诡异长剑，小医仙眼中也是掠过一抹凝重之色，她能够清晰的察觉到，那柄黑剑之上蕴含着何等可怕的能量，斗气与灵魂力量互相掺杂，融合之间所衍生而出的力量，远比寻常斗气要强横。     深吸了一口气，小医仙修长的玉手猛然结动印结，旋即一道道深灰色的斗气，犹如喷泉般，从其体内一道道的喷涌而出。     “天蚀雨！”     斗气喷薄上空，迅速凝聚成一片灰色云层，旋即无数深灰色的液体雨水，从中铺天盖地的倾泻而下，这些灰色液体看似毫无力量，但若是有眼力毒辣之人便是能够看见，在雨滴划过空间的那一霎，虚无的空间，分外出现了一条极淡的黑痕...     这些蕴含着剧毒的雨滴，并未掉落在地面上，当它们降到一定距离时，便是会悄然消散，化为一缕毒气，冉冉升起，钻进灰云之中，然后再度化为雨滴倾泻而下，然后如此周而复始，无穷无尽...     淅！淅！     密密麻麻的深灰色雨滴从天而降，而在那雨幕之中，一道黑芒陡然破空而现，凌厉剑气，直射小医仙！     而就在那巨大的黑色长剑刚刚现身时，周遭的无数雨滴便是犹如受到了吸引一般，铺天盖地的射去，而被沾染上这些雨滴之后，长剑表面上的黑雾也是在一阵嗤嗤声响中，逐渐的变淡，而其穿梭速度，也是犹如深陷了泥潭之中一般，变缓了许多。     远处的韩枫，望着那在雨幕之中有些寸步难行的黑雾长剑，眉头也是一皱，小医仙的手段，也是颇有些诡异的味道，那种剧毒之力，几乎连斗气都能腐蚀...     “以前要打败你或许颇为困难，但现在...”     “魂吟！”     脸庞浮现一抹冷笑，韩枫手印猛的一变，一股极为强横的灵魂力量，自其眉心处，暴涌而出！     嗡！     在韩枫灵魂力量涌动之间，那黑雾长剑，也是剧烈一颤，旋即一道奇异声波，自其中猛然扩散而出...     声波入耳，小医仙身体顿时微微一颤，灵魂之中传来阵阵的刺痛之感，感受着灵魂传来的刺痛，她脸色也是一变，这黑雾长剑，居然还能够直接攻击灵魂？     灵魂受创，小医仙灰紫双眸中出现了瞬间的空洞，而那黑雾长剑，却是抓住这破绽，化为一抹黑色闪电，突破雨幕的束缚，带起凌厉劲气，狠辣的射向小医仙喉咙要害部位。     凌厉劲风，在小医仙那修长的雪白脖颈处，带出了一条细细的血痕，而也就是在这一霎，小医仙眼中的空洞，陡然消失，那原本充斥着灰紫色的双眸，也是瞬间变幻成了一紫一灰...     这一刻，厄难毒体的封印，再次开启...     （求月票，推荐票~~~~诸位弟兄，后面距离越来越近，请支援一把，谢谢。） 第八百九十五章 火莲，杀！    第八百九十五章 火莲，杀！     伴随着小医仙双眼颜色转化，其面前的空间，突然诡异的变得扭曲了许多，而那柄如电芒般掠来的黑雾长剑，在穿梭过那扭曲的空间时，速度也是不由得为之一缓！     “天阴毒手！”     不含丝毫感情的声音， 轻轻从小医仙嘴中吐出，旋即一道灰紫色的磅礴斗气，自其体内暴涌而出，转瞬间便是凝为两只庞大的斗气巨手，巨手猛然一探，旋即死死的将那柄黑雾长剑抓住。     遭受这般阻力，那黑雾巨剑也是再难以深入半点，不过那剑尖的凌厉阴寒剑气，依旧令得小医仙皮肤传出阵阵的刺痛之感，吞噬了轩护法灵魂之后的韩枫，实力已经高她一筹，抵御起来，自然不会如同以往那般轻松，毕竟，斗宗强者之中，每一星级之间，都是有着极大的差距，想要跨越，可相当不易。     灰紫颜色的斗气巨手与黑雾长剑陷入僵持，片刻后之后，小医仙眸中寒芒一闪，手印猛的一变，一声轻喝，也是自其嘴中吐出！     喝声落下，那斗气巨手瞬间膨胀了许多，旋即一手抓住剑尖，一手抓住剑柄，具有强烈腐蚀效果的灰紫斗气，迅速缠绕而上，然后，猛然一折！     “咔！”     细微的清脆声音在天际响彻，只见得那柄巨大的黑雾长剑，居然生生的被小医仙折成两截，其上所蕴含的斗气以及灵魂力量，也是飞速的被灰紫斗气所腐蚀...     “哼。”     黑雾长剑被小医仙蛮横毁掉，韩枫身体也是一颤，旋即喉咙间传出一道闷声，阴声笑道：“倒是瞧不出，你一介女流之辈，手段也如此不弱，不过你虽毁我魂剑，但那灵魂剑芒，怕也不好受吧？”     小医仙脸颊冷漠，并未理会韩枫的话语，结印的纤手轻轻的颤抖了几下，那种诡异的灵魂剑芒，几乎无视了她的斗气防御，直接攻击她的灵魂，若非她身为斗宗强者，灵魂力量也是不弱的话，怕此次也要受不轻的伤。     斗气在玉手之上缓缓盘绕，那丝刺痛麻木之感也是徐徐淡去，小医仙眼眸瞥了一眼后方此刻正全神贯注的融合成火莲的萧炎，在感觉到其手中那火莲逐渐凝成雏形时，心中略微松了一口气。     此刻的韩枫，也同样是察觉到了萧炎手中逐渐散发出一丝丝恐怖能量波动，当下脸色便是微微一变，身形一动，身体犹如瞬移般的突兀消失原地，再次出现时，居然已至萧炎不远处，然而还不待其再度欺身而进，一道妙曼倩影，便是如跗骨之蛆般的出现在了面前，泛着灰紫颜色的锋利指甲，轻飘飘的切割开空间，对着其胸膛刺来。     身形被阻，韩枫心头也是一怒，脚步轻错，避开小医仙攻击，身形闪烁间，再度不依不饶的对着萧炎冲去，然而其刚冲出几步距离，小医仙，再度出现面前，如此几次反复，韩枫脸庞终于是布满了铁青之色，一声冷喝，那澎湃的斗气暴涌而出，旋即如天幕般的悬浮天际，掌风如雷，带动起一股阴寒飓风，扫向小医仙。     面对着韩枫的含怒攻击，小医仙也是不敢有所怠慢，体内斗气运转至极致，厄难毒体的解封，也是令得其体内斗气的毒性越加剧烈，而这，也正是韩枫最为忌惮的地方，因此几次交手，虽略占上风，但却并不敢行惊险之举。     天空之上，两道模糊身影闪电交错，寻常强者，根本连两人身影都是追踪不到，只有眼力毒辣之人，方才能够借助着空气间传来的波动，勉强锁定着两人的身形。     在小医仙与韩枫的战圈下方不远处，苏千与鹰山老人遥遥对立，偶尔交手间，也并未尽全力，因为此刻的鹰山老人，心中已是有了退意，他知道，今日所谓联合之事，多半是打了水漂，而萧炎等人明显与韩枫有着难以化解的恩怨，他所为的，只是菩提化体涎，可并不想掺和他们之间的那些破事，所以在与苏千动手间，也并未露什么真本事，而苏千也同样是明白这一点，反正他的目的是拖住鹰山老人，不让他插手上面的战斗，既然他乐意耗时间，那他自然不会反对...     若是让韩枫知道，他辛苦请来的帮手，在这般关键时刻，却是搞这种小动作，恐怕也是会气得体内斗气不顺吧。     广场之上，倒是一片的安静，双方所邀请而来的强者，此刻都并未动手，因为他们都清楚，真正的战场是在上面.....他们这些前来助拳的，可还真没多大的实际作用，虽说以在场如此之多的强者，若是联合起来，也是能对一名斗宗强者造成一些威胁，但那种需要拼命，并且还会无缘无故得罪一名斗宗强者的事，他们可还没有蠢到去干。     今日的事，是萧门与魔炎谷，萧炎与韩枫之间的恩怨，他们可不想真正的掺和进去...毕竟到时候若是站错了队，日后可没什么好果子吃，所以说，现在保持着中立，两不想帮，反而是最稳妥之选。     望着天空上那声势骇人的交战，不少人都是暗中抹了把冷汗，斗宗阶别的强者之间的战斗，的确令人目眩，那种举手投足间令得空间震荡的磅礴力量，正是无数人所追求的境界。     “嘭！”     一道剧烈能量炸声在天空轰然响彻，巨大的斗气烟花伴随着如飓风般扩散而开的劲气涟漪浮现而出，而两道交错的身影，也是脚步蹬蹬的急退。     脚掌狠狠的跺在虚空，每一次的落脚，虚无的空间便是会传来阵阵波动，如此十几步之后，小医仙终于是稳下了身形，轻轻的喘了几口气，抹去嘴角的一丝血迹，抬起头，目光冰冷的望着对面衣袖破裂开的韩枫。     与小医仙相比，韩枫外形也略有些狼狈，但总体说来，经过先前一番令人膛目结舌的火爆战斗，其伤势要远比小医仙轻许多，在吞噬了轩护法的灵魂之后，他的实力，已经超过了小医仙一筹。     喘息缓缓平稳，小医仙脸颊上，却是逐渐浮现一抹冷笑，她能够感受到，身后不远处，一股异常狂暴的恐怖炽热能量，已经凝聚成形...     眼眸轻移，只见得后方不远处，萧炎振动着骨翼悬空而立，在其手掌处，一朵约莫尺许大小的三色火莲，正徐徐旋转，而伴随着这小东西的旋转，周遭的空间，也是不断的蔓延出一丝丝令人心悸的空间裂缝......     望着小医仙目光望来，萧炎对着她轻轻点头，旋即嘴巴轻轻动了动。     小医仙眼睛轻轻眨了眨，将从萧炎那里送来的传音，尽数收入耳中，旋即不着痕迹的点了点头。     “该死的！”     当萧炎手中火莲成形时，那韩枫也是有所察觉，当下脸色也是变得难看了许多，在心中狠狠的骂了一句。     骂归骂，但韩枫手中动作确实丝毫不慢，他清楚的指导这种融合了三种异火的火莲威力有多恐怖，当下也不敢怠慢，铺天盖地的阴寒黑雾自体内源源不断的涌出，仅仅片刻时间，便是形成黑雾，将这一片天际，尽数笼罩，散发着寒意的重重黑雾，令得人感觉到极为的压抑。     黑雾笼罩天际，其中散发出一股股犹如潮汐般的阴寒之意，一波波的连绵席卷，仿佛无穷无尽，这黑雾大海，乃是韩枫体内所有斗气所凝，威力极为不凡...     望着那笼罩天际的黑雾，萧炎脸庞上却是划过一抹冷笑，袖袍轻扬，三色火莲脱离手掌，然后在其屈指一弹下，飞速的射向黑雾之内...     小医仙眸子紧紧的盯着那飞射而来的火莲，自其划过头顶时，突然一咬舌尖，一口略带着一丝紫色的鲜血，喷射而出，最后粘附在了火莲一处...     “快退！”     下方广场上，萧厉瞧得那火莲从萧炎手中飞出，心头也是一惊，旋即一把拉住身旁的紫研，急忙闪退...对于那火莲的威力，他可是知道是何等的恐怖。     听得萧厉的喝声，苏媚等人略微怔了怔，旋即也是没有多少迟疑，一个个如兔子般，急忙对着山谷之外退去，至于广场上的一些强者以及势力首领，也有一些跟了上去，不过一些生性谨慎者，却是迟疑不肯跟上，生怕中计...     当萧厉等人刚刚冲出山谷之时，天空上那朵三色火莲，便是带着一丝绚丽的火尾，冲进了那漫天的阴寒黑雾之中...     “嘭！”     火莲掠进黑雾海域，寂静持续了一瞬，然后，一道惊天动地的爆炸声响，轰然在那黑雾之中，响彻而起，一股足足百丈庞大的可怕火浪，从黑雾之内，轰然扩散...     在这火浪的余波扩散之下，山谷顿时地动山摇了起来，巨大的裂缝如蜘蛛网般的攀爬而出，巨石轰然掉落，整个由墨钢石所铸建而成的山谷，轰然崩塌！     望着这一幕，先前那些尚还未离开的众多强者，脸色瞬间便是煞白了起来...     (后面应该会保持两更的速度，尽量偶尔爆发，当然，月末还是会三更的，这一点早便说好过。     月初时，土豆便说过这个月的更新，月初月末保持三更，平日保持两更，若有事情，会提前请假，说这个更新的单章还在前面，并未删除，所以请一些拿土豆没有保持每天三更的捣乱者闭嘴，我就不明白了，我何时说过九月依然是每天三更？     七月是特殊情况，因为那种更新，土豆伤了一个月，所以八月的更新，惨不忍睹，这种事以后并不想再来第二次。     不要说什么别人为什么能够每天四更乃至五更的话，每个人都有自己的能力界限，有人能单手抬大石，有人力气羸弱，谁能要求每个人都必须达到那个要求？     但结果偏偏还有些人拿这种莫须有的借口，成天来骂，成天来指责，看得土豆也是火冒三丈，若真说了这话，被这样指责也就无所谓了，但明明没有的事，也被一些别人用心的来拿来谩骂，这，有病不是？) 第八百九十六章 最后胜者    第八百九十六章 最后胜者     庞大的火浪，从那黑雾海域之中铺天盖地的席卷而出，火浪所造成的余波，直接是令得山谷周遭千米之内的树木，噗的一声，化为灰烬...     若是从高空向下俯视，则是能够看见，以那魔炎谷为中心，其方圆千米之内，葱郁的绿色，几乎是瞬间消失，即便是千米之外的森林，颜色也是变得枯黄了许多，显然，那股火浪之中所蕴含的高温，将这片地域空气中的湿气，尽数蒸发。     火莲之威，恐怖如斯！     此刻的魔炎谷已是一片混乱，那从山壁上滚落而下的巨石，直接是令得准备不及的魔炎谷的人损失惨重，一些反应敏捷的强者倒还好，凭借着速度，还能将这种天降横祸躲避开去，但一些反应慢着，则是直接被埋葬在了那巨石废墟之中。     广场上的那些走得迟了一步的强者，在经过一番惊险闪避后，方才逃出谷外，由于天空上那股庞大火浪残余的可怕余波，因此也并没有人敢从高空飞行，生怕被那余波波及，那下场，恐怕相当之凄惨。     在一众人狼狈的逃出魔炎谷后，方才有些惊魂未定的停下身来，站在一处斜坡之上，望着周围那突然变得空空荡荡的众多山峰，皆是不由得轻吸了一口凉气，这片山脉的森林，几乎全部都是毁在了萧炎这一手火莲之下...     谷外，众人熙攘而立，气氛很是沉默，不少人眼中都是充斥着镇静之色，如此可怕的破坏力，恐怕即便是寻常的斗宗强者想要办到也是有着一些难度，没想到，却是在萧炎手中出现...到得现在，在场之人，心中对于那传言中萧炎能够与斗宗强者抗衡之事的怀疑，也是悄然尽去。     人群中，苏媚，乌铁，阴骨老等萧厉所召集而来的帮手，也是面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出看一抹难以掩饰的惊骇，萧炎的火莲斗技，他们并非是第一次看见，当初随他去加玛帝国时，在云岚宗，萧炎也施展过一次，但那次的威力，比起现在来说，却是差了不少，显然，这火莲斗技的威力，在伴随着萧炎等级的提升，而呈飞跃似的成长。     “仅仅是六星斗皇实力，威力便是如此恐怖...若是当他达到斗宗阶别时，恐怕斗宗之内，将会难觅对手...此人成长潜力，实在恐怖，不宜为敌啊...”     在这一霎，一道念头几乎是不约而同般的在苏媚等人心中闪过，他们与萧炎也算是有着一些交情，对于后者的事，也是略微知晓，这些年中，这个青年有着不少敌人，虽然这些对手的实力一个比一个强横，但似乎最后，依旧坚挺，并且在这种抗衡之中，愈加强大的人，只有着他一人...     即便是曾经被奉为黑角域“丹皇”的韩枫，也是在与他的对敌之中，愈加的没落，甚至，说不定今日，还会彻底的葬生于此，虽说众人都知道如今的韩枫是一名斗宗强者，但在亲身体验了一下那火莲的恐怖之后，心中的指针，也是逐渐的偏向了萧炎。     “这家伙的火莲，真是越来越强了啊...”     萧厉望着那千米赤地的景象，也是忍不住的摇了摇头，惊叹着笑道，四周那些黑角域强者乃至势力首脑眼中的惊骇以及忌惮，都是被其收入眼中，当下心中，如泉水般的悄然涌上一抹自豪，能够将这些桀骜不驯的黑角域强者震慑成这般模样，寻常强者，可是绝不可能办到的事，而萧炎，他的二弟，却是完美的实现...     抬起头来，望着遥遥天空上的那道削瘦背影，萧厉眼中也是浮现一抹温和与自豪的笑意，这些年来，他几乎亲眼看见萧炎的一步步成长。     当初的少年，忍着诸多嘲讽，背负着一身屈辱以及那所谓的废物之名，借着一分执着与倔强，少年孤身离家而走，只身单影闯荡帝国，萧厉遥遥记得，当年在沙漠边境初见得背负着巨大重尺忍着孤寂修炼的少年时，终是恍然察觉，为何父亲，对于三弟，寄有那般被无数人看做是笑话的厚望...     岁月流逝，少年在历练中逐渐褪去青涩，就犹如蜕变般，在那之后，一人一尺，在加玛帝国无数目瞪口呆的目光中，抗衡那声势遮天的庞然大物，云岚宗...     那时候，或许很多人都在嘲笑那螳臂当车般的无知，但当几年后，一袭年轻身影虚立云岚山之上，平淡的声音，宣判了云岚宗的命运后，终于是有人募然记起当年一幕，惊叹之下，不免嘘唏一声，果然是莫欺少年穷...     时间如水，几年时间，稚嫩的少年也是蜕变成了成熟的青年，这些年，一步步的在他所走过的地方，遗留一些事，以及一些名...     现在偶有与之相熟的人回想这一幕，也是不由得有些恍惚，几年之前，谁能料到，那在家族之中备受白眼与歧视的少年，会闯出这番名声与天地？     “父亲...您的眼光真的很好...三弟，或许将会是萧家有史以来最为出色的人，说不定，还真能超越当年你偶然提起的那位不知道是否真的存在过的所谓萧家先祖...”     思绪缓缓的平复，萧厉抬头望着天空上那道削瘦背影，低声喃喃道。     .......................     天际之上，黑雾零星飘散，经过那火莲的恐怖爆发，原本那庞大的黑雾海域，已是近乎被彻底摧毁，黑雾飘散间，也是在以一种肉眼可见的速度消散着...     萧炎目光冰冷的注视着那迅速消散的黑雾，顺手从纳戒中取出几枚丹药，塞进嘴中，旋即苍白的脸庞方才浮现一抹淡淡的红润，施展三色火莲，对于斗气的消耗极为庞大，不过好在如今萧炎的实力也是有所提升，因此也并未出现当年那种火莲一脱手，神智便是会逐渐进入昏迷之中的后遗症。     在萧炎身旁，小医仙也是迎风而立，充斥着妖魅之意的灰紫眼眸，牢牢的盯着黑雾的某一处，玉手之上，浓郁的毒雾悄然翻腾，随时准备着出手。     在两人的注视下，黑雾也是逐渐消失殆尽，然而，露出了其中一道极为狼狈的身影...     此刻的韩枫，衣袍尽碎，身体之上几乎没一块颜色正常的皮肤，血泡密密麻麻的浮现，须发也是被烧得干干净净，脸庞以及胸膛处布满着血迹，仔细看去，这家伙的手臂，都是被炸断了半截，鲜血淋漓。     看这般模样，显然，虽然韩枫在火莲之中保存下了性命，但那伤势，也是极为的恐怖，看这模样，即便是治好了，也是个残废...     地面上，众人瞧得韩枫此刻的模样，皆是不由得抹了把冷汗，心中对那火莲的可怕破坏力，更是心有余悸。     早已停手的鹰山老人望着韩枫这狼狈模样，苍老的脸庞上也是流露出一抹惧色，他自知，若是换作自己的话，恐怕下场比韩枫还要更惨。     “看来菩提化体涎是没有指望了...唉，这小子，太棘手了...你的小心，也不是没有道理。”心中轻叹了一声，鹰山老人偏头望了一眼身旁的莫天行，苦笑道。     闻言，莫天行脸庞却是露出一抹冷笑，淡淡的道：“据我所知，这火莲可还不是萧炎最强的底牌，这三色火莲威力虽强，但还不可能令得地魔老鬼那种等级的强者重伤......”     听得莫天行此话，鹰山老人眼瞳顿时微微一缩，片刻后，默默的点了点头，心中对菩提化体涎的贪意，终于是变淡了起来，宝贝虽好，可也得有命享受才好。     萧炎自然是不知道莫天行的话居然令得鹰山老人打消了与之纠缠的念头，此刻的他，瞧得那现身的韩枫，漆黑眼中杀意顿时暴涌，然而还不待他出手，一旁的小医仙便是闪电般的掠出，下个瞬间，直接出现在韩枫面前，柳眉含煞，小嘴之中， 一道冷漠轻喝，陡然传出：“血噬！”     喝声落下，韩枫身体直接僵硬，旋即一抹诡异的血红色，从其体内涌现，将其印衬得犹如一个血人一般。     “你...你下了毒？！”     体内血液之中传来的沸腾感，令得韩枫脸色瞬间煞白，目光恶毒的盯着小医仙，嘶声道。     小医仙目光冷漠的瞥了韩枫一眼，玉指探出，旋即重重点在后者额头之上，一道古怪的吟声，从其嘴中传出。     “嘭！”     随着这道声音落进韩枫耳中，其眼瞳顿时猛的一鼓，眼珠都是犹如要凸出来一般，旋即只听得一道闷响，其皮肤顿时爆裂开来，鲜血化为血雾，在天空扩散而开。     突如其来的鲜血烟花，令得所有人都是惊愕了下来，旋即便是看见韩枫那近乎彻底破烂的身体，从天空一头栽下，最后重重的落在一块岩石之上，啪的一声，连骨骼都是在此刻爆裂而开...     望着那一滩烂肉，这片天际，也是变得鸦雀无声，谁也未曾料到，一个小时前还在大展宏图的韩枫，此刻...却是落入了这般下场。     在众人嘘唏之际，却是并未察觉到，一丝灵魂之力，悄悄的从那堆血肉之中窜出，最后钻入地面，迅速逃窜。     “轰！”     就在那丝灵魂之力即将逃窜之际，一道黑影猛然从天空落下，一拳狠狠砸进地底，旋即直接抽出，而在其手中，一道灵魂力量拼命挣扎，隐隐间，浮现韩枫那狰狞而怨毒的脸庞。     “师兄...现在就走的话，怎么对得起我送你的诸多大礼？”     望着手中那道灵魂力量，萧炎微微一笑，笑容之中，却尽是如刀锋般凌厉的阴森杀意。     (总算是抓住这个混球了，诸位，也休想跑，将月票，推荐票交出来再说！呵呵~~) 第八百九十七章 寻宝    第八百九十七章 寻宝     恍若无形的灵魂力量在萧炎手中拼命的挣扎，但却始终难逃那只手掌的束缚，挣扎间，隐隐传出愤怒恶毒的咆哮声。     萧炎目光冷漠的看了这道灵魂一眼，这韩枫也是个果断之人，居然舍得抛弃大部分的灵魂力量，而独留一丝逃窜，这般小小一丝灵魂能量，即便是寻常的斗宗强者也是难以察觉，若是萧炎没有在场的话，恐怕今日还真会被这家伙给再次溜了。     在拥有着异常敏锐的灵魂感知力的萧炎面前，韩枫的这点把戏，几乎是无所遁形，这一丝灵魂力量逃进地底，不仅未令得他掩藏身形，反而将其痕迹，尽数暴露在了萧炎的感知之下。     手掌之上，一缕碧绿火焰升腾而起，将那丝灵魂力量包裹而进，旋即萧炎取出一个玉瓶，将之丢进其中，手掌一抹，碧绿火焰便是在瓶口处形成一层薄薄的火幕。     “待得事后，我会好好招待你的，师兄...”嘴角掀起一抹森然冷笑，萧炎手掌一翻，便是将玉瓶收入纳戒之中。     做完这一切，萧炎方才抬头，目光四顾，望着这已经变成废墟般的魔炎谷，平淡的视线，缓缓转动。     见到萧炎目光扫视，这片区域立刻变得安静了下来，那些接受了韩枫邀请而来的黑角域强者以及实力首领，皆是心头一跳，目光游离不定，始终不敢与萧炎对视，今日这场大战，他们都看得清清楚楚，两名，若是连上那所谓的凶魂的话，便是三名斗宗强者，然而...这三名所谓的斗宗强者，最后却是尽数葬生在了萧炎手中...     “还好刚才没有表态要跟韩枫那个家伙，不然的话...”不少人暗中抹了把冷汗，在心中庆幸的道。     萧炎的目光，并未在这些人身上过多停留，在转了一圈之后，便是停在了鹰山老人身上。     似是察觉到萧炎目光望来，鹰山老人心头也是微紧，但脸上却是不露丝毫，体内澎湃的斗气也是悄然流转，随时准备着出手。     “鹰山老先生，今日之事，我可以既往不咎，不过希望不要再出现第二次，否则...”萧炎眼中掠过许些寒芒，沉声道。     听得萧炎这般暗蕴威胁的话语，鹰山老人脸色也是微微一变，然而还不待他回话，眼瞳便是微缩，只见得苏千与小医仙，却是悄然出现在其身前身后，气息隐隐间将其锁定。     以鹰山老人的实力，光是对付苏千大长老便是得陷入僵持，若是再加上一个实力更强的小医仙的话，则是没有了丝毫胜算。     而在鹰山老人眼神闪烁间，脸色猛然再变，因为他发现，莫天行居然也是不着痕迹的移动了几步，刚好将其最后的退路锁死。     “这个老家伙，真不要脸...”     直接被三名斗宗强者锁定，即便是鹰山老人，心中也是不敢有着丝毫的异动，苍老脸庞上，挤出一抹有些僵硬的笑容，冲着萧炎道：“倒是老夫小觑萧炎小友了，今日这事，老夫也是受韩枫教唆，还望莫怪。”     那在场的众多强者，瞧得萧炎居然直接令得一名斗宗强者说出这般软话，脸上表情都是有些精彩，那望向萧炎的目光中，敬畏也是不知不觉间，变得更盛。     见到鹰山老人这般模样，萧炎也是一笑，经过一番大战，他与小医仙状态都是颇为萎靡，战斗力也是要锐减许多，若真的逼得鹰山老人拼命相战的话，恐怕还会横生变故，特别是这里，还有这个犹如墙头草一般的莫天行，虽说现在看起来这老家伙好像站在他们这边，可若一旦他们与鹰山老人斗得两败俱伤的话，恐怕保不住他不会出手...因此，若是能够直接震退鹰山老人，那自然最佳之法。     “鹰山老先生舍得那菩提化体涎了？”萧炎瞥了莫天行一眼，淡笑道。     闻言，鹰山老人不由得苦笑一声，摇了摇头，道：“这等奇宝，有能力者得之，既然萧炎小友有这本事，老夫自然是不会再染指...不过有些人么，或许还打着财货两收的美梦呢。”说到此处，鹰山老人冷笑着看了莫天行一眼。     被鹰山老人暗讽了一通，莫天行也不怒，笑道：“老家伙，少来给我找麻烦，菩提化体涎落在萧炎小友手中，老夫可是放心得很啊。”     对于他这话，不仅鹰山老人嗤之以鼻，就连萧炎嘴角也是忍不住的动了动，这个老家伙，脸皮还的确挺厚。     “呵呵，萧炎小友，老夫也是按照约定，并未出手助韩枫，不知...”莫天行也不理会周遭众人心中想法，话音一转，便是冲着萧炎笑道。     闻言，萧炎目光转向小医仙，冲着她微微点了点头，后者玉手一扬，一个玉瓶便是甩向莫天行。     见到小医仙甩来之物，莫天行手掌一探，一股劲风涌出，旋即隔空将玉瓶抓住，然后再用得斗气将玉瓶表面重重包裹后，方才小心翼翼的揭开瓶盖，露出其中的一些灰褐色药粉。     不怪得莫天行如此小心，对于小医仙，他也是有些了解，知道后者一身毒功深不可测，一个不谨慎，恐怕就是得遭了她的道，先前韩枫身体爆裂的那一幕，他可是看得清清楚楚，虽说那有着韩枫重伤的缘故，但那般剧毒，也是不可小觑啊。     “将药粉用沸水蒸开，让你儿子在里面泡上一月，毒素便可尽除。”瞥了一眼小心翼翼接住玉瓶的莫天行，小医仙声音清冷的道。     “呵呵， 多谢。”     闻言，莫天行这才略松了一口气，冲着小医仙抱拳道。     对于他的道谢，小医仙却是未曾理会，在她看来，此人太过老奸巨猾，也太过虚伪，着实令人不喜。     见到将莫天行打发，萧炎环顾四周，望着已经变成废墟的魔炎谷，脸庞上浮现一抹冷笑，此次大战，算是彻底令得魔炎谷声望不存，如今总部被毁，这魔炎谷，日后也是没了实力在黑角域立足，至于一些漏网之鱼，自有萧门处理，日后的这些人，将会在黑角域寸步难寻。     身形轻动，萧炎出现在萧厉等人身旁，周遭的诸多强者见状，连忙抱拳，一阵恭维的笑声不断的响起。     对于这些人，萧炎也是微笑着予以回应，然后目光转向萧厉，后者一笑，低声道：“放心，我早便安排了人在魔炎谷之外，那些魔炎谷的漏网之鱼，跑不掉...”     萧炎微微点了点头，在黑角域这种地方，慈善是被丢进臭水沟的玩意，他们与魔炎谷的恩怨基本是无可化解，为了日后学员外出历练的安全，一些隐患，必须清除。     在萧炎与萧厉交谈间，萧厉也是吩咐着萧门中人招待着苏媚等人，至于一些原先与魔炎谷以及韩枫关系稍好的强者以及势力，则是非常自觉的悄悄离开，他们都知道，日后魔炎谷将会不复存在，当然，他们心中可没有什么为之报仇的想法，韩枫以及魔炎谷强者大多都是葬生，谁会无缘无故的去得罪萧门以及迦南学院？     将一些人员遣开之后，萧厉开始下令众人搜查那魔炎谷废墟，这魔炎谷是黑角域的老牌势力，这多年的收敛，底蕴可是相当不薄，种种功法，斗技，武器，甚至诸多灵丹妙药，那可是相当令人眼红，如今将之铲除，魔炎谷的那些收藏之货，自然是必须要取走的，这些东西，对于萧门来说，可谓是天降横财。     不过虽然萧炎等人念头不错，但经过长达半个小时的搜索后，却并未发现半点类似藏宝库般的痕迹，那般模样，似乎魔炎谷从未有过这些东西一般。     望着那些一个个从废墟中无奈回来的萧门中人，萧炎与萧厉眉头也是微微一皱，难道魔炎谷的人，事先将东西都搬走了不成？     疑惑之中，萧炎目光突然瞥见一旁双臂抱胸的紫研，不由得一愣，旋即笑着道：“倒是将你这丫头给忘记了，寻宝之事，不是你最擅长的么？”     “哼，现在记起我来了？”对于萧炎的话，紫研却是冷哼道，显然对于萧炎现在才记起她格外的不满。     见状，萧炎不由得苦笑一声，好言相劝之后，方才让这小姑奶奶小脸上露出一点笑容，然后不情不愿的闭上眼眸，半晌后，徐徐睁开，身形一动，对着魔炎谷深处掠去，其后萧炎，萧厉，小医仙等人见状，连忙跟了上去。     几人跟在紫研身后，穿梭过有些深长的谷中隧道，约莫几分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。     几人的身形，缓缓的停留在这片石壁面前，萧炎等人目光一扫，却并未发现什么不对劲的地方，当下疑惑的目光扫向紫研。     瞧得萧炎等人的茫然，紫研顿时得意的一笑，身形一动，出现在石壁某处，然后小拳头紧握，狠狠的轰了下去。     “嘭！”     碎石四射间，石壁裂开一条缝隙，紫研再度欺身而上，小拳头犹如开山机器一般，轰隆隆的硬生生将石壁轰开一个足有十米深长的的隧道，然后，萧炎等人便是看见了那隐藏在石壁深处的一个漆黑深洞。     瞧得那石壁之后的深洞，萧炎也是松了一口气，旋即无奈的摇了摇头，苦笑道。     “果然在这里...不过这丫头的寻宝方式，也太野蛮了点...”     (郑重的推荐一本新书，书名【长生】，不错的一本书，花了一个小时，一口气看完，建议大家可以去瞧瞧，试试口味是否和土豆相同...     首页有直通车，点击便可进入。     分宝岩在手，长生我有。     周尘来到修真界，穷得浑身上下只有一个上古遗宝分宝岩。闲来无事，招几个上古鸿蒙的法宝，种点起死回生的仙草神药，抢抢十恶不赦的恶人，收收貌美如花的美女妖怪。     得天地长生，修无上之仙。) 第八百九十八章 石洞库房    第八百九十八章 石洞库房     望着那石壁之后的山洞，萧炎伸手将小脸满是兴奋的紫研扯到身后，然后目光与小医仙三人交织了一下，体内斗气都是悄然运转，然后这才缓缓的落在由紫研强行开辟出来的裂缝中，缓步而进。     穿过短短的隧道，片刻后萧炎等人便是停在了那洞口之外，站在这里，能够隐隐看见那从山洞之内所散发而出的许些灯光，在山洞周围的石壁上，绘有一些魔兽图纹，看上去倒是凶气凛然，不过这种毫无作用的威慑，对于萧炎等人，自然是毫无作用。     苏千行于最前，在几人之中，他的实力保存得最为完全，与鹰山老人纠缠间，也并未消耗他多的力气，而如今这洞中也不知道是否有着什么机关，让他在前，倒是最为安全。     山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓缓驱逐。     几人沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了众人面前。     石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。     “我来...”     瞧得又有石门，紫研顿时自告奋勇，小脸上尽是兴奋之色，对于破坏，这个丫头似乎有着特别强的倾向性。     “你安静的待着吧...”萧炎无奈的摇了摇头，一把拎住紫研，然后冲着苏千点了点头，这里究竟是什么情况，谁也不知道，所以还是小心为好。     见状，苏千一笑，干枯的手掌缓缓的印在石门之上，然后眼神陡然一厉，足可催山裂石般的磅礴斗气，顺着手臂闪电般的涌出，最后在一道轰然巨响中，狠狠的砸在那石门之上。     “嘭！”     碎石飞射间，石门瞬间便是被裂缝布满，旋即嘭的一声，便是轰然倒塌，刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。     强光暴射之霎，众人眼睛都是惯性般的微微眯起，旋即，萧炎脸色便是微微一变，轻喝声脱口而出：“大长老，小心！”     萧炎喝声刚刚落下，一道腥风便是自石门之后暴射而出，凶悍的劲风，直扑最前的苏千。     “哼！”     突然的变故，并未令得苏千有何惊慌，冷哼一声，手掌曲卷，柔软的袖袍顿时变得如金铁般坚硬，旋即狠狠朝前一扇，尖锐的破风之声，在山洞之中呜呜回响。     “砰！”     衣袖扇出，劲风如浪潮般的涌出，砸在那射来之物之上，然后萧炎等人便是听得一声凄厉嘶鸣，那道巨大的身影，便是轰然暴射而退，最后重重的砸在地面之上。     一击击退那偷袭之物，苏千袖袍再度闪动，狂风呼啸间，便是将面前的烟尘尽数驱逐，露出了石门之后的空间。     出现在萧炎等人面前的，是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是由坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。     库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材...     目光缓缓扫过库房，旋即萧炎等人的目光停在了地上那条巨大的蛇形魔兽身上，显然，先前的偷袭者，便是它了。     “一条斗王阶别的魔兽，也敢偷袭老夫...”苏千缓步走进库房，目光瞥了一眼那条盘起身子，冲着他们狰狞的吐着蛇信的魔兽，淡笑道。     “想必是这里的看护者吧...”萧炎也是一笑，目光仅仅是在那条魔兽身上一扫便是转向了库房，在瞧得那众多卷轴之后，眼中也是掠过一抹惊异，啧啧赞叹道：“不愧是存在了这么多年的老牌势力啊，这些收藏，可着实不弱啊。”     “这些可都是被整理分级过的。”萧厉走近一片书架，望着架子上所绘的“玄阶低级”字样，不由得笑道。     萧炎点了点头，目光扫了扫，然后便是直接对着库房深处行去，寻常的玄阶斗技乃至功法，他可是看不上眼，他倒是有些好奇，这魔炎谷是否收藏有什么连他都会感到惊奇的高阶功法或者斗技。     “嘶嘶！”     见到萧炎几人肆无忌惮的搜查库房，那条浑身布满青色鳞片的巨蛇顿时盘起身子，蛇信喷吐间，尾巴一甩，便是带起一股巨力，狠狠的扫向萧炎等人。     尾巴刚刚甩起，还未待得靠近目标，便是被一只大小完全不成比例的小手抓住，小手的主人，轻瞟了一眼那条巨蛇，撇了撇嘴，然后便是拉着其尾巴，生生的拖向库房之外，任凭那巨蛇如何挣扎，那只蕴含着可怕力量的小手都是纹丝不动...     “这丫头的蛮力，可真是恐怖，不知道她的本体，究竟是何等可怕的存在...”望着那在一片哀鸣声中被紫研拖出库房，然后不知道丢到哪里去的蛇形魔兽，萧炎不由得摇了摇头，叹道。     “我也不太清楚，当年遇见这丫头时，她已经误食了为成熟的化形草，不过能够在幼年时便拥有这般恐怖的力量，想必其本体必然不凡...”苏千皱了皱眉，旋即道：“不过据说在中州大陆以南，有着不少奇异的魔兽家族，这些魔兽家族实力大多都极为强悍，或许在那里，能够得到一点这丫头本体的消息吧...”     “魔兽家族？”听得这个有些陌生的称呼，萧炎脚步也是微微顿了顿。     “在那些地方，魔兽大多都是以族群的模式相聚，而且当等级达到一定程度时，一些魔兽，特别是那种有着远古血脉的异兽，灵智丝毫不比人类弱，而且还能化作人形，加上那悠长的寿命，底蕴实力自然是颇为不菲，即便是寻常人类势力，也是不敢与之招惹，当然...”说到此处，苏千目光盯着萧炎，道：“除了一些同样是由远古遗传而下的人类种族...”     行走的脚步陡然凝固，片刻后，萧炎默默的点了点头，他知道，苏千所说的，或许便是类似薰儿背后的那种奇异种族...     “中州是斗气大陆最为精彩的地方，那里的面积辽阔无尽，强者如云，可以说，站在那里的顶端，便是相当于站在了斗气大陆的顶端...”     苏千淡淡一笑，道：“在那里，或许你会逐渐接触到你那小女友背后的势力，不过尚好，如今的你，也不再是当初出入学院的小小斗师了，有些东西，你已经逐渐有了实力争取，但这，还只是获得了争取的资格，至于想到达到心中的那一步，则还需要更强的实力...”     萧炎轻轻点头，手掌缓缓的抚过面前的一排卷轴，深吸一口气，将心中翻腾的大浪徐徐压下，然而脑海中，那张如同在俗世绽放而开如清莲般的清雅俏脸，宜嗔宜喜的悄然浮现，难以抹去。     “薰儿...”     袖袍之中的手掌，猛然紧握，萧炎眼中，也是升腾其一股难以掩饰的炽热，他清楚的记得当年薰儿临走时所说的一句话，未到斗宗，万不可与之接触...想必，是担心相见时那来自其族内的重重阻力吧。     “斗宗么...”     年轻的脸庞，在灯火的照耀下，透着一抹坚毅，在当初看来，斗宗似乎是一个遥不可及的地步，但如今...却是触手可及。     “等着我...到时候我让你族内所有人都知道，你的眼光，是最好的！”     心中轻轻的呢喃了一声，萧炎眼中也是爆发出一股前所未见的炽热神采，这之中，有着野心，也有着一分期待，当年的那所谓萧家废物，最终会令得所有人大吃一惊！     在萧炎将心绪抽回之时，脚步也是顿了下来，因为在不知不觉间，他已经走到了库房尽头，在一旁的书架上，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。     这书架周遭，也并未像其他书架一般未有防护，在其周围，有着一层淡淡的光罩隔绝，光罩内所隐隐散发而出的浓郁能量，即便是萧炎，眼中也是划过一抹讶异，好东西果然是要独特一些啊...     心中闪过这道念头，萧炎并未着急着强行破坏光罩，目光缓缓的在书架周围扫动，旋即顿在了书架之上的两个简单的字体之上。     “地阶！”     望着这两个字体，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑意，看来此次没有白来啊，地阶的功法以及斗技，可是相当稀罕之物，而且能够被地魔老鬼如此宝贵的摆放，想必也不是什么寻常货色...     (这个月更新也算保持得不错，每天都未曾低于两更，虽不算什么大爆发，可至少还能保持住，这一点，土豆心中已是足矣。     不久后主角便是会前往中州，而斗破也算是逐渐进入后期，但后面的情节，土豆相信会更精彩，感谢大家的一路相伴。     另外，再求声月票吧，若是诸位觉得这个月土豆表现还尚可的话，请支持一下斗破，谢谢了。) 第八百九十九章 天妖傀    第八百九十九章 天妖傀     淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但却蕴含着一股颇强的能量。     “咦？”     目光谨慎的在光罩之下扫动着，片刻后，萧炎突然轻咦了一声，他发现，这光罩周身，似乎还隐隐间泛着许些难以发现的空间痕迹。     “这光罩想必应该是地魔老鬼所设，其中蕴含着一些空间之力，虽说不强，但若是强行摧毁的话，恐怕会令得其中之物有所损伤。”一旁的苏千也是察觉到这光罩的特别之处，当下眉头一皱，道。     萧炎微微点了点头，屈指一弹，一缕碧绿火焰出现在指尖，旋即轻轻的碰触在那光幕之上。     “嗤嗤...”     随着火焰的接触，那光幕顿时波动了起来，一圈圈的涟漪顺着那接触点蔓延而出，旋即，光罩处的空间，突然出现了许些扭曲，见到这一幕，萧炎眉头一皱，手指上的火焰徐徐消散，这光罩虽然看似不强，但若是真要强行摧毁的话，那其中所蕴含的能量也是会突然爆开，那股爆炸力道或许不会太大，但是将其中的卷轴毁了应该是没有太大的问题。     见到萧炎收手而回，苏千三人也是明白，这光罩并非是想象中的那般容易破解，当下皆是沉吟了下来。     “地魔老鬼不愧是七星级别的斗宗强者啊，即便是他所遗留下的一道封印能量，便是如此棘手...”苏千叹息了一声，道，这种能够看见宝贝，但却不能拿到手的感觉，可真不是怎么好。     萧炎眉头轻皱，目光突然一转，转向那刚刚将那条魔兽处理掉，蹦跳着回来的紫研身上，当下脸庞上掠过一抹喜意，他倒是差点忘记，紫研似乎对于这些能量封印，有着天生的免疫力，当初内院那般严密的能量封锁，可依旧是被她毫无阻碍的闯了进去。     “哼，你又想干嘛？”刚刚进来，便是瞧得萧炎那副笑眯眯的模样，紫研顿时警戒起来，哼道。     “把这里面的东西取出来，我把上次你寄放在我这里的那些药材，都还给你，而且还全都炼制成你喜欢的口味...”萧炎轻笑道。     闻言，紫研那对犹如紫宝石般的眸子顿时一亮，旋即自作镇定的来到那书架前，瞥了一眼书架外的光罩，旋即有些不放心的道：“可不能赖皮哦...”     萧炎微笑点头。     见状，紫研这才转过身，小手就这般直直的对着光罩伸去，然后在萧炎等人那惊叹的眼神中，毫无阻碍的探进书架之中，将其中的四个木盒，一个个的接连取出。     “这妮子的这些奇异本事可着实令人惊叹，不仅天生神力，而且对天地间的珍稀药材还有着特殊的感应，如今还对这些能量封印免疫...”望着那被紫研毫不费力便是取出的四个木盒，苏千也是忍不住的摇了摇头，语气之中，颇为惊奇。     萧炎也是深有同感的点了点头，旋即从一脸得意的紫研手中接过四个略显古朴的木盒，然后一个个的接连打开。     第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如一种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。     瞧得这卖相不凡的卷轴，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，然后将之取出，缓缓摊开。     “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法...”     瞧得卷轴之上所写的介绍，萧炎眼中讶异之色也是更浓了许多，雷属性功法本就略显稀少，特别是这种高阶的，更是颇为难寻，没想到在这里，居然是能够遇见。     “二哥，这可是好东西...”抬起头对着萧厉笑了笑，萧炎随手将这卷卷轴抛给他，他是火属性，这种雷属性功法， 对他可没有什么作用。     接过卷轴，萧厉也是连忙摊开，旋即脸庞上涌现一抹惊喜，颇有些激动的道：“居然是地阶中级的雷属性功法，哈哈，这次看来还真没有白来啊。”在黑角域混迹了这么长时间，他自然也是知道，这种等级的雷属性功法若是拿出去拍卖，将会引起何等的骚动。     当然，这“奔雷鉴”他自然不会蠢到拿出去拍卖，他本身便是雷属性，若是有了这“奔雷鉴”，恐怕能够在极短的时间中，冲击斗皇层次。     望着激动的萧厉，萧炎也是一笑，从木盒中将另外一卷银色卷轴也是取出，瞟了一眼，旋即一声轻笑：“惊蛰雷法，地阶中级斗技，与“奔雷鉴”成套的斗技，呵呵，看来二哥今日要收获不小了...”说着，萧炎又是将这卷卷轴也是抛向了萧厉，后者连忙小心翼翼的接住，然后再度忍不住的大笑了一声。     “看来这地魔老鬼也是舍不得将这种功法斗技拿出去拍卖，所以才会存放于此...”苏千看了一眼大笑中的萧厉，也是笑道。     萧炎笑着点了点头，再度将一个木盒开启，一卷略有些眼熟的赤红色卷轴便是出现在眼中。     “弄焰决？”     望着这卷轴，萧炎顿时一愣，脱口而出的道，旋即脸现无奈之色，这弄焰决他早就从方言三人身上得到，只不过如今尚还未修炼而已，没想到现在又出现一个。     拿起卷轴，徐徐摊开，弄焰决三个火红大字，果然印入眼帘，这不仅让得萧炎脸庞上的无奈之色更重，看来这东西是没什么作用了...     “咦？”     就在萧炎打算将之随意收取时，那缓缓摊开卷轴的手中却是猛的一顿，而萧炎的目光，也是顿在了弄焰决三个大字之后，那里有着一个颜色格外鲜红的大字。     “真！”     “真？弄焰决，真？”望着这个真字，萧炎顿时愣了下来，旋即眉头缓缓皱起，难道自己从方言三人得到的弄焰决，还是假的不成？     紧皱着眉头，萧炎迅速将卷轴尽数摊开，然后仔细的阅读着上面的文字。     “此弄焰决，乃是老夫费尽多年心血改进，以往的弄焰决虽强，但却是需要至少三人修炼，方才能够凝聚出一种“假异火”，并且每一次的凝聚，都需要付出不小的代价，但此决却是更胜一筹，独自修炼，同样是能成功凝成“假异火”，且威力，远超强者，后遗症，也是大为削弱，虽说凝练方法变得更为繁琐，但与所得相比，却是许些可以无视的瑕疵...”     目光缓缓的扫视，萧炎也不由得有些动容起来，他之所以未曾修炼弄焰决，便是因为那所谓的凝聚异火有着巨大的后遗症，这种后遗症，是他有些难以接受的，但没想到，这地魔老鬼，居然能够将之改进得更加完善，说起来，倒还真是有着不弱的本事...     “若是我将之弄焰决修炼成功，日后是否也能独自凝练一种“假异火”？若是如此的话...那毁灭火莲也是能够没有了那唯一一次的限制，这对我闯荡中州，倒是有着莫大帮助，这地魔老鬼，可是帮了我大忙。”想到此处，萧炎脸庞上也是掠过一抹淡淡喜意，今日这趟，果然没有白来。     见到萧炎脸庞上的喜意，苏千等人也是一笑，然后目光一转，投向最后的两个古朴木盒。     见到他们的目光，萧炎也是嘿嘿一笑，将两个木盒，同时打开。     木盒开启，露出其中的两样物品，一是一枚拳头大小的火红色浑圆珠体，二是一本灰褐色的寻常竹简。     萧炎等人的目光，首先汇聚在那枚火红珠体之上，他们能够感受到，这之中蕴含着一股颇为狂暴与庞大的火属性能量。     “这是...魔核？”萧炎目光紧紧的盯着这枚火红珠体，有些不太确定的道，如此高等级的魔核，他可是第一次看见。     “嗯，的确是魔核...不过等级不低，而且怕还是那种化形了的高阶魔兽，不然难有这般成色与能量。”     苏千轻抚着胡须，眼中掠过一抹惊疑，道：“这魔核，按我猜测，应该是一枚七阶火属性魔核，没想到地魔老鬼还有这等收藏...”     七阶魔兽，那便是相当于斗宗阶别，这等实力的魔兽，体内所形成的魔核，价值可是极为不菲，而且这种等级的魔兽，灵智已是不比人类差，若真是被逼到绝路，即便是自爆魔核，也是不会让敌人得逞，因此，很少有人能够得到这种等级的魔核。     萧炎也是点了点头，惊叹的目光在那枚火红珠体之上停留了片刻，然后转向了另外一本看上去极为普通的竹简...     竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通，但萧炎却是知道，能够被地魔老鬼收在此处的东西，岂会是什么寻常之物？     轻轻揭开竹简之上的细线，萧炎缓缓将之摊开，然后，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下，令得其心头猛的一跳。     “天妖傀！”     (月票越来越近，请诸位弟兄支援一把，拜托了！) 第九百章 养魂涎    第九百章 养魂涎     “天妖傀？”     望着那三个血红大字，萧炎眼神也是一凝，旋即心中略带着一丝疑惑，缓缓的将竹简摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼睑之中。     “天妖傀，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的傀儡之技，欲炼天妖傀，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核，以躯体为器，以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之傀，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器......”     目光缓缓的扫过竹简之上的血红字体，萧炎脸庞上惊色也是越来越浓，这种所谓的傀儡之技，他是第一次听说过，没想到居然如此玄奇。     当目光从最后一个血红字体上转移开去，萧炎也是长长的吐了一口气，心头对于这所谓的“天妖傀”极感兴趣，若是能够将之炼制而出的话，怕身边就能多一个对他唯命是从的贴身护卫了...     嘴中惊叹着摇了摇头，萧炎将竹简也是递于了一旁的苏千等人，后者接过，细细查看了一眼，脸庞上同样浮现了许些惊容。     “这种所谓的傀儡之技，我也只是在一些古籍之上偶尔见过，但却从未见过炼制之法，没想到这地魔老鬼还有这等收藏，恐怕先前那一枚七阶火属性魔核，便是这老家伙为了炼制“天妖傀”所留吧。”察看完毕，苏千也是啧啧惊叹道。     萧炎笑着点了点头，伸手从木盒中取出那枚火红色的魔核，放在手中轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那股磅礴之力，脸庞上笑容也是更加浓郁。     “不过这“天妖傀”的炼制之法，倒也是透着一抹血腥之意，取人躯体，灵魂，再配以魔核，三物齐聚，配合着其中的独特炼制之法，或许炼制而出的东西，威力还真的极为惊人。”苏千摇了摇头，将竹简递回萧炎，道：“这东西，还是你留着吧，学院之中出现这种东西并不太好，你既然要闯荡中州，它还是更适合你。”     “多谢大长老。”     见状，萧炎一笑，也不娇作，他对于这“天妖傀”的确兴趣颇深，而且除了一些特殊的材料外，这之上所说的躯体，灵魂，魔核，他几乎完全齐备，说不定还真的能够将之所谓的“天妖傀”炼制而出呢。     将竹简以及弄焰决皆是收入纳戒中，萧炎环顾四周，这里的其他一些功法，斗技，已经不入他眼，那些被收藏得完好的珍稀药材倒是对他有些作用，因此在略作挑选后，也是从中收取了一些日后或许会有用的诸多药材。     将所需要的东西搜刮完毕，萧炎也终于是意犹未尽的停了手，库房中所剩下的东西已经很少有能入其眼的，但对于萧门来说，却依旧是一笔极大的横财，萧门成立时间短，底子也薄，根本就没有太多的功法以及斗技供门人修炼，如今将这魔炎谷抄家，也终于是免去了这一方面的麻烦。     见到萧炎收手，萧厉也是笑了笑，将一些萧门之人召唤而进，然后用纳戒将这里的东西，一丝不剩的尽数搬走，然后，望着那空荡荡的库房，众人皆是颇为阴险的干笑一声，扬长而去...     在将魔炎谷抄家之后，萧炎在此处留了一些萧门之人驻守之后，而他们一行人，则是直接飞往内院，如今的萧炎，事情颇多，不提炼制那所谓“天妖傀”的事情，当下最紧要的，便是要争取在十天之内，炼制一种能够滋润灵魂的丹药，否则的话，到时候一旦天火尊者灵魂消散，那被封印在纳戒之中的凶魂怕又是再度冲出，当然，与损失凶魂想必，最为严重的，还是失去了天火尊者这尊日后的绝大助力...     萧炎非常清楚，若是待得天火尊者恢复实力之后，对于自己将会有着何等好处，到时候即便是正面面对魂殿，恐怕也是有了一丝底气，毕竟按照所知，在那魂殿之中，除了这些护法，再上便是一些所谓的尊老，这些尊老在魂殿的地位恐怕只比那神秘的殿主低上一些，由此可见，斗尊阶别的强者，即便是魂殿，也不可轻易小视。     再者，他也是快要前往中州，那里强者如云，而有能力参加那“丹会”的人，想必背景以及实力大多都不会弱，若他没有点底牌的话，恐怕会直接被人吃得连骨头都不剩，肉弱强食，这是在哪里都不会改变的定律。     所以，萧炎必须在接下来的时间中，将所有底牌，准备齐全，这样，他才能在中州那片辽阔无尽的大陆上，有所底气...     .............................     回到内院，萧炎直接是一头钻进了存放药材的地方，在那里，他必须争分夺秒的将滋润灵魂的丹药炼制而出。     十日时间有些紧迫，若是对以往的萧炎来说，这几乎是不可能完成的事，不过尚好，药老在被擒时，给萧炎留下一笔极为丰富的宝藏，那便是他生平所会的众多丹药药方，而有了这些药方，萧炎方才能够对症下药，而不用事到临头，还要火急火燎的到处寻找药方。     滋养灵魂的丹药，略微有些偏门，因此也是颇为罕见，但药老却不愧那药尊者之名，当萧炎在花费了一个小时的搜索后，终于是从那众多丹药药方之中寻出了一种颇为适合现在的天火尊者的丹药。     “养魂涎。”     这个小东西，品阶其实并不算太高，刚好五品左右，炼制起来也并不繁琐，但唯一的缺陷便是所需要的药材太过偏门，不过好在如今萧炎收藏也算极为丰富，再加上内院这么多年的存货，因此倒也未曾因此而太过头痛。     而在将炼制“养魂涎”所需要的诸多药材寻找齐全之后，萧炎也终于是松了一口气，然后召出药鼎，火焰徐徐的自指尖飘出，开始为天火尊者灵魂消散的倒计时而奋斗...     炼制之中，或许是因为有了那紧迫的时日限制缘故，导致萧炎心态中多了一分急切，因此在刚开始的两次炼制中，居然皆是尽数失败，不过尚好，在失败两次之后，萧炎也终于是明白问题所在，缓缓的平静下心来，而炼制，也是逐步进入正轨。     这一次的炼制，持续了足足三天时间依旧未曾结束，这“养魂涎”虽说看起来炼制不算难，但却格外的耗时，而有了先前的教训，萧炎也并未心生急躁，依旧保持着温火之势，缓缓的淬炼着药鼎之中的那团宛如翡翠般的液体...     而随着萧炎这般平和的心态，此次的炼制，也并未再出什么问题，在当炼制到达第五日时，紧闭双眸的萧炎，终于是猛然睁开，手掌一招，一团散发着翡翠光泽的液体便是自药鼎中飞掠而出，然后悬浮在其面前。     望着面前这团弥漫着勃勃生机的翡翠液体，萧炎也是轻松了一口气，缓缓抬起佩戴着白色纳戒的手指，屈指一引，液体便是飘飞而下，然后落在戒指之上，缓缓的侵入而进...     随着“养魂涎”的逐渐沁入，那已经安静了好几日时间的白色纳戒，终于是散发出了一点点明亮光泽，而在这股光泽之中，萧炎能够感受到，其中的那道沉睡的灵魂，正在缓缓的苏醒。     当最后一滴“养魂涎”彻底融入戒指之中时，戒指之内的灵魂，也是缓缓的散发了许些生机，一道满含感激的苍老声音，传了出来。     “呵呵，萧炎，大恩不言谢，此次，算是老夫欠你一个人情。”     听得这熟悉的声音，萧炎也是如释重负般的大出了一口气，抹去额头上的汗水，笑道：“曜老先生说的哪里话，此次若非你出手解决那凶魂，那我可就倒霉了。”     “解决凶魂，是我想要夺取它的灵魂之力，所以与你无关，你也不用多说，老夫可不是恩怨不分的人。”戒指之中，传来天火尊者的笑声。     闻言，萧炎也只得摊了摊手，能够让一名斗尊强者欠自己一个人情，他自然不会拒绝。     伸手将药鼎收入纳戒，略微整理一下，萧炎也是起身，对着库房之外行去，边走边道：“曜老先生刚刚苏醒，还是多休息一下吧，那凶魂的事，可以不急。”     “嗯，现在我的状态，要炼化它也是难度不小...”对于此，天火尊者也是颇为赞同。     萧炎一笑，推开大门，然后顶着那刺眼的阳光，缓步而出，然而其刚刚走出门，便是一眼看见那在库房之外来回走动的萧厉，不由得一愣，笑道：“二哥，你怎在这里？”     听得声音，萧厉急忙转过身，望着出来的萧炎，不由得松了一口气，旋即脸色凝重的道：“你这小子，总算出来了，快，快去看看小医仙，她出事了！”     萧炎脸庞上的笑容陡然凝固，下一刻，不待萧厉反应过来，便是化为一道模糊黑影，闪电般的冲了出去，其后，萧厉苦笑着叹了一声，也是急忙跟上。 第九百零一章 厄难毒体提前爆发    第九百零一章 厄难毒体提前爆发     当萧炎急速赶到小医仙的住所时，发现此处早已经被一层能量光幕由上至下尽数封锁，光幕之外，一些内院长老满脸凝重的驻步于此，将一些好奇而来的学员尽数驱赶离开。     黑影由远而近，下一个瞬间便是直接出现在了光幕之外，几名内院长老见状，刚欲阻拦，旋即瞧得来人面容，方才松了一口气，对着萧炎拱了拱手，侧身让开。     “大长老在里面，你快进去吧，小心毒气。”一名长老见到萧炎，迅速的道。     闻言，萧炎眼中焦虑之色更重，点了点头，碧绿火焰自体内涌现而出，旋即一头闯进了光幕之中。     随着进入光幕，一股略带着许些腥味的灰气顿时扑面而来，不过在接触到碧绿火焰时，便是在一阵嗤嗤的声响，被高温炙烤成一片虚无。     并未理会周围盘旋的灰气，萧炎快步穿过院落，旋即脚步顿住，望着那正在门口处来回走动的苏千大长老，连忙出声道：“大长老，发生什么事了？”     听得萧炎声音，苏千急忙转身，旋即松了一口气，指着屋内苦笑道：“我也不知道怎么回事，今天突然有长老前来禀报，说这里在不断的散发着一股毒气，已经有着好几名学员不慎中毒昏迷，我只好将这里封锁，原本想要进去一探，但里面毒气太浓，腐蚀力极强，我若是强行进入的话，恐怕...”     萧炎心头猛然一紧，一股不安涌现而出，深吸了一口气，快步走上，刚欲一把推开房门，一旁的苏千见状，迟疑了一下，也停下了欲阻止的手臂，叹道：“小心一点。”     萧炎点了点头，手掌一把推开房门，然后碧绿火焰袅袅升起，将身体包裹得密不透风，然后缓步走进那被灰紫毒雾弥漫的房间之中。     房间开启，一丝灰紫毒雾飘散而出，见状，苏千连忙施展斗气将之包裹，然后小心翼翼的炼化，袖袍一挥，开启的房门便是再度紧闭，他大声喝道：“萧炎，有情况便出声！”     “大长老放心吧，你将此处封锁便好，千万不要让其余人等再进来。”房间之中，传来了萧炎一道凝重的声音。     苏千点了点头，缓缓后退，望着这间房屋，略微迟疑，手印突然一动，一道斗气匹练暴涌而出，旋即从天际倾洒而下，将房间尽数包裹，做完这些，他犹自觉得有些不放心，旋即又是施展空间之力，在斗气罩之外，又是加注了一层防御。     不怪得苏千如此小心，对于小医仙体内的毒气，即便是他都是格外的忌惮，若是任由这股毒气扩散而出的话，恐怕整个内院，都将会在那毒气之下，尸骨无存......     “唉，希望萧炎能够解决此事吧...”     做完这一切，苏千方才松了一口气，望着紧闭的房间，苦笑着喃喃道。     毒气弥漫的房间之中，视线也是被阻挡得厉害，不过借着那传来的细微呼吸声，萧炎也是能够摸清小医仙所在的位置。     灰紫毒雾层层叠叠的缭绕在房间之中，随着萧炎每一次步伐的接近，周围那些毒雾便是会涌起一阵波动，不过好在有着琉璃莲心火的护体，借助着高温隔绝，这些毒雾，倒是不能对其造成什么伤害。     脚步走了约莫十几步之后，一章粉红色的床榻便是出现在了萧炎目光之中，此刻，在那床榻之上，一道娇躯正轻轻蜷缩在被窝之中，紧裹的薄被隐隐间勾勒出其中那曼妙的曲线，而那弥漫房屋之中的浓郁毒雾，则是还在源源不断的从其体内涌出...     似是察觉到脚步声，被窝中的身影微微颤抖了一下，旋即一对饱含着痛苦的灰紫双眸从中透射而出，望着那行至床榻边的黑袍青年，轻轻的声音中，有着一抹难以掩饰的苦涩：“厄难毒体，似乎要提前爆发了...”     听得这话，虽然萧炎早有一点预料，但此刻脸色依旧是忍不住的一变，望着那张动人脸颊上的痛楚与苍白，连忙在床榻旁坐下，轻声安慰道：“放心吧，没事的，还有我呢...”     萧炎心中清楚，以小医仙的实力，至少还能压制厄难毒体一年时间，但这段时间，她几次解开厄难毒体的封印，这便是令得那爆发的时间，大大的提前了许多...     “把手给我...”萧炎心中自责，也不敢有所耽误，道。     闻言，小医仙迟疑了一下，修长而纤细的玉臂从背中伸出，此刻其手臂上，正隐隐间散发着一股诡异的紫色，看得萧炎眼中凝重之色更浓。     手指搭在小医仙手腕处，一道细微的火焰顺着接触点渗透而进，然后迅速窜进小医仙体内...     随着火焰的侵进，萧炎脸色也是逐渐的变得难看了许多，此刻小医仙体内几乎全部都是被毒气所弥漫，甚至，这些毒气还有着逐渐上升，进入其脑中的势头，萧炎知道，若是被这些毒气入脑，那么小医仙的神智便是会逐渐模糊，到时候，恐怕就将会和历代厄难毒体的拥有者一般，走到那最为凄惨的最后一步。     生于厄难，死于厄难！     望着萧炎那逐渐难看的脸色，小医仙那灵动的双眸也是缓缓黯淡了许多，贝齿轻咬着嘴唇，低声道：“萧炎，这段时间跟着你，我过得很快乐，你是我的第一个朋友，或许也将会是最后一个...若我真的走到了那一地步，请你不要留手，这里的学院，我很喜欢，我不想在我失去理智之后...”     “闭嘴！瞎说什么？”     听得小医仙这如同交代遗言的话语，萧炎眉头顿时一皱，斥喝道。     被萧炎一阵喝斥，小医仙不仅未恼，脸颊上反而露出一抹动人的浅浅笑容，脑袋微微歪着，靠着背枕，一对闪烁着妖魅之色的灰紫双眸，轻轻的盯着脸色变幻中的萧炎，这种被人关心着急的感觉，她并没有享受过太多，似乎，感觉很不错哩......     对于小医仙的目光，萧炎此刻却是没空理会，紧皱着眉头，陷入沉吟，那彻底控制厄难毒体的所谓毒丹之法，如今还缺少那天毒蝎龙兽的魔核，这是毒丹之法的主要之物之一，决不能缺少，否则强行而来的话，反而会白白浪费那费尽心机方才得到的菩提化体涎。     萧炎脑海之中使劲的翻腾着，想要从药老所留的那些药方之中寻找一种可以暂时压制厄难毒体的办法，但最后的结果却是相当令人沮丧，厄难毒体本就极其罕见，药老也不可能专门针对这种东西弄点什么法子，因此萧炎的搜寻，也是毫无结果...     就在萧炎急得满头大汗，六神无主之间，一道苍老的声音，却是突然在其心中带着一丝惊疑的响起：“厄难毒体？嘿，没想到这东西老夫生平居然能够看见两次，还真是好运啊...”     听得这声音，萧炎心头顿时涌上一抹狂喜，犹如抓住最后一根稻草般，急忙问道：“曜老先生，你也知道厄难毒体？可有法子将其压制？”     “呵呵，厄难毒体嘛，这么大的名头，老一辈的人，谁不知道...”天火尊者淡笑道：“不过你这朋友似乎处于厄难毒体爆发的最后阶段了啊，若是不加以封印的话，一旦毒气入脑，那后果...”     “封印？”     闻言，萧炎一怔，旋即深吸了一口气，道：“曜老先生可知封印这厄难毒体的办法？”     “算你好运，在这个时候遇见老夫，这种封印之法，如今的大陆上，恐怕知道者甚为稀少，因为在当年，我也有一个拥有厄难毒体的朋友，而这封印之法，则是我为其所创，但可惜...这封印也只能施展一次，并且顶多只能维持三年时间，三年后，我依旧并未找到破解厄难毒体的办法，所以...”天火尊者轻轻叹息道。     听得此话，萧炎也是一愣，这世间果然是无巧不成书啊，在略作感叹后，他也是如释重负的松了一口气，封印三年时间，这已经足够了，他就不信，三年时间，他都不能将那所谓的天毒蝎龙兽的魔核得到！     “此封印名为“天都火印”，乃是借助火属性功法的刚正暴烈压制毒气，不过如今你体内拥有异火，则是能将封印效果扩展到最佳，下面是封印之法...”     天火尊者话语刚刚落下，一股信息便是涌进了萧炎脑中，旋即被其迅速接收。     萧炎闭着双眸，半晌后，终于是徐徐睁开，脸色也是逐渐恢复正常，抬眼看了一下床榻上的小医仙，轻声笑道：“有压制之法了...”     闻言，小医仙一怔，旋即脸颊上也是流露出一抹欣喜之意。     见状，萧炎也是一笑，然后似是想到了什么，不由得干咳了一声，吞吞吐吐的道：“那个...施展这个封印，需要将衣衫尽数褪去...”     萧炎这话刚刚落下，小医仙脸颊便是猛的变得火烫了起来。     （求声月票~） 第九百零二章 封印 【第一更！】    第九百零二章封印     俏脸绯红的小医仙，身子缩在单薄的被窝中，一对妙目犹如要红得出水般的盯着萧炎。     被这般盯着，萧炎也是有些尴尬，旋即硬着头皮道：“的确是封印需要...”     瞧得萧炎那副尴尬模样，小医仙脸颊上的绯红反而是略微减弱，贝齿咬了咬红唇...     牙齿狠狠的咬着，萧炎在心中狠狠的扇了自己两耳光，然后将视线强行转移开去，深吸一口气，努力的保持着声音不变调：“躺下吧...”     见到萧炎如此模样，小医仙心中的羞涩与紧张不知不觉间变淡了一些，依言缓缓躺下，然后美眸轻轻闭上。     眼角余光瞧得小医仙躺下，萧炎再度深吸几口气，令得自己尽可能的平静下来，然后缓缓的伸出一根手指，指尖处，一缕碧绿火焰若隐若现。     “可能会有一点痛，不过忍忍就好。”     随着手指的移动，萧炎脸色倒是变得凝重了许多，此刻的他需要将指尖的那道火焰控制在一个极为精妙的温度之上，如此一来，方才能够在完成封印的同时，又不使得火焰伤害到小医仙。     手指犹如画笔一般，在小医仙身上轻轻移动，所带来的，是道道勾勒纵横的奇异线路，这些线路交汇间，隐隐透着一分玄妙。     而随着一道道淡绿色火痕在身体之上出现，小医仙也是逐渐的适应了那种灼痛，而在这种僵持下，那如白玉般的肌肤，也是悄悄的浮现许些绯红之色，看上去，如梦如幻，勾人心魄。     萧炎此刻眼观鼻，鼻观心，心神尽数凝聚，而手指也是顺着脑海之中的封印图，缓缓的移动，勾勒着...     而随着萧炎手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的火痕图纹，逐渐的尽数出现在了小医仙身体之上，而或许是因为封印之法即将成行的缘故，那从小医仙体内所弥漫而出的毒气，也是越来越迅猛，不过好在萧炎有着异火护体，这些毒雾在扑面而来时，便是会被异火的恐怖高温蒸发殆尽。     似是察觉到小医仙体内那些毒气的变化，萧炎眼中的凝重也是越来越盛，手指移动的速度，也是越来越快，一道道绿色火痕，不知不觉间，将小医仙整个身体，都是逐渐覆盖。     萧炎身体顿时狠狠的打了一个激烈，牙齿使劲的咬了一下舌尖，利用疼痛将心头突然冒腾而起的邪火压制而下，苦笑道：“拜托，不想被毒气侵蚀理智的话，就忍着点，别出声让我分神。”     听得萧炎此话，小医仙俏脸再度变得火烫起来，犹如一个涨红的苹果般，不管她平日如何的冷漠，但在这种时候的表现，就与寻常的女孩没有多少差距。     见到小医仙安静，萧炎也是松了一口气，赶忙再度凝神勾勒封印火痕。     随着那封印阵型的逐渐成形，那自小医仙体内所涌出的灰紫毒雾也是越来越浓郁，到得后来，几乎每一股涌出的毒雾，都是会狠狠的扑在萧炎身体之上，然后在与碧绿火焰的接触间，爆发出阵阵白烟以及嗤嗤声响。     到了这种时候，即便是萧炎有着琉璃莲心火护体，也是开始略微有些察觉到不支，那股毒气的腐蚀力实在是太过恐怖，而且还源源不断，似乎永远都不会枯竭一般，因此，在这种抗衡之下，那笼罩在萧炎身体表面的琉璃莲心火也是在逐渐的减弱着，虽说他体内的斗气在不断的运转着调动着火焰，但与那种消耗相比，依旧是有些跟不太上。     浓郁的白雾在面前袅袅升起，印衬着萧炎那张格外凝重的脸庞，他知道，这是小医仙那厄难毒体的反扑，想要阻止他完成封印，萧炎也清楚，若是在此刻不将封印完成，恐怕小医仙也真的是会步上以前那些厄难毒体的后尘...     眼中闪过一抹狠色，萧炎手指移动速度陡然加快，一道道绿色火痕，在其指下，迅速成形。     手指舞动，到得后来几乎出现了道道残影，旋即，手指猛然停顿，旋即重重一点，火痕悄然一勾，一个完美得没有丝毫漏洞的封印阵型，终于是彻底完成。     而就在封印阵型完成的那一霎，一缕极淡的腥味，也终于是突破了琉璃莲心火的阻碍，悄然钻进萧炎鼻中。     那丝腥味刚一出现，萧炎便是有所察觉，当下脸色便是一变，眼中闪过一抹迟疑，旋即不再理会入体的毒气，手掌之上，碧绿火焰陡然大盛，然后轻轻落在小医仙那平坦光滑得没有一丝赘肉的小腹之上，而这里，也正是封印阵型的中心点，只要在这里灌注能量，便能在瞬间将封印激活！     雄浑的炽热能量顺着萧炎手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，沿着那一道道火痕，蜿蜒盘旋，这一刻，小医仙身体之上的那阵型图纹，就犹如活了一般，散发着莹莹光芒。     “天都火印，天为形，火为灵，封！”     一道喝声，自萧炎嘴中猛然传出，旋即萧炎掌心处，光芒陡然大盛！     似是知道了封印即将完毕，那厄难毒体也是变得颇为疯狂了一下，一股极为浓郁的毒气，顿时自小医仙浑身毛孔暴涌而出，这股毒气之浓，即便是萧炎有着琉璃莲心火护体，但依旧是被冲破了防御，毒气顿时无孔不入的钻进其体内...     随着毒气的入体，萧炎脸色瞬间便是变得灰暗了许多，但依旧是紧咬着牙关，手掌猛的一收，强光锐减，小医仙身体表面的那众多火痕，也只逐渐消失，宛如融进了身体一般...     当这些火痕消失之时，小医仙体内毒气也是停止了外溢，其身体之上的肌肤，逐渐恢复正常之色，那即将爆发的厄难毒体，也是再度被封印！     厄难毒体被封印的那一刻，小医仙双眸也是陡然睁开，小嘴微张，一股吸力涌出，旋即那弥漫整个房屋的浓郁毒雾，顿时剧烈波动了起来，然后化为一道庞大的气龙，被小医仙一口尽数吞进体内......     当最后一丝毒气被小医仙吸纳进体之后，其脸颊上顿时泛起一抹奇异神采，眼眸深处，也是有着许些精芒闪动，不知不觉间，小医仙的气息，也是犹如吃了大补之物一般，迅速增强，短短几分钟时间，便是直接突破了四星层次，进入五星地步！这般速度，若是让寻常斗宗强者看见了，恐怕也是会直接目瞪口呆吧。     此次厄难毒体的爆发，不仅未令得小医仙被其操控，反而还令得其实力大为精进，当真是祸福相依，结果难料啊。     感受着逐渐平静下来的体内，小医仙也是轻松了一口气，纤手一动，衣衫便是闪掠而来，迅速将那具完美的娇躯遮掩而下，做完这些，她目光一转，方才见到那一头倒在床榻上的萧炎，当下俏脸一急，连忙将之扶起，然后便是见到萧炎那张灰气弥漫的脸庞。     “被毒气入体了么...”     见到萧炎这般模样，小医仙倒是轻松了一口气，略作迟疑，脸颊上浮现一抹动人绯红，旋即便是微微仰头，小嘴轻轻的印在了萧炎嘴唇之上，一丝丝灰气，则是逐渐的从前者体内涌出，最后顺着两人嘴唇，传进小医仙身体之内。     (12点爬起床，瞧了下月票，感谢大家，又回到了第三，虽然与后面距离还是极为微小，但也算满足了。     今日三更会在12点前完成，若是有可能，尽量来个四更以谢大家！     在此，请诸位弟兄，为斗破加上一把力吧，一人一票，便是能让斗破再上一层楼！     谢谢！) 第九百零三章 炼化凶魂 【第二更！】    第九百零三章 炼化凶魂     当萧炎从昏迷之中苏醒时，一张眼，便是见到了一对明亮而动人的灰紫色妙目，瞧得其中的清明之色，他方才松了一口气，撑起身子，发现自己不知何时的已经躺在了小医仙的床榻上，心神沉入体内，略微一扫，却是发现体内的毒气已经尽数消失。     “毒气我已经帮你弄出来了，不用担心。”床榻旁的小医仙，见到萧炎这般举动，不由得嫣然笑道。     闻言，萧炎也是笑了笑，目光在小医仙身上扫了扫，旋即惊诧的道：“你的实力...”在他的感应中，面前的小医仙，气息似乎比起之前要更加浓郁许多。     “厄难毒体的爆发，释放了不少毒气，这种毒气对你们有害，对我来说，却是绝大的补品，在将它们吸收后，我的实力也是略有精进。”小医仙轻声解释道。     听得她的解释，萧炎这才恍然，旋即咂了咂嘴，惊叹的道：“不愧是厄难毒体，这种提升实力的方式，可当真是闻所未闻。”     小医仙温柔一笑，美眸注视着萧炎，低声道：“此次多谢你了，若不是你的话，恐怕我便是得走到那最后一步了。”     “说这些话干嘛，若不是因为我，你也不会多次解开厄难毒体的封印，爆发也不会提前而来了。”萧炎摇了摇头，从床榻之上翻下，拍了拍手，目光打量了一下小医仙，道：“封印应该完成了吧？”     提及封印，小医仙脸颊便是忍不住的浮现一抹绯红，轻轻点了点略显削瘦的雪白下巴，道：“嗯，我能感觉到厄难毒体已被压制，按照封印的强度，支持两三年时间，应该不成问题。”     萧炎点了点头，笑道：“那便好，两三年时间，足够我们找到那天毒蝎龙兽了。”     小医仙点了点头。     “走吧，先出去，想必大长老他们也等得心急了...”萧炎挥了挥手，然后便是对着门外行去，其后，小医仙乖巧跟随。     ................................................     房间之外，苏千坐立不安的来回走动，萧炎进去已经将近半天时间了，然而却没有半点动静，因为担心其中毒气泄露而出，导致他也是不敢随意胡闯。     而就在苏千满脸焦虑间，紧闭的房门缓缓开启，嘎吱的声音，令得他第一时间便是将目光投射了过去，待得瞧得那行出房屋的黑袍青年时，方才如释重负的松了一口气。     “没事吧？”     苏千迅速迎上，见到两人都是相安无事，这才松了一口气，旋即犹自有些不放心的道。     萧炎笑着点了点头，抬头看了一眼光幕之内飘荡的灰气，这里的毒气虽然没有屋内浓郁，但若是任由其扩散而出的话，恐怕将会对学员造成不小的伤害。     一旁的小医仙，似是知道萧炎心中所想般，玉手轻探，轻轻一招，光幕空间之内，便是犹如凭空出现一股飓风般，将那众多毒气吸拢在一起，旋即化为一股浓郁气柱，被小医仙吸入体内。     望着那在举手投足间便是将这些毒气制服的小医仙，苏千也是不免惊叹的啧啧了一声，目光在前者身上扫了扫，旋即眼中掠过一抹震惊，失声道：“你晋级了？”     瞧得苏千那副惊愕模样，小医仙轻轻点了点头，她知道为何他会如此失态，毕竟斗宗强者每一星的提升，实力都将会有着颇大的涨幅，寻常斗宗，即便是数年乃至十年时间，都是难以提升一星之力。     “唉，果然是老了啊，这世道，还是年轻人的天下...”苏千叹息着摇了摇头，语气之中，满是羡慕。     “大长老，请将这些药粉给误吸入毒气的学员服下，再休养几日时间，应该便是没什么大碍了。”小医仙从纳戒中取出一个玉瓶，递于苏千，略有些歉意的道。     “呵呵，不碍事，就当给那些小兔崽子一点教训吧，免得以后看见什么都想好奇的凑过去。”接过玉瓶，苏千爽朗的笑道。     “大长老，既然无事了，便先将能量罩撤去吧。”萧炎抬头看了眼头顶上的能量罩，笑道。     “嗯，想必你二哥在外面也等急了。”苏千笑了笑，袖袍一挥，一股无形波动散发而出，旋即那笼罩着院落的能量光罩，便是微微一颤，逐渐消散。     能量光罩刚刚消散，几道人影便是急匆匆的闯了进来，待得瞧得萧炎三人皆是无恙的站在院中后，方才大松了一口气。     闯进院中的，自然便是萧厉以及紫研等人，令得萧炎略有点意外的，倒是一名蓝衣女子，正是磐门的欣蓝。     欣蓝见到萧炎后，玉手顿时拍了拍丰满的胸口，道：“萧炎大哥，你是我好不容易才找到的帮手，可千万不能出事啊...”     闻言，萧炎也是一笑，先是与萧厉略作交谈后，然后目光转向欣蓝，道：“放心，答应了你的事，自然不会反悔，对了，你何时启程前往中州？”     欣蓝沉吟了一下，道：“两个月之后吧，我正在炼制一种丹药，需要点时间。”     “两个月么...”     萧炎磨挲着下巴，天火尊者还要炼化凶魂，而他也打算在走之前，试试能否将那所谓的“天妖傀”炼制而出，当然，最重要的，是必须在离开之前，将答应了美杜莎的天魂血骨丹炼制而出，毕竟谁也不知道，这次的离开，将会需要多长的时间，而美杜莎那边，如果真是那种情况的话...恐怕可等不了那么长的时间。     再者，以她的性子，若是自己失信未曾将丹药按时奉上，恐怕怒火之下，恨他一辈子都是很有可能的事，所以，这事是决不能耽搁，虽说以如今萧炎的实力炼制七品丹药有些吃力，但不管如何，却是必须得一试，这样看来，两月时间，当真是有些紧迫啊。     “应该不会耽搁丹塔的那个“丹会”吧？”心中一声轻叹，旋即似是突然想到什么，萧炎连忙道，这也是重中之重，万不能出现半点差错的。     “放心吧，距离这一届的“丹会”还有两年多的时间，等到了中州，足够做你的准备时间了。”欣蓝笑道。     听得尚还有如此充裕的时间，萧炎心中这才松了一口气，他可不想火急火燎的刚赶到中州，什么地头都还没摸熟，就得去参加那龙蛇混杂，规模浩大的“丹会”，那样一头瞎撞的话，对他可没多大的好处。     “既然你没事，那我也放心了，我还得回去调配药材，你也是个大忙人，那我们两个月后再见吧...”在见到萧炎无事之后，欣蓝也就不再过多停留，对着萧炎俏皮一笑，然后便是转身行出院落。     望着欣蓝逐渐消失的背影，萧炎轻吐了一口气，两月时间，看来得抓紧了啊...     .......................................................................     在将小医仙的事情解决之后的第二日，萧炎便是再度钻进了那天焚炼气塔之下的岩浆世界中，在这里，他需要助天火尊者将那凶魂炼化，并且还得试试能否炼制出一具“天妖傀”出来。     时隔一段时间，岩浆世界之中，依旧是那般的死境，但谁也难以料到，在这死寂的世界下，却是隐藏着一个奇异的种族以及一个足以惊动的整个斗气大陆的隐秘...     当萧炎再度出现在那以前开辟而出的山洞时，天火尊者也是第一时间窜了出来，此刻他的身形颇为模糊，显然，虽说被萧炎使用“养魂涎”从沉睡状态中惊醒，但灵魂的状态，却是远比不上以前。     “萧炎，以我现在的状态，难以将凶魂彻底压制，所以待会也需要你助上一手。”先出身的天火尊者，脸色凝重的道。     “曜老先生请放心，萧炎必将竭尽所能。”萧炎一抱拳，沉声道。     天火尊者点了点头，旋即缓缓的道：“另外，也请将陨落心炎，借我一用！我需要借助它的力量方才能够炼化凶魂！”     闻言，萧炎也不迟疑，手掌一招，一团无形火焰便是出现在面前。     见到萧炎如此毫不犹豫的便是借出了陨落心炎，天火尊者不由得深深看了前者一眼，轻笑道：“小家伙，你很对老夫的胃口，这些人情，老夫都会一一记在心头。”     萧炎一笑，也不反驳，经过一段时间接触，他也知道，天火尊者似乎对人情这东西，看得极重。     “曜老先生请动手吧！”     天火尊者重重的点了点头，脸庞之上充斥着凝重之色，伸手一招，陨落心炎便是徐徐的漂浮在其面前，旋即屈指一弹，萧炎之间的白色纳戒猛的一颤，旋即一股异常暴戾的凶狠气息，顿时自其中暴涌而出！     （第二更到！     弟兄们，请大家来点力道吧，给土豆动力，让我们今天搞出四更来，可否？！！） 第九百零四章 炼制天妖傀 【第三更！】    第九百零四章 炼制天妖傀     铺天盖地的浓郁血雾自白色纳戒之中涌出，旋即迅速的在山洞半空中凝聚成一道血色身影。     这道身影刚刚出现，一股异常浓郁的暴戾便是蔓延而出，不过好在山洞之中的两人都非寻常人物，这种负面情绪，并未成功的侵蚀他们的心神。     凶魂刚刚出现，便是一眼瞧得萧炎与天火尊者，或许是因为上次被捕的缘故，这一次，它居然未曾首先扑向二人，反而是身形一转，便是化为血影，对着山洞之外狂射而去。     “哼，想走？”     瞧得凶魂的举动，天火尊者顿时一声冷哼，手掌一握，面前的陨落心炎迅速弥漫而开，旋即化为一道火网，闪掠而出，最后赶在那道血影之前，将整个洞口尽数封锁。     见到那无形的火网，凶魂那对血色眼中也是掠过一抹惊惧，虽然它并没有灵智，但直觉告诉它，面前的这无形火网，对它将会造成巨大的伤害。     闪掠的血影，在一道刺耳的声响中，强行止住那前冲的身形，然后方才在距火网仅有半丈距离时，将身体定在了半空处。     身体凝定，这道血影尚还来不及庆幸，天火尊者便是袖袍一挥，只见得那火网顿时脱落，然后犹如饿狼般，一个俯冲，居然直接是将退避不及的凶魂包裹而进。     嗤！嗤！     火网刚刚接触到凶魂的身体，顿时渗透出道道白雾，嗤嗤的声响不绝于耳，连带的，还有凶魂那竭力的挣扎，虽说它并不具备灵智，但陨落心炎却是能够直接作用其灵魂，那种灵魂中传来的灼痛之感，却是难以避免的。     在挣扎间，一股股粘稠的血色雾气，也是不断的从凶魂体内涌出，然后与周遭的那无形火网碰撞在一起，彼此皆是凶狠的互相侵蚀了起来。     “哼！”     瞧得凶魂的反抗，天火尊者眼中掠过一抹冷色，手印陡然一变，那火网顿时开始缓缓的紧缩起来，而随着火网的缩小，其中凶魂的体型，也是随之变小。     “萧炎，提升陨落心炎的强度！”     望着那越加缩小的火网，天火尊者突然喝道。     闻言，一旁早已准备待命的萧炎立刻点了点头，屈指一弹，一股斗气喷射而出，最后落在火网之上，旋即，斗气迅速被火网吞噬，而随着火网的吞噬，其上面所缭绕的无形火焰，也是越来越浓郁，而反观其中的凶魂，则是在那炙烤之下，不断的发出愤怒的尖鸣之声，但不管其如何剧烈挣扎，但依旧难以突破火网的束缚。     “继续加强！”天火尊者看了一眼依旧还在挣扎之中的凶魂，沉声道。     萧炎面色平静，十指连弹，一道道斗气匹练暴涌而出，最后尽数熔入火网，而随着越来越多的斗气加入，那陨落心炎的温度也是越来越恐怖，到得后来，凶魂终于是在一道凄厉的惨叫下，爆裂而开，化为一团粘稠的血色雾团，飘荡在火网之中。     见到这一幕，天火尊者也是略微松了一口气，手印变动，火网逐渐消散，旋即凝聚成一个丈许大小的火焰鼎炉，而在那鼎炉之中，便是那团粘稠的血色雾气。     望着天火尊者这手巧妙的凝火成鼎，萧炎眼中也是闪过一抹惊叹，不愧是曾经的斗尊强者，这手控火之法，萧炎是自认不及，天火尊者这名头，也是名不虚传啊。     火鼎之中，温度极其恐怖，而在那股高温的炼化之下，那团粘稠血雾，也是缓缓的变得淡化起来，萧炎知道，只要当其中的血色被尽数淬炼成虚无时，这凶魂，便是会成功的炼制成一团极为纯粹的灵魂之力...     不过这种炼化的过程，很是有些缓慢，暗中这种进度，没有个三四天时间，怕是绝难以彻底炼化...     “好了，接下来，便需要你帮我维持着这火鼎了，如今的我，可支持不了这火鼎的消耗。”望着火鼎中徐徐炼化的血色雾气，天火尊者脸庞上也是露出一抹笑容，对着萧炎道。     “嗯，曜老先生放心便是。”萧炎笑着点了点头，火焰的操控，有着天火尊者出手，而他则是只需要提供足够的斗气来催动陨落心炎便可，也消耗不了太大的精力。     闻言，天火尊者也是笑着点了点头，然后缓缓闭目，盘膝坐于半空上，一丝灵魂力量牵绕而出，控制着火鼎之中火焰进行炼化。     见到天火尊者闭目，萧炎再度对着火鼎之内输入了一股斗气，然后手掌一握，一卷灰褐色的普通竹简，便是出现在了其手中。     “天妖傀”。     这卷轴，自然便是萧炎从魔炎谷抄家得来的宝贝，对于这上面记载的傀儡之技，他一直抱着颇大的好奇。     手指缓缓的摊开卷轴，竹简之上的字体，开始一个个的钻入萧炎脑海之中，最后留下深刻的印记，难以抹灭。     山洞之中，缓缓的陷入了安静，天火尊者在凝神控制着火焰炼化凶魂，而萧炎，也是将心神，尽数投入到了那竹简之中所记载的奇异世界之中。     这般安静的气氛，持续了约莫一个小时左右，萧炎方才在天火尊者的催促声音中回过神来，当下尴尬一笑，赶忙召唤出一股斗气，投入火鼎之内。     经过这将进一个小时的研读，萧炎对于这“天妖傀”也是有了一些了解，想要炼制这东西，正如上面介绍所说，需要三种主材料，躯体，魔核，灵魂，当然，除此之外，还需要一些特殊的金属材料，这样能够令得傀儡的身体更加坚固。     竹简轻轻的拍打着手臂，萧炎逐渐的陷入了沉思，这些东西，他基本都有，躯体，他有着云山甚至那地魔老鬼的肉身，魔核，那枚七阶的火属性魔核应该能够胜任，至于灵魂，当初在出云帝国所捕获的那魂殿的铁护法，则也是最好的替代品，一些特殊的金属材料，萧炎纳戒中同样有着一些，虽说他是炼药师，但习惯使然，他也偶尔收集了一点点。     想起灵魂，萧炎眼中突然掠过一抹寒芒，手掌一晃，一个瓶口覆盖着薄薄无形火焰的玉瓶，便是出现在了其手中，隐隐间，有着一丝灵魂波动从中渗透而出。     手指抹过瓶口，将那层火焰膜消除，眼眸微闭，一丝灵魂力量带着一道传音，传进了玉瓶之中。     “韩枫，你可知老师被魂殿关押的地方？”     “哈哈，萧炎，想救那个老不死的？别做梦了，以你这点实力，若是遇见魂殿真正的强者，就跟蝼蚁一样，嘿嘿，如果你真想知道的话，可以把我放出来，好好求上一通，或许我会大发慈悲的告诉你一点消息！”一道狂笑声，在玉瓶之中响起。     萧炎脸庞漠然，也不废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是钻进玉瓶之中，旋即，凄厉而痛苦的惨叫声，便是在玉瓶之中刺耳的传出。     “别烧了，你想知道什么？我们可以慢慢商量！”     对于玉瓶之中的惊恐叫声充耳不闻，萧炎手指一抹，薄薄的火焰再度封印瓶口，直接将玉瓶扔回纳戒之中，对于这种人，让他吃足了苦口，谈起来要更加省心一些。     做完这些，萧炎看了一眼火鼎，此刻其中的那粘稠血雾，淡化的程度又是扩大了不少，显然炼化进行得颇为不错。     目光从火鼎上移开，萧炎把玩着手中的竹简，迟疑了一会，便是将之收入纳戒，现在他还需要照顾火鼎，因此倒不是炼制的最佳时机，待得几日之后，将这凶魂彻底炼化后，再动手炼制“天妖傀”也不迟。     心中打定了主意，萧炎也就不再迟疑，轻吐了一口气，盘膝而坐，开始吸收能量补充体内的消耗...     ......     在这般安静的炼化之中，三日时间，一晃而过...     这一日，山洞之中紧闭双眸的二人，几乎是不约而同的睁开了双眼，目光投向半空处的火鼎之内，只见得其中那粘稠的血色雾气，居然已经尽数消散，取而代之的，是一团看上去颇为混沌的气体，在这之中，萧炎感受到了一股颇为浓郁的灵魂之力。     “终于炼化成功了...”     天火尊者望着那团无形无色的气体，眼中也是掠过一抹激动之色，旋即手掌一动，火鼎自动崩溃，旋即化为一团无形火焰，掠回萧炎面前，最后钻入其体内。     那团混沌气体，在接近天火尊者之后，便是直接被其一口吞进，然后身形一颤，化为白光钻进白色纳戒之中。     “哈哈，萧炎，大恩不言谢，这份人情，待老夫将这灵魂之力彻底吸收之后，再来回报，另外，我此次吸收的时间，或许会有些长，你自己多加小心。”     听得天火尊者的笑声，萧炎也是一笑，微微点头，旋即抬头望着空荡荡的山洞，轻声笑道：“既然如此，那我也该炼制“天妖傀”了啊...”     （12点起床，到现在基本是在电脑面前坐了六个小时了，屁股坐得发麻了，总算是赶出了三章，大家可想第四更？     今天月票到现在，涨了117张，12点之前，能否达到两百？     现在距两百只差83票，只要弟兄们轻轻一点，这个数字便可轻易达到！     若是能够到了两百，即便再拼得坐几个小时，土豆也定将第四更码出来！     大家觉得怎样？） 第九百零五章 淬炼 【第四更！】    第九百零五章 淬炼     空荡的山洞之中，萧炎盘膝坐于一方巨石之上，脸露沉吟之色，片刻后，手掌一挥，两样物体自纳戒中掠出，旋即重重的落在地面之上，溅起许些微尘。     出现在地面上的，是两具被冰封的尸体，这两具尸体，萧炎都不陌生，云山，地魔老鬼...     目光缓缓的在两具尸体那保持着临死前那一霎情绪的脸庞上扫过，最后顿在了一身白袍的云山之上，良久之后，萧炎轻叹了一声，时隔多年，对于此人的仇恨，也是随着云岚宗的解散而逐渐的消散了许多，而且他那悲惨的结局，也勉强能够抵过他对萧家所做的那些事。     两具尸体，云山死前实力约莫在两三星斗宗左右，而地魔老鬼，则是七星实力，相比而言，若是要用来炼制“天妖傀”的话，后者的成功率或许要大上一些，而且，对于云山的那张容貌，萧炎并不想他一直的跟随在自己身边，即便那时候的他只不过是一具只有着云山面貌的傀儡...     目光顿在云山脸庞上，萧炎心神略微有些恍惚，脑海之中，一道雍容清傲，透着丝丝尊贵气息的倩影，若隐若现的浮现而出，那道云色的裙袍，在其身上轻轻飘荡，勾勒出那动人的曲线。     “云韵...”     低低的呢喃声突然缓缓的从萧炎嘴中传出，想起当初临走时她眼中的那复杂眼神，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来。     那眼神之中，有着七分凄凉，一分无奈，一分不舍，以及一点点极淡的恨意，她似乎依旧有些在意，为什么他会如此的狠心，将她的一切，残忍的摔碎，而就是这一丝淡淡的恨意，方才会促使她离开那个生活了许多年的地方...或许在她看来，那里，是个伤心之地，离去了，就很难再回来。     袖袍中的拳头紧紧握着，对于这个当年在外出历练时，第一个曾经有过肌肤之亲的女人，不可否认，萧炎心中的确有着一丝淡淡的情愫，在那山洞之中所发生的一切，犹如烙印一般，令得他永远难以忘却。     两人的相识，颇为动人，但最后的结果，却似乎在以悲剧结束，云岚宗以及云山对萧家所做的一切，萧炎不可能原谅，因此，身为云岚宗宗主的她，也就必须站在萧炎的对立面，即便最后，狼狈受伤的是她，这是一场从最开始便是注定的结局...     一道轻轻的叹息在山洞之中缓缓回荡着，萧炎手掌一挥，将云山的尸体收入纳戒之中，不知为何，他并不想用他的身体来炼制“天妖傀”，至于原因，他也说不清楚，只是冥冥间并不想再让那个浑身是伤的女人，再度被他在柔弱的心上划上血淋淋的一刀。     云韵离开加玛帝国，从此毫无音信，斗气大陆如此之大，想要从那茫茫人海之中寻找一个人，困难度恐怕丝毫不亚于大海捞针，但萧炎总是有着那么一丝事实而非的感应，或许，在那中州，他会再次遇见她...     虽然这丝感应没有丝毫的理由，但萧炎依旧选择了相信，因此，他收回了云山的尸体，他不想两人若是能够再次见面时，会因为这个突然现身的傀儡，再度出现什么不愿意见到的变故...     “老师，等将你救出之后，弟子会亲自帮你找一个更强的躯体。”     心中默默的念叨了一声，萧炎眼神也是逐渐清明，一股凌厉之色，悄然涌现。     手掌一握，碧绿色的火焰涌现而出，萧炎屈指一弹，火焰掠出，将地魔老鬼的尸体尽数包裹，而在那炽热高温下，包裹着他身体的那冰层，也是迅速融化开来。     冰层化开，地魔老鬼的衣袍也是直接化为粉末，萧炎面色漠然，炽热的温度，直接是令得尸体变得火红了起来，而随着这般不断的炙烤，突然有着一丝丝淡淡的黑气钻出尸体之中，然后被碧绿火焰烧成虚无。     这种黑气是一种尸气，隐隐有着一些主人生前所蕴含的细微意念，若是不将这种黑气尽数驱逐的话，其余的灵魂，很难彻底的与躯体融合在一起，而“天妖傀”的炼制，却是必须躯体，魔核，灵魂，彻底融合，因此，这些所谓的尸气，是必须驱逐。     火焰的温度，被萧炎掌控在一个颇为精妙的程度，既能逼出尸体之中残留的尸气，又不至于将尸体烧毁...     光是淬炼肉体这一项，便是消耗了萧炎足足三个小时的时间，方才将尸体之内的尸气，尽数驱逐。     当最后一丝尸气离开尸体之时，萧炎也是轻松了一口气，旋即屈指一弹，两股劲风暴射而出，最后在尸体的胸膛以及额头部位，开了一个拳头大小的洞。     洞中并未有着鲜血流出，因为其中所残留的鲜血，已经在淬炼尸气之中，被尽数蒸发，而同样，这也是炼制“天妖傀”的一个小步骤。     此刻地魔老鬼的尸体已经是缩小了好几圈，整个身体的皮肤呈一种森冷的灰白之色，皮肤紧紧的贴在干枯的肌肉之上，手掌也是变得格外的细长，犹如尖锐的匕首一般。     按照竹简之中所说，萧炎将这具尸体略作淬炼，然后伸手一招，那枚火红色的魔核，便是漂浮而出，最后落进尸体胸口处的小洞之中，做完这些，萧炎又是脸色冷漠的掏出一个玉瓶，玉瓶之中，隐隐散发着一种雄浑的灵魂波动。     “萧炎，你究竟要怎么样才肯放过老夫？”玉瓶刚刚出现，其中便是传来一道满含怨毒的愤怒吼声。     “铁护法，不用着急，马上就让你出来了...”萧炎嘴角泛起一抹冷笑，手掌一握，玉瓶轰然爆裂，露出其中一道黑色灵魂，灵魂刚刚出现，便是什么也不顾，一头就对着山洞外窜去，不过却是被早有准备的萧炎，一把抓了回来。     目光森然的看了一眼拼命挣扎的铁护法的灵魂，手中火焰暴涌而起，最后直接是将之包裹而进，凄厉的惨叫以及怨毒的骂声，顿时在山洞之中响彻而起。     对于那怨毒的谩骂，萧炎犹如未闻，继续的加大着火焰的温度，而随着这般高温的炼化，被封印了这么久的铁护法，便是直接在一道细微声响中，那潜藏在灵魂之中的神智，也是在这一霎，烟消云散...     将铁护法的神智炼化，萧炎瞥了一眼手掌上的这团黑雾，旋即轻轻一抛，黑雾化为一道黑色气龙，闪电般的钻进了尸体额头之上的孔洞之中。     随着这道没有神智的灵魂进入，地魔老鬼那紧闭的双眼，猛然睁开，眼瞳之中，尽是漆黑之色...     望着这一幕，萧炎并未感到惊诧，十指连弹间，一道道泛着奇异光泽的金属物品，从其纳戒中闪掠而出，最后漂浮其面前。     看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，萧炎微微点头，手掌一握，碧绿火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将那些金属，金属吸扯而进...     在琉璃莲心火那恐怖高温的炼化下，这些奇异金属，也是逐渐有了融化迹象，虽然这距离彻底融化，还有着不小的距离。     此刻的萧炎，心分二用，一面操控着火焰以一种恒定的温度淬炼着尸体，一面用极高的温度，炼化这些奇异金属，这一高一低的火焰温度，可是需要极高的火焰操控能力，不过好在如今修习了“五轮离火法”的萧炎，因此倒也未曾感到手忙脚乱。     两边的炼制，都是需要不短的时日，特别是尸体的淬炼，必须在达到某一个程度时，方才能够与放入其中的灵魂以及魔核达到完美的契合度...     而似也是知道这并非是一时便可完成的任务，因此盘坐在巨石上的萧炎，也是逐渐的闭上眼眸，安静的等待着哪一个完美契合度达到的时刻......     这一等，足足持续了七日时间，七日之中，那些奇异金属以及被彻底炼化成了一团暗金色的融液，它们在火焰之中缓缓流转，释放着许些莫名光泽。     金属的炼制，已经彻底完成，但是躯体，灵魂，魔核所需要的那个完美契合度，却是迟迟未到，不过对于此，萧炎倒是未曾有过丝毫的急躁，他清楚，这种事，越是急躁，便是越会将那只会出现一霎那的完美时刻错失而过，如此一来的话，不仅躯体会报废，连带着其中的魔核乃至灵魂，都将会瞬间失去作用，这一点，几乎便是炼制“天妖傀”最为难以掌控的地方了...     萧炎保持着这般古井不波的心态，如此，又是过了三日时间。     三日之后的某一时刻，那宛如老僧入定般坐于巨石上纹丝不动的萧炎，身体猛的一颤，紧闭的眼眸，也是豁然睁开！漆黑眸子中，有着一抹难以掩饰的狂喜之意，     那个在淬炼之中，犹如电光般闪过的完美一霎，终于是被其一把，牢牢抓住！     （194票，呵呵，真的很感谢大家，第四更奉上！） 第九百零六章 炼制成功！    第九百零六章 炼制成功！     山洞之中，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，眼中掠过一抹喜色，旋即手中迅速结出一个奇异印结，一个略显怪异的喝音，也只自其嘴中传出。     随着这道喝声传出，那地魔老鬼的尸体突然一颤，那盘旋在其脑中的灵魂，犹如被一股无形力量强行击碎一般，化为无数细微光点，密密麻麻的撒向其身体的每一个部位，而在灵魂化为光点的那一霎，那停留在其胸口处的魔核，也是发出一道细微的嗡鸣之声，旋即一股股狂暴的能量，自其中犹如奔腾的湖水般，汹涌而出，最后沿着躯体体内经脉，轰然流淌。     伴随着灵魂以及魔核的这般变故，那具躯体表面的灰白之色，也是越来越浓，而其整个身体的体型，也是在缓缓的缩小着，一股不带丝毫情绪的磅礴气势，缓缓的自尸体之中散发而出...     感受着这股足可与四五星斗宗强者相匹敌的气势，萧炎眼神也是微微一亮，强忍住心中的那丝激动，手掌一动，那悬浮在面前的一团暗金色溶液，便是徐徐飘出，最后缓缓的倾泻在那具冰冷的尸体之上。     嗤！嗤！     温度极高的金属溶液滴落在尸体之上，顿时爆发出阵阵白雾，一股淡淡的熏味散发而出，但与溶液接触的皮肤之处，却并未出现丝毫破损的迹象，经过先前一系列的炼化，此刻这傀儡的身体强度，可是达到了一个相当强横的地步。     灵魂力量如水波般的在傀儡身体之上扫过，而那些暗金色的溶液，也是被徐徐的涂抹至其身躯的每一个部位，一时间，熏臭的白雾，不断的从傀儡身体之上弥漫而出，那种高温与皮肤接触间发出的嗤嗤声，颇有些令人毛骨悚然。     当溶液被尽数涂抹至傀儡身体之上时，那股森冷的灰白之色，也是被一种暗金色取而代之，金光闪烁间，给人一种极为坚固的奇异之感。     目光瞥了一眼被溶液涂满身体的傀儡，萧炎也是轻吐了一口气，旋即袖袍一挥，碧绿火焰再度涌出，然后将傀儡尽数包裹，恐怖的高温，徐徐的渗透而出...     随着高温不断的炙烤，那暗金色的溶液，也是开始缓缓的侵蚀进入傀儡的皮肤之中，而随着这种侵蚀的加剧，傀儡身体的颜色，开始逐渐的变得暗青起来，隐隐间看上去，就犹如铜块一般。     望着那颜色居然转变成了黑色的傀儡，萧炎眉头却是微微一皱，道：“才是铜色？”     暗中竹简之中所记载，天妖傀分为三等，天地人，而辨明这三等的最佳方法，便是观其皮肤颜色，天为金，地为银，人为铜，而现在这具傀儡所显示而出的颜色，明显才是三等之中的最后一等，难怪萧炎有些不满意。     虽然心中颇有些失望，但萧炎并未停止火焰的炙烤，恐怖的高温不断的渗透而出，将那种暗金色溶液，缓缓的侵入傀儡的皮肤，以及干枯的肌肉之中。     这所谓的“天妖傀”炼制之法，便是要将这些金属材料，用来改造人的身体强度，若是活人的话，恐怕被这么一搞，当场就得爆体而亡，但这傀儡，在无痛无知觉之下，却是能够视这种无以伦比的剧痛以无物，因此，若是炼制成功的话，傀儡虽然不懂斗技之法，但光是这具肉体，便就是最完美的杀人利器了...     伴随着暗金色溶液逐渐被傀儡尽数吸收，突兀间，那泛着淡淡青色的皮肤之上，闪过许些银芒...     突然出现的银芒，并未被萧炎无视，当下眼睛死死的盯在傀儡身体之上，心中也是悄然泛起一抹激动之色。     在萧炎那眼睛都不眨的紧紧注视之下，开始有着越来越多的银芒闪现，而傀儡身体之上的暗青之色，也是正在徐徐的消散。     而随着银芒的闪现，那从傀儡之中所弥漫而出的气势，也是在逐步的攀升！     这般变化，仅仅只需了约莫十几秒的时间，然后，这具暗青色的傀儡，便是直接变得银光闪闪了起来，虽然在那银光之中，依稀尚还有着一点青光闪耀，但比起大规模的银光来，却是几乎可以无视...     银光在达到一个最鼎盛之点时，便是彻底停止，而那攀升的气势也是噶然而止，旋即银光缓缓黯淡，最后犹如所有的光芒都是潜入了傀儡体内一般，不过虽然银光黯淡了，可萧炎能够感受到，傀儡的气势，却并没有丝毫的减弱，显然，这种银光消散，只是不想让得傀儡太过显眼的小手段。     碧绿火焰之中，傀儡缓缓的站直身体，然后就这般毫不借力的立于山洞的半空，纹丝不动，而其双眼之中，也是充斥着空洞的黑色。     萧炎轻咬舌尖，一滴蕴含着许些灵魂印记的鲜血，缓缓飘飞而出，最后准确的落在了傀儡额头之上，徐徐侵入而进，最后化为一个拇指大小的暗红血点。     随着这滴血液毫无阻碍的进入傀儡脑中，并且在那里印下一个无法抹除的烙印之后，傀儡那黑色的空洞双眼中，缓缓的多出了一点点似有似无的生机，扭动着尚还有些僵硬的脖子，低头注视着巨石之上盘坐的萧炎，然后脚掌落于地面，单膝跪地，头颅也是对着萧炎的方向，徐徐低下。     萧炎眼眸微闭，在先前灵魂血液落进傀儡额头之中时，他分明的感受到，自己的灵魂犹如被分成了两部分一般，一部分掌控着本身，一部分，掌控着面前这具傀儡...此刻的他，有种若有若无的感觉，面前的傀儡，将会对他的任何命令，唯命是从，即便这个命令，是让它对萧炎本身出手，恐怕它都会毫不犹豫的发动攻击。     印入了灵魂印记，这个傀儡，日后便是萧炎最贴身的护卫，因为它，永远都不会有着背叛之心。     目光泛着一丝火热的盯着面前这个单膝跪地的天妖傀，哦...或许应该叫地妖傀更加合适一些，因为现在的这具傀儡，还并未达到竹简之中所记载的最高层次。     不过即便只是一个地妖傀，但萧炎依旧是颇为满意，他能够感受到，这个地妖傀的实力，恐怕不会比一名五星乃至六星的斗宗强者弱。     视线在地妖傀身上来回的扫动了片刻，萧炎突然嘿嘿一笑，身形一动，掠出山洞，其后，那地妖傀紧跟而来，或许是尚还未适应的缘故，因此它每一次的落脚，都将会令得地面上蔓延出一道道蜘蛛网般的裂缝，那股强猛力道，看得萧炎都是有些吃惊。     岩浆火海之上，萧炎振动着骨翼虚立天空，在其身旁，地妖傀面无表情的凭空踏在虚空之上。     “打上一拳。”萧炎指着下方的岩浆火海，出声命令道。     声音刚刚脱口，那地妖傀眼中便是涌现一抹红芒，拳头紧握，然后就这般直直的一拳轰出！     “嗤！”     一拳轰出，只见得地妖傀面前的空间，居然是出现了一阵扭曲，以拳头为中心，空气形成一个凹弧，而在那凹弧最前端，足有十丈左右庞大的空气压缩炮，涌现而出，最后嘭的一声，犹如炮弹般，带着刺耳的尖鸣声以及雄浑的劲风波动，暴射而下！     “轰！”     空气炮狠狠的砸落在岩浆之中，顿时，一道惊天动地的巨声在这片世界之中回荡响起，岩浆暴涌间，几十丈庞大的岩浆浪潮翻涌而出，最后狠狠的拍打在山壁之上，令得整个深洞都是为之一颤...     仅仅是一拳之力，威力居然便是恐怖如斯！     望着下方那不断扩散而出的巨大岩浆火浪，萧炎眼中也是掠过一抹震惊之色，先前的那一拳，绝对足以将一些实力在一星或者二星左右的斗宗强者，击成重伤！甚至，若是对手再倒霉一点，恐怕一拳秒杀，都不是不可能之事！     这天妖傀，果然不愧是从远古遗传而下的杀人利器，如此强悍的杀伤力，当得起可怕二字。     而且，如今萧炎的这具傀儡，尚还是只是达到地妖傀的地步而已，真不知道，那所谓的天妖傀，又是何等的强悍？     想到此处，萧炎眼中也是爆发出一股炽热，不过旋即便是无奈的摇了摇头，光是为了炼制这地妖傀，便是消耗了一名七星斗宗强者的躯体，一枚七阶魔核，以及一道斗宗强者的灵魂，若是想要炼制所谓的天妖傀，那岂不是得需要斗尊强者的躯体，八阶魔核，斗尊灵魂了？     抹了把额头上的冷汗，萧炎很明智的将这种不切实际的想法抛出脑子，袖袍一挥，便是将地妖傀收入纳戒之中，纳戒之中不收活物，但地妖傀，却仅仅只是一具没有丝毫神智的傀儡而已。     “地妖傀已炼制成功，接下来，便是得该准备炼制天魂融血丹了啊...”     手指摸着纳戒，萧炎轻叹了一声，炼制七品丹药，说真的，即便是他， 也是把握不大啊......     (第二更会在12点之前。     感谢大家，让得斗破站在了第二的位置，虽然或许几分钟后便是得被爆回去，不过依旧很感谢弟兄们的支持。     继续拉月票吧，尽量让得斗破在这里多待一会，谢谢了。) 第九百零七章 大动静    第九百零七章 大动静     当萧炎从岩浆世界之中出来后，却并未立刻着急的动手炼制天魂融血丹，七品丹药不是寻常品级，以他如今的实力，即便是在全盛时期，再加上异火之助，恐怕也不会超过五成的成功率，更何况此刻这幅在炼制了地妖傀之后的萎靡状态？     况且， 炼制天魂融血丹所需要的一些药材，他也并未彻底的凑齐，再者，此次炼制丹药，绝非一次性便可成功，所以萧炎必须提前准备好足够的炼制材料，以免到时候出现缺少药材的尴尬局面。     搜寻药材之事，萧炎倒并未如何费神，在将一些药材名称告诉萧厉之后，他便是发动萧门势力，迅速搜寻，这种大范围的寻找，效率远比萧炎独自寻找要好得太多。     而在将搜寻药材的事交给萧厉之后，萧炎倒是显得轻松了许多，平日里偶尔在内院逛逛，指点一下一些磐门成员，然后便是在空余的时间中，安静修炼，以期那所谓的巅峰状态，能够尽早来到。     而这一等，便又是等了将近十日时间，在这十日之内，萧炎所需要的那些药材，萧门在付出巨大的人力之后，也终于是将之收集齐全，那数量，足以让萧炎彻底放开心来的大干一场。     而就在这些药材送达萧炎手中之后的第三天，位于静室之中修炼的萧炎，缓缓的睁开了双眸，而随着其双眼的睁开，封闭的密室之中，突然有着风声呼啸，在这风啸之内，甚至还有着低沉的雷鸣之声...     一股无形的力量，将萧炎衣袍涨得鼓鼓的，那对漆黑双眸之中，也是隐隐间有着精芒闪动。     此刻的萧炎，几乎是处于了他晋级六星斗皇之后最为巅峰的状态！     “是时候了...”     一道低低的呢喃声音从萧炎嘴中传出，旋即其身体缓缓站起，下一霎那，一道划破空气的低沉奔雷声，在静室之中响起，而萧炎的身形，则是逐渐变得模糊起来。     身影越来越模糊，片刻之后，诡异消散...     ....     内院中心地带，有着一处高耸的石梯，石梯尽头，是一处只能容纳两人盘膝而坐，面积约莫丈许左右的小平台，这里，是内院最高的地方，寻常学员，一般是禁止进入。     从内院抬头看向此处，就犹如一道单薄的石梯，将那小平台撑起来一般，站在平台之上，能够将整个内院都是收入眼中，而同样的，在这里，也同样是会被整个内院的人，第一时间瞧见...     这处石梯平台，修建时间已然颇久，据苏千大长老所说，此处是院长大人平日修炼所用，因此寻常学员一般是禁止登上，不过这一次听说萧炎想要动手炼制七品丹药，苏千特地将此地开启，借于其用。     能够被那位神秘的院长大人作为修炼之所，此处自然不会像表面上那般平凡，在石台周遭的空间中，隐隐间渗透着许些难以察觉的空间波动，这些空间波动颇为奇异，就犹如是一个磁石般，将周遭的天地能量，尽数吸纳汇聚在此。     在这里的修炼，效果可是相当不错，再加上周遭那些若隐若现的空间波动守护，安全性也是较高，因此，在内院之中，能够有资格在此处修炼的人，可是寥寥可数。     此刻，那平寂许久时间的石台之上，突然响起一道淡淡的闷雷声响，旋即一道身影如电芒般自远方闪掠而至，最后身形一动，出现在了石台之上。然后盘腿而坐。     现身的，自然是那从静室掠出的萧炎，此刻他的状态处于一个颇为遇见的巅峰之中，雄浑的斗气满溢在周身，浩荡之下，居然也是有着许些磅礴之感，这种感觉，即便是一些位于斗皇巅峰层次的强者，也是颇难出现。     以萧炎如今的状态，就犹如黑暗之中的灯光一般，极为惹人注意，因此，当其刚刚现身时，内院各处，便是迅速飞掠出一道道身影，旋即对着石台方向掠来，最后停留在百米开外，遥遥的望着其中的萧炎。     继这些长老之后，又是有着几道身影闪掠而来，最后出现在天空上，众长老见状，连忙行礼。     在这内院中，能让这些长老如此尊敬的，自然便是苏千了，此刻的他微眯着眼睛遥遥的看了萧炎一眼，感受着其周身那波荡的斗气，脸庞上也是闪过一抹惊容，偏头对着身旁的小医仙笑道：“看来这小子为了今日，花了不少心血啊...”     小医仙微微点了点头，目光看了一眼下方那密密麻麻的人影，不由得柳眉微蹙的道：“在这种地方炼丹，是否会干扰到他？”     “呵呵，放心，在那石台周围，有着院长大人所设置的空间波动，外界的人，很难干扰到他，而且我让他在这里炼丹，也是为其着想，七品丹药出世，总是会有天地异象，甚至说不好还有丹雷相伴，那石台周围的空间设置，到时候能帮他一些忙...”苏千摆了摆手，笑着道。     闻言，小医仙这才微微点头，不再说话，灰紫双眸移向萧炎。     天空上突然出现的众多内院长老，自然也是立刻引起了整个内院的骚动，无数道目光顺着他们的视线望去，然后便是见到了那盘膝坐于石台之上的黑袍青年，当下种种哗然，立刻便是在内院之中爆发了开来。     “那不是萧炎学长么？他怎会出现在那里？”     “我听最近从磐门中传出来的消息说，好像萧炎学长打算炼制一种品阶极为不低的丹药啊...”     “真的是炼制丹药？早便听说萧炎学长不仅实力强悍，而且还是一名六品炼药师，今日能够见到他出手炼丹，嘿嘿，日后回去，也有向我家族之人显摆的本钱了。”     随着众多的窃窃私语如浪花般在内院之中传开，越来越多的学员皆是放下了心中活计，跑出房间，来到空旷的地带，抬起头，遥遥的望着那天空之上的石台处，当他们目光在瞧得那略显削瘦的黑色身影时，眼中皆是闪过许些敬畏与尊崇，经过上次与地魔老鬼的那番剧烈大战，萧炎在内院这些学员心中的地位，即便是一些长老，也是难以企及。     在距石台下方不远处的一处高耸楼阁上，也是有着不少人影错立，这些人胸口处都是佩戴着相同的徽章，赫然便是磐门成员。     在他们首位，吴昊，琥嘉，萧玉，欣蓝等人皆是盼首而立，对于萧炎这几日将会炼丹的事情，他们知道得更多，七品丹药，这个令人心头忍不住有些颤抖的品阶，即便是在这黑角域之中，也是极难出现，而能够炼制七品丹药的炼药师，也同样是有着好些年未曾在黑角域出现了...     七品，这个品阶的丹药，已经算是能够在丹药之中排在顶峰，就算是将之放进那强者云集的中州之内，也同样是可以引起一场不小的骚动，七品这个层次，已经够资格令一些斗宗阶别的老妖怪为之出手争夺...     “这个家伙，要走之前也不安分，今日这场面，恐怕是内院有史以来最浩大的一次...”吴昊低头望了一眼下方，此刻的内院，几乎有空荡的地方，大都布满了黑压压的人影，那无数道目光所汇聚处，皆是那石台之上的黑袍青年。     “不过若是他能够真的炼制成功的话，怕将会成为自迦南学院创建以来最强的学生...”萧玉微微一笑，美眸泛着许些波光，盯着那道削瘦的身影，难以想象，那个当初在家族之中被冠于废物之名的青年，现在，坐在了迦南学院最为荣耀的地方...     “迦南学院自创建以来，有两人，在毕业之前，晋阶斗皇，有一人，晋阶斗宗，后者非寻常人类，再加上本就得天独厚的修炼天赋，方才能达到这一步，但若今日萧炎能成功炼制出七品丹药，那便是能够将之超越...”琥嘉嘿嘿一笑，望着萧炎，道：“这个家伙，果然很赞，现在连本小姐都是忍不住有些心动，难怪以薰儿那般天之娇子，都会被其俘获芳心。”     一旁的欣蓝也是嫣然一笑，盈盈双眸望向石台，心中也是有着许些激动，若是萧炎能够炼制出七品丹药的话，那么其潜力，可是将会相当恐怖，毕竟能够炼制七品丹药，并且年纪如此年轻的炼药师，即便是放眼中州，也是凤毛麟角般的存在...     此刻的萧炎，并不知道因为他的出现而在内院中引起了多大的骚动，此刻的他，心神已经尽数凝聚，外界的力量，已经再难以干扰到他丝毫。     “呼...”     一条带着许些炽热的气息，从萧炎鼻中溢出，旋即，眼中闪过一抹极度凝重之色，手掌一动，硕大的赤红药鼎，便是轰然而现，最后带着锵锵之声，落在石台之上！     至萧炎成为炼药师以来，最艰难的一次炼丹，正式开始！     (汗，果然不出意料的继续缩回第三，不过不放弃，继续我们的慢慢追逐路~~     中州之篇，即将来到，那里的世界，将会更加精彩，这一点，土豆一直坚信，所以也请大家支持。     另外，看着那有时候半个小时都不涨一张的月票，的确是有点小伤心啊，诸位弟兄若是可以的话，来给土豆一点点安慰吧...) 第九百零八章 炼制天魂融血丹    第九百零八章炼制天魂融血丹     通体布满兽纹的赤红药鼎，重重的落在石台之上，那股硕重之感，几乎令得石台轻轻的颤抖了一下。     望着面前的药鼎，萧炎深吸了一口气，嘴一张，一团碧绿火焰便是被喷了出来，屈指一弹，火焰带着一道漂亮的尾巴，径直闯进了药鼎之内，旋即陡然爆发开来。     熊熊烈火，在药鼎之中不断翻腾，愈加升高的温度，令得这片天地，也是逐渐的多了一丝燥热之感。     在火焰升腾间，萧炎袖袍一挥，一株株药材顿时从纳戒中飘飞而出，旋即在一道斗气的包裹之下，悬浮在石台之外的半空中，宛如一枚枚散发着光芒的细小光团一般，从下方看上去，颇为绚丽。     “天魂融血丹，七品之阶，有改善体质，提高修炼天赋的惊人神效，炼制所需材料极为繁琐，约有七十七种，其中主材料，分四种，龙血芝，骨灵果，玄天青藤，七阶或者等级更高的魔兽精血，四种材料，样样皆是罕见珍稀之物，寻找起来颇为困难，而那炼制之法，也是颇为讲究与苛刻...”     天火融雪丹的炼制之法，缓缓的在萧炎脑海之中浮现，一些关键之处，更是被其只字不漏的尽数印入脑中。     七十七种炼制材料，需要如此数量药材的丹药，尚还是萧炎首次所见，即便是当年为了收取陨落心炎而由药老出手炼制的地灵丹，其所需要的药材，也未曾达到这一个数目，由此可见，这天魂融血丹的炼制难度，恐怕还要超过地灵丹一筹...     纷杂念头在心中一闪而过，便是被萧炎尽数驱除，抬起头来，感应了一下药鼎之内的温度，微微点头，手指略微一引，只见得药鼎之中汹涌燃烧的碧绿火焰，顿时徐徐的弱了下来。     目光紧紧的盯着药鼎之中，片刻后，萧炎手指一动，一道光芒掠来，旋即化为一株通体血红的灵芝，落在其手中。     这株灵芝刚刚一出现，便是弥漫出一股浓郁的血腥之味，在这血腥之中，还隐隐间能够感受到一股颇为精纯的能量波动。     这，便是炼制天魂融血丹的主材料之一，龙血芝，虽说这灵芝并非是真正的沾染了龙血，但其成形也是相当之难，至少要在吸收了三种蛇形魔兽的鲜血之后，方才能够破土而生。     萧炎手指在龙血芝表面上轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那种略显阴寒的精纯能量，轻吐了一口气，屈指一弹，龙血芝便是化为一道红芒，被投入了那药鼎之中。     随着龙血芝的投入，那药鼎之内，原本蛰伏的碧绿火焰，顿时犹如饿狼一般，狠狠的汹涌而上，将之一口吞噬...     就在火焰吞噬龙血芝的那一霎，萧炎十指连弹，只见得那悬浮在半空中的众多光点，立刻分划出将近十枚，首尾相接的尽数投入药鼎之内，义无反顾的闯进火焰...     龙血芝生性阴寒，触火便亡，想要将其内的药液淬炼而出，那便是必须有着其他的药物中和那股阴寒之意，而先前所投入药鼎之内的那些药材，则正是事先准备齐全的中和之物...     如此之多的药材同时炼化，对灵魂力量的要求也是颇为严格，不过好在如今的萧炎，具备着这种资格与实力。     那些闯进火焰之中的众多药材，在与琉璃莲心火的接触的几个呼吸间，便是迅速枯萎，最后本体化为湮粉，而一滴滴精纯的药液，则是遗留而下，最后在萧炎灵魂力量精妙的控制下，略作融合，然后均匀的滴落在了那越来越枯萎的龙血芝之上...     随着这些药液的滴落，龙血芝之上的血红色开始缓缓的褪色，一片片的血色粉皮，从其中脱落而下，如此仅仅片刻时间，龙血芝的颜色便是变得苍白了起来。     对于变得苍白的龙血芝，萧炎并未投去过多的注视，龙血芝的真正精华，不是其内，而是在这些血色粉皮之上，而这些，也才是炼制天魂融血丹所需要的。     几滴淡白色的药液洒落在那些血红色的粉皮之上，旋即，在周围那一种恒定的温度下，粉皮悄然融化，几分钟之后，一团半个拳头大小的血色液体，出现在了药鼎之内。     望着第一步的炼化成功，萧炎也是大松了一口气，手掌一挥，火焰将之包裹，徐徐散发而出的温度，令得血色液体的体积缓缓缩小，而其颜色，却是越来越浓郁...     当这团血色液体缩小到只有拇指大小时，已经变得极为粘稠，而见状，萧炎嘴角也是浮现一抹微笑，手掌一招，光芒掠来，化为一枚表面布满着坑坑洼洼的白色果子，这便是那所谓的骨灵果...     几种主材料的提炼，都是极为苛刻，若是没有专门的提炼之法，根本就很难从中把自己需要的那一份药力提炼而出，龙血芝是如此，骨灵果以及更后面的玄天青藤，更是如此。     骨灵果的提炼，难度甚至还要更高一筹，将近二十种的配料中和，再消耗了将近萧炎一个小时左右的时间，方才从其中顺利的提炼出了一滴宛如骨髓般的白色液体。     在继骨灵果提炼成功之后，萧炎又是将那玄天青藤投入了药鼎之中，这所谓的玄天青藤，极为的坚硬，非木非金，而且最令人惊异的是这东西的抗火性，也是相当之高，即便是萧炎借助着琉璃莲心火之助，也是花了足足两个小时，方才令得此物表面裂开一道道的缝隙。     在玄天青藤裂开缝隙之时，半空中又是二十多个光团飞进药鼎之中，最后被萧炎悉数炼化，化为一滴滴蕴含着精纯之力的药液，落在青藤之上...     借助着这众多药材的调和之力，约莫半个小时后，那犹如一截枯枝般的玄天青藤，终于是爆裂开来，许些淡青色的粉末，从中洒落而出，最后被萧炎的灵魂力量凝固成一枚青色的粉球。     三种主材料，顺利的提炼完毕，望着这一幕，萧炎以及远远围观的苏千等人，皆是松了一口气，先前萧炎那番快速的炼制手法，可是看得他们眼花缭乱，虽说对于炼丹丹药，他们都懂得不深，但从萧炎的那般炼制手法中，依旧是能够看出一丝行云流水般的顺畅，这种炼制，颇有些赏心悦目...     内院之中传出的阵阵惊哗之声，并未传进萧炎耳中，在提炼出三种主材料之后，他也是略作休息，然后再度凝神，沉吟了一会，从纳戒之中取出一个玉瓶，瓶口缓缓倾斜，旋即，一滴青红血液，滴落而下。     青红血液滴溜溜的悬浮在萧炎面前，血液体积虽少，但其中所蕴含的那股狂暴能量，却是丝毫不敢令人小觑。     这所谓的青红血液，自然便是萧炎从当日在拍卖会中得到的神秘魔兽干尸体内提炼而出，那神秘魔兽生前等级不低，远远达到了炼制天魂融血丹的要求，用它来炼制的话，若是成功，丹药的品质，恐怕要更胜。     在这滴青红血液出现之时，天空上的众多长老也是有所察觉，当下皆是有些动容。     萧炎目光紧紧的注视着这滴青红血液，片刻后，屈指一弹，血液轻飘飘的飞出，最后落进药鼎之中。     青红血液刚刚落进药鼎之内，其内所蕴含的强悍能量，便是直接在药鼎之内刮起了阵阵狂风，见状，萧炎眉头微皱，迟疑了一下，旋即一咬牙，那从龙血芝，骨灵果，玄天青藤之中提炼而出的药液以及药粉，便是直接的投入那青红血液之中！     三种皆是蕴含着极为强悍能量之物，落进青红血液之中，并没有带起半点波澜，而就在萧炎心中刚欲松气之时，一道狂暴的能量波动，猛然自青红血液之中暴涌而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁之上，顿时，嘹亮的清脆声波，急速扩散，将整个内院，都是波及在内。     厚沉的药鼎，也是在此刻狠狠的颤抖了几下，若非换做寻常药鼎，恐怕就是这一震，就得直接爆裂开来。     萧炎脸色阴晴不定的望着药鼎之内那滴表面急速翻腾的青红血液，此刻的后者，圆润的表面，泛起了一根根细长的尖刺，令得它看起来就犹如一个细小的海胆一般，而在那翻腾的海胆之内，是一股狂暴得无法言语的能量波动。     铛！铛！     一道道能量波动不断的撞击在药鼎内壁之上，嘹亮的音波在整个内院回荡不休，这种时候，几乎每个人都清楚，似乎上面的炼制，出了一点点问题。     “大长老，怎么办？”一名长老看着石台，低声问道。     “能怎么办？炼制丹药又不是与人打斗，岂能说帮忙就帮忙？现在这种局面，只能看萧炎自己，外人随便做什么，都是在干扰他，而且炼制七品丹药，本就成功率不高，萧炎现在尚还是六品炼药师，失败也是极为正常的事，不用大惊小怪。”苏千皱眉沉声道。     被大长老喝斥了一顿，那名长老也只得苦笑着点了点头。     在整个内院都因为这连绵不断的嘹亮声波下哗然间，萧炎目光却是死死的盯着药鼎之内，灵魂力量尽数倾泻而出，密布着药鼎的每一个角落...     虽然他也知道以他如今的炼药术，炼制七品丹药成功率极低，想要一次性便是炼制成功，即便是一些七品炼药师也是难以办到...     随着萧炎目光的焦距越来越小，其心神，也是越来越凝聚，某一霎那，那漆黑眸子，突然涌起碧绿火焰，而在火焰升腾间，萧炎似乎隐隐的看见了那青红血液之中所发生的那场能量侵蚀以及融合之间的剧烈战斗。     “原来如此...”     恍惚间，有着一道低低的呢喃声，从萧炎嘴中，缓缓传出。     (由于马上要进入新地图，想得比较多，码得比较慢，所以有些晚了，抱歉。     另外，再求声推荐票与月票吧，谢谢了！) 第九百零九章 血脉中的威压    第九百零九章血脉中的威压     炼制丹药，讲究的便是将诸多药材的各种药力，完美融合，这种融合，需要维持在一个极为精妙的程度之中，而也正因为如此，灵魂力量，方才能够成为取决一名炼药师成就的最关键之物。     此次出现的这般变故，有些出乎萧炎的意料，因为他先前那一步步，皆是完全按照药方之上所说，没有丝毫的差错，但最后依旧是出了问题，显然，这些步骤之中，有着什么东西未曾再其掌握之中。     先前的萧炎，也同样不曾知道哪一个步骤出现了偏差，但在其双眼涌上火焰的那一霎，方才略有些恍然，问题，不在他所提炼而出的药粉药液之上，而是在那一滴青红血液之内。     这滴青红血液，乃是从那魔兽干尸之内提炼而出，其中所蕴含的狂暴能量，远远超过了炼制天魂融血丹的要求，血液之中所蕴含的狂暴之力，光凭龙血芝、骨灵果、玄天青藤三种药材之力，根本难以完全的调和，也就是说，血液之力，太强，药材之力，太弱，两者之间，难以达到那一个平衡的地步...     想通了问题所在，但萧炎紧皱的眉头依旧未曾舒展而开，如今之计，若是不能将血液之力调和的话，那么便只能另换一种七阶魔兽之血，但萧炎如今手中，除了这青红血液之外，却是并未准备其他的精血...如此一来，只能选择前者了啊。     心中闪过念头，萧炎眼神也是微凝，手掌一挥，那停留在半空上的众多光团，被其进入吸掠进入药鼎之中，碧绿火焰席卷之下，仅仅几分钟的时间，那些药材便是在萧炎那精妙的控制下，缓缓的融合成了一滴淡蓝色的液体。     萧炎注视着那滴渗透着许些温和之力的蓝色液体，手指一引，后者便是徐徐降落，旋即落进了那表面翻腾得越来越剧烈的青红血液之中。     这一滴蕴含着众多药材精华之力的液体，在落进青红血液之中后，其中所蕴含的温和之力，倒的确是起到了立竿见影的作用，血液表面那急速伸缩的细长尖刺，缓缓的回缩入体。     望着这一幕，萧炎也是略微松了一口气，然而这口气刚刚钻出喉咙那一霎，便是陡然凝固，因为他清晰的感觉到，一股若有若无的威压之感，徐徐的从那滴青红血液之中弥漫而出...     这股威压之感一出现，便是令得萧炎体内斗气微微一滞，旋即，刚刚才平静下来的青红血液，犹如沸腾般，疯狂翻涌起来，一股令人脸色略变的狂暴之力，在其中急速的攀升。     突然出现的变故，也是令得在场所有人脸色一变，那股从血液之中弥漫而出的威压，即便是苏千等人，也是有着一霎那的惊愕。     “怎么回事？”     “萧炎拿出的那滴青红血液有问题...这究竟是何种魔兽体内精血？就算是一些寻常七阶魔兽，也是不可能散发出如此强横的威压啊。”     天空上，众多长老脸露惊容的望着石台上，交头接耳的互相窃窃私语。     苏千与小医仙对视一眼，眼中皆是闪过一抹凝重，从这股威压之感来看，这精血的主人生前，实力定然极为恐怖，说不定，还是那种八阶的绝世凶兽，萧炎是从哪里弄来的如此高等级的魔兽之血？     在众人惊愕间，谁也未曾发现，那位于小医仙身旁的紫研，在那股威压出现的霎那，犹如宝石般的眸子中，掠过许些奇异紫芒。     萧炎的目光，此刻也是死死的盯着那滴青红血液，最大的问题，果然出在这里...     “据当日莫天行所说，这魔兽生前的实力，应该是在七阶巅峰，以及突破至八阶的层次，但即便是这等层次的魔兽，光凭一滴精血，也是有些难以散发出如此强横的威压，看来...此兽当真是有些来历不凡。”     萧炎眼中闪过许些精芒，青红血液之中所传出的威压，不断的抵御着众多药材之力的中和，似乎在那血液之中，隐隐间有着一股傲意残存，一股源自血脉的傲意，这股傲意，不允许它被炼化成一枚供人吸纳的丹药！     “不管你生前多么强横，但如今，却只是一滴血液而已，我还不信，真的收服不了你！”     被那血液之中不断传出的抗拒之意激起了一丝心中火气，萧炎冷哼一声，屈指一弹，一株龙血芝再度出现在手中，手掌之上，火焰翻腾间，一口将龙血芝吞噬而进，然后源源不断的诸多药材，也是从纳戒中飞出，投入自火焰之中。     这滴血液的反抗程度，远超萧炎所料，但也由此可知，其中所蕴含的能量是何等的磅礴，若是此次真的能够将其顺利炼制成天魂融血丹的话，恐怕其品质，将会达到相当高的一个层次。     这天魂融血丹，是萧炎为美杜莎所炼，若她体内真的是那种情况的话，那便说不定是为其儿子或者女儿所炼，萧炎行事追求完美，既然要炼，那自然要炼最好的！     心中念头翻滚，那在萧炎掌心中的火焰内，一滴血红色的液体，再度浮现。     “我就不信治不了你！”     望着那滴血红色液体，萧炎一咬牙，屈指一弹，后者便是化为一道红影，投入了青红血液之中。     血红色的药液落进青红血液之中，后者的那股狂暴之力也是为之一缓，但旋即，在那股威压之下，居然又是生生的提升了起来，而且，似乎是因为萧炎的屡次冒犯，那由血液之中弥漫而出的威压也是越来越盛，到得后来，萧炎视线突兀的出现了许些恍惚，隐约间，他看见一个极为狰狞与庞大的兽头，从那药鼎之中扑出，对着他狠狠撞来。     虚幻的兽头，并未出现，但萧炎喉咙间依旧是传出了一道低低的闷哼声，旋即，他便是略微惊骇的发现，自己的灵魂力量，居然出现了许些削弱...     深深的吸了一口气，萧炎眼中的震惊之色也是越加浓郁，在这震惊之中，也是略有些庆幸，还好自己没有莽撞的胡乱吞噬这血液，否则的话，体内不是得被这东西闹翻天了？     丹药的炼制，也是在这一刻因为这该死的血液，而出现了中断，无法将其中的威压驱逐，那这丹药，则是永远不能炼制成功。     望着石台之上萧炎脸庞上的凝重，所有人都知道，萧炎这一次的炼丹，似乎出现了一个极大的麻烦...     “不知道萧炎大哥是从哪里弄来的魔兽精血，竟然蕴含着这等威压，据我所知，在中州的一些强大的魔兽家族之中，每一位族人，都拥有着一块灵碑，灵碑之中，有着一缕残魂，只要这缕残魂不散，那么其本体之内的血脉，便不会被旁人获得...这与现在这一幕，倒是颇为相像，不过这里是黑角域，怎会出现这种拥有灵碑的魔兽？”楼阁之上，欣蓝微蹙着黛眉，有些疑惑的在心中喃喃道。     萧炎自然也是不知道这该死的魔兽会不会是中州的某一个强大家族之内的成员，现在的他，已经被那滴青红血液搞得有些焦头烂额。     在萧炎头疼之间，那远处的紫研，眸子再度闪过一抹紫芒，旋即身形一动，便是对着石台闪掠而去，旋即娇小的身躯直接穿过那空间封锁，出现在了石台之上。     “丫头，现在我可没空帮你炼制丹丸吃...”见到紫研闯进来，萧炎挥了挥手，无奈的道。     “你这样用药物，永远都不能将那股威压驱除，因为这种威压，来源于血脉，虽然我不太清楚这大家伙究竟是属于哪一种魔兽，但来历绝对不凡，说不定，也是一些遗传而下的远古异兽。”紫研白了萧炎一眼，脆声道。     闻言，萧炎也是一怔，旋即苦笑了一声，现在他可不想管这血液主人究竟是不是远古异兽，他只知道，若是再不消除血脉中的那丝威压，他这些极为难寻的药材，就得白白浪费了。     “用我的血液...”紫研眸子紧紧的盯着药鼎之内的那滴青红血液，眼中紫芒也是越加浓郁，旋即不待萧炎回应，便是一咬舌尖，一滴略带着一丝紫意的血液，徐徐飘出，然后落在萧炎面前。     望着面前这滴闪烁着莹莹紫意的血液，萧炎一愣，道：“你的血液能驱除那血脉中的威压？”     “虽然不知道它究竟是何种魔兽，但直觉告诉我，我的血液，比它更强！”紫研骄傲的扬了扬下巴，哼道。     狐疑的看了这个骄傲的小家伙一眼，萧炎沉吟了一会，只得叹了一口气，现在这局面，也只能死马当活马医了，如果依旧不行，那么这炼丹就得推后了啊。     心中闪过这道念头，萧炎屈指一引，面前的这滴带着紫意的血液，便是飞进药鼎之中，然后落进那滴青红血液之内...     随着这滴血液的落入，这片天地似乎都是出现了霎那间的寂静，旋即，萧炎便是惊愕的察觉到，那股由青红血液之中弥漫而出的强悍威压，正在犹如残雪遇见沸水一般，急速消散...     目瞪口呆的望着药鼎之内的变化，因为灵魂力量遍布其中的缘故，萧炎能够更清楚的感觉到，那股威压在急速消散之间，隐隐中，透着一份犹如遇见天敌一般的惊恐之意......     短短几个呼吸间，那令得萧炎无比头疼的威压，便是消失得干干净净，这种变化，让得他愣愣的望着小脸尽是得意的紫研，心中满是疑惑与好奇，这妮子的本体，究竟是什么东西？     (月票被爆，望大家支持。) 第九百一十章 丹成    第九百一十章丹成     随着血液之中的那股威压被驱逐，龙血芝等药材的药力，方才缓缓的释放而出，然后与血液之中的磅礴之力，徐徐交汇，然后开始了一个缓慢的融合...     借助着紫研之力，萧炎算是勉强度过了这一关，虽说颇为惊险，但不是完全没有所获，如今的这团药液之中，所蕴含的能量相当之强，毕竟其中不仅有着一滴魔兽血液，还有着紫研的那一滴精血，虽然不知道紫研本体究竟是何等魔兽，但从其能够将那股强悍威压压制而下的情况来看，必然不是寻常之物，若是此次炼丹成功的话，这枚天魂融血丹，恐怕将会成为蛇人族有史以来使用的秘法最高等了...     在助萧炎解决掉威压之难后，紫研也未曾停留在此打扰他，颇为眼馋的看了一眼药鼎之中翻腾的药液后，方才咂了咂嘴，身形一动，掠出了石台所在的范围。     苏千等人见到出来的紫研，也是略微松了一口气，他们自然能够看清楚，先前这个小妮子，帮了萧炎一个大忙。     “如今问题已经解决，想必接下来的炼制，只是时间问题而已了吧？呵呵，若这小子真的能够一次性的便是炼制出七品丹药，那可真是有些不得了啊，据我所知，就算是一些七品炼药师，出手炼制七品丹药时，也是有着不低的失败率啊。”苏千抚着胡须，望着石台上脸色再度变得凝重起来的萧炎，笑道。     听得苏千所说，周围的众多长老也是深有同感的笑着点了点头，七品丹药，对于他们来说，几乎是属于那种传说中的级别，他们这一辈，莫说服用，就算是亲眼所见的次数，也是屈指可数，毕竟，这黑角域之中，有能力炼制七品丹药的炼药师，可是有着好多年未曾出现，即便是当年的韩枫，也是未曾炼制成功过一次七品丹药...     在众人也是为之松气时，萧炎心神也是再度凝聚在了药鼎之内，灵魂力量尽数涌入，将其中火焰的火候以及各种药液融合之霎产生的种种反应，皆是收入脑海之中。     药鼎内，碧绿火焰包裹着一团约莫半个拳头大小的液体，这团液体色彩略有些斑斓，但总体来说，还是殷红之色占多，不过在那殷红之中，似又是有着好几种色泽不能的能量在与其不断的缓慢融合...     灵魂力量感受着那团液体之中的平静，萧炎也是略微松了一口气，经过先前的变故后，后面的事，倒是变得稳定了许多，看这模样，只要待得其中的所有药力完全融合之后，便是能够逐渐的凝聚成丹药雏形...     当然，这是一个相当缓慢的过程，按照萧炎的意料，这段融合的时间，怕至少也是需要长达五日之久...     心中缓缓的吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上，分出一丝心神运转着焚决吸纳着周遭天地能量，灵魂力量依旧盘旋在药鼎之内，控制着火候以及种种药力之间的融合...     现在他所需要做的事，便是安静的等待。     而这一等，便是足足六天时间。     这六天之内，内院中的聚集的人群也是逐渐散开了去，不过几乎每一个人每天出来之时，目光皆是不由自主的投向天空那石台之上，望着那道如磐石般纹丝不动的身影，皆是有着许些佩服之意。     六天时间，几乎所有人都是习惯了石台上那一幕，他们并不清楚萧炎这种炼丹需要持续多久的时间，但在亲眼见过这番炼丹后，也是不免有些咂舌，难怪七品丹药如此珍贵，没想到光是炼制起来，就是如此麻烦与繁琐...     六天之内，苏千以及小医仙等人倒是会经常习惯性的在天空上待一段时间，然后见到萧炎依旧毫无动静，方才缓缓离去。     这几日，萧炎的气息也是逐渐变得若有若无，就连那呼吸，都是变得极淡了起来，看起来就犹如一个即将坐化的老僧一般，气息飘渺难定，若非苏千见识不凡，知道此刻的他处于一个颇为玄妙的状态，恐怕也是会有些担心这个家伙是不是在炼丹中出现了什么岔子...     萧炎虽然如老僧入定般陷入归寂，但其面前的药鼎之内，却是犹如天雷勾动地火般，轰隆隆的声音响彻不停，一股极为可怕的灵魂力量，在其中呼啸盘旋，在这股灵魂力量之下，即便是琉璃莲心火，都是只能乖乖任由其指使...     若是有着一些高阶炼药师在此，见到萧炎这般表现，恐怕会当初目瞪口呆，因为萧炎如今所处的这种状态，在炼药界，被称为“丹魂境”，在这种奇妙状态之内，其灵魂力量将会被无限性的放大，在那股虽说是昙花一现，但却极为恐怖的灵魂力量面前，炼制丹药，不会有着丝毫的失败率，也就是说，只要进入了这种状态，那么这一次的炼丹，必将会成功！     不过可惜，这种状态，可遇而不可求，能否遇见，全凭机缘，显然，萧炎这一次，被上天眷顾了...     六日时间，缓缓而过，就在第七日清晨来临之时，一缕阳光突破大地的束缚，从极远处的林海射将而来，照射在石台之上，将黑袍青年尽数包裹。     在那暖洋洋的阳光之下，那眼眸紧闭了六日时间的萧炎，也是带着一丝细微颤抖，缓缓睁开。     漆黑双眸，在那阳光照耀下，反射着许些令人目眩的光泽，而在这一刻，那沉寂的气息，也是犹如苏醒睡狮一般，从萧炎体内徐徐弥漫而出，这股气息，比起六日之前，居然更为精粹了许多，若说以往的萧炎是处于六星初段的话，那么现在的他，便是站在了六星巅峰层次，突破至七星，也只是咫尺距离...     这一次的炼丹，似乎给予了萧炎极大的好处。     感受着那从自己体内弥漫而出的气息，萧炎也是略微一怔，眼中闪过一抹沉吟之色，这几日，他的确是处于一个颇为玄妙的状态之内，在那状态之中，他的灵魂力量似乎被开启到了最大化，药鼎之内那种极为复杂的药力融合，不仅被他生生的尽数凝聚，而且之中，没有哪怕一丝一毫的无用消耗。     本来按照常理，此次炼制的天魂融血丹成功率不会太高，因为其中不仅有着多出的一株龙血芝药力，还平白多了紫研的一滴精血，这样一来，几乎便是完全不符合药方配置，要知道，药方之中，哪怕是何处少了一株不起眼的药材，说不定便是会造成炼丹的失败，毕竟，每一张药方，都是经过前人无数次试验方才成功，后人想要凭空篡改，难度可想而知...     若是这几日想要并未侥幸进入那种将灵魂力量无限放大的奇异状态，那么即便是能够强行凝成丹药雏形，也必然将会在最后一步失败，但不得不说，他很是幸运...     目光缓缓转向药鼎之中，望着其中那枚在火焰包裹之中的紫红色丹药雏形，萧炎脸庞上也是浮现了一抹如释重负的笑容。     丹药雏形约莫龙眼大，通体紫红，表面坑坑洼洼的看上去极为不美观，但萧炎却是能够从其中感受到那股磅礴的精纯药力，这种力量，有着改善一个人修炼天赋的逆天奇效。     众所周知，修炼天赋乃是与生俱来，想要提升，极为困难，然而这所谓的天魂融血丹，却是能够做到，光是这一点，便是不愧它那七品名头...     丹药雏形已成，接下来，便是最后一步的孕丹，这一步，经过萧炎进入的那种“丹魂境”状态，已经彻底没了风险，因为在那丹药雏形之内，所有药力，都是已经完美融合，也就是说，即便不经过这最后一步，这枚丹药雏形，效果不会差到哪里去...     当然，身为炼药师，自然是要追求完美，因此萧炎也并未省去那最后一步，碧绿火焰徐徐减弱，旋即散发出一股淡淡的温度，徐徐的渗透进入丹药雏形之内...     最后一步的孕丹，并未持续太久，约莫十个小时后，火焰之中，那枚坑坑洼洼的丹药雏形，则是已经彻底的转变成了一枚拇指大小，一红一紫的圆润丹药。     紫红双色，犹如一个阴阳鱼一般，勾勒在丹药表面，看上去，犹如具备着许些灵智一般，极为神奇。     就在这枚丹药刚刚成形的那一刻，内院的这片天空，突然迅速变得阴暗而起，重重的乌云迅速在天空之上凝聚，乌云之中，能够看见一些银色闪电，如银蛇般的四下游走。     天空上突然出现的这一幕，直接是令得学院所有人都是停下了脚步，目瞪口呆的望着天空上重叠的乌云，瞬间后，皆是心有灵犀一般，视线猛然转向石台所在的方位，此刻，在那里，一袭黑影，负手而立，目光不惊不惧的望着天空上的异变...     “七品丹药...要出世了么？萧炎大哥...他居然真的成功了？”     在磐门的一处院中，欣蓝抬起头，望着天空上的乌云，一股颤粟般的激动，在其心中悄然而生。     （第一更。） 第九百一十一章 丹雷【第二更！】    第九百一十一章 丹雷     天空之上突然出现的这般异象，也是惊动了苏千等人，当下天空中破风声响彻而起，一道道身影从内院闪掠而出，最后悬浮在天空上，满脸凝重的望着天空上弥漫的乌云。     “丹雷...”     苏千悬浮天空，脸色凝重的望着那在乌云之中如银蛇般四下游动的雷霆，缓缓的沉声道。     在苏千身旁，小医仙与紫研也是悬空而立，在这天地之威下，即便是她们，也是隐隐间感觉到一丝心悸。     “众长老听令，在内院之中部开大阵，若是丹雷落入内院，立刻出手！”天空上那厚厚的乌云几乎笼罩了半个内院，见状，苏千也是脸色凝重的大喝道。     “是！”     听得苏千命令，那众多内院长老也是不敢怠慢，齐齐一声应喝，然后便是闪掠而下，最后分散在内院个各个角落，雄浑斗气自体内暴涌而出，旋即遥遥间，相互呼应。     “内院学员，立刻回宿舍，不可在外闲逛！”见到众多长老待命，苏千犹自有些不放心，偏头对着内院之内喝道。     见到苏千那张凝重的苍老脸庞，即便是不少学员都是极为好奇天空上的异变，但依旧只能乖乖的各自窜回宿舍，然后站在门口，小心翼翼的望着天空。     “一些品阶过高的丹药，一旦出世，那雄浑之力，便是会引发天地动荡，最后出现丹雷，老夫这一生，只见过两次丹雷，一次是当初年少在中州大陆历练时，所见到一名七品炼药师出手炼丹，最后丹成时，天空隐有雷动，而第二次，便是现在...而且，萧炎此次引发的丹雷，比那位当年的七品炼药师，还要更强。”吩咐完这些，苏千这才略微松了一口气，抬起头，望着那不断传出轰隆隆之声的重重乌云，缓缓的道。     “大长老，你看...萧炎能否将这丹雷接下？”小医仙美目望着那石台之上，负手而立的黑袍青年，忍不住有些担心的道。     闻言，苏千也是略微一迟疑，旋即苦笑着摇了摇头，道：“这个我也不太清楚，毕竟我所见过的丹雷，也是颇为有限，不过当年所见的那一次丹雷，是那名炼药师足足请了三名实力在三星斗宗左右的强者，方才将之抵御而下，这一次萧炎的丹雷，明显要更强，以其一人之力，或许...会有一点困难。”     玉手微微紧了紧，小医仙默默的点了点头，体内那股磅礴斗气，却是开始悄然流转，她已经打定主意，一旦萧炎出现不支的情况，便立刻出手！     “唉，看紧一点吧，若情况不对劲，你我二人便出手，虽然不知道能否将丹雷抵御而下，但不管如何，也能为萧炎分担不小的压力...”苏千也是叹息了一声，道。     小医仙轻点雪白下巴，道：“麻烦大长老了...”     在两人交谈之间，天空上的那乌云也是越来越厚沉，远远看去，就犹如要压倒地面上来一般，给人一种极为压抑的压迫之感。     从下方的内院中人的视角来看，此刻的萧炎，几乎头顶上便是重重乌云，在那乌云之内，银色闪电四下游动，偶尔间碰撞在一起，便是会爆发起巨大的惊雷声响，那股天威，令得人颇有些心惊胆颤。     因此，对于在这种情况下，还能面不改色的立于石台之上的萧炎，所有学员甚至一些长老，都是感到极为的佩服。     嗤啦！     乌云弥漫间，突然一道手臂粗壮的银芒从乌云之中冲出，刺眼的光芒令得暗沉的天地都是为之一亮。     石台之上，萧炎仰起头，望着那几乎近在咫尺般的厚厚乌云，其中翻腾的惊雷，就如同在其耳旁炸响一旁，令得人耳膜之中传来阵阵嗡鸣之感。     “这便是丹雷么？”     目光紧紧的盯着乌云之中如银蛇般游动的雷霆，感受着其中所蕴含的那股庞大力量，萧炎眼中也是闪过一抹惊异以及，炽热...     无数炼药师，一辈子最大的期望，便是炼制出一枚能够招来丹雷的高阶丹药，这在他们看来，是一种莫大的荣耀，而萧炎，也同样如此，他清楚的记得，当年即便是药老出手炼制地灵丹时，也是未曾引动如此恐怖的一幕，若是今日这一幕，被药老知晓的话，怕也是会感到欣慰吧...     “老师...您当初曾说过，若是弟子哪一天能够炼制出招来丹雷的丹药，那么，便是达到了出师的资格，可惜，这一幕，您却是未能亲眼见到...”     银色闪电在萧炎黑色眸子之中闪烁不定，萧炎手掌轻轻的抚摸着额头上的那道火印，低声喃喃道。     “轰！”     银色闪电在乌云之中交汇得越来越激烈，到得后来，整片天空的气氛都是变得极为压抑了起来，约莫十几秒之后，乌云陡然裂开一条缝隙，旋即，一道半尺长宽左右的银雷，带着响彻天地的巨响，如一条巨大的银色蟒蛇一般，生生的从乌云之中暴射而出，而其所射目标，赫然便是石台之上的萧炎...面前的那枚紫红丹药！     见到银雷轰然落来，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，手掌一握，硕大的玄重尺便是闪现而出。     “六合游身尺！”     一道低喝之声，尺影瞬间密密麻麻的出现，两三个呼吸间，便是化为一层密不透风的尺影，将萧炎身形尽数包裹。     “嘭！”     银雷轰然而至，在穿过石台周围的空间时，虽然被其中的空间设置削弱了许些，但依旧是带着一股天地之威，狠狠的砸在那尺影之上，顿时，巨声，响彻天地。     怒雷而下，无数细小的电芒被尺影甩射而出，密密麻麻的犹如细小的银蛇般，甩满整个石台。     “裂火！”     尺影层层叠叠，宛如连绵不尽般，将银雷尽数接下，片刻后，一道低喝响起，几道庞大尺芒，猛然交汇，旋即暴射而出，狠狠的撞击在银雷之上，将后者生生劈裂而开。     一招劈裂怒雷，萧炎嘴中也是深吸了一口气，握了握发麻的手掌，然后重重的将重尺插在石台之上，抬起头，喝道：“继续！”     似是因为萧炎的挑衅，那黑压压的乌云翻腾得越来越汹涌，片刻后，哧啦声音，再度响彻，比先前那一道，足足壮了一倍之多的银色雷霆，再度自黑云之中，喷射而出。     “哈哈！”     目光炽热的望着那横贯天地的银色天雷，萧炎却是一声大笑，双手闪电般的结印。     “开山印！给我破！”     巨大的能量手印，在萧炎面前浮现而出，旋即一颤间，呼啸而出，最后在下方无数道震撼目光中，毫不退缩的迎上了那道巨雷。     “嘭！”     能量手印与巨雷轰然相撞，庞大的银芒在天际犹如烟花般爆炸而开，下一个瞬间，能量手印迅速变淡，而那同样黯淡了许多的银雷，依旧是极为顽强的轰向萧炎。     “不愧是天地之力，不过我倒是要看看，你能抗几次！”     望着那居然强行轰碎了开山印的银雷，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶，旋即嘿嘿一笑，手印再度结动。     手印变幻间，又是一道巨大的能量手印浮现，与那残存的银雷悍然碰撞，最后在一道惊雷炸响中，双双湮灭。     内院之中，望着那居然强行轰碎了两道雷霆的萧炎，无数人皆是目瞪口呆，在这呆滞之余，也是有着几分难以压制的激动，以一人之力，抗衡天地之威，这等壮举，怕是没有一个男人不为之感到热血沸腾，更何况这些本就还处于年少阶段的学员？     轰！轰！轰！     被萧炎接连震碎两道银雷，那乌云似乎变得更为震怒，当下无数银芒闪动，一道道闪电如银蟒般突破乌云束缚，然后一道接一道的狠狠砸向石台之上的萧炎。     望着那密密麻麻从天而降的银雷，萧炎眼中更是掠过一抹狂热，这些年的经历，造就了他冷静的性格，但或许是因为不久之后便是将会离开的因故，此刻的他，却是显得格外的张狂，而不得不说，现在的萧炎，方才有着一丝真正属于他这个年龄阶段的气质.....     年轻人，就是要敢做敢拼，即便是天地，也敢与之硬碰！     萧炎周身碧绿火焰升腾，仰头一声狂笑，笑声如雷般，在整个内院响彻不休，旋即其袖袍狠狠扇动，一道道尺许宽大的雄浑斗气柱，自其体内暴涌而出，旋即毫无畏惧的迎向那漫天银雷......     嘭！嘭！嘭！     巨大的惊雷炸响，在天空之上，接连不断的爆发而起，每一次的爆发，都将会令得这片天地的空间出现许些的颤动。     天空银雷铺天盖地而下，这幅宛如末世般的模样，令得人由灵魂深处，弥漫出一股惊惧。     石台之上，在与银雷硬碰硬的对抗了几十道之后，萧炎脸色也是逐渐浮现一抹苍白，甚至嘴角都是出现了一抹血迹，虽然如此，但其眼中那份狂热，却是丝毫未曾减弱...     一道道酥麻的雷霆之力在体内经脉急速流动，令得萧炎身体泛起一股乏力之感，那抵御之间，也是逐渐的落入了下风。     萧炎反抗缓缓减弱，但那丹雷，却是越来越猛烈，那股势头，犹如不将那枚丹药劈碎，便永远誓不罢休一般。     “轰！”     银芒照耀天地，一道足有半丈庞大的银色丹雷，再度从乌云之中暴射而出！     感受着这道银雷的强悍，苏千与小医仙脸色都是微微一变，身形一动，刚欲抢救，那石台上，却是再度传来萧炎的一声大笑。     “地妖傀，现！”     大笑落下，一道银色身影，凭空出现在萧炎面前，旋即拳头一握，就这般毫无花俏的一拳击出！     拳出，雷碎！     漫天寂静，一道道惊愕目光，瞬间石化......     （第二更到，继续码第三更。     抱歉了，早上心态不稳，唉...     不说了，继续向大家拉下票票吧，拜谢了。） 第九百一十二章 地妖傀显威【第三更！】    第九百一十二章 地妖傀显威     突然出现的银色人影，将所有的目光都是吸引到了他的身上，一拳击溃如此强大的银雷，恐怕就算是寻常的斗宗强者，都是难以办到的吧？     漫天寂静间，苏千与小医仙倒是最快的回过神来，目光紧紧的望着那道在闪电之中闪烁着刺眼银芒的人影，片刻后，眉头皆是一皱，因为他们发现，他们并不能感受到那道身影的气息，顶多只能从中察觉到一股极为强悍的气势...     不过这种气势虽强，但却是透着许些僵硬，就犹如失去了灵智一般...     “这是...”苏千目光死死的盯着那银色人影，片刻后，深吸了一口气，缓缓的道：“这便是那所谓的“天妖傀”？萧炎居然真的将它给炼制出来了？”     小医仙美目之中闪烁着许些奇异光芒，微微点了点头，轻声道：“不过听先前萧炎所喝，似乎并非是“天妖傀”，而是地妖傀...”     “当日那傀儡之技，你我也看过，其上分三个等级，天地人，想必萧炎所炼制出来的这傀儡，应该便是属于地级吧...”苏千沉吟了一会，旋即颇有些动容的道：“没想到啊，光是地级便是如此强横，若是那最高等级的“天妖傀”，又将会是何等的强大？难道都能与斗尊强者匹敌了不成？”     小医仙微微摇了摇头，美目注视着那道银色身影，道：“有了这傀儡相助，想必我们也能不用出手了...”     “看其气势，这傀儡想必至少也是在五星斗宗左右，对付这已经过了一大半的丹雷，应该不成什么问题...”苏千也是点了点头，道。     在小医仙与苏千交谈之间，萧炎却是一屁股坐在了石台上，抹去嘴角的血迹，嘴中不断的喘着粗气，以他如今的实力，强行接下这么多道丹雷，已是殊为不易，想要全部抗下，除非施展佛怒火莲，恐怕无法成功。     坐在冰凉的石台上，萧炎感受着体内那胡乱窜动的雷霆之力，嘴角不由得抽搐了几下，这些该死的能量，在先前顺着与斗气接触间，传进了其身体之内，不过好在体内有着异火的保护，因此也未造成什么太大的伤害，但那雷霆之力的麻痹特效，却是令得萧炎有着浑身乏力的感觉，甚至于连斗气的运转，都是变得疲软了许多。     咬着牙，萧炎强行将自己摆成盘膝之状，抬起略有些苍白的脸庞，望着天空上那黑压压的乌云，乌云之中，银光闪动，轰隆隆的雷鸣之声，徐徐传播而开，令得人心神为之波荡。     “这该死的丹雷，应该也差不多快要结束了吧？只要再支持几轮，应该便是能够顺利度过了...”萧炎扯了扯嘴角，缓缓摊开手掌，那里，一枚拇指大小的紫红丹药，正在雷光之下，闪烁着许些妖异光泽，在这丹药之内，萧炎能够感受到一股磅礴的奇异生机之力...     “小东西，为了你，我这苦可吃得不轻啊...”望着这枚天魂融血丹，萧炎苦笑了一声，喃喃自语道。     “轰！”     在萧炎自言自语间，天空之上，云层再度翻滚，轰隆隆的惊雷之声，炸响而起。     “又要来了么...”感受着云层之内迅速凝聚而起的磅礴雷霆之力，萧炎眉头也是微微一皱。     哧啦！     巨大的银色匹练，极为突兀的突破云层束缚，那一霎那的刺眼强光，令得昏暗的内院，犹如白昼一般。     这道银色巨雷之中，所蕴含的雷霆之力，比先前任何一道都要恐怖，按照萧炎预料，这一击，即便是苏千大长老，想要硬接的话，恐怕都是略有些难度。     “这丹雷，果然恐怖，这还只是七品丹药所形成的丹雷，若是再后面的八品，甚至九品...那种丹雷，恐怕真的是具有毁天灭地之力吧？”半空上，苏千望着那道在天际盘旋一圈，然后以一种宛如陨石坠落般的凶悍姿态，对着石台砸去的银色巨雷，不由得惊叹道。     小医仙微微点头，美目却是直直的锁定着那一道银色巨雷，这之中所蕴含的雷霆之力，已经达到了一个相当可怕的程度。     “地妖傀，上！”     萧炎望着那道一闪便至的银色巨雷，一声低喝，也是自嘴中传出。     “嘭！”     萧炎喝声刚刚落下，那地妖傀膝盖便是微弯，旋即嘭的一声，整个人犹如火箭般，借助着那股冲击力，对着那道银色巨雷轰然射去。     见到地妖傀居然依旧是选择这般硬碰硬的姿态，内院之中，顿时响起道道惊呼之声。     以地妖傀的速度，几乎是一眨眼的时间，便是出现在了那道银色巨雷之下，旋即拳头再度紧握，一股火红色的能量从其体内的魔核之中流淌而出，最后迅速将其整条手臂包裹其中，看上去，宛如火焰一般...     “轰！”     地妖傀那紧握的拳头，没有丝毫的迟疑，再度平平的一拳击出！     拳出，尖锐的音爆之声，顿时在空间之中响起，一道道可怕的劲风涟漪，自拳头表面，如水浪般的急速扩散而出...     “咚！”     蕴含着可怕劲道的拳头，直接落在那银色巨雷之上，这一霎，整片天地，都是为之凝固，霎那之后，一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸之声，惊天动地的在天际传播开来...     巨大的银雷，在众多呆滞的目光中，徐徐崩溃，在其崩溃的那一刻，眼尖之人能够发现，地妖傀拳落处的空间，出现了一条条宛如蜘蛛网般的漆黑空间裂缝，当下皆是忍不住的倒吸了一口凉气。     银雷崩溃，地妖傀的身体，也同样是被那股庞大的力量狠狠的砸下了天空，最后在一道大地颤抖的声音中，轰然落在内院之中，不过紧接着，不待有人过去查看，地妖傀那银光闪闪的身体，便是再度飞掠而出，悬浮在石台之上，将萧炎面前竖起一道人墙防御。     见到地妖傀接下如此强悍的一道巨雷，萧炎也是松了一口气，目光在前者身上扫了扫，旋即，眼神突然微微一凝。     此刻的地妖傀，浑身上下，都是散发着银色光芒，在这银芒之下，似乎还隐隐间有着电光闪烁，这股银色光芒，颇为的纯粹，但萧炎分明的记得，当初在炼制出它时，其身体表面，明明有着一些斑点存在...     “那雷霆之力，似乎是在不经意间，将地妖傀体内的那种斑驳杂质，驱逐了一些...”     妖傀的炼制，以颜色分辩等级，颜色越加纯粹，其实力也将会越加强大，若是在同等级之间也有分级的话，那么当初地妖傀在刚刚炼制成功时，顶多只能属于中段级别，但此刻经过那雷霆之力的锻炼，却是正在逐步向着高段进军！     “这东西...看来还真是不错啊...”     萧炎嘴角，缓缓的勾起一抹弧度，抬起头来，颇为炽热的望着那乌云之中的闪电，若是将它们尽数接下的话，不知道地妖傀是否能够达到高段的巅峰？     萧炎的这般念头刚刚落下，天空银芒便是再度闪烁，见状，他却是嘿嘿一笑，道：“继续上！”     听得萧炎命令，地妖傀几乎没有丝毫的迟疑，再度拔身掠空，旋即停留天空，一拳拳凶狠击出，与那些银雷，正面相撞！     轰！轰！轰！     天空之上，雷霆爆炸的声音，不断的响彻，而那道银色身影，却是在众多目瞪口呆的目光下，通体所散发而出的银芒，却是越来越璀璨......     这种完全是硬碰硬的对抗，持续了约莫将近半个小时左右，天空上的那乌云之内，雷霆之力终于是锐减了许多，旋即，乌云逐渐的停止翻涌，而其颜色，也是缓缓的变得淡化起来...显然，这次的丹雷，结束了。     随着乌云的淡化，那股笼罩着整个内院的压迫之感，终于是尽数消散，而当一缕眼光再度从天空倾泻而下时，不少人都是如释重负的松了一口气，在那天威之下，实在是太过压抑了...     在乌云淡化间，地妖傀也是再度闪掠而下，出现在萧炎面前。     瞥了一眼变得银光闪闪，通体看上去几乎没有了丝毫杂质的地妖傀，萧炎嘴角也是浮现一抹满意笑容，手掌一挥，将之收入纳戒之中，然后取出一个玉瓶，小心翼翼的将天魂融血丹，装入其中。     做完这一切，他方才是彻彻底底的松了一口气，手掌轻轻的摸了摸胸口，轻声自语道：“雷霆之力又能如何？在我异火之下，没有不可炼化之物，既然你们敢闯进我体内，那么...便助我突破六星层次吧！”     话音落下，萧炎眼眸徐徐闭上，双手，也是迅速结出修炼印结...     在这段时间的炼丹之中，萧炎便是依靠着那所谓的“丹魂境”，迅速达到六星斗皇的巅峰，想要突破，也只是一个小小的契机而已，原本他以为这个契机或许还得需要一段时日，结果却是未曾料到，那些闯进体内的雷霆之力，将这个契机，带给了他......     （第三更到，还好不算晚。     马上便是要15号了，也算是月中了，这段时间的更新，想必应该也算不错了。     前面距离拉得极远，后面也是进跟不舍，不过土豆不会放弃，希望大家能够继续支持斗破，明日左右，应该便是会离开黑角域，前往中州了，后面的情节，想必不会让大家失望。     所以，求声月票了，谢谢！） 第九百一十三章 再度突破！    第九百一十三章 再度突破！     伴随着当日的丹雷爆发，已经过去了将近两日时间，而在这两日之内，萧炎的身形，一直紧闭双眸的盘坐在那石台之上，一股股吸力从其体内涌出，将四周那浓郁的天地之力，尽数吸纳入体...     萧炎至从当日丹雷结束之后，便是保持着这般吸纳状态，而且他的气息，也是在这种状态之下，变得起伏不定，一波波雄浑的斗气宛如潮汐一般，不断的在其体表满溢而出，旋即又是徐徐退回，如此这般，宛如循环一般，接连不断...     对于萧炎的这般状态，以苏千等人的眼力自然是知道，此刻的他处于其中突破晋级的状态，因此，不仅派人将通往石台的阶梯封锁，而且石台下方一大片区域，也是被隔离了开，这种时候，若是萧炎被惊扰出这般状态的话，那种损失，可是相当之大，毕竟这种突破的契机，可不是说出现便能出现的。     在这几日中，内院的学员，倒是对石台之上的那道黑袍身影熟悉了去，偶尔远远经过时，目光也是会带着一丝敬畏与尊崇的望着那道看上去略有些削瘦的身影，以如此年龄，所达到的地步，却是比他们家族之中的一些长辈更高，而且谁都知道，如今的萧炎，尚还处于一个最佳的修炼时段，谁能知道，日后的他，又将会达到哪种恐怖地步？     心中闪过这些念头，不少学员眼中的敬畏，不由得更加浓郁了起来，萧炎的成就，值得他们这般尊敬。     而在那无数道目光整天的扫视下，石台之上的萧炎，却是犹如失去了对外界的感应一般，盘膝而坐，犹如入定的老僧般，纹丝不动...不过虽然其身形看上来宛如雕塑一般，但一些感觉     灵敏之辈，却是能够发现，那从其体内所弥漫而出的气息，正在迅速变强......     ..............................................................................................................     天空之上，万里无云。     小医仙悬空而立，一身清淡素装，一头如雪般长发，被一条紫色的绸带随意束着，轻风拂来，白发飘飘，那般出尘之意，令得学院之中一些走动的男学员脚步不自觉的变缓了下来，眼中，也是有着许些异彩闪动。     对于小医仙，内院的学员所知晓的并不多，他们所知道的，便是这个看上去有些冷漠的美丽女孩，一直跟在萧炎学长身边，而且最重要的，还是这位看上去年龄并不比他们大多少的女孩，是一名比苏千大长老更强的斗宗强者！     对于小医仙的这等比萧炎还要恐怖的成就，令得不少内院所谓的天才，都是在她那近乎妖孽般的修炼天赋下黯然失色，不过这依然未曾妨碍小医仙在这段时间中，成为众多内院男学员心中的理想情人。     实力又强，又有气质，关键是人又漂亮动人，这几乎符合很多男人挑选情人的最佳指标，当然，这种念头，他们也只能在心中想想而已，因为他们也清楚，想要将这种妖孽般的女孩收服，没萧炎那种天赋以及人格魅力，成功的可能，几乎可以忽略不计。     对于自己能够在如此短暂的时间中，在内院拥有着这般名声，小医仙也并不知情，而且即便是知道了，也不会过多的在意，这些年的遭遇，造就了她那颇为冷淡的性子，若非是相熟之人，她基本是不可能主动与之接触，或者交谈。     此刻的她，美目正紧紧的盯着石台之上的萧炎，每天的这个时候，她都会这般注视着萧炎许久的时间，五天下来，一日不断，而小医仙的这番执着，又是引得不少内院的一些雄性牲口心中怜惜之意大盛，看他们那双眼冒火的模样，若非是实在是与萧炎之间的差距太大，恐怕还真会忍不住的冲上去与之来次挑战，然后将美人拯救出那守候的苦海之中。     当然，这种所谓的冲动，在刚刚升起，尚还未冲上脑子时，便是迅速夭折，因为他们的理智告诉他们，若真是如此做了，恐怕不需要萧炎出手，那位他们心中的完美情人，便是会随意一挥玉手，犹如挥苍蝇一般，将他们踢飞而出。     轻风吹拂天际，衣衫贴在小医仙娇躯之上，勾勒出动人的曲线，她纤手缓缓锊开飘落在额前的如雪白发，美目望着石台上依旧毫无动静的萧炎，黛眉不由得微微一簇，喃喃道：“还没好么？此次晋级所需要的时间，是否太久了点？”     从当日进入修炼状态到现在，萧炎几乎持续了四天时间，这四天之内，他的身体，便一直是保持着这种状态，丝毫未动...若非小医仙能够察觉到萧炎体内逐渐增强的气息，恐怕还真的会以为他是否在修炼之中，出现了什么岔子...     一声轻轻叹息从小医仙小嘴中传出，旋即缓缓转过身形，便欲离开。     而就在其转身的那一霎，石台之上，却是突然传来一阵能量的暴动...     以小医仙的实力，这阵并不算太过激烈的能量暴动几乎是瞬间被其察觉，当下身子猛然一转，美目略带着一丝惊喜的望着石台之上。     此刻，在那石台处，能量变得极为汹涌了起来，一道道斑驳的天地能量急速凝聚，宛如在萧炎头顶形成了一个漩涡一般，最后尽数从天灵盖，灌注进入其身体之内。     这般能量的灌注，只是持续了短短十几秒的时间，便是徐徐消散，而当那最后一丝斑驳的能量凭空散去时，萧炎那紧闭的四天时间的双眼，终于是猛然睁开！     在其眼眸睁开的那一霎，一股强悍气势，也是猛然自其体内铺天盖地的暴涌而出！     气势的暴涌，只是持续了短短一瞬，便是被萧炎迅速的收回了体内，但这般突如其来的变故，依然是引起了内院不少人的注意，当下一道道目光，便是投向了石台之上，待得瞧得萧炎睁眼之后，不由得传出道道惊呼声。     对于内院之中响起的哗然，萧炎并未在意，扭了扭脖子，旋即拳头随意一握，感受着体内那较之前几日，强横了许多的斗气，不由得咧嘴一笑，如今的他，终于是成功突破六星斗皇，达到了七星斗皇的层次。     “七星...还有两星距离，便是能够达到斗皇巅峰，斗宗...也不远了...”缓缓的从石台上站起身子，萧炎喃喃自语了一声，旋即视线扫向内院北方的天空，目光略有些恍惚，当年，薰儿离开时，便是这个方向...     目光恍惚的盯着北方天际，片刻后，萧炎拳头猛然一握，漆黑眸中，掠过许些凌厉寒芒，这一刻，他也是想起了当年那来到内院，强行带走薰儿的那位男子，他的名字，对于萧炎来说，绝对是难以抹除的印记！     “在下是黑湮军副统领，翎泉。”当年，在那内院后山，脚踏四翼独角兽的青年，居高临下的对着萧炎如此冷笑道。     “翎泉...”     深吸了一口气，萧炎眼中闪过一道冷意，当年的他，在这位所谓的黑湮军副统领面前，犹如蝼蚁般弱小，但现在，他有着信心，若是此人再度出现在其面前，必然能将其斩于尺下！     如今的萧炎，在经过短短几年时间的飞速成长之下，已经不再是当年那谁都可以揉捏几下的小小大斗师！     “薰儿，等着我...中州大陆，也等着我！”     站在石台之上，萧炎俯视着整个内院，一股豪气，突然自心中涌出，最后满溢胸膛。     “晋级成功了？”     在萧炎心绪澎湃间，一道曼妙娇躯缓缓出现在石台之外的半空上，对着萧炎柔声道。     望着那一身清淡素衣，显得格外清纯的小医仙，萧炎也是笑着点了点头，道：“这几日，辛苦守护了。”     “我们之间，还用说这般客套话么？”小医仙眼睑微垂，轻声道。     “呵呵，倒是我鲁莽了，你不喜，以后不说便是。”见到小医仙似是略有些不愉，萧炎也是连忙改口，见到前者脸色略缓，这才松了一口气，笑道：“走吧，等交代一些事情后，或许，我们也是该离开了。”     “要离开了么？什么时候？”闻言，小医仙一怔，道。     萧炎微微一笑，目光转向北方天际，不知为何，现在的他，心中突然涌现了许些炽热以及迫不及待，对于那所谓的中州，他，很似乎是极为的期盼...     “三天之内...”     压下心中的那份炽热，萧炎偏过头，望着小医仙那如玉般光洁的俏脸，笑道。     (还有一更。     有月票，推荐票的弟兄，请投给斗破苍穹吧，下一章，便是要启程离开咯.......) 第九百一十四章 离开    第九百一十四章 离开     幽静的院落之中，萧炎坐于一方石椅之上，望着那院中略有些泛黄的树叶，不由得轻声一叹，转过头来，望着那院门口的一道身影，笑了笑，道：“二哥，来了？”     门口的萧厉点了点头，缓缓走进院中，沉默了一会，道：“我刚从萧门赶过来，听大长老说，你打算走了？”     萧炎一笑，道：“是到了离开的时候了，继续留在这里，并不能让我得到真正与魂殿抗衡的实力。”     “你总是走在最前面...不过这里，对于现在的你来说，也的确是太小了，中州，或许才最适合你。”萧厉有些落寞的叹了一口气，注视着萧炎，心中再度有些感叹，当年那个稚嫩的少年，不知不觉间，居然已经是成长到了这种地步...     望着那情绪略有些低落的萧厉，萧炎眼中也是忍不住的一酸，此次离开，可不像以往，中州与黑角域乃至加玛帝国之间的距离，几乎是难以计量，因此，这一次的离开，也不知道下次回来，得什么时候了...     见到略微沉默的萧炎，萧厉却是连忙振作起精神，拍了拍萧炎肩膀，笑道：“别跟这你二哥婆婆妈妈，若是大哥知道我在这里阻碍你的脚步，恐怕非骂死我不可。”     提及大哥，萧炎心中也是一暖，道：“待我走后，二哥便将萧门好好掌管吧，有着磐门做后继，萧门的发展潜力难以限量，说不定下次待我回来时，萧门已经成为了整个黑角域的主宰...”     萧厉咧嘴一笑，颇为豪气的道：“这你放心，那个局面，只是时间问题而已。”     见状，萧炎也是莞尔，摇着头道：“莫要小看了黑角域这些家伙，不过我也与大长老说过了，他会竭力助你，迦南学院与黑角域势力素来不和，以往也总是众矢之的，如今有了萧门，迦南学院也是能够多一个盟友，以萧门在黑角域逐渐扩散的影响力，日后也能彻底令得迦南学院脱离这种尴尬局面...”     萧厉点了点头，道：“放心，你将一个完整的萧门交给了我，日后，我会还一个比今日强大数十倍的萧门给你。”     萧炎笑了笑，略微迟疑，从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶之内，有着一枚紫红丹药，手掌磨挲着玉瓶，片刻后，萧炎将之递向萧厉，轻声道：“待我走后，麻烦二哥派人将这丹药送去加玛帝国，亲手将它送到彩鳞手中。”     “彩鳞？美杜莎女王么...”听得这个名字，萧厉也是微微一怔，不过尚好，他也清楚彩鳞与萧炎之间的一些关系，于是点了点头，也不问事情的缘由，接过丹药，然后慎重的放进纳戒之中，道：“三弟放心，这丹药，待我有时间，亲自送往加玛帝国。”     萧炎笑着点了点头，轻声道：“另外，多与大哥联系，炎盟如今在加玛帝国也算是如日中天，有着彩鳞镇守，只要魂殿的一些真正强者不出手的话，还是难以对炎盟造成什么伤害，日后若是萧门实力逐渐加强了，与炎盟一东一西，足以在这西北地域横行。”     “嗯。”     萧厉点点头，然后望着萧炎，道：“此次离开，何时回来？”     萧炎沉默，旋即摇了摇头，低声道：“不知...”     “何时动身？”     “明天。”     闻言，萧厉不由得苦笑一声，上前一步，狠狠的给了萧炎一个熊抱，双掌在后者后背上用力的拍了几下，道：“小家伙，好好照顾自己，记得大哥那句话，萧家，不能没有你，父亲的解救，也同样只有你，才有能力办到！”     听得萧厉那突然间变得嘶哑了许多的声音，绕是以萧炎的性子，眼睛也是忍不住的一红。     “二哥，你也保重。”     ............................................................................     翌日，温暖的阳光从天际倾洒而下，照耀在内院院门之前，那里，有着密密麻麻的人头耸动着，一道道目光，望着院门之外的小山坡上，那里，几道身影笔直而立。     “大长老，二哥，便送到这里吧。”     萧炎望着院门口的苏千以及萧厉，再瞧瞧后面的吴昊以及众多内院学员，不由得一笑，朗声道。     瞧着那一脸和煦笑容的黑袍青年，苏千也是略有些感伤，道：“你们人多，欣蓝尚还未达到斗王阶别，不能飞行，所以这头狮鹫兽，便用来代步吧。”     苏千话音刚落，一道巨大的黑影便是带起一道鹰啼之声，从天空之上徐徐落下，巨大的翅膀在闪动间，带起一股狂风，令得四周的小树都是弯下了身子。     “多谢大长老了...”     望着面前这头狮鹫兽，萧炎心头也是一暖，冲着苏千抱拳笑道。     说完这些，萧炎似是并不想在这种离别的气氛中过多停留，身形一动，便是出现在狮鹫兽之上，其后，小医仙，紫研，还有欣蓝也是紧跟而上，不过好在这狮鹫兽背上面积不小，因此四人一起上来，也不显得拥挤。     “萧炎，一路小心！”     望着那缓缓振动着翅膀的狮鹫兽，萧厉再度大声道。     立于狮鹫兽巨大的脑袋之上，萧炎冲着萧厉微微点了点头，旋即目光缓缓的在众人身上扫过，终于是深吸了一口气，袖袍一挥，一股劲风驮负着狮鹫兽迅速升空。     “头，一路走好！”     随着狮鹫兽的逐渐升空，突然一阵嘹亮的大吼声，从下方院门口响彻而起，萧炎微微偏头，却是见到不少磐门的成员，正脸色涨红的扯着嗓子吼着。     轻轻一笑，萧炎对着下方众人一抱拳，朗笑声，随着狮鹫兽的升空，缓缓传下。     “山不转水转，诸位，后会有期了！若是有缘，中州见！”     朗笑声徐徐传下，而天空上的狮鹫兽，却是化为了一个小黑点，然后迅速的消失在众人视野之中，在那余音缭绕下，不少人心情都是有些感伤。     苏千缓缓的收回目光，偏头望着身旁的萧厉，笑道：“不用担心，以那小家伙的性子，即便是在那中州，也同样是能够混得不错。”     “他是我萧家的骄傲。”萧厉一笑，言语间透着丝丝自豪。     “我相信他也会成为迦南学院的骄傲...”苏千大笑了一声，然后转身对着内院行去，边走边道：“真不知道若是这个小家伙在中州的时候，遇见院长大人，那会是何等的精彩？以院长大人的那性子，嘿嘿......”     听得苏千话末的那怪异笑声，院门口的诸人不由得面面相觑了一眼，旋即有些莫名其妙的转身跟上......     ........................................................     遥遥天空之上，巨大的狮鹫兽扇动着双翅，一圈淡淡的光罩从其体内弥漫而出，将迎面而来的狂风，尽数抵御在外。     萧炎负手立于狮鹫兽背面，目光缓缓的已经消失在视线之中的内院方向收回，神情之中也是有着一丝离别的落寞。     “真要带上这妮子？”     一旁的小医仙似是知道此刻萧炎精神不振，话音一转，美目望着一旁小脸上尽是兴奋的紫研，低声道。     闻言，萧炎也是扯回心神，瞥了一眼紫研，无奈的道：“大长老让带上，说可能会在中州解开她本体的一些秘密...”     “哼，我如今也是斗皇阶别，难道你们还担心我会扯你们后腿不成？”虽然萧炎两人的话语颇轻，但依旧被紫研收入耳中，当下眼睛一瞪，不满的哼道。     笑着揉了揉紫研的脑袋，萧炎也不与其争辩，目光望向欣蓝，笑道：“接下来的路程，可得需要你来指明啊。”     “嗯。”欣蓝微笑着点了点头，目光远眺了一下，道：“想要去中州，便是得先达到一座名为“天涯城”的城市，在那里，我们可以通过空间虫洞前往中州。”     “空间虫洞？”陌生的名字，令得萧炎一愣。     见到萧炎眼中的疑惑，欣蓝不由得抿嘴笑道：“空间虫洞，是中州大陆特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点，黑角域距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越，但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间，不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而刚是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右，所以，除了中州这种地方，其他区域，很少会出现...”     萧炎再度愕然，空间虫洞？需要斗宗强者来当维修员？这中州大陆，居然还有如此神奇而新鲜的东西？这一刻，他几乎有着一种乡巴佬进城的窘迫感觉...     (新的篇幅即将展开，恳请一声月票，谢谢了~~~~) 第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁    第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁     天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。     以狮鹫兽的速度，想要从黑角域抵达天擎山脉的天涯城，至少也是需要将近半个月的时间，不过对此，萧炎等人也是没什么办法，欣蓝尚未达到斗王阶别，而且就算是勉强达到了，也定然难以支撑她一路直接飞至天涯城，如此走走停停下，还不如就直接乘坐狮鹫兽，反而更加简单一些，虽说如此的话，消耗的时间会略微加长，不过那么几日时间，习惯了也就无所谓了。     而在这段飞行之中，经过与欣蓝的交谈，萧炎对于中州也算是更加的了解了一些。     中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市，大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日，这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈，所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将会成为那个家族之物，当然，这种公共交通措施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用，不过也极少会有家族会干这种蠢事，毕竟将之开启的话，每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润，便将会达到颇为恐怖的数字，这种数字，足以将一个家族里里外外的全部养活。     因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红，但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的，所以，“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外...     “中州果然与其他地方不同，空间虫洞，这即便是在黑角域，也是没有存在过的东西啊...”狮鹫兽上，萧炎听完欣蓝对那空间虫洞的诉说，也是不得有咂了咂嘴，笑道。     “连接遥远的两个空间之点，这需要对空间之力极为精妙的掌控，除了斗尊强者，也得去难有人办到了。”小医仙也是微微点头，语气之中略有着一丝惊叹。     “空间虫洞只是中州的特色之一罢了，等萧炎大哥你们到了那里，便是能够亲身领略到了。”欣蓝笑着道。     “中州特别强的势力，有哪些？”萧炎点了点头，迟疑了一下，问道，行走在那片地域，也是该知道究竟谁该得罪，谁不该得罪...     “中州的势力划分，我只知道一些人类方面的，至于魔兽家族以及其他的种族，则是不太清楚。”欣蓝沉吟了一会，道：“在中州，人类势力，大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。”     “一殿一塔，二宗三谷，四方阁？”嘴中缓缓的重复了一遍，萧炎眉头也是微微一皱，道：“这一塔，应该便是丹塔了吧？”     “嗯，塔是丹塔，殿么...就是魂殿了...”欣蓝盯着萧炎，低声道，她也听大长老说过后者与魂殿有着不小的恩怨。     “魂殿？”简单的两个字，瞬间便是令得萧炎脸色阴寒了下来，凌厉杀意，自漆黑眼中闪掠而过。     “魂殿在中州极为神秘，寻常人根本就很难遇见魂殿的人，别说其总部，就算是一些分部，也少有人知，不过即便如此，魂殿依旧能够与丹塔齐名，足可见其隐藏的势力是何等的可怕。”欣蓝点了点头，迟疑了一下，道：“萧炎大哥，我知道你与魂殿有着不小的恩怨，不过为了你的安全起见，我建议你在未达到真能与其抗衡的实力面前，还是尽量忍一忍，毕竟魂殿，即便是连丹塔，都是不想轻易的与之有所交涉，要知道，丹塔的三大巨头，可是放眼中州，都能排进前十的传说级强者，但即使如此，这三位巨头，对于那魂殿的神秘殿主，依旧是忌惮得很，据中州的一些小道传言，丹塔的三大巨头曾经暗中与魂殿殿主交过手，但至于结果如何，便是未曾可知了...”     对于欣蓝的建议，萧炎默默的点了点头，深吸一口气，将心中的杀意压制而下，既然那魂殿是在中州落地生根，那么他迟早能够顺藤摸瓜的将之尽数扯出来！不管它究竟有多强，但萧炎仍旧不会有丝毫的迟疑与退缩！     “那二宗，三谷，四方阁又是说的什么？”压下心中翻腾的念头，萧炎转移话题，问道。     “二宗是天冥宗，花宗，这两个宗派，在中州也是拥有着极强的势力，宗内强者如云，虽比不上丹塔与魂殿，但也是不可小觑的存在...至于三谷么，则是冰河谷，音谷以及焚炎谷。”     “焚炎谷？”听到这个有些熟悉的名字，萧炎眼角也是忍不住的挑了挑，它是他唯一知道的一个拥有着异火的势力，而且萧炎所习会的天火三玄变，也是这个势力的不传之秘。     “若是有机会的话，或许可以去这焚炎谷试试能否将天火三玄变的最后两变弄到手，如果可行的话，那我的实力，也将会再度暴涨许多。”萧炎目光闪烁，在心中喃喃道。     以如今萧炎的实力，光是施展天火三玄变的第一变，便是在斗皇层次中立于不败，若是将其余两变也是弄到手的话，恐怕即便是不施展佛怒火莲，他也是能正面与斗宗强者相抗衡了。     欣蓝自然是不知道萧炎心中所想念头，见到其脸色有异，还以为他是因为焚炎谷也是拥有异火的缘故，当下连忙提醒道：“萧炎大哥，焚炎谷的九龙天罡火早就被他们世世代代下了极为完美的封印，外人就算是费尽心机得到了，也难以将之纳为己有，为了一个不能使用的异火，而得罪一个如此强横的势力，可是相当不智啊。”     萧炎笑着点了点头，道：“放心，我虽然需要异火，但还没到那种昏头的地步。”     闻言，欣蓝这才松了一口气，她可不想将萧炎带起中州，然后看着他平白无故的惹上许多大麻烦，她的家族在中州虽然有着一些实力，但也还不至于能够视焚炎谷这等势力于无物的地步。     “星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阁，他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中州的一流势力，也能算做其中的佼佼者，我所说的这些势力，日后在中州，尽量不要遭惹...”欣蓝认真的提醒道。     “风雷阁？”     又是一个熟悉的名字，直接是令得萧炎面色有些古怪了起来，他清楚的记得，他所修习的那三千雷动，似乎便是属于这个风雷阁的顶尖身法之一吧？     “当然，这些势力，只是中州上名气最大的一些，不过中州那地方，藏龙卧虎之辈太多，一些即便是看上去名声不响的势力，说不定其中，便是隐藏着什么绝顶强者，因此在中州行事，一切都要小心为上。”欣蓝拍了拍手，道。     “至于一些非人类势力，我所知也不多，但他们实力也极为恐怖，其中不乏能够与丹塔相抗衡的可怕势力。”说到此处，欣蓝黛眉一簇，提醒道：“再有便是，若是在中州想要捕杀魔兽，最好弄清楚它背后有没什么家族存在，若是有的话，尽量神不知鬼不觉的将之干掉，不然的话，很容易遭来一些魔兽家族的复仇。”     听得这话，萧炎顿时抹了一把额头上的冷汗，这中州也太稀奇了点吧？居然连杀一头魔兽还要查查它的老底不成？     “咯咯，当然，寻常魔兽肯定不需要这般，我所指的，是那些能够口吐人言，有了一定灵智的魔兽，而且魔兽家族也是有强有弱，他们又不是铁板一块，除开一些特别可怕的存在，一般说来，只要干事的时候手脚干净点，还是不会出什么事的。”瞧得萧炎那模样，欣蓝也是掩嘴一笑，道。     闻言，萧炎这才轻松了一口气，而其心中，对于中州的势力分布，也是有了一些大致的轮廓，当下笑了笑，看来，那里，的确很精彩啊，至少听欣蓝这般介绍，他并没有感觉到失望...     在萧炎心中赞叹间，欣蓝脸色突然一喜，指着遥远处那突然从地面上凸出来的一截山峦之处，惊喜道：“天擎山脉，萧炎大哥，我们到了！”     (第一更，继续码第二更，另外，月票再次被超，有点小悲伤了，这个月土豆难道还不够努力么..................) 第九百一十六章 关闭    第九百一十六章 关闭     狮鹫兽越过平原，徐徐的进入至那山脉之中，旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了萧炎等人的视野之下，在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，萧炎都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。     山脉的天空上，并非只有着萧炎这一只狮鹫兽的存在，就在他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去，在途径萧炎等人身旁不远处时，他们能够清楚的瞧见飞行兽上的所坐立的一些人影。     整个山脉，第一印象，给予萧炎的便是一种繁华的感觉，毕竟即便是在黑角域的天空上，也很难见到如此之多的飞行兽同时出现，在这里，似乎飞行兽是一种比较普通的代步工具，不过这一路而来，似乎大多的飞行兽都只是一些寻常的一阶二阶魔兽，很少有见过超过三阶的存在，因此，萧炎的这头狮鹫兽，还是引起了不少天空上的诧异目光，特别当这些目光见到这么大的飞行兽上，居然只有着三四人时，那诧异的目光中也是多了许些羡慕，类似狮鹫兽这种高品阶的飞行兽，可是相当难寻，若非是一些拥有不菲底蕴的家族或者势力，寻常人，可是相当难以将之驯服。     “不愧是方圆千里之内最为繁华的城市啊...”     对于那些羡慕的目光，萧炎倒并未在意，嘴中发出一声轻叹，旋即脚掌轻跺，狮鹫兽便是发出一声嘹亮的鹰啼之声，旋即振动着巨翼，对着山脉深处，迅速飞掠而去。     狮鹫兽在飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓，便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。     随着逐渐的接近，那座庞大的城市也是彻底的被萧炎收入眼内，目光仔仔细细的打量了一下城市的规模，萧炎不仅再度点头。     在萧炎观测着城市之时，狮鹫兽也是距离下方越来越近，而就在其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。     这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在狮鹫兽的飞行路线之前，沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么？”     飞行路线被阻，狮鹫兽也是在一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头，不过待得其背上的萧炎跺了跺脚后，便只得乖乖的放软了竖起的羽翅。     “的确是第一次来，没想到这天涯城的规矩，居然还如此之多。”萧炎瞥了一眼面前的黄衣老者，淡淡的道。     “斗皇强者？”     感受着那如雷鸣般在耳际轰然响彻的声音，黄衣老者脸色微微一变，目光谨慎的在狮鹫兽之上扫过，旋即便是有些惊愕的发现，其中除了一人之外，其余三人，实力皆是远强于他，特别是那位身着白衣的女子，更是给其一种压抑的感觉，甚至，在这种压制之下，其体内斗气的流动，都是变得阻塞了许多。     “此女实力恐怖，能让我有这般感觉的，即便是罗家之中，也唯有寥寥几人而已！如此强者，此时来我天涯城，不知目的为何？”黄衣老者心中泛起许些涛浪，面上却是变得和缓了许多，对着萧炎等人拱了拱手，道：“这位朋友，这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处，有着我罗家未来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。”     “罗家？萧炎大哥，这天涯城势力众多，龙蛇混杂，不过其中存在时间最悠久的，便是这个罗家，而且那“空间虫洞”，也是罗家所有，在其家族之内，有一老祖，实力约莫在五星斗宗左右，当属此城最强者，若非此老的存在，恐怕罗家也难以独自掌控“空间虫洞”这么多年，毕竟这块肥得流油的肥肉，每天都被无数人眼红的盯着。”听得这名黄衣老者的话，欣蓝也是低声在萧炎身后道。     微微点了点头，萧炎目光在黄衣老者身上扫了扫，后者实力只是在二星斗王左右，也是能够勉强算做一名强者，他来此处，只是想从“空间虫洞”借路而已，并不想因为其他的事，而横生枝折。     “多谢告知了，另外，问一下，天涯城的空间虫洞，在哪个方位？”萧炎声音平淡的道。     “几位朋友今日来得不巧，空间虫洞这几日正好处于维修之中，暂时关闭，不过我族中强者正在竭力维修，想必不久之后，便是能够再度开通。”闻言，那名黄衣老者摇了摇头，道。     “关闭？”听得这话，萧炎眉头顿时皱了起来，运气居然差到这般地步了么？     “你们那维修，需要几日时间？”小医仙眼眸缓缓睁开，声音清淡的道。     “这个我也不太清楚，维修空间虫洞这事，需要看问题的严重与否，天涯城的这空间虫洞乃是百多年前我罗家一位先祖邀帮手所建，使用了这么多年，自然是毛病不少，还望见谅，几位若是想要通过的话，可以在城中暂待几日，应该便是会有结果。”见到小医仙开口，黄衣老者连忙回道，生怕怠慢了。     “另外，我家老祖最近正在广邀一些斗宗强者共同维修空间虫洞，若是小姐也有这兴趣的话，可以直接去城中心空间虫洞所在的地方...”话落后，黄衣老者似是想起什么，又是补充道。     对于黄衣老者此话，小医仙却是不置可否，雪白下巴随意一点后，便是将美目投向了萧炎。     “还是先进城吧...”     萧炎略微沉吟，旋即对着黄衣老者抱了抱拳，袖袍一挥，一股劲风便是包裹着狮鹫兽，迅速对着地面落去。     见到萧炎几人落下地面，黄衣老者也是苦笑了一声，叹道：“此次空间虫洞出的问题似乎不小，不然以老祖的能力，不会还要邀请其他斗宗强者出手，这些大家伙可不好请啊，不仅架子大，而且所要索取的报酬，都是狮子大开口...”     萧炎并未按照黄衣老者所指，落在那所谓的停留点，而是随意的在城外寻了一片密林，然后降落而下。     “回去吧...”     待得狮鹫兽落下地面，萧炎几人也是闪掠而下，望着匍匐在地的狮鹫兽，他笑了笑，道。     似是听懂了萧炎所说，狮鹫兽拿着大脑袋蹭了萧炎几下，便是振动着巨翼，徐徐升空，然后迅速消失在天际之上。     目送着狮鹫兽离开，萧炎也是吐了一口气，对着小医仙几人挥了挥手，转身率先对着天涯城行去。     “萧炎，空间虫洞暂时关闭，我们怎么办？”缓步走上，与萧炎并肩而走，小医仙微蹙着柳眉，道。     “先在城中休息一夜，等等看有没消息，若明日还没有的话，便去城中心那里看看。”萧炎脚步略微缓了缓，笑道。     对于萧炎的话，这里自然是不会有人反对，因此皆是点了点头。     ........................................................................................................................................................     在进入城中之后，萧炎等人随便的寻了一所比较干净的酒肆旅馆，然后便是入住其中，在这些人流交汇的地方，消息总是最为流通，想要快速的知道城中发生了何事，这种地方，最为方便与快捷。     在将小医仙等人安定好后，萧炎便是溜达了一圈，然后颇为顺利的得到了一些他所需要的消息。     正如那名黄衣老者所说，此刻天涯城之内的空间虫洞已经被关闭，而且似乎此次空间虫洞出现的问题还不小，即便是罗家那名实力在五星斗宗级别的老祖出手，都是未能一次性解决问题，因此居然只能邀请其他的斗宗强者前来相助，不过斗宗强者，即便是在这天涯城之内，也是凤毛麟角般的存在，再加上此地关系复杂，而且还事关空间虫洞这种肥油之物，因此罗家老祖的邀请，并未取到多大的效果，人员不足之下，那空间虫洞的维修之事，也只能暂时搁置，这倒是令得罗家极为心痛，毕竟空间虫洞每关闭一天，他们罗家便是会有着极大的损失...     “看来明日...得去看看了啊，如此拖着，可不是什么事...”     抱着这般的念头，房间之中的萧炎，也是徐徐闭目，进入了日复一日的修炼状态之中......     (第二更。     呐喊一声月票，诸位弟兄，请支持斗破，拜谢了！) 第九百一十七章 红衣少女    第九百一十七章 红衣少女     翌日，当一缕阳光透过窗户，化为点点光斑投射在地面之上时，紧闭眼睑的萧炎，也是缓缓的睁开了双眸，轻声喃喃道：“今日看来得去城中心看看了，天涯城方圆千里之内，毕竟唯有此处有着空间虫洞...”     一声轻叹，萧炎翻身下床，略作洗漱，然后便是出门将小医仙三人叫齐，一行人出了酒肆，直奔城中心而去。     人流不止的大街之上，萧炎四人缓步行走，由于是清晨的缘故，空气之中带着许些山林特有的湿气，扑面而来下，令得人有种神清气爽的感觉。     青石铺就而成的大街两旁，时不时的传来种种吆喝之声，琳琅满目的商品摆放在两旁的商店之中，诸多人流犹如蚂蚁一般，不断的在其中穿梭，整个天涯城，都是透着一种分外的忙碌与拥挤之感。     “据说那罗家老祖在邀请帮手修复空间虫洞，我们可以看看，至于是否出手，则看情况而议，毕竟这天涯城内的势力，太过混杂，我们不宜牵涉而进。”脚步以一个特有的节奏缓缓而行，萧炎目光在街道两旁的商店之中扫过，嘴中却是淡淡的道。     “嗯。”闻言，小医仙微微点了点头，她们几人之中，唯有她踏入了斗宗级别和控制空间之力的本事。     哒！哒！     就在萧炎与小医仙说话间，街道前方，却是突然传来阵阵马蹄之声，旋即整条街道顿时变得混乱了起来，一条火红影子从街道尽头飞奔而来，沿途撞翻无数人，而就当这些人怒目而视间，发现那匹红马身上，有着一名身着鲜艳红衣的少女，少女模样颇为动人，但眉宇间却是透着一丝狂野与蛮横，一道红色皮鞭缠在小蛮腰之上，得意的娇笑声，在街道上回荡不休。     红马宛如火焰一般，直接从远处闪掠而过，短短几个眨眼间，便是出现在了距离萧炎等人不远处。     “好狗不挡道！都给本小姐滚开！不然被踩死了，可没人负责！”     望着前方不远处，居然身形不闪不避的几道身影，那红衣少女黛眉顿时一簇，斥喝道。     原本刚想闪避一旁的萧炎，听得这话，脸色顿时微微一冷，对于这种性格骄横的女子，他最为不喜，当下刚刚提起的脚步，也是直接放了下来，眼睛抬也不抬，继续缓步向前行走。     “哼，找死！”     萧炎这般举动，自然也是被红衣少女收入眼中，当下一声冷哼，纤手握住皮鞭，旋即红影在一道清脆的撕破空气的声音之中，暴掠而出，带起一股劲风，直接对着萧炎脑袋甩了过去。     萧炎脸色依旧平静，手掌随意一握，皮鞭自动被抓入手中，然后随意一扯。     “啊！”     皮鞭上传来的巨力，令得红衣少女顿时间尖叫一声，身形直接被扯下马背，一屁股坐在了地面上。     “混蛋，王八蛋，你居然敢对本小姐出手？”屁股接触到冰冷而脏乱的地面，那红衣少女脸颊顿时变得铁青了起来，对着萧炎怒吼道，宛如一头愤怒的母老虎。     “代你家长辈略作教训而已...”萧炎淡淡的瞥了一眼红衣少女，旋即也不再理会她，带着小医仙三人，便是对着街道之外行去。     “你算什么东西？你也敢教训我？你以为你是个什么东西？”被萧炎这般淡淡的一句，反而是彻底的激怒了红衣少女，当下连声音都是变得尖锐了许多：“华叔，刘叔，把这个混蛋给我杀了！”     少女的尖叫声刚刚落下，两道苍老身影便是迅速破空而来，旋即挡在了萧炎四人面前。     出现在萧炎面前的两道身影，一灰发一白发，面容颇为苍老，观两者气息，似乎在五星斗皇与六星斗皇之间，倒也是能够算做颇为不弱的强者了。     “这位朋友，我家小姐的确调皮一些，不过她毕竟是一女孩，阁下如此对待，是否有些不妥了...”灰发老者先是看了一眼脸色气得涨红的红衣少女，旋即望向萧炎，眉头一皱，道。     以他的眼力，自然是能够察觉面前的黑袍青年气息与他们相差不多，甚至还要略强一些，因此开口说话，也不算太过跋扈。     “所以她现在还活着。”萧炎微微抬眼，声音依旧是那般平淡，他并非是什么善良之人，若是今日换作一个蛮横的男子敢如此喝骂于他，那教训，可不只是单单的将之扯下马来。     此刻的街道四周，因为这里的变故，围拢来了不少人，而当这些人在瞧得那红衣少女时，皆是摇了摇头，旋即对着萧炎等人投去许些同情目光，在这天涯城中，这红衣少女是出了名的小魔女，谁遇见她，只能算做倒霉，没想到今日这家伙居然还敢对其出手，看来应该是从外面而来的吧。     对于萧炎这般看似平淡，但却蕴着一股冷意的话语，两位老者脸色也是微微一变，眼神也是略有些阴沉，红衣少女是族中老祖最宠爱的孙女，在这天涯城，可没几人敢如此对其说话...     “你个混蛋，在天涯城还敢这么嚣张，你打了本小姐，我爷爷定然不会放过你，若是识相，现在就给本小姐跪下磕头认......”红衣少女此刻也是从地上爬起，被当着这么多人的视线丢了个大面子，这可是自尊心异常高傲的她难以接受的，当下那张小脸都是因为愤怒而变形了许多，然而还不待她怒喝声完全吐出，一道鬼魅身影便是陡然浮现起面前，一巴掌甩下，旋即在无数道目瞪口呆的目光下，狠狠的打在了少女脸颊之上。     “啪！”     清脆的响声，在街道之上响起，这一刻，所有人心头，都是狠狠的打了个冷颤，这一巴掌...真的是太爽了。     红衣少女偏着头，五根略有些紫红的指印出现在其脸颊上，一丝血迹从嘴角溢下，眼中，尽是不可置信，她不敢相信，居然真的有人敢给她一耳光？     “你敢再骂一句，他不杀你，我来！”     淡淡的冰冷声音，满溢着杀意，缓缓的从面前响起，令得红女少女身体一颤，缓缓的抬起头，却是见到一位身着素衣的绝色女子，正俏脸含煞而立，目光对视间，红衣少女从对方眼中，看出了一股真真实实的森然杀意。     “尔敢！”     突如其来的巴掌声，也是令得那两名老者愣了愣，旋即怒喝一声，身形一动，两人便是闪电般的对着小医仙暴冲而去。     两人身上刚刚有所动作，淡淡的雷鸣声便是响彻而起，旋即黑影浮现面前，双拳直直轰出，那股煞那间爆发而出的惊人炽热劲风，令得两人脸色一变，仓促间，急忙相迎。     “嘭！”     低沉的肉体碰撞声，突兀响起，旋即众人便是惊愕的见到，那两名在天涯城名声不弱的两位老者，脚步蹬蹬的急速后退，而反观那名黑袍青年，却是犹如磐石般，纹丝不动。     “今日之事，咎由自取，若是再不识相，可别怪在下心狠手辣了！”     萧炎目光阴寒的望着两名老者，眼中杀意，透着丝丝冰冷，今日这事，已经是快要超出他的底线。     被萧炎先前所展现而出的实力所震慑，两名老者也是不敢有所异动，只是心中叫苦，这小姑奶奶横行了这么多年，总算是撞在枪口上去了，这小子虽然看上去年轻，但实力却是极为不弱，先前那一手，即便是族中，也是唯有寥寥可数的几人能够施展而出。     “这位朋友，在下是罗家之人，先前那位冲撞你们的少女，是罗家大小姐，还望看在罗家面上，勿要伤她。”灰发老者心中一声叹息，拱了拱手，道。     “罗家？”闻言，萧炎眉头微微一皱，虽然早知道此女背景恐怕不会弱，但没想到居然就是天涯城罗家之人。     “你....你敢打我？”     到了此时，那红衣少女方才从那震惊一幕中回过神来，摸着脸颊上那火辣辣的指痕，她颤抖着手，指着面前的小医仙，眼中的怒火，达到了一个相当恐怖的地步。     话音落下，暴怒之中的红衣少女，直接是从纳戒之中取出一块玉牌，然后将之狠狠捏碎，旋即怨毒的道：“贱女人，你敢打我，我爷爷绝对不会放过你，待你落到本小姐手中，定要将你手指一根根剁下来！”     对于红衣少女这般怨毒喝骂，小医仙却只是目光冰冷的看了她一眼，旋即耳边，传来一道淡淡的冷漠声音。     “再打，如此恶毒心性，留着也是祸害...”     闻言，小医仙嘴角一弯，旋即在红衣少女那惊骇目光中，再度扬起玉手，毫不客气的一巴掌继续扇了过去。     啪！     这一巴掌刚刚落下，一道灰色光芒，猛然自城中心的位置暴掠而来，旋即出现在街道上空，目光一扫，一股磅礴气势，陡然间暴涌而出，铺天盖地的席卷而起，阴沉的声音，在街道中徘徊不散。     “几位如此行径，可还真是不将我罗家放在眼中啊！”     (求月票！！月票！！) 第九百一十八章 六阶    第九百一十八章 六阶     听得那从天空上传来的阴沉声音，街道上一道道目光顿时扫移而上，旋即惊呼声，顿时在街道中响了起来。     “居然是罗家老祖？”     “他居然亲自来了？看来对于那罗小夭，这老家伙果然心疼得紧啊。”     “嘿嘿，看来今日有些好戏瞧了...”     在众人惊哗声间，那一灰一白两名老者，见得来人，也是一惊，旋即急忙恭声道：“恭迎老祖。”     嘴中在说话时，两人心中却是一片苦笑，他们怎么也想不到，这大小姐居然会把那心血玉佩给捏碎去，那东西可是老祖亲自为其所做，说是不到生死关头勿要动用，没想到如今为了这点小事，她居然是将这东西给拿了出来，难怪老祖会来得这么快，想必是以为这位大小姐遇见了什么生命之危吧。     天空上，蓝袍老者悬空而立，其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人，听得两人恭声，也只是随意的点了点头，旋即目光望向红衣少女的方向，待瞧得起脸颊上那紫红的指印时，在松了一口气的同时，眼中也是闪过一抹怒火，视线转向萧炎等人，缓缓的道：“几位倒是面生的很，应该是天涯城之外的人吧？”     “爷爷...他们欺负孙女，您可得替我做主！”     还不待萧炎等人说话，那名红衣少女见到蓝袍老者，小嘴顿时一瘪，眼泪哗哗的就留下来了，今天她所受的委屈，可比往日一年还要多，像她这种真正的娇娇女，哪曾真正的被如此对待过，而且小医仙眼中那种不似作假的冰冷杀意，也是令得她有种毛骨悚然的感觉，如今瞧得老者出现，顿时犹如有了靠山一般，手指指向萧炎。     “手指也不想要了？”     见到红衣少女这般举动，小医仙声音淡淡的道。     闻言，红衣少女脸颊顿时掠过一抹恐惧，急忙收回手指，对于下手丝毫不留情的小医仙，她终于是有着一些惧怕了。     嗤！嗤！     在这般拖延间，突然又是有着不少破风声突然响起，旋即十来道身影出现在了街道两旁的房屋之上，这些人一露面，皆是冲着那蓝袍老者恭敬的行了一礼，然后见到场中一幕，略作思量，便是知道发生了何事，当下一人便是冷喝道：“敢在天涯城对我罗家之人出手，胆子倒是不小！”     对于这些出现的罗家强者，萧炎脸色也终于是缓缓的冷了下来，他本来无意招惹此地势力，但今日这事，原本只是一点微不足道的小事，但对方却是要如此兴师动众，并且再三挑战其耐性，虽说这罗家老祖是一名五星斗宗强者，但这对于萧炎来说，却并不具备多大的威慑力，不提如今的小医仙足可与之抗衡，在他纳戒之中，还有着一具足可与六星斗宗相匹敌的地妖傀，若对方今日真要得寸进尺，那也休怪他心狠手辣了...     “教出这般蛮不讲理的小辈，你们这些长辈，怕也不是什么好东西。”小医仙瞥了先前那名说话的中年男子一眼，冷笑一声，便是前踏一步，一股丝毫不逊色那罗家老祖的磅礴气势，犹如平地而起的山脉一般，轰然拔升，令得无数人脸色剧变。     “斗宗强者？！”     街道之上，一道道惊呼声响彻而起，旋即目瞪口呆的望着那一身素衣的女子，如此年轻的斗宗强者，可是他们这些年首次所见，而那名红衣少女，此刻脸色也是有些苍白，她清楚的知道，一名斗宗强者是何等强悍，即便是以他们罗家之强，也是不会轻易遭惹。     相比于众人的惊骇，那名罗家老祖脸色更是变幻的厉害，因为他分明的感觉到，此女的实力，丝毫不比他弱，甚至，在其气息之中，透着一股诡异的阴寒之力，若是交手的话，即便是他，都是不会有这太高的胜率。     “该死的，天涯城何时出现了如此强者，小夭这丫头，现在也是越来越过分，看来日后是该要好好管教一下了，不然的话，遭惹到一些惹不起的对手，对我罗家来说，可绝对是灭顶之灾！”     脸色变幻间，那罗家老祖望向红衣少女的目光，也是陡然变得严厉了许多，旋即目光一转，望向萧炎等人，语气不自觉的变缓了下来：“几位，今日之事，的确是小夭之错，我罗成，在此代她向几位道歉了。”     “哼，一个小小的罗家，教出来的孙女比我还刁蛮...”紫研斜瞥了罗家老祖一眼，却是冷哼道，对于那红衣少女，她也是从一开始便是极为的不顺眼，要知道，连她都没那么骂过萧炎，这一个胸大无脑的丫头，凭什么？     罗家老祖目光在紫研身上转了转，眼中也是掠过一抹凝重，斗皇？一个看上去尚不及十四五岁左右的斗皇？这小丫头，怎么看起来比那位白衣女子更要恐怖？     心中念头飞转，罗家老祖也终于是不敢再有丝毫小觑，在他想来，能够在如此年轻便是达到这般地步，光凭天赋，定然是极难办到，所以说，在他们身后，应该是有着实力极为恐怖的势力支撑，如此一来，可就更不能轻易得罪了...     “倒是让几位见笑了，这孙女，老夫日后定会好好管教。”有些尴尬的叹了一口气，罗家老祖一挥手，沉声道：“将小夭带回去！”     见到罗成那有些难看的脸色，那赶来的一众罗家强者也是不敢说话，他们不是傻子，自然也是能够知道，这看似年轻的一行人，所拥有的能量极为不弱，甚至即便是老祖，都是不愿轻易的将之得罪。     “看来今日这丫头的罪，是白受了，不过也好，当做教训吧...”几名罗家强者目光交汇了一下，皆是苦笑一声，然后闪掠而下，强行抓住红衣少女，而似是也知道自己闯了大祸，惹了不该惹的人，那红衣少女也是不敢反抗，任由几人将之带走。     “走。”     萧炎脸色平淡的看着这一出表演，待得那红衣少女被抓走之后，方才淡淡的说了一声，然后对着街道之外行去，其后小医仙三人也是紧步跟上。     见到这一幕，那罗成目光一凝，显然，这五人之中，似乎是这个黑袍青年方才是做主之人，其余的，不论是那名白衣女子还是看上去有些诡异的紫发小女孩，都是听其所言。     “呵呵，这位朋友，不知能否暂留一下？”心中闪过一道念头，罗成连忙掠下身形，出现在萧炎面前，含笑道。     “有事？”萧炎脚步一顿，随意的道。     “几位朋友来天涯城，是否是因为空间虫洞？”罗成笑着道，面容上倒是颇为的客气，这倒是看得周围一些人暗中咂舌，在这天涯城，能让得这位罗家老祖如此对待的人，可是屈指可数啊。     “在下知道，天涯城的空间虫洞出了问题，罗老先生也是因此而来吧？”萧炎淡淡一笑，道。     “呵呵，和明白人说话就是爽快，老夫也不拐弯抹角，天涯城的空间虫洞此次问题不小，凭我一人之力，根本难以修复，所以想请这位小姐出手一助，不知可否？”罗成目光转向小医仙，拱手道。     闻言，小医仙并未回答，只是将目光转向萧炎。     “报酬。”萧炎简单明了的吐出了两个字。     被萧炎如此直接的要求噎了一下，旋即罗成苦笑道：“若是空间虫洞能够修复的话，那几位也是能够顺利进去，若是不行的话，这方圆千里之地，可是再没有了第二个空间虫洞啊。”     萧炎摇了摇头，若是没有先前的那些事，看看情况帮帮忙也就算了，不过既然有了那一遭，不让对方出点血，他今日还真不乐意了。     见到萧炎这般模样，罗成似也是知道了一点他心中所想，当下苦笑更甚，迟疑了一下，方才一咬牙，道：“这样吧，我罗家是以贩卖魔核出名，若是这位小姐真能助老夫修复空间虫洞，老夫便赠一枚七阶魔核，至于魔核属性以及种类，只要我罗家有，便任由你们挑选，如何？”     “七阶魔核？”闻言，萧炎却是心头一动，手指轻轻磨挲着纳戒，目光瞥了小医仙一眼，随意的道：“那不知道贵族是否有天毒蝎龙兽的魔核？”     “天毒蝎龙兽？”罗成怔了怔，沉吟了片刻，摇了摇头，道：“这种魔兽乃是远古异兽，魔核极难获取，七阶的天毒蝎龙兽魔核，我罗家的确没有。”     虽然对此不抱太大的希望，但此刻萧炎眼中依旧是忍不住的掠过一抹失望，而就在其失望间，那罗成迟疑了片刻，又试探的道：“七阶的天毒蝎龙兽魔核，我罗家没有，不过却是有着一枚六阶的，不知道是否可行？”     “六阶？”     听得此话，萧炎那刚刚尚还有些失望的眼神，瞬间便是炽热了起来。     (刚才下去码字的时候貌似已经被爆下去了，码完一章出来，却是发现居然还超后面七张月票，一时间居然有着一些感动，哈哈，虽然那七票距离眨眼便会被超过...     这是昨天的第二更，有些晚了，抱歉。     另外，今天会有三更，土豆的更新很难跟别人相比，但至少，土豆在努力...谢谢。) 第九百一十九章 修复    第九百一十九章修复     对于这罗家真的能够拿出一枚天蝎毒龙兽魔核做报酬，萧炎也是感到颇为的惊讶，虽说这魔核的等级，与他所需要的，相差了一阶，不过不管如何，这毕竟是相同之物，虽然相差了一个阶别，或许最终的效果会差上一些，但至少，若是最终他们依旧未能寻找到七阶的天蝎毒龙兽，这东西，将会是最后的救命稻草。     至少，若是有了一枚六阶的天蝎毒龙兽魔核做预备，即便真是到了那一地步，也至于走到山穷水尽的地步。     目光与小医仙对视了一眼，萧炎微微点了点头，道：“虽说并未达到我们所需要的要求，不过六阶倒也算是能够接受。”     闻言，那罗成也是松了一口气，天蝎毒龙兽本就稀少，其魔核更是难寻，这一枚六阶的魔核，还不知道是谁卖于罗家，然后被他收藏了起来，而能够用一枚六阶魔核，便是请动一名实力与其相差不多的强者出手相助，这对于他罗家来说，倒是占了一些便宜。     “呵呵，几位请跟我来，有了这位小姐相助，想必今日之内便是能够将空间虫洞修复。”罗成笑道，旋即一拱手，转身在前引路，其后萧炎略微迟疑了一下，便是跟了上去。     萧炎四人跟在罗成身后，穿梭在这庞大的天涯城之中，或许是因为他们第一次来的缘故，那罗成也并未加快步伐，在赶路的同时，也是不断的对着萧炎等人介绍着天涯城之内一些颇为有名气的商铺，那般爽朗以及健谈的模样，倒是与先前初见时，判若两人。     行走于罗成身后，萧炎四人对于罗成那滔滔不竭的话语，倒是略有些不太感冒，而且虽说这老家伙话语间很是隐晦，但萧炎依旧是察觉到，他在谈话间，明显是在暗中套他们的底。     对于这种老狐狸，萧炎却是见过不少，因此也知道言多必失的道理，所以对于一些问题，他也是含糊而过，丝毫不给罗成追根究底的机会，而如此几番之后，毫无所获的罗成也只得在心中苦笑一声，收回了继续追问的念头。     几人花了约莫半个小时，横穿了半个天涯城，然后一座占地极为庞大的黑石广场，出现在了萧炎视野之中。     广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感，此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁，在广场之内的一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出...     有着罗成开道，萧炎四人毫无阻碍的便是进入广场之内，然后跟着前者，沿着那高耸的石梯缓步而上，几分钟后，便是出现在了那石台上面。     这石台刚好占据广场的中心位置，目光下扫，刚好能够居高临下的将广场乃至附近几百米之内的场景尽数收入眼中，此刻的石台上，除了一些罗家强者之外，还有着两名看上去似乎并非罗家之人的老者，这两人气息极为不弱，虽说比不上罗成以及小医仙，但也是货真价实的斗宗强者，按照萧炎猜测，恐怕这应该也是罗成邀请而来的帮手吧...     两名老者面色冷漠，眼中隐约透着许些傲气，而周围的那些罗家之人也是笑脸相加，不敢有着丝毫怠慢。     萧炎的目光，在这些人身上略微扫了扫后，便是转向了石台中心位置，那里，一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出，令得其略有些动容，只不过现在的这种空间之力，似乎隐隐间有些紊乱的迹象。     “这便是那空间虫洞了么？果然是大手笔啊...”漆黑的空洞，宛如一个黑洞般，散发着一股异样的吸力，目光遥遥望去，所能见到的，却是一片永无止境的的黑暗以及一种震人心魄的诡异呼啸之声。     行上石台的萧炎等人，自然是在第一时间引起了所有人的注意，在见到罗成之后，即便是那两名略显傲气的老者，也是冲着他拱了拱手，脸上傲气，略微收敛，他们的实力，只是刚刚达到二星的斗宗而已，与罗成这种在斗宗阶别驻步了几十年的人想比，可是相差了太多。     “呵呵，这两位是韩氏二老，在这天涯城乃至周遭千里，也是名头响当当的大人物，他们也是老夫邀请二老帮忙修复空间虫洞的。”罗成笑着走近众人，然后指着那两名老者，冲着萧炎笑道。     说完这话，罗成又是目光转向那两名老者，笑着道：“这几位小友，也是老夫请来的帮手。”     “帮手？罗老，虽说知道你很想尽快将空间虫洞修好，但也不至于找几个如此年轻的小辈来吧？这样是信不过我二人么？”听得罗成所说，还不待萧炎等人说话，那两名面色倨傲的老者，却是眉头一皱，颇为不愉的道。     “两个刚刚才在斗宗初期徘徊的人，居然说起话来如此狂妄，倒还真是不怕被闪了舌头。”被如此小小的小视了一番，那紫研最先气不过，不屑的撇了撇嘴，道。     “哪里来的小娃娃？不要在此胡乱掺和。”两名老者眉头皱了皱，目光在紫研身上扫了扫，旋即脸色微微有所变化，显然是看出了紫研的一点奇异之所，当下话语也是略微变了变。     对于这种眼高于顶的老家伙，萧炎也是懒得多加理会，偏头对着小医仙淡淡的道：“去看看吧，若是能够尽快修复的话，也免得耽误我们的时间。”     小医仙微微点了点头，然后缓步而出，而随着其脚步的移动，那深敛入体的磅礴气势，再度如洪水般，席卷而出，令得石台之上除了罗成以及萧炎等人外，都是愣了下来。     “此女居然也是斗宗强者？真是难以相信...难怪会被老祖请来。”     石台上的众多罗家之人，大怔之下，也是不免动容的惊声道。     与他们相比，脸色最为尴尬的，莫过于那两名两者，以他们的实力，在小医仙爆发出气势之后，自然是能够察觉，后者的实力，几乎能与罗成相媲美，比起他们来，却是强上了太多，当下心中暗暗叫苦。     见到两人脸庞上的尴尬，那罗成也是在心中暗自嗤笑了一声，这两个老家伙为人素来高傲，除了实力比他们强者，素来难以被他们正视，这一次，倒是大意之下丢了个不小的脸。     “呵呵，一场误会而已，大家不要介意，这空间虫洞乃是当年我罗家一位前辈所建，存在时间多年，两地间的空间印记，想必也是有了一些模糊，因此方才会出现此次所发生的事，而三位所需要做的，便是使用空间之力，将两地之间的印记，加深一些，此次的问题，应该便是可以解除了。”知道正事重要，罗成也不多在此浪费时间，开口笑了笑，便是直奔主题。     萧炎目光瞥了一眼面前那巨大的空间虫洞，手指不自觉的摸了摸纳戒，若是天火尊者苏醒的话，以其对空间之力的掌控，恐怕独自修复这空间虫洞，也不会在话下吧。     小医仙三人皆是盘膝坐于空间虫洞之外，而那罗成则是脸色凝重的站于空间虫洞与石台接触的那一点上，目光扫过三人，沉声道：“三位，还请助我！”     话音落下，罗成周身的空间，顿时变得扭曲了起来，一股空间之力，涌现而出，旋即呼啸着冲进空间虫洞之内，在其后，小医仙三人略作迟疑，也是凝出一股强弱不一的空间之力，强行穿进了那空间虫洞之内.....     随着这四股空间之力的闯进，那空间虫洞之中的呼啸之声，也是越来越强，从中所弥漫而出的吸力，也是在逐步的加强，而见状，石台之上的众多罗家强者，一声齐齐低喝，一股股雄浑斗气暴涌而出，旋即在那空间虫洞之外凝成一片能量护罩，将那种吸力，尽数隔绝，看他们那熟练的手法，这种事明显不是第一次干了。     萧炎目光紧盯着那漆黑的虫洞之中，片刻后，在未曾察觉到什么不对劲的地方后，方才轻松一口气，然后盘膝而坐，开始安静的等待。     修复空间虫洞所需要的时间，并未如同萧炎所预料的那种久远，在约莫将近两个小时左右后，那紧闭眼眸的小医仙等人，便是徐徐睁开，脸颊上，也是泛起了一丝苍白之意，显然，修复这空间虫洞，对于他们来说，也是有着极大的消耗。     随着几人相继回神，只见得那缓缓旋转的空间冲动，也是微微的颤了颤，旋即丝丝银芒缭绕在虫洞四周，远远看去，宛如黑洞之内的繁星一般，而且那股从其中传出的紊乱空间之力，也是徐徐消散。     “总算是修复完毕了，哈哈，多谢三位了，这份人情，我罗成记住了...”感受着逐渐回复正常运转的空间虫洞，那罗成也是一声爽朗大笑，转过身来，对着小医仙三人抱拳诚声道。     “没事吧？”萧炎迅速起身，来至小医仙身旁，低声问道。     “嗯...略有些消耗而已，修复这空间虫洞，并非很难。”小医仙微微点头，笑道。     “这位朋友，这是老夫所承喏的报酬。”罗成一挥手，一个玉盒飞向萧炎，笑道。     随手一抓，将玉盒抓进手中，萧炎将之打开，顿时一枚紫红色的椭圆形魔核，便是出现在了其目光之中，手指触于魔核之上，感受着其中的那股能量属性，片刻后，萧炎微微点了点头，虽然他并未见过天蝎毒龙兽的魔核，但记载中的那种属性，倒是与之相仿...     将玉盒收入纳戒，萧炎心中也是松了一口气，目光投向空间虫洞，轻声道：“现在的空间虫洞，能否使用了？”     “应该不成问题了，不过老夫还是建议多等一段时日，毕竟刚刚维修完毕，现在就走，可不怎么保险...”闻言，罗成迟疑了一下，道。     “不用了，我们尚还有急事，不能久留...”萧炎摇了摇头，淡淡的道，他并不想在这天涯城久留，而且，对于那中州，他已经是有点迫不及待了。     闻言，罗成也只得失望的点了点头，从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船，木船之上，隐隐间闪烁着许些银芒，这东西，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。     “这是在空间虫洞之中使用的空间船，造价极为不菲，每一只的价格都是超过百万，寻常人可还真用不起，今日这位小姐帮了我罗家大忙，一枚六阶魔核算是我罗家占了便宜，这小东西，便权当是谢礼吧。”将木船递于萧炎，罗成笑道。     目光有些惊讶的看了一眼这木船，这所谓的空间船，也是他首次听说，当下也是有些好奇，笑了笑，也不拒绝，顺手接了过来。     “既然如此，那便多谢罗老先生了，日后若是回来，定会登门拜谢。”冲着罗成拱了拱手，萧炎也不再迟疑，对着紫研，欣蓝挥了挥手，然后四人停于空间虫洞之外，最后同时跨入而进......     四人的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中...     望着萧炎四人消失的身影，那罗成方才咂了咂嘴，叹道：“不知道这几人究竟是何方势力，方圆千里之内，我似乎从未听说有着一位如此年轻的斗宗强者...难不成，他们是中州的人？”     话到最后，那罗成也是皱了皱眉，旋即叹息一声，转身对着石台之下行去，其后，众人急忙紧随而上，只留下一些护卫，驻守在此。     而随着众人的散去，石台之上也是变得平静了下来，只有着那巨大的空间虫洞，正在不急不缓的散发着许些璀璨银芒，连接着另外一个精彩的大陆...... 第九百二十章 空间风暴    第九百二十章 空间风暴     在萧炎几人踏进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。     出现在萧炎等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。     首次见到这种空间通道，即便是以萧炎的定力，也不免有些失神，目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外，还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。     “萧炎大哥，将那罗家老祖送你的空间船取出来吧，那东西在这里的飞行速度相当之快，有了它，大概只需要二十天左右的时间，我们便是能够抵达中州。”死寂之中，欣蓝突然出声打破了沉默。     闻言，萧炎也是回过神来，手掌一晃，那空间船便是出现在手中，这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是在萧炎那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只，在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。     “啧啧，这东西居然还有这般作用...难怪造价如此昂贵。”望着这般变化，萧炎嘴中顿时发出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，率先踏进船只之内，其后，好奇的紫研等人也是迅速跟上。     “在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行，呵呵，这空间船可是好东西，在中州大陆有着专门出售这种东西的势力以及商铺，在那里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低，我看这空间船，怕应该是在四级左右。”欣蓝娇笑道。     萧炎惊异的看了一眼船头处，点了点头，旋即瞥了一眼两旁的空间障壁，道：“这东西不会窜出去了吧？”     “这倒不会，空间船只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫无作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来，不会出事...当然，事无绝对，不管哪里都是有着危险的存在，更何况在这虚无空间之中赶路，空间之中同样隐藏着诸多危险...不过一般遇见的几率颇低，我坐过这么多次，还未曾遇见过。”欣蓝解释道。     闻言，萧炎心中也是轻松了一口气，盘腿在船头做好，偏头对着紫研等人笑道：“既然如此，那大家便坐好了，现在...启程了！”     话音落下，萧炎手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，最后钻进那能量输入点之中，旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推力自船尾处暴射而出，咻的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去...     在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，萧炎几人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。     寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者...     所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来，按照欣蓝所说，以他们的速度，大概二十天左右的时间，便是能够抵达中州，但若真是在现实中赶路的话，想要从天涯城达到中州，至少也是需要半年时间......     赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来，甚至于紫研在抢着玩了几个小时之后，便是忍受不了这种感觉，将之抛还给萧炎，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。     而在这充满未知危险的空间通道之中赶路，萧炎也并不敢随意的进入修炼状态，反正以他如今的实力，支撑空间船的这点消耗，绰绰有余，因此，在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，消耗的斗气，偶尔吃一枚丹药，便是能够徐徐回复。     空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心智不坚者，心中简直会出现许些暴躁的感觉，不过好在此行并非萧炎一人，不然的话，那股枯燥，即便是他，恐怕也是会有些小郁闷了。     而在这种枯燥之中，时间，也是悄然而过...     ............     淡银色的空间通道之中，一道银芒闪掠而过，在其上，一名黑袍青年正几乎是机械般的抬手，将一股斗气挥出。     “换我来吧。”轻柔的声音，突然的在萧炎身后响起，他一怔，偏头望着出现在身后的小医仙，笑了笑，道：“我们进入空间虫洞多少天了？”     “十六天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”小医仙微笑道，然后缓步上前，在萧炎身旁盘膝而坐，屈指一弹，一股斗气匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量灌注点处。     见状，萧炎也是一笑，手掌收回袖中，眼中掠过一丝疲惫，这段时间的赶路，虽然未令得他消耗太多的斗气，但精神上，却是格外的劳累。     深深的吐了一口气，萧炎身体缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，目光直直的望着上方那无尽的黑暗，片刻后，微微偏头，望着身旁那道素衣下包裹的曼妙曲线，笑道：“如今控制厄难毒体的东西，都已经齐备，不过因为那六阶的天毒蝎龙兽魔核的缘故，恐怕难以达到最完美的效果，至于事后是否会有后遗症，我也不太清楚，所以我建议为了保险起见，还是尽量按照那毒丹之法要求，将七阶天毒蝎龙兽的魔核弄到手，再来对付厄难毒体，至于那六阶的魔核，不到最后时刻，还是不要动用的好。”     “嗯，你决定便是...”小医仙轻点了点雪白下巴，柔声道，虽说其实力比萧炎强上不少，但这些事，似乎做主的，一直都是萧炎，而对于这种感觉，她也并不排斥。     “唉，我这朋友，还真是尽职尽责啊...”萧炎仰天叹息了一声，声音中，却是有着许些戏谑。     听得萧炎的话语，小医仙也是嫣然一笑，旋即眼波微微流转，盯着萧炎，低声道：“只是...朋友么...”     “呃？”     小医仙的话，也是令得萧炎愣了愣，目光与前者对视了一眼，然后便是不自觉的游离了开去，一时间，船头的气氛，变得有些古怪了起来。     “嘭！”     这种古怪的气氛，并未持续多久，便是在船身突然间剧烈一颤下打破了去，萧炎与小医仙皆是一惊，急忙抬头，却是脸色凝重的发现，前方不远处的空间通道两侧，那种由空间之力凝聚而成的通道两壁，居然淡化了许多，甚至，一眼看去，都是能够看见通道之外的那种虚无黑暗...     “怎么回事？”     惊呼声从船舱中响起，旋即紫研与欣蓝皆是急忙的跑了出来，目光一扫，便也是见到了那些淡化了许多的空间壁。     “这里的空间壁未曾修复完全，外来的力量打破了通道之中的平衡，小心一些，外来的力量打破了空间虫洞之内的平衡...”欣蓝沉声道。     “不会出什么事吧？”萧炎微皱着眉头道。     “这...不一定，空间壁若是变得虚化，很容易引起空间风暴，若是被风暴扯进虚无空间的话，除非是斗尊强者，否则很难逃生...”欣蓝迟疑了一下，苦笑道：“现在我们只能祈祷不要遇见那该死的东西，按我们的速度，应该很快就要到达中州了。”     闻言，萧炎眉头皱得更紧，偏头对着小医仙道：“放慢一些速度，小心那从空间壁之外传来的吸扯力。”     小医仙脸色也是一片凝重，磅礴的斗气自其体内涌出，旋即将整个船身包裹而进，然后飞速的对着空间通道之内闪掠而去。     在接下来的两日中，萧炎等人皆是在心惊胆颤中渡过，因为后面的那些空间壁，已经是越来越虚化，甚至有着一些地方，都是直接现出了漆黑的虚无空间，从那之内传出的吸力，若非是小医仙使用斗气稳定着船身的话，恐怕当时就被吸了出去，不过即便如此，路途上也是极为的惊心动魄。     好在虽然惊险，但那所谓的空间风暴，尚还并未出现，而借于此，萧炎等人也是缓缓的松了一口气，然而，就当他们以为此次即将顺利之时，在那最后一天...一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂以及一股异样的风啸之声时，几人的脸色，都是变得异常难看了起来...     （还有第三更，继续拜求月票！！！） 第九百二十一章 通道惊魂    第九百二十一章 通道惊魂     出现在萧炎等人面前的，是一个由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得萧炎所在的空间船不断的颤抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。     “空间风暴...”     望着那在通道之中肆虐的银色风暴，欣蓝脸色都是变得苍白了许多，嘴中喃喃自语道，没想到，这最倒霉的事情，终于是出现了。     “这就是空间风暴么...果然挺恐怖的啊，如此雄浑的空间之力，即便是斗宗强者，也是难以施展而出...”萧炎目光死死的盯着那犹如一条巨蟒般的银色风暴，缓缓的道。     “现在怎么办？”小医仙微蹙着柳眉，道。     “只能强行从中冲出去了，按照我的猜测，我们距离出口应该不远了，只要能够达到出口处，便能够脱离空间风暴了。”欣蓝强行压住心中的那一丝恐惧，道。     闻言，萧炎眉头微微一皱，望着那正在逐渐朝他们靠拢而来的空间风暴，片刻后，只得叹息了一声，沉声道：“小医仙，准备冲，你来护住船身，我来控制速度！”     “嗯。”小医仙点了点头，也不多说，娇躯向后轻轻一飘，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出，旋即居然是化为一条足有十几丈庞大的灰紫色能量巨蟒，巨蟒将船身尽数包裹，旋即仰天一道嘶鸣。     “走！紫研，欣蓝，你们抓紧了！”一道沉喝，自萧炎嘴中传出，旋即其袖袍一挥，一股雄浑斗气便是灌注进入空间船之内，最后化为一股凶猛推力，令得空间船犹如那离弦箭支一般，咻的一声，便是闪掠而出。     在将速度开启到最大化之后，空间船几乎已经化为了一条淡淡的银色影子，一闪之下，便是跨过千米距离，最后一头撞进了那肆虐的银色风暴之中。     嘭！嘭！     空间船刚刚闯进风暴之内，船体便是剧烈的晃荡了起来，嘎吱的声音不断的传出，那般模样，就犹如在滔天海浪之中行驶的孤舟一般，面临着即将破碎的凄惨境地。     感受着从空间风暴之中传来的恐怖撕扯力，萧炎脸色也是越加阴沉，还好小医仙实力强横，若是换个人的话，恐怕还真的难以抵御这种空间撕扯，不过即便如此，小医仙定然也支持不了太久，所以，必须尽快冲出这该死的地方。     心中闪过这道念头，萧炎也是狠狠一咬牙，又是一股雄浑斗气射出，而空间船的速度，也是逐渐的被提升到了极限，一丝丝淡银色的空间之力，在其表面犹如电光一般闪烁不定......     巨大的空间风暴之中，空间船那渺小的身体几乎可以忽略不计，而即便是萧炎将其速度施展到极致，但周围的空间撕扯力，不仅未曾减弱，然而变得越来越恐怖了起来，到得最后，那包裹着空间船的灰紫色能量巨蟒，身体居然也是开始出现了虚化，显然，面对着如此狂暴的空间吸扯，即便是小医仙，也是难以彻底抵御。     “紫研，帮她！”感觉到船体越来越剧烈的颠簸，萧炎眼神也是一凝，沉声喝道。     听得萧炎喝声，紫研也是没有丝毫废话，小手迅速结出道道令人眼花缭乱的印结，旋即，一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。     而随着这股晶芒的涌动，紫研那娇小的身躯，突然迅速的增高了起来，那一头紫发，也是如野草般梭梭暴涨，仅仅一瞬间，便是化为一头如紫色瀑布般的长发，披散至挺翘娇臀，在这般危机时刻，紫研直接是使用秘法，令得自己的实力提升至巅峰状态...     而随着紫研再度变成那身材火辣的紫发大美人，那从其体内弥漫而出的气势，也是水涨船高，到得最后，几乎隐隐间有种超越萧炎的势头。     “凝魂！”     一道清脆喝声自紫研嘴中传出，璀璨的紫芒，直接是从其天灵盖暴射而出，最后隐隐间凝聚成一头体型颇为庞大的神奇兽魂，由于紫光太过璀璨的缘故，那兽魂的样貌也是难以瞧清。     这头紫色兽魂刚刚一出现，便是仰天发出一道惊天动地的咆哮之声，那声音化为淡紫色的音波，连绵不断的对着四面扩散而去，将那空间风暴之中的撕扯力抵御而去。     有了紫研相助，小医仙顿时压力骤减，俏脸紧绷，分出心神迅速修复着那被空间撕扯力扯得破碎的能量巨蟒。     感受着逐渐平稳了一些船体，萧炎脸庞略缓，但心中却是没有丝毫的放松，他知道，风暴的撕扯力会越来越恐怖，现在，还只是开始而已！     平稳也正如萧炎所料，并未持续得太久时间，那更加剧烈的颠簸，便是再度袭来，狂暴的空间之力宛如一条条噬人毒蛇般，从风暴之中暴涌而出，旋即对着包裹船身的能量巨蟒狠狠的噬咬而去，而在那股雄浑的力量推射下，空间船之内发出的嘎吱声音，越来越剧烈。     萧炎脸庞尽是凝重，片刻后，喉咙间猛的传出一道低吼，双掌直接印在船头的能量灌入点处，一波波斗气犹如潮水般，顺着手臂，暴涌而出...     在萧炎拼命的维持着速度，令得船身不被那风暴之力扯入虚无空间时，紫研身体之外的紫光也是越来越浓郁，到得后来，脚尖几乎是离船半寸，一圈宛如晶层般的紫色光芒，徐徐的从其掌心扩散而出，最后缭绕在船体之外。     随着这气息的紫色光芒出现，顿时出现了奇异的一幕，只见得那些仆射而来的众多狂暴空间之力，居然直接生生的被晶芒弹射而回，然后与后续的空间之力碰撞在一起，噼里啪啦的发出一阵爆炸声响，令得虚无的空间扭曲不堪了起来。     紫色晶芒效果极大，但似乎对于紫研的消耗也是极大，因此晶芒在持续了短短几分钟时间后，便是宣告破碎，而紫研喉咙间也是传出一道低低闷哼，一丝鲜血，顺着嘴角溢流而下，宝石般的眸子，也是变得黯淡了许些。     “萧炎大哥，出口快到了！”     就在众人咬牙坚持间，欣蓝那惊喜的声音，却是犹如一剂强心剂般的响起，萧炎一抬头，果然是见到遥远的黑暗处，突然出现了一道银色的光圈，那里，便是空间虫洞的出口！     “嘭！”     看见出口，还不待萧炎等人惊喜出声，一股异常恐怖的空间之力便是狠狠的撞击在船身之上，那股力道之庞大，若非是小医仙竭力维持，恐怕当场就得破碎而去。     抽出一丝空隙，萧炎目光向后方瞟了一眼，旋即眼瞳便是忍不住的紧缩了起来，只见得那空间风暴，在这一刻突然变得异常狂暴了起来，在那风暴之内，恐怖的吸力铺天盖地的暴涌而出，而在这股吸力之下，空间船的速度居然是迅速变缓了下来。     感受着空间船的速度变慢，萧炎眼睛也是变得红了起来，若是被再次拖进风暴之中，他们这一行人，恐怕就真的别想再有逃生之日了。     “吼！”     低吼声自萧炎喉间传出，一道道青筋宛如蚯蚓般在其脸庞上狰狞的出现，碧绿的斗气，宛如火焰般，疯狂的灌注进入船体之内，令得空间船的速度，加快了一丝。     空间船速度刚刚加快，那风暴之中所传出的吸力也是暴涨了许多，一时间，两者居然直接的僵持了下来，而在这般僵持间，那巨大的空间风暴，也是在缓缓的对着萧炎等人所在的方位移动而来...     “速度已经是极限了，这样下去，迟早被拖回去！”     萧炎双眼赤红，猛的回头，对着紫研喝道：“你来灌注斗气，加快速度！”     被萧炎这般模样吓了一跳，紫研也不敢多问，迅速掠来，旋即双手贴在其上，体内能量，迅速涌出。     有了紫研接替，萧炎肩膀一颤，巨大的骨翼便是舒展而开，旋即骨翼一动，他居然是在欣蓝那惊骇的目光中，直接飞出了空间船，然后落在船尾位置，袖袍一挥，一股可怕的劲风，自其袖中暴涌而出，最后击打在船体之上，将空间船直接是生生的推了出去。     推出空间船的那一刻，一股反推力也是令得萧炎身体出现一霎那的停滞，不过好在其反应够快，脚掌之上，璀璨的雷光闪耀而起，在一阵低沉雷鸣声中，骨翼疯狂扇动，将那从后方传来的吸力抵御而下，而其身形，也是追向空间船。     后方自空间风暴之中传来的吸力越来越恐怖，以紫研一人之力，明显难以将速度维持，而小医仙有是必须保护船体，因此，那被推出去的空间船，居然又是有了后移的迹象。     “混蛋！”     萧炎脸庞涨红，青筋不断的跳动着，背后骨翼一振，再度出现在空间船尾部，一声怒吼，双臂推着船身，疯狂射出一段距离，然后狠狠一送，只见得那空间船便是化为一道银芒一闪而出，下个瞬间，便是出现在了那通道的尽头，最后直接闪掠而出，最后消失在了银芒之中...     望着空间船顺利出去，萧炎心中也是大松了一口气，微微偏头，望着那越来越近的空间风暴，不由得头皮一阵麻烦，拼了命的扇动着骨翼，三千雷动也是在此刻施展到极致，一道道残影不断的浮现，旋即又是在下一个眨眼间，被后方传来的恐怖吸力扯成虚无...     在这般疯狂逃遁间，半晌后，萧炎也终于是接近了那通道出口，而就在其即将一头冲出时，皮肤猛然泛起一阵凉意，旋即几乎是条件反射般，身体陡然下扑。     “咻！”     一道足有丈许庞大的银色空间之力，宛如银蛇般，从其头顶暴射而出，最后轰击在了那出口之上，顿时银芒暴涌。     而在那银芒暴涌间，萧炎突然察觉到背后成倍暴涨的吸力，当下心头一阵惊骇，骨翼一动，拼尽全力，化为一道银色光影，最后狠狠的一头撞进了那闪烁着银芒的通道出口之内...     萧炎的身形刚刚接触到银芒通道，便是陡然消失，而随着他的消失，这片空间，再度变得了无生机起来，唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久不散...     ..................................     这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片碎石广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印，这些符印，皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。     广场颇为寂静，某一霎，突然一阵狂风凭空而起，旋即那广场中心处，一个银色光圈浮现而出，一条船影闪掠而出，旋即迅速变小，最后从中落出了三道狼狈身影。     随着三人的落处，那银色光圈也是徐徐消散。     “萧炎呢？他怎么没出来？”     落下身来，小医仙望着那熟悉的身影未曾出现，心头猛然一冷，急忙道。     紫研此刻又是变回了小女孩模样，但她此刻的脸色，却是苍白得厉害，宝石般的眸子望着银色光圈消散的地方，隐隐间有着雾气凝聚着。     欣蓝也同样是为此惊骇了一下，不过当其目光见到地面上那些闪烁的银色符文之后，方才略微松了一口气，道：“不用担心，萧炎大哥也已经顺利的从空间通道中出来了...”     “那他人呢？”小医仙与紫研，几乎是异口同声的喝道。     “他人的确是出来了，但似乎在最后关头空间通道的位置被改变了，所以说...现在的他，应该是随机被传送到中州某个地方去了...至于其所在地在何处...我，我也不知道...”     欣蓝呐呐的声音，直接是令得两人身体缓缓的僵硬了下来。     （第三更到！继续拜求月票！） 第九百二十二章 韩冲    第九百二十二章 韩冲     这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽的风沙以及风啸之声。     狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，野草弯下身子，隐隐间，在那草丛中，却是露出了一道漆黑的人影。     人影衣衫颇为破烂，满身鲜血，鼻尖呼吸极为微弱，若非其胸膛还有着点点起伏的话，恐怕谁都会以为这是一具被抛在大漠之中的尸体。     这具满身鲜血的尸体，在沉寂了许久后，突然细微的颤了颤，旋即那紧闭的眼眸，缓缓的睁开了一丝，听得耳旁响彻的风啸之声，嘴角不由得拉起一抹苦笑，这该死的空间虫洞，究竟是把他给传送到了什么鬼地方？     这具疑似尸体的人影，正是那从空间虫洞之中逃出的萧炎，当时他在窜进光圈时，却是并未立刻出现在地面上，而是在经过银圈之内变得异常狂暴的空间之力狠狠的虐待了一番之后，方才犹如吐垃圾一般，将其吐在了这个地方...     由于身体被那空间之力狠狠的摧残了一通，导致此刻的萧炎，体内伤势颇为的严重，甚至于连站起来的力气都是未曾具备，而至从他被吐出来到现在，也将近一天时间了，这一天时间，他就犹如尸体般的躺在这里，缓缓的吸收着天地能量，然后小心翼翼的滋润着大为破败的身体。     手指艰难的动了动纳戒，一枚丹药闪现而出，旋即在萧炎颤颤巍巍的动作中，缓缓的将之放于嘴中，做完这些简单工作，萧炎体内顿时传出阵阵的绞痛，令得其额头上也是浮现许些冷汗，若非此次体内有着异火保护的话，恐怕在那狂暴空间之力下，其身体都是将会被撕扯碎片...不过即便如此，他依旧是倒霉的进入了重伤状态。     “只要稍稍恢复一些斗气，我便是能够自己修复伤势，然后动手炼制丹药，应该便是能够逐渐令得伤势痊愈...希望不会最倒霉的在此刻遇见什么流浪的魔兽吧，连斗宗强者都是奈何我不得，若是最后成为了魔兽嘴中食物，那可真得让人难以接受啊...”     心中缓缓的喃喃了一声，感受着那在体内化开的温热药力，一股倦意，再度涌上其脑袋，让得他眼眸又是逐渐的闭了上去，而在其闭目时，似乎隐约间，听见了一些吵杂声音以及惊呼声...     ...........................................................................................................................     萧炎的再次苏醒，是在一阵剧烈的颠簸之中，那种颠簸令得其体内骨头犹如散架了一般，疼痛感直接将其脑中盘旋的倦意驱逐而去，然后挣扎着缓缓睁开了双眼。     入眼处是一个大大的顶棚，萧炎手指轻轻磨挲了一下身体所靠的地方，目光扫动，旋即明白了他所处的地方，这里应该是一俩马车之上，这么说来，他应该是被路人从草丛中发现了吧？     目光在自己身上也是扫了扫，发现身体上的血迹都是被搽拭而去，连那破碎的黑袍都是被人换走，现在他的身上，只是套着一件颇为粗糙的麻布衣衫。     望着身上的装束，萧炎在愣了一会后，猛的响起了什么，急忙摸了摸右手，在发现几枚戒指都是尚在时，方才重重的松了一口气...     在萧炎松气间，车帘突然被掀了开来，刺眼阳光倾洒而进，旋即一个体型有些壮硕的中年男子出现在萧炎目光中，后者见到他苏醒，也是咧嘴一笑，颇有点憨直的味道：“小兄弟，你醒了啊？”     萧炎目光在中年男子身上扫了扫，虽然如今因为重伤，而体内斗气大为缺空，但那灵魂力量却依旧雄浑，当下一眼便是看出了此人的实力，斗灵巅峰，距离斗王那一步，只有着短短一步之遥。     “呵呵，我们车队在北荒漠一个草丛中发现了你，看了你的伤势，原本以为你熬不过来，没想到你居然还能苏醒...”中年男子冲着萧炎笑了笑，道：“我叫韩冲，是天北城韩家的一名执事，这次正好有着任务，要从北荒漠路过，然后就发现了你，说起来，倒是你好运，大漠经常有着狼祸发生，若是被它们发现了你，恐怕你早就剩一堆白骨了。”     “多谢韩冲大哥相救了，在下萧炎。”闻言，萧炎也是颇为感激的道，虽说只要他继续躺一两天，便是能够逐渐回复一点斗气，然后便能将地妖傀召出保护自己，不过谁也不能肯定这一两天内会不会发生什么事，所以说这韩冲，还真是对他有一些救命之恩。     “没事，出门在外，能帮就帮，总没坏事。”韩冲笑道，目光在萧炎身上看了看，道：“而且我所能做的，也就只有这些，至于你的伤势，我也是毫无办法，若是到了天北城，则还能去药坊请一名炼药师出手医治一下，不过就是需要不菲的金币，寻常人也还真请不起，那些炼药师的架子，实在是太大，但又没人敢得罪，面对着那些家伙，就算是我韩家的家主也都要客气一些。”     萧炎一笑，他的伤势倒是不要紧，虽然严重，但对于经常受这种伤的萧炎来说，几乎便是家常便饭，只要给予他一些时间，伤势痊愈并不是什么问题。     “对了，韩冲大哥，请问一下，这里是在中州么？”萧炎迟疑了一下，突然问道，他可不想费尽心机通过空间通道，结果却把他给胡乱丢在大陆某个地方去了。     “嗯，这里是中州北域。”韩冲点了点头，旋即有些讶异的道：“萧炎小兄弟不是中州人?”     萧炎苦笑了一声，倒并未隐瞒，将空间虫洞的事简略的说了一遍。     “原来是遇见了空间风暴，难怪伤势会如此重，不过这也算好运了，在空间虫洞里遇见空间风暴，几乎很少有人能逃生的...我们韩家当年就有一次一个护卫队穿过空间虫洞时被风暴全部吞了。”闻言，韩冲方才恍然，旋即惊叹的咂了咂嘴，叹道。     “中州北域...不知道丹塔，是在哪片区域？”萧炎沉吟了一下，再度问道。     “丹塔么，呵呵，自然是在中州中心区域，中州上的人，都知道，不过北域与那里的距离可是有些遥远，即便是乘坐空间虫洞，期间也是转好许些次。”韩冲道。     萧炎微微点了点头，小医仙等人不知道在何处，不过应该不会出事，按照他的猜测，在他进入银圈时，那空间之力会变得如此狂暴，多半是因为先前那一道空间之力的缘故，而小医仙三人在那之前，便是顺利的出去了。     “呵呵，萧炎兄弟，你刚苏醒，便在车上多待待，我们距天北城还有着不短的距离，这之间若是有啥需要的，就叫老哥我。”韩冲望着沉默的萧炎，以为他是伤势缘故，也就不多打扰，冲着他笑了笑，便是转身掀开车帘，走了出去，在他掀开车帘时，萧炎能够看见周围还有着不少的车俩，显然这是一个车队。     随着韩冲的离去，车内便是再度变得安静了下来，萧炎靠着车壁，脑中念头闪烁着，如今因为意外，跟小医仙她们分开了去，唯今之计，最重要的，便是要先将伤势痊愈，不然的话，行走在这片强者如云的地域，恐怕没有多少安全感。     “距丹塔的丹会，还有很长的一段时间，若是伤势痊愈了，或许可以在中州之上走走，在打听着魂殿消息时，也得寻找一下老师的那位生死至交，风尊者...当然，或许也要趁空去那焚炎谷试试能否将天火三玄变的最后两变弄到手，那对我会有着不小的作用。”萧炎低声喃喃自语了一声，旋即眼睛悄然明亮了许多：“另外...还要打听一下薰儿背后那神秘的一族消息了...现在的我，已经快要达到薰儿当初所说的要求。”     心中念头飞速转动，片刻后，萧炎也是长长的吐了一口气，揉了揉额头，感受着体内那股空虚之感，不由得狠狠的一咬牙，强行将自己那有些不听使唤的双腿摆成盘膝而坐的姿态，双手结出修炼印结，徐徐闭目，不管如何，恢复实力方才是最为紧要的事情，特别是在这种人生地不熟的地方...     （第一更到，第二更尽量在12点之前。     新的大陆已经展开，相信后面，不会让大家失望，另外，看完更新，拜求一张宝贵月票，若是没有月票的弟兄，便请投一张推荐票，土豆万分感激！！！） 第九百二十三章 韩家，韩雪    第九百二十三章韩家，韩雪     萧炎在那马车之上，享受了一天极为痛苦的颠簸之后，终于是令得那空荡荡的体内再次出现了一缕斗气，虽然这丝斗气依旧很是羸弱，但至少能够支撑他随意的取出纳戒之内的东西，另外，在这一天小心翼翼的调养中，萧炎的伤势虽说还是没太大的进展，可毕竟能够下车走路，不用再如同尸体般的躺在车上。     从车上站起身来，萧炎轻轻的扭了扭手臂，隐隐间传来的细微疼痛之感，令得他一声苦笑，此刻的他，几乎是他这么多年中最为虚弱的时候，当然，肉体虽然虚弱，可若真是想要对其心怀不轨的话，恐怕也难以讨到什么好果子吃，不提那藏在其纳戒之中的地妖傀，即便是萧炎自己，便也并非如同表面上这般不堪一击，毕竟他在身为一名斗者的同时，也还是一名品阶不低的炼药师，其灵魂力量，即便是与一些斗宗强者相比，也是丝毫不逊色。     虽不敢说光光使用灵魂力量便能与斗宗强者抗衡，但至少，若真要是施展出来，寻常的斗皇强者，也不见得能在此刻的萧炎手中捡到什么便宜。     有了这些底牌，萧炎心中底气倒也是略微足了一些，搓了搓脸庞，然后掀开了车帘。     车帘掀开，引入眼帘的，便是一辆辆被布匹遮掩的车辆，在车辆前方，皆是有着一头通体黝黑，类似野牛，但头上双角格外尖锐的魔兽驮负前行，在车辆的两旁，有着众多骑马的人影，这些人大多赤裸着胳膊，仅仅身着一件粗糙皮衣，看上去便是透着许些彪悍的感觉，在他们背后，泛着寒芒的武器在阳光照耀下闪烁着许些刺人光泽...     “哟，这小子居然还真的活下来了？哈哈，曾牛，你他妈的这次总算输给老子了吧？”     在萧炎掀开车帘之时，那车辆两旁的众多目光也是射了过来，当下皆是一愣，旋即一道大喜的狂笑声从不远处的一名大汉嘴中传了出来。     这名大汉体型也是有些壮硕，赤裸的胳膊上布满着各种各样的伤痕，在其身后，一柄鬼头大刀泛着许些寒意，其上还沾染着点点殷红。     “妈的，真是见鬼了，那么重的伤都能活下来，这小子还真是命大...”在这名大汉大笑落下后，一名面容干瘦的男子，顿时无奈的摇了摇头，然后瞪了前者一眼，没好气的道：“嚎个屁啊，一点小钱老子才不在乎，不过赢的这点钱，还不够你在花舫里那些细皮嫩肉的小娘们肚皮上多动几下...”     “你管老子...”那名大汉骂了一句，然后驾着马匹上前，来到萧炎面前，目光在后者身上扫了扫，笑道：“小子，我叫鬼头，别人都叫我老鬼，在那北荒漠，可是我最先发现你的，不过你也不用谢了，刚才赢的那些钱就是谢礼了，哈哈。”     “多谢鬼头大哥了，在下萧炎。”萧炎一笑，靠着车尾坐下，这些年他所遇见的人，大多都是一些老成精的老家伙，实力高得恐怖，类似这种底层，倒是许久未曾接触了，这令得他回想起当年在乌坦城，他帮助父亲管理坊市的时候，那些佣兵，也是跟面前的这些人一般，粗鲁，豪放。     以萧炎的灵魂力量，自然是能够看出，这里的这些大汉，高的，也是在斗灵左右，最低的，还只是一名大斗师而已，而面前的鬼头，也只是在二星斗灵左右。     “哈哈，冲你这声大哥，这一路我也会护着你，不过萧炎小子，你这身板不行啊，以后多练练，在中州，没点实力到哪里都是会被看不起的哦...”萧炎的一声大哥，似乎令得那鬼头很是高兴，然后看了一眼萧炎的身子，皱眉道，话语中很是有着指点后辈的味道，这倒是令得萧炎有些莞尔。     “鬼头，少在这里胡乱叽歪，乱教人...”在鬼头声音落下不久，一道马蹄声从前方传来，旋即韩冲的笑骂声，响了起来。     “嘿嘿，我又说得没错。”见到韩冲，鬼头也是干笑了一声，道。     韩冲也不理会这家伙，目光转向萧炎，望着他好了许多的脸色，不由得惊诧的笑道：“行啊，萧炎小兄弟，那么重的伤，两天时间就能走路了。”     萧炎笑了笑，随便找了个借口的笑道：“我命硬吧...”     韩冲为人豪爽憨厚，也不在这种事情上过多纠缠，看了一下天色，大声道：“天色快暗下来了，小姐说了，准备扎营，鬼头，你带几个人在附近看看有没好的地点，狼牙，你带一些人在周围布哨，钢背，你带几人...”     显然韩冲在这个车队中地位不低，一道道命令从其嘴中发出，也没人出声反对，皆是怪笑一声领命后，便是带着人策马散开。     在将命令皆是发出之后，韩冲也是松了一口气，冲着萧炎笑道：“能走路么？”     萧炎点了点头，从车上跃下，脚步虽有些踉跄，但依旧是稳了下来，而见状，韩冲也是苦笑了一声，道：“看来你还是需要休养，受了这么重的伤，想要痊愈恐怕也是极难了，就怕留下什么后遗症，那以后修炼，可就真麻烦了...”     听得韩冲话中的担心，萧炎笑了笑，示意他不用担心。     见到萧炎如此豁达，韩冲也就不多说什么，暗叹了一声，便是转身准备招呼人扎营的事。     这支车队的效率，倒的确是颇为不错，短短不到半个小时时间，一处小山丘上，便是出现了众多白色帐篷，在那帐篷之外，还有着栅栏围着，栅栏外，被洒下了一些驱赶毒虫的药粉。     萧炎因为身体虚弱的缘故，因此倒未干什么活，在营中随便的行了个地方，然后便是坐了下来，目光缓缓的扫过周围。     这支车队，按韩冲所说，应该是属于那什么天北城韩家的家族卫队，看那些车辆上的货物，他们应该是在护送吧，这支车队护卫的实力，大致都是在斗灵阶别，其中有着好几位处于斗灵巅峰的层次，与韩枫相差不多，当然，那最强的气息，自然不会被萧炎所遗漏...     想到此处，萧炎目光几乎是不由自主的便是投向了众多车队之中的一辆马车，那架马车与其他的相比，明显是要豪华许多，隐隐间还有着淡淡的幽香传出，明显是女子所乘，而最令得萧炎关注的，是这车辆内，有着一道达到了三星斗王级别的气息，而此人，方才是车队内的最强者。     “嘎吱...”     在萧炎关注间，那紧闭的马车，突然间缓缓打开，旋即一条修长圆润的玉腿，便是出现在了萧炎目光之中。     微微一怔，萧炎视线缓缓上移，显然眼中闪过一抹讶异，没想到这位三星斗王气息的主人，居然如此年轻与貌美。     女子眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目顾盼间，倒是有着一种严厉之感。     不过不知为何，萧炎突然隐隐间的感觉到此女脸颊，似乎有着一点点的熟悉...但他又是能够绝对肯定，他是第一次看见她。     此女一出现，周围的众多目光便是不出意外的立刻集中在了她的身上，在这些目光中，有着许些正常的火热，更多的，却是一股敬畏。     女子行下马车，美目缓缓的在营地中扫过，而凡是被其看见的人，都是赶忙作出一副认真工作的模样，这一幕，倒是看得萧炎有些忍俊不禁。     而在其好笑间，女子的目光，突然停留在了他的身上，柳眉微微一簇，旋即缓步而来，片刻后，那双修长圆润的玉腿出现在了萧炎面前，一道有些冰冷味道的声音，也是传了出来：“你便是韩执事在路上所救的人吧？”     “嗯。”萧炎点了点头，处于礼貌，想要站起身来，但体内那股虚弱感却是令得他苦笑了一声，身体摇晃了一下，又是坐了回去。     见到萧炎如此羸弱，女子柳眉蹙得更紧，淡淡的道：“在我韩家的车队内，有着规矩，车队不养游手好闲，无所事事之人，这次看你身上有伤的缘故，我便不多说了，不过下一次，希望你即便只有放栅栏的力气，也不要坐着不干事，懂么？”     如此严厉而认真的女人，几乎是萧炎这么多年首次所见，当下也是有些哭笑不得，什么时候他居然变成了游手好闲的人了？不过心中如此想着，但其面上也是点了点头。     见到萧炎点头，女子脸色也是缓了下来，随手抛给他一物，道：“我叫韩雪，现在是车队的管理者，以后有事可以找我，若是你此行表现得好的话，待得到了天北城，我或许能让你加入韩家卫队，虽不致大富大贵，但至少能活下去，这是一点疗伤药，对你的伤，应该有着一点作用，另外，明天要经过妖蛇夏蟒的领地，到时候你小心点，躲在车里不要出来。”     说完，韩雪便是径直从萧炎身旁走过，然后行入一处帐篷之中。     接过被韩雪抛来的玉瓶，萧炎笑了笑，这女人虽然严厉，并且看上去有些冷漠，但似乎人还是不错的，难怪这里的人，都对她颇为的尊敬。     不过...那丝熟悉的感觉，又是怎么回事？     想到此处，萧炎眉头不由得皱了起来...他不可能认识她的啊... 第九百二十四章  妖蛇夏莽    第九百二十四章  妖蛇夏莽     夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下...     荒凉的大漠中，少有人烟，而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些火光以及鼎沸的人声，声音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。     山丘上的营地中，有着好几个大火堆在释放着冲天火花，火光将整个营地都是照得极为的通透，而在这些火堆旁边，都是围拢着不少人影，手中举着酒坛，一声大笑，然后使劲的撞在一起，咕噜的在周围一片叫好声中，一饮而进。     萧炎也是坐于火堆之旁，微笑的望着周围这些喝得脸色通红的大汉，这种气氛，他很少感受过。     “萧炎兄弟，给，喝几口，暖下身子，大漠天冷。”在萧炎拨弄着火堆时，一道笑声突然响起，旋即一个酒袋便是对着他飞了过来，他手一伸，将之准备的抓入手中，然后抬头望着那一身酒气的韩冲，笑着点了点头：“多谢韩大哥了。”     说完，他也是举起酒袋，狠狠的灌了两口，那股火辣辣的感觉立刻从腹中升腾而起，令得其脸色浮现一抹红润。     “哈哈，萧炎小子，挺不错嘛，还有几分男人气概啊。”见到萧炎一口喝了小半袋的烈酒，周围的一些韩家护卫也是不由得笑着赞了一声。     萧炎冲着众人笑了笑，刚欲说话，营地中心处的帐篷却是突然被掀了开来，旋即那在月光下显得格外迷人的动人身姿，便是出现在了众人视线之内，正是那韩雪。     此刻的韩雪，似乎是刚刚沐浴过，因此一头柔顺青丝带着许些湿气的披散而开，看上去，倒是令得她更多了一丝女人的妩媚之意，看得不少年纪比较轻的韩家护卫心跳速度猛然加快。     行出帐篷，韩雪目光随意的瞥了一圈，然后便是在距萧炎等人不远的一处火堆旁坐下，抽出匕首，从火架上的烤肉上切了一丝下来，然后缓缓放入那小嘴之中，那一道细嚼慢咽的优雅，在周围等人那种一咬一口的粗犷氛围下，显得很是格格不入，但又不得不说，此时的韩雪，当真是漂亮动人的紧。     在韩雪出来后，韩冲等人声音也不自觉的压低了一些，那种带荤的笑话也是赶紧吞进肚中。     萧炎微偏过头，望着那张在火光照耀下显出一丝女人该有的柔弱的韩雪，也是有些与其白日那种严厉与冷漠联系在一起。     “嘿嘿，怎么？被小姐迷住了？”在萧炎注视着韩雪时，一旁的韩冲突然冲上来，低声取笑道。     闻言，萧炎一怔，旋即失笑的摇了摇头。     “别不好意思，整个护卫队里，只要年纪还在三十以下的，谁能逃得了小姐的魅力？不过他们也明白，这种事，只能放在心中想想而已，小姐年纪轻轻便已是斗王强者，天赋之高，即便是放眼整个韩家，也唯有大小姐能胜过她，以我们这些护卫的身份与地位，想那事，无疑是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”韩冲拍了拍萧炎的肩膀，叹道。     萧炎微微点了点头，虽然他不知道韩家实力有多强，但不管如何，身为韩家小姐的韩雪，地位自然是远比他们这些护卫要高，所以说，这护卫队中的一些对其心怀爱慕的年轻人，恐怕到头来只能黯然而归咯...     “不过小姐人的确不错啊，虽说平日严厉，但对我们这些护卫，也是很好的，若是哪次护卫在任务中受了重伤，她都会让家族出一笔钱给其家属，要知道，在其他的地方，人一旦失去了作用，人家直接就将你抛弃，没担心你会泄什么密，而将你给暗中干掉，你就得自己庆幸了。”韩冲咂了咂嘴，道。     萧炎一愣，没想到这看起来冰冰冷冷的女人，心中居然还有这般好心肠。     韩雪的食量并不大，因此没过得一会，便是站起了身来，美目在营地中扫了扫，旋即顿在韩冲身上，淡淡的道：“晚上守夜的人不要沾酒，其余人也少喝点，明天要经过妖蛇夏莽的领地，都留心点。”     语罢，她也不过多停留，莲步轻移，缓缓进入帐篷之内，然后将其中的灯火吹灭了去。     在韩雪进入帐篷后，营地中的气氛也不如先前那般放松，一些人微皱着眉头，低声狠狠的骂了几句，由于隔得远，萧炎听不太清，但隐约间听见了什么妖蛇，想来便是先前韩雪所说的什么妖蛇夏莽吧。     “唉，妈的，倒是将那个又贪婪，又荒淫的王八蛋给忘记了，好了，都别喝了，守夜的今晚加一倍的人手，不要出什么岔子了。”韩冲端着酒坛，狠狠的灌了一口，旋即将酒坛抛开，站起身来，沉声喝道。     听得韩冲的喝声，众人也是纷纷丢下手中的酒袋，然后依言分散而开，加固着营地的防御以及暗哨。     望着那迅速变得凝重了许多的营地，萧炎也是有些愣然，片刻后，方才起身问道：“韩大哥，那妖蛇夏莽是什么？”     闻言，韩冲苦笑了一声，道：“明天我们会经过一处名为万蛇峡的地方，那里是一条妖蛇的领地，那妖蛇名字便是叫做夏莽，这家伙实力虽然是刚刚达到斗皇层次，但即便是一些斗皇巅峰的强者，也不想跟他纠缠，因为身为妖蛇的他，能够控制万蛇峡的所有四阶以下的毒蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳不少的过路费，方才能够顺利通过...若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出万蛇峡。”     “斗皇阶别的妖蛇？居然灵智如此之高？还会占山为王当强盗了？”萧炎面色有些古怪的道。     “六阶魔兽，大多都是灵智不弱，而且这夏莽还吃过一枚妖化丹，所以能够脱离蛇形，而且灵智，也比其他的六阶魔兽更高。”韩冲道。     “妖化丹？这丹药居然还能令魔兽化形？我记得似乎只有化形丹才有这个效果吧？而那可是七品丹药...”萧炎惊愕的道。     “妖化丹只是六品丹药而已，效果也的确与化形丹类似，但这只能局部变化，并且效果远远没有化形丹强，这种丹药在一些魔兽家族中最受追捧...”韩冲解释道。     闻言，萧炎这才略微松了一口气，也是有些明白那韩雪与众人的担忧，毕竟他们这个车队里，最强的韩雪，都才斗王实力，与那夏莽相比，无疑是相差了极多。     “希望明天那家伙不会狮子大张口吧，唉，萧炎兄弟，你先去休息吧，我还得吩咐一下他们加强防御，做好准备。”韩冲叹了一声，旋即拍了拍萧炎的肩膀，便是转身对着营外行去。     萧炎望着变得安静了许多的帐篷，只得无奈的摇了摇头，转身回了自己的帐篷。     再回到帐篷后，萧炎并未入睡，而是从纳戒中取出一瓶当初在内院那岩浆世界中修炼所使用的药液，然后将之涂满身体，那种冰冰凉的感觉，令得其体内的的那种刺痛之感，大大的减轻了许多，而且，萧炎也是能够感觉到，一丝丝的温润能量，正在顺着皮肤，缓缓的融入身体之内...     “再有几日时间，体内所受的创伤应该便是能够逐渐改善，到时候便是能够容纳斗气的进入了。”     感受着体内的变化，萧炎脸色也是放松了许多，再度将那麻布衣衫套在身体上，然后盘膝而坐，进入修炼状态，小心翼翼的吸取着天地能量，来修复着那受创的身体...     .......................................................................................     翌日，当营地中响起许些吵杂声音时，萧炎也是缓缓睁开了双眸，拳头微微握了握，感受着体内淡化了许多的疼痛感，不由得一笑，或许是因为经常受伤的缘故，如今对于这种伤势， 他的恢复速度，连他自己都是有些意外。     起身，略微整理了一下衣衫， 然后萧炎行出了帐篷，望着正在忙着收拢营地的韩冲等人，冲着他们笑了笑，然后便是上前帮忙。     对于萧炎的帮忙，知道韩雪性子的韩冲等人也并未拒绝，笑着将一些比较轻松的活技交予他。     将手中的帐篷丢于车辆之中，萧炎刚刚转身，一股幽香便是从身旁行过，旋即顿了顿，一对美目扫来，淡淡的声音，也是响起：“你今天继续在车里，不要出来。”     话音落下，她也不给萧炎说话的机会，径直回到自己的车辆，然后一道动人的冷喝，便是从中传出。     “车队起行！”     望着那在一阵嘎吱声音中，再度前行的车队，萧炎嘴角不由得微微掀动，人倒还的确是不错，看吧，若到时候真遇见什么意外，暗中出手相助一下吧...     (求推荐票，月票~~~~~弟兄们，支援土豆一把吧，二十天，几乎每天都是两更以及以上啊。) 第九百二十五章 万蛇峡    第九百二十五章 万蛇峡     荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，飞向远处。     在道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近，原来是一支车队，在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不断的在周围扫过，手掌，也是紧紧的握着背后武器。     这里的大漠，已经逐渐的接近了中州北域外部，因此偶尔间也是能够见到一两道人影，不过皆是虚疏得很，一眨眼便是消失不见，而整条道路，便只有车队的马蹄声以及偶尔间天空上传来的一道道鹰啼声。     颠簸的车厢之内，萧炎背靠着窗，目光望向外面那些脸色凝重的韩家护卫，今日与往日的那种轻松气氛完全不同，甚至于连以前每天都是在开玩笑的鬼头等几人，此刻也是紧闭着嘴，握着武器的手掌，时松时紧，显露出心中的紧张。     “看来那什么妖蛇夏莽在这里凶名不小啊，居然让得人如此紧张...”将众人的表情收入眼中，萧炎也是低声喃喃道。     沉吟了一会，萧炎也是摇了摇头，然后盘膝在车内坐下，闭目养神...     车俩的颠簸，持续了约莫两个多小时左右，终于是猛然间噶然停止，而在这一刻，车厢之内的萧炎，也是陡然睁开了双眼，目光透过窗户的缝隙，刚好能够车队前方不远处，一座颇为险峻的山峰，拔地而起，在山峰中央，有着一道宛如被生生劈出来的裂缝一般，裂缝宽约十几丈大大小，如一个峡谷。     在车辆停止之时，萧炎的灵魂感知，顿时敏锐的察觉到众人心跳快了一些，看来，这应该便是那所谓的“万蛇峡”了...     “大家小心，进入到万蛇峡的地域了，鬼头，准备带人沿途撒驱蛇粉，这里面的蛇全是夏莽的眼线，只要别惊扰它们，我们应该能够顺利通过，另外，就算到时候真被发现了，没有命令，也不要轻易出手，违令者，族规伺候！”在萧炎沉吟间，车辆之外，突然响起韩冲的严厉喝声。     “是！”     韩冲喝声落下，带起一片应喝声。     “走！”     韩冲脸色凝重的点了点头，旋即手一挥，沉声道。     在韩冲的吩咐下，车队，再度启动，然后缓缓的行进那险峻的山脉之内...     “萧炎兄弟，到时候若真要出了什么状况，拜托你一件事，尽量将小姐带走。”萧炎背靠着车窗，突然间一道低低的声音从外面响起，他不由得一愣，偏头一看，原来是韩冲。     “应该没什么事吧，那夏莽要买路钱，到时候给他一些，不能解决问题么？”萧炎道。     “若没有小姐在的话，恐怕花一些钱应该能过，但...唉，那个杂毛蛇，不仅贪婪，而且见到漂亮的女人就犹如发情的畜生般，所以说到时候就怕出什么意外啊...这里距天北城还有着不短的距离，即便是韩家，也难对其造成什么威慑。”韩冲看了一眼前方的那散发着幽香的车厢，叹了一声，苦笑道。     闻言，萧炎这才有些恍然，原来是担心这一出，难怪一行人都是如临大敌般。     “韩大哥放心，大伙不会出事的。”萧炎微微一笑，道。     对于萧炎的话，韩冲只当是安慰，苦笑一声，有些自嘲，明知道萧炎如今是个重伤人员，还莫名其妙的来跟他说这些，到时候真要出事了，恐怕他自己连保命的力量都没，怎还能去助小姐。     叹了一声，见到车辆逐渐行进峡谷，一筹莫展的韩冲只能摇了摇头，然后驾着马飞奔上前，开始严密监视着周围的任何举动。     此刻的车队，徐徐的进入万蛇峡之内，由于害怕惊扰，他们连车轮上都是包裹了布条，驮负马车的黑角牛也是被将嘴堵上，一行人就这般偷偷摸摸的溜进了峡谷之内...     在车队两旁，所有的韩家护卫皆是直接将武器抽了出来，另外一只手则是抓住一把白色粉末，不断的对着两旁道路抛洒。     在这般紧迫的气氛之中，车队并未遇见什么状况，十几分钟后，便是穿过了峡谷中部，在这里，几乎已经隐约可见远处的峡谷出口，见状，几乎所有人皆是在心中暗自松了一口气。     而就在他们松气间，车厢内的萧炎，微闭的双眼却是缓缓睁了开来，旋即轻叹一声，麻烦，果然还是躲不掉。     叹声刚刚落下，整个峡谷猛然间颤抖了起来，旋即峡谷两旁的树木迅速倒塌，隐约间，透出一些体型庞大的巨蛇行迹。     “该死的，还是被发现了，加速，走！”     望着这一幕，韩冲脸色顿时变得难看了许多，怒喝道。     此刻不用他吆喝，经验丰富的韩家护卫，已是拼了命的催动着黑角牛，然后车队轰隆隆的加速，拼命的对着峡谷之外冲去。     “嘭！”     就在车队距峡谷出口仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪而出，最后直接将整条路道尽数封死，狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都是锁定着。     “妈的...”     望着这些将路道尽数阻拦的巨蛇，韩冲心头顿时一沉，这些巨蛇虽说只是三阶魔兽，但体型极为庞大，十几条下来，几乎是将通道堵得没有丝毫缝隙。     在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的悉悉索索声音，旋即无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。     “桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？”     随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影从峡谷之顶迅速飞掠而下，几个呼吸间，便是出现在了车队的上空。     出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那对细小的双眼，顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。     另外，在这半人半蛇的怪物背后，还有着一对墨绿色的斗气双翼，微微振动间，带起一股狂风在峡谷内席卷。     望着那出现的碧绿色身影，韩冲等人的脸色，顿时变得苍白了起来，连声音中都是带上了一丝颤音。     “妖蛇...夏莽...”     夏莽居高临下的俯视着车队，突然嘿嘿一笑，漫不经心的道：“你们应该知道大爷的规矩吧？”     韩冲脸庞抖了抖，旋即走出车队，取出一张晶卡，恭声道：“当然知道，夏莽统领，我们是天北城韩家的车队，这里是一些薄礼，还望统领大人收下。”     夏莽手一伸，一股吸力毫不客气的将韩冲手中的晶卡吸收，然后瞥了一眼，咧嘴笑道：“还不错，看来你们还是有着一点诚意的。”     闻言，韩冲脸色微微一喜，小心的道：“那统领大人能否让我们的车队过去？”     “这是当然...”夏莽怪笑了一声，蛇信添了添嘴角，手指猛然转向韩雪所在的车俩，淫笑道：“不过走前，将她留下！”     车队所有的人，脸色皆是猛的一变，不少人都是悄然紧握上了武器，韩冲也是轻吸了一口气，恭声道：“统领大人此话何意？”     “嘿嘿，小娘们，不用躲了，女人身上的那股香味，隔着老远大爷就能闻到，而且，大爷还知道，此次遇见的，定然会是个极品...所以，还是出来吧。”没有理会韩冲，夏莽目光直接锁定在车厢上，怪笑道。     “嘭！”     夏莽声音落下，那车厢鼎盖也是直接爆裂而开，旋即一道倩影闪掠而出，最后立于车顶上，目光冰寒的望着天空上的夏莽。     见到韩雪的面容，那夏莽眼中顿时爆发出一股红芒，仰天大笑道：“果然不出大爷所料，这次的收获，当真是丰盛得紧啊，如此极品货色，可是好多年未曾遇见过了...”     韩雪脸颊冰冷，美目中掠过一抹杀意，纤手一握，一柄长剑闪现，旋即背后斗气双翼一振，身形便是陡然暴射向夏莽。     “嘿嘿，小娘们，以你这斗王实力，怎么可能逃得了本大爷的手心？”见到韩雪冲来，夏莽却是嘿嘿一笑，嘴巴一张，一道碧绿色的斗气匹练便是暴射而出，最后如闪电般的砸在前者长剑之上，顿时，长剑直接爆裂而开，而韩雪的身形，也是蹬蹬的直退，红润的脸颊，浮现许些苍白，斗王与斗皇之间的差距，实在是太大了。     “夏统领，我们是天北城韩家的人，你若是对我们动了手，韩家家主以及众长老，定然不会放过你！”见到韩雪受挫，韩冲顿时怒喝道。     “桀桀，韩家么？虽然有些老家伙，但能耐我何？打不过我还不能跑么，而且，只要将你们全部留下来，谁会知道我对韩家的人出手了？”夏莽怪笑一声，然后嘴中传出一道异样的嘶鸣声，而随着这道嘶鸣声的传播，只见得峡谷两侧那无数条毒蛇，眼中顿时寒芒闪动，旋即咻咻的犹如箭支般，对着车队暴射而去，那般密密麻麻的景象，犹如下起了毒蛇雨一般，看起来颇为的恐怖。     面对着如此恐怖数量的毒蛇攻击，几乎所有人都是面露绝望之色，紧握着武器，准备拼死一搏。     嘭！嘭！嘭！     铺天盖地的毒蛇犹如要遮掩峡谷天空般，而就在这些毒蛇距车队只有不到丈许距离时，身体却是陡然凝固，旋即噼里啪啦的直接化为一团火球，短短瞬间，便是变成了一堆灰烬，从天洒落...     望着这突然的变故，在场的不管是韩冲等人，还是韩雪或者是那夏莽，皆是惊愕了下来。     “这...这是？”     （抱歉，出了点私事，心情很糟，很久才勉强静下来码字，土豆会尽量保持更新，坚持了二十天，也不想就这么破了。     土豆会尽快调整心态的，另外，再求声推荐票与月票吧，谢谢。） 第九百二十六章 神秘强者    第九百二十六章 神秘强者     淡黑色的灰烬，徐徐的从天际飘荡而下，最后居然是直接将地面上盖上了薄薄一层黑色，这般诡异一幕，令得在场所有人心头皆是有股寒气升起，谁都不知道发生了什么事情，即便是以那夏莽的实力，也只能眼睁睁的看着众多毒蛇突然间化为灰烬，至于变故的因由，他同样是丝毫不知情。     诡异的寂静笼罩着峡谷，那峡谷两侧的无数毒蛇，此刻似也是犹如察觉到一股不安一般，身子竖起，噙着许些暴躁的嘶嘶声不断的传出，令得峡谷之内的气氛，更是阴冷许多。     韩冲等人面面相觑了一眼，旋即皆是缓缓后退至车俩旁，将韩雪护于中间，警惕的目光锁定着天空上的夏莽。     寂静的气氛持续了半晌，那夏莽终于是逐渐回神，目光有些迟疑的扫了扫，旋即顿在了韩雪那动人的娇容之上，眼神再度变得火热起来，咬了咬牙，一道尖锐的嘶声，从其嘴中传出，而峡谷两侧的无数毒蛇，在听得这道嘶声之后，略微犹豫了一下，眼中再度迸发凶芒，身躯一扭，便是犹如一道道利箭般，咻咻的再度射向车队。     见到毒蛇再度攻来，韩冲等人急忙催动斗气，然而还不待他们发动攻击，那诡异的嘭嘭声响，再度在天空响彻，无数道火球浮现而出，旋即如昙花般的迅速湮灭，最后化为灰烬，徐徐而落....     望着这一幕，韩冲等人眼中也是涌上一抹狂喜，到了这个份上，他们也是能够猜测到，应该是有人在暗中相助...     “小姐...”韩冲脸上涌现兴奋，看了韩雪一眼，低声道。     韩雪玉手轻轻摆了摆，美目缓缓的在周围扫过，但却并未发现丝毫的痕迹，当下柳眉不由得微微一蹙，难道他们运气真的如此好不成？居然在这种时刻能够遇见强者相助。     美目在转移间，片刻后，突然鬼使神差的顿在了一俩马车之上，那里...正是萧炎所待的地方。     视线顿在车厢上，韩雪修长的睫毛轻轻眨动了一下，然而还不待她深思，夏莽那阴冷的声音，却是从天空传了下来。     “不知是哪位高人在此？在下夏莽，若有得罪之处，还望见谅，不过今日之事，乃是我与这些家伙的私事，还请朋友不要插手。”天空上，夏莽目光微微扫动，旋即抱拳道。     夏莽的声音，缓缓的在峡谷之内回荡，然而却并未有所回应，就在其心中有些不耐烦时，一道苍老的声音，简洁明了的响了起来。     “滚吧。”     突如其来的苍老声音，犹如从天际传下一般，盘旋在所有人的耳边，这一刻，韩冲等人心中喜意更甚，果然是有强者相助...     在那苍老声音响起时，韩雪美目也是从萧炎所在的车厢处转移了开去，扫向别处，似乎是想要将这位神秘的强者找出来一般。     “阁下真要为了这些没用的家伙大打出手么？”夏莽眼中掠过一抹凶芒，不过碍于先前那般诡异一幕，也是不敢立刻出手，当下阴测测的道。     “十息内，不滚，就死！”     对于夏莽的话，先前那道声音的主人，再次给予了极为简洁的回答，在那声音之中，即便是韩冲等人，也是能够听出淡淡的冷笑与嘲讽之意，似乎如同是在讥讽着那夏莽的不自量力一般。     两次被如此毫不客气的对待，夏莽眼神也是变得极其阴沉了起来，他在此地作威作福许多年，不是没有强者想要剿杀他，但此次山脉太大，而且山脉中蛇洞无数，只要这夏莽一变身，然后钻进深山之中，想要将之寻出来，可是相当麻烦的事，而也正因为此，这个家伙的凶名方才会逐渐的强盛起来。     眼中掠过许些森冷，夏莽面上却是看不出丝毫，反而是对着四周抱了抱拳，道：“既然朋友执意要保他们，那夏莽今日便给你这个面...”     一句话，刚刚到达最后一字，那夏莽眼中寒芒陡然暴涌，旋即脚掌一跺虚空，身体便是闪入一道碧绿色闪电般，一个眨眼间，便是出现在韩雪面前，雄浑斗气在此刻暴涌而出，庞大的气浪，直接是将韩冲等人震得急速后退。     “小娘们，我夏大爷看上的女人，可没几个能够跑得了的。”     斗气暴涌，夏莽一声淫笑，旋即就是一掌对着韩雪抓去，其速度极为迅猛，以韩雪的实力，根本就无法躲避，因此，只能够眼睁睁的看见对方的爪子，落在其香肩上。     “找死！”     夏莽手掌刚刚落下，一道饱含着杀意的冷喝声，便是陡然响起，旋即，一道无形的能量波动，如电芒般，融入空间，瞬息后，直接诡异的在夏莽胸膛处，爆炸开来。     “嘭！”     低沉的爆炸声响，并未带起丝毫的能量碰撞，但那夏莽身体之上弥漫的斗气，却是立刻消散大半，一股庞大的劲力在其胸膛处炸开，狂猛的力道，直接是将其皮肤上的鳞片炸得鲜血淋漓，而其身形，也是蹬蹬的急退。     “保护小姐！”     无形的攻击，直接是将夏莽震退，见状，韩冲等人急忙涌上，一窝蜂的将韩雪围在其中，目光狠狠的盯着前者。     韩雪美目直直的盯着仅仅是一击，便是败得相当凄惨的夏莽，心中却是掀起了滔天巨浪，她知道，这家伙虽然恶心，但实力却是不弱，加上其本体为魔兽的缘故，防御力也是格外的强横，没想到如今连对手都还未曾见到，便是落得了这幅狼狈模样...那出手之人，实力是何等的恐怖？恐怕即便是放眼她们韩家，也是找不出几个这般的强者吧？     夏莽一连退了将近百步，方才脸色惊骇的停下了身形，抹去嘴角的血迹，目光惊恐的望着四周，失声道：“灵魂力量？你是炼药师？”     那股无形之力，在接触过后，夏莽也终于是认了出来，那明明便是炼药师最为擅长的灵魂之力，而那种灵魂攻击，也明显是中州大陆炼药师最拿手的把戏。     “哼！”     对于夏莽的惊叫声，那道声音的主人并未理会，一声冷哼，无形的灵魂力量，再度在空间之中波动而起，旋即夹杂着雷霆之势，狠狠的对着夏莽暴射而去。     感受着那再度袭来的灵魂攻击，夏莽浑身鳞片都是微微竖了起来，脸上的恐惧也是越加浓郁，到得最后，终于是一声尖叫，在韩冲等人惊愕的目光，掉头化为一抹墨绿身影，极为狼狈的窜进山林之中，几个闪烁，便是消失不见。     在那道灵魂攻击之中，夏莽真真切切的感受到了一股刺骨杀意，他知道，若是再停留的话，那灵魂力量的主人，绝对会真的将他剁成一块块蛇肉，能够在这里存活这么多年，夏莽也非常的清楚的知道，什么人能惹，什么人不能惹，为了一个美人，得罪一位如此强者，不划算...     随着夏莽的逃窜，那峡谷两侧的无数毒蛇也是立刻掉头鼠窜，就连那拦路的十几头巨蛇，也是拼了命的窜进草丛中，短短几分钟时间，被堵得严严实实的峡谷，便是再度变得空空荡荡了起来，这般一幕，只看得韩冲等人目瞪口呆。     “妈的...这家伙逃起命来居然如此熟练，看来没少被人追杀过...”     寂静的气氛中，不知道谁突然来了一句，令得众人也是大笑了起来，那笑声之大，似乎是想要将先前的惊吓全部吐出来一般。     韩冲在笑了笑后，拍了拍胸口，今天可真是在刀尖上转了一圈啊，不过还好，没什么事。     韩雪那冰冷的俏脸，也是在此刻微微解冻，旋即抬起头，对着天空拱手恭声道：“晚辈韩家韩月，今日多谢前辈出手，不知能否现身一见，也好让晚辈将前辈名讳记于心间？”     “老夫顺路而已，没什么好见的，走吧...”     淡淡的苍老声音，从天际徐徐传下，令得人难以锁定其真正的方位。     随着这句声音落下，那神秘强者便是犹如离开了一般，再没有丝毫的声音传出。     听得安静下来的四周，韩雪也只得失望的叹了一口气，挥了挥玉手，清澈动人的声音从其小嘴中传出：“继续起行吧。”     闻言，韩冲等人也是急忙点了点头，然后分散开来，继续将车队护于其中，在一阵嘎吱声音中，车队再度前行。     在车队起行间，韩雪也是回于自己的车俩，在登车的时，一股莫名的感应，却是令得她突然间目光投向了萧炎所在的车厢，片刻后，方才微蹙了蹙黛眉，旋即自嘲一笑，脚尖一点，娇躯便是矫健的跃回了车厢之内。     在韩雪回到车厢时，后方一车俩之内，盘膝而坐的萧炎，却是缓缓的睁开了双眸，捂着胸口，剧烈的咳嗽了一声，微微苦笑，伤势还未痊愈，便是调动灵魂力量与人相战，还是有些吃力啊......     ********************************************************************     (九点的时候，斗破会在网上举办中秋活动，到时候如果大家有空的话，可以来玩玩，土豆也会参加，到时候一起耍，当做过中秋节了，哈哈。     另外，在这个佳节将至时，再像大家拉一下票票吧，剩余的九天时间，土豆会一如既往的保持更新的，谢谢。) 第九百二十七章 空间之力    第九百二十七章 空间之力     从万蛇峡顺利出来之后，整个车队都是陷入了一种劫后余生的狂喜之中，先前那种严正以待的气氛已经是彻底消失，众人皆是七嘴八舌的讨论着先前所发生的那一幕，那一位神秘强者所展现而出的恐怖实力，对于他们来说，可是一种相当大的震撼。     “哈哈，刚才夏莽那杂毛蛇逃的样子就跟一条被打昏的蠢蛇一样，真是过瘾，虽然差点被干掉，不过能见到那凶名赫赫的妖蛇夏莽这般狼狈模样，也算值了。”     “这也是那位前辈实力强的缘故，听夏莽所说，那位前辈应该是一名炼药师，按我猜测，恐怕至少也是一名六品炼药师，不然很难凭借灵魂力量便是将夏莽惊退。”     “啧啧，六品炼药师啊，我记得我们韩家那位首席炼药师，也不过才五品吧？而且就这样，即便是家主见到他都是很客气啊。”     “是啊，我们这次也算走运了，不过可惜的是没见到那位前辈一面，六品炼药师啊，即便是放眼天北城，那也是顶尖的存在啊。”     “别做梦了，高人自然有高人的傲气，能顺手搭救一下我们就得磕头感谢了。”     萧炎坐于车厢之内，听得外面那一阵阵的热烈交谈声，不由得苦笑了一声，还好没露面...     在萧炎暗叹间，车帘突然被人掀开，旋即一脸笑容的韩冲大步而进，随手丢给前者一个水袋，笑道：“没受到惊吓吧？”     萧炎接过水袋，喝了一口，微笑着点了点头，轻声道：“还好。”     “唉，这一次我们好运，遇见了一位前辈帮忙，不然的话，恐怕都得葬生在万蛇峡之内。”韩冲也是一屁股坐在车厢内，一脸庆幸的道：“不过说起来那位前辈倒还真是不错，一般若非相识的话，很少有人会多管闲事。”     萧炎笑了笑，面前的韩冲似乎是刚才在峡谷内受到的惊吓不小，现在一口气便是尽数吐了出来，而对于他对那位出手的神秘“前辈”连绵不绝的赞美，萧炎则只能脸色略有点古怪的点着头。     在��唆了将近十几分钟后，韩冲终于是有些意犹未尽的住了嘴，冲着萧炎嘿嘿笑了笑，道：“如今过了那万蛇峡，基本是一路平坦了，虽说这一路有着一些山贼流民，但那对于我们来说倒是没什么威胁，本来这一次不会途径万蛇峡的，但在大漠中遇见了风沙，偏离了一些方位，若是再绕回去的话，就得需要极长的时间，所以只能硬着头皮走这么一遭了。”     “韩大哥，这里距天北城还有多久的路程？”萧炎略有些恍然，他还在疑惑为何明知韩雪等人要途径万蛇峡，那韩家居然都未曾派强者前来接应，如今一听，原来是他们路线有所改变，轻点了点头，他迟疑了一下，突然问道。     “如果顺利的话，大约还有六天时间吧。”韩冲沉吟了一下，道。     “六天么...”闻言，萧炎低声呢喃了一声，心中却是悄悄的松了一口气，六天时间，他的伤应该能够痊愈大半，到了那些城市中，其内强者必然不少，若是不尽快恢复实力，恐怕少不了一些麻烦，毕竟不管在何处，拥有了实力，方才会拥有话语权与自保之力。     他打算到了天北城，便开始打探魂殿的消息，若是可以的话，去那焚炎谷一趟，将天火三玄变的剩余两变弄到手，有了这两变的话，即便是他不使用佛怒火莲，应该也是能够正面与斗宗强者相抗衡一二了。     对于萧炎心中的念头，韩冲并不知情，因此在与其聊了一会后，嘱咐了一声好好休养，便是下了马车。     车队沿着大路，一路向南，对着那还有着一段的距离的天北城徐徐行进，因为大家都知道萧炎是重伤人员，因此在韩冲之后，也少有人来打扰他，而这倒是给了他一些安静的修养时间。     车辆的颠簸，在持续了一段时间后，又是缓缓停歇，车辆上的萧炎睁开双眸，看了眼天色，知道车队又是要开始安营扎寨了，在大漠的这片地域，夜晚赶路相当危险，而且效率不高，因此很少有人会连夜赶路。     经过一下午的调息，萧炎体内的那股剧痛感又是减弱了不少，而且在那经脉之中，他甚至都能察觉到许些斗气的流动，虽然与往日相比还是颇为微小，但那股伤势愈合的速度，却是颇为可喜。     车辆停下后，萧炎也是掀开车帘行了下去，他知道那韩雪的性子，所以可并不想又被她逮着教训一通。     行下车厢，萧炎抱着一些帐篷架子对着韩冲等人选定的扎营点行去，然而每走几步，便是嗅到一股淡淡的幽香从前方传来，当下脚步一顿，抬起头来，望着前方的韩雪，冲着她微笑着点了点头。     韩雪俏立在一些碎石上，美目盯着面前的青年，一身粗糙麻布衣衫，令得他看上去多了一丝普通之意，那张脸庞倒是有些清秀，算不得英俊，但却颇为耐看，似乎是属于那种越看越有味道的男子，美目与对方的目光对视，韩雪却是微微一怔，那对漆黑如墨的眼中，并未有其他人见到她时的那股不安与游离不定，那里面，有的，只是一股蕴含着细微笑意的平静，如一潭深水般，难以有着丝毫的涟漪波动。     “韩雪小姐有什么事吗？”在韩雪美目盯着萧炎时，后者却是有些受不了她这种注视，率先开口，笑道。     闻言，韩雪睫毛轻轻抖了抖，旋即玉手缓缓伸出，最后在周围一些惊愕目光中，抓住萧炎的手臂，一道探测般的斗气，便是迅速顺着传进了萧炎体内。     感受着那股斗气的入体，萧炎脸色丝毫不变，心神一动间，体内斗气立刻散于经脉之中。     斗气在其体内钻了一圈后，便是无奈的沿途返回，最后回到韩雪体内，她这才缓缓松开玉手，眼中掠过一抹失望，看来她的那点莫名其妙的猜测果然很没有来路，在萧炎的体内，她唯一能发现的，便是萧炎体内那极为严重的内伤...     “没事。”摇了摇头，韩雪瞥了萧炎肩上扛着的帐篷架子一眼，道：“你体内伤势不轻，便不用干活了，这些事，让其他人来做吧。”     “呵呵，不用，虽然受了伤，但我可不是什么废人。”萧炎爽朗一笑，摇了摇头，然后便是抗着斗篷架子，绕过韩雪，对着韩冲等人行去。     微微偏头，凝望着那有些削瘦的背影，韩雪不由得自嘲一笑，自己居然会有那种不切实际的想法，光从外表来看，这萧炎的年龄恐怕也就跟她差不多，如此年龄，就算是什么修炼天才，怕也是很难做到那种两语惊退斗皇强者的程度吧？     “看来真的只是一场好运啊...”     ..............................................     大漠的夜，依旧是那般的冰冷与荒凉，淡淡的银芒笼罩在无边无尽的大地，站在高处，一眼望不见尽头。     营地之内颇为安静，唯有火堆燃烧的偶尔霹雳啪啦声响，在营地外，有着不少暗哨，来回行走，将营地护于其中。     在营地的一处有些简陋的帐篷内，萧炎盘膝而坐，身体之上，已经再度被涂上了那种修炼所使用的药液，而周围天地间，一丝丝能量也是涌出，然后顺着萧炎的呼吸，灌注进入其身体之内。     体内的斗气，在一丝丝的增加着，而力量之感，也是徐徐的重新回到萧炎那无力的身体之内。     这般修炼，持续了许久，待得大漠的天际，逐渐的出现一丝晨辉时，萧炎方才缓缓的睁开了双眸，只不过，在那睁开的眼中，居然有着一分难以掩饰的震惊。     手掌缓缓摊开，一股碧绿斗气缓缓涌出，萧炎的目光死死的盯着这团斗气，隐隐约约间，他看见了一丝淡银色的能量...那似乎是...     “空间之力？”     深深的吸了一口气，萧炎眼中逐渐的涌现一抹惊喜之色，空间之力，那是至少必须达到斗宗阶别，方才能够勉强操控的神奇力量之一，在未达到那个层次之间，即便是斗皇巅峰的强者，也是没有资格拥有以及操控它，然而现在出现在萧炎斗气之内的那一丝银色能量，真真切切的便是一道空间之力！     “这空间之力，看来应该是在空间通道中被那股空间之力摧残时，所遗留在身体内，然后因为一些缘故，又是未曾消散，反而融入了斗气之内吧...果然是祸福相依啊。”     萧炎目露沉吟，片刻后，低声喃喃道。     “不过不管如何...现在的我，似乎也是拥有了一点操控空间的能力，虽然极淡，但却真的具备...”     萧炎嘴角缓缓掀起一抹笑容，手掌平探而出，旋即猛然一握，而随着其手掌的握下，面前的空间，居然出现了一些细微的扭曲！     扭曲空间，斗宗强者方才能够具备的能力，现在，却是在尚还是七星斗皇的萧炎手中，展现了出来！     （明日四更，求声月票，这个月，土豆努力了...） 第九百二十八章 洪家【第一更！】    第九百二十八章 洪家     正如韩冲所说，在经过那万蛇峡之后的路程，颇为的顺畅，几日下来，除了偶尔会遇见一些小麻烦外，倒并未如何令得车队的速度有所减缓，而在这几日的赶路中，那所谓的天北城，也是越来越近。     在这几日内，经过休养调息，萧炎的实力也是逐渐恢复了七八成的模样，体内所受的创伤，也是在斗气与丹药的两重效果下，迅速的恢复，看这般进展，恐怕痊愈的速度，比萧炎预料的还会更早。     不过虽然实力逐渐恢复，但萧炎依旧并未展露而出，对于这个车队的这些憨直汉子，他颇有好感，并不想到时候因为实力的暴露，而令得他们对其感到敬畏，而显得生疏，进而为这几日那淡淡的交情添上一些其他的东西。     凭借萧炎如今的实力，想要掩藏自己的气息，这车队之内，即便是韩雪恐怕也是难以察觉，更何况，或许是因为体内的那许些空间之力的缘故，如今萧炎若是要隐匿实力的话，别说是韩雪，就算是一些斗皇巅峰，甚至斗宗强者，都是有些难以判定其真正的实力等级。     不过虽说萧炎自己觉得隐匿得极为完美，但在这几天的赶路中，他发现韩雪对自己的态度似乎是要好上了一些，车队中的活计，她在吩咐了韩冲之后，便是再没人让萧炎动手干粗活，对于这种特殊的对待，萧炎心中也是苦笑，女人的直觉，真的如此可怕不成？他自信自己绝没有暴露丝毫的痕迹，但那韩雪却依旧隐隐间仿佛察觉到了一点什么，偶尔望向萧炎的眸子中，也是会闪过一抹淡淡的疑惑与沉思。     而且，韩雪在有空时，也经常会出现在萧炎面前，然后似是随意的与其聊天，但那聊天的内容，却是在暗中打听着萧炎的身份以及来历，当然，以萧炎这些年的阅历，自然是不可能在她一个女孩子手中露出什么马脚，那似真似假的含糊之言，每次都是令得韩雪无功而返，这种用力下去，却是打在棉花上的感觉，让得她颇为的不忿。     这般一幕，让得萧炎心中无奈时，也只能尽量的离开自己与韩雪之间的距离，免得到时候真被这敏感的女人发现了什么。     赶路，在韩雪的不断试探与猜测中迅速度过，而就在第五天扎营之时，，一只绘有韩家族徽的传信鸟，从天北城的方向，遥遥的飞了过来。     从一名护卫手中接过传信鸟身上所携带的信纸，韩雪缓缓摊开，美目扫动间，俏脸却是缓缓的变得冰冷了下来，那对眸中，甚至也是有着怒火闪动。     望着韩雪脸色的变化，原本还笑声不断的营地也是变得安静了许多，众人皆是站起身来，目光望向中心位置的韩雪。     “小姐，发生什么事了？”韩冲沉声问道。     “是家族内传来的信，信上说，洪家最近打算对韩家出手，让我们小心一些。”韩雪玉手微微紧握，声音冰冷的道。     “洪家？妈的，又是这些王八蛋。”听得洪家二字，周围顿时响起一阵阵的怒骂声。     “他们这次又想干什么？”韩冲皱了皱，道。     韩雪睫毛轻轻眨动，旋即淡淡的道：“洪家那老不死的想让我与姐姐一起嫁于洪辰，不过想来最终的目的，还是想吞并我韩家，成为天北城真正的霸主吧。”     闻言，车队中不少年轻人脸色都是阴沉了下来，显然那洪家所提的条件，令得他们心头极为的愤怒。     “妈的，洪家真以为我韩家是任人捏的柿子不成？居然提这种混蛋要求。”韩冲怒声道。     对于韩冲的怒声，韩雪俏脸依旧冰冷，美目微微一移，却是突然顿在了那坐在火堆旁的黑袍青年身上，但后者似是没有听见这边的话声一般，只顾着低头抛着火堆，见状，韩雪了柳眉微微一簇，目光转开，冷声道：“明天便是要进入天北城的地域了，大家都小心一些。”     “是！”     众人皆是整齐应喝。     韩雪点了点头，旋即也不知道对着谁轻哼了一声，直接转身进入自己的帐篷之中。     随着韩雪倩影的消失，营地中的众人方才再度坐回火堆旁，脸色在火光的照耀下，皆是忽明忽暗的，那所谓的洪家，在他们看来，威胁力比那妖蛇夏莽更强。     “韩大哥，那洪家很强么？”     安静而压抑的气氛持续了许久，专心刨动着火堆的萧炎终于是直起了身子，伸了一个懒腰，笑道。     “真要说起来，洪家恐怕才是天北城最强的家族，即便是我韩家，也是要比它略逊一筹，而且最主要的，这洪家与风雷阁有着一些关系，其这一辈最为杰出的洪辰，便是风雷阁的人，而且在其中颇受重视。”韩冲叹了一声，苦笑道：“这洪家也就是借着这颗大树，方才能够在这短短几年中，声望以及影响力大涨，毕竟，在整个中州北域，那风雷阁也算是名列前茅的一流势力，我韩家与其相比，相差了太多。”     “风雷阁？”再度听得这个熟悉的名字，萧炎眼中也是闪过一抹惊愕，这天下间的事，果然还真是无巧不成书啊。     “风雷阁又怎么样？妈的，那洪家真敢动手，老子就算打不过，也要临死前干死他们几个人。”火堆旁，一名有些年轻的护卫满脸怒火的道。     对于这些年轻人的气话，韩冲并未放在心中，拍了拍萧炎的肩膀，道：“萧炎兄弟，看来韩家也快不安宁了，等到了天北城，我会让小姐给你一笔盘缠，你便自行离去吧，免得牵扯进来。”     萧炎笑了笑，不置可否。     “好了，大家早点歇息吧，守夜的人手加多点，明天也都给我眼睛放亮点，等回了家族中，应该便是安全了。”韩冲叹了一口气，站起身来，挥了挥手，然后便是转身离开，留下满心火气的众人对着火堆发火。     望着那道有些疲惫的背影，萧炎屈指轻弹，手中一根竹柴咻的一声飞进火堆之中，然后宛如箭矢般，深入地底...     拍了拍手，萧炎也是起身，对着众人打了一声招呼，缓缓走回自己的帐篷，在进入帐篷时，轻轻一叹，喃喃自语道。     “唉...人情这东西，真是重啊...”     ....................................     艳阳高照，天空之上，万里无云，一道道光束，带着高温，不断的倾洒而下，在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。     宽敞的道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一缕冲天尘烟。     “大家注意，马上要进入天北城地域了！”     车队之中，突然传来一声厉喝，众人心头皆是一紧，抬头望着道路尽头的一块指路石碑，手掌不由得缓缓的摸上背后的武器，那拉着缰绳的手掌，也是微微泛起了许些汗水。     车队在狂奔之下，如愤怒的野牛般，轰隆隆的从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。     咻！咻！咻！     就在车队刚刚冲过石碑的那一霎，尖锐的破风声陡然响彻，旋即无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。     突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊，不过好在早有准备，一道道斗气喷发间，将箭支尽数格挡而下。     “呵呵，看来是早有准备啊，不过可惜...”     笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影迅速涌出，将通往天北城的道路尽数封锁，而最令得韩冲等人在意的，还是那群黑影最前方的两位老者。     两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。     “洪家的人。”     望着那红色徽章，韩冲等人眼瞳顿时微微一缩。     “呵呵，韩雪小姐，请出来吧，老夫二人来此，为的，可是你...”并未理会韩冲这些护卫，两位老者目光盯着韩雪所在的车辆，淡笑道。     “嘎吱...”     车门缓缓打开，俏脸冷漠的韩雪缓步而下，冰冷的目光盯着两位老者，冷笑道：“没想到为了抓我一个小女子，居然能劳动洪木，洪烈两位长老，还真是荣幸之至啊。”     嘴中这般说着，但韩雪心头却是逐渐的沉了许多，这两位洪家的长老，实力皆是在四星斗皇左右，比那夏莽还强，如今两人一起出手，今日...恐怕真的是在劫难逃了。     “不用说这些废话，老夫也只得奉命行事，你，跟我们走吧！”面无表情的洪烈，看了韩雪一眼，道。     “做梦！”     韩雪眼中寒芒一闪，玉手一握，一柄长剑便是闪现而出。     “冥顽不灵。”     见到韩雪顽抗，那洪烈摇了摇头，眼中闪过一抹不耐，脚步朝前一踏，便是直接出现在了前者面前，手掌挥动，一股强悍的炽热劲风，带着压迫气息，直接将韩雪所有退路，尽数笼罩。     望着一出手便是动用全力的洪烈，韩雪脸颊也是浮现一抹苍白，旋即银牙一咬，也是一掌轰出。     “嘭！”     双掌接触，弥漫而出的劲风顿时将四周的人震得急忙后退，而韩雪娇躯也是犹如断线的风筝般，蹬蹬的急退了十几步方才稳住。     “能接老夫一掌，你也算有些本事了，难怪能让少爷看上。”洪烈身体纹丝不动，看了退后的韩雪一眼，淡淡的说了一声，旋即脚步再踏，又是出现在了后者面前，掌风呼啸，继续袭来。     感受着洪烈那比先前更加凶猛的攻势，韩雪脸颊也是浮现一抹凄楚的绝望，面对着斗皇强者， 她根本就没什么抗衡的本钱...     掌风轰然而至，然而就在其即将落在韩雪身体之上时，一股无形之力，陡然涌现，旋即嘭的一声，将洪烈的掌风轻易化解，所余下的力量，也是将其震得连退了几步。     突如其来的变故，令得所有人都是惊愕了下来，而那韩雪，在怔了一怔后，猛然转头，美目直直的锁定着萧炎所在的车厢。     “唉，以老欺少，居然也能如此理直气壮，这年龄，都是修炼到了脸皮上去了...”     众人惊愕间，一道无奈的声音，也是缓缓响起，只不过，这一次，这声音却是清澈有力，不再是上一次那个苍老声调...     （今日四更，第一更到！     恳请一声月票，中秋节，土豆在电脑面前过，但这礼物，却是得送给大家...） 第九百二十九章 出手 【第二更！】    第九百二十九章 出手     突如其来的变故，令得场中局面顿时有些变化，那洪木与洪烈，目光谨慎的在周围扫过，旋即沉声道：“这位朋友，这是洪家与韩家之间的事，还请卖我洪家一个面子！”     在洪烈等人目光四处扫动时，韩冲一行人也是急忙四处张望，到了这个份上，他们也是有些觉得不太对劲了起来，若是第一次出事能够遇见帮手，倒也能够归咎为好运，可这第二次居然也能在关键时刻遇见帮手，那这个...可就真有点说不通了。     与韩冲等人的惊愕不同，韩雪倒是美目直直的盯着那截车厢，身为女孩子，对于一些小事格外的细心，先前的那道声音，她敢肯定，与萧炎的声音，有着七分相似。     “嘎吱...”     在两方人马心头皆是嘀咕间，一道细微嘎吱声音缓缓响起，众人目光随之望去，却是见到一位一身麻布衣衫的青年，正缓步而下。     “萧炎？”     见到萧炎露面，韩冲等人皆是微微一愣，旋即似是陡然明白了什么，眼中迅速涌上一股震惊与不可思议。     对着众人摊了摊手，萧炎也是无奈一叹，缓步而上，最后在韩雪身旁停下，望着那对灼热的美目，不由得苦笑了一下，道：“没事吧？”     “果然是你！”     韩雪美眸眨也不眨的盯着萧炎，片刻后，俏脸上突然浮现一抹狡黠，一字一顿的轻声道。     “女人的直觉还真是可怕...”萧炎无奈的道。     “能够在受了那么严重的伤后，短短几日内便可以继续活蹦乱跳，这可不是寻常人能够办到的。”韩雪轻笑道。     “萧...萧炎兄弟...你，你就是那个神秘强者？”     一旁的韩冲等人听得两人间的谈话，眼睛也是逐渐的睁大了起来，结结巴巴的道，他们万万没有想到，这几日经常被他们挂在嘴边的神秘强者，居然便是一直待在他们的身旁。     望着众人眼中的那抹震惊，萧炎也只得点了点头，旋即挥了挥手，道：“先将这里的麻烦解决再说吧。”     听得他的话，众人也是点了点头，然后目光转向洪烈等人，只不过现在，却是没了先前的那种视死如归，而是逐渐的有了一丝底气，经过上次的出手，他们对于萧炎的实力，也是略有些了解。     “阁下是何人？似乎面生得很啊，想必应该是第一次到天北城吧？”洪木将脸庞泛起凶气的洪烈止住，目光注视着萧炎，沉声道。     “带人走吧，这里的人，我暂时得保他们。”萧炎目光在洪木身上扫了扫，声音依旧是那般平静不起波澜的模样。     “阁下是真想得罪我洪家了？”闻言，洪木脸庞微微一抖，声音中也是逐渐的多了一丝阴冷。     “至少凭你二人，还没那资格从我面前抓走一个人。”萧炎笑道，话语中有着许些难以磨灭的傲气，这份傲，来源于他对自己实力的自信。     “狂妄的小子，若非是因为你占偷袭之利，岂可击退老夫？况且我们这里，可是有着两人！”萧炎这幅模样，却是令得洪烈心头怒火一下子升了起来，怒极反笑。     “跟我走...”     摇了摇头，萧炎不再理会这两个恬噪的两头，偏过头，对着韩雪等人轻声道。     闻言，韩雪一怔，而在其愣然间，面前的萧炎，却已经是踏着步伐，缓步前行。     望着那身穿普通麻布衣衫的削瘦背影，韩雪突然觉得一股莫名的底气与安全感从其心中涌现，旋即银牙一咬，玉手一挥，轻喝道：“跟上！”     车队缓缓而动，然后在一种诡异的气氛中，不紧不慢的跟在萧炎后面，车队周围的众人以及那韩雪，手心皆是隐隐有着许些汗水出现，现在他们唯一所能寄托的，便是前方的那一道削瘦背影...     洪木脸色阴沉的望着缓缓行来的萧炎以及其后面的韩家车队，心中隐隐间有着杀意翻动，对于萧炎的确切实力，他有些难以看清，不过从先前他击退洪烈的那一手来看，想必应该也是一名斗皇强者，而且等级或许不会比他们弱。     与阴沉的洪木相比，那性子略有些暴躁的洪烈脸色却是异常难看，萧炎的这般行径，几乎是完全不把他们放在眼中，如此狂傲的年轻人，倒还真是他们这么多年首次所见。     拳头缓缓紧握，嘎吱的声音不断的传出，片刻后，眼中终于是闪过一抹狰狞，喝道：“杀！”     听得洪烈的喝声，那后方众多黑影人，顿时齐齐一声怒吼，旋即紧握手中武器，带起一股化不开的浓郁杀气，对着车队冲杀而去。     见到对方发动攻击，韩冲等人脸色也是微微一变，同样是紧握武器，而就在他们准备迎上时，前方的萧炎，却是缓缓的停下了脚步，旋即手掌探出，轻轻一握！     随着手掌的握拢，一股无形波动，迅速扩散而出，旋即那满身杀气冲来的众多黑影，脚步陡然顿下，身体瞬间变得火红起来，片刻后，终于是一口鲜血狂喷而出，犹如割麦子一般，诡异倒下...     那被他们所喷出来的鲜血，在落到地面后，顿时爆发出一阵嗤嗤声响，迅速化为青烟尽数消散...     望着这一幕，韩冲等人眼中隐隐露出一抹骇然，他们想起了那日在峡谷内突然变成灰烬的无数毒蛇，看这般模样，萧炎明显是留手了，不然的话，这些家伙恐怕也得跟那些毒蛇一个下场...     “动手！”     洪木眼瞳也是微微一缩，想起家主所说一定要生擒韩雪的交代，旋即深吸一口气，陡然一声厉喝！     喝声刚刚脱口，洪木与洪烈便是同时而动，化为两道红影，雄浑斗气毫无保留的自体内暴涌而出，沿途所过处，狂暴的斗气直接是在地面上留下两道深深的沟壑。     两股斗皇强者气势，犹如暴雨般的压面而来，令得韩雪等人都是有着呼吸停滞的错觉，然而在他们面前，那道身着麻布衣衫的青年，脚步却依旧是未曾停下。     “玄火动！”     “木气生！”     两道喝声，自洪烈洪木二人嘴中暴喝而出，旋即炽热的红芒犹如火焰般的席卷，在其后，一股青色斗气，迅速追来，旋即融入那火焰之内，顿时，火红斗气声势暴涨，炽热的温度，令得道路两旁的枯黄树叶，直接是噗的一声便是自燃了起来。     “不错的斗气融合，不过，火焰，对我没用...”     望着那迎面而来，犹如怒龙一般的炽热火焰，萧炎脚步终于是一顿，手掌抓出，旋即碧绿色的火焰，犹如一道火蟒般，突兀射出！     “嗤！”     两股攻击轰然相撞，然而那股看似庞大的炽热火焰，却是犹如遇见了倾盆大雨般，迅速萎靡，而那股不足手臂粗壮的碧绿火焰，却是在几个缠绕间，一口将之尽数吞噬...     极为轻松的吞噬掉洪木洪烈两人的合击，萧炎袖袍一挥，那股碧绿火焰直接是化为一抹闪电，暴射而出，旋即火尾甩动，带起一道道残影，轰击在了根本来不及躲闪的两人胸口之上。     “嘭！嘭！”低沉声音，所带起的是两道倒飞而出的身影。     望着那脚步搽着地面急速后退的洪烈两人，韩冲等人顿时惊呼出声，那韩雪美目中也是异彩闪动，在韩家之中，她的天赋只比其姐姐弱一些，然而即便如此，可若是和面前的萧炎相比起来，却是相差了太多，后者的年龄与她似乎方才相仿，然而即便是洪烈洪木这种在天北城拥有着不弱名声的洪家长老，居然也是败得如此凄惨...这等天赋与成就，恐怕就算与洪家的洪辰相比，也是不遑多让了...     “此人太强，退！”     脚步深深的插在地底之中，好不容易方才将身形稳下来的洪烈二人，脸色浮现了一抹苍白，面前的青年虽然看上去格外的年轻，但其实力，绝对是远胜他们，再留在此处，也是毫无作用，当下那洪木当机立断的低喝道。     听得洪木喝声，那洪烈脸庞闪过一抹不甘，旋即只能点了点头，背后斗气双翼迅速浮现，旋即化为两道模糊身影，逃命般的倒射而出。     “既然动手了，自然不能如此轻易离去...”     望着急退的二人，萧炎却是摇了摇头，一团无形火焰突兀的在面前浮现，旋即一股波动，迅速扩散！     “噗嗤！”     无形波动如闪电般的追掠上逃跑的二人，旋即那洪木二人身体骤然一顿，一口炽热鲜血径直喷射而出，还来不及逃命，一道身影便是鬼魅般的出现在了背后，屈指一弹，劲风射出，两人视线，也是陡然黑了下来...     这般变故，几乎是犹如电光火石般，韩雪等人只察觉到眼前一花，瞬间后，待得他们回过神来，两道身影便是直接被丢了下来，犹如尸体般的落在他们脚下，旋即淡淡的声音也是随之响起。     “由你们处置吧...”     低头望着脚步脸色惨白，不知死活的洪木与洪烈，绕是以韩雪那冷淡的性子，也是忍不住的深吸了一口气...     短短不到十回合，直接生擒两名四星斗皇，这等实力，即便是放眼他们韩家，也是难寻几人...     （第二更，还有两更。     中秋佳节，祝大家节日愉快了，土豆继续下去码，还有两更，另外，再恳请一下月票吧，土豆这个月，真的很努力了...） 第九百三十章 天北城【第三更！】    第九百三十章 天北城     车厢之内，幽香盘绕，许些粉红的饰物挂在四周，将这车厢打扮成了临时的小闺房，难以想象，外表看起来颇为冷淡的韩雪，居然心中也是有着几分小女人的心态...     在车内，萧炎有些不自然的坐于椅子上，在他对面，是正取过茶杯，亲自将一杯茶水斟满，然后略有些生涩的将之轻轻的推在萧炎面前，看这般模样，这个韩家大小姐明显很少干这种伺候人的活。     不过也正是因为如此，方才令得萧炎不自然，习惯了韩雪的冷漠，对于她突然展现的热情，一时间倒是真有些不太适应。     握着茶杯，感受着其上的淡淡温度以及残留的香味，萧炎微微抬眼，却是刚好与对面那双美目凝视在一起，当下不由得苦笑了一声，道：“韩小姐，有事便说吧。”     “叫我韩雪吧，这声小姐，我可是担当不起。”韩雪也是缓缓坐下，瞥了一眼萧炎，轻声道：“没想到当初随便在大漠里面捡来的一个垂死之人，居然也是一位隐藏得极深的强者，不过不管怎样，这一路而来的两次相救，韩雪在此道谢了。”     “没什么，若是没有你们的出手，恐怕我现在指不定是不是喂了哪条狼，出手相助是应该的，韩小...你也不用为这些事伤神，我可没图你们的什么回报。”萧炎摆了摆手，笑道。     韩雪抿嘴一笑，平日总是冷漠的脸颊上也是绽放出一抹动人的嫣然笑容，迟疑了一下，她缓缓的道：“到了天北城，你是否便是要离开？”     “若是没什么意外的话，应该是如此吧。”萧炎略微顿了顿，旋即点了点头，道。     闻言，韩雪美眸中闪过一抹失望，玉手磨挲着水壶，片刻后，犹如鼓足了勇气般，道：“萧炎先生，不知道能否请你帮个忙？”     “韩家与洪家的事？”萧炎轻放下手中的茶杯，声音平淡的道。     韩雪贝齿轻咬着红唇，轻轻的点了点头。     “你倒是有些高看我了，洪家能在天北城称霸这么多年，实力必然不弱，以我一人之力，能帮得了什么忙？”萧炎缓缓的道，初来中州，他并不太想一来便是得罪于人，特别是这个洪家还与那什么风雷阁有所牵连，对于这个欣蓝特别介绍过的势力，萧炎知道，其实力必然极强，以他如今的实力，恐怕难以与之抗衡。     “萧炎先生应该还是一名炼药师吧？”韩雪有些急切的道：“而且想必等级不会低，一名高阶的炼药师，即便是洪家，也不会轻易得罪，所以，若是你肯帮忙的话，韩家定然能够轻松许多。”     萧炎微微抬眼，望着韩雪脸颊上的恳求与急切，不由得苦笑了一声，这麻烦，还真是头疼啊。     “萧炎先生，只要您肯帮助韩家度过这次麻烦，韩家定然会给你满意的报酬，若，若你还是觉得不行的话，那我甘愿成为你的侍妾，恳请你出手一次！”韩雪俏脸突然涌上一抹红润，银牙一咬，说道。     “咳...”她这话，差点令得萧炎一口茶水喷了出来，连忙起身，摆着手道：“别，我独自一人惯了，身旁跟着人，倒极为的不习惯，这事我会考虑的，就先这样吧，告辞。”     说完，萧炎急忙转身，拉开车门便是窜了出去，他倒是没料到，外表看起来冷冰冰的韩雪，居然在这事上如此大胆，甚至大胆到他受不了的地步。     望着那狼狈逃出车厢的萧炎，韩雪也是一怔，片刻后，有些莞尔，从见到前者第一眼后，她便是从未见过这个如古井般深不可测的青年露出过这般模样，没想到如今在她的一句话下，居然是这般反应，当真是有趣得紧。     “这人倒也还不错...不过能够看出他是那种不喜麻烦之人，唉，而且洪家势大，将他拉扯进来，或许对他来说也是一种麻烦，我是有些鲁莽了啊...”     轻笑了一声后，韩雪也是逐渐的冷静了下来，轻叹了一声，幽幽的道。     ..........................................     在萧炎显露出实力之后，也正如他所料，车队中的众人，对他也是隐隐间多了一分敬畏，类似前几天那种肆无忌惮的开玩笑的事情，也是不再发生，虽说萧炎早预料到这般，不过依旧还是忍不住的苦笑了一下，他的实力，在韩冲这些人眼中，实在是太过高不可攀了...     这种变化，令得萧炎有些不太自然，不过好在这所剩的路程已经不多，在接近傍晚的时分，一座庞大城市轮廓，便是若隐若现的出现在了萧炎等人的视野之中。     望着那已经可以望见的城市，韩冲等人也是如释重负般的松了一口气，见到他们的反映，萧炎也明白，这座城市，应该便是那所谓的天北城了...     目光随意的扫视了一下，萧炎退后了两步，刚好停在韩冲的身旁，而见到他过来，韩冲急忙想要抱拳，便是感觉被一股柔劲抵住，旋即一道无奈的声音传进其耳中：“韩大哥，别这么客气，我这条命还是你救的，别叫我什么先生了，还是以前那般吧。”     “萧炎先...兄弟客气了，以您的实力，即便没我们相救，怕也是能安然无事。”韩冲迟疑了一下，笑道，不过话语间还是有着难以掩饰的敬畏。     萧炎无奈，屈指轻弹，一枚丹药不着痕迹的落在韩冲手中，低声随意的道：“将丹药收好，它能助你多及一些成功率突破至斗王。”     闻言，韩冲身体猛的一颤，眼中浮现一抹激动之色，他停留在斗灵巅峰已经多年，然而却迟迟未曾突破，他知道一些高阶丹药有着助人突破的奇效，但那种丹药皆是价格无比高昂之物，以他的财力，怎么可能买得起。     “萧...萧炎兄弟，这份礼，太重了...”因为激动，韩冲眼睛有些涨红，颤声道。     “有我的命重？”萧炎一笑，戏谑道。     “萧炎兄弟，你...你可是要离开了？”将丹药谨慎的收好，韩冲突然道。     萧炎沉默了一下，有些不知如何作答。     “呵呵，萧炎兄弟，没什么不好说的，你与韩家并没有什么交情，但这一路上，却是救了我们两次，就算是想要还人情，也是早就足够了，洪家势大，你若是牵扯进来的话，的却不太好...”见状，韩冲却是笑了笑，道。     萧炎默然。     哒！哒！     在萧炎与韩冲谈话间，远处的城门口，突然传来一阵马蹄声响，旋即迅速对着他们所在的方向奔掠而来。     见到这动静，早已经是惊弓之鸟的韩冲等人，急忙握紧手中武器，然而片刻后，却是突然有人眼尖，惊喜道：“是我们的人。”     马蹄声在车队之前迅速顿住，旋即一道身影从马上跃下，此人年龄看上去不过二十三四，一身劲装，看上去倒是精神抖擞，脸庞也是有着几分英俊，欣长的身子，看上去颇为气宇轩昂，不过当韩冲等人在见到他之后，眉头皆是微微皱了皱。     在马蹄声响起时，韩雪也是从车厢内行出，美眸首先便是顿在萧炎身上，而后者，却是恍若未觉一般，只顾着与韩冲聊天，见状，她也只能不甘的咬了咬银牙，偏头看向那从马上下来的男子，柳眉微蹙。     “雪妹，你没事吧？”当那名男子见到韩雪时，眼中顿时涌现惊喜，快步走上，颇为关切的道。     “我没事。”韩雪随意的回了一句，眼角突然瞥到正缓缓后退的萧炎，当下急忙转身，大声道：“站住！”     见到韩雪望过来，萧炎只得停下身子，对着韩冲无奈的摊了摊手。     韩雪美目盯着萧炎，片刻后，似是想到了什么，眼神微微一黯，轻声道：“是我任性了，萧炎先生若是要走的话，便请吧，这一路，多谢照顾了，希望日后有缘能够再见。”     被她这么一说，萧炎顿时苦笑出声，这话都出来了，若是再转身就走的话，恐怕就真得被人鄙夷了。     “唉，我留下来看看，不过别对我报太大的期望...”萧炎叹了一声，道。     “真的？”     闻言，韩雪那黯淡得令人心碎的眸子之中，顿时迸发出一股动人的神采，惊喜道。     见到那张因为欣喜而显得有些妩媚的俏脸，萧炎只得点了点头，心中却是再次发出一声苦笑，人情这东西...重如山啊...     “雪妹，这一位是谁？似乎面生得紧啊？也是我们韩家的护卫？”一旁的那位俊朗男子，在见到平日正是冷漠处人的韩雪，居然在那位看上去颇为普通的青年面前如此女儿态，心中自然是涌出一抹嫉妒，当下似是随意的笑问道，那话语中，透着对所谓的护卫这种奴才身份，分外的不屑。     “韩临，对我的客人放尊重一些，他并非是护卫，而是我为韩家邀请而来的供奉，下次若是再胡乱说话，休怪我翻脸！”韩雪陡然转身，俏脸如同变脸一般，化为冷漠，冷声斥道。     被韩雪如此冷斥，那韩临脸色也是一阵青一阵白，旋即也是有些忍不住的冷笑道：“供奉？雪妹你怕是搞错了吧？按照族中规矩，我韩家供奉的第一个条件，便是需要斗皇实力，虽说你是家主之女，但也不能这样视族规于无物吧？”     闻言，韩雪原本冷漠的脸颊，却是突然露出一抹动人笑容，玉手一挥，顿时有着护卫将两人从车辆上压了下来，旋即丢在韩临面前。     “他能将洪木洪烈两位洪家长老生擒，你说，他够资格么？”     （第三更了，还有一更，继续码。     呼，累，中秋节就这样不明不白的过了，也没啥时间陪家人吃月饼，看晚会，不过谁让土豆昨儿说了好给大家礼物，说了自然要做到...     第四更或许会在两点之前，等不了的弟兄，请明日再看。     另外，请大家在这无月之夜，给土豆一张月票当月饼吧，呵呵，谢谢了...) 第九百三十一章 熟人{第四更！}    第九百三十一章熟人     望着那躺在地上的两名脸色苍白，生死不知的老者，那韩临也是愣了下来，待得他认出这两人之后，脸庞上顿时闪过一抹震惊之色，失声道：“洪烈？洪木？他们怎么会落在你手中？”     “想要前来阻拦，将我擒住。”韩雪淡淡的道。     “这...这是他干的？”韩临脸庞哆嗦了一下，难以置信的望向萧炎，极度怀疑的道，身为韩家之人，对于这洪烈与洪木，他们自然是极为的熟悉，因此也是知道，这两个老家伙可是货真价实的斗皇强者，两人联手下，战斗力足以和六星斗皇匹敌，难道他们两人，都是栽在了这个看上去比他还要年轻一点的青年手中？     “那你以为我们这一行人，有其他人能做到这点？”韩雪似乎对这韩临有些不太感冒，因此说话间也并没有什么客气。     被韩雪噎了一道，那韩临脸色在青白不定的变幻了一会后，只得强行压下心中的那丝嫉妒之意，若是被家族长辈知道他如此对待一名族中供奉的话，必然会给予他惩罚。     “呵呵，先前倒是我鲁莽了...”韩临冲着萧炎不自然的笑了笑，然后便是迅速将目光转向韩雪，道：“雪妹，走吧，先回家族，家主他们可是担心你得紧啊。”     韩雪微微点头，吩咐人将昏迷的洪木二人丢回马车，然后偏头对着萧炎轻声道：“萧炎先生，走吧，我为你介绍一下族中之人。”     闻言，萧炎眉头微微皱了皱，他并不想太过于掺和其家族之内的事情，不过在瞧得韩雪眼中的那一丝恳求之后，只得叹了一口气，挥了挥手，道:“带路吧。”     见到萧炎点头，韩雪俏脸上不由得再度浮现一抹嫣然微笑，她的冷漠，似乎在前者面前尽数瓦解了一般，看得那一旁的韩临妒火中烧，这么多年，他可从未见过这位以冷漠著名的堂妹如此对待一位男子，而且，最令得他警惕的，还是这位男子的年龄与她也是相差不多。     不过在得知了萧炎的实力之后，他也是不敢将这些心情表露在脸上，因此只能在扯起一个勉强的笑容，然后转身，带着一肚子的怨气在前方引路。     在这天北城中，韩家的确是拥有着不弱的实力与声望，这从在进城时，居然连搜查那一关都是能够省去便是能够看出一些。     车队徐徐的进入城市之内，那喧哗的沸腾声浪，顿时迎面扑来，令得在大漠待了好几日时间的萧炎，一时间居然是有些难以适应。     天北城的规模，不比萧炎以前所见过的任何一座城市小，而且或许是规划得当的缘故，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。     韩家，坐落在天北城的南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家，这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半...     当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。     在城市之内那四通八道的街道中转了将近半个小时，萧炎一行人，方才在一座占地极为辽阔的庄园之外，徐徐停下。     在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，皆是有着一个红色的相同徽章，见到这一幕，韩雪与韩临脸色都是微微一变，后者更是脸色阴沉的道：“洪家的人？他们居然敢来我韩家撒野？”     “进去！”     韩雪俏脸也是恢复冰冷，先是吩咐韩冲等人将车队货物卸下，然后便是跃下马背，快步对着庄内之内行去，其后，萧炎在迟疑了一下后，也是跟了上去。     跟着韩雪一路进入庄园，沿途她在遇见一些侍女，询问了一下后，方才知晓所发生之事，原来就在韩临走后不久，那洪家便是带人闯进了韩家，如今双方正在议事厅纠缠不休。     知晓了地点，韩雪也是赶忙加快速度，领着萧炎与韩临二人，在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便是出现在了萧炎视线之中，而隔着老远，萧炎便是能够隐约瞧得议事厅之外所聚集的众多身影。     随着接近，韩雪轻轻的摆了摆手，旋即带着萧炎在一个刚好能够看见议事厅之内的角落处停下，美目紧紧的望着大厅之内。     萧炎目光也是顺着望了过去，视线在大厅内扫视了一圈，旋即猛然顿在一道银色璀璨的倩影之上，当下一张脸庞，顿时变得目瞪口呆了起来。     “韩月？怎么会是她？她就是这韩家之人？难怪当初会觉得韩雪有着一分眼熟，原来是姐妹......”     对于这位当初内院时的学姐，萧炎也算是印象颇深，对于当初暗中将她辛苦所寻到的地心淬体乳给弄走，他一直都是有着一些歉意，不过当他在天焚炼气塔地底待了三年之后出来，韩月却已经是毕业离开，这倒是成为了他心中的一些遗憾，没想到，如今初到中州，第一个所接触到的势力，居然便会是她的家族...缘分二字，当真是令人难以捉摸。     ......     议事厅之内，气氛颇为的紧张，众多洪家强者双臂抱胸，冷笑的看着韩家众人，在他们首位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年龄约莫在二十六七，面容说不上英俊，但也有着一番魅力，眉宇间透着一股难以掩饰的张扬气息，而他，也的确是拥有着这个跋扈的资本。     “洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分了点吧？不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮，我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的！”大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。     “韩伯父不用威胁于小侄，我今日前来，只是想问一下，我洪家前些日，所提的条件，是否有了回答？”被称为洪辰的青衣男子，丝毫不在意的笑了笑，旋即目光陡然转向一旁俏脸没有丝毫波动的银发女子，咧嘴笑道。     “我韩家，没有两女共伺一夫的惯例，而且我也不会允许这种事的发生，你洪家的那种要求，我韩家，绝不会答应！”中年男子斩钉截铁的道。     “嘿嘿，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”闻言，那洪辰脸色也是略显阴沉，冷笑道。     “即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我洪家，我敢说，你洪家，必将伤筋断骨！”中年男子目光阴森的盯着洪辰，缓缓的道。     洪辰再度冷笑，站起身来，似是随意的道：“或许韩伯父还不知道，小侄前些日，正式成为了风雷北阁的内阁弟子。”     洪辰此话，犹如是在大厅中投下一枚重磅炸弹般，不仅众人脸色大变，就连那一直不喜形于色的韩月，修长的睫毛也是一阵细微抖动。     中年男子眼神越发的阴沉，在这阴沉下，也是有着一分苦涩，他倒是没料到，这洪辰居然能够成为风雷北阁的内阁弟子，如此的话，那他在风雷北阁之内的话语权，也是加重了不少，这样一来，洪家影响力，又是要大涨了...     “念在韩家曾经与洪家有过一些交情的份上，我可以给韩家一条路，三日之后，城中天石台之上，只要你韩家能够在同辈之中寻出打败我的人，而且不论那出手者是否是你韩家之人，那我洪家，十年之内，必不会再寻你们麻烦，当然，若是失败的话，韩雪韩月，就是我的人！如何？”见到脸色大变的韩家众人，那洪辰也是大笑一声，旋即道。     闻言，中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变，这洪辰虽说性子张狂，但修炼天赋却是极强，不然的话，也不会被风雷阁看中，并且收入内阁，他如今的实力，怕应该是在七星乃至八星斗皇层次，在同辈之中，整个天北城，都是难有与其匹敌者，这般比试，简直就是欺负人啊...但，若是不比的话，恐怕洪家真的就该动用最后的武力手段了，到时候再来个风雷北阁插手，韩家...真的是会在劫难逃......     沉默，在大厅之中持续了许久，终于是被一道清冷声音打破而去。     “好，我韩家接下了，不过若是输了，我嫁于你，但我妹妹却是不行！”     洪辰猛然抬头，目光炽热的望着那一头长长银发的韩月，片刻后，大笑道：“好，依你，先娶姐姐也行！既然如此，那今日洪辰便告辞了，三日之后，咱们天石台上见！”     话语落下，洪辰手一挥，便是带着一大群，大笑着蜂拥而出，最后迅速的消失在院落之外。     望着离开的洪辰等人，大厅中气氛依旧是那般的沉默，片刻后，那中年人方才轻叹一声，道：“月儿，你有把握？”     “没有...”韩月玉手微紧，轻吸了一口气，道：“但除此之外，还有其他办法么？在这天北城内，同辈之中能够晋入斗皇层次的寥寥无几，能够与洪辰抗衡的，几乎没有，他们，是在将我韩家往死路上逼，只有这样，才能获得喘息时机...”     “谁说的，我有更好的人选！”     韩月的话语刚刚落下，一道清澈动人的声音，便是从大厅之外传出，众人抬头，见到那跑进来的韩雪，皆是一喜。     “你这丫头，总算是回来了...不过这里的事不需要你胡乱掺和。”中年男子望着韩雪，先是宠溺一笑，然后挥了挥手，道，洪辰能说这话，自然是有着不少的底气，在这天北城的同辈之中，他几乎便是难寻敌手，在这韩家内，怎会还有比韩月更合适的人选。     对于中年男子的话，韩雪也不过多解释，偏头对着外面道：“进来呀。”     见到她的举动，大厅内的众人也是不由得讶异的抬头，目光投向大厅之内，心中也是一阵嘀咕，这丫头难道还真是有更好的人选？     在一众目光注视下，片刻后，一道身着麻布衣衫的青年，脸带无奈之色，缓步而进，旋即目光顿在那在见到他之后，豁然站起身来的韩月身上，干笑一声，道：“韩月学姐，几年未见，别来无恙啊...”     （第四更到，有些晚，抱歉了，不过土豆的确是尽力了，恳请一下月票吧，谢谢大家了。） 第九百三十二章 试探    第九百三十二章 试探     望着那一身普通的麻布衣衫，年轻的清秀脸庞上有着一抹讪笑的青年，绕是以韩月的性子，此刻那樱桃小嘴也是忍不住的微微张了开来，好半晌之后，方才惊愕失声道：“萧炎？你怎么会在这里？”     萧炎摊了摊手，这话说起来可就是有些长了...     “呃？姐，你认识萧炎先生？”在韩月一口叫出萧炎名字之时，韩雪同样是愣了下来，这世间的事，没这么凑巧吧？     韩月美目直直的盯着萧炎，片刻后，却是嫣然一笑，如昙花般绽放的美丽笑容，令得大厅内的那股紧绷气氛都是为之一缓，她美眸在萧炎身上转了一圈，戏谑的道：“自然是认识，说起来，我还算是他的学姐呢。”     “呵呵，这位小兄弟难道也是迦南学院内院的学生？据说内院收取学员颇为严格，能够进入其中，想必这位小兄弟也是人中龙凤吧。”一旁的那名锦袍中年人，此刻也是笑道，说这话倒不是空穴来风，在萧炎出现时，他便是仔仔细细的将之打量了一遍，然后便是有些惊讶的发现，即便是凭他这半只脚踏入斗宗层次的人，都是有些看不清面前这位青年的底细...     “这是我父亲，韩家的家主，韩池。”韩雪在萧炎身旁低声介绍道。     “何止人中龙凤，大斗师实力便是敢与斗皇强者相战，进入内院不到一年时间，便是直接成为强榜前三的存在，这种胆识与天赋，在内院之中，可无人能及。”韩月掩嘴轻笑道，风采动人。     而听得她这话，大厅中那些韩家的人脸色皆是有些变化，对于迦南学院他们也是颇为清楚，自然是知道那里的学员大多天赋都是不弱，而能够成为那里的佼佼者，无不是那种有着惊才绝艳之辈，没想到，面前这看起来普普通通的青年，居然还有这般来历。     那韩雪也同样是因为韩月的话，而有些愕然的偏头望着萧炎，美目之中的异彩，更是显得浓郁，对于迦南学院那所谓的强榜，她也是听韩月提及过，即便是以后者的天赋，尚还只能排在十名之后，而那些前十的人，都是一些天才之辈，至于前三，或许就得用怪物来称呼了...     “韩月学姐廖赞了，那只是好运罢了。”见到韩月将自己捧得这么高，萧炎顿时苦笑了一声，摇头道。     韩月微微一笑，见到萧炎不想在这上面过多纠缠，于是话音一转，有些好奇的问道：“你怎会与雪儿在一起？”     闻言，一旁的韩雪倒是急忙接过话头，将在大漠中以及这一路所发生的事情，大致说了一遍。     “原来如此...这倒是要多些萧炎小兄弟了，若非你出手，恐怕小女以及韩家车队这次是在劫难逃了。”听得韩雪说起一路的变故，那锦袍男子脸色也是微微一变，旋即起身对着萧炎抱拳沉声道。     “韩族长客气了，受人相救，自然是要还点人情。”萧炎笑道。     “呵呵，既然你与月儿有旧，又是雪儿的救命恩人，若是不嫌弃，叫一声韩伯父便好，韩族长这名字，太生疏了。”韩池摆了摆手，爽朗的笑道。     闻言，萧炎也是不好拒绝，只得点了点头。     “父亲，那洪家又来闹事了？”见到双方初步认识，韩雪柳眉忽然一簇，道。     “唉，那洪家一直想要独霸天北城，对我韩家总是百般不顺眼，以往因为实力相差不多，倒也没什么，但最近洪辰从风雷北阁归来，据说此次他已经成为了北阁内阁弟子，那地位与以前相比，已是大不一样，而借此，洪家声望也是大为涨动，如今天北城内众多中立势力，都是因此而投到了洪家一边。”韩池叹了一口气，道。     “风雷北阁？不是风雷阁么？”闻言，萧炎有些疑惑的低声对着韩雪问道。     “风雷阁分为东西南北四分阁，分别坐落在中州北域四角，而那风雷北阁，则正是在天北城千里之外的栖凤山上，洪辰，则是风雷北阁的内阁弟子。”韩雪解释道。     萧炎这才略微恍然，旋即再度惊讶那风雷阁的势力之强，光是一个分阁，便是令得韩家如此忌惮。     “那洪辰提出要求，要你与你姐姐同时嫁于他，虽说这之中不乏看中你姐妹的缘故，但更多的，或许还是想要借此逐渐侵蚀我韩家...这种要求与诡计，我自然是不会答应，洪家虽然势大，但真要对我韩家动手，他们也必然会有不小的损失。”韩池缓缓道。     韩雪玉手微紧，冷声道：“所以那家伙方才提出这种要求，让寻出一同辈之人与其相战？”     “嗯...同辈之中，韩家最为出色的便是你姐姐，但如今的她也不过方才刚刚晋入斗皇层次而已，而且之中还是有着一番奇遇的缘故，而那洪辰，少说应该也是七星斗皇层次，再加上风雷阁的众多高阶斗技，月儿根本就不是他的对手。”韩池苦笑了一声，道：“而且别说是韩家，就算是放眼天北城，同辈之中，都是难以寻出能和那洪辰相抗衡的人，洪辰敢提出这种条件，自然是有着极大的把握...所以说，这一次，韩家是有些麻烦了...”     “麻烦是有些麻烦，不过也并非是不能解决，当然，这前提是某人答应出手相助...”韩月微微一笑，却是突然说道。     听得她的话，大厅中一道道目光顿时心领神会般的投向了萧炎，那韩雪也是在一旁连连点头：“是的，萧炎先生很强的，若是他能出手的话，一定能打败洪辰！”     被众人注视着，萧炎不由得有些无奈，这两姐妹外表看起来都是有些拒人千里的冷漠，但那冷漠之下，似乎却都是隐藏着一些狡黠。     见到萧炎那无奈神色，韩月轻咬银牙，旋即莲步移上，靠近前者，用仅有两人听见的声音道：“萧炎，这一次对我韩家颇为重要，希望你能看在以往的一些交情上，助上一力，大不了，你偷偷将我所寻到的地心淬体乳取走的事，我不计较便是。”     闻言，萧炎脸色顿时变得尴尬了起来，讪讪的道：“韩月学姐，你...你怎么知道的？”     “你倒是忘记了守护地心淬体乳的那头大猩猩会说人话么？”韩月轻笑道。     萧炎苦笑，原来是那头畜生...     “怎么样？”韩月视线锁定着萧炎，漂亮的眸子之中，有着许些恳求闪过。     萧炎沉吟。     见到萧炎不说话，韩月不由得有些失望，贝齿轻咬，旋即如同鼓足勇气般，道：“只要你能帮我韩家度过这次的难关，我...我..”     “你难道也想来句成为我的侍妾？”萧炎嘴角哆嗦了一下，接过了她的话头。     闻言，韩月俏脸顿时涌上一片红霞，连那娇嫩的耳尖，都是变得火烫了起来。     “唉，别来这个了，我真是怕了...”萧炎苦笑了一声，果然不愧是姐妹，难道真的是心有灵犀一般？知道他最怕什么...     “我不敢跟你们保证什么，只能说，我会尽力...”叹了一口气，或许是因为心中对当初偷偷将韩月辛苦所寻的地心淬体乳取走而有着一丝歉意的缘故，萧炎在沉吟片刻后，缓缓的点了点头，道。     见到萧炎点头，韩月美眸中顿时涌现惊喜，美目灼灼的盯着前者：“真的？”     在那对灼热的目光注视下，萧炎只得再度点头。     “父亲，既然那洪辰也放言说，只要是同辈之中，不管是否我韩家之人，也能作数，那么，萧炎先生，绝对会是最好的人选。”韩月冲着萧炎嫣然一笑，然后转身，对着韩池道。     “呵呵，你的眼光，为父自然是相信，不过此事牵扯太大，虽说萧炎小兄弟能够生擒洪烈洪木二人，但这一点，那洪辰也能做到，他身为风雷阁北阁弟子，懂得不少威力极强的高阶斗技，莫说是同等级，就算是比其高上一两星实力，恐怕都是难以彻底战胜他...这话恐怕会有些让萧炎小兄弟心中有疙瘩，但这种比试，刀剑无眼，若是让你因此出现了什么意外，我韩家也是过意不去啊...”韩池迟疑了一下，却是苦笑道。     “父亲，你不相信萧炎先生能够打败洪辰？”韩雪玉脚一跺，她费尽口舌才将这尊大神请来，若是因为韩池的这番话将人给得罪了，那她到哪里哭去？     被两个女儿这般质疑，那韩池也只得一脸苦笑，不是他不相信萧炎，而是那洪辰的确太强，这次的比试，若是输了的话，那可是韩月的一辈子啊，莫说是他，恐怕整个韩家的人，除了这两个丫头外，都是不敢这么随便吧...     “雪儿，月儿，你们也不用逼大哥了，这样，既然你们对这位萧炎小兄弟很有信心，那能否让舅舅前来试试？毕竟此事，关系到韩家的存亡，可不能有半点疏忽啊...”一名看上去年龄约莫在四十左右的中年男子，缓缓站起身来，冲着韩雪二人笑道。     “只要这位萧炎小兄弟能在我的攻击下支撑十回合不败，那么此次比试，便请他出手，如何？”     闻言，韩雪与韩月迟疑了一下，对视一眼，然后偏头望向萧炎，有些忐忑的低声道：“这是我二舅韩田，实力在八星斗皇左右，你...有没把握？”     萧炎同样是知道与那洪辰的比试，对韩家以及韩月是何等的重要性，因此对于韩雪二人的那股信任，倒也是略有些感动，她们是将一辈子的命运，压在了他的身上。     轻轻笑了笑，萧炎缓步上前，冲着韩田拱了拱手，轻笑道：“十回合内，若在下被击中一次，便不提此事！”     此话一落，大厅顿时一片哗然！     （还有一更~     继续恳求月票，月票距离第一还有217票，第一，这个荣耀，在七月的时候，经过血拼，斗破失败了，原本土豆以为日后也是再无希望...     然而这一个月，在大家的支持下，我们居然又是看见了一些希望，斗破写了十五个月，没有获得过一次第一，这一次，最后的七天时间，弟兄们，我们能上么？     斗破能够有着属于它的一次第一么？     诸位弟兄，请您们将手中的一张月票投给斗破，真心感谢！） 第九百三十三章 九转风游步    第九百三十三章 九转风游步     听得萧炎此话，大厅之内，即便是韩雪与韩月，也是当场愣了下来，十回合内沾其身便退出？虽说对于萧炎她们皆是有着不弱的信心，但不管如何，韩田也是货真价实的八星斗皇，即便萧炎真正的实力与其相仿，但说这话，也是真正的有些张狂了...     “呵呵，看来萧炎小兄弟对自己真的很有信心啊。”在愣了片刻后，韩池率先回过神来，笑道，能进入内院的人，大多都是天赋惊人之辈，面前的萧炎既然敢开口说这般话，如果不是故意想着借此脱手的话，那么便是真的对自己的实力很有信心，这种情况，他倒是很希望是后者。     “萧炎...你...行么？二舅可是修炼的风属性功法，身法本就是他的长项，你这样的话...”韩月也是迟疑了一下，偏头对着萧炎轻声道。     “既然你们当着这么多人的面把我推上了天，若是表现得普通了，倒是我的不是了...”萧炎笑了笑，目光停在韩田身上，道：“韩田先生，请出手吧。”     “哈哈，好小子，这份狂傲，简直都能跟洪辰那家伙相比了，好，既然你执意如此，那我便来试试，看你在十回合之内，如何令我不沾你丝毫！”韩田也是一声大笑，脚步朝前一踏，雄浑的斗气便是如潮水般的自体内暴涌而出，旋即一道道风旋在其周身成形，呼啸而出的狂风，将大厅中地面上的灰尘尽数刮走。     “小心...”     见到韩田催动斗气，韩月与韩雪也是急忙后退，有些担心的提醒了一句。     萧炎微微点头，身体未曾有着半丝移动，衣衫在迎面而来的狂风中呼呼飘动，然而那对漆黑双眸，此刻却是变得异常明亮了起来。     “萧炎小兄弟，你可得小心了，我这九转风游步，可是我的成名之技，今日施展出来，可别怪我以大欺小了。”浓郁的风旋在韩田双腿之上凝聚，他轻喝了一声，旋即脚掌猛然一跺！     “嗤！”     脚步跺下，狂风骤起，而那韩田的身形，却是瞬间消失在风啸之中。     萧炎眼芒微闪，下一瞬，身体突然毫无预兆的对着左面横移一步，而随着其身体的刚刚移动，一只被浓郁斗气所包裹的手掌，便是搽飞而过。     “好敏锐的感知力！”     “游风二转！”     一掌落空，那韩田眼中顿时闪过一抹讶异，旋即脚步迅速踏出两个玄异弧度，而其身体则是如同化为一道风旋般，再度扑向萧炎。     面对着紧跟而至的韩田，萧炎却是一笑，脚掌落地，一道爆炸声响在脚底响起，一股冲击力，直接是将萧炎的身体推射而出。     爆步，萧炎的第一种身法斗技，在拥有了三千雷动之后，他已经是许多年未曾施展，如今再次施展而出，凭借着他那入微的控制，效果与当年相比，自然是不言而喻。     “三转！”     萧炎身形刚刚稳下，身后便是陡然传来一声厉喝，一道狂风，暴涌而来。     面色不变，萧炎右脚轻轻一点地面，脚尖便是贴着地板，迅速斜滑而出，险险的将那从身后攻来的一道攻击躲避而去。     在这个大厅之内，几乎尽数被他的灵魂力量弥漫，只要任何一点风吹草动，便是会被萧炎所察觉，虽说韩田的那所谓九转风游步能够掀起狂风隐蔽身形，但这在灵魂感知力的窥探下，却是毫无效果，也就是说，他的一举一动，都是清楚的投射在萧炎脑海之中，在这种情况之下，想要击中萧炎，谈何容易，况且，论起身法的精妙，他跟萧炎比起来，还是有着一些差距的...     “好小子，果然有几分能耐！四转！”     三次攻击都是被萧炎以差之毫厘的优势避过，韩田脸色也是逐渐凝重，一声沉喝，浓郁的青色斗气呼啸在其身体表面旋转，一股吸力从中弥漫而出，令得大厅中人急忙后退。     吸力暴涌，而韩田的速度却是暴涨许多，咻的一声，化为一道青芒，笔直射向萧炎，然而后者却是以一个常人难以预料的诡异弧度，再度将之避去。     “五转！”     “六转！”     “......”     大厅之内，交锋越来越火热，韩田的速度，也是越来越恐怖，到得最后，除了少数几人之外，几乎无人能够看见其身形，所能够感觉到的，就只是那风旋之中不断弥漫而出的吸力，然而，即便是如此，那身着麻布衣衫的青年，脸色依旧是那般平淡，脚步偶尔前踏，后移，或者斜侧，每一次的细微移动，却刚好是能够将韩田的攻击闪避而去...     “好厉害...”     韩雪俏脸欣喜的望着那一脸从容的萧炎，忍不住的低呼道。     “果然很恐怖，看来这些年，他也是变强了许多啊...”韩月也是微微点了点头，以前的萧炎虽说能够与斗皇强者相战，但却远没有现在这般闲庭信步般的从容。     “此子，很强！”     望着场中那眼花缭乱的交锋，韩池脸色也是逐渐凝重，片刻后，沉声道。     “若是他与二哥生死相战的话，恐怕连二哥也不是他的对手，照我所料，此人怕还真是能与洪辰抗衡。”一名容貌与韩池有着几分相似的男子，缓缓的道。     “呵呵，再看看，看他能否真的将二弟的九转风游步尽数闪避。”韩池笑目光注视着场中，道。     ......     “九转！”     韩田的脸庞，此刻也是变成了青色，一道颜色极深的青色风旋，在其双脚处疯狂旋转，坚硬的地板，都是沿途破裂而开，露出其下的泥土。     “咻！”     青芒闪电般的划过大厅，但最后，却依旧是贴着萧炎的袖袍，飞射而出。     “十转，九步风！”     攻击再次落空，韩田陡然一声厉喝，身形一转，身形化为一道旋风，在萧炎周身丈许处闪电般的成圆形般的跨出九步，而随着九步的跨出，九道深青色风旋顿时涌现而出，旋即将萧炎所有退路，尽数封死！     “合！”     韩田手印一动，九道风旋顿时爆发出呜呜风声，旋即疯狂旋转，对着中心处的萧炎撕扯而去。     “这一次，看你如何躲！”望着那被封锁的萧炎，韩田大笑道。     “凝！”     韩田笑声刚刚落下，一道轻喝便是从那九道风旋之中传出，旋即空间微微波动，九道风旋的旋转，居然便是出现了一霎那的停滞！     而就在风旋停滞的那一霎，一道银芒如鬼魅般的闪掠而出，旋即化为一道人影，缓缓的出现在了众人面前。     “韩田先生，承让了！”     萧炎对着脸庞上笑容直接凝固的韩田拱了拱手，笑道。     “空间之力？你是斗宗强者？”     呆滞持续了片刻，韩田脸庞陡然涌上一抹惊骇，失声道，先前萧炎令得风旋停滞的空间扭曲能力，明显便是斗宗强者方才能够施展的空间之力。     不仅韩田脸色惊骇，大厅中的所有人，即便是那韩池，此刻也是一脸的目瞪口呆，作为半只脚踏入斗宗的强者，他对于空间之力更是敏感，先前的那一刻，他敢肯定，萧炎的的确确是施展出了斗宗强者方才能够办到的空间扭曲。     “呵呵，韩田先生误会了，我可并未达到那个层次，这空间之力，也是因为一些机缘，方才能够勉强使用，不过倒是只能做一些无关紧要的的小帮助。”萧炎摇了摇头，笑道。     闻言，众人脸庞上的惊骇方才减缓，二十岁左右的斗皇，已是他们所承受的极限，若是斗宗的话，恐怕谁见了都会说一声妖怪...     “萧炎小兄弟倒是谦虚了，空间之力是斗宗强者的标志，你凭借斗皇实力，便是能够将之操控，已是足够令人震惊了，这一次的比试，倒是我输了，呵呵，当真是后浪推前浪，以你的天赋与能力，即便是这中州，也足可闯出一番名声来...”韩田轻吐了一口气，目光突然扫了一眼韩雪与韩月，笑道：“这两丫头的眼光，的确不错...”     这番意有所指的话语，直接是令得两女略有几分相似的俏脸，瞬间变得火红了起来。     韩池也是笑了笑，目光缓缓的在萧炎身上扫过，虽然一身普通的麻布衣衫，但或许是因为刚刚与人动手的缘故，这位先前看起来还平平淡淡的青年，此刻却是犹如一柄无锋钝剑般，弥漫着一股令人难以轻视的厚重压迫之感。     站起身来，韩池对着萧炎郑重的一抱拳，沉声道：“萧炎兄弟，若是此次我韩家能够度过这次危机，你的恩情，韩家没齿难忘！”     在韩池身后，众多韩家之人，也是齐齐起身，对着萧炎脸色郑重的抱拳行礼！     一旁的韩雪与韩月，对视了一眼，也是退后一步，对着萧炎微微欠身。     这般大礼，也是令得萧炎苦笑了一声，看来这事，对于韩家果然极其的重要，当下也是一叹，抱拳沉声道。     “萧炎必会尽力而为！”     （太感动了，眼泪哗哗的，距第一只有几十票的距离，弟兄们实在是太给力了！     弟兄们，再有一点点，我们七月失败的位置，便是能够再次抵达，请大家，助斗破！） 第九百三十四章 诸乾    第九百三十四章 诸乾     听得萧炎此话，韩池脸庞上的笑容更甚，拱手道：“如此的话，便多谢萧炎小兄弟出手了，若是有需要韩家需要做的，尽管开口便是。”     虽说以韩家的实力，要找出能够打败洪辰的人，并非是没有，但皆是一些族中长辈，可若是他们出手的话，那洪家的那些老家伙怕也是不会袖手旁观，这次的事件，被限制在了小辈之中，而真要说起来，韩家年轻一辈中，还的确是真没有人能够打败那洪辰，如今萧炎的突然出现，倒的确是能够算做解了韩家的一次困局。     萧炎略微沉吟，旋即道：“我需要一些药材，我体内伤势尚未完全痊愈，需要在这三日之内，能够将自己重新恢复到巅峰状态。”     “哦？萧炎兄弟体内居然还有伤？”闻言，韩池等人更是一惊，心中对萧炎的看重又是提升了不少，能够在身怀伤势的情况下，便是如此轻易的避开韩田的攻势，看来他们对其暗中的评估，依旧是低了一些啊。     “呵呵，这个不碍事，这位是我韩家首席炼药大师，诸乾老先生，他可是五品炼药师，让他老人家为你看看，应该能够对你的伤势有所帮助。”韩池目光转向其身旁的一名脸色淡漠的老者，此人须发皆白，身上穿着一件炼药师袍服，在其胸口处，有着一个药鼎徽章，药鼎上，有着五道金灿灿的波纹，极为的耀眼。     这位老者，萧炎在刚才进屋时便是瞧见过，不过对方明显是有些倨傲，一直以来都是微闭着眼睛，当然，这并非是说这老头为人傲气，而是在这中州大陆，所有的高阶炼药师，大多都是如此，而且炼药师这个身份，也的确够这个资格...     这诸乾的实力真要说起来，也不过刚刚达到斗皇层次，这般实力，对于韩家来说，算不得什么，但他那另外一个五品炼药师的身份，却是令得他在韩家的地位极高，由此可见，炼药师，在这中州，是何等的炙手可热。     不过虽说隐约知道这老头的优越感从何而来，但以萧炎的性子，自然是不会自动的去凑什么关系，一名五品炼药师而已...在韩家看来是个宝，但在他眼中，却只是稀松平常而已。     如今这位所谓的诸乾老先生，听得韩池的话，方才缓缓睁开眼睛，目光在萧炎身上看了一眼，旋即淡淡的道：“你且过来，让老夫察看一番。”     闻言，萧炎脸庞上不由得划过一抹古怪之色，以他如今的炼药术水平，若是真要评估的，绝对是在六品中上等层次，对面这老头，满打满算也才一位五品炼药师而已，居然还能对他这般说话。     炼药师之间，每一品之间的差距，就犹如丹药一般，都是天壤之别，除非因为一些特殊之物，例如异火或者特别出色灵魂力量的缘故，否则很难会出现越阶炼制丹药并且成功的事情，而萧炎能够做到这一点，也是全靠他满足了这两道要求的缘故...     心中这般想着，萧炎倒也是一笑，然后缓步走上，将手掌递向诸乾。     诸乾也不起身，就这般直直的坐在椅上，斜瞥了萧炎一眼，干枯的手掌搭上他的手臂，一道灵魂力量顿时顺着其体内传进萧炎体内。     “吼！”     诸乾的灵魂力量刚刚侵入萧炎体内，灵魂视角便是猛的一变，一头由无形火焰所形成的巨大兽头，在萧炎体内凝形，然后对着他那道灵魂力量，狠狠的一声咆哮！     咆哮声之中，一股惊人的灵魂力量，如火山般的喷发而出，而在这股强悍的灵魂力量之下，诸乾的那一道灵魂之力，就犹如野兽遇见了山林之王的老虎一般，一声呜咽，夹着屁股带着惊骇，便是直接顺着来路亡命般的逃窜而出。     大厅内，眼眸虚眯的诸乾，脸庞陡然涌上骇然，犹如触电般的丢开萧炎手臂，身下椅子直接是爆裂而开，而其身子，也是蹬蹬的急退了好几步，如同见鬼一般的看着萧炎，哆嗦着道：“你...你...”     先前在萧炎体内所看见的那兽头，诸乾自然是能够感应到，那是由一种极为恐怖的火焰凝聚而成，而且最令得他感到恐惧的是，在那火焰之内，还隐藏着一股比其强悍十倍百倍的可怕灵魂力量！     与那道灵魂力量相比，他就犹如大树底下的浮游一般，唯有仰望，没有丝毫的抗衡之力。     诸乾敢肯定，那股庞大的灵魂力量，即便是一些六品炼药师，都绝对不曾具备，然而面前这位看上去不过二十左右的青年......难道，难道他也是一名炼药师？而且等级...绝对比他还高！     “诸老先生，怎么了？”诸乾突然间的受惊惊动，也是令得一旁的韩池等人一愣，急忙道。     “呵呵，我体内有些古怪，诸老先生被惊了一下，不碍事。”萧炎笑了笑，然后顺手从一旁的桌面上取过一张白纸，在上面写了一些他所需要的药材，然后屈指一弹，白纸飞向诸乾，道：“麻烦将我所需要的这些药材收集齐全，你身为五品炼药师，应该知道一些药材的药力是否保存良好，弄好了，让人交给我便好。”     萧炎的这番话，并没有多少客气，完完全全就是一份吩咐的口气，这倒是令得韩池等人一脸苦笑了起来，这诸乾可不是他们韩家的人，而且韩家还费了老大的力气后方才请来的首席炼药师，平日除了族中少数人能够请动之外，完全就是一尊活菩萨，根本不可能听别人之言，更何况萧炎这种听上去没什么客气般的口气。     然而，在韩池准备出言调和一下时，那诸乾却是急忙的接过白纸，看了一眼上面所写的十几种药材，眼中震惊更甚，以他的眼力，自然是知道这些药材，只有在炼制一些高阶丹药时方才会使用到的。     “你...阁下请放心，我会选择药力保存最完好的药材。”小心翼翼的收好白纸，诸乾连忙拱手道，到得现在，他几乎可以肯定，面前的青年，绝对是一名炼药师，而且等级也绝对比他还高。     在确认了之后，其心头也是不免翻起一些惊涛骇浪，炼药师大多都是师徒想传，能够培养出这么年轻的高阶炼药师，其老师，必然不会是什么籍籍无名之辈，说不定，还是一些中州之上的宗师级别的存在...     瞧得诸乾这般客气模样，刚刚还想出言为萧炎说两句好话的韩池等人，脸庞顿时呆滞了下来，这平日一身傲气的老家伙，今天怎么变性了？     见到众人呆滞的模样，韩月与韩雪却是噗嗤一笑，她们都是隐约知道萧炎也有着炼药师的身份，想来先前在两人接触时，有着她们都不知道的一些事情发生，方才令得平日倨傲的诸乾变得如此。     轻笑间，两女心头其实也是有着一些惊叹，萧炎能够让诸乾突然间傲气全无，明显是展现出了对方始料不及的一面，而想要一名五品炼药师变得如此尊敬，那么前提至少便是需要他的炼药师等级，比对方更高，这样说来的话...那萧炎怕至少也是一名五品甚至六品炼药师！     两女的轻笑也是将韩池等人从呆滞中惊醒过来，面面相觑了一眼，然后若有深意的看了萧炎一眼，这个年轻人，似乎总是透着一抹深不可测啊。     “雪儿，先带萧炎兄弟寻个房间休息一下，药材的事，今天内应该便是能够完成，到时候再让人送到萧炎兄弟房间。”韩池笑了笑，道。     韩雪微微点了点头，旋即偏头冲着萧炎嫣然一笑，俏声道：“萧炎大哥，请跟我来。”不知不觉间，她倒是那称呼变得熟络了许多。     闻言，萧炎倒是没什么反应，冲着韩池等人笑着抱了抱拳，然后便是转身，跟上韩雪。     望着逐渐消失在视线之内的两道背影，韩池脸色也是逐渐凝重了起来，目光转向诸乾，道：“诸老先生，刚才？”     诸乾轻吐了一口气，视线转向韩月，有些谨慎的道：“这位萧炎阁下，应该也是一名炼药师吧？”     对此，韩月倒也并未隐瞒什么，纤手锊开飘落在额前一缕银发，掩嘴轻笑道：“诸老，我当初尚还在内院修行时，萧炎便是能够炼制出五品丹药...”     这话一落，满大厅都是一阵倒吸冷气的声音，即便是那早有预料的诸乾，抚着胡须的手掌也是一抖，将一撮胡须扯了下来。     “看来雪儿这次真的是立了大功啊，为我韩家请了一尊真正的大神回来...”韩池喃喃了一声，旋即沉声道：“你们都听着，将萧炎以最高规格的待遇接待，不可有丝毫怠慢，任何族人，若是胆敢冲撞，族规伺候！”     听得韩池那严厉喝声，一众韩家族人，皆是连忙恭声应道。     一个斗皇阶别的青年，或许不足以令得韩家如此，但是，若在这之上，再加一个能够超越诸乾的炼药师身份，那么即便是韩家，也是必须百般与之交好！     炼药师的身份，在中州之上，比其他地方，更加显赫！     因为这里的强者，比其他地方更多，而且也比其他地方，更加的需要丹药！     (第一了，时隔两月，斗破再次登上了这个留下过失败的地方...真心拜谢大家。     啥也不说了，今日三更，用行动表明土豆的诚意与感谢。     另外，再次恳求大家月票支持！     斗破上了第一，但，我们能够保持到最后一刻么？？？     弟兄们，请让我们一起奋斗！！！     在哪里跌倒，就在哪里站起来！！     我们曾经在这里跌倒，那么，我们就站起来！！     月票！！) 第九百三十五章  药老的关押之处    第九百三十五章  药老的关押之处     韩家后院，一处整洁的客房之中，萧炎在将韩雪送出之后，关上房门，也是轻松了一口气，说实话，对于韩家与洪家之间的事，他若非是因为韩雪韩月的缘故，他并不想牵扯进来，当然，这里所说的缘故，自然不是指二女本身，韩雪与韩月虽然也算得上女子间的极品，但他又不是精虫上脑之辈，可还没动过那些心思。     “那洪辰我今日远远看了一下，实力倒的确是极为不错，为人虽然张狂，但也正如他们所说，这家伙有这个嚣张跋扈的资格与本钱。”萧炎回于床榻旁，然后盘膝而坐，脸露沉吟之色。     这韩家的实力，肯定不止先前在大厅中所见，按照萧炎所料，一些老一辈的强者，或者还是隐于幕后，毕竟这韩家能够在天北城与洪家分庭抗拒，说其中没有斗宗强者，是绝对不可能的事，而先前所见，除了韩池勉强算是一只脚踏入斗宗层次外，其余人皆未达到这一步。     而韩家尚且如此，更何况那更甚一筹的洪家，初来中州，便是与这等势力交恶，倒也的确是有些倒霉。     心中暗叹了一声，萧炎也就将这等心思抛开了去，他本就不是优柔寡断之人，并且为人恩怨分明，有恩便报，有仇也必报，韩雪于他有救命之恩，他对韩月，又是有着一丝夺宝歉意，这般恩怨下来，她们若是有所求，以萧炎的性格，自然不会拒绝，即便这代价是要得罪那所谓的洪家。     “今日我看那洪辰，恐怕实力也是在七星斗皇层次，与我相仿，说起来，修炼天赋倒也的确惊人。”萧炎喃喃自语道，他的天赋虽然也是极佳，但毕竟是孤身一人熬炼而出，而那洪辰，不仅有着整个家族的支持，还有着风雷阁的重视与培养，成就不比其低也算正常，毕竟这中州大陆之上，藏龙卧虎之辈不知何几，日后遇见的，恐怕还要更多。     不过虽说这洪辰的成就挺让萧炎惊讶， 但也仅限于此，以他如今的战斗力，放眼同阶之中，能胜他的寥寥无几，陨落在萧炎手中的斗皇巅峰强者不下十位之数，甚至连斗宗强者都是在其死亡名单上有所留，更何况一位七星斗皇...     “等将此事解决，还了人情之后，便动身离开，在丹会开始之前，若是可以的话，尽可能的突破至斗宗层次，虽说这极为的困难，但为了得到那三千焱炎火，也只能想办法拼一下了。”萧炎脸庞略有些凝重，那丹会是斗气大陆最具有含金量的炼药师大会，那种规模，没有任何一种大会能够与之相比，甚至可以说，丹会，便是代表了斗气大陆炼药界最为杰出的比赛竞争...     面对着这种含金量的炼药师大会，即便是萧炎，也必须慎重对待，虽说如今的他已是六品炼药师，但光是这样，却还远远不够，凭着便是想要进入前十，恐怕难度不小...     三千焱炎火对于萧炎，诱惑力很足，只要在突破斗宗之后将之成功吞噬，那么即便是遇见那传说中的斗尊强者，也不是没有一战之力，所以，为了能够得到那份资格，萧炎不论如何，都是必须进入前十！     深吸了一口气，萧炎拳头也是微微紧握，对于那炼药界中规模最为浩大的大会，他同样是期待得很，据说，当年老师，便是曾经从那里脱颖而出，最终成为名震大陆的药尊者，而作为药老的弟子，萧炎自然是不想在那里，落了药老的名头。     将心中的诸多念头压下，萧炎手指突然摸了摸那枚白色的纳戒，眉头微微一皱，自从天火尊者在吸收了凶魂的灵魂之力后，便一直是沉睡至今，若是这位曾经的斗尊强者苏醒的话，对于萧炎倒是有着不小的帮助，不过可惜，这种沉睡的恢复状态，萧炎也是不敢使用外力将之惊醒...     轻叹了一声，萧炎似是想起了什么，手掌一翻，一个瓶口有着无形火焰覆盖的玉瓶，便是出现在了其手中，隐隐间，还能听见那从玉瓶之内传出的凄惨嚎叫声。     嘴角噙着一抹冷意，萧炎手指在瓶口一抹，旋即一招，一道极为虚弱的灵魂，便是在一团无形火焰的包裹下，缓缓升出，最后悬浮在萧炎面前。     此刻的韩枫，在经过如此长时间的心火煅烧后，极为的萎靡，心炎能够直接对灵魂造成伤害，那种由灵魂深处蔓延而出的灼痛之感，对于灵魂体来说，简直就是不堪忍受的折磨。     “享受够了？”萧炎瞥了一眼面前身体虚幻的韩枫，淡淡的道。     听得萧炎声音，韩枫身体顿时狠狠的打了个冷颤，望向萧炎的怨毒目光中也是多了几分畏惧，这段时间，他在那心火的炙烤下，简直就是生不如死般。     “你究竟想要怎样？直接将我杀了吧！”韩枫的声音，虚弱得几乎奄奄一息。     “告诉我，魂殿关押老师的地点。”萧炎声音冷漠的道。     “桀桀，想救那老家伙？你还真以为魂殿是谁都能进去的么？”闻言，韩枫不由得冷笑道。     “啊！”     冷笑刚刚落下，萧炎便是面无表情的一挥手，那围绕在韩枫体外的陨落心炎顿时猛的收缩，最后贴附在后者身体之上，嗤嗤的爆发出一阵阵白烟以及凄厉的嚎叫。     “看来这段时间你还是没有享受够啊，既然如此，那便再享受半年时间吧。”萧炎声音中听不出喜怒，手掌一挥，陨落心炎便是欲带着韩枫再度钻进玉瓶。     “别，别，我说，我说！”     见到萧炎又是要将自己收进玉瓶内，那韩枫急忙忍着灼痛尖声叫道。     萧炎手掌一顿，陨落心炎又是徐徐散开，他瞥了韩枫一眼，淡淡的道：“你还有一次机会，我时间不少，下一次将你召出来，或许是半年，也或许是一年，希望你不会在心火的煅烧中化为虚无...”     听得这话，韩枫那虚幻的身体顿时狠狠的颤了颤，眼中掠过一抹恐惧之色，片刻后，终于是一咬牙，道：“我告诉你药尘的关押地点，你放我离开？”     “你没有与我讨价还价的资格。”萧炎脸色一寒，那笼罩在韩枫体外的陨落心炎又是猛的要收拢而去。     “停，停...我告诉你...”见状，韩枫眼中恐惧之色更甚，急忙道：“魂殿在中州西域的一座名为冥城的地方有着一个分殿存在，而药尘，就是被关押在那里。”     “中州西域...冥城...”嘴中缓缓的念叨着这两个名字，萧炎心中悄然泛起一抹激动，然而其话语中，却是未曾透露出心中的波动：“那分殿内，有多少魂殿的人守护？”     “据说有着好几名护法，而且，还有着一名尊老，那座分殿比较重要，所以魂殿也是派了真正的强者守护...”韩枫迟疑了一下，道。     “尊老？”听得这个词，萧炎脸色顿时微微一变，如今他对魂殿也不再是以往的一无所知，尊老这个词，也并非是第一次听说，这个职位，凌驾长老之上，而且，每一位尊老的实力，都是货真价实的斗尊强者。     “难道我上次通过火印之间的灵魂感应所达到的那处大殿，便是那冥城之地？当日那道极为恐怖的灵魂之力，便是那位守护的尊老所发？”萧炎眼神闪烁，心中却是念头如潮水般的翻涌着。     “此事若是属实的话，看来得好好计议一番，斗尊强者...对于现在的我来说，实在是太过强横了一些，即便是施展最强的毁灭火莲，恐怕也是难以对其造成什么伤害，毕竟，斗尊与斗宗之间，可是云泥之别...”     想到此处，萧炎也是轻吐了一口气，目光冷冷的看了韩枫一眼，旋即袖袍一挥，陨落心炎便是席卷着后者，一头钻进玉瓶之中，旋即火焰升起，在瓶口处凝聚成火膜封印。     “希望你所说是真，不然的话，到时，你即便是想死，都难！”     冰寒彻骨的声音，从萧炎嘴中传出，旋即传进那玉瓶之内，令得韩枫猛的打了一个寒颤。     将玉瓶丢进纳戒之中，萧炎也是缓缓闭目，唯今之计，还是得先将实力恢复，待得将此地的事情解决之后，他方才能够畅游中州，寻找令得自己突破至斗宗层次的方法...     随着萧炎进入修炼状态，房间之内，也是再度归于安静，柔和的灯光微微飘动，将房间之内的黑暗，徐徐驱逐...     在萧炎修炼疗伤间，两日时间，也是迅速而过，这两日内，萧炎所需要的那些药材，韩家也是尽数备齐，然后令韩雪将之送于萧炎房中。     而拿到了药材之后，萧炎又是紧闭房门，外人只能够感觉到那从房间之中所渗透而出的炽热温度，不过由于韩池早就下令，因此也是无人敢来打扰萧炎，这倒是令得他有了一个极为安静的修炼环境。     而在这般闭门间，洪家所下的三日期限，也是期然而至.....     （第二更到，继续码第三更！争取在十二点之前码出第三更。     出来看时，斗破涨了516票，三个字，很感动，土豆要一滴水，你们给了我一片海，土豆要一颗树，你们给了一片森林...     第一的位置，虽然岌岌可危，但请斗破的所有弟兄，和土豆一起，让它保持下去，真心的希望，土豆能够在结束之前，拿到一次第一...     这是土豆的心愿，也希望是大家的心愿，谢谢！） 第九百三十六章 天石台    第九百三十六章天石台     房间之外的幽静小院中，两道欣长倩影立于其内，风儿吹过，长发飘飘，冷艳之中，透着几分动人的妖娆，特别是两女那般俏美容颜有着几分相似的情况下，看上去更是别有一番风味。     在站了一会后，见到房间内依然没有什么动静，韩月也是慵懒的伸了个懒腰，完美的曲线在银色裙袍的包裹下凸显得极具诱惑，然后在一旁的青石椅上坐下，玉手放于石台上，托着香腮，眼波流转间，诱惑天成。     与安静的韩月相比，韩雪倒是略有些坐不住，见等了半天房间里依然是没有半点动静，不由得有些着急的道：“他怎么还没出来啊？今天可是第三天了，父亲他们都在准备前往天石台了。”     “急什么？放心吧，以我对他的了解，不是那种时间观念模糊的人，既然他答应了会出手，那么不管怎样，都不会出现变故的。”似乎是很少见到冷漠的妹妹这般模样，韩月不由得掩嘴轻笑道。     闻言，韩雪倒也是停下了走动的脚步，不过还没安静多久，又是突然问道：“姐姐，你说，他不会出什么事吧？我们当初在大漠捡到他的时候，他可是受了很重的伤啊，连爬起来的力气都没有。”     韩月一怔，微微抬头，美眸认真的望着韩雪那张冷艳中透着一丝妩媚的俏美脸颊，在那里，似乎隐隐间有着一分担心的存在。     “姐姐，你看什么呢？”被韩月这般盯着，韩雪不由得嗔道。     “雪儿，你...你莫不是喜欢上萧炎了吧？”韩月迟疑了一下，突然道。     闻言，韩雪俏脸顿时涌上一抹火红，娇羞的道：“姐，你胡说什么啊，我跟他才认识没多久时间呢。”     “姐姐只是想要提醒你，萧炎的确很出色，但这种出色的男人，很难被人留住心，而且，他也是同样有着所喜欢的女孩...”韩月认真的道。     韩雪眼睑微垂，微微偏过头，低声道：“哪有你想的那样...”话语落下，她沉默了一会，又是突然道：“那个女孩也很优秀么？”     韩月纤手锊开额前的一丝璀璨银发，美眸中闪过追忆之色，片刻后，苦笑道：“何止优秀...真要说起来，其实恐怕她才是我们那一届内院学员中隐藏得最深的人，我曾经跟你说过的林修崖，那可是强榜前三的存在，但在她的手中，却是连十回合都走不出，而且，她的年龄，比萧炎还要小上一些，这种修炼天赋，几乎近妖啊...”     望着韩月那副轻叹模样，韩雪贝齿轻咬着红唇，美眸中掠过一抹不可察觉的感伤与黯淡，不过这些情感迅速的便是被她隐去，娇笑着扑向韩月，道：“难道比我这骄傲的姐姐更出色？”     “咯咯，姐姐我也比不上人家呢，不然当初在内院就直接横刀夺爱了。”韩月嫣然笑道。     “嘎吱...”     韩月此话刚刚落下，那紧闭的房门便是突然打开，旋即一身麻布衣衫的青年，缓步而出，见到院中打闹的两女，不由得一怔。     突然出来的萧炎，也使得韩月韩雪两女愣了愣，旋即俏脸上迅速飞上一抹红霞，赶忙放弃打闹，整了整衣衫，然后由是回复了那般矜持。     “呵呵，时间到了？”将房门反手关上，萧炎笑了笑，问道。     “嗯。”韩雪点了点头，美眸在萧炎身上转了一圈，有些担心的道：“你的伤怎么样了？”     “差不多全好了。”萧炎笑着道，然后挥了挥手，径直对着院外行去：“走吧，可别让韩伯父他们等久了。”     见到那丝毫不露生，犹如在自家里面一般的萧炎，韩月韩雪两女不由得嘀咕了一声，然后小跑着迅速跟了上去。     ............................................     天石台，坐落在天北城的正中央，天石台的面积极广，约莫百丈左右，而且若是仔细看去，便是会发现，这天石台，完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的建造而出，这块巨石从天北城建造的时候便是存在，这么多年来，任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹，而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域，因为每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，都是会选择在这上面比试...     今日的天石台，无疑是这一两年中最为火爆的时刻，因为这一次将要在台上一决高下的，将会是天北城的两大主宰势力，洪家与韩家...     而且，据消息传闻，此次洪家出手的，可是那被风雷阁收为弟子的洪辰，对于洪辰这个名字，天北城的人都不会陌生，此人素来张狂，但从小便是展露出了惊人的天赋，张大后更是直接被风雷阁看中，可以说，洪辰的这些年，全都是在荣耀之中度过，天才的光环，从未在其脑袋上消失过，说起来，若是萧炎小时未曾遭遇那般变化，恐怕成长路线，也会与这洪辰相差不多，甚至，说不定后来，他也是会因为出色的修炼天赋，而被加玛帝国最为庞大的宗门，云岚宗看上，最后成为其中一员......     但药老的出现，改变了这种路线，但也正是这种路线，方才令得萧炎行走至今，并且达到如今的高度。     天石台周围，有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻的座位，此刻，在这些座位上，正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头，这一次洪家与韩家的交锋，吸引了整个天北城的眼球。     在天石台东与北两个方向最顶端，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位，只有着天北城一些势力头脑方才有资格入座，在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中，而此刻的北方席位，已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处，佩戴着相同的徽章，那象征着洪家...     在洪家席位之上，当日萧炎所见过的洪辰，正双臂抱胸，靠着石椅，一脸炽热的望着广场进出口的方向，那道曾经令得他魂梦萦绕的倩影，一直都是深深的烙在其心中，在他心中，已经认定，这个女人，一定是属于他的！     也只有他，方才能够陪得上这般出色的女子！     随着时间的推移，天石台上的人越来越多，鼎沸的喧哗声直冲云霄，化为一股庞大的声浪，成涟漪般的扩散而出，令得整个天北城都是能够听见这里的喧哗之声。     当天石台上密密麻麻的座位逐渐将要被占满时，那广场进出口处，一大群人影，终于是缓缓出现，而他们的出现，立刻在广场中引起一片骚动。     “韩家的人，他们终于来了。”     “据说洪辰放言说了，只要韩家能够找出同辈之人将其战胜，洪家便是十年内不再与韩家为敌。”     “嘿，话说得好听，那家伙虽然挺惹人厌，但这天北城中，年轻一辈内，还真没人能胜过他，即便是韩家的韩月，恐怕也难...”     “若是韩家这次输了，那可是要赔上一个天仙般的女儿啊...”     在周围无数的窃窃私语中，韩家一群人，缓缓登上石台，然后在与洪家对面的石台席位之上，停了下来。     “呵呵，韩家主，你可算是来了，我还以为你今日会罢战呢。”见到韩家等人出现，那洪家席位上，一名年龄与韩池不相上下的中年大汉，站起身来，大笑道。     “洪家主想多了，既然洪家想跟我韩家保持十年和平期，我自然是要来接着，不然倒是拂了洪家的好意。”韩池抬了抬眼，淡淡的道。     “那是洪家的家主，洪立。”萧炎耳旁，传来一道带着幽香的低低声音，偏头一看，原来是韩雪。     “就只怕好意没收到，将女儿陪了进来，哈哈，不过不用担心，我洪家对媳妇，还是很宽容的。”洪立冷笑道。     “好了，就不要白费口舌了，我时间不多，等两日还要回北阁修炼...”     洪辰皱了皱眉头，站起身来，身形一颤，淡淡的雷鸣声响起，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了下方那宽敞的石台上，抬起头，目光桀骜的望着韩家席位，喝道：“不要��唆，打了再说，究竟让谁出场？”     听得洪辰喝声，那满场目光瞬间便是转向韩家席位，最后蹲在韩月身上，整个韩家年轻一辈，似乎也就她进入了斗皇层次。     在那满场目光注视下，韩月却是嫣然一笑，旋即微微摇头，纤细的玉葱指指向身旁，清澈动人的声音，在全场回荡着。     “你的对手不是我，而是他！”     无数目光豁然转移，最后，顿在了韩家席位之上那位身穿普通麻布衣衫的陌生青年身上，一时间，所有人都是惊愕了下来...     洪辰眼神略有些阴寒的投向萧炎，眼中的张狂与轻蔑并未有丝毫的掩饰。     “即便是要找个替死鬼，也找个像样的吧？”     听得那从洪辰嘴中传出的冷笑不屑声，萧炎却是一笑，笑容中，透着淡淡的冷意。 第九百三十七章 交手    第九百三十七章交手     在全场目光注视下，萧炎缓缓站起身来，旋即身躯一跃，脚掌跺在石椅之上，一道爆炸声响中，其身形如火箭般的笔直冲下，身体凌空一翻，便是稳稳的落在巨石广场之上。     “这家伙是谁啊？怎么以前从未见过？”     “不知道...似乎不像是天北城的人啊，难道是韩家从外面请来的？”     “看这小子那模样，不像是能胜过洪辰的人啊，不知道韩家究竟是怎么想的。”     “韩家此举，应该是有着他们的用意吧，毕竟这场比试可是关系到韩月的终生啊...”     萧炎一现身，广场周围的窃窃私语声，便是轰然的响了起来，一道道惊疑的目光，不断的在前者身上扫过。     洪家席位之上，望着那陌生的萧炎，洪立眉头也是皱了皱，以他对韩家的了解，对方是不可能在这种场合中随便找一个替死鬼出来，但若不是这样的话，难道他们以为这年轻人还真能与洪辰相抗不成？     在洪立身旁，有着一名身穿灰色衣袍的老者，老者双眼虚闭，对于外界的喧哗皆是不闻不问，双手插于袖间，身体半靠着椅背，在他的胸口处，有着一个青银色的徽章，徽章上，绘着一座塔，塔上，隐有雷光缠绕。     在听得洪立的话后，老者虚眯的眼睛睁了睁，瞥了场中萧炎一眼，旋即用嘶哑的声音淡淡道：“这小子也很强，不知道韩家从哪找来的帮手。”     “哦？那不知道洪辰能胜过他么？”闻言，洪立微微一凛，能够让这老家伙说出这般评语，那看来这位外表普通的青年，果然不是韩家拿来当替死鬼的啊。     “我风雷北阁的大多数高阶斗技，洪辰都是有所侵淫，而且他所修习的功法，也是我风雷北阁顶尖功法之一，其战斗力，莫说同级，即便是面对着斗皇巅峰强者，也能相战，同辈之中，能胜他的人，中州的确有，但这天北城，却是还未曾出现。”老者说完这番话后，便是再度徐徐闭上双眼。     听得灰衣老者这般说道，洪立心中也是松了一口气，脸庞上露出一抹冷笑，他倒是想要看看，在输了之后，那韩池脸上的表情会有多难看。     ................     巨石广场之上，洪辰目光懒散的在萧炎身上扫过，道：“报上名来。”     萧炎一笑，也不理会这家伙那狂傲的语气，轻笑道：“无名小辈，萧炎，比不得洪辰少爷的大名啊。”     “少跟老子耍嘴皮，给你十息时间，决定是自己滚还是由我把你了废了再扔出去。”洪辰脸色一冷，喝道。     “不用十息了，还是直接动手吧...”萧炎摇摇头，一脸的人畜无害，这洪辰果然如旁人所说，为人极度张狂。     眼神微微阴沉，洪辰阴森的盯着萧炎，道：“既然自己找死，那就别怪本少爷手下不留情了。”话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，最后化为一层雷电光网，将其整个身体都是笼罩而进。     “雷属性斗气么...”萧炎望着那笼罩着洪辰的深银色斗气，在其上，雷光犹如无数银蛇般的四下蹿腾，显然，这家伙所修炼的，是那种以攻击力强横而著称的雷属性功法。     “记住本少爷的大名，洪辰，你败在他的手中，也是你的荣耀！”洪辰冷笑一声，脚掌猛然踏下，一道手臂粗壮的雷光，犹如巨蟒般沿着地面，对着萧炎暴射而去。     望着那如蛇般蜿蜒而来的雷光，萧炎微微抬眼，脚掌也是轻轻一跺，一道宛如火焰般的碧绿斗气，也是射将而出，最后与那道雷光碰撞在一起，轰然一声闷响，碰撞处的巨石，居然便是留下一个半尺大小的坑洞。     “直接动手吧，洪辰少爷，这种小把戏，就不用拿出来现了...”萧炎淡淡一笑，道。     “嘿，居然比本少爷还狂，那就要看看你有没这资格让我出全力了！”洪辰眼神一寒，璀璨银芒猛然爆发而出，旋即其身形犹如鬼魅般，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，雷光萦绕的拳头，带起嗤嗤风雷之声，对着后者脑袋狠狠的轰了过去。     迎面而来的狂暴雷力，萧炎眼皮一抬，脚步随意的左移一步，那被雷光萦绕的拳头便是插着耳朵斜飞了出去。     被萧炎避过攻击，洪辰却是一声冷笑，拳头陡然摊开，五指曲成诡异的爪形，旋即狠狠对着下方萧炎肩膀撕裂而去。     手爪刚刚挥下，便是突然凝固，只见得萧炎两根被浓郁斗气所包裹的手指，犹如一柄匕首般，直直的插在其爪心之内，将其上的力道，尽数抵御。     “有两下子。”攻击再次被阻，洪辰眼中也是浮现一抹讶异，旋即陡然一声冷喝：“试试风雷阁的风雷爪！”     喝声一落，洪辰手爪之上的雷光顿时暴涌，几道雷光诡异弯曲，最后居然是在其指尖处凝聚成一对极为锋利的雷电指爪，指爪成形，洪辰一声怒喝，手爪之上力量暴涨，生生的逼退萧炎双指，带着一股极为凌厉的雷力，怒劈而下！     这一劈，连空气都是被生生撕裂而开，手爪过处，一道模糊的银色手爪残影在半空中浮现而出。     感受着对方爪风的凌厉，萧炎心中也是略感惊讶，指尖急速变化，最后猛然紧握，旋即碧绿斗气夹杂着一丝火焰涌现，狠狠的与洪辰撞在一起。     嘭！     沉声响起，洪辰身体略感一滞，旋即迅速恢复，眼中掠过一抹凶芒，双爪陡然狂舞，一道道残影眼花缭乱的在面前浮现，凌厉爪风几乎密布了萧炎整个上身，呜呜的破风声响，不断的在广场上回响着。     面对着洪辰这般狂猛攻势，萧炎面色依旧不变，拳掌变幻，在身前形成一圈防御，在灵魂感知力的帮助下，不论这洪辰攻击速度有多快，真正的攻击，依旧逃不开萧炎的窥探，因此，每一次其蕴含着杀意的爪风袭来，便是会被萧炎狠狠一拳轰回。     双方爪来拳往，一道道残影在面前不断的浮现，看得石台上无数人皆是惊哗出声，谁都未曾想到，萧炎居然能够与那洪辰拼这么多回合而不败。     “风雷杀！”     攻击屡次被阻，洪辰眼中也终于是涌现一抹认真之色，心中的小觑，也是收起了一些，旋即爪风一变，一声怒喝，淡淡的雷鸣声响，突兀响起。     众多手爪残影在此刻突然凝固，旋即迅速回缩，短短一瞬间，一只被雷光密布，隐隐间透着雷鸣吼声的手爪，诡异浮现，夹杂着惊雷之势，狠狠的对着萧炎心脏一抓而去，看这架势，若是被击中的话，恐怕连心脏都是得被掏出来。     轻吸一口气，萧炎后退一步，漆黑眼眸中，骤然涌上一抹冷厉，一股强悍无匹的斗气，犹如山洪般，自其体内铺天盖地的暴涌而出，这一刻，萧炎将自己那七星斗皇的实力，尽数施展而出。     感受着那突然从萧炎体内暴涌而出的强悍斗气，场中无数人皆是瞬间变色，惊呼声此起彼伏的响彻而起。     “斗皇？”     “此人的实力怕是比韩家韩月还要强吧？难怪...”     斗气暴涌，萧炎拳头紧握，略作停滞，旋即猛然轰出。     “八极崩！”     拳至半途，劲道陡然成倍翻涨，刺耳的音爆声，在拳头周围响彻而起，旋即，在众多震惊目光中，狠狠的与那洪辰雷爪碰撞在一起。     “轰！”     低沉的碰撞声，突兀响起，雄浑的劲气涟漪从接触点暴涌而出，周围的巨石之上，也是蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝。     裂缝蔓延间，一道身影也是猛的倒射而过，脚掌在地面上搽出一道足有十几米长的显眼痕迹，众人目光急忙望去，旋即不由得倒吸了一口凉气，那被震退的，居然会是洪辰？     目光在洪辰身体上停留了一瞬，无数道目光瞬间回转，旋即，停留在了那脚步仅仅退了两步的青年身上，一时间，震惊目光更甚，此人居然在与洪辰的正面交锋中，占据了上风？这家伙究竟是何方神圣？     萧炎袖袍轻抖，手指闪电般的点在手臂之上，旋即屈指一弹，一道狂暴的雷电之力便是被其甩出体外。     “这点雷电暗劲也想伤我？”     稳住身形的洪辰，此刻的脸色异常的阴森，他阴沉的看了萧炎一眼，道：“没想到，你居然也是七星斗皇，隐藏得倒挺深，难怪韩家会找你，你有资格做我的对手，不过，想要胜我，凭你所施展之力，还远远不够！”     话音一落，一道低沉吼声猛的自洪辰喉咙间传出，旋即其身体之内传出一道道噼里啪啦的声响，无数雷电银蛇犹如从其骨头里面窜出来一般，将其笼罩在一层雷网之中，而身处雷网，洪辰的气势，也是迅速暴涨。     “看在你能够击退本少爷的份上，今日便让你看看风雷阁的秘法！”     “雷神降临！”     脚步轰然一踏，无数银蛇自其脚下暴涌而出，短短瞬间，便是弥漫了周围几十丈之内，而身处其中的洪辰，此刻看上去，就犹如那雷神一般，声势恐怖！     望着洪辰居然施展了雷神降临，韩家众人脸色皆是一变，韩雪与韩月对视了一眼，也是从对方眼中看出了一抹担心，然而目光对着萧炎看去时，却只是见到对方依旧是那副平静模样，没有因为洪辰的变化，而有丝毫的情绪起伏... 第九百三十八章 雷神降临    第九百三十八章雷神降临     洪辰全身都是被笼罩在一层雷电网之中，银蛇四射，或许是因为秘法的缘故，其体型都是变得强壮了不少，远远看去，就犹如一尊银色铁塔一般，充满着威慑之力。     气势的暴涨，在持续了一会之后，终于是缓缓停住，洪辰目光死死盯着萧炎，一声冷笑，手掌一握，一柄通体黝黑的铁锤，便是闪现而出，铁锤之上，雷光萦绕。     这柄铁锤乃是风雷北阁之宝，名为昊雷锤，通体使用雷石所铸，修行雷属性功法之人使用的话，将会对斗气的增幅有着一些效果，再加上雷石天生沉重，挥舞起来也是力量感十足，寻常强者，可是不敢与之硬接。     手握昊雷锤，洪辰眼中凌厉之色更甚，随意的挥舞两下，居然是直接带起了刺耳的音爆之声，音爆之力传到地面上，将坚硬的广场砸出几个坑洞。     “再来！”     感受着体内那澎湃的力量，洪辰目光森冷的盯着萧炎，冷喝道。     望着那全副武装的洪辰，萧炎眉头也是微微一皱，在使用了秘法之后，前者的实力几乎达到了九星斗皇的层次，这般看来，这秘法也的确效果不小，而且经过先前的接触，萧炎能够感觉得出，这洪辰所修行的功法，定然也是地阶功法，不然的话，在硬接了他一记八极崩后，方才仅仅退后十几米。     此人不管是功法，斗技，还是手握武器，皆是上上之选，战斗力自然是惊人，凭他之力，即便是要越级挑战也不是什么困难之事，别说同级，即便是那种斗皇巅峰的强者，恐怕他都是能有一战之力，难怪敢这般狂傲。     今日遇见这洪辰的，若是其他的同辈之人，若非是有什么特殊底牌，恐怕还真难以与之抗衡，不过可惜，这里的同辈之中，可并囊括不了萧炎...     越级挑战，对于其他人来说，或许极为的困难，但对于曾经将地魔老鬼那种实力深不可测的老妖怪搞得残废状态的萧炎来说，却只是稀松平常而已，洪辰能越级，而他，却是能够越阶！     越级，越阶，一字之差，却是两种截然不同的概念，也是两种截然不同的境界与实力。     满场的目光汇聚在这场逐渐进入正戏的战斗之中，洪辰突然间暴涨的实力，令得不少人皆是暗中咂舌，这风雷阁不愧是中州大陆上排得上号的势力，一个秘法，居然能够令人提升如此强横的实力。     在暗自惊叹间，一些目光也是转向萧炎，经过先前的那一幕，已经再没有人会小觑这个陌生的青年，能够将洪辰逼到施展秘法的地步，这个家伙，明显也不是省油的灯啊，看来今日这场洪韩两家的争夺，谁胜谁负，还真是难以预料啊...     “这小子究竟是什么来路？如此年轻便是能够达到这种层次，不应该是籍籍无名之辈啊，为何从未在中州北域乃至整个中州听过萧炎这个名字？”洪家席位上，那洪立望着居然施展了雷神降临的洪辰，不由得一皱眉，道。     一旁的灰衣老者，也是微微摇了摇头，对于萧炎这个名字，他同样是感到极为的陌生。     “中州大陆辽阔无比，藏龙卧虎之辈也不知何几，不知道也属正常，不用担心，既然洪辰施展出了雷神降临，那胜负差不多也该分晓了，毕竟以他的这个状态，再配合功法斗技以及昊雷锤，即便是斗皇巅峰的强者，想要胜他，也是颇难...”略作沉吟，灰衣老者便是抛去了心头所想，淡淡的道。     闻言，洪立也是点了点头，能逼得洪辰施展秘法，那小子的确了不起，但，也仅此为止了...     ...........     在那无数道目光注视下，萧炎笑了笑，手掌缓缓一握，旋即那巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺往地上一插，宽敞的尺身看上去就犹如一面漆黑的盾牌般，其厚重之感，即便是洪辰的昊雷锤也是比较不上。     见到萧炎抽出一柄重尺做武器，那洪辰眼中也是闪过一抹讶异，旋即嘴角冷笑更甚，在施展了雷神降临之后，其力量也是有着相当大的增幅，若对手是那种敏捷性的，倒还真是有些小麻烦，但若对方也是使用重型武器的话，那么则将会在那昊雷锤的挥舞之下，毫无还手之力！     “小子，让你瞧瞧风雷阁的风雷锤法，以后见到风雷阁的人，可得绕着点走！”     冲着萧炎咧咧嘴，露出一口泛着森然的牙齿，洪辰脚掌猛然一跺地，雷鸣声响彻，旋即身体微微一颤。     在洪辰身体颤动的那一刻，萧炎双眼微微一眯，这一幕，他再熟悉不过...     嘴角掀起一抹弧度，萧炎手掌紧握重尺，头也不回的便是狠狠对着身后怒扇而去。     重尺带着强大的压迫风声，音爆之声在重尺周遭接连不断的响彻，而就在重尺刚刚抵达萧炎身后时，一柄漆黑巨锤便是突兀出现，然后被重尺截住。     “锵！”     重尺与巨锤相碰，一阵响彻全场的金铁之声顿时传出，萧炎与洪辰皆是迅速后退，闪电般的划开一个安全距离。     “好小子，居然能够看破我三千雷动的残影...”稳住身形，洪辰看了一眼远处的那消散的残影，心中不由得有些吃惊，先前萧炎重尺的挥动，几乎便是对其的位置极为的了解一般，一尺挥来，没有丝毫的迟疑，直接将其逼得现身。     “看来得快点解决这家伙了，雷神降临有着时间限制，到时候体内将会出现虚弱期...”心中闪过一道念头，洪辰眼神也是掠过许些杀意，身体一动，雷鸣声再度响彻，身形直接是化为一道电芒，闪电般的横跨过几十米距离，身形一跃，便是出现在了萧炎头顶。     “千碎雷锤！”     嗤！嗤！     刺眼的雷光，在这一刻犹如疯狂了一般，不断从昊雷锤之上爆发而出，远远看去，那洪辰就犹如高高举着一道巨大的雷电一般，声势骇人。     巨大的雷电停滞了一瞬，便是犹如从云层中降临而下的天雷般，直接对着萧炎脑袋狠狠的轰击了下去，那一霎的强光，几乎将天际之上的耀日给比了下去。     “六合游身尺！”     感受着那铺天盖地暴射而来的恐怖雷电，萧炎眼神也是微微一凝，旋即手中重尺闪电般的舞动而起，一道道尺影沿着一个玄妙的轨迹，迅速的化为一圈密不透风的尺影，在那尺影防御之上，许些碧绿火焰悄然升腾。     “轰！”     尺影防御刚刚成形，巨大的雷电之锤便是轰然落下，最后狠狠的砸在尺影之上，顿时，无数尺影迅速消散，然而尺影刚刚消散，便是由有着密密麻麻，层出不穷的尺影迅速补上，而随着尺影的这般不断出现，那巨大的雷电之锤也是出现了许些虚幻，其上所蕴含的众多雷电之力，在飞速的被化解。     “千碎雷锤，碎！”     感受着萧炎那尺影防御的强横，洪辰脸色也是略显阴沉，旋即猛然怒喝，手中雷锤，脱手而出，而其身体，却是迅速倒射而退。     “砰！”     雷锤刚刚脱手，便是瞬间爆发，一时间，无数雷电之力，铺天盖地的砸在尺影防御之上，在这般密密麻麻的轰击下，尺影防御迅速变得虚薄，再也来不及补充。     “哈哈，看你如何化解我风雷阁特有的风雷之力！”     身体旋转着落下地面，洪辰望着那被银色风雷之力包裹的萧炎，大笑道。     “哼，区区风雷之力，又有何嚣张之处？”     洪辰大笑刚刚落下，雷网之中便是传来一道冷笑声，旋即一股碧绿火焰，陡然喷发而出，而在这股火焰之下，那风雷之力犹如见到克星一般，迅速的被那高温蒸发成虚无，如此几个瞬间，那蕴含着狂暴之力的雷网，便是在一道道目瞪口呆的目光下，烟消云散...     “这是...异火？”     在那火焰暴涌间，洪家席位上的那位灰衣老者，却是猛的睁开了双眼，惊声道。     场地之中，那在无数目光注视下，全身包裹着碧绿火焰的人影，缓步走出，隐约间，还能见到其中那道削瘦的身影。     “这便是你的手段？倒还真是高看了你。”火焰在萧炎身体之上翻腾不休，一道淡淡的声音，缓缓的传出。     闻言，洪辰脸色顿时变得难看了起来，紧握了握手中的昊雷锤，终于是明白了此次对手的难缠，没想到，在其施展了雷神降临之后，居然都是未曾将其击败...     “如果你的手段只有这些的话，那么接下来，便换我来吧...”     火焰之中，萧炎嘴角勾起一抹细微冷笑，旋即手印猛然一变，一道低喝，在心头响彻而起。     “天火三玄变：琉璃变！”     随着喝声落下，那笼罩在萧炎身体表面的火焰顿时剧烈翻腾而起，最后尽数回缩进入萧炎身体之内，而与此同时，后者的气势，也是犹如先前洪辰一般，开始了迅猛飙升，短短一瞬间，便是将后者直接超越，一时间，震惊之色，迅速爬上全场众人脸庞之上......     洪家席位上，那名灰衣老者，此刻眼中也是闪过一抹惊愕，喃喃道：“这个小子，究竟是何方来路，居然隐藏得如此之深，这一次，洪辰怕是真有些不妙了...” 第九百三十九章 灭雷锤！    第九百三十九章灭雷锤！     当最后一道碧绿火焰缩进萧炎身体之内时，那股疯狂涨动的气势，方才徐徐停止...     萧炎体表，没有丝毫的斗气溢泄而出，然而一股无形的压迫，却是以其为中心，迅速的扩散开来，这股压迫之感，远比那洪辰施展了雷神降临之后更强，若说此刻的洪辰是处于九星斗皇层次，那么萧炎便是真正的斗皇巅峰，距那斗宗距离，仅有一步之遥！     “好强的秘法..这般增幅，即便是风雷阁的雷神降临都是比之不上，呵呵，看来雪儿真的是为我韩家请来了一尊了不得的大神啊...”韩家席位上，韩池望着那气势隐隐间都是与他自己都是相差不多的萧炎，脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊叹之色，笑着道。     “当年在内院时，他尚还只是普通的大斗师，便是敢参加斗皇之间的战斗，如今几年过去，成就自然更为恐怖，那洪辰虽然天才，但在萧炎面前，也是只能落下一头。”韩月嫣然笑道，见到萧炎占据上风，她也是颇为欣喜，毕竟此事，也是事关她的终生大事，说不紧张，那是假的。     一旁的韩雪，听得韩池所说，也是轻轻一笑，美眸直直的盯着场中那一身麻布衣衫的青年，那套平日看来极为普通的衣衫，在他身上，反而令得她觉得有种特殊的平凡锐气，这就犹如那掩藏在普通剑鞘之下的绝世宝剑般，散发着一股令人不敢轻视的凌厉剑气...     此刻场中的青年，无疑是这天石台上，最为耀眼的存在...     .......     感受着体内那澎湃的力量之感，萧炎也是长长的呼了一口气，借助着秘法之效，他抵达到了斗皇巅峰的层次，在这个瞬间，他似乎隐隐间感受到了一层仿佛并不存在的膜，那层膜，看似虚无，但不管其体内力量再如何攀升，也是始终难以将之触摸，更何况打破...     “这...难道便是突破斗皇的那一层障壁么...”萧炎若有所思，低声自语道，经过那短暂的试探，他隐约知道，想要突破至斗宗层次，所需要的斗气，必然将会是一个极为恐怖的量，即便他现在已经是身处斗皇巅峰，但距那一步，依旧是有着极远的距离。     这小小的一步，不少强者，即便是一辈子，都未曾迈过去，其中难度，可想而知。     “若是我此刻还身怀天火三玄变的最后两变，并且以异火相配，不知能否突破那一层障壁？”萧炎眼芒闪烁，心中倒是有些滚烫，说不定这番办法，真的有着一些作用，日后有时间，或许可以试试...     心中念头闪过，萧炎也迅速将心神拉回到现实中来，缓缓抬头，冲着对面那一脸凝重的洪辰笑了笑，旋即手掌紧握重尺，脚步轻轻一踏。     一踏之下，几十丈的距离，几乎是一闪便过。     在萧炎脚步踏下那一霎，洪辰脸色也是微微一变，双腿处，银色雷电急忙涌现，旋即身体颤了颤...     “嗤！”     漆黑重尺突兀出现在洪辰头顶，旋即直接狠狠的拍在脑袋上，但并未见到鲜血飞溅，而是直直的穿透而出。     “三千雷动么？”     现出身来，萧炎心中冷笑一声，脚步猛的诡异的横移十步，重尺犹如长枪一般，笔直对着身前一处空间点去。     “锵！”     重尺点出，虚无的空间一道黝黑铁锤也是急忙出现，最后与之重重的撞击在一起，旋即便是见到，一道身影直接浮现而出，脚步蹬蹬的踏着地面急退了十几步后，方才稳住身形。     “三千雷动为何对其一点作用都没有？”再次被萧炎轻易的找准位置，那洪辰眼中也是闪过一抹震惊之色，握着昊雷锤的手掌微微的颤抖着，先前萧炎那凶悍一击，几乎令得他整条手臂都是变得麻木起来，施展了天火三玄变之后的萧炎，实力明显已经比他高出一截来。     一尺击退洪辰，萧炎嘴角冷笑更甚，脚步连踏，每一步都是跨出将近十米距离，眨眼间，便是再度追上洪辰，手臂抖动，一道道尺影连绵不绝的浮现而出，最后仿若化为大海涛浪一般，一重叠一重，对着洪辰狠狠冲击而去。     面对着萧炎突如其来的狂猛进攻，洪辰也是变得有些狼狈了起来，手中昊雷锤不断的挥舞，带起隐隐的风雷之声，对着面前的那笼罩全身的尺影狠狠挥去。     铛！锵！铛！     广场之上，两道人影不断闪烁而现，两人的速度更是快得离谱，寻常人只能听见其中不断传来的武器碰撞声响，只有一些眼力毒辣之辈，方才能够将两人的身形寻找而出。     此刻场中的情形，在萧炎施展了天火三玄变之后，洪辰几乎尽落下风，比斗气，不如萧炎雄浑，比身法，萧炎有着灵魂感知力，随时能探测其身形位置，比肉体力量，萧炎的身体经过众多天地灵宝以及异火的锤炼，远远比之要强横，在这几种皆是落入下风的情况，他还如何与萧炎拼斗？     场中这般局面，明眼人都是能够看出，洪辰的胜面，已经开始在迅速削减...     能够看出这种局面的，韩家与洪家两家的人自然也在其中，前者脸庞上的笑容倒是越来越浓，后者等人，则是逐渐变得阴沉下来，他们对于洪辰的信心极足，而这种信心则是来源于他这么多年的表现以及如今的实力，但他们怎样也未曾料到，韩家居然能够真正的找出一个能够和洪辰相匹敌，甚至还比之更强的年轻强者...     这一点，令得他们始料未及。     ...     “锵！”     重尺与铁锤再度猛轰，萧炎眼神微寒，手臂如蛇般，诡异一绕，便是陡然出现在洪辰面前，轰然落下，闪电般的印在其胸膛之上。     “噗嗤！”     一掌落来，一股强悍劲道顿时如洪水般的倾泻在洪辰身体之上，后者脸色直接一白，一口鲜血便是喷射而出，而其身形，也是猛然倒射而出，搽着地面划出一道十几米的痕迹，方才徐徐停止。     场中突如其来的变化，直接是令得周围响起一道道惊哗之声，这是两人交手以来，首次出现有人真正的吐血受伤，而且，当他们看得那受伤而退的人居然是洪辰之后，脸上震惊之色，更浓。     战斗持续到这种地步，一些观察得仔细的人便是发现，似乎从头到尾，那洪辰都未沾到萧炎的衣衫，而观其本人，却是落得异常狼狈的下场。     一掌击退洪辰，萧炎双眼微抬，瞥了一眼远处地面上的洪辰，淡淡的道：“起来吧，那一掌，还要不了你的命。”     “呸。”洪辰脸色阴寒，双眼之中充斥着狰狞，一口混着鲜血的唾沫被其吐出，然后缓缓的爬起，阴森的话语，从其嘴中传出：“同辈之中，将我逼到这般境地的，你还是第一个。”     手掌搽去嘴角血迹，洪辰抬起头来，露出一对犹如受伤野兽般的狰狞双眼，狠狠一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，最后尽数洒在面前的昊雷锤之上，而随着鲜血的沾染，那昊雷锤上顿时弥漫出许些血腥之味。     手掌紧握昊雷锤，洪辰深深的吸了一口气，旋即喉咙间传出一道怒吼之声，一股狂暴的雷斗气，犹如电芒般，噼里啪啦的从其体内涌出，最后尽数汇聚在其手掌中的昊雷锤上。     随着越来越多的雷斗气汇聚，那昊雷锤之上的血迹也是散开，最后融于雷斗气之内，令得其中的狂暴之力，成倍翻涨。     望着场中洪辰的举动，洪家席位上，众人脸色皆是微微一变，那灰衣老者也是轻叹了一声，道：“居然将洪辰逼到使用我北阁阁主亲自传他的斗技，这个萧炎，的确很强，恐怕放眼整个风雷北阁的同辈之人，也是少有人能与之抗衡，除非...”     话到此处，灰衣老者微微一顿，旋即喃喃道：“除非凤小姐出手...”     闻言，一旁的洪立身体顿时一僵，压低声音惊骇道:“凤小姐？幻老说的是那位风雷阁百年之内，唯一一名通过天雷塔测试的凤小姐？”     灰衣老者淡淡的点了点头，也不多说，目光直直的望着场中。     场中，洪辰体内的斗气几乎尽数灌注进入了昊雷锤之中，一道足有十丈庞大的雷光萦绕而上，将其整个身体，都是包裹而进。     “灭雷锤！”     嘶哑的喝声，陡然自雷光之中传出，旋即洪辰手中昊雷锤，犹如一道巨大的天雷般，狠狠的砸在地面之上，那一霎，整个天石台，都是轰然颤抖了起来！     “嗷！”     昊雷锤重击地面，巨大的裂缝不断的蔓延而出，旋即一道足有十丈庞大的雷光，猛的化为一头狰狞雷兽，犹如闪电般，四蹄一落地，地面便是爆裂开众多裂缝，如此几踏间，便是如电芒般的出现在了萧炎头顶，一声惊天咆哮，由雷电所凝聚而成的掌爪，狠狠的对着萧炎脑袋拍去。     这一拍，空间直接扭曲，隐隐间甚至出现了丝丝漆黑的空间裂缝，这般劲道，极为可怕。     面对着这头狰狞雷兽的恐怖速度与攻击，萧炎心头也是略微一惊，银芒突然自脚下浮现，旋即身体咻的一声，化为道道残影几乎后退，将雷兽那如电光般的攻击，轻巧闪避而去。     然而身体刚刚后退没多远，萧炎却是犹如想到了什么一般，猛然止住身形，心中叫了一声糟糕。     在萧炎身形停滞的那一霎，洪家席位上，那名灰衣老者，双眼猛的大睁，旋即豁然站起身来，全身衣袍无风自动，目光死死的盯着萧炎，一字一顿的道：“三千雷动？！” 第九百四十章 变故    第九百四十章 变故     习惯之下，施展出了隐藏的三千雷动，萧炎顺利的将那头雷兽攻击闪避而开，然而其身形刚刚停住，那雷兽便是有所感应般，仰天一声怒吼，四蹄狠狠一踏地面，裂缝蔓延间，其身形也是再度化为闪电，笔直射向萧炎。     “哼！”     被这雷兽几次相逼，萧炎眼中也是掠过一抹冷色，这一招想必应该便是那洪辰的杀招了，威力倒的确不弱，怕应该也是地阶的斗技，不过似乎需要精血催动，如此一来的话，这招攻击施展而出，他也是将会陷入虚弱状态，也就是说，现在的他，已经是毫无再战之力，只要萧炎能够解决这头由其体内雷斗气所化的雷兽，那么这一场交锋，便是将会以洪家的失败而落幕。     脚步在地面上急退几步，萧炎双手迅速结印，一道道残影翻飞间，令得人眼花缭乱，而随着其手印的结动，一股碧绿的晶芒也是迅速的从其掌心处涌现。     手印结动，面前狂猛劲风再度袭来，隐约间还伴有雷鸣声响，萧炎眉头一皱，脚步再退，而其嘴巴，也是迅速的鼓动了起来，到得最后，犹如蛤蟆一般，陡然张开，顿时，一道惊天动地的狮吟虎啸声在广场之上冲天而起。     “狮虎碎金吟！”     宛如实质般的音波从萧炎嘴中闪电般的扩散而出，在这音波的正面冲撞下，那恶狠狠扑来的雷兽身体顿时一顿，全身雷霆如电芒的疯狂闪烁，而其四蹄，也是搽着地面退了几十米方才将音波的力量抵御而下。     音波力量刚刚消散，那雷兽巨大的眼中便是电芒闪烁，一声低吼，前蹄一跃，庞大的身躯便是犹如饿虎扑食般，直接跨越了几十米的距离，出现在了萧炎头顶上空，布满雷光的狰狞巨嘴，狠狠的对着萧炎脑袋一口咬去。     面对着雷兽的疯狂噬咬，这一次，萧炎并未再退，双手结印的速度越来越快，瞬间后，陡然一凝，璀璨的碧绿晶芒迅速在其掌心处凝聚成一道玄异的能量手印。     这道碧绿的能量手印仅有巴掌大小，通体散发着晶莹光泽，看上去就犹如由绿色水晶打造而成一般，极为的精美，不过外表虽美，但其中所蕴含的能量，却是相当之恐怖。     手印成形，头顶阴影迅速密布而来，萧炎脸庞浮现一抹冷笑，抬头望着那近在咫尺的雷光巨嘴，身形一闪，手臂诡异弯曲，旋即便是直直的印在了雷兽额头之上！     “翻海印！”     两者相触，那雷兽顿时爆发出惊人的吼声，噼里啪啦的雷光闪电疯狂的在其身体上跳动，不过当这些雷光在接触到那碧绿晶芒时，却是迅速诡异消散...     “碎！”     萧炎眼中掠过一抹冷意，嘴中陡然发出一声低喝，旋即手掌也是狠狠一震，顿时，光印之力，陡然爆发！     璀璨的碧绿光芒犹如一轮耀日般，在这一霎爆发而开，其光芒之强，直接是将雷兽身体之上疯狂闪烁的雷光尽数遮掩而下，而在这等磅礴能量的侵蚀之下，那嚣张的雷兽也终于是发出了一声呜咽哀鸣，最后在一道道震惊目光中，砰的一声，化为银色光点，爆裂而开...     在雷兽爆裂的那一霎，光印也是迅速消散，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处脸色震惊的洪辰，手掌一握，重尺便是再度浮现，脚掌一踏地面，身形瞬间消失。     见到萧炎身形消失，洪辰脸色也是一变，看了一眼身旁的昊雷锤，手掌急忙伸出，然而还不待其手掌摸到锤柄，一道凶悍劲风便是狠狠的击中其身体，狂猛力道，将其身形震得在地面上搽出了一条几十米的痕迹。     “噗嗤。”     再度遭受重击，那洪辰也是一口鲜血喷出，还来不及起身，黑影再度袭来，最后夹杂着雷霆之势，狠狠的对着其脑袋拍了过来。     “我认输！”     望着那地面上倒影而出的巨大尺身，洪辰眼瞳一缩，急忙喝道。     “嗤！”     重尺在距洪辰脑袋尚还有半尺距离时，噶然而止，其上所蕴含的劲道隔空传下，直接是将洪辰整个身体都是拍在了地面上，犹如被拍平的蛤蟆一般，颇为的狼狈。     此刻的场中，萧炎单手握尺，宽大的尺身停留在洪辰脑袋上方，而洪辰，则是全身瘫在地面之上，这般一幕，也是直接令得整个天石台都是变得死静了起来。     这个结局，谁都未曾料到过，在刚开始时，没有一人会认为这位在天北城大名鼎鼎的年轻天才，居然会在一名陌生的青年手中，败得如此凄惨，如此狼狈...     战斗虽然持续了一段时间，但真正有眼力的人皆是能够发现，洪辰拼尽了全力，但那位身穿麻布衣衫的青年，从头至尾，都是那副古井不波般的平静模样，就犹如一潭望不见底的深水般，深不可测，令人难以琢磨...     “他真的赢了...”     韩家席位上，韩家众人望着场中那被萧炎用重尺逼得不敢动身的洪辰，皆是深吸了一口气，旋即依旧是有些不太敢相信的喃喃道。     “虽然已经很是高看了他，但没想到，还是低了，这个年轻人，不得了啊...”韩池轻吐了一口气，轻叹道。     最高兴的莫过于韩月韩雪两女，前者终于是可以如释重负的松一口气，而后者，却是莫名的开心，场中那道削瘦的身影，在其心中，不知不觉间，留下了一道难以忘怀的烙印...     “啪啪！”     天石台上的寂静，持续了片刻时间，终于是逐渐的被一阵雷鸣般的鼓掌与喝彩声打破，这番年轻一辈的精彩战斗，令得他们感到此行不虚，特别是那个一身麻布衣衫的青年，给予了他们极深的印象。     在那满场喝彩声中，洪家之人，却是脸色异常难看，原本以为是给韩家下了一个套，结果却是套在了自己头上，今日这脸，可算是丢尽了。     场中，萧炎缓缓的抽回玄重尺，低头瞥了一眼洪辰，然后便是转身而走。     其身体刚刚转过，那趴在地面上的洪辰眼中却是掠过一抹狰狞的怨毒之色，双掌一按地面，一道雷光暗箭，自其袖中暴射而出，直射萧炎后背心。     突如其来的变故，顿时令得无数人惊哗出声，旋即谩骂声便是响了起来，萧炎绕过洪辰一命，后者居然还敢行此令人不齿的卑劣行径...     “嗤！”     雷光暗箭在一道道骇然目光中，准确的击中萧炎后背心，并且直接生生穿透，但，却并未带起丝毫血迹，反而是令得那道身影，逐渐的模糊起来。     “残影？”     见到这一幕，洪辰心中顿感骇然，急忙后退，然而脚步刚刚退出，身体便是陡然凝固，因为，一只手掌，不知何时，已经轻轻的按在了其后背心的位置。     “住手！”     见到那突然出现在洪辰身后的萧炎，洪家席位上，顿时传出一道道怒吼，旋即那灰衣老者身形一动，便是化为一抹模糊身影，对着场中暴射而去。     “这条命，是你自己送的，怨不得人。”     轻轻的声音，传进洪辰的耳中，一股恐惧的寒意，从其心中蔓延而出，还不待他求饶的话语喊出，那后背心处，劲力便是狠狠吐出。     “噗嗤！”     一口鲜血狂喷而出，而洪辰的身体，则是软绵绵的缓缓倒下，最后一头栽落在地。     劲力吐出，萧炎几乎是同时间一脚踢出，将洪辰的身体踢向身后那一道射来的劲风。     暴掠而来的灰衣老者，刚欲出手，便是见到对着他射来的洪辰，当下袖袍一挥，劲道变弱，将之一把抓住，急忙探视，旋即脸色便是陡然阴森了起来，这洪辰的确还有着一丝气息残存，但其体内的经脉，却是被萧炎那一掌，尽数催断，也就说，即便是治好了，恐怕也只能是个废人。     目光阴森的转向萧炎，灰衣老者怒极反笑：“好，好，敢杀我风雷阁的人，小子，你一定会后悔的！”     话音落下，其袖袍一甩，一股劲风便是包裹着昏迷的洪辰，丢向紧随而来的洪立等人，后者接过，旋即脸色也是瞬间变得铁青起来，望向萧炎的目光，充满着怨毒之色。     “不管你是什么人，我洪家定要与你不死不休！”     洪立怨毒的声音，令得天石台上的惊哗，逐渐的安静。     面对这洪立那怨毒的话语，萧炎脸色并未有什么变化，淡淡的道：“照洪家主这样说，他刚刚暗中偷袭于我，我出手反抗，倒是还我的不是了？你应该也知道，先前若非我闪得快，下场不会比现在的他好多少。”     “老子不管这些，你将我儿子打成废人，我就要拿你的命，来抵偿！”洪立脸庞狰狞的道。     萧炎冷笑。     “你也不用多说，今日的你，走不掉。”灰衣老者目光冷漠的看着萧炎，缓缓的道：“不过在这之前，你得先告诉老夫，你的三千雷动，是从何处修习而来？风雷阁之中，绝没有你这么一位弟子！”     萧炎眉头微皱，果然还是被认出来了么，不过，那又如何？     （第一更，今日依旧三更。     番茄帅哥喊了一下，涨了六百多票，照这速度，晚上爬就是得被爆下去了...     咋说呢，这个月，土豆在尽力的让大家满意，昨天小镇停电，为了不耽搁更新，赶了一个小时的车程去县城里，找了个宾馆将更新发上，这不是什么邀功，也没啥值得邀的，土豆只想说，这个月，是真正的为自己的承喏负了责任。     爆发，我也想，也想爆个四更五更，但大家也知道，土豆爆发后，第二天多半要痿掉，这样一天四更，一天两更，与两天三更，有何区别？     土豆说过，只要在第一这个位置待一天，就保持一天的三更，今天也是，即便下午就会被爆掉，但三更还是会奉上。     虽然真的很想得到一次，哪怕是唯一的一次第一，但土豆也知道，这事，只能尽力，再急也没办法。     呵呵，最后四天时间了，这个月更新也还好，要月票也能挺直胸膛的向大家吆喝一下，若是觉得满意的话，请给斗破一张月票吧，让我们在这位置上多待一下也好...     谢谢大家了。     上面所说，不算字数。） 第九百四十一章 不够资格    第九百四十一章不够资格     场中突发的变故，令得天石台也是变得安静了许多，众人面面相觑，有些不太清楚究竟所发生何事，在他们看来，那洪辰重伤之事，完全是咎由自取，毕竟人都已放过你一命，你却偏还要暗算别人，有这下场，简直就是活该，当然，虽然心中这般想着，但碍于洪家在天北城的势力，因此倒并未有人说出来。     “洪立，你们干什么？！”     别人不会说什么，但韩家的人，却是必须出面，当下一众人影从高台之上闪掠而下，最后尽数闪进广场内，出现在萧炎身旁。     “洪立，今日这场比试，洪辰已经落败，难道你洪家还想当众反悔不成？”韩池怒视着洪立，冷喝道：“天石台是天北城的天然擂台，在这之上比试，生死各安天命，这一点，你洪家不是不知道吧？”     被韩池一番喝斥，那洪立脸皮也是抖了抖，眼中凶芒大盛，怒笑道：“老子管你，这个小子伤我儿子，我洪家绝不会善罢甘休，你韩家难道还想为了一个外人，跟我洪家开战不成？”     韩池脸色阴沉，目光紧盯着洪立，冷声在广场中斩钉截铁的响彻着：“萧炎是我韩家请来的人，若是他在帮了我韩家大忙之后，反而将之抛弃，日后，还有谁敢助我韩家？即便你想来开战来威胁，我也给你明说，萧炎，我韩家保定了！”     为了一个外人，与洪家开战，不提其中的利弊，韩家也必须出面，因为如果在这种时候有着丝毫退缩，那韩家的名声，可就是真的臭了，以后，更别想在天北城立足，对于这一点，韩池知道得极为清楚，因此说话间，也是颇为的狠厉，没有半点拖泥带水。     韩池的这番话，不是没有效果，至少在其话语落下后，天石台周围，顿时响起了阵阵叫好声。     见到韩池如此针锋相对，洪立脸色也是变得极为的难看了起来，虽然他话说起来比较狠，但今日这事，他们洪家，并不占理，但如果要让他平白的咽下洪辰被废的这口恶气，那又是绝对不可能的事，洪辰一直被视为他们洪家的新星，家族对于他投注了巨大的心血，如今，却是在萧炎那一掌之下，尽数被摧毁，这如何能让他平息怒火？     “韩家，倒还真是有魄力...”     在洪立脸色变幻间，一道淡淡的苍老声音突然响起，众人顺着声音望去，便是见到了那名灰衣老者。     目光在灰衣老者身上扫了扫，待得视线停留在对方胸口处的徽章时，韩池等人脸色也是微微一变：“风雷阁的人？”     “不知老先生名讳？”韩池拱了拱手，颇为客气的道，即便风雷北阁只是风雷阁四阁之一，但实力依旧比他们韩家要强上许多，当下自然是不敢怠慢。     “老夫风雷北阁沈云。”灰衣老者抬了抬眼，语气依旧是那般平淡。     “沈云？可是号称北阁风云雷电四大长老云长老？”闻言，韩池心头微紧，急忙道。     “不愧是韩家，对我风雷北阁倒还挺了解的嘛。”灰衣老者淡笑道。     “沈老说笑了，风云雷电四大长老在这中州北域可是声名赫赫，晚辈哪有不知晓的道理。”韩池拱手笑了笑，旋即试探的道：“沈老，今日之事，的确是萧炎失手过重，但比试间刀枪无眼，有所伤亡是实属正常...”     灰衣老者挥了挥手，打算了韩池的话语，他瞥了一眼由始至终脸色都是未曾有太大变化的萧炎，缓缓的道：“我与你韩家那位还活着的大长老当年也算是有几面之缘，也便不难为你们，打伤洪辰之事，我的确可以暂时放下，但在这之前，此人，却是必须跟老夫老老实实的交代，他所修行的三千雷动，究竟是从何处而来？”     话到最后，沈云脸色陡然变得阴寒了许多，三千雷动对于他们风雷阁有着特别的意义，这不仅是风雷阁顶级身法之一，而且，只有将三千雷动修行到最高境界，当才能够够资格修行风雷阁的镇阁之法。     三千雷幻身！     风雷阁能够在中州大陆有着如今的地位，这三千雷幻身有着至关重要的的作用，但其修炼难度却是极为困难，条件之一便是得将三千雷动修炼至最高境界，这些年来，即便是整个风雷阁，也是少有人能够将之修行成功。     可以说三千雷幻身是三千雷动的进阶之法，因此，对于这身法斗技，风雷阁保守得极为严密，除非是内阁核心弟子，不然也不够资格修行，然而如今，却是突然见到这身法斗技被萧炎施展而出，也难怪这老家伙会如此动容。     听得沈云之话，韩池等人脸色也是一变，目光惊愕的望着萧炎，显然，对于他居然身怀风雷阁绝技的事情感到很是诧异。     “这三千雷动只是在下偶然所得，敢问这位沈长老，若是你突然间得到一卷地阶的身法斗技，是将之丢弃呢，还是自己修炼？”萧炎抬起眼，看着那灰衣老者，不咸不淡的道。     “偶然所得？”沈云冷笑了一声，道：“十来年前，我风雷阁藏书阁被外人偷溜而进，偷取了不少功法斗技，其中便是有三千雷动，我想，你不会便是与那人有什么关系吧？”     “欲加之罪何患无辞，沈长老这顶大帽子，我可无福享受，风雷阁的人，莫非都是如此不成？”对于这老家伙的大帽子，萧炎也是冷笑了一声。     “小子住嘴，风雷阁岂是你这小辈可以出言侮辱的？而且你敢当着沈老的面这般放肆，看来是不把他老人家放眼里啊。”洪立踏前一步，怒声道。     听得这话，韩池眉头一皱，心中暗骂了一声不要脸，这家伙说这话，明显便是想将萧炎放在沈云的对面，由他来出手，这样的话，他们洪家又是报了仇，又不会遭人口舌。     在韩池心中暗骂间，袖子突然被扯了下，偏头一看，只见得韩雪俏脸正一脸哀求，低低的声音传进他耳中：“爹，你要帮帮他啊...”     苦笑了一声，韩池叹了一口气，这丫头...     “沈老，这事恐怕是有些误会，好好谈一谈，应该能把事情解决的，何必这么剑拔弩张呢？”韩池对着沈云拱了拱手，客气的笑道。     “此事与你们韩家无关，三千雷动是风雷阁唯一不能外传的秘技之一，所以此事，绝不能善了。”沈云冷冷的瞥了韩池一眼，旋即目光转向萧炎，冷漠的道：“你有两个选择，一，跟我回风雷北阁，由北阁主来决定如何处置你，二，由老夫将你就地格杀，不论如何，三千雷动，是绝对不能落入外人手中。”     听得沈云这般没有丝毫回旋余地的话语，洪家众人皆是暗自冷笑一声，而韩池等人，脸色却是变得颇为难看起来，韩雪俏脸更是突然间苍白了许多。     “沈老...”韩池张了张嘴，还想说什么。     “韩池，老夫是看在韩家大长老的面子上，才与你诸多口舌，莫要不识抬举，此事不是你们可以管的，真要插手的话，到时候引来风雷阁怒火，你韩家，怕是承受不了！”沈云陡然冷喝道。     听得沈云这般冷喝，韩池脸色也是微微变幻，韩家与风雷阁之间，实在是差距得太大，对方若是要灭了他们，也只不过是一念之间而已。     “韩伯父，此事与你们无关，便不要再插手了...”在韩池心中挣扎间，一道笑声却是传来，令得他心头一震，抬起头，却是见到萧炎那张微笑的脸庞。     “萧炎...对不起了...”     韩池拳头微微紧握，旋即轻叹了一声，他是韩家的家主，一言一行必须为整个韩家负责，萧炎此言，摆明了是不想将韩家牵扯而进。     萧炎笑笑，他倒是不怪韩池什么，风雷阁势力庞大，他单身一人倒是没什么，打不过跑就是了，中州这么大，他风雷阁还能只手遮天不成，若是将韩家牵扯进来，反而会成为他的牵绊。     “嘿，没想到你这小子倒还是有点义气。”沈云冷笑了一声，干枯的手掌缓缓从袖袍中伸出，淡淡的道：“既然如此，你是想自己跟我去风雷北阁，还是由老夫动手废了你？”     望着那一脸淡漠的沈云，萧炎却是突然笑了起来，摇了摇头，道：“风雷阁，我没兴趣，所以不去...”     沈云微微点头，眼中杀意涌盛。     “那就是要选第二条路了...”     萧炎缓缓抬头，清秀的脸庞上闪过一抹桀骜，咧嘴一笑。     “至于废了我，说句实话，凭你这连五星斗宗都还不到的实力，还不够资格！” 第九百四十二章 妖傀现身    第九百四十二章妖傀现身     萧炎这番话，直接是令得广场上众人愣了下来，虽说他之前的表现极为惊人，但凭此便想与一名四星巅峰的斗宗强者如此说话的话，貌似依旧是还远远不够吧？     洪家众人，脸庞泛起一抹冷笑，在他们看来，萧炎如此顶撞沈云，完全便是在自寻死路！     韩池心中也是苦笑着叹了一声，他不知道看起来极为冷静的萧炎怎么会突然间说出这番话来，这沈云的实力，即便是比起他们韩家的那位深居简出的大长老都是相差不了多少，他的战斗力，在同阶之中，的确很是优秀，但现在他面前的，可不是什么斗皇，而是一名名声显赫的斗宗强者啊！     韩雪俏脸苍白，玉手紧握，贝齿轻咬着红唇，事情发展成这般地步，是她极为不愿意见到的，在她看来，若非是她执意邀请萧炎，那么他也是不会来掺和韩家与洪家间的事，那么也不会暴露他身怀三千雷动之事，从而将麻烦引上身来。     在其自责间，一双略有些冰凉的玉手却是轻轻的将其纤手握住，韩雪偏头，原来是韩月。     “姐姐...”韩雪望着韩月，明眸之中有些许些雾气凝聚。     “唉，不要担心，萧炎不是鲁莽之人，他敢这么说，说不定也是有着一些把握...”韩月摸了摸韩雪的柔顺青丝，低声安慰道，虽然这道安慰，连她自己都是认为略微有些荒诞，毕竟，这位沈云长老的实力，可是比内院的大长老苏千，还要强上一筹啊，萧炎再怎么厉害，毕竟还只是一名斗皇。     斗皇与斗宗之间的差距，身为前者的韩月，心中自然是再清楚不过。     “哈哈。”     在众人心中各自翻腾着念头间，那沈云在一怔之后，也是怒极反笑了起来，这么多年来，他还是第一次被一个小辈当着面说他不够资格！     “果然是后浪推前浪啊，现在的年轻人，一个比一个狂，也好，也好，今日便让老夫亲眼看看，老夫为何会不够资格？”沈云仰天大笑，但任谁都是能够听出那大笑声中的怒火，看来，这位风雷北阁的长老，是真正的被萧炎此话激怒了。     听得沈云笑声中隐藏的怒火，韩池等人，心头也是逐渐的沉了下来，然而那身为当事人的萧炎，却只是拿着一对漆黑如墨的双眼，紧紧的盯着大笑中的沈云，那之中，隐隐间有着冷意闪动。     惹上风雷阁，并不是萧炎所乐意的事情，但这并非表明他便可以任由对方为所欲为的对他实施处置，跟这老家伙去风雷北阁，这绝对是萧炎不会答应的事情，到了他们的地盘，人手齐出下，即便是他有地妖傀，恐怕也是凶多吉少，这种将自己置于死地之中的蠢事，他是绝对不会干。     这沈云老家伙虽说是四星巅峰的斗宗强者，但萧炎并不畏忌，以他的诸多底牌，莫说是想要在其手中脱身，即便真是要将之击杀，也并非不可能之事，虽说那样的话，自己也会再度处于虚弱期。     被萧炎那冰冷目光盯住，沈云脸庞上的笑容也是逐渐的变得阴沉，干枯的手掌微曲，一丝丝令人心悸的雷光闪烁而出，最后犹如电芒般，在其指尖跳跃浮现。     “老夫今日还真不信你能从我手中逃脱。”     眼中流露出许些杀意，沈云脚步缓缓朝前一踏，脚落，身形则是诡异消失。     见到沈云身形消失，韩池等人脸色皆是微微一变，这老家伙果然出手了！     韩雪俏脸苍白更甚，玉手握了握，旋即猛的甩开韩月的手掌，身形急速掠出，而当其刚刚出现在萧炎面前之时，沈云也是缓缓浮现而出。     “雪儿！”     突然冲进去的韩雪，令得韩池脸色一骇，急喝道。     “找死！”     浮现而出的沈云，瞥了一眼挡在面前的韩雪，嘴中传出一道冷喝，袖袍一挥，一股磅礴劲道便是席卷而出，转瞬便是至后者面前，在如此强悍的劲道之下，即便是韩雪，心中也是泛起许些难以抗拒的寒意。     就在韩雪等死之际，一道吸力陡然自后方暴涌而出，旋即其身形迅速飘退，最后被萧炎一把揽住纤腰，身形急退。     “哼！”     见到萧炎出手，沈云一声冷哼，银芒自脚下浮现，旋即身形一颤，雷鸣声响起。     急退之中的萧炎，身体陡然一移，顾不得怀中的温香软玉，一掌击在其身上，一股柔劲爆发而出，将之轻飘飘的甩向韩池等人。     刚刚将韩雪送开，萧炎眼瞳便是微微一缩，一道鬼魅身影，直接出现在了其头顶上空，那闪烁着雷光般的鬼爪，带起一股撕裂空间的可怕劲道，刁钻狠辣的直指其天灵盖。     望着一出手便是对萧炎施展如此狠辣攻击的沈云，韩池等人脸色顿时变得难看了起来，那刚刚被韩月接住的韩雪，更是俏脸惨白，娇躯变得摇摇欲坠了起来。     在众多骇然目光下，雷光鬼爪轰然而下，而就在不少人不忍那血腥一幕，打算闭目间，一道璀璨的银色光芒，却是突然在萧炎面前爆发而开，银芒之中，一道人影，模糊出现。     “嘭！”     银芒浮现，旋即一只通体银色的手臂，陡然穿透银芒，旋即狠狠的与沈云雷光鬼爪轰在一起，顿时，一股令人头皮发麻的闷声响起，一道可怕的气浪，自接触点如浪潮般的扩散而出，沿途处，地面上，裂缝如蜘蛛网般的暴涌而出。     “砰！”     银色手臂与雷光鬼爪接触停滞了一瞬，旋即后者身体猛的一颤，在一股狂猛气浪下，脚步蹬蹬的踏着虚空急退了十几步，方才勉强稳住身形。     突然的一幕，令得全场所有目光直接凝固，特别是在见到那一拳交锋下，居然连沈云都是抵御不住后，一股惊骇，难以遏制的从心头涌了出来。     稳住身形，沈云迅速抬起头来时，那布满杀意的脸庞上，也是涌现许些震惊，眼睛死死的盯着那银芒，沉声道：“阁下何人？这是我风雷阁的事，还请不要掺和！”     在沈云目光注视下，银芒缓缓消散，最后一道通体如白银所铸的人影，出现在了全场所有人的目光中。     人影并不高大，反而有些削瘦，皮肤如银，双眼空洞，隐约间有着银芒闪烁，而且，最令人惊疑的是，居然没有一个人能够感受到他的气息存在。     “居然是傀儡？！这家伙怎么可能会有如此强悍的傀儡？”     当银芒消失后，沈云顿时一怔，以他的眼力，自然是一眼便是能够看出这只是一具没有意识的傀儡而已，而且，最令得他难以置信的，是这具傀儡的实力，居然比他还要强！     “我说过，想要废掉我，你，还不够资格。”     泛着许些阴冷的声音，缓缓从银色人影之后传出，旋即萧炎缓步而出，目光森然的盯着沈云。     沈云脸皮微微抖动，阴测测的道：“没想到，你居然还有着一个斗宗阶别的傀儡，真的是小看了你啊...”     此话一出，不论是韩家还是洪家的人，皆是瞬间呆滞了下来，斗宗阶别的傀儡？这...这怎么可能？     “杀了他！”     萧炎面无表情，手指猛的指向沈云，缓缓的道。     萧炎话音一落，面前的地妖傀便是一脚跺地，咻的一声化为光影对着沈云暴冲而去，这种完全依靠肉体的速度，直接是带起了沿途的音爆之声，看得人目瞪口呆。     地妖傀冲来，沈云心头也是微微一沉，经过先前短暂的交手，他知道，这傀儡的实力比他还强，而且肉体强悍的可怕，而且没有丝毫疼痛感官，真要打起来，他绝对不是会其对手。     “洪立，我拖住这傀儡，你出手击杀那小子，只要他一死，傀儡便是会自动停止，到时候，解决了他，这具斗宗阶别的傀儡，便送于你洪家！”银芒闪烁，沈云急忙闪避，同时出声喝道。     闻言，那洪立先是一怔，旋即眼中顿时爆发出难以掩饰的贪婪，一具斗宗阶别的傀儡，足以令得洪家拼命换取！     “沈老请放心，我亲自出手，将这小子斩杀，以报他伤我儿之仇！”舔了舔嘴，洪立狞笑道。     “放心，若是有人胆敢阻你，我以风雷阁长老名义在此宣布，那便是与风雷阁为敌，不死不休！”沈云接下来的一句话，令得脚步刚刚有所动作的韩池脸色瞬间阴沉了下来。     “哈哈，多谢沈老了！”     洪立大笑一声，得意的看了韩池一眼，然后冲着那脸庞漠然的萧炎露出残忍笑容，阴冷声音中，充斥着强烈的杀意。     “小子，放心，我会先将你的四肢打断，然后让你尝尝什么叫做真正的生不如死！” 第九百四十三章 洪家围剿    第九百四十三章洪家围剿     望着那一脸狞笑，大步而来的洪立，萧炎面无表情的脸庞上也是掠过一抹杀意，这洪家的人，也的确挺遭人厌恶的...     “洪立，以你的身份，出手对付一名小辈，未免有些太掉身份了吧？”韩池看了一眼身旁俏脸惨白的韩雪，终于是忍不住的怒声道。     洪立脚步微微一顿，撇瞥了韩池一眼，冷笑道：“他的实力，可足以跟我们这辈相比了，还小辈？韩池，你韩家若是想要插手的话，尽管上，只要不怕事后被风雷阁算账的话，嘿嘿...”     听得洪立话语中的威胁，韩池脸庞也是一片铁青，但却也还真的不敢出手，沈云先前的那番话，将他们韩家压得死死的。     风雷阁，还不是他韩家可以抗衡的庞然大物。     见到韩池不敢有所异动，洪立再度得意一笑，手掌一握，一柄锋利的大刀便是出现在其手中，雪白的刀刃在日光的照耀下，反射着许些令人心悸的寒芒。     唰！唰！唰！     手中大刀随意的在面前几个劈撩，只见得连空间都是出现了细微的凹陷，这洪立虽然为人挺让人不齿，但这实力，却是丝毫不比韩池弱丝毫，按照萧炎预料，恐怕这家伙也是一名半只脚踏入斗宗阶别的强者。     不过不管他是否是半只脚踏入斗宗，只要他没有真正的进入那一个层次，萧炎便是对其没有丝毫的忌惮，半只脚踏入与真正的斗宗，依旧还是有着极大的差距！     雄浑的深青色斗气缓缓的自洪立体内涌盛而出，一股狂风顿时突兀浮现，呜呜的在广场之上刮了起来，显然，这洪立所修行的功法，乃是风属性，这类属性的斗气，一般都是偏于速度敏捷，而且攻击力也不弱。     “洪立，速度解决那小子！”     在萧炎心中思量间，那沈云的喝声突然再度传来，只不过这一次的喝声中，隐隐间多了一些急促。     目光迅速的顺着声音转移了一下，萧炎嘴角冷笑更甚，只见得先前尚还一脸高人模样的沈云，此刻却已经被地妖傀尽数压在了下风，后者每一次拳头的挥动，都是令得他有些狼狈的躲避，以地妖傀的肉体强度，正面抗衡，沈云完全不是它的对手，若非是傀儡不能施展斗技的话，恐怕现在的，还要更加险象环生。     不过即便如此，任谁都是能够看出，在地妖傀的攻击下，那沈云，也仅仅只有自保之力，而无反击之攻。     沈云的状况，也是被洪立收入眼中，当下心头不由得一凛，没想到那傀儡居然如此之强，连沈云都是落得这般局面，看来得迅速解决啊，不然的话，等到那傀儡将沈云击杀之后，倒霉的，就该是他洪家了。     想到此处，洪立拳头一紧，深青色的斗气如龙卷风般缭绕在周身，紧握着大刀，冲着萧炎狞笑一声，旋即脚掌狠狠一跺地面，身形便是化为一道模糊身影，陡然暴射而出！     “嗤！”     洪立的速度在风属性斗气的增幅下，几乎眨眼间，便是出现在了萧炎面前，手中大刀唰唰的便是舞出几道刺眼刀光，如迅雷之势，狠狠的劈砍在萧炎身体之上。     刀光落在萧炎身体，直接穿透而过，却并未带起丝毫鲜血。     “残影么？”洪立眼神微微一凝。     萧炎的身形，出现在残影十米之后的地方，目光冰冷的看了望过来的洪立一眼，手掌一曲一卷，熊熊碧绿火焰便是涌盛而出，最后被其生生分裂成一团青色以及一团无形火焰。     两种火焰刚刚浮现，这片广场的温度便是陡然升高，似乎空气之中的水分，都是在这一刻被尽数蒸发了一般。     感受着这般变化，洪立心头也是一惊，身随心动，再度闪电般的对着萧炎冲杀而去。     面对着满身杀气凛然的洪立，萧炎脸色却是不变，三千雷动施展到极致，一道道残影眼花缭乱的浮现而出，将洪立的攻击，尽数闪避而去，而以他的速度，那洪立自然是难以追上，眼看着时间被萧炎一秒秒的拖过，其心中也是逐渐的暴怒了起来。     在拖着洪立之时，萧炎手掌之上，两团异火却是迅速融合，以如今萧炎的实力来融合两种异火的佛怒火莲，几乎是行云流水般，没有丝毫的困难度，唯一的缺陷，便是略微需要一点时间，不过这点缺陷在三千雷动的填补下，却是极为完美的契合了起来。     随着萧炎手中佛怒火莲的逐渐成形，一股恐怖的狂暴能量，也是缓缓的自其中散发而出，而在感受到这股能量之强后，不论是洪立还是韩池等人，脸色皆是有所变化，在这种充斥着毁灭般的力量下，即便是他们，都是隐隐间感到一丝心悸。     “好可怕的斗技...这若是真的被击中，恐怕即便是我，也是得当场重伤甚至毙命...”望着场中犹如猫戏老鼠般领着洪立四处闪掠的萧炎，再感受其手中越来越强的狂暴能量，韩池也是忍不住的抹了把额头上的冷汗，由衷的道。     “看来当日是他留手了啊，看其今日这般表现，即便是我，恐怕都是难以在他手中走上十回合...真是丢人啊。”韩田苦笑了一声，现在他才知道，为何几日前萧炎在面对他的试探时，会说出那般听上去有些狂妄的话语，原来在人家的眼中，自己这点实力，根本就不足为惧...     “萧炎怕应该也是有着一些背景，不然的话，凭其一人，即便天赋再如何优秀，也是难以达到这种地步，不提那恐怖的傀儡，光是这层出不穷的高阶斗技，即便是风雷阁这等势力中的年轻一辈，也是比不上他啊...”韩池喃喃道。     闻言，韩田等人也是深有同感的点了点头，一人天赋再强，可毕竟精力有限，不可能在专注修炼的同时，又是分心去做其他的东西，而且...他们心中都清楚，萧炎还有着另外一个恐怖的身份，六品炼药师！     在实力达到这种等级时，又是在炼药术上达到了常人难及的水平，这在许多人看来，都是一件难以置信的事情，因此这之中光是其中一样，便是得消耗一个人无穷的精力...而能真正依靠自己在两个领域中达到这个地步，恐怕也就唯有用妖之一字来形容了。     “洪家众人听命，给我围住这小子！”     在韩池等人嘀咕间，那久久追逐不到萧炎身子的洪立，终于是彻底的失去了耐心，怒声吼道。     听得洪立吼声，不少人都是惊愕了下来，这家伙，还真的是不要脸不要皮了啊，以大欺小不说，如今还想来个以多欺少，这洪家的脸，今日的确是被丢尽了...     洪家的一些强者，在听得洪立的吼声后，也是迟疑了一下，不过最后也只能一咬牙，硬着头皮冲了上去。     “你们这些不要脸的混蛋！”     见到洪家的举动，刚刚才略微平静一点的韩雪，俏脸顿时一怒，顾不得女孩子的矜持，出言怒叱道，骂了之后，她又是想要冲出去，不过却是被韩池一把抓住。     “爹，萧炎帮了我们韩家，我们总不能什么都不做吧？”韩雪挣扎着道。     “唉，你这丫头今日怎么这么鲁莽？你上去的话，只能成为萧炎的累赘，反而会拖累他，这还叫帮他么？”韩池皱了皱眉，斥道。     闻言，韩雪这才轻咬着红唇停了下来，似是辩解般的道：“他是我请来的人，我总不好见死不救吧...”     “少给我耍嘴皮，你什么心思我还不知道么。”韩池轻哼了一声，见到韩雪略有些娇羞的俏脸，不由得苦笑着叹了一口气。     在他们这边牵扯间，那洪家将近十来名强者，却是直接成圆形将萧炎包围而进，令得他是再难施展身法闪避。     “跑啊？你不是能跟兔子一样跑得很欢么？等老子将你双腿砍了，看你还怎么跑！”     洪立一脸狰狞的望着停下来的萧炎，握着大刀，大步走出，然而这脚步刚刚踏出两步，便是直接僵硬了下来。     萧炎欣长的身子站于石台之上，漆黑眸子平静的望着洪立，此刻，其手掌上火焰的融合已经彻底结束，一朵巴掌大小，美轮美奂的碧绿色火莲，徐徐的悬浮在手掌之上，而随着火莲的缓缓旋转，一丝丝细小的漆黑空间裂缝，迅速的蔓延而出。     “追得爽了？”     萧炎望着那脸庞僵硬的洪立，再瞥了一眼周围的那些十米之内的洪家强者，嘴角掀起一抹森冷微笑，轻声道。     “撤！”     洪立眼瞳微微一缩，厉声喝道。     “晚了...”     萧炎笑了笑，身形，如鬼魅般的缓缓消散，而那朵径直的碧绿火莲，却是停留在原地，然后，一股璀璨的晶莹光芒，带着一丝毁灭之力，轰然爆炸！     （第一更！依旧三更！     周初，月票，推荐票，大家都丢给土豆吧，呵呵，谢谢了~~     PS：在这里多说一句，如果在起点有VIP号的弟兄，恳请支持一下订阅，说一千道一万，订阅才是真正的硬道理，这，是土豆赖于生存的基本，比月票，更加重要，所以，如果条件允许的话，请来起点订阅一下，呵呵，真心拜谢了。） 第九百四十四章 杀伐果断    第九百四十四章杀伐果断     “嘭！”     惊天巨响中，庞大的碧绿火浪，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆的巨声，从那火莲爆炸点，犹如潮水一般疯狂涌出！     这一刻，整个天石台都是剧烈的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝自火浪波及处，源源不断的扩散而出，火浪扩散的速度极为迅猛，仅仅几个呼吸间，便是追上了那些刚刚才包围过来的洪家强者，火浪翻涌，犹如庞大的凶兽一般，一口将之尽数吞噬而进！     噗嗤！     喷血声从火浪中传出，旋即十几道身影如同遭受重击般，倒射而出，身体在地面上搽出一道上百米的血痕，触目惊心。     火浪的波及，几乎囊括了半个天石台，无数人手掌颤抖的抹着额头上因为高温出现的汗水，嘴唇哆嗦的望着那席卷而来，最后缓缓消散的火浪，眼中充斥着惊骇之色，在那种毁灭般的力量下，他们感受到了一种由灵魂深处蔓延而出的恐惧...     那是对死亡的恐惧，在那火莲爆发下，他们感受到了一丝死亡的气息。     不过好在火浪最终并未扩散到观众席上，不过那渗透而出的高温，依旧是令得前排一些人浑身滚烫，甚至一些人的衣服都是噗的一声凭空自燃了起来，骇得不断的惊呼乱跳。     火浪的扩散，持续了将近一分钟的时间，方才缓缓停止，浓郁的灰尘笼罩着半个天石台，令得人难以看清其中所发生的确切情况。     灰尘弥漫间，突然有着一阵清风吹来，携带着厚重的灰尘，飞上天际，飘向远方。     随着灰尘的消散，那天石台内方才再度出现在众人的视线之中，然而当他们的目光望去时，顿时如同石化一般，呆滞了下来...     只见得在下方巨大的广场上，一个足有几十丈庞大的坑洞，突兀出现，在坑洞之外，密密麻麻的布满着众多的犹如脉络般的裂缝，互相攀绕间，占据了将近半个天石台。     一道道目光，近乎呆滞般的望着那巨大的坑洞，一时间，整个天石台都是陷入了寂静，难以相信，如此可怕的破坏，居然会是一名斗皇阶别的青年所制造而出...     身为天北城的居民，在座的人对于天石台的坚硬程度最为了解，据悉这巨石广场，足以承受斗宗强者的攻击，然而如今出现在面前的这一幕，如果不是传言失真的话，那么便是先前那道攻击，已经超越了寻常斗宗强者的攻击。     对于这两点，经历过先前那惊恐一幕的众人，还是更加的倾向于后者，虽然一名斗皇想要施展出堪比斗宗强者的攻击，这听起来有些天方夜谭，但眼前的巨坑却是告诉他们，这的确是一件事实。     韩池等人也是微微的张开了嘴，许久之后方才回过神来，深吸了一口气，压下心中的翻腾，目光扫过巨坑周围，先前那十几名前去围剿萧炎的洪家强者，此刻有着大半浑身焦黑的躺在不远处，一些实力稍强以及运气好的，倒是还有着几口气，不过明显也是处于极度重伤的状态。     “洪家这次...算是真的要掉肉了...”     望着那些焦黑的家伙，韩池心中幸灾乐祸的冷笑了一声，先前围攻萧炎的十几名洪家强者，其中有着好几名都是斗皇阶别的强者，这种实力或许算不得洪家顶尖存在，但却绝对是中坚力量，一下子损失这么多，即便是洪家，也是难以承受。     “萧炎呢？”     在韩池心中幸灾乐祸间，一旁的韩雪却是出声急道。     “在天空上。”韩月美眸直直的望着天空，轻声道。     闻言，众人目光急忙转移而上，旋即便是见到一道身影虚立天空，在其身后，一对丈许长宽的晶莹骨翼，正在徐徐扇动，偶尔扇动间，会有着细微的风雷声响，看上去极为的华丽。     在那全场目光注视下，天空上的萧炎也是振动着骨翼徐徐落在坑洞的边缘，面无表情的看了一眼那些挣扎着想要爬起来的洪家强者，手掌一握，重尺闪现，旋即一步跨出，出现在一名受伤的洪家斗皇强者身旁，二话不说，重尺扬起，旋即便是如同打球一般，一尺扇出。     “咔嚓！”     重尺轰击在这名斗皇强者身上，后者顿时倒飞而出，一阵骨骼断裂的清脆声响，在广场上回荡着，令得许多人心头都是一寒，他们知道，在萧炎这一尺下，若非是洪家拿出那种有着续骨的高阶丹药，不然的话，这人，即便伤好了，也是得落个残废。     一尺废掉一名洪家强者，萧炎脚步不停，脸色冷漠的立刻转身，走向另外一名从火莲爆炸中存活下来的洪家强者。     这名洪家强者见到萧炎的举动，眼中顿时涌现一抹恐惧，刚刚从纳戒中将武器掏出来，面前人影闪动，重尺挥舞，嘭的一声，人便是再度如皮球般的倒射而出，最后狠狠的落在百米之外的地面上，不知死活。     又是解决一个，萧炎脸庞的冷漠越加浓郁，又是转身，走向下一个受伤的洪家强者。     望着那一步步走向洪家之人，然后毫不犹豫一尺飞出的萧炎，全场都是寂静，看着后者那冷漠的脸庞，一股寒意，难以遏制的从心头涌现而出，这个家伙，虽然看起来年轻，但这手段，却是相当狠辣啊，看他这模样，明显便是想要将洪家给真正的废了！     韩池的心脏，随着每一次萧炎重尺的挥动，都是会狠狠的颤一下，虽然他也为萧炎的手段之狠而震惊，但不得不说，后者的举动，方才是真正的算得上杀伐果断！     经过今日这事，萧炎已经知道他与洪家，必然将会处于那种不死不休的局面，既然如此，他自然不会留给洪家什么力量来找他复仇，对于敌人，萧炎不会有丝毫的心慈手软，只有真正的令得洪家伤筋动骨，方才能断绝自己的一些后顾之忧。     此事，也怪不得谁，要怪，就怪洪家率先对他出现杀心吧...     “嘭！”     重尺再度狠狠的甩在最后一名洪家强者身上，然后萧炎也不理会此人是死是活，缓缓转头，目光望向了不远处一名挣扎着站起身来的人影，正是那洪立。     此刻的洪立，衣衫破烂，袍服之下隐隐露出一件散发着许些光芒的皮甲，显然不是寻常之物，他能从佛怒火莲的爆炸下存活下来，也正是因为这件内甲护体的因故。     在那头发披散下，露出一对充斥着怨毒的血红双眼，在先前，他是亲眼的看见萧炎一个个的将他洪家此行前来的强者，尽数如皮球般的打飞，从那重尺的力度来看，恐怕能够活下来的人，极少，这一次，他洪家，真的是损失惨重！     “萧炎，你敢杀我洪家之人，我洪家定然与你不死不休！”     手指颤抖着指向萧炎，洪立怨毒的道。     “不早就是了么？”     萧炎一笑，笑容中却是充斥着冰冷之意，刚欲动身将这洪立也是击杀，一道低沉闷响，却是突然自天石台另外一角传来。     目光顺着声音望去，萧炎脸庞上的冷笑更浓，只见得那沈云在与地妖傀的一次硬碰之中，直接是被震得一丝血迹从嘴角溢下，地妖傀虽然不会斗技，但光凭那具肉体所施展的攻击，便是不比什么斗技弱多少。     按照这般局面下去，沈云葬生在地妖傀手中，仅仅只是时间问题罢了，毕竟地妖傀可是没有什么焦躁等等负面情绪，既然萧炎给它下达了击杀面前之人的命令，那么即便它只剩下一口气，也是会挥舞着拳头对着前者砸过去。     “洪家的这些废物！”     交手中受了一些伤，沈云脸色也是异常阴沉，眼角迅速的瞟了一眼萧炎的地方，当下心头一声怒骂，旋即怒吼道：“洪立，还不将洪天啸叫出来，难道你洪家打算今日被他给灭了不成？”     听得沈云怒吼，那洪立也是一怔，旋即目光的怨毒的盯着萧炎，森然道：“小杂种，杀我洪家的人，你别想安稳离开！”     话语一落，他迅速从纳戒中取出一枚血色玉片，然后狠狠捏碎而去。     玉片刚刚捏碎，面前人影陡然闪现，洪立一抬头，便是见到一张阴森脸庞，骇然之下，急忙后退。     “嘭！”     重尺舞动，旋即带起刺耳的音爆之声，狠狠的拍在洪立身体之上，顿时，后者一口鲜血喷出，身体犹如流星般，狠狠的倒飞进那巨大的坑洞中，最后轰然砸在一块巨石之上，碎石四射间，其人颤抖了几下，便是逐渐的变得僵硬。     “萧炎快走，洪立已经向洪家老祖传了信，马上就会赶过来了！那老家伙的实力比沈云都还要强上一些！”萧炎一尺拍飞洪立，一道急切的声音便是悄悄的传进其耳中，萧炎听得出来，是韩池的声音。     拳头微微紧了紧，萧炎深吸一口气，冲着韩家等人所在的方向一抱拳，背后骨翼一振，便是迅速浮空，然而就在其刚欲收回地妖傀时，一道充斥着暴怒杀意的磅礴气势，却是陡然自天北城一角传出，旋即一道愤怒的咆哮声，如雷鸣般的在整个天北城上空回荡而起。     “敢杀我洪家之人，不管你是谁，老夫今日都要将你碎尸万段，挫骨扬灰！” 第九百四十五章 疯狂的举动    第九百四十五章疯狂的举动     杀意凛然的暴怒咆哮声，如雷鸣般的在天北城上空滚滚不休，令得整座城市都是安静了一瞬，一道道隐带着许些骇然的目光，射向那声音所传来的方向。     这咆哮声，自然也是波及到了天石台上，当下众人皆是发出一阵阵惊哗之声，目光顺着声音传来的方向望去，最后顿在了洪家的方位。     “居然是洪天啸，没想到这次连他都是惊动了出来！”     “那萧炎这次怕是真要倒霉了，那洪天啸据说可是一名五星斗宗，实力比那风雷北阁的沈云还要强上一些，虽说他有傀儡相助，但也绝不可能抵得过两名斗宗强者的进攻啊。”     对于周围的窃窃私语，萧炎并未理会，拳头微微紧了紧，若是小医仙在此处或者天火尊者苏醒的话，那他也不用惧那洪家老祖，不过可惜，如今的两大助手一个分散，一个沉睡，光凭着地妖傀，萧炎还的确是很难拼过两名斗宗强者，除非他施展三种异火融合的佛怒火莲，但那样的话，到时候他必然会大为削弱，这里是洪家的地盘，而且在千里之外还有着一个风雷北阁的存在，在此处过多纠缠，明显对其极为不利。     “看来今日只能先行退去...”心中闪过这道念头，萧炎目光迅速转向正与沈云激战的地妖傀，旋即眉头不由得微微一皱，那沈老家伙似乎也是知道自己的打算一般，此刻却是突然拼命般的纠缠着地妖傀，想要将之扯住不被萧炎收回。     “找死！”     见到沈云这般举动，萧炎眼神一寒，而似是知道其心中突然涌盛的杀意般，地妖傀身体之上，猛的爆发出刺眼的银色强芒，攻击速度陡然加快，双拳如风锤般，夹杂着雄浑可怕的劲道，狠狠的对着沈云轰去。     察觉到攻击猛然加快的地妖傀，沈云脸色也是微微一变，急忙调动体内所有斗气，然而即便是如此，每一次与地妖傀的碰撞，都是会令得其身体一颤，手臂处，更是隐隐间传来麻痹的感觉。     “该死的，这傀儡究竟是什么炼制而成？肉体力量居然如此恐怖！”感受到手臂上传来的痛楚，沈云心中也是忍不住的泛起一抹骇然。     “萧炎，快走，不要拖延了，再晚就来不及了！”     在萧炎操控着地妖傀加快攻击时，韩池那急切的声音再度悄悄传来。     听得韩池的提醒，萧炎却是微微摇头，他能够感觉到，自己已经被一道充斥着凛然杀意的气息锁定，即便是现在掉头就走，也会被迅速追上来。     眼芒闪烁，萧炎手掌突然对着巨坑中一抓，一股吸力暴涌，直接是将洪立的身体吸起，最后一把抓住，略作窥探，旋即冷笑了一声，道：“你命倒是硬，这样还杀不了你，不过也好...”     昏迷之中的洪立似是听到了萧炎所言，眼皮抖了抖，想要睁开，但那严重的伤势，却是令得他最终只能徒劳的放弃。     当萧炎将洪立抓进手中时，一道尖锐的破风声音，突然在天际响彻，旋即一道模糊身影，犹如闪电一般，对着天石台疯狂射来，那股从其体内弥漫而出的阴森杀意，即便是隔着老远，都是能够感觉得到。     “小子，放下洪立，否则，死！”     远远的，那道人影便是看见了萧炎手中所抓之人，当下愤怒的吼声，再度轰然传来。     听得这吼声，那正在苦苦支撑的沈云心头也是一喜，眼角余光一瞟，果然是见到洪天啸的身影，当下急喝道：“洪老家伙，你洪家之人，全是死在这小子手中，赶快出手杀了他！”     “嘭！”     话语刚刚脱口，一道银芒便是陡然突破沈云封锁，一拳狠狠的砸在其手臂之上，隐约间，在这股可怕巨力下，那沈云又是一声闷哼，一丝鲜血顺着嘴角溢流而下。     “沈云？”     听得沈云的喝声，那赶来的光影也是一顿，露出其中一位一身红袍的黄脸老者，他皱着眉头看了一眼正在与前者纠缠的地妖傀，眼中掠过一抹凝重之色，以他的眼力，自然是能够看出沈云被这傀儡压得节节败退。     “还看个屁啊，这傀儡是那小子之物，你将他制住后，傀儡自然便是会停止，赶紧出手，别让那小子跑了！不然你洪家的人，可就白死了！”     在洪天啸为那地妖傀而惊愕间，沈云又是怒喝出声。     听得他的喝声，洪天啸阴森的目光缓缓的停在了天空上的萧炎身上，森然道：“小子，乖乖的将洪立放了，老夫可以让你死得痛快点！”     萧炎面无表情，目光瞥了一眼在地妖傀的攻击下，越来越不济的沈云，看这模样，再有一些时间，说不定便是能将这老家伙击杀，而且即便不能真的击杀他，那也必须让他进入重伤！     萧炎想要拖时间，但那洪天啸却是不给他这个机会，他自然是能够看出来，沈云在那强悍的傀儡之下，已经支撑不了多少时间。     “不管你的长辈是谁，你杀我洪家如此多人，老夫绝不会让你安然离开！”洪天啸阴森森的道，身形一颤，便是化为一道光影，对着萧炎破空而去，那股凛然杀意，令得不少人皮肤都是泛起一阵凉意。     目光紧紧的望着暴掠而来的洪天啸，萧炎突然一声冷笑，一掌按在洪立胸膛，然后抓住他的臂膀，如同甩铅球一般，用尽全身力气，狠狠的甩了出去。     “老家伙，我在洪立体内蕴藏了一股暗劲，你若是不去追上并且将之化解掉，以他现在的状态，暗劲一爆，必死无疑！”将洪立甩飞，萧炎大笑道。     嗤！     冲着萧炎狂掠而去的光影，陡然停顿，洪天啸目光挣扎了一下，旋即怒吼一声，转身便是对着洪立甩飞的方位迅速追去，然而其身形虽动，但那充斥着杀意的暴怒吼声，却是尽数传进了萧炎耳中。     “小子，我洪天啸以洪家列祖列宗发誓，定要将你身上的骨头一根根的捏碎，让你试试什么叫做求生不得，求死不能！”     对于洪天啸那怨毒的吼声，萧炎却是充耳不闻，这种威胁，他实在是听得太多了，但是至今为止，还真没一个人能实现。     洪天啸刚刚转身，萧炎那阴森的目光，便是陡然射向沈云，嘴角掀起一抹阴冷弧度，手印骤然翻飞，雄浑斗气，迅速凝聚。     察觉到萧炎的举动，沈云心头猛的一沉，光是面对地妖傀的攻击，他便是极为勉强，若此刻萧炎再加进来，恐怕他真的会是凶多吉少了。     “这个老王八蛋，死了就死了啊，一个废物，有什么好救的？”惊慌之余，沈云也只能在心中怒骂着洪天啸，但他同样也没想到，萧炎居然在两大斗宗强者齐齐露面的情况下，不仅第一时间不是想到逃跑，而是引开一个，集中力量来对付他，这种拼命般的举动，堪称疯狂！     “嘭！”     又是一记力量足得可怕的拳头狠狠轰来，直接是将沈云面前那磅礴斗气震散而去，将其震得蹬蹬直退。     脚步急退，沈云心头猛的泛起一股危机感，眼角一瞟，只见得一道模糊身影，居然出现在了其身后，而那道身影手掌处，一道巴掌大小的晶莹能量手印，正悄然而现，其上所蕴含的能量，令得他脸色微微一变。     “翻海印！”     萧炎心中一声怒喝，手印闪电般的挥出，直指洪辰后背心要害处。     感受着背后袭来的攻击，沈云脸色也是异常难看，若是平时，他要闪避定然不难，但此刻他却是被地妖傀的拳风锁住了周身移动空间，根本施展不开身法，当下只得一咬牙，迅速转身，双掌之上，磅礴斗气如瀑布般的暴射而出。     “砰！”     磅礴斗气与翻海印狠狠的撞击在一起，萧炎身体一颤，急退了十来步，而反观那沈云，却只是退了一步左右，但其脸色上的苍白，却是更盛了一些。     “嗤！”     一步刚刚退完，沈云还来不及松一口气，一道令得其色变的狂猛力量，却是直接从后方闪电而来，最后狠狠的轰在其肩膀之上。     “噗嗤！”     遭受这般重击，沈云终于是忍将不住，一口殷红鲜血狂喷而出，身体搽着地面划出一道几十米的痕迹。     其身形刚退，地妖傀继续闪掠而来，一把抓住其手掌，然后在无数道惊骇目光中，生生将其佩戴着纳戒的手指扳断而去。     将断指紧握，地妖傀并未再出手，迅速对着萧炎奔跑而去，最后在萧炎挥手下，将其收入纳戒之中，而那枚从沈云手指上取下来的纳戒，却是落在了手掌中。     “哈哈，多谢沈长老的馈赠了！”     握着纳戒，萧炎一声大笑，眼睛瞥了一眼北方天际，那里，一道暴怒的气息，正在疯狂的赶过来。     “发现了什么都没有么...”     一声冷笑，萧炎背后骨翼迅速伸展开来，骨翼一振，便欲升空离去。     “小杂种，我风雷阁，必将对你展开不死不休的追杀！”     强忍着手掌传来的剧痛，沈云双眼血红，牙齿狠狠一咬舌尖，一个精血喷出，其中隐有雷光缠绕，他怨毒的看了萧炎一眼，手掌一挥，精血雷光一分为二，一道直接是穿透空间，直射萧炎，另外一道，则是飞向了南方天际。     闪掠而来的精血雷光，令得萧炎一惊，骨翼展开，身形如电芒般的升空，然而那道精血雷光却是快得出奇，一闪间，便是直接射进了其体内。     精血雷光入体，却并未带来丝毫不适，萧炎眉头一皱，那沈云怨毒声音再度传来。     “你中了我风雷阁的血雷印记，不管你跑到哪里，我风雷阁，都能寻到你，小杂种，我倒是要看看你能往哪里躲！”     “在下奉陪到底！”     听得沈云此话，萧炎却是一声冷笑，目光在韩家等人所在的方向停留了一瞬，然后骨翼一振，便是直接化为光影，迅速窜出了天北城上空，一眨眼，便是消失不见...     在萧炎消失后十来秒时间，洪天啸便是闪掠而回，将手中的洪立丢在地上，目光望向凄惨无比的沈云，即便是以其定力，也是忍不住的轻吸了一口凉气...     天石台上，鸦雀无声，他们的脸庞，无一例外的全都是布满着一股震撼之色，谁能想到，萧炎居然真的能够在两名斗宗强者手中顺利逃身，并且临走时，还生生的将沈云的纳戒给抢了去......     众人面面相觑，一道令得他们深有同感的呢喃声，悄悄的从人群中不知哪个角落里传了出来。     “这家伙...还是人么？” 第九百四十六章 三千雷幻身    第九百四十六章三千雷幻身     万里无云的蔚蓝天际之上，一道流光突然追星赶月般的闪掠而过，目光在远处扫了扫，旋即看了一眼后方，身形略缓，喃喃道：“我全力施展骨翼下，想必即便那洪天啸也是略又不及，而那沈云又是被我与地妖傀联手击伤，至少短时间内不会追来，如此倒不用太过惧怕，只要那老家伙敢一人追来，便让他也试试地妖傀的厉害！”     心中闪过这般念头，萧炎身形再度变缓，转身望向遥遥的天北城方向，然而半晌后，却依旧并未有身影出现，当下摇了摇头，那老家伙倒是谨慎，在这暴怒之下，居然还能保持理智。     “既然现在不追来，那多半是在等沈云的回复了，那老家伙是风雷阁的人，身上疗伤的丹药应该不会少，以其伤势，恐怕要不了多久便是会恢复，唯今之计，得必须先将那老家伙种在我体内的所为血雷印记化解，不然的话，一旦风雷阁的强者赶来，我的处境，可就不妙了...”     念头闪烁，萧炎迅速打定了主意，目光在四周一扫，然后骨翼一振，便是化为一道流光对着远处的一座山脉暴掠而去。     在山脉中寻了个偏僻之所，然后强行开了一个山洞，再用巨石堵住洞口，待得月光石的柔和光芒在山洞里散发而开时，全身紧张的萧炎，这才轻吐了一口气，放松了下来。     “失策，没想到风雷阁对于三千雷动如此在意，按理说，三千雷动虽然玄妙，但也才地阶低级啊，这风雷阁没理由会将这种等级的身法斗技当做别人不可染指的重宝啊...”盘腿而坐，萧炎揉了揉额头，苦笑道。     “今日算是彻底将风雷阁得罪了，不过我也不惧，这中州如此之大，还怕没地方去不成？我就不信，你风雷阁能将势力遍布整个中州。”     萧炎脸露沉吟之色，旋即手掌摊开，露出一枚银白色的纳戒，纳戒上还沾有许些鲜血，正是刚才被地妖傀生生从沈云手指上抢夺而来之物。     灵魂力量扩散而出，然而刚刚接触到银白色纳戒，后者便是散发出一股抗拒之力，将萧炎的灵魂力量弹卸而去。     “在里面下了灵魂印记么？”感受着纳戒的抗拒，萧炎却是冷笑一声，灵魂力量是他的长项，即便真实等级与沈云相差了极多，但灵魂力量，却是不比他弱上多少，要破解他所遗留下的灵魂印记，倒也并非是不可能。     轻吸一口气，灵魂力量操控着银白色纳戒缓缓漂浮在面前，萧炎眼睛猛的一睁，磅礴的灵魂之力犹如潮水一般，自眉心处暴涌而出，旋即化为无形的尖锥，狠狠的对着纳戒冲击而去。     “叮！”     碰撞霎那，一股无形波动陡然自纳戒处暴涌而出，最后狠狠的撞在山壁之上，顿时，山洞颤抖，裂开一道道拳头大小的裂缝。     萧炎并未理会山洞的变化，目光死死的盯着颤抖中的纳戒，灵魂力量源源不断的涌出，最后一波接一波的对着纳戒中的那灵魂印记冲击而去。     斗宗强者所下的灵魂印记的确极为强横，但不管怎样，也只是一个印记而已，若是其主人在近处，倒还能遥遥操控，不过此刻的沈云，却是正在加紧疗伤之中，哪有时间来理会印记的变化。     源源不断的灵魂冲击，在持续了将近几分钟后，一道细微的咔嚓声响，终于是在山洞之中，悄悄的响了起来。     听得这道声音，萧炎眼中瞬间涌上一抹惊喜，终于是抹除了那老家伙的灵魂印记了...     ......     在灵魂印结破碎的那一霎，天北城的天石台上，盘膝而坐，紧闭双眼的沈云，猛的睁开了双眼，眼露狰狞，怒吼道：“萧炎，老夫不杀你，誓不为人！”     此刻的天石台上的人已经大都撤走，毕竟任谁都能看出洪天啸与沈云此刻的暴怒，谁也料不准这两个老家伙暴怒下，他们会不会惨遭池鱼。     “你不赶紧疗伤，又吼什么？”在一旁为沈云护法的洪天啸见状，眉头一皱，沉声道。     “我纳戒之内的灵魂印记被那小杂种破了！”沈云咬牙切齿的道。     闻言，洪天啸也是一怔，旋即脸色有些变化，道：“那小子不过才斗皇实力，怎么可能破的了你的灵魂印记？那傀儡虽强，但明显不具备灵魂之力啊。”     “不知道。”沈云面色阴沉的摇了摇头，森然道：“等我疗伤完毕，我们俩便一起动身，他体内有我所下的血雷印记，逃不了！”     “放心，他杀我洪家这么多人，老夫也不会让他有什么好下场。”洪天啸狞声道。     “风雷北阁那边，我也已经传去了消息，想必不久后便是会有强者赶来，到时候，我要那小子插翅难逃！”沈云看了一眼断了一指的手掌，脸庞的怨毒之意，浓郁得令人心寒。     ..................     光线柔和的山洞之中，萧炎微闭着眼眸，在其面前，一枚银白色的纳戒正在散发着微弱的光芒，片刻后，光芒缓缓减弱，而萧炎也是逐渐的睁开了眼眸。     在其睁开双眼间，一卷银色卷轴，出现在了其手掌中。     这银色卷轴比寻常卷轴要更加宽大，通体呈璀璨银色，但若是细细查看的话，则是能发现，在其上，密布着密密麻麻的细小红色纹路，就犹如血脉一般，蔓延卷轴的每一部分。     目光望着这卷卷轴，萧炎心脏似乎都是在不知不觉间加速了跳动，这卷轴是他在沈云纳戒中发现的唯一一件有些古怪之物。     “这是什么？”     有些疑惑的喃喃了一声，由于这东西有些古怪，萧炎并未直接打开，而是伸手将地妖傀召唤而出，将卷轴抛于后者：“撕开。”     地妖傀接住卷轴，没有丝毫迟疑，手掌缓缓的将卷轴摊开。     “嘭！”     卷轴刚刚打开，其上银芒陡然暴盛，旋即一道怒雷声音爆响而起，一道足有大腿粗壮的雷电暴射而出，狠狠的砸在地妖傀胸膛之上，强猛的力道，直接是将后者如同炮弹一般的击飞，最后重重的砸在山洞山壁上，其身后巨石，迅速蔓延上一道道裂缝，最后嘭的一声爆裂而开。     “果然有鬼啊...”见到这一幕，萧炎冷笑了一声，那道攻击若是他挨上的话，毫无防御之下，绝对会是重伤，不过好在地妖傀肉体强悍，能够轻松的将之接下。     释放出一道雷电后的银色卷轴，呈摊开之状，缓缓的漂浮在半空中，其上，隐隐有着雷光闪烁。     萧炎目光一瞟，手掌一招，卷轴徐徐的对着他降落而下，而在其降落间，萧炎体内斗气也是迅速涌动，琉璃莲心火更是直接化为一层火膜，将其身体包裹而进。     面对着萧炎的全副武装，这次卷轴倒是未曾出现异样，安静的躺在其手中，雷光闪烁，如银蛇般的四下游走，看上去颇为不凡。     见到卷轴没有异变，萧炎也是松了一口气，目光射向卷轴之上，几个犹如雷光所汇聚的大字，刺眼的出现在了其视线之内。     三千雷幻身，风雷阁镇阁之宝，据悉乃是由远古流传而下的斗技，地阶高级，此法修成，能凝雷幻身，雷幻身实力与本体相仿，本体不死，幻身则不灭，此神效，外人以四字形容，堪比天阶！     短短的一行雷光字体，令得萧炎心头顿时掀起了滔天骇浪，与本体实力相仿的分身？而且还是一个本体不死，就不会毁灭的分身？如果真是这样的话，那这所谓的三千雷幻身也太恐怖了点吧？那堪比天阶的四字形容，也丝毫不为过啊！     “没想到这风雷阁居然还有这等宝贝，难怪这么强，只要修炼成功，一名斗尊就相当于直接变成了两名斗尊，与人战斗，二打一，同级中谁能胜之？”萧炎眼神滚烫，目光迅速后移。     在这行雷光字体之后，有着一些略显暗淡的字体，显然应该是其他人旁注。     “三千雷幻身固然可怕，但修炼却是异常困难，条件之一便是得先将三千雷动修炼至最高境界，这么多年之中，放眼整个风雷阁，能够修炼成功者，也是寥寥无几，老夫钻研数十年，已经是所获不多，看来此生无望...”     “三千雷动？”望着这里，萧炎不由得轻吸了一口冷气，他终于是明白，为什么当看见自己身怀三千雷动后，那沈云会如此动容了，原来这东西，还跟风雷阁的镇阁之宝有着关系。     “嘿嘿，倒还是要多亏了这老家伙，不然的话，这等隐秘之事，我还不知，如今这三千雷幻身落在我手里，我倒是要来瞧瞧，会是如何的难修之法！”     萧炎嘿嘿一笑，眼眸一闭，灵魂力量便是直接侵入了泛着雷光的银色卷轴之中。 第九百四十七章 残卷    第九百四十七章残卷     出现在萧炎面前的，是一片雷电的世界，无数雷霆从虚无天际之上犹如瀑布般的轰然落下，在带起轰隆隆的惊天巨响时，也是带来一股浓郁的雷之天威。     萧炎的灵魂力量刚刚出现在这片雷电世界中，那众多的倾斜的雷电犹如有所感应般，哧啦一声，划破长空，陡然间爆发而出的光芒，几乎遮掩了整个天际。     面对着那些铺天盖地暴射而来的雷电，萧炎眉头微微一皱，他知道这些并非是真正的雷电，而是卷轴之中所遗留的一些灵魂之力所化。     “散！”     手指轻点虚空，一股雄浑的灵魂力量犹如水波一般，沿着手指点处，源源不断的暴涌而出。     灵魂力量过处，那暴掠而来的无数雷电，顿时土崩瓦解，化为漫天银色光点，旋即徐徐化为虚无。     一指破去卷轴之内所遗留的灵魂之力，萧炎目光这才缓缓的扫过这片空间，放眼处，尽是那刺眼的银色，在其下方，是一个极其庞大的银色湖泊，湖泊之上，雷电如银蛇般的四下游走，看上去，就犹如一个雷池一般。     整个空间，除了下方的雷池外，便是别无他物，至于那所谓的三千雷幻身，更是没有丝毫与其有关的信息。     视线将这所有空间寸寸的扫描而过，最后停留在了下方的雷池上，萧炎眉头微锁，沉吟了片刻，再度对着雷池轻轻一点。     雄浑的灵魂力量迅速暴涌而下，最后横扫整个雷池，顿时，其上那缭绕的雷光顿时急速消散，而随着其上雷光的散去，那湖泊逐渐的变得犹如镜面一般清澈了起来。     萧炎目光紧紧的注视着变得清澈起来的雷池，片刻后，湖面悄然泛起了丝毫涟漪，而在那涟漪波荡处，一道道宛如雷光所凝的字体，徐徐的涌现而出。     站在高空，萧炎一眼看下去，刚好能够将这些雷光字体看得清楚，当下眼中涌上一抹喜意，凝聚心神，目光仔细的在那些字体上扫过，将它们牢牢的记在脑海之中。     湖面上的雷光字体并不多，约莫十来分钟后，便是被萧炎尽数记在脑海之中，而当他在心中将之组合研习之后，眉头却是再度紧皱了起来。     这些信息，按照萧炎猜测，应该的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，不过其中却是排序极乱，看上去根本就没有丝毫的头绪。     “沈云在风雷阁地位不低，应该不可能会拿一卷假的斗技，但为何这上面，根本就看不出所谓的修炼之法？而且细细看去，倒是有种缺陷众多的感觉。”萧炎低声喃喃道。     沉吟片刻，萧炎再度微闭眼眸，开始慢慢的整理着脑海之中那些杂乱的信息，而这般一整理，便是持续了将近一个小时...     待得萧炎再度睁开双眼时，眼中的疑惑则是尽去，经过这般长时间的仔细研习，他的确是发现了一些问题，这些信息，的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，但是，却并不完整，只是整体中的一部分，而先前那种略感缺陷的感觉，则是因此而来。     “三千雷幻身已经分成几部分，而这沈云手中，只是其一，可惜了...”萧炎有些遗憾的叹了一口气，不过想想也正常，作为风雷阁的镇阁之宝，这三千雷幻身，怎么可能直接将其放于一名长老身上，分开存放的话，倒是最为保险的方式。     “不知道还剩下几部分，若是有机会，定要将之凑齐，我若是能够将这三千雷幻身修炼成功的话，日后必然将会是一大助力。”萧炎轻叹了一口气，再度看了一眼这雷霆世界，摇了摇头，身形逐渐变得淡化，片刻后，便是尽数消失。     随着萧炎的消失，这片雷电世界，再度变得狂暴肆虐起来。     ..........................     山洞之中，萧炎缓缓睁开双眼，望着手中的璀璨银色卷轴，不由得苦笑了一声，地阶高级的斗技，果然不是那么好弄到手的，不过还好，也不是完全没有所获，至少算是得到了三千雷幻身修炼之法的一部分，按他所料，其余的部分，或许便是在其他的风雷阁长老身上，日后若是有机会的话，说不定可以想办法弄到手。     轻笑了一声，萧炎将银色卷轴收入幽海纳戒之内，然后心神从这上面转移而开，现在最主要的事，是先将其体内的那所谓血雷印记化解掉，不然真如沈云所说的话，有了这东西做指引，不管他身在何处，都会被其感应。     轻吐了一口气，萧炎迅速进入修炼状态，心神沉入体内，开始一寸寸的扫描过身体的每一部分。     然而随着扫描的持续乃至最后的结束，萧炎顿时有些惊愕的发现，体内居然没有丝毫的异样，至于那所谓的血雷印记，更是没有半点行迹。     “不可能会没有，我亲眼见到那东西钻进了我体内...”萧炎喃喃了一声，旋即心头一动，琉璃莲心火顺着经脉徐徐运转，最后猛然喷发而出，蔓延至其体内每一处。     身体之内，火焰熊熊燃烧，半晌后，萧炎终于是察觉到了一丝异样的传来，心神一动，便是出现在了那异动传来之处。     传来异动的地方，是一处颇为偏僻之所，不过在琉璃莲心火这般全凭搜寻下，依旧是被发掘了出来，而此刻，在这里的一条经脉上，一道略有些猩红的银色印记，在火焰的焚烧间，正若隐若现的闪烁着微弱的光芒。     “藏得果然够深，若非是因为异火之力，恐怕还真难以将之寻出。”望着这道带着猩红的银色印记，萧炎不由得冷笑了一声，他能够察觉到这丝印记之中蕴含着一股奇异的能量，对于这种能量，萧炎并不陌生，当年他在修炼三千雷动时，也是从那狂风雷霆间所吸收了一丝这种风雷之力...     这种能量比起寻常斗气威力要强横一些，若是寻常人被下了这种印记，自然是不敢强行抹除，因为一旦那其中的风雷之力爆发开来，将会对体内造成不小的伤害，不过还好，风雷之力虽然难缠，但异火之力，比其更加的难缠以及诡异！     心神一动，一团碧绿火焰迅速窜出，然后直接将那印记连带着经脉包裹而进，然后恐怖的高温，顿时弥漫而出。     由于琉璃莲心火早已被萧炎彻底炼化，这种高温不仅不会对其产生伤害，反而是令得经脉有种暖洋洋的舒畅感觉，而反观那血雷印记，却是在那高温下变得扭曲了一些，一丝丝血色能量，在高温渗透间，逐渐化为虚无...     “这血雷印记的确有着几分奇异，连异火都是要这般长久时间方才能将之消除，不过说来说去还是我的实力差了一些，看来得尽快提升等级了，那皇极丹，或许我也该服用一枚了...”望着那在异火中逐渐变淡的血雷印记，萧炎在心中喃喃自语道。     皇极丹，对于斗皇强者方才有用的高阶丹药，斗皇强者服用，将会有几率提升一星甚至两星的实力，但这种丹药，一人仅仅只能服用一枚，然后便是将会失去作用，不过尚好，一直以来，萧炎都未曾将之使用，但如今这情况，或许不得不依靠这东西了啊...     “等将血雷印记化解，再换个安全的地方，便服用丹药提升实力，尽快的突破至斗宗层次，在这中州行走，斗皇实力，根本就远远不够！”     心中打定了主意，萧炎也是急忙紧守心神，催动着异火，迅速炼化那血雷印记...     .......     这般炼化，持续了约莫将近两个小时时间，那血雷印记，方才在异火的煅烧下，化为一团血色雾气，最后被蒸发成一团虚无。     当那血雷印记彻底消失时，萧炎也是缓缓的睁开了双眼，如释重负般的松了一口气，道：“总算是搞定了...现在，是该动身离开了！”     从地上站起身来，萧炎略作整理，将地妖傀收入纳戒中，然后快步走向洞口，而就在其刚欲将洞口巨石搬开时，一道轰隆巨响，猛的从外面传来，剧烈的颤抖，令得山洞内也是变得摇晃了起来。     “萧炎，给老夫滚出来！”     在萧炎为这等变故惊愕间，一道暴怒的咆哮声，如雷鸣般的在这片山脉之中轰然响起！     “沈云？居然追过来了...”     听得外面传来的咆哮声，萧炎脸色瞬间便是变得难看了起来，没想到这老家伙对他居然恨到了这种地步，这么短时间便是直接追了过来，既然沈云敢追来，想必洪天啸也来了，面对着两名斗宗强者，若是不施展真正的手段，怕今日真的是难以善了了啊...     深吸了一口气，萧炎眼中也是掠过一抹狠色，这两个老家伙苦苦相逼，所谓兔子急了还咬人，更别说萧炎这长着一口利齿的凶狼。     “嘿嘿，小家伙，没想到老夫我刚刚苏醒过来，便是见到你这般狼狈的时候，当真是有眼福啊...”     在萧炎心中打算拼命间，一道苍老的戏谑笑声，突然在其心中毫无预兆的响了起来。     “曜老先生？”     听得这熟悉的笑声，萧炎顿时惊呼出声，眼中也是涌上一抹难以掩饰的惊喜。 第九百四十八章 滔天气势    第九百四十八章滔天气势     蔚蓝的天际之上，十几道身影悬浮天际，他们零星分散而开，目光谨慎的在下方山脉之中仔细的探查而过。     “沈云，你不是说那小子中了你的血雷印记，你能感应到他的确切位置么？现在人呢？”搜寻了半晌，一名红袍黄脸老者，顿时有些忍不住了，偏头对着身旁的灰衣老者怒声道。     沈云此刻的脸色也是略有些阴沉，一路而来，他便是感应到血雷印记与他之间的联系越来越弱，特别是在他刚刚进入这山脉附近时，那丝联系更是彻底的中断了去，因此他也只能凭借着先前那丝联系传来的路线一路寻找过来，但这么久时间，却依旧是没有什么结果。     “那小子不知道使用什么方法把我留在他体内的血雷印记给抹除了。”沈云阴沉的道，说实在的，他心头对此也是极为的惊愕，血雷印记是何等的难以驱除，他最为清楚不过，然而这才不到半天的功夫，居然便是完完全全的消逝了去，这可是他这么多年首次所遇。     “你不是对你的血雷印记很有信心么？早知道这样，老夫当时就直接追他了！”闻言，洪天啸顿时怒了起来，若是失去了感应，那小子远远逃遁，还如何去寻？     “吼什么吼？你去追？哼，你若不是忌惮那小子手中的傀儡，不早追上去了？”沈云皱了皱眉，也是有些不耐的道。     “你...你放屁，老夫会怕那小子的傀儡？”洪天啸顿时一怒，喝道。     “那等寻到他的时候，由你去对付那傀儡...”沈云冷笑了一声，旋即一挥手，沉声道：“你们去下面，给我一寸寸的找过去，那小子绝对还在这山脉中，我就不信，他能在我眼皮底下飞天不成？”     听得沈云喝声，那天空上的十几名强者，怔了一下后，目光却是望向了洪天啸，他们皆是洪家的供奉，自然是要听洪天啸的吩咐。     “照他说的做。”洪天啸一甩袖袍，道。     “是！”     闻言，十几名洪家供奉这才一拱手，然后各自分散而开，徐徐降下身形，成扇形状，缓缓的对着山脉之内搜寻而进。     在洪天啸等人搜寻萧炎时，那在他们后方一处隐蔽丛林中，两道人影却是悄悄的闪现而出，其中一名女子，赫然便是韩雪，在其身旁，有着一名脸带苦笑的白衣老者，老者目光透过树枝缝隙，望着远处天际上的沈云等人，眼中也是掠过一抹凝重之色。     “太爷爷，他们会不会找到萧炎啊？”韩雪焦灼的望着那些仔细搜寻的韩家供奉，不由得担心的道。     “唉，丫头，虽然老头子我禁不住你的撒娇带你前来看看情况，但话也得说在前头，到时候，真要出现什么状况，我尽可能的在不被发现身份的前提下出手，你也得体谅太爷爷，那洪天啸也就罢了，但沈云可是风雷阁的人，我们韩家，还遭惹不起那等势力...”白衣老者叹息了一声，脸色略有些严肃的道。     “能带你冒险过来，这还是看在那小子帮了我们韩家一次的份上，老夫生平素来不喜欢欠人人情，不然的话，你再说得好听，我也不会拿得罪风雷阁这种大事来儿戏。”     韩雪贝齿轻咬着红唇，默默的点了点头，轻声道：“雪儿知道分寸，那...到时候太爷爷便视情况出手吧...若真不行，就走好了...”话到最后，其眼圈顿时红了不少。     见到她这般模样，白衣老者也是再度苦笑一声，揉了揉韩雪那柔顺的青丝，叹息道：“唉，能把我这高傲的小孙女变成这般模样，那叫做萧炎的小子，也真是有些本事啊...”     闻言，韩雪俏脸顿时浮现一抹娇羞，刚欲说话，那远处的山脉，却是嘭的一声，响起一道爆炸声响，在那远远传来的道道惊呼声中，隐隐间能够听见一些“他在这”之类的喊声。     “被发现了么？”     韩雪玉手，猛的紧握了起来。     .....................     “小子，我还以为你想躲一辈子呢！”     沈云身形悬浮天空，目光阴森的望着那缓缓从一处山洞中走出的青年，讥讽的笑道。     “人倒是来得挺多，看来沈长老对在下真的是恨之入骨啊...”萧炎目光在周围天际扫过，旋即目光在洪天啸身上顿了顿，笑眯眯的道。     “老夫的恨意，等你落到我手中，你自然能够非常清晰的体验到。”沈云怨毒的道，手掌上隐隐间传来的疼痛，犹如一柄尖刺般，狠狠的刺在其心头，那股耻辱之感，令得他心头杀意狂涌。     “小子，这一次，老夫倒是要看看，你还能如何逃！我答应了我那外甥，将你四肢打断带到他面前。”洪天啸也是目露凶光的盯着萧炎，阴森的声音，令周围那些韩家供奉心头一寒。     萧炎微微一笑，只不过这笑容之中，却是蕴含着冰寒之意。     “看来两位是真的不将在下置于死地，是绝不会罢休的了，既然如此...那就由在下，将两位的命，给收了吧...”     望着那一脸笑容的萧炎，洪天啸顿时怒笑一声，嘲讽的道：“猖獗的小辈，还真以为凭借一个傀儡，便能拯救你的命不成？”     闻言，萧炎脸庞上的笑容不由得变得诡异了一些，屈指一弹，银光闪现，地妖傀便是浮现身前。     望着这地妖傀的出现，那些天空上的韩家供奉急忙后退，对于这直接生生将沈云手指扳断的凶悍傀儡，他们也是极为的惧怕。     在地妖傀出现时，那洪天啸眼神也是微微一凝，脸色略微凝重了一些，这具傀儡的棘手性，他同样很是清楚。     “洪天啸，既然你先前话说在前头，那这傀儡便交给你了，那小子交给我来对付。”目光盯着地妖傀，沈云目光也是微微闪烁，隐隐间有着一分惊惧，偏过头，对着洪天啸道。     听得这话，洪天啸脸庞顿时抽搐了一下，旋即深吸一口气，冷笑道：“交给老夫便好，倒是你，最好尽快解决那小子。”     “放心，这一次老夫会让得他知道，得罪风雷阁，会是他最错误的决定！”沈云目光狰狞的望着萧炎，森然道。     面对着两个老家伙的虎视眈眈，萧炎却是一笑，手指不着痕迹的在雪白纳戒上轻轻抚过，旋即手指猛然指向洪天啸，轻声道：“杀了他！”     萧炎声音刚刚落下，面前的地妖傀，便是狠狠一跺地面，山石爆裂间，其身形却是犹如火箭般直射天空，最后狠狠的撞向洪天啸。     “哼，让老夫来试试，你这傀儡究竟有何了不得之处！”     见到气势汹汹而来的地妖傀，那洪天啸也是冷笑一声，火红斗气犹如火焰一般，自体内铺天盖地的暴涌而出，手掌一握，一柄足有两米长的大刀，便是出现在手中，大刀挥动，带起一抹炽热劲道，狠狠的劈向地妖傀。     “铛！”     大刀劈砍在地妖傀肩膀之上，却是暴射处许些火花，一道白痕，出现在刀落之处。     “好硬的身体。”     见状，洪天啸略微一惊，旋即再度紧握大刀，与地妖傀正面狠狠的碰撞在一起，顿时，一场惨烈的大战，陡然爆发。     在洪天啸缠住地妖傀时，那沈云也是缓缓落下身形，最后悬浮在萧炎面前的天空处，干巴巴的脸庞冲着他露出一抹骇人笑容，森然的声音，缓缓传出。     “小子，你断我一指，待会，我会将你十根手指，全部废掉！”     萧炎淡淡一笑，脚掌一跺地面，身形拔地而起，旋即轻飘飘的落在一棵巨树之上。     望着萧炎举动，沈云却是双手负于身后，目露讥讽的看着前者，在他看来，现在的局面，萧炎就是一只垂死挣扎的老鼠，而他，则是一只戏耍老鼠的猫...虽然，这还只是他一厢情愿的想法。     对于沈云眼中的讥讽，萧炎却是未曾理会，双手缓缓摊开，眼眸也是逐渐闭上，一道低低的呢喃声，在其心中响起。     “曜老先生，将你的力量，暂借于我......”     低低的呢喃声缓缓的落下，片刻后，萧炎手指上的雪白纳戒突然微微一颤，旋即一股极为磅礴浩瀚的灵魂力量，顺着萧炎手臂，如潮水般，疯狂的涌入而进！     随着那磅礴的灵魂力量涌入体内，萧炎周身的空间，突然缓缓的变得扭曲起来，一股滔天气势，犹如苏醒的帝王般，君临天下！     在这股滔天气势出现的那一霎，沈云，以及周围的那些韩家供奉，甚至那正在与地妖傀激战的洪天啸，脑海之中都是出现了一瞬间的呆滞，旋即，一股难以遏制的惊骇，如野草般，唰唰的在心底涌盛而出。     在距萧炎等人远远的地方，那名白衣老者此刻也是目瞪口呆了下来，片刻后，方才僵硬的转过头，望着俏脸疑惑的韩雪，声音干涩的道。     “丫头...看来我们这趟，是白来了...” 第九百四十九章 击杀沈云    第九百四十九章击杀沈云     磅礴的气势荡漾在萧炎周身，整个山脉似乎都是在这股恐怖的气势下微微颤抖了起来，山林之间，偶尔间一道呜咽般的颤抖吼声低低的响起，吼声中，有着一股恐惧之味。     随着体内灵魂力量的越来越强，萧炎的脚尖也是徐徐的离开了树顶，就这般凭空的悬浮在了天际之上，漆黑的双瞳，或许是因为体内灵魂力量太过充盈的缘故，逐渐的泛起银白之色，而随着银白色的越加浓郁，到得后来，几乎是将整个眼睛都是占据了去，远远看去，原本的一对黑眸，居然直接转变成了看上去极为冷漠的银白色双瞳。     气势的攀升，在持续了片刻后，终于是徐徐停止，萧炎微微低头，望着那脸色剧变的沈云，缓缓的道：“你不是想要废我十指么？”     声音，并不响亮，然而却是有着一种宛如从灵魂中所散发而出的威压般，令得沈云灵魂为之一颤。     “这小子干了什么？为什么突然间变得如此之强了？看这气势，恐怕至少也是有着七星甚至八星斗宗的实力，这，究竟是真还是假？”沈云脸色变幻不定，从萧炎体内弥漫而出的磅礴气势，的确令得他极感骇然以及不可思议，他能够肯定，萧炎的真实实力应该正是斗皇阶别，但这突然之间，便是犹如火箭般直冲而上，达到了这等恐怖的层次，这在他看来，根本就是一件极为荒诞的事。     心中闪过一抹怀疑之色，沈云很难相信，萧炎能够在这般短暂的时间突然飙升如此之多的等级。     “就算是再高阶的秘法，恐怕也是难以具备这种恐怖的效果...莫非这气势之强，只是表面上的？”沈云眼神阴沉，他无论如何都是不肯相信，这猫与老鼠的角色，在这短短几分钟之后，便是彻底转换。     “老夫今日倒是要看看，你这实力，究竟是真实，还是伪装！”眼中寒芒闪过，沈云手掌一握，雷光闪烁间，凝成一柄雷锏，身形一动，淡淡雷鸣声响彻而起。     天空上，萧炎目光平淡的望着地面上的沈云，瞬间后，手掌突然对着后方一握，澎湃的灵魂力量暴涌而出，最后在其掌心凝聚成一颗半丈大小的灵魂气旋炮，手臂诡异一抖，那灵魂气旋炮便是砰的一道无声闷响，暴射而出。     “嘭！”     无形的灵魂气旋炮刚刚射出，便是在萧炎身后丈许距离处猛的爆炸而开，一道苍老身影狼狈的闪现而出，旋即身形急退。     急退间，沈云眼中那抹惊骇终于是达到了顶峰，先前的那一击，已经让得他彻底的明白，面前的萧炎的那股磅礴气势，的的确确是真的，而并非是依靠某种奇异功法伪装而出。     “他使用的是灵魂力量，但如此磅礴的灵魂力量，即便是一些七品炼药师，也是难以具备，这小子，究竟是什么来路？！”     沈云心中，略微有些不安，从与萧炎交手以来，对方虽然看上去只有斗皇实力，但却犹如一个无底洞般，深不可测，傀儡，异火，甚至现在这恐怖异常的灵魂力量，这种种对常人来说，只是存在于传说中的东西，居然都是出现在了他身上，这，不得不令得沈云收起原先心中的那份轻视。     “不管他究竟使用了法子使得自己实力暴涨，但肯定有着时间限制，现在不宜与其硬拼，还是先撤，等其实力弱下来，再出手也不迟!”心中闪过这道念头，沈云迅速压下体内先前被那记灵魂炮震得有些动荡的斗气，然后嘴中发出一道尖利的哨音，身形一转，便是全力施展三千雷动，化为一道残影，逃命般的对着山脉之外暴掠而去。     听得这道哨音，天空上正在与地妖傀交手的洪天啸以及众多洪家供奉，脸色也是微微一变，他们知道，这是撤退的信号。     “该死的...这小子究竟干了什么？居然实力暴涨到了这种层次。”洪天啸心中怒骂了一声，天空上那弥漫的磅礴气势，也是令得他心神有些颤抖，当下体内斗气暴涌，大刀在身前舞成一片火红刀幕，将地妖傀震开，然后也是急退。     “想走？”     见到沈云逃窜，萧炎顿时冷笑一声，他这状态的确不能持续太久，所以一旦施展开来，那么便必须有所建树，既然这老家伙对他也是恨之入骨，那只能留不得了，有着一名斗宗阶别强者的敌人，总是会有着一些麻烦，还不如彻底了结的好。     心中掠过一片杀意，萧炎抬起手掌，遥遥的对准化为一缕残影逃掠的沈云，然后猛然一握。     随着萧炎手掌的握下，那百丈开外的虚无空间，突然微微扭曲起来，旋即迅速化为一片凝成实质般的空间壁。     “嘭！”     速度施展到极致的沈云并未发现那突兀出现的空间壁，当下便是狠狠的撞了上去，空间壁特有的反弹之力，直接是将其狠狠的弹射而回，强猛的冲击力，震得沈云喉咙微微一甜，旋即被其生生吞下。     沈云身形刚被弹出，回过神来，第一瞬间便是迅速降落身体，然后对着森林中窜去。     然而还不待他的身体落在地面上，一道身影便是鬼魅般的浮现身前，包裹着磅礴灵魂之力的拳头，毫无花俏的直直轰击而来。     拳头过处，空间波动，一道道空间裂缝蔓延而开，犹如一条条细小的黑蛇般，充斥着令人心生寒意的可怕能量。     面对着这平实的一拳，沈云却是脸色大变，一声怒吼，体内斗气暴涌而出，旋即在面前凝聚成一片极为厚实的雷光之幕。     “砰！”     拳头狠狠的砸在雷光之幕上，磅礴的灵魂之力，犹如火山一般，在此刻爆发出极为恐怖的力量，摧枯拉朽般的直接将雷幕震得爆裂而去，所余下力量，也是闪电般的尽数倾泻在沈云身体之上。     “噗嗤！”     一口鲜血狂喷而出，沈云的身体直接被一拳狠狠的轰下地面，身体在下方森林中生生的搽出一道百米多长的深深沟壑，沿途处，树木也是尽数爆裂而开，木屑四射。     在借用了天火尊者的力量之后，萧炎几乎能够达到七星乃至八星斗宗的层次，而这沈云，却还只是一名四星斗宗，斗宗间每一星的差距，都是极为巨大，而他却是想要与萧炎硬拼，下场自然异常凄惨。     好不容易止住身形，披头散发的沈云又是一口鲜血喷出，萧炎那结结实实的一拳，令得他受了不轻的伤，而且那股灵魂之力似乎异常的炽热与狂暴，一些侵入其体内的灵魂之力，已经开始大肆破坏，内外夹攻下，沈云的状况极为糟糕。     “再这样下去，真会葬生在那小杂种手中，不能与其纠缠了...”眼神怨毒的抹去嘴角血迹，沈云刚欲对着山脉之内逃去，那道鬼魅身影，再度如跗骨之蛆般，缓缓的在面前浮现。     “萧炎，你杀了我，风雷阁不会放过你的！”     见到萧炎再度追来，沈云心头一骇，急忙怒喝道。     “不杀你，怕他们也一样不会放过我...”萧炎冲着他微微一笑，然而这笑容在沈云看来，却是宛如恶魔一般令人心寒。     “你究竟要怎么样才肯放过我？只要你说出条...”话音还未说完，沈云身形猛的暴退，几颗拳头大小的银色珠体，被其狠狠的甩向萧炎。     嘭！嘭！嘭！     银珠刚刚丢出，便是轰然爆炸而开，强猛的气浪，直接将方圆百米之内的森林，尽数摧成平地。     丢出雷珠，沈云的身形也是迅速的窜进森林之中，然而来不及松一口气，诡异人影便是再度浮现，一记蕴含着磅礴灵魂之力的鞭腿，极具力道的狠狠甩在了其脑袋之上。     “噗嗤！”     狂猛力量爆发，沈云又是一口鲜血喷出，身体倒飞而出，沿途撞断无数参天巨树。     远远的天空，洪天啸望着那几乎毫无还手之力的沈云，脸色也是微微变了变。     “老祖，需要帮忙吗？”一名洪家供奉也是咽了一口唾沫，低声道。     洪天啸眼神变幻，旋即看了一眼被几名洪家供奉略微拖延了一下的地妖傀，狠狠一咬牙，道：“撤，不要管他，现在那小子实力太恐怖，再加上那傀儡，我们去多少，也只能送死！”     说话，他直接当机立断的一挥手，毫不犹豫的掉头就逃，其后一些洪家供奉，也是急忙跟上。     从地面上艰难的爬起身来，沈云浑身是泥，看上去极为狼狈，鲜血从脑袋上流淌而下，分外狰狞，吃了萧炎几道全力攻击，他也是受了真正的重伤，甚至，连体内经脉，有些地方都是出现了断裂，萧炎的灵魂力量，在异火的渲染下，破坏力极强。     在沈云嘴中喘着粗重气息间，面前的虚空微微波荡，萧炎的身影，又是缓缓浮现而出。     “还能跑？”银白色双眼盯着气息萎靡的沈云，萧炎的声音中，听不出丝毫情感。     “小杂种，想要杀老夫，那老夫便拖着你一起死！”     沈云双眼逐渐的变得赤红，一抹疯狂涌上脸庞，旋即直接对着萧炎怒冲而起，而其身体，也是迅速的变得膨胀了起来，犹如一个即将爆炸的气球般！     见到沈云这般疯狂举动，萧炎眉头也是一皱。     “自爆么...” 第九百五十章 斗宗强者的自爆    第九百五十章斗宗强者的自爆     望着那迅猛扑来，并且身体急速膨胀的沈云，萧炎脚下一动，身形迅速闪掠上空，与此同时，手掌摊开，掌心中，一丝银色的空间之力，闪现而出。     “空间封锁！”     轻喝落下，只见得沈云周身的空间，陡然泛起了剧烈波动，旋即无形的空间犹如变成了实质一般，化为一个空间囚牢，将沈云包裹而进！     凝聚这般宛如实质般的空间囚牢，即便是寻常的五星斗宗强者都是难以做到，但萧炎在借助着天火尊者的力量后，却是足以将之施展而出，当然，这之中最为重要的，还是因为其体内本来有着一丝空间之力，以此为媒介，他方才能够调动天地间游离的空间力量。     空间囚牢刚刚成型，那沈云的身体，也是陡然膨胀至了一个可怕的地步，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现！     “嘭！”     可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去，那空间囚牢在略微抵御了一会后，便是直接爆裂而开，于是，这片山脉，犹如地震了一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝犹如蜘蛛网般的弥漫而出，整片山脉，都是在这一刻陷入了慌乱之中，一名四星斗宗强者的自爆，那威力，极其恐怖。     面对着这般可怕的能量风暴，萧炎也是只能暂避锋芒，身形闪掠间，直接出现在遥遥的天空之上，目露凝重的望着下方那肆虐的能量气浪，被沈云这么一搞，几乎这片山脉，都是将会变成一片废墟了。     山脉之外的遥远处，逃命中的洪天啸也是察觉到了这股可怕的能量风暴，当下脸色皆是一变，。     “沈云那个老家伙，居然自爆了...能够将他逼得这步境地，那个小子...也真是太可怕了。”洪天啸突然感觉到嘴中有些苦涩，若是一开始便知道这小子居然如此难缠的话，他绝对不会与之为敌，有这种敌人，真的是让人寝食难安啊。     不过世界上并没有后悔药可吃，这一点，洪天啸也是极为清楚，而他也不是什么优柔寡断之人，当下眼中也是掠过一抹凶芒，自语道：“这小子的确很诡异，不过你杀了沈云，也不见得你会好受到哪里去，风雷阁绝对不会坐视一名长老被杀，到时候...嘿嘿。”     阴冷一笑，洪天啸果断转过头来，手一挥，逃掠的速度，再度加快。     ..........     在山脉的某一处，白衣老者也是为那沈云的疯狂举动而惊了一下，旋即赶忙拎着韩雪，身形如闪电般的穿梭在森林之中，最后身躯一闪，落在一处山峰之顶，白衣老者居高临下的望着那在山脉中肆虐的能量风暴，不由得轻吸了一口凉气。     “这老家伙，还真是疯了...”     韩雪也同样是被下方那种毁灭般的能量吓得俏脸略有些苍白，斗宗强者的自爆，那可不是谁都能亲眼见到的。     “能把一名斗宗强者逼到自爆这种绝路上来，这个叫做萧炎的年轻人，也当真是可怕得紧啊...”白衣老者缓缓抬头，望着遥遥天际之上那道模糊身影，有些嘘唏的道。     “他没事吧？”韩雪美目也是在天际扫过，但她的眼力远不及白衣老者，自然是看不见萧炎的身影。     “他能有什么事，那手空间封锁，直接是将沈云想拉着他一起死的念头给扼杀了去。”白衣老者笑着摇了摇头，旋即道：“不过他杀了沈云，怕就是与风雷阁真正的交恶了，那洪天啸逃回去之后，肯定会大肆宣扬，以风雷北阁的行事风格，绝对会派强者围杀他。”     闻言，韩雪玉手不自觉得又紧握了起来，眼露担心之色。     “好了，丫头，也不要太过担心，这小子不是寻常人物，杀伐果断，性格也不是柔弱之人，这种性格，加上这般实力，即便是在中州这片藏龙卧虎的地域，也同样是能够混得风生水起，想要杀他，恐怕还真是挺困难的。”白衣老者笑道，话语中，对于萧炎倒是评价颇高。     韩雪微微点头，玉手锊开额前青丝，望着天空的明眸中，有着一丝细微的感伤，姐姐说得不错，他实在是太过优秀，优秀到极少有女人能够留住他的地步...     .........     山脉之中能量风暴的肆虐，持续了将近十来分钟左右，方才逐渐的减弱，而这段时间，萧炎身形依旧是停留在天空之上，而且其眼眸，也是逐渐的闭上。     呜呜狂风在山脉之中刮过，带起黄尘，原本绿荫葱郁的森林，此刻已经变成了一片碎泥。     当最后一丝能量风暴缓缓消散时，天空上的萧炎，方才睁开双眼，目光缓缓的在下方变得极为凌乱的山脉中扫过，最后轻轻落下身形，缓步来到先前沈云自爆的地方，这里，出现了一个几十丈庞大的巨坑，黑幽幽的一眼看去，甚至都是望不见底。     目光在坑洞中扫过，萧炎脚步突然一转，来到巨坑附近，那里，有着一株摇摇欲坠的枯树。     手掌缓缓的抚摸过枯树，萧炎嘴角突然泛起一抹冷笑，一拳狠狠轰出，枯树直接爆裂而开，木屑飞射间，一道虚幻的灵魂仓惶逃出，对着天空飞去，然后刚起飞，周围空间便是陡然凝固。     “沈长老倒是心计不错，身体自爆，一丝灵魂逃逸而出，不过可惜了...”萧炎微笑着望着这道虚幻的灵魂，轻声道。     “萧炎，不要杀我，我们可以好好谈谈，你也不想就这样得罪风雷阁吧？”灵魂被困住，旋即化为沈云那虚幻的脸庞，此刻的他，眼中有着一分真正的恐惧，若是这丝灵魂再被萧炎毁掉的话，他就真正的完了。     “我也不想走到这一步的，都是你们逼的啊...”萧炎轻轻叹息一声，手掌伸出，旋即握住沈云的灵魂。     “小杂种，风雷阁不会放过你的，你就等死吧！”感受着萧炎的杀意，沈云顿时怨毒的骂道。     “嘭！”     萧炎面无表情，手掌一捏，沈云那道灵魂则是砰然爆裂而开，旋即化为点点光斑，消散不见。     望着那些消散的灵魂光斑，萧炎知道，沈云这位风雷北阁的长老，算是彻彻底底的与这个世界说再见了。     ..........     “心思慎密，对敌人不留丝毫退路，此子非常人啊...”     山峰之上，白衣老者突然轻叹了一声，道。     一旁的韩雪疑惑的眨了眨眼，她并未看见萧炎毁掉沈云灵魂的那一幕，不过她倒是觉得，自己这往日眼界颇高的太爷爷，今日对于萧炎的评价，却是极其之高。     “老先生过奖了，只是不想让一些麻烦再度跟来罢了...”     一道淡淡的笑声突然在山峰上响起，旋即萧炎的身形，缓缓的出现在了白衣老者面前。     “萧炎。”     见到萧炎出现，韩雪顿时欣喜的叫道。     白衣老者也是笑了笑，脚步不着痕迹的前移半步，将韩雪若有若无的挡于身后，他们亲眼看见萧炎击杀沈云，这种事若是传出去，必将给萧炎带来不少麻烦，见过先前萧炎那狠辣手段的他，可没将萧炎当做什么善人。     “老先生不用如此警惕，萧炎不是什么嗜杀之人，而且雪儿小姐对我有些恩情，恩将仇报的事，在下可是做不出来。”白衣老者的动作虽然细微，但并未逃过现在这种状态的萧炎，当下轻笑道。     闻言，白衣老者也是略有些尴尬，抱拳道：“老夫韩非。”     “萧炎见过韩老先生了。”萧炎也是抱拳笑道。     “呵呵，老夫可经不起这般大礼。”韩非连连摆手，旋即认真的道：“今日之事，我们不会外传，但想必洪天啸定会公布而出，到时候，你就要小心风雷阁了。”     “多谢韩老先生告诫。”萧炎点了点头，他不是不想去追杀洪天啸，只是这种状态他也维持不了多久时间，而且天火尊者的灵魂力量一撤退，他必然也会因为过度挥霍能量而出现一阵虚弱期，这样是怎样也杀不掉那洪天啸的。     “既然萧炎小友知道，那老夫也就不多说了，今日便先告辞了，日后若是有机会，再来找小友讨教一下。”韩非笑了笑，目光扫过周围，知道这里不是久留之地，当下便是拱手道。     萧炎微笑着点了点头。     “你...你小心点。”见到要走，韩雪贝齿轻咬着红唇，低声道。     萧炎一笑，道：“你也保重。”     一旁的韩非见状，心中苦笑了一下，一把拉着韩雪，身形一动，便是对着山脉之外闪掠而去。     “小心风雷阁，最好还是早点离开中州北域...”     萧炎望着远去的韩非二人，隐隐间，有着一道轻柔的声音，顺着风儿飘过来。     轻吐了一口气，目光望着消失在视线尽头的两道身影，也是转身对着山脉另外一侧飞掠而去，现在的他，需要尽快的提升实力，那皇极丹，也是该服用了，就是不知道这丹药，会让得他提升到何种层次... 第九百五十一章 栖凤山    第九百五十一章栖凤山     绿荫葱郁的山脉之中，人迹罕至，偶有兽吼之声响起，便是惊起林间停歇的无数飞鸟，一阵惊慌展翅间，漫天白影，甚是壮观。     连绵无尽的山脉中，有着一处笔直插天而起的山峰，山峰并不大，但却极为陡峭，几乎是呈直线而上，若非是飞行的话，寻常魔兽，根本就是难以攀跃。     山峰之顶，云雾缭绕间，一名青年盘膝而坐，在其身旁，一位银色人影正笔直而立，身体纹丝不动，空洞的目光在周围缓缓扫过，一有动静，而凡是接近山峰上空者，不论是人还是兽，都是会被其在第一时间斩杀，宛如最完美的护卫一般。     青年保持着这般姿势约莫两个小时后，终于是缓缓睁开了双眼，略显苍白的脸庞上，也是逐渐的恢复了红润。     “小家伙，你实力太弱，不过好在身体够结实，不然的话，也难以承受我的灵魂力量灌注。”随着萧炎睁开双眸，一道声音也是笑着在其心中响起。     萧炎一笑，道：“曜老先生如今恢复到什么实力了？”     “算是八星斗宗层次吧，以后便是很难提升了，至于想要重回斗尊阶别，那就必须需要一具与灵魂有着极高契合度的肉体了。”天火尊者沉吟了一会，旋即有些狡诈的笑道：“嘿嘿，不过小家伙，你先前可是说好了，肉体的事，你会帮老夫解决的。”     闻言，萧炎不由得莞尔，天火尊者是一大助力，若是能够让得他恢复斗尊实力，对于其自己来说，也是好处多多，这一点，他自然是会不遗余力的帮助。     “原始的身体与灵魂的契合度，是最为完美的，若是随便占据一具肉体的话，恐怕效果不大，所以只能专门炼制...”萧炎轻声道，炼制躯体的办法，当初药老曾经与其说过，所以只要找到合适的材料的话，以他如今的水平，应该能够炼制出来。     “那这东西的炼制便交给你了，记得，可要给老夫弄最好的，不要偷工减料，我虽然未曾炼制过躯体，但也知道，材料的强度，是最重要的，那决定以后的成就。”天火尊者笑道。     “曜老先生放心便是，萧炎定会帮你炼制个最好的躯体。”萧炎笑了笑，道。     “嘿嘿，如此便好，小家伙放心，在你为我将躯体炼制好之前，老夫不会让你有什么性命之忧。”天火尊者大笑道，对于萧炎，他心中也的确有着一些感激，若非是后者将他从那岩浆世界中带出，恐怕现在的他早就彻底的化为虚无，哪还有现在的风光，更何况说不定日后还能具备自己的躯体，再度感受一下变成“人”的美妙感觉。     听得这话，萧炎也是一笑，有了这个大高手护身，他也是能够多不少的本钱，行走在中州，安全感也足了些。     “不过即便有着这个护身符，提升自己的实力，才是最为重要与关键的事啊，毕竟，总不可能每一次都借别人的力量...”     笑容微凝，萧炎略微沉吟，手掌一动，一个翡翠般的玉瓶便是出现在手中，瓶口倾斜间，一枚龙眼大小的丹药，滚落而出，顿时，一股异香便是扩散而出，令得人精神为之一振。     这枚丹药，自然便是皇极丹，而且是萧炎炼制的那些皇极丹中品质最好的一枚，他并未将之拿出去拍卖，而是留着备用，如今，却是正好能够排上用场。     皇极丹的作用，能够令得一名斗皇强者提升一星甚至两星的实力，不过这也得看运气，服用了皇极丹最后并没有出现实力涨动的事情，也并非是未曾出现过，而且倒霉的是即便是失败了，这东西再吃第二枚，也同样就没了效果，因此，一般服用皇极丹的人，皆是会在心中祈祷那种倒霉的事情不要被自己撞见...     丹药在手掌上缓缓滚动，片刻后，萧炎终于是轻吐了一口气，嘴巴一张，迅速将丹药塞进嘴中。     皇极丹入嘴即化，化为一股略有些温热的澎湃药力，疯狂的涌进了萧炎身体之内。     随着那股庞大的精纯药力涌进，萧炎嘴角也是微微哆嗦，好在他的经脉颇具韧性，不然的话还真是难以一口吃下这股庞大的药力能量。     当药力迅速涌入经脉四下游走时，萧炎也是轻吸一口气，心神一动，琉璃莲心火从身体各个部分暴涌而出，旋即冲进经脉之中，将那庞大的药力迅速包裹，然后强行拉着这些犹如脱缰野马般的家伙，沿着焚决的功法路线，缓缓运转而起。     在萧炎体内药力暴涌间，外界其周身的空间，也是剧烈的波动了起来，一股股能量涌现而出，在其脑袋上空凝聚成能量漩涡，最后徐徐的从其天灵盖处，渗透而进...     身怀异火，炼化这些天地间略显斑驳的能量，对于萧炎来说，并没有多少难度，来多少，便是能够将之炼化多少。     随着体内药力逐渐的挥发，一切也是开始缓慢的进入正轨，以萧炎如今的能力来说，皇极丹的药力虽然庞大，但也并不会让他出现慌乱之感，一切，都是进行得行云流水般的顺畅，而至于这枚皇极丹究竟能让萧炎提升一星或者两星，那便是知道到时候看结果了...     在萧炎进入缓慢的炼化状态后，山峰之上也是变得平静下来，唯有一旁的地妖傀，还在坚守着那守卫的岗位...     .................................................................................................................................................     栖凤山，在整个中州北域都是名头不小，不是因其山中有凤凰，而是因为这座山上，乃是风雷北阁矗立之地。     风雷阁分为东西南北四分阁，其中东阁为主，西南北为辅，东阁最为强大，其余三阁略微次之，但即便如此，三阁之中的随便一阁，都是有着能够挤入中州一流势力的资格，而四阁合一，更是能与一些顶尖势力媲美，堪称中州北域的一方巨擘。     栖凤山颇为险峻，山势陡峭，山峰笼罩在一层浓郁的雾气之中，颇有一种仙境般的感觉。     栖凤山顶犹如被一柄巨斧生生劈断一般，在其之上，众多建筑物隐藏在葱郁之中，若隐若现，而整个山顶，最引人瞩目的，莫过于那最高山峰之上的一座银色巨塔。     此直冲云霄的巨塔名为北雷塔，通体布满璀璨的银色，隐隐间，能够听见那从中所传出的一些雷鸣声响，这里是风雷北阁的修炼圣地，唯有表现杰出者，方才具备进入其中修炼的资格。     北雷塔最高一层，是一处颇为空旷的大殿，此刻的大殿中，有着数人坐于其中，一股股磅礴气势弥漫其内，令得大殿门口的那些守卫有些胆颤心惊。     “云长老的灵魂雷碑，已经破碎了...”     大殿中央，有着一个银色的王座，淡淡的雷光顺着椅子四下蔓延，在其上，一名身着银色袍服的人影轻靠着椅背，一对银灰双瞳，缓缓的在下方扫过，淡淡的声音，在大殿之中回荡。     他的声音并不如何嘹亮，但却有着极强的压迫之感，令得人不敢轻易无视。     这话落下，大殿内，三名衣袍皆不相同的老者，脸色却是一变，灵魂雷碑，他们再清楚不过，那里面，有着他们的一丝灵魂印记存放，若是哪一天他们不幸陨落，那么这灵魂雷碑，也是会破碎而去，这样说来的话，那么沈云...     “还有人敢在中州北域对我风雷北阁的人出手？难道是万剑阁的人？”一名生有两道长长银色眉毛的黑衣老者，声音阴沉的道。     “暂时不知，此次云长老是陪那洪辰去的天北城吧？风，雷，电三位长老，你们动一下身吧，查一下究竟所发生何事，不管动手的是谁，即便真是万剑阁的人，也先擒住再说，我风雷北阁的人，不是那么随随便便就能杀的...”王座之上，身着银色袍服的人影，缓缓的道。     “是！”     三名老者立刻起身，恭声应道，旋即身形一动，直接是化为光影闪掠而出，迅速消失不见。     随着三名老者的消失，大殿再度变得空荡与安静了起来，半晌后，王座上的人影缓缓站起，袖袍轻挥，顿时大殿中便是响彻轰隆隆的雷鸣声响。     “敢在这里动我风雷北阁的人，还真是胆大啊，若是不将其揪出来，怕是会被那两个家伙笑话了...” 第九百五十二章 九星斗皇    第九百五十二章九星斗皇     云雾缭绕的山峰之上，空间波荡不已，一股股略显斑驳的天地能量急速涌现，旋即铺天盖地的涌进那盘坐在山峰边缘的青年体内，而面对着这般无穷无尽般的灌注，其身体也是犹如一个无底洞般，任由那能量如何灌注，都是未曾出现满溢的情况。     自从服用皇极丹之后，萧炎已经保持了将近三天这般状态，这三天内，其身形如磐石般的纹丝不动，山峰之上，唯有那在其头顶上不断旋转的能量漩涡，在发出低低的呜啸声响。     萧炎体内，皇极丹的那庞大药力，在经过琉璃莲心火的炼化之下，也是化为了澎湃的斗气，如潮水般的流淌在经脉之中，而且，这之中，还有着源源不断的天地能量涌进，最后被异火炼化，化为精纯的斗气，融入这支大部队之中。     不过那种天地能量虽然量多，但在经过重重炼化后，所剩下可供萧炎吸收的精纯斗气，却是并不多，但毕竟聊胜于无，积沙成塔，水滴石穿，这般日积月累下，也是一个极为恐怖的地步，大多修炼之人，体内斗气也是如此累积而来，依靠丹药提升实力，毕竟只是捷径，不能多用，否则过尤不及。     但真要说起来，使用丹药直接提升实力，萧炎貌似也是第一次，在斗王阶别时，他也并未使用那所谓的斗灵丹，因此倒不在那过多的行列之中。     萧炎此次的修炼，持续的时间颇久，体内皇极丹的药力，早在一天前便是被彻底炼化，但他并未立刻罢功，而是选择继续修炼，因为隐隐间他感觉到，光凭那皇极丹的药力，似乎并不能令得他提升两星等级，他行事追求完美，这是一次机遇，他自然是要把握住，令得自己的实力提升至最大化...     而抱着这般心态，又是将近四日时间过去，这七天之内，萧炎几乎将全部的心神，都是用来吸收天地之能量，而在他这般源源不断的汲取之下，其体内经脉之中所流淌的斗气，也是逐渐的变得澎湃雄浑起来，每一次的运转，都是会为身体带来近乎无穷无尽般的力量，这种充盈之感，令得他有种仰天长啸的冲动...     当然，这种冲动最后自然是被他压制而下，他清楚，真要吼了出来，这辛辛苦苦的修炼，可就得白白告吹了。     ......................................     时间，在修炼之间迅速度过，山峰之上，依旧是一如既往的宁静，偶尔间，地妖傀会猛的抬头，手掌对着山峰不远处隔空轰出一拳，恐怖的劲力透空而出，最后直接将那飞近山峰百米之内的一头魔兽轰成一团肉泥，这段时间，这座山峰几乎成为了这片山脉的禁区，吃过一些亏的魔兽，也是学得乖了许多，在路过此处时，会远远的绕开，这样一来，萧炎的修炼，更是进行得极为平稳。     萧炎的修炼，在第八天清晨之时，终于是出现了一丝动静，其头顶上的能量漩涡，在微微颤抖了几下后，便是缓缓消散，而其周身波动的空间，也是逐渐的回归平静。     能量漩涡消失后不久，萧炎眼皮也是轻轻抖了抖，片刻后，缓缓睁开。     漆黑双眸中，古朴无奇，平淡得犹如刚刚睡醒一般，没有半点波动。     手中修炼印结轻轻散去，萧炎缓缓抬头，手掌平摊而开，心神一动，那流淌在经脉之内的澎湃斗气，顿时轰然奔腾，最后犹如失去了束缚的马儿般，窜出经脉，最后融入在萧炎的身体之内...     随着那澎湃斗气融入身体的每一个部分，萧炎那漆黑双眸中，凌厉精芒，也是陡然浮现，旋即越来越浓郁，而其气势，也是在此刻直线拔升，迅速的突破七星层次，迈步进入八星！     气势在突破至八星后，并未就此停止，而是还在疯狂的涨动，萧炎身体上的衣衫，此刻也是无风自动，盘膝所坐处的一块巨石，也是咔嚓一声，蔓延出几道细微的裂缝，周围弥漫的云雾，也是犹如被一双无形大手拨开一般......     气势急速涨动，半晌之后，终于是抵达了八星巅峰，一层无形的膜悄然出现，将涨动的气势，给压制而下。     感觉到那种隐隐间的阻塞之感，萧炎双拳猛然紧握，并未就此立刻突破，而是猛的站起身来，仰天一声悠长长啸！     清啸如鹤唳，瞬间穿透云雾，在这片山脉之中响彻而起，久久未曾平复。     啸声极为悠长，仿佛一口气憋到极致一般，而萧炎的脸庞也是因此变得有些涨红起来，青筋在脸庞上如蚯蚓般的鼓动，看上去居然是有着一分狰狞的感觉。     “给我破！”     双拳紧握，萧炎脚下那块巨石，轰然爆裂而开，碎石四射间，一声厉喝，也是自萧炎嘴中传出！     “咔！”     冥冥中，似乎一层并不存在的膜破裂了，萧炎那停止涨动的气势，也是再度攀升，一举突破八星层次，最后停在了九星之上！     气势刚刚突破至九星，便是嘎然而止，而萧炎也是犹如虚脱般的软下身子，双掌撑在地面上，脸色涨红间，不断的喘着粗气，然而虽然四肢变得乏力，但萧炎双眼之中，却是有着一抹难以掩饰的欣喜之意，他知道，如今的他，在皇极丹以及自己那股信念之下，生生的突破到了九星层次！     也就是说，现在的萧炎，已经是一名九星斗皇，距离那斗宗之阶，也唯有一星之差！     虽说这一星令得无数强者黯然止步，但萧炎对自己有信心，斗宗，不可能会是他的尽头！     “小家伙不错，居然懂得在这种时刻拼一下，依靠心中一股信念来晋级，老夫可是好多年未曾看见了...”在萧炎喘息间，天火尊者那感叹的声音，也是缓缓传出。     “曜老先生过奖了，只不过心中憋着一口气，想要吐出来罢了，没想到便是冲破了这层阻碍。”萧炎抹去额头上的冷汗，笑道，经历过先前的那阵虚弱之后，他能够感觉到，澎湃的斗气，正在不断的从体内涌出，而那种虚弱之感，也是在迅速消失。     “不管如何，也不容易啊...”天火尊者笑道。     萧炎也是一笑，从地上站起身来，扭了扭身体，浑身骨头顿时噼里啪啦的响了起来，一股由身体深处弥漫而出的舒畅之感，涌遍全身，令得萧炎忍不住的呻吟了一声。     “这便是九星斗皇的感觉么...果然很强啊...”     握了握拳头，萧炎猛的一拳轰出，面前空间顿时波荡起来，一股尖锐的音爆声，在拳头之上成形，极具威势，这股力道之强，比起前几日，当真是强横了几倍不止。     深深的吸了一口略有些湿意的空气，萧炎偏过头，看了地妖傀一眼，不由得一笑，有这东西当护卫，果然是不错。     “如今皇极丹也是服用了，便先离开吧，杀了沈云，恐怕风雷阁不会善罢甘休，如今倒是不宜和他们硬碰硬，找个有空间虫洞的城市，离开这里避避风头，尽早突破斗皇，方才之最重要的事...”     略微沉吟了一下，萧炎手掌一挥，将地妖傀收入纳戒之中，然后晶莹的骨翼自背后舒展开来，骨翼一振，狂风乍起，将山峰周围的云雾都是吹得散了开去，而其身形，也是化为一道流光，闪掠而出，对着山脉之外，飞掠而去。     ...................     在山脉之中飞行了约莫几个小时左右，森林终于是变得稀疏了起来，一座城市轮廓，隐隐约约的出现在了萧炎视线之中。     在距城市不远的地方，萧炎落下身形，然后快速对着城门口行去，不过在见到路道之上的一些人影之后，略微迟疑一下，从纳戒中取出一个斗篷，将脑袋遮了去，然后这才走向城市。     靠得城市近了，萧炎目光却是蹲在城门口处，那里汇聚了不少人影，隐约间能够听见什么“通缉”之类的声音。     微微皱了皱眉，萧炎不着痕迹的走近城门口，目光对着那人群汇聚处的城墙上扫了扫，双眼顿时一凝。     城墙上有着一张璀璨的银纸，其上绘有一张画像，赫然便是萧炎的头像，在下方，还有着一个银色塔状的徽章，这徽章萧炎曾经在沈云胸口处见过...     很明显，这是一张通缉令，而其目标，便是萧炎。     在通缉令面前，围拢着众多好事者，一道道议论之声不断的传出。     “据说这叫做萧炎的小子将风雷北阁的沈云给杀了，难怪风雷北阁会下通缉令...”     “不会吧？这家伙看上去不过才二十多岁啊，那沈云可是斗宗强者。”     “嘁，当日天北城的事，你没听说吗，那天北城的洪家，可是被搞得相当凄惨。”     “现在发通缉令有屁用，人都不知道跑哪去了，说不定早离开北域了。”     “风雷北阁不仅发了通缉令，而且那天北城的韩家，也是被风雷北阁的人软禁了起来，应该是想拿他们当人质逼这萧炎出来吧，不过那萧炎又不是傻瓜，明知道天北城有着三名风雷北阁的强者，怎么可能会去自投罗网...”     听得这最后一句话，萧炎身体猛的一震，斗篷之下的脸庞，也是骤然的变得阴沉了下来，拳头紧握间，发出嘎吱的声响。     “风雷阁......”     一道蕴含着阴森杀意的声音，轻轻的从萧炎牙缝之间，溢泄而出！ 第九百五十三章 龙潭虎穴    第九百五十三章龙潭虎穴     一望无际的葱郁林海之上，一道身影矗立其上，目光望向北方天际，眉头微皱。     韩家被风雷北阁强者软禁，这倒的确是萧炎未曾料到的事，毕竟不管如何说，韩家在天北城也是有着不小的份量，而且这件事他们也并未插什么手，但没想到，风雷北阁的这些王八蛋，居然会行这般卑劣行径。     风雷北阁大肆散播韩家被软禁的消息，其目的不言而喻，便是想逼得萧炎现身去救，萧炎敢肯定，此刻的天北城，恐怕早已经被风雷北阁的强者暗中占据，只要自己一露面，恐怕需要面临的，便是一场极其惨烈的战斗。     现在的天北城，已经成了一个陷阱，就等着萧炎去跳。     对于这个陷阱，风雷北阁并未如何掩饰，而且也掩饰不了，连那些常人都是能够知道这一点，萧炎不可能猜不到，真要说起来，这种举动，只要对方是那种心凉冷血之辈，几乎根本不会有丝毫的理会，而这所谓的陷阱，自然也是发挥不了作用。     但不得不说，萧炎并非是那种冷血无情之人，对于敌人他或许能够做到毫不手软的地步，但对于常人或者认识的人来说，他却是极为平和，也正是这般性格，方才会令得在他的身边，聚集了不少伙伴以及强者，海波东如此，小医仙如此，美杜莎如此，甚至连天火尊者，都是有着这种感受，一个对待朋友尚且冷血的人，也难以得到别人的真心对待，而这一点，正是萧炎的人格魅力所在。     深深的吸了一口气，萧炎轻叹道：“这风雷北阁，还真是令人厌恶啊，既然你们要逼我出来，那就如你们愿吧...”     “小家伙打算去那天北城了？那里现在肯定是强者重重哦。”一道苍老笑声，在萧炎心头响起。     “大丈夫有所为，有所不为，这事因我而起，以我性格，难以做到袖手旁观啊...”萧炎轻声道。     “呵呵，这话倒是说得不错，老夫生平最讨厌连累朋友，最后畏首畏尾之辈，你小子虽然年纪不大，但却很对老夫胃口，若不是你说你已经有老师的话，倒是个不错的弟子人选。”天火尊者爽朗的笑道。     “曜老先生过奖了。”闻言，萧炎也是笑了笑，肩膀一震，一对晶莹骨翼便是徐徐伸展而开，笑道：“既然如此，那便动身吧...”     “放心，有老夫在，只要不是遇见斗宗巅峰的强者，保你无事。”天火尊者大笑道。     “既然如此，那便多谢曜老先生了...”     萧炎大笑一声，抬头望着那连绵无尽的葱郁林海，心头不由得涌上一股豪气，仰天一声清啸，啸声如鹤唳，清澈的在林海之上回荡不休。     “就算你风雷北阁将天北城装成龙潭虎穴，我萧炎依然不惧！”     啸声徐徐落下，萧炎背后骨翼一振，身形顿时化为一抹流光，对着北方天际，闪掠而去...     ........................................................................................     这几日的天北城，气氛略微有些显得怪异，因为谁都知道，不少风雷北阁的强者，都是奉命赶来，最后也是直接导致城中众多势力变得紧张起来，以风雷北阁的实力，若是要驱逐他们，他们根本就没有半点反抗的资格。     不过好在他们的担心并未实现，风雷北阁的强者并未对城中其他势力做什么，但是却是来到的第一天时间，便是将韩家尽数封锁，人不得出进，整个家族，直接是被囚禁在那庄园之内。     韩家虽说在天北城势力不弱，但对于风雷北阁来说，却并未有多少威胁力，虽说韩家的大长老韩非当日愤怒之下与风雷阁的强者战了一番，但当风雷北阁三位长老出手时，即使是心中极其憋屈，可他也只能罢手，他的实力，顶多只能与一名长老相抗衡，若是三人的话，他却是必败了。     不过韩非的抵御也并非没有效果，那风雷北阁的强者只是封锁了他们的出入，倒也并未闯进庄园，这倒是令得他们略微好受了一些，对于风雷北阁这般举动的目的，韩家之人也是非常清楚，是想借此逼出不知躲到何处去了的萧炎。     但是，除了少数人之外，大多数的韩家之人，都并不认为萧炎会真的因此而出现，此刻的天北城，不仅有不少的风雷北阁精锐弟子，而且最主要的，还是有着风雷电三位长老，这三人的实力，每一个都是以要比沈云强上一些，三人联手之下，除非是一些斗宗阶别的老妖怪，否则的话，根本就很少有人能与他们一战，即便那萧炎，拥有着击杀沈云的恐怖实力，但恐怕也难以抗衡这三位在风雷北阁声名赫赫的长老...     当然，不仅韩家的人，整个天北城甚至一些听到风声的其他城市，都是在猜测，猜测那萧炎究竟是否会真的前来，不过这种猜测，也是绝大部分偏向不来，毕竟在他们看来，只要不是头脑发昏之人，清醒下，恐怕没多少人有这胆量来闯这龙潭虎穴，即便那位叫做萧炎的青年，在当日的天石台上，给予了他们极大的震撼。     而在这无数的猜测中，七日时间转瞬既过，而这七日内，天北城也是一如既往的安静，想象中的大战，并未来到，当下，不少人皆是颇为失望，看来那萧炎，果真是不敢来了...     有时候人是一种很奇怪的生物，在先前猜测不定时，他们认为萧炎闷头闯来，是一种颇为愚蠢的举动，但如今在确定后者并不会出现时，有时忍不住的会失望，甚至暗中不屑，在心中将一个弃友不顾的罪名，按在萧炎的脑袋上...     ...................................................................     韩家，一处幽静的小院，一道曼妙倩影坐于石椅上，美目望着房间时略微有些失神，如今的韩雪，比起以前清瘦了不少，虽说依旧还是透着一分冷意，可看上去倒是多了几分动人的楚楚可怜。     美目凝望了片刻，韩雪终于是轻轻的叹了一口气。     “雪儿，你每天都在往这里跑...”在韩雪叹气间，一道无奈的轻声在其身后响起，前者偏过头，原来是韩月。     俏脸微微红了红，韩雪望着韩月那一脸的怜惜，玉手握了握，突然道：“姐姐，你说...他会来么？”     闻言，韩月怔了怔，已经过去了七天时间了，但却没有一点萧炎的风声，以她对萧炎的认识，后者并非是那种无情无义之人，但几日的等待，也是令得她心中的信心动摇了许多。     “应该...会的吧。”     在迟疑了片刻后，韩月终于是说道。     “我倒是希望他不要来...那风雷北阁的三个老家伙，连太爷爷都是极为的忌惮，虽说萧炎也很强，但怕也不是那三个老家伙的对手...”韩雪修长的睫毛轻轻眨动，轻声道。     “他若是真的不来，你不会失望？觉得自己看错人了？”韩月明眸一抬，笑道。     韩雪柳眉微蹙，这个问题让得她挺苦恼，不过半晌后还是认真的点了点头，道：“会有一些失望...但我还是不希望他来...”     “傻丫头...”韩月摇了摇头，揉了揉韩雪的青丝，安慰的笑道：“放心吧，你那心目中的王子会在那漂亮的骨头翅膀之下来到天北城，将风雷北阁这些混蛋全部打得屁滚尿流。”     闻言，韩雪不由得噗嗤一笑，伸出玉臂环住韩月的纤腰，脑袋靠着她的香肩上，美眸中略微有些雾气，用仅有自己能够听见的声音，低声喃喃道：“千万不要来啊...”     “轰！”     韩雪的喃喃声刚刚落下，一道轰雷声响，猛然在天北城上空响彻而起，旋即整个城市都是能够感受到，一股丝毫未加掩饰的磅礴气势，正追星赶月般的从天北城之外暴掠而来。     这股气势刚刚出现，整个天北城便是陷入了骚动之中，一道道目瞪口呆的目光望着气势传来的方向，那里，一道流光如闪电般的划破长空而来。     “萧炎？他居然真的来了？”     “这小子，还真有胆识啊，哈哈，看来老子这次赌赢了啊...”     安静了几日的天北城，在这一瞬间宛如复活了一般，一道道炽热目光望向天北城之外的天际，他们知道，今日，天北城不会再安静了...     韩家庄园外围三处大树之顶，三名老者几乎在那股气势出现的同一时间，瞬间睁开双眼，缓缓抬头，望着远处，苍老的脸庞上，浮现一抹冷笑。     “终于是来了么...” 第九百五十四章 九天雷狱阵    第九百五十四章九天雷狱阵     流光破空而来，宛如流星般，眨眼间便是出现在了天北城上空，旋即化为一道略显削瘦的身影。     “轰！”     在这道身影现身时，天北城的天空也是逐渐的变得暗沉了许多，乌云笼罩下，磅礴大雨，化为水幕世界，将下方的城市笼罩而进。     大雨倾泻而下，落在建筑物之上，发出清脆的声响，一时间，整个城市，都是传出连绵不绝的滴答之声，然而大雨虽然说来就来，但却少有人进屋，一道道人影盯着倾盆大雨，目光略有些炽热的望着天空上的那道身影，很多人都未曾想到，这个叫做萧炎的年轻人，在明知道天北城已是龙潭虎穴，他居然还敢真的现身...     这一刻，不少人心头皆是隐隐间有着一抹敬佩，不说其他，光是这小子的这份胆识，便是足以令得人竖起大拇指。     咻！咻！     雨幕仿佛连接了整个天地，突然间有着破风声响起，十几道矫健身影闪掠在高耸的建筑物之上，目光冰冷的望着天空上的人影，一道低沉的喝声顺着雨幕传出：“来者何人！”     “萧炎...”     天空上，青年负手而立，凡是进入其周身丈许距离的雨滴，皆是会瞬间化为虚无，远远看去，就犹如一个无形的罩子将其笼罩而进般，平静的声音，也是从高空上，徐徐传下。     “奉长老之命，擒杀萧炎，动手！”     听得此话，那领先的一名身着青色衣衫的男子，眼神顿时一冷，厉喝道。     “是！”     喝声刚刚落下，周围建筑物之上，顿时暴掠而出十几道身影，手臂一抖，十几柄银色长枪便是显露而出，枪身一震，划破雨幕，凌厉劲风，直射萧炎！     见状，萧炎嘴角也是泛起一抹冷笑，双手一曲一卷，澎湃的碧绿火焰陡然暴涌而出，恐怖的高温，直接将方圆几十丈的雨水尽数蒸发！     十指连弹，碧绿火焰立刻分裂而开，化为众多火蛇，铺天盖地的暴涌而出！     琉璃莲心火所化的火蛇速度极为快捷，一闪间便是出现在那些风雷阁强者面前，炽热的高温，令得后者等人大吃一惊，尚还来不及攻击，火蛇便是如电般的窜近，火尾一甩，结结实实的轰击在众人胸膛之上，当下只听得一道道闷哼声，众多身影直接从天空上坠落而下，落在地面上，捂着胸口，呻吟不断。     见到萧炎随手便是将风雷阁十几名相当于斗王阶别的强者击退，天北城中也是不由得响起一些惊叹声，这般从容手法，即便是一些斗皇强者也是不曾具备啊，这萧炎似乎几日未见，又变得强了许多。     “风雷北阁的人，不过如此，这些无关紧要的人，便不用再上了，三位长老，想要抓我萧炎，便亲自动手吧。”     随手击溃十几名风雷阁强者，萧炎凌厉目光陡然射向韩家之所在，冷喝声，即便是隔着重重雨幕，依旧是滚滚的在整个天北城响起。     “至从老夫三人成为北阁长老之后，你是第一个让得我们一起出手抓捕的后辈。”淡淡的声音，隐约间带着一丝雷鸣，缓缓的响起，旋即，那天空上的雨幕，突然犹如被一双无形大手撕裂而开一般，三名老者，踏着虚空，缓步而来。     望着那踏空而来的三名老者，萧炎眼瞳也是微微一缩，这三人的气息，几乎都是要比那沈云强上一些，按其所料，恐怕都是五星斗宗，甚至，那当下的一名银色长眉的老者，观其气息，恐怕都是打到了五星斗宗巅峰的层次。     一出手便是三名五星斗宗，而且这还是一个北阁的力量，若是四阁齐聚，那实力将会何等强悍，这风雷阁能够成为中州之上的顶尖势力，果然不是靠的虚名。     “想必三位应该便是那所谓的风雷电三位长老吧，风雷北阁倒还真是看得起在下...”萧炎缓缓的道。     “能够将沈云击杀，你自然不是什么平庸之辈，老夫三人齐至，不算太过...”当下那位银色长眉老者，淡淡的道，其话语间，带着许些雷声，仿若天生般，令得人极感压抑。     “那是他咎由自取，怨不得谁...”萧炎淡淡的道。     “你身怀三千雷动，又杀我风雷北阁长老，此罪，不可免，念在你是小辈，跟我们回风雷北阁，说不得阁主慈悲下，会饶你一命。”一名衣袍上绘有道道闪电的老者，冷喝道。     “去了那里，或许就真没了活路...”萧炎笑道。     “何必跟这小子多费唇舌，先抓了再说，阁主说了，杀我风雷阁的人，必须付出代价，将其抓住，废掉斗气，永久囚禁在北雷塔下，让得外人也知道，日后想要动我风雷阁的人，就得多想想后果！”一名身着青袍的老者，眼中闪过一抹阴厉，沉声道。     听得这老家伙的狠戾话语，萧炎脸庞也是逐渐变得冰冷起来，废掉斗气，永久囚禁，这两样惩罚，都是极端的恐怖...     手掌一挥，地妖傀闪现而出，目光空洞的立于萧炎身旁，他目光阴寒的注视那名青袍老者，冷笑道：“想废我斗气？就得看你有没这资格！”     地妖傀一现，三名风雷阁长老脸色都是有些变幻，那名长眉老者细细的打量一番，微微点头，道：“果然是一具斗宗阶别的傀儡，这般宝贝，即便是我风雷阁也是不曾具有，没想到你居然还有这等福缘，不过，这却还不够保住你的命...”     “它不够，这样呢！”     萧炎手指轻轻摸上雪白色的纳戒，缓缓的道。     随着声音落下，一股磅礴无匹的灵魂力量，再度顺着手臂，犹如潮水一般，疯狂的涌进萧炎身体之内。     伴随着那磅礴灵魂之力的涌进，萧炎的气势，也是在这一刻，在全城那一道道惊骇的目光中，开始了疯狂攀升...     磅礴气势，横扫天际，甚至于连那倾盆大雨都是因此而出现了停滞，而当萧炎的一对漆黑眼瞳，再度化为冷漠的银色之时，气势的涨动方才缓缓停滞。     “这样，可还够？”     萧炎银色双眼注视着风雷电三位长老，平静的声音，却是犹如在人灵魂深处响起般。     “果然如洪天啸所说，你能够令得自己实力暴涨，这股气势，应在七星斗宗巅峰左右，将近八星，而且这力量，还是极为纯粹的灵魂之力，想必在你身上，应该是有着一个强大的灵魂体，不然凭你，是绝难以达到这般层次。”长眉老者紧紧的注视着萧炎，声音低沉的道。     萧炎眼眸微眯，这个老家伙眼力极为毒辣，居然是一眼便是看出了其力量来源，比起沈云，却是更加老辣啊。     “这般实力，的确极强，难怪能杀得了沈云，不过今日，也不见得你就能走出天北城。”长眉老者淡淡的道。     “洪天啸，傀儡，交给你。”     “哈哈，雷长老放心便是，这场大战结束，这傀儡都不会插手你们之间的战斗。”一道身影从远处闪掠而来，最后悬浮在天空上，正是洪天啸。     见状，萧炎眉头微皱，这老家伙...     在洪天啸刚刚出现之后，韩家之内，突然也是闪出一道身影，不过其身影刚刚出现，那长眉老者脸色便是一寒，冷声道：“韩非，你若是敢插手今日的战斗，老夫敢跟你保证，韩家，必毁！”     听得这充斥阴寒杀意的喝声，那道身影也是陡然停顿，韩非双拳紧握，眼中露出一抹挣扎。     “韩老先生，这是我与风雷阁间的事，你便不要插手吧...”在其挣扎间，萧炎淡淡的笑声，却是缓缓传来。     “萧炎兄弟，韩家有幸能结交于你，乃是大幸之事！”     韩非深吸了一口气，抬起头，对着萧炎郑重异常的行了一礼，然后目光狰狞的扫了风雷北阁三位长老一眼，带起满腔的怒火，转身落入韩家。     “风雷北阁天罡堂听令，结九天雷狱阵！”     震退韩非，长眉长老脸色也是逐渐冰冷，一声冷喝，响彻全城！     “遵命！”     喝声落下，天北城各个方向，顿时传来一道道恭敬之声，旋即哧啦的声音，响彻而起，一道道雷光电影，成八角之状，刚好将萧炎所在的这片区域笼罩而进。     雷光闪烁，猛然间化为一道雷霆暴冲天际，一头闯进重重乌云之内，瞬间之后，刺眼的银芒倾洒而下，无数道雷霆从天而降，密密麻麻的宛如囚牢一般，将萧炎周身方圆百丈之内的空间，尽数包裹。     “不管你有什么来路，束手就擒，是你唯一的选择！”     璀璨的电光，缓缓的从长眉长老三人体内暴涌而出，旋即化为庞大的雷电柱冲入云霄，顿时，那周围密集的雷光更是浓郁了无数倍。     “除此之外，便，唯有一死！”     冰冷喝声在雷霆的渲染下，杀气凛然，令人心神颤抖！ 第九百五十五章 雷神之怒    第九百五十五章雷神之怒     望着那从四周倾泻而下的雷霆，片刻后，萧炎缓缓抬头，望着天空上那几乎被渲染成了银色的厚厚乌云，那里面，凝聚着一股极为可怕的能量，看来为了将他擒住，这风雷北阁，也是真正的拿出了本钱啊，这等大阵，也是摆了出来。     “以韩家为挟，逼你出来，这等行事，的确不是我风雷阁的作风，今日之事，或许会落人口舌，所以也会是最后一次，但你，我们却是得必须擒住，三千雷动，不容许出现在外人身上！”     “今日不管谁胜谁负，韩家，都与此事再没有关系。”     长眉长老目光紧紧的盯着萧炎，其声音却是如雷鸣般，传出雷霆之幕，在整个天北城响彻，软禁韩家这些天，他们也是受到不小的压力，如今当众说出这番话，也算是给了天北城的人以及韩家一个交代，当然，最主要目的还是想要挽回一些这些天造成的负面影响，毕竟风雷北阁只是风雷阁之一，若是因此将风雷阁名声搞臭了，他们也是逃不了责任。     萧炎平静的注视着三人，银色双眸中，看不出喜怒，道：“动手吧，束手就擒这等蠢事，我萧炎还干不出来，想要抓我，就得拿出本事来。”     话音一落，萧炎手指点向长眉长老三人，而其身旁的地妖傀，空洞眼中也是爆发出许些精芒，脚掌一跺虚空，便是化为一道银色光影，暴掠而出。     “嘿嘿，萧炎，你的对手是雷长老三人，这等傀儡之物，便交给老夫来吧。”地妖傀刚刚掠出，那雷霆之幕突然裂开一道裂缝，洪天啸大笑着闪掠而进，旋即将地妖傀拦截而下。     “杀了他...”萧炎银色双眸淡漠的扫过洪天啸，轻声道。     话音脱口，地妖傀身体之上陡然爆发出此言银芒，拳风也是变得极其凌厉起来，每一拳都是带起低沉的音爆之声，狠狠的砸向洪天啸。     见到地妖傀突然发威，洪天啸也是不敢有丝毫怠慢，他清楚这傀儡实力极为恐怖，若是一个不慎，真是葬生在其手中也并非是不可能，不过幸好他的任务只是缠住它，并非是将其击败。     磅礴的火红斗气犹如火焰般自洪天啸体内暴涌而出，抽出两丈长的大刀，狠狠的舞动着，最后与地妖傀狠狠的撞击在一起，一场剧烈大战，顿时爆发而起。     见到洪天啸成功将地妖傀拦截而住，长眉长老身体之上闪烁的雷光也是越来越浓，他盯着萧炎，沉声道：“这九天雷狱阵，是我风雷北阁护阁大阵，乃是由二十三位斗皇强者以及四十六位斗王强者所结，再由我三人做阵眼，今日，你若是能够将之突破，你萧炎的名声，也是能够名震中州北域。”     萧炎面色并未因此而有所波动，缓缓抬起手掌，微微一旋，庞大的灵魂气旋炮迅速成形，旋即嘭的一声，暴射而出，沿途处，连虚无的空间也是出现了一条扭曲的通道。     面对着这种状态萧炎的攻击，那长眉长老也是不敢有所怠慢，手印一变，天空上雷云翻滚，旋即一声巨响，一道足有丈许庞大的雷霆，如怒龙般的轰然落下，旋即狠狠的砸在灵魂气旋炮之上。     “砰！”     两道凶猛攻击，缓缓湮灭，一股强悍的能量气浪迅猛的扩散而开，不过在进入到萧炎以及长眉长老周身十丈距离时，便是自然消散。     萧炎目光缓缓的在长眉长老三人身上扫过，在他们的头顶，皆是有着一道雷光柱冲进雷云之内，三人中，作指引为攻击的人，仅有那位长眉长老，其余二人，似乎将体内所有斗气都是灌注进了雷云之内。     “这大阵，倒也的确有些玄妙...”     “天雷术！”     长眉长老脸色冷肃，手印急速变动，而天空上的雷云也是随之翻涌，瞬间后，手指猛的指向萧炎。     嗤！嗤！     雷云翻涌，无数道巨大的雷霆如巨蟒般的涌出，最后铺天盖地的对着萧炎落将而起，那股浩大之势，看得人胆颤心惊。     萧炎脚掌轻跺，碧绿火焰从体内涌盛而出，旋即几乎弥漫方圆几十丈的空间，火焰熊熊升腾间，直接凝聚成一头巨大的火狼，仰天一声悠长狼嚎，巨嘴一张，吸力暴涌，而那些暴射而来的雷霆，居然是被其尽数生生吞噬而进。     雷霆被火狼尽数吞噬，旋即火狼那庞大的体内传来阵阵闷雷声响，其身形也是变得淡化了一些，不过毕竟是将那些雷霆给化了去。     “去！”     萧炎屈指一弹，火狼眼中顿时涌现凶狠之色，迈动着四腿，直接横跨天空，对着长眉长老等人冲撞而去。     火狼未至，那股高温，便已是令得长眉长老三人脸色微微一变，脸色凝重的道：“异火？”     “天雷切！”     厉喝落下，一道璀璨银芒突然闪掠天地，旋即奔跑中的火狼微微一顿，片刻后，居然是从中徐徐的断裂而开，噗嗤一声，徐徐变得虚幻。     短短十来分钟，双方各有攻守，看似平静，可却极为凶险，不论雷攻还是火攻，只要被击中，那下场定然是不会好到何处去，这种极度剧烈的战斗，即便是寻常的斗宗强者，怕都是不敢掺和进来。     “萧炎，不要跟他们耗了，他们有大阵支持，可以源源不断的施展雷攻，我的灵魂力量不能在你体内待太久，所以赶紧解决！”     天火尊者的提醒声音，突然在萧炎心中响起。     闻言，萧炎也是微微点了点头，深吸一口气，手指轻轻点在额头上的那火印处，旋即屈指一勾，森白色的诡异火焰，便是迅猛的窜出。     骨灵冷火一出现，萧炎手掌一抓，碧绿火焰分裂而开，化为陨落心炎与青莲地心火。     三种异火漂浮在萧炎身前，最后在其手掌一握间，三种火焰，陡然凝聚，顿时间，一股恐怖的狂暴之力，徐徐的蔓延而出。     “三种异火？怎么可能？”     见到萧炎面前的三种火焰，那一直显得并未有太大情绪波动的长眉长老三人，却是脸色猛的一变，难以置信的失声道。     惊叫声落下，长眉长老脸色也是变得阴沉了许多，目光与身旁两人交织了一下，旋即狠狠一咬牙，三人手印，居然开始同时变动。     随着手印的急速变化，那从他们头顶冒出的雷柱也是越来越强，而接收到如此庞大的雷斗气支持，天空之上的雷云，也是犹如匍匐的远古凶兽般，发出一道道低沉得令人头皮发麻的轰隆声响，一股同样极为狂暴的能量，在其中迅速成形。     而那在狂暴能量成形间，长眉长老三人的脸色，也是逐渐的变得苍白起来。     三种异火在萧炎手掌上互相融合，而在那融合间，一丝丝毁灭之力，也是悄然的渗透而出，令得萧炎周身的空间，出现了犹如细丝一般的漆黑裂缝。     空间，居然都在此刻出现了崩裂！     以如今萧炎的这般状态，融合三种异火，并不困难，因此，短短几分钟之后，一个脸盆大小的三色火莲，缓缓的出现在了其手掌之上。     三色火莲徐徐旋转，每一次的旋转，都将会令得周围的空间出现许些漆黑裂缝。     “萧炎，将这好东西丢向那雷云，那里才是大阵的阵眼，只要那里一破，这三个老家伙都将会立刻重伤，甚至那些外面结阵的人，也将会受到反噬。”在火莲成形时，天火尊者的声音，也是在其心中响起。     闻言，萧炎手掌一动，手中的那朵三色火莲，便是旋转着飞掠而出，而其目标，赫然便是天空之上那翻涌的雷云。     见到萧炎此举，那长眉长老三人脸色再度一变，旋即狠狠一咬舌尖，三口精血喷出，一声怒喝：“九天雷狱，雷神之怒！”     “轰！”     随着三人喝声落下，那雷云之内顿时传出一道惊天炸响，翻涌的速度也是缓缓停止，旋即，璀璨银芒暴射，一只完全由雷电所凝，足有几十丈庞大的雷电巨拳，破开雷云，一拳轰下！     一拳打出，整个天空那尖锐的音爆声，几乎连成了片，噼里啪啦的响个不停，甚至那地面之上的街道，也是轰然崩裂，露出一个巨大的拳印。     巨大的雷电之拳携带着可怕的力量轰下，那股声势，几乎凡是挡在其面前的东西，几乎全部都是会在顷刻间毁灭一般。     然而，在那恐怖拳风笼罩下，一缕三色光芒，却是毫不受阻碍的直射而来，其体型虽小，但从中所溢出的毁灭之力，却是带起了一路的空间裂缝。     或许是因为这雷电之拳消耗了太多能量的缘故，那四周的雷霆之幕，此刻也是变得淡化了许多，于是，这般惊天对碰的一霎，正好收入了天北城所有人的视线之内......     在那无数道惊骇目光之下，庞大的雷电巨拳，终于是与渺小的火莲砰然相撞！     这一霎，天地寂静！ 第九百五十六章 火莲之威    第九百五十六章火莲之威     相撞之霎，天地寂静，甚至于连那连接天地的雨幕都是在此刻凝固而下！     璀璨而刺眼的能量强光，犹如一轮耀日般，突兀的出现在天空上，那光芒之强，几乎瞬间便是令得这片因为雷云而略有些暗沉的天气，变得刺眼明亮了起来。     这种光芒之强，几乎都是超过了遥遥天际之上那轮火热耀日！     雷电轰隆巨声，宛如雷神的咆哮般，在天际响彻不休，但料想之中的惊天爆炸，却并未出现，在三色火莲与雷电巨拳交接之处，空间出现了一道道肉眼可见的皱褶，两股极度可怕的能量，在这无声之中，彼此侵蚀。     随着两股可怕力量的侵蚀，一个半尺大小的空间黑洞，缓缓的出现，在这两股力量之下，即便是那里的空间，都是有些承受不住，而出现了崩裂。     空间黑洞逐渐扩大，旋即在那全城无数道震惊目光中扩散至丈许左右！     随着空间黑洞的蔓延，雷电巨拳与三色火莲也是变得波动了起来，一道道雷霆犹如银蛇般，顺着巨拳疯狂的倾泻而下，最后狠狠的窜向火莲，而面对着雷电巨拳的疯狂进攻，三色火莲倒是异常平静，缓缓的旋转，一道道隐约间带着三种颜色的火苗窜出，将那些倾泻而下的银雷，尽数抵御。     两者间的交锋，虽然无声，也没有太过恐怖的惊天爆炸，但只要是稍具眼力者，还是能够知晓，这般交锋，更加恐怖与凶险，在那交锋处方圆十丈距离，莫说旁人，就算此刻的萧炎以及三位风雷北阁长老进入，下场也定然是好不到哪里去，那里的空间，已经被一股极端可怕的狂暴之力所笼罩。     火莲徐徐旋转，而伴随着它的每一次旋转，那雷电巨拳，便是会隐约间变得黯淡一些，而与此同时，长眉长老三人，脸色也是更加显得苍白，火莲之内的那丝毁灭之力，令得他们有种从灵魂深处而满溢而出的惊惧。     “咔嚓！”     在无数道目光注视下，三色火莲的旋转速度，突然加快了许多，而随着其速度的加快，雷电巨拳的黯淡速度也是随之加剧，到得后来，终于是猛的一颤，旋即在长眉长老三人惊骇视线之下，一道道裂缝缓缓的蔓延而出，最后咔嚓一声，崩裂成了无数银色光点！     在结合了大阵的威力下，长眉长老三人所施展的全力一击，居然依旧是没有抵御住那恐怖的三色火莲.......     若是以萧炎本身的实力来施展三色火莲的话，自然很难达到这般效果，但如今的萧炎，在借用了天火尊者的力量之下，实力却是已经达到了一个相当恐怖的地步，此刻施展出来的三色火莲，威力自然极为可怕。     毕竟，佛怒火莲，是一种伴随着萧炎实力的提升而成长的强悍斗技！     只要萧炎的实力提升不停止，那么佛怒火莲的威力，也是将会越来越恐怖！     “噗嗤！”     雷电巨拳崩裂，长眉长老三人又是一口鲜血喷出，眼中惊骇之色越加浓郁，他们没想到在联合了三人之力，并且再加上九天雷狱阵的相助，居然依然还是敌不过萧炎那恐怖的火莲攻击。     随着雷电巨拳彻底崩溃，三色火莲的颜色也同样是变得黯淡与虚化了许多，不过好在却并未就此散去，微微停滞一瞬后，咻的一声，化为一道流光，闪电般的对着天空上的雷云暴冲而去。     见状，长眉长老身体顿时一个哆嗦，急忙掐动手印，几道巨大的雷柱，顿时从雷云中暴射而出，目标直指火莲！     “嘭！”     雷柱狠狠的攻击在火莲之上，但却未令得其有丝毫的停滞，三色火苗蹿升，看似只有不到指尖大小，但在与雷柱接触间，瞬间便是将后者蒸发成虚无，这般一幕，看得人有些胆颤心惊。     雷柱的倾泻，并未抵御住火莲的进攻，在火苗升腾间，火莲所化的流光，也是直接一头冲进了雷云之内。     “天罡堂，撤阵！”     见到火莲闯进雷云，长眉长老眼瞳顿时缩至针尖大小，惊骇的大喝声，轰隆隆的传出。     然而其喝声刚刚落下，还不待外围的风雷北阁强者回过神来，雷云之内，一动惊天动地的爆炸声响，便是轰然响彻，旋即，庞大的火浪，犹如潮水一般，疯狂涌出！     在那庞大的火浪冲击之下，雷云仅仅坚持了一瞬间，便是直接爆裂而开，化为一团团细小的电光！     雷云乃是风雷北阁强者以及长眉长老三人斗气所化，因此被毁，他们自然是受到了牵连，当下那弥漫四周的雷霆之幕，瞬间消失，一道道噗嗤的吐血之声，接连不断的在天北城四周响彻而起，一些站在建筑物之上的人，更是直接一头栽落而下。     听得那四面八方的吐血声，天北城内的人，也是不由得抹了一把冷汗，那股磅礴大雨，也是被天空上的火浪尽数蒸发，刚刚尚还是雷雨天气，现在，已经再度变成了晴空万里...     “居然连风雷北阁的三大长老齐出，摆出九天雷狱阵后都是困不住他...这个萧炎，太恐怖了...”     “以一人之力，抗衡风雷北阁三大长老以及众多阁中强者，这萧炎之名，必将会在短短几日之内，传遍北域。”     “哈哈，真是痛快了，这次来的不冤枉啊，这般剧烈大战，当属我生平所见之最，这萧炎，年轻一辈中，恐怕少有敌手了。”     “据说风雷阁有一位凤小姐，修炼天赋惊才绝艳，乃是下一任东阁之主的候选者，不知道她若是出手，这萧炎，能否相抗？”     “......”     在整个城市中传出无数道窃窃私语时，天空上的长眉长老三人，身体在僵硬了片刻后，脸色终于是猛的变得惨白了起来，气息也是萎靡而下，雷云被强行击散，对他们来说，伤害太大。     “撤！”     长眉长老手掌微微颤抖，片刻后，终于是一咬牙，低喝道。     “既然将我逼出，费尽力气与你们大战了一场，我自然不可能空手而回。”萧炎淡淡一笑，眼神一凝，一股磅礴灵魂之力，顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即瞬间穿透空间，狠狠的压在气息萎靡的长眉长老三人身体之上。     “噗嗤！”     本就萎靡的身体，遭受这般重创，长眉长老三人顿时一口鲜血喷出，身形如炮弹般的倒飞而出，而在他们被击退间，那套在他们手指上的纳戒，却是自动脱落，然后被灵魂之力包裹，飞向萧炎。     见到纳戒被夺，那名风长老，顿时大怒，刚欲怒喝，一旁脸色阴沉的长眉长老却是一把拦住他。     “先走！”     一声厉喝，长眉长老三人体内所剩斗气暴涌而出，旋即雷光暴涌，三人化为三道流光，闪电般的掠出天北城，然后迅速消失在天际之边。     望着远远逃遁的长眉长老三人，萧炎手掌一招，将三枚纳戒握在手中，他并非是不想赶尽杀绝，但这三人犹如牛皮糖一般粘在一起，真要将他们逼到那种地步，恐怕会有些得不偿失，他能击败三人，但想要击杀，却是必须得付出相当惨烈的代价。     看了一眼纳戒，萧炎手掌在其上一抹，借助着天火尊者那磅礴的灵魂之力，轻易的将其上的灵魂印结抹除。     抹除掉印记，萧炎灵魂迅速侵入，一阵搜索，旋即手掌之上，三卷璀璨的银色卷轴，闪现而出。     “果然在这三个老家伙身上...”     这三卷银色卷轴，与从沈云那里得到的完全相同，甚至连其表面上的血丝脉络，都是一模一样，显然，这三卷卷轴，应该也是那所谓的“三千雷幻身”之一，不过就是不知道，加上他手里的那一卷，是否能够变成完整的？     想到此处，萧炎不由得略有些迫不及待，当然，他自然不会在这种场合来测验，手掌一翻，将三卷卷轴收入纳戒之内，旋即阴森的目光，缓缓的转移到了远处那正在与地妖傀纠缠的洪天啸身上。     对于这个老家伙，萧炎心中杀意颇浓，他知道，沈云死在他手中的消息，必然是这个家伙传出，风雷北阁的那些人知道他的消息，应该也是他所透露...     今日，或许杀不了长眉长老三人，但这洪天啸，却是必杀！     远处正在与地妖傀交战之中的洪天啸，自然也是感应到了长眉三人的落败以及逃遁，当下脸色也是变得极其难看。     “这三个老王八蛋！”     心中一声怒吼，洪天啸刚欲震退地妖傀后退，便是感受到一对蕴含着杀意的冰冷目光，从远处射将而来。     感受到那目光之中所蕴含的杀意之浓，洪天啸脸色也是瞬间变得苍白了起来，满嘴苦涩...     这种时刻，他终于是明白，这一次，他究竟遭惹了一个何等可怕的存在... 第九百五十七章 斩杀洪天啸    第九百五十七章斩杀洪天啸     火红斗气犹如火焰般，散发着炽热温度将洪天啸包裹在内，手中丈许长的大刀挥舞得虎虎生风，带着炽热劲风的刀芒，呼啸而出，旋即尽数劈砍在地妖傀身体之上。     “锵！锵！”     大刀狠狠的砍在地妖傀身体之上，在洪天啸那全力之下，后者那银色的身体表面，也是出现了许些伤痕，但其中，并未有着鲜血流出，而对于身体之上的这些刀伤，地妖傀犹如未察觉一般，极具力量感的拳头带起低沉的音爆之声，一拳拳的对着洪天啸轰击而出，令得其躲闪起来略微有些狼狈，毕竟，他可不像地妖傀那般，能够免疫所有的疼痛。     眼角瞟了一眼那踏着虚空缓缓而来的身影，洪天啸本就难看的脸色更是阴沉了许多，一声怒喝，手中大刀在身前舞成狂风，凌厉的刀芒唰唰的将地妖傀的拳头弹射而开。     “火碎刀！”     火红的斗气，疯狂的凝聚在大刀之上，洪天啸眼神一寒，狠狠怒劈而下，刀芒划破空间，旋即狠狠的劈砍在地妖傀肩膀之上，顿时，刀刃直入半寸，火红的刀刃，令得地妖傀肩膀处嗤嗤的冒出众多白烟！     “嘭！”     遭受这般攻击，地妖傀眼神依旧空洞，也不理会肩膀上的大刀，银色拳头，猛然轰出，旋即狠狠的砸在洪天啸胸膛之处。     “哼！”     一拳轰击而来，恐怖的力道顿时暴涌而出，洪天啸喉咙间传出一道闷哼，旋即身体一颤，脚步急速后退，喉咙间的一丝甜意也是被其强行忍住。     “伤我傀儡者，死！”     脚步刚刚稳住，洪天啸尚还来不及有所动作，一道蕴含着许些冰冷的淡淡声音，便是突兀的在其身后响起。     声音传进耳中，洪天啸眼瞳顿时一缩，目光迅速望向萧炎所在的方位，却是只见到一道残影，正在徐徐消散。     望着那道消散的残影，其心头也是猛的泛起一股寒意，寒意刚刚升起，一道恐怖的劲风，陡然从身后暴射而来。     心中骇然之下，洪天啸急忙转身，手中火红大刀几乎没有丝毫犹豫，凝聚成浑身斗气，狠狠怒劈而下。     “嗤！”     凌厉的刀芒笔直的劈砍在巨大的灵魂气旋炮之上，双方略微停滞，旋即便是见到洪天啸手臂猛的一抖，灵魂气旋炮，轰然爆炸而开。     “嘭！”     无形的气浪扩散而出，首当其冲的洪天啸喉咙再度一甜，一丝鲜血终于是忍不住的从嘴角溢下，他顾不得搽去血迹，急忙开口道：“萧炎小兄弟，这是你与风雷北阁之间的恩怨，与老夫无关啊，老夫也是被迫出手的。”     “你认为我会相信？”萧炎望向洪天啸，脸庞上，噙着一抹淡淡的讥讽，这老家伙，倒是将责任推得快。     “萧炎小兄弟，此事的确是我洪家不对在先，只要你开口，我洪家绝对会乐意赔偿你的损失！”见状，洪天啸表情也是一滞，目光一转，又是连忙说道。     “赔偿？”萧炎脚步微顿，似是饶有兴致的问道。     见到萧炎终于有所兴趣，洪天啸心头也是一喜，急忙点头，然而面上虽然表现得很是诚恳欣喜，但其心头，却是漫布着怨毒之意。     “听先前那吴雷老家伙所说，这小子的力量是来源于身上的一个灵魂体，那也就是说他并不能长久保持这种状态，只要等到其时间过去，他必然会逐渐进入虚弱状态，到时候再寻找机会一击必杀...这个小王八蛋害我洪家损失惨重，而且他明显也不是个心慈手软之人，我洪家对他所做的这些事，想要和解，定然极难，所以，这小子，必须死！”     心中转动着怨毒念头，洪天啸面上却是堆满笑容，再没有了往日的半点倨傲：“呵呵，只要萧炎兄弟有这打算，我洪家必然竭尽全力，只要能够化解我们之间的恩怨，到时候说不定还可以做朋友。”     萧炎似是沉思，片刻后，微微点了点头，道：“居然洪老前辈有这意思，那自然是最...”     话音尚还未完全落下，萧炎眼神陡然变得阴寒，见状，洪天啸心中暗道一声不妙，还来不及闪避，一道可怕拳风，突然出现在身后。     “萧炎，你个混蛋，居然敢诈老夫！”     感受到身后那劲风之强横，洪天啸顿时怒吼一声，旋即手中大刀狠狠的对着后方怒劈而去，最后在一道清脆的锵锵声响中，劈砍在地妖傀的手臂之上，而后者却是不仅未曾后退，反而前扑一步，张开双臂，将洪天啸死死抱住。     身子被抱住，洪天啸也是一惊，旋即疯狂的挣扎起来，火红斗气犹如火山喷发般，自体内暴涌而出，但那地妖傀在萧炎的命令下，却是死死将之缠住，丝毫不理会那斗气的炽热。     “想要杀我，那老夫也不会让你们轻松！”被地妖傀封锁而住，似是知道萧炎对他的必杀之心一般，洪天啸眼中也是涌现一抹疯狂，体内斗气，轰然碰撞，顿时一股狂暴之力，急速涌出，看这模样，这个老家伙居然也是想来自爆。     而似是早料到洪天啸会有此举一般，在其体内斗气涌动间，萧炎身形便是如鬼魅般的闪掠而至，眼神冰寒，碧绿火焰涌现手掌，旋即犹如一枚火焰尖锥般，狠狠刺出。     “嗤！”     一道细微轻响，挣扎中的洪天啸，陡然僵硬，艰难的缓缓低头，望着那从胸膛处穿透而出的火焰手掌，眼中的怨毒之色尚还未达到顶峰，便是凝固下来。     一击毁去洪天啸生机，萧炎面无表情，手掌猛的按在其天灵盖，狠狠一扯，一道虚幻的灵魂体，顿时被其强行扯出。     “萧炎小杂种，老夫今日跟你同归于尽！”     虚幻的洪天啸灵魂刚刚被扯出，便是一道怨毒怒吼，然而还不待其灵魂爆炸，一股磅礴的灵魂之力便是自萧炎体内暴涌而出，狠狠的撞击在其上，顿时，洪天啸的灵魂，直接变得虚化了起来，其眼中的神智，也是迅速消散。     灵魂对碰，最为凶险，一个不慎，不是自己的神智受创，便是对方的神智出现损伤，不过好在借助了天火尊者的灵魂力量之后，萧炎的灵魂之力远比洪天啸强横，因此这撞击交锋之下，直接是将洪天啸灵魂之内的神智撞得消散许多。     见到洪天啸灵魂眼中的瘫痪，萧炎手掌直接将其抓住，磅礴的灵魂力量犹如土匪般，以最野蛮的方式，闯进其体内，横扫之下，将其神智，尽数抹除！     抹除掉其神智，萧炎迅速取出一个玉瓶，然后一把将其灵魂塞于其中，手掌一抹，无形火焰涌现，在瓶口以及瓶身上，凝现火膜封印。     “一个五星斗宗的灵魂以及躯体，这次，收获倒也不菲，若是再弄一枚七阶魔核的话，又是能够炼制一具傀儡，当然，前提是好运能够炼制成功...”     手掌挥动，将洪天啸的那逐渐冰凉的尸体也是收入纳戒，萧炎拍了拍手，心中暗自道。     天空上那番交手，自然是被天北城无数人收入眼中，特别是在见到那洪天啸的最后下场之后，不少人都是暗自咽了一口唾沫，这小子手段倒也的确挺狠的啊...被他这么一搞，洪家，基本是完蛋了，失去了洪天啸这位老祖的守护，洪家的实力，也是将会一落千丈......     那曾经显赫天北城的家族，如今，却是彻彻底底在那位叫做萧炎的青年手中，衰败而下，这洪家，这一次，也的确是真的踢到铁板上去了啊...     .........................     天空上的萧炎，在将洪天啸解决之后，收回地妖傀，然后目光投向韩家，身形一动，便是缓缓的消失在天际之上。     韩家庄园深处，一座幽静的小院之中，韩雪望着那消失的萧炎，俏脸不得一急，刚欲施展斗气化翼升空，一道声音便是缓缓的在小院中响起。     “日后想必那风雷北阁也不会再拿韩家相挟，只要韩家不要对外说起我的存在，应该便是能够相安无事。”     听得声音，韩雪与韩月猛的回头，望着那出现在院中的青年，前者心头一激动，上前两步，旋即似是听出了什么，俏脸有些苍白的道：“你这次走了，就不会再回来了吧？”     萧炎笑了笑，轻声道：“我已经得罪了风雷阁，与你们有纠葛，只会令得今日之事再度重发，呵呵，等日后什么时候我有了不惧风雷阁的实力后，便再来韩家一叙，希望到时候别撵我走便好。”     韩雪贝齿紧咬着红唇，娇躯有种摇摇欲坠的感觉，她隐隐间知道，今日一别，日后，或许还真的很难再有相见之日了。     “萧炎，谢谢你了，你的这份恩情，韩家会铭记在心！”     韩月轻叹一声，上前拉了一下韩雪，对着萧炎柔声道。     “韩月学姐客气了，我只是解决一下自己弄出来的麻烦而已。”萧炎笑了笑，旋即望着俏脸苍白的韩雪，心中一声轻叹，拱了拱手，道：“代我跟韩冲大哥他们告辞，你们是我来到中州所结交的第一批朋友...后会有期了！”     声音落下，萧炎身形一颤，便是缓缓消失。     望着那逐渐消失的萧炎，韩雪终于是忍不住的扑到韩月怀中，低泣起来。     院门口，韩非的身影急匆匆的出现，不过当其见到哭泣中的韩雪后，只得叹了一口气，目光望向远处天空，喃喃道：“萧炎小友，这番恩情，韩家领了，日后若是有机会，必回报于你！” 第九百五十八章 灵魂残印    第九百五十八章灵魂残印     天北城之外的天空，萧炎身形停滞了片刻，旋即一声叹息，身形一转，便是化为一道流光，对着远处天际闪掠而去。     在飞出了将近几百里之外，萧炎的身体突然一顿，那弥漫体内的磅礴气势，顿时犹如缩水的海绵般，迅速的消失而去。     “时间到了么...”     感觉到体内迅速减弱的力量，萧炎也不由得苦笑一声，目光在四处一扫，然后身形一动，便是落在下方的一处怪石林立的山峰之上。     “你这次施展力量太过凶猛，导致体内也是出现了一些伤势，还是先赶紧疗伤吧，不然怕是会留下后遗症，另外，日后若非关键时候，还是少借用我的灵魂力量，这几日我发现，每一次你在施展了我的灵魂之力后，便是会在你体内遗留下一点我的灵魂残印，这东西若是多了的话，恐怕会令得你这具身体对你的灵魂产生抗拒性，到时候，灵魂不能与肉体完美融合，你哭都来不及。”在萧炎落下地后，天火尊者略有些凝重的声音，也是传了进来。     闻言，萧炎不由得脸色一变，这段时间，他隐隐间也是有着一点点这种感觉，但却并未往这上面想，毕竟当初他也借助过药老的灵魂之力，但却并未出现这种状况。     虽然不清楚这是怎么回事，但萧炎还是点了点头，天火尊者不会害他，既然这么说了，那自然不会是危言耸听。     “看来这种借用别人力量之事，也是有着不小后遗症的啊，日后得小心一些了...”萧炎轻吐了一口气，在心中暗自道。     在心中将这事记挂着，萧炎目光四处扫了扫，旋即身形一动，出现在山峰那陡峭的山壁上，重尺挥动，犹如切豆腐般，碎石飞射间，便是开辟出了一个可容人居住的小山洞，如今之计，还是得先将体内的这些伤势修复，毕竟虽说这一次击溃了风雷北阁，但想必他们并不会善罢甘休，不过萧炎也不惧，中州如此之大，光是这北域便是辽阔无尽，风雷阁虽然能够算得上一方巨擘，但这北域之内，能与其匹敌的势力，也并非是没有，只要离开其势力范围，想必他们也拿自己没辙。     至于拿韩家要挟这种事，一次应该便是够了，别人也都知道，自己与韩家交情并不深，想必那风雷阁也没那么蠢的每次都行此举，毕竟再来第二次的话，不仅会遭人口舌，而且韩家怕也是真的会疯狂起来，兔子急了还咬人，更何况这在天北城有头有脸的韩家。     心中闪过这道念头，萧炎身形一动，便是掠进山洞之内，然后迅速盘膝而坐，从纳戒内取出一枚丹药，塞进嘴中，双手摆出修炼印结，缓缓的进入修炼疗伤状态...     .......................     萧炎此次的疗伤，足足持续了将近三天时间，这三天内，他几乎是将身体里里外外的检查了一个遍，果然是察觉到了一些极淡的灵魂残印，这种灵魂残存气息，淡得几乎可以忽略不计，但却能够深入人体，所幸如今这残存灵魂气息，并不多，否则的话，那后果的确会极为严重。     “果然啊...这东西，可真麻烦...”     在发现这些灵魂残印之后，萧炎也是苦笑着叹息了一声，并且当其在试探着使用斗气甚至异火试图将之抹除但却依然失败后，苦笑不由得更浓，还好此事发现得早，不然日后这灵魂残印多了起来，那他恐怕也只能脱离这具与生俱来的身体，化为跟天火尊者他们一样的灵魂体了。     虽然这些灵魂残印不多，但毕竟是个麻烦，以萧炎的性格，自然是不会容忍这种潜在的致命麻烦存在于体内，不过在他使用各种方法皆是失败后，也只能无奈放弃。     山洞之中，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，此刻他的气息再度回复至巅峰层次，举手投足间，便是有着雄浑的斗气在指尖荡漾，九星斗皇，的确比起七星要强上许多。     “这灵魂残印的确棘手，但也并非是不可能驱除，我记得，似乎有一些丹药便是能够办到...”睁开双眼，萧炎低声喃喃了一声，旋即手指轻轻触着药老所留的漆黑戒指，灵魂力量侵入而进，在这里面，有着药老毕生所收藏的众多药方，这，是他留给萧炎的一笔宝藏，从某个方面来说，甚至，比骨灵冷火还要更加宝贵...     若是没有这些药方，萧炎的炼药师之路，必然也将会变得缓慢许多，由此可见其重要性。     搜索持续了将近一个小时之久，身体保持着纹丝不动的萧炎，眼睛猛的睁开，眼中，透着一抹惊喜之意，手掌一晃，一卷古朴的黑色卷轴便是出现在手中。     “清魂丹，六品顶级丹药，能够清洗体内一切不属于本身的灵魂之力，并且还有着温养灵魂之功效，炼制材料，清体草，冰火融魂果，水灵莲子.....”     灵魂力量侵入卷轴，将其中的药方资料，尽数印在脑海之中，待得萧炎瞧得那清魂丹的功能之后，脸庞上的笑容，也是变得浓郁了许多。     “六品顶级，等级倒是不低，不过应该能够炼制出来，至于那些材料，有些偏门冷僻，多打听下或许还是能弄到手，反正此事不急，体内的那些灵魂残印，还难成什么气候，还有着足够的时间...”将药方细细的品读一番，萧炎也是低声自语的喃喃道。     有了解决的办法，萧炎心中也是大松了一口气，将药方收入纳戒，略微沉吟，手掌一招，四卷银色卷轴，出现在了面前。     卷轴通体璀璨，无数宛如血脉般的血丝蔓延而出，隐隐看去，透着许些玄异之感，这四卷卷轴，自然便是萧炎从风雷北阁四位长老手中所得来。     “想必这三卷应该便是“三千雷幻身”的其他部分了...”     萧炎屈指一弹，将地妖傀召唤而出，然后将卷轴抛过去，后者立马一把抓住，依言将之摊开。     轰！轰！轰！     不出萧炎所料，卷轴之内，都是隐藏着一道凶悍的雷霆之力，望着那被震飞而出，将山洞山壁震得凹陷了丈许距离的地妖傀，他不由得嘿嘿冷笑道：“这风雷阁的家伙，都是如此的阴险啊...”     手掌一招，将三卷银色卷轴吸入手中，萧炎灵魂力量迅速钻入而进。     灵魂力量进入卷轴，其内的空间，与沈云那卷轴之内如出一辙，在那空间下方，都是有着一个布满雷霆的雷池，萧炎轻车熟路的将其上那些灵魂力量所化的雷霆抹去，最后，清澈的湖面上，再度涌现一些玄奥的雷霆字体。     仔细的将这些字体尽数记在脑海中，萧炎灵魂力量退出，然后进入第三卷，第四卷...     约莫半个小时后，萧炎的灵魂力量，缓缓的从第四卷卷轴之内退出，旋即闭上双眼，整理着脑海之中那宛如具有着生命力一般的玄奥雷霆字体。     整理持续了十来分钟，萧炎睁开双眼，眉头却是缓缓皱了起来，四个卷轴之内的雷霆字体融合在一起，倒的确像是一个完整的版本，但不知怎么回事，萧炎却始终难以从中得到所谓的修炼方法。     这种感觉，就犹如得到了一个宝箱，但却少了一把钥匙一般...     “钥匙...”     嘴中轻轻呢喃着，片刻后，萧炎手掌猛的一握，对了，的确是缺少了一个能够将这些玄奥的雷霆字体转化成修炼之法的钥匙，但至于这个钥匙究竟是何物...他也是不知道，恐怕能够知道的，只有那风雷阁够资格修炼此法的人吧，但人家很明显，不可能将这种秘密告知于他。     “唉，该死的东西...”     狠狠的咬了咬牙，萧炎忍不住的骂了一声，费了这么大的劲，结果搞了一个能看不能炼的地阶高级斗技在手中，这看得人心痒痒的，简直就是折磨人啊。     “一个破东西，搞得这么麻烦，等日后小爷得到三千焱炎火，打上你风雷阁，让你交出修炼之法...”     极为无奈的将卷轴收入纳戒，萧炎愤愤不平的骂道。     “这东西也只能暂时放在一旁了，如今得罪了风雷阁，只能先避避风头，找一个有空间虫洞的城市，离开这片区域，北域这么大，即便是风雷阁，也有插不到手的地方...等脱离了风雷阁势力范围，便赶紧找材料给天火尊者炼制身躯，那将会是一个绝大的助力，而且，我也得想办法尽快突破斗皇，晋入斗宗层次了，最好，是在丹会之前达到...”     萧炎站起身来，将地妖傀也是收入纳戒，在心中喃喃自语道。     心中有了定计，萧炎也不过多停留，背间一颤，骨翼徐徐舒展而开，旋即一振，便是化为一道流光，闪掠而出，最后消失在远方天际。 第九百五十九章 天山血潭    第九百五十九章天山血潭     化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阁的势力圈之外。     这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食，因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。     化骨门主修水系功法，倒也有着略有几分诡异，与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。     而这座城市，也是萧炎在离开天北城之后的一路疯狂赶路中，首次选择停歇下来的地方，这一路而来，他全都是选的深山老林并且沿着一个方向闷头赶路，暗自猜测，应该是逐渐的脱离了风雷阁的地盘，而且他人生地不熟，连路线都不认识，如此乱飞也不是个事，所以得先搞一份北域的地图在手，这样也不至于像个无头苍蝇般的乱撞。     再者，他要炼制清魂丹所需要的那些药材，也得在这些城市之中搜刮一下，还有一些情报，也得需要打听。     化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔着老远，都是能够清晰可闻。     这是几日疯狂赶路中，萧炎第一次进入人类城市，感受着那冲天的喧哗，不由得有些不太适应的感觉，当下无奈的摇了摇头，信步走进城市。     北域的地图，倒不算什么太过稀罕的东西，萧炎在城中没费多大的劲便是找到了一间名为图阁的地图商店，进入其中，望着那堆满其中的众多地图，突然间略有点失神，当年在加玛帝国第一次遇见海波东时，似乎便是在一间地图商店内，而他也因此得到了净莲妖火的第二张残图。     想要净莲妖火，萧炎心中便是无奈的叹了一口气，至从得到三张残图之后，他便是再没有了那好运碰到第四张，这令得他极为遗憾，净莲妖火在异火榜上排名第三，连药老都是只闻其名，未见其形，因此可知这东西的神秘与强悍程度，若是萧炎真的能够将之得到并且成功吞噬的话，想必其实力必然将会有着一个疯狂的涨幅，但可惜...     将心中那道遗憾压下，萧炎缓步进入商店，店中有着一位老者，不过却并非什么高人，脸庞上透着商人惯有的精明，萧炎瞥了一眼，这老者的实力刚刚达到斗师的程度，看来修炼天赋几乎可以忽略不计。     “这位小兄弟，是想要购买地图么？”见到萧炎进来，那名老者连忙起身，笑眯眯的道。     “给我一份制作最齐全的北域地图。”萧炎点了点头，随意的说了一声，目光缓慢而仔细的在店中扫过，半晌后，却是失望的收回了视线，他倒是还有些痴心妄想的想着当年的事情再次发生...     “嘿嘿，小兄弟，这是你需要的北域地图，乃是我店制作最为详细的，仅仅只售三万金币。”老者迅速的从一个柜台之中取出一卷颇为精美的卷轴，递给萧炎，笑道。     “三万金币...”听得这个价格，萧炎不由得翻了翻白眼，这老家伙宰人还真是不遗余力，随手将地图摊开，检查了一下，倒也的确有些详细，当下也懒得跟他扯什么，将金币如数付给，转身便走。     “呵呵，小兄弟稍等。”在萧炎转身时，那老者突然叫道。     “怎么？”萧炎眉头一皱，道。     “嘿嘿，我看小兄弟面生得很，应该不是这化骨城的人吧？难道也是为天目山脉的天山血潭来的？”老者笑道。     “天目山脉？天山血潭？”这两个名字，令得萧炎一愣，倒不是因为陌生，而是因为他自从进城后，已经不下十次听见这两个词汇，不过对于这之中究竟有什么奥妙，他便是不知情了。     见到萧炎这般模样，那老者也是愣了愣，愕然的道：“小兄弟连天目山脉与天山血潭都不知道？”     “我最近才到北域，所以不太熟悉，老板可否说说？”萧炎随手丢出一袋金币，落在柜台上，饶有兴致的道，对于那能够成为众多人口中焦点的天目山脉，他也是颇感兴趣。     “天目山脉上的天山血潭，可绝对是大名鼎鼎啊，即便是整个中州北域，也几乎是少有人不知晓，据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这，便是天山血潭，这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。”老者笑眯眯的将金币收好，然后正色道。     “血潭有何作用？”萧炎淡淡的道。     “据说能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次，而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升，反正那血潭效果极为神奇，每三年，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的人挤满，而下个月，则正好是三年之期，因此最近有着无数人在往天目山脉赶，嘿嘿，不过天目山脉极为辽阔，其中高阶魔兽众多，山顶终年被云雾笼罩，所以若是小兄弟想要去的话，可以在老夫这里购买天目山脉的地图，仅仅四万金币，有了地图协助，你一定能够赶在其他人之前抵达山顶。”老者嘿嘿笑道，终于是将他的狐狸尾巴露了出来。     闻言，萧炎也是有些哭笑不得，这老家伙说了这么多，原来是想向自己推销天目山脉的地图，不过若他所说属实的话，那天山血潭还真是有着不小的吸引力，难怪会令得这座城市中的那些人兴致勃勃的谈论。     而去如今的他也正好处于九星斗皇层次，距斗宗也不远了，可若是依靠正常修炼，想要突破，那时间必然不会短，可萧炎，或许并没有这么长的时间...     不提丹会已经只有一年多的时间，况且他还要帮天火尊者炼制躯体，按照当初药老所说，炼制躯体有三种条件，一，生骨融血丹，二，七阶魔兽的精髓血脉，三，斗宗强者的骨骸，后两种，以萧炎现在的能力，要弄到也并非是很难，但那生骨融血丹，却是七阶顶级的丹药，以他现在的炼药术，根本就炼制不出来，除非他能达到斗宗层次，否则的话，成功率将会低到一个可怕的层次。     “小兄弟，老夫可是为你好啊，那天山血潭虽然效果神奇，但顶多只能够十个人使用，也就是说，如果你在那十个人之后抵达天山血潭，那也只能望着空荡荡的血潭等下一次的三年了...”见到萧炎不表态，老者连忙提醒道。     “哦？”听得这话，萧炎也是一怔，旋即笑着点了点头，如果真是这样的话，那他怕是还真的提前启程，天山血潭效果神异，被其吸引而去的强者定然不会少，如果去晚了，说不定还真是只能等待下一个三年了。     见到萧炎点头，老者顿时大喜，喜悠悠的取出一卷图纸，在心中嘿嘿笑道：“又宰了一个肥羊，这是今天第几个了？”     对于老者心中所想，萧炎自然不知道，而且就算知道也懒得计较什么，这地图或许不止这么多钱，但这关于天山血潭的情况，在他看来，却是远超这个价值。     随手付清金币，萧炎将地图收入纳戒，然后便是在那老者笑眯眯的目光中，行出了店铺。     出了店铺，萧炎又是在城中一些药材店逛了一圈，倒也并非没有收获，至少是将炼制清魂丹所需要的那水灵莲子给弄到了手，虽然价格不便宜，但对于急着想将体内的灵魂残印消除的萧炎来说，自然是没什么好可惜的。     在化骨城内逛了一圈，在多加打听之后，萧炎对于那所谓的天山血潭的也是更加的了解了许多，那老者也的确没有哐他，下一个月，便是那天山血潭再次出现之时，而且现在似乎北域无数人，都是在往那天目山脉赶过去。     在城中一处客栈之前停下，萧炎望了一眼街上众多的人影，这里有着很多人的目标，都是那天目山脉。     “等在这里休整一夜，明日我也动身，前往那天目山脉，若是能够在那十名之内进入天山血潭，说不定，真的能助我突破至斗宗...”     一想到若真是能够突破，萧炎心头，不由得变得滚烫了起来，这中州果然不愧是斗气大陆的中心，这般神奇之事，在其他地方，可是极难出现，不过如今既然出现了，萧炎自然是不打算将之放过... 第九百六十章 天雷子    第九百六十章天雷子     翌日，萧炎在房间中略作整理，然后便是行出房间，但他并未立刻动身，而是走上客栈的二楼，随便的寻了个靠窗处坐下。     客栈的二楼人流众多，基本上是龙蛇混杂，这里的消息，一般说来，流通性极强，而萧炎在要了一壶清酒，自斟自饮间，耳朵却是将周围的那些众多吵闹之中的谈话声，收入耳中。     也正如他所料，如今这整个化骨城的焦点，几乎都是停在那所谓的天目山脉的天山血潭之上，不少人在说起时皆是脸色涨红，脸庞上的贪婪之意甚浓，看来那天山血潭的诱惑力，实在是太足。     “据说这次风雷阁，还有万剑阁以及其他的一些比较强横的势力，都是派了核心精锐前往天目山脉，看这模样，明显是冲着天山血潭而去的啊。”     “妈的，有了这些家伙的掺和，那十个名额可就是越来越少了...天山血潭可不能让每个人都进去滚一圈的。”     “嘿，没办法，谁让人家势大？没个本钱的人，还是别去掺和这事为妙，不然羊肉没偷着，惹得一身骚。”     听到这里，萧炎眉头不由得一皱，没想到这天山血潭居然连风雷阁这等势力都是具备着吸引力，若此行前去，撞见了的话，不是又要惹一身麻烦？     “中州四阁，每几年便是会有一场名为“四阁天”的比试，而这参加比试者，便是各自阁内最为出色的年轻一辈，想必风雷阁与万剑阁都是冲着此去的，就是不知道另外的黄泉阁与星陨阁是否也会来掺和...天山血潭虽然对于那些老家伙没太大的效果，可对于年轻一辈来说，却是宝贝，在里面泡一泡，洗髓伐骨不说，说不定还能帮助突破瓶颈，距这一届的四阁天举行也只有几月时间，若是能够在这个时刻突破，那本阁胜率自然是要大增。”一名面容削瘦的男子，冷笑道。     “据说风雷阁有位凤小姐，修炼天赋极为可怕，甚至都是传言她将会是东阁的下一任阁主，而那万剑阁也不弱，号称天泉剑的唐鹰，一身剑法通玄，即便是与一些老一辈的强者，也是能够交手一二，堪称这北域年轻一辈之中的佼佼者，若是他们二人相遇，不知道谁胜谁负...”     “嘁，这二人虽强，但与近日那名叫萧炎的人相比，似乎也是略有不及吧，中州藏龙卧虎，谁敢妄言为尊？”一名脸上有着一道伤疤的男子嗤笑道。     “萧炎？那击杀风雷北阁沈云，又是强行破掉其余三大长老率众摆下的九天雷狱阵的那人？”     “嘿嘿，那是，你们是没看见当日天北城的那场大战，真他妈的精彩，那小子看上去不过二十几岁左右，但实力却是极为恐怖，以一己之力抗衡风雷北阁三大斗宗，而洪家老祖洪天啸，下场更是极为凄惨，与他相比，那凤小姐甚至唐鹰又算得了什么。”     “话可不能这么说，那萧炎强是强，但凤小姐与唐鹰也不是弱者，而且据我所知，当日是那萧炎使用了一种不为人知的秘法，强行提升的实力吧，否则的话，也难以和三大斗宗相抗衡。”     “......”     听到突然转到自己身上的话题，萧炎也是不由得一愣，旋即苦笑一声，从纳戒中取出斗篷，悄悄的盖在头上，他可不想因此而暴露自己的身份，惹来诸多不必要的麻烦。     再次听了一会，就在萧炎打算离开时，那客栈楼梯处，一道银色身影却是缓缓出现，然后踏着楼梯走上二楼。     而随着这道银色身影的出现，这二楼顿时变得安静了许多，一股令得人略有些感到压抑的气势若有若无的从其体内渗透而出，一看便知不是常人。     银色人影难以看清楚其究竟年龄，一张脸庞倒是看上去显得有些年轻，但头发，却是透着许些苍白之色，隐隐间透着一分老态，最令得人惊讶的，是此人居然生有一对银白色的双瞳，极为罕见。     银色人影上楼后，目光缓缓扫过四周，然后便是对着靠窗处行去，片刻后，在众多目光中，停在了萧炎所在的桌椅旁。     “不知能否一坐？”     银色人影冲着萧炎笑了笑，不过虽然嘴中这般问着，他人却已经一屁股坐在了萧炎对面。     见到此人坐在萧炎面前，众人目光也不由得射向萧炎，在见到他没有什么表示后，方才各自转移开视线，喧闹声音，再度传出。     萧炎抬起头，略有些疑惑的看了对方一眼，他确定自己没有见过此人，刚欲说话，天火尊者凝重的声音，突然悄悄的在其心中响起。     “萧炎小心一些，此人实力极为恐怖！”     握着酒杯的手掌，悄然一紧，酒杯中荡起一圈涟漪，能够让天火尊者都是说出这话，那对方的实力....     萧炎面上不动声色，微微一笑，道：“这里的位置又不是在下所包，阁下想坐便坐就是，不过在下尚还有要事，便不再多留，告辞。”     “你连风雷北阁三位长老布下的九天雷狱阵都不怕，难道还惧我不成？”银色人影笑了笑，声音却是突然变得洪亮了许多，直接将客栈二楼的声音尽数压下，当下一道道惊愕目光瞬间投射而来，最后停留在萧炎身上。     “他...他就是那个萧炎？”     斗篷之下的脸色逐渐变得阴沉许多，萧炎目光盯着对面的银色人影，缓缓的道：“阁下究竟是何方神圣？亮出名头来吧，躲躲藏藏可不是高人风范。”     “呵呵，高人倒是当不上，我来此处，主要是想找你讨要一样东西。”银袍男子端起酒杯，笑着道。     “什么东西？”萧炎眼眸微眯，体内斗气，却是缓缓运转而起，来者不善善者不来，此人明显是冲着他来的，而且看这幅模样，应该也不是来交朋友的。     “三千雷幻身。”     银袍男子冲着萧炎一笑，轻轻的声音，却是令得后者猛然站起身来，声音低沉的道：“你是风雷阁的人？”     “外人称呼老夫天雷子...”银袍男子手指点在酒杯之中，一丝雷芒窜出，犹如小蛇般，在杯中来回穿梭。     “天雷子？费天？风雷北阁阁主？！”     银袍男子话语一落，周围顿时一阵酒杯落地的清脆声响，旋即一道道震惊的叫声，失声而出。     听得那最后的风雷北阁阁主几个字，萧炎眼瞳陡然一缩，几乎是条件反射般，玄重尺闪现而出，一尺便是狠狠对着银袍男子脑袋怒劈而下，低沉的音爆声，在尺上成形，隔着老远，便直接将桌子震成一堆粉碎。     “对待老人家，你这样，也太没礼貌了点。”     银袍男子淡淡一笑，一根手指轻点而出，顿时一道璀璨雷光暴射，旋即狠狠的撞击在重尺之上，雷光如毒蛇般，闪电般的对着萧炎的手侵蚀而去。     “哼！”     见状，萧炎一声冷哼，碧绿火焰自手臂暴涌而出，与那道雷芒撞击在一起，一阵霹雳声响，两者双双湮灭。     “的确是异火...不过以老夫的眼力，居然都是看不出究竟是异火榜上的哪一种...”见到那碧绿火焰，银袍男子眼中也是闪过一抹惊诧，轻声道。     一击无功，萧炎迅速收回重尺，身形一颤，雷鸣声响彻，而其身形，直接暴冲出窗户，背间一颤，骨翼舒展而出，化为一道流光，咻的一声，便是射出了城外，那般恐怖速度，看得人一阵咋舌。     “果然是三千雷动...”     见到萧炎逃跑，银袍男子却并未急着追赶，将酒杯之中清酒，一饮而尽，旋即缓缓站起身来，望着萧炎逃窜的方向，嘴角掀起一抹淡淡冷笑。     “小家伙，你逃不掉的，果然如同雷长老他们所说，你身怀几种异火，若是我所料不差的话，先前那我从未见过的碧绿异火，应该便是融合而成吧...啧啧，能够融合异火的功法，老夫这辈子都未曾听说过，这次倒是大开眼界了。”     费天微微一笑，银白色的双眼之中，有着一抹极感兴趣的神色，旋即脚步缓缓朝前一踏，身形也是如鬼魅般，悄然消散。     随着费天的身形的消失，鸦雀无声的客栈二楼方才逐渐的嘈杂起来，众人震惊相望，没想到今日居然会是见到这等传说中的老怪，而且，同样令得他们极感诧异的，是这老怪居然会亲自出手，前来追杀萧炎...     “那小子...这次怕真是要倒霉了，费天这老怪，据说好些年前便是八星斗宗了，不过他能让得费天这老怪亲自出手，也足以名扬北域了...这等待遇，可不是寻常人能够享受得到的。”     隐隐间，有着一道叹息声，在人群中传出。 第九百六十一章 追杀    第九百六十一章追杀     化骨城之外，一道流光如闪电般的掠过，眨眼间便是冲进了城市之外的连绵山脉之中。     将骨翼施展到极致，萧炎速度也是提升到了一个颇为恐怖的程度，而在身形闪掠间，其脸色却是略微有些阴沉，虽然并未察觉到那费天的追来，但他可不认为那看上去有些年轻的老家伙会就这般轻易的放弃。     “这老家伙是如何寻到我的？这段时间我一直在深山老林中赶路，不可能会被风雷阁的人发现的啊？”     身形闪掠，萧炎心中也是涌现许些疑惑，这中州北域如此之大，即便他费天本事再大，也不可能就这般平白无故的将自己从人海之中寻出来吧？而且看他现在那模样，明显是早就知道自己的方位，难道是昨日进城时，被风雷阁的探子发现了不成？但即便如此，此处已经算是出了风雷阁的势力范围，就算真的被风雷阁探子发现，仅仅一天不到的时间，怎么可能将信息传回风雷北阁...     心中疑惑重生，萧炎不由得察觉到一股危机感，那老家伙看似轻风云淡，可却真的给予他一种危险的感觉，这种感觉，除了内院的那两位深不可测的千百二老以及地魔老鬼，他还真的很少在其他人身上察觉到。     “这老家伙的实力，少说也是八星斗宗，就算我借用天火尊者的力量，也是难以与其正面抗衡，除非使用毁灭火莲，但那是最终的保命手段，若非迫不得已，还是不要施展得好...”     萧炎心中念头飞转，但其速度却是丝毫不缓，犹如划过天际的流星般，眨眼间便是消失在天际尽头。     “那老家伙...真的放弃追我了？”     再度狂飞了将近十几分钟，见到依旧未有人追来，萧炎眉头不由得皱得更紧，低声喃喃道。     “老夫说过，你跑不掉...”     在萧炎低声自语间，一道淡淡的笑声，却是突然从前方不远处传来，萧炎身体陡然凝固，猛的抬头，旋即便是眼瞳微缩的定在了前方一座山峰之巅，那里，一身银袍的费天，正负手而立，银白色的双眼，带着许些戏谑，望着萧炎。     “这老家伙好可怕的速度...”萧炎轻吸了一口冷气，脸色也是变得凝重了起来，今日，恐怕真是要有些大麻烦了。     “你虽然有着三千雷动以及那神奇的骨翼，但想要与老夫比速度，你却是选错了路。”费天一脸微笑的道。     “你究竟想干什么？”萧炎沉声喝道，目光却是不着痕迹的四处一扫，寻找着逃跑的方位。     “将三千雷幻身交给老夫，你即便凑齐了四卷，但却依然不可能将之修炼，所以留在身上也是白白浪费。”费天淡淡的道。     “还给你三千雷幻身，你便放我走？”萧炎眼眸微眯，缓缓的道。     闻言，费天却是一笑，脚步轻轻朝前一踏，身形便是诡异的出现在萧炎百米之外，他含笑道：“你那能够融合异火的功法，老夫也颇感兴趣，将之交出，或许能放你离去。”     听得此话，萧炎的脸色，彻底的阴沉而下，焚决是他修炼的最大倚仗，他能走到今天这一步，几乎大半都是焚决的功劳，这老家伙要抢焚决，那几乎就是在抢他的命，而且焚决如此玄奇的功法，他也是绝对不可能交给外人，更何况风雷阁还能算做他的敌人。     “老夫知道你身上有着一个极为强横的灵魂体，我能模糊感应到他的存在，不过，灵魂体毕竟只是灵魂体，若他是实体，今日老夫还真只能退去，但可惜...”见到萧炎阴沉的脸色，费天也不在意，目光缓缓的在萧炎身上一瞟，最后顿在了其手指上的雪白纳戒上，淡笑道。     “哼，好大的口气，若是老夫是实体的话，现在你还有胆在我面前出现？”雪白戒指微微一颤，天火尊者的灵魂体袅袅升起，望着对面的费天，冷笑道。     脸色微微一变，费天目光缓缓的在天火尊者身上扫过，此人光是灵魂体便是能够达到这种层次，想必其身前，必然是一名斗尊阶别的超级强者。     “好汉不提当年勇，世间之事，没有如果，不管你生前何等风光，但现在，只是一具灵魂体而已...”费天淡淡的声音中，也是逐渐的涌现一抹森冷：“萧炎，只要你如我所说，将三千雷幻身以及你所修炼的功法交予老夫，老夫便放你离去，这位灵魂体，还保不住你的命！”     “区区八星斗宗，也敢在老夫面前这般张狂...”天火尊者怒笑一声，偏头望向萧炎，轻声道：“你先走，我来拦住他。”     闻言，萧炎顿时一惊，虽然他也看费天那老妖怪不顺眼，但也知道，后者所说不假，现在的天火尊者，实力也顶多与其相仿，而且还因为是灵魂体的缘故，要吃不少亏，真要打起来，恐怕胜算并非是很大啊。     “放心，我知道分寸，只是拦他一会而已，你不用担心，我那枚纳戒上有我所下的灵魂印记，待会我自有办法摆脱他。”似是知道萧炎心中的担心，天火尊者接着说道。     见状，萧炎略微迟疑，旋即便是狠狠点了点头，他在这里，也的确没多大的帮助，当下也就不再优柔寡断，骨翼伸展而开，使劲一振，便是化为流光，对着另外一个方向狂掠而去。     瞧得萧炎要逃，费天眉头也是一皱，脚步朝前一踏，刚欲追赶，却是突然发现周遭空间居然扭曲了起来。     “好多年未曾与人交过手，今日，便让我来试试你的手段！”     天火尊者略显虚幻的身影，缓缓的浮现费天面前，手掌一握，一柄由灵魂力量凝聚而成的长剑，便是浮现而出。     “不论你如何阻拦，他，始终逃不出我的手掌心...”     费天冷笑一声，身体一震，璀璨的雷光顿时噼里啪啦的从其体内涌现而出，而随着其体内雷光的涌现，那天空上方的云层，顿时逐渐的变得暗沉了下来，隐隐间，有着银蛇闪电在其中穿梭，这老妖怪居然达到了以自身斗气与天地能量互相呼应的地步...     手掌朝前一抓，雷光闪烁，一柄由雷电所凝聚而成的长枪，嗤嗤的凝聚而出，枪身一震，连空间都是产生了剧烈的波动。     见到费天这不弱的身手，天火尊者却是丝毫不惧，一声大笑，磅礴灵魂力量席卷而出，身形一动，手中灵魂长剑，荡起道道空间波纹，暴刺而出。     对于天火尊者的攻击，费天也是面上冷笑，手中雷枪，携带着无匹的雷电斗气，嗤嗤的响个不停，然后狠狠挥出。     “叮！”     清脆的碰撞之声，在整个天际响彻而起，在这道奇异的声波之下，下方山脉之内的一些实力不济的魔兽，脑袋顿时嗡的一声，居然是生生爆裂而开。     两人交手之力，居然恐怖如斯！     ......     萧炎身形如流光般的狂掠而出，对于那遥遥后方的天空变化，他也是略有感应，但却并未回头，天火尊者费尽心力帮其争取时间，他若是回身的话，反而是最为愚蠢的决定。     “老王八蛋，你给小爷记着了，今天这仇，日后必回报于你！”     咬着牙，萧炎神色也是有些狰狞，这老家伙居然将主意打到了焚决之上，这可是彻彻底底的激怒了他。     心中杀意翻腾，萧炎速度却是丝毫不减，咻的一声，流光划过天际，转瞬便是消逝在山脉尽头。     这般不要命的狂奔持续了将近二十多分钟，萧炎面前空间突然扭曲而起，旋即一道灵魂力量从空间中窜出，赫然便是先前阻拦费天的天火尊者，此刻的他，脸色略有些凝重，身形似是比先前淡了一些，看来在这二十多分钟里，他与费天那老妖怪，狠狠的大战了一场。     “快走，空间穿梭是斗尊强者才能办到的事，若非我以前也是处于这个层次，再加上是灵魂体，怕也是难以施展而出，不过那家伙速度极为恐怖，要不了多久，怕就是会追上来。”一现身，天火尊者便是沉声催促道。     萧炎点了点头，刚欲展动身形，心头却是突然一动，沉声道：“不对...我总感觉这老家伙似乎能够锁定我的位置...我想，恐怕我身上有着什么东西，在指引着他...”     闻言，天火尊者也是若有所思的点了点头，难怪那家伙敢放言说萧炎逃不出他的手心。     “我敢肯定，自己身上没有被其下什么追踪印记，但他还是知道我的位置...那就是说，是一些别的东西...”     萧炎眼中光芒急速闪烁，片刻后，手掌一招，四卷银色卷轴，便是出现在了其手中，他目光死死的盯着卷轴，片刻后，一咬牙，旋即狠狠一甩，四卷卷轴顿时分成四个方位，化为四道银光暴射而出。     “老王八蛋，我现在看你，还怎么追！” 第九百六十二章 破解    第九百六十二章破解     葱郁的山脉上空，空间微微波荡，旋即一道银色身影，缓缓浮现而出。     现出身形，费天脸色却是突然一变，他突然察觉到那丝灵魂中的感应，分裂成了四道，并且各自朝着不同的方向飞掠而去。     “被发现了么...这个小子，还真是舍得啊，居然连这等宝贝都敢这般舍弃...”     费天脸庞上的笑容缓缓阴沉，他之所以一路能够准确的知道萧炎所在的方位，靠的就是那四卷卷轴之内的特殊印记，没想到这也被萧炎发现了去，而且还如此果断的将之丢弃。     目光阴沉的望着前方遥远处，他知道萧炎是对着这个方向逃走的，但是如果继续追赶的话，那么那四周三千雷幻身的卷轴，恐怕说不定又是得落在别人手中，那样的话，又是一些麻烦，可若是放弃追萧炎的话，他却是难以咽下心头的一口气，再者，对于萧炎所修行的那种能够融合异火的神奇功法，他也是极感兴趣。     目光微微闪烁，费天轻吸了一口气，森然道：“小子，你若是以为使用这等雕虫小技便是能将我费天甩开，恐怕倒是小看了本座！”     话音一落，费天手印猛的一动，闪电般的变幻出一阵眼花缭乱的奇异印决，脸色严肃的一声冷喝：“三千雷幻身！现！”     随着其喝声落下，一股无形力量突然从其体内缓缓渗透而出，旋即诡异蠕动间，居然又是凝聚成了一具外表与费天一模一样的分身，而且，最令得人感到骇然的，是这具分身的气势，居然也是极为强悍，虽说与费天本尊想必略有不及，但却绝对也是一位远超风雷北阁四大长老的斗宗强者。     “可惜，我的三千雷幻身未曾修炼到最高境界，不然即便那小子再如何狡猾，也是难以逃出生天...”     望着身旁的分身，费天摇了摇头，淡淡的道：“你去追杀那小子，我去将卷轴追回，你不用与他们硬战，只要拖住便好。”     “放心...”     费天分身也是淡淡一笑，表情与本尊如出一辙，而且那银白双瞳中，充斥着灵动，完全不像其他的分身那般空洞，看来这三千雷幻身，果然是有着通玄之处，不愧是能够号称能够与天界功法媲美的神奇斗技。     费天点了点头，也不再多说，身形一动，空间颤抖间，其身形，便是缓缓的消失，而随着其身形的萧炎，那道分身，也是转过头，目光投向萧炎逃走的方向，冷冷一笑，身体砰的一声，化为虚无...     ...............................     万里无云的清朗天际之上，一道流光暴掠而出，隐隐间有着风雷声，从其内传出。     “那费天的气势已经逐渐的消失，想必应该是去追四卷卷轴了，那东西上面果然有鬼...”全力飞掠间，萧炎目光瞥了一眼后方，轻松了一口气，虽说扔掉卷轴挺可惜，但所幸他已经将上面的所有内容记在了脑海之中。     “嗯，他的气息的确是朝另外的方向而去了，看来是摆脱掉他...小心！”     天火尊者话音刚刚落下，声音猛的一变，旋即一股强悍的灵魂力量从雪白纳戒之中暴涌而出，狠狠的撞击在面前的一处虚空之上。     “嘭！”     灵魂力量撞在虚无空间上，空间顿时波荡而起，旋即空间扭曲间，一道身体之上隐隐有着雷光流转的身影，缓缓浮现，赫然便是费天！     见状，萧炎脸色也是陡然一变，身形瞬间暴退，他无论如何也是想不到，这老家伙，怎么可能还能追来？     “老夫说过，你，逃不出我的手心...”     费天目光冰冷的望着萧炎，缓缓的道。     萧炎拳头微微紧握，冷笑道：“看来你是不想要三千雷幻身的卷轴了啊...”     闻言，费天却是一笑，笑容中有着许些讥讽，道：“卷轴会回来的，你，也逃不走。”     “不对，这家伙气息弱了许多，跟先前远远不能比，现在的他，顶多只是一名六星斗宗而已！”天火尊者的灵魂突然冒出，眉头紧皱的望着对面的费天，沉声道。     眼瞳微微一缩，萧炎心动一动，顿时失声道：“三千雷幻身？他只是那费天的分身！”     “看来你对三千雷幻身果然有些了解啊...”费天含笑道。     “杀了他，他在拖延时间，费天本尊定然是去追那些卷轴了，若是等到其本尊赶过来，就真是逃不掉了！”萧炎急忙道。     其声音刚刚落下，一旁的天火尊者，便是唰的一声，暴冲而出，磅礴灵魂力量暴涌而出，将空间都是震得剧烈波荡了起来。     见到天火尊者冲来，费天也是一声冷笑，身体之上雷光流转，巨大的雷电在手掌之上闪烁，身形一动，也是轰然冲出，最后与前者狠狠碰撞在一起，庞大的能量气浪以及雷鸣巨响，顿时在山脉上空响彻而起。     望着狠狠交锋的二人，萧炎也是连忙退开，目光紧紧的盯着战圈之内。     虽说天火尊者与费天本尊实力不相上下，但这分身，明显不是其对手，因此在交锋了短暂十几个回合后，费天分身便是尽落下风，可即便如此，萧炎心中却是越来越紧张，他知道，以费天的速度，恐怕要不了多久便是能够追上那些卷轴，到时候一旦追过来，他们今日，想要走脱，就要更加困难了。     “曜老先生，快一些，这分身的目的，只是缠住我们！”萧炎沉声喝道。     闻言，天火尊者轻点了点头，身形一颤，诡异消失，旋即直接从费天分身身后的空间中闪掠而出，蕴含着澎湃灵魂力量的一掌，如闪电般的狠狠印在费天分身后背。     “嘭！”     低沉闷声响起，费天分身体表电光急速流转，旋即雷光一黯，露出其中那略有些虚幻的身体。     萧炎的眼睛，在瞧得那雷光之下虚幻的身体时，眼瞳顿时微微一缩，雷光黯淡间所溢泄而出的能量，他极为的熟悉，那分明便是灵魂力量波动！     “这分身，是灵魂所凝？”     心中念头如电光般的闪掠而出，萧炎目光在后方天际一扫，旋即猛的一咬牙，大声道：“曜老先生，将你力量借于我，我来动手！”     听得萧炎喝声，天火尊者一怔，旋即迅速闪退，虚幻的身体一晃间，便是融入了萧炎体内。     随着天火尊者的融入，萧炎气势立刻如平原之上的山峰般，猛的拔升而起，其脸色冷肃，手掌一握，无形的陨落心炎顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即屈指一弹，火焰发出道道呜呜低啸，化为几条巨大火蟒，缠绕着暴射而出。     “陨落心炎？！”     见到那无形火焰，费天分身顿时惊叫一声，眼中闪过一抹惊惧，身形暴退，以他的见识，自然是知道，陨落心炎能够直接灼伤灵魂，堪称灵魂体的克星。     “想走？”     见状，萧炎却是冷笑一声，借助了天火尊者的灵魂力量，他的实力已经不比费天分身弱，手印一变，火蟒速度猛的暴增，最后如迅雷般，狠狠的撞击在费天身体之上。     “嘭！”     一条火蟒撞上，费天分身身体之上笼罩的雷光顿时消失殆尽，还不待其暴退，一条无形火蟒，又是紧随而来，再度狠狠撞来。     “啊！”     失去了雷光的护体，费天的分身顿时被陨落心炎撞个正着，当下发出一道惨叫之声，分身迅速变得虚幻了许多。     “嘭！嘭！嘭！”     萧炎手掌舞动，丝毫不放弃这痛打落水狗的机会，几条陨落心炎所凝的火蟒暴射而出，尽数撞击在费天分身之上，直接是将其撞击得在天空上倒飞出几百米的距离。     当最后一条火蟒在费天身体之上爆炸而开时，萧炎的身形也是诡异消失，再度出现时，已在身形虚幻的费天身前，一声冷笑：“结束了！”     声音落下，包裹在浓郁陨落心炎之下的拳头，狠狠轰出，最后直接穿透了费天分身的胸膛。     “小杂种，你逃不掉的！”     身形在陨落心炎的炙烤下，迅速变得虚幻，费天脸庞狰狞的喝道。     萧炎面无表情，手掌一握，费天分身便是砰然爆裂，化为虚幻光点，飘散而开。     望着这些飘散的光点，萧炎似有所悟，突然一把抓出，光点之内，顿时射出一道无形能量，旋即被其准确的握在手中。     无形能量刚刚落在萧炎手中，便是化为一股信息，钻进其手掌，窜入脑中。     随着这些信息的进入，萧炎脑海之中那些难以破解的雷霆字体，顿时爆发出强烈光芒，片刻后，光芒减弱，一副完整的修炼之法，缓缓的出现...     心神有些呆滞的望着这莫名其妙出现的完整修炼之法，萧炎心头猛的剧烈的跳动了起来，没想到，在这误打误撞之下，居然从费天分身的灵魂信息中，得到了开启三千雷幻身的钥匙...     “老家伙，哈哈，多谢馈赠了，这份情，日后再来回报！”     天空上，萧炎在呆滞了一会后，终于是忍不住的仰天一声狂笑，身形一动，化为流光，迅速消失在天际之上。     在萧炎消失之后几分钟，此处空间微微波动，一脸狰狞的费天，缓缓浮现而出，目光四处一扫，却是彻底失去了萧炎的气息，当下一道暴怒的咆哮声，响彻山林。     “小子，下次见面，必取你命！” 第九百六十三章 森林苦修    第九百六十三章森林苦修     茂密的森林之中，一道人影隐匿在重重的树枝遮掩下，露出一对双瞳，紧紧的盯着天空之上，其气息，也是在一股磅礴的灵魂力量弥漫下，尽数隐匿。     虽说已经逃出了费天的感应范围，但萧炎却是清楚的知道这个老家伙的速度是何等的恐怖，因此，在刚出其感应范围后，便是立刻转向，迅速钻进森林之中，然后借助着天火尊者之力，将气息完美隐藏。     而至萧炎隐匿在此处，也是过了将近十几分钟时间，这段时间，他已经如同雕像般的纹丝不动，整个人完全的掩盖在葱郁的树枝之间，再加上气息的隐匿，即便那费天能力再强，恐怕也是难以将之从中搜查而出。     这般安静的等待再度持续了几分钟，天空远处空间突然微微波动，旋即一脸狰狞的费天浮现而出，森然目光缓缓在下方森林中扫过，旋即怒吼一声，袖袍狠狠一挥，一股磅礴斗气匹练暴射而出，直接夷平了百多米的森林，而在发泄了一番之后，他这才目光阴狠的将目光转向另外一个方向，身形一动，徐徐消失不见。     自费天的出现以及消失，萧炎都未曾有过丝毫的动弹，他知道八星斗宗是何等的恐怖，那感应之力，也是敏锐得可怕，稍稍有一点风吹草动，都会引起对方的警戒，再加上那费天的速度，只要被他发现，想要逃脱的机会，真的不大...     在费天消失之后，萧炎依旧保持着纹丝不动的状态，如此过了约莫将近两个小时后，身体方才微微一动，轻飘飘的从树枝上闪掠而下，未带起丝毫声息的落在地面上，一落地，其目光警戒的四处一扫，然后化为一道模糊影子，对着森林深处急速窜去。     在森林中穿梭了半晌，萧炎尽量的避开沿途所遇见的魔兽，一些无法避开的，则是以最快的手段，在其未曾发出吼声之前，将之击毙，如此在林间穿梭了片刻，一座山峰方才出现在其面前。     矫健的跃上山峰，萧炎在半山腰处寻了一个安全之所，这才如释重负般的松了一口气，犹如虚脱般的一屁股坐了下来，今日这场追杀，可真是令得他精神完全的紧绷了起来。     今天或许也能算做是萧炎自从进入中州之后，最为危险的一次，若不是他当机立断的将卷轴抛弃，恐怕依旧难以逃脱费天的追杀，八星斗宗，若非他施展毁灭火莲的话，恐怕还真的难以将之击溃，但毁灭火莲是大杀器，消耗也是极为恐怖，一旦施展，萧炎必然将会进入最虚弱的状态，因此，若非到了不得已的紧迫关头，萧炎并不会轻易的将之施展而出。     再者，毁灭火莲所需要的化生火，如今仅仅剩下一次使用的限制，而那“弄焰决”，萧炎却一直都是未曾有时间修炼，新的“化生火”，也是一直未曾凝练而出，所以说，短时间内，这种保命杀招，只能施展一次...     “看来得找个时机修炼弄焰决了啊，如今的那点化生火，可快不够使用了...”     轻叹了一声，萧炎盘腿而坐，深吐了一口气，伸手一招，将地妖傀召唤而出，令其守护在周围，眼眸逐渐闭上，然后开始仔细的查看着脑海之中那已经大变了模样的“三千雷幻身”修炼之法。     因为费天灵魂信息缘故，如今萧炎脑海之中的那深奥难懂的雷霆字体已经彻底消失，取而代之的，是一篇颇为完整，并且可供萧炎使用的修炼法诀。     心神缓缓沉侵进入三千雷幻身的修炼法诀间，时间过得飞快，仿佛短短一瞬间，但外界的夜色，却是已经尽数变得黑暗下来。     黑夜中，保持了一晚上纹丝不动的萧炎，手掌终于是微微一颤，旋即缓缓睁开眼眸，眼中，残留着许些惊愕之色。     这三千雷幻身的确很玄奥，而且最令得萧炎愕然的是，此功法对于灵魂的需求，居然达到了一个相当苛刻的地步，难怪那风雷阁很少有人能够修炼成功，如此苛刻的灵魂需求，除了一些实力极为变态之辈，寻常人谁能够达到？而且即便是灵魂达到了要求，那分身的凝聚，也是相当之难。     之前萧炎一直有些诧异三千雷动为何会与其有关系，如此一看，方才明白，原来这分身的凝聚，必须是在三千雷动达到最高层次的三千雷时，方才有几率凝聚而出。     而且就算是成功凝聚了出来，这分身也是有着三个等级之分，入微，登堂，大成。     三个等级，代表着分身所具备的实力，入微级别的分身，顶多只有本体三分之一的实力，登堂则是约莫三分之二，而大成，则是与本体实力相当...     “想必那费天的三千雷幻身，应该是登堂境界吧，不然的话，即便我有陨落心炎相助，也不可能如此容易便是将之击溃。”萧炎低声喃喃道。     “不过这三千雷幻身的确有着其过人之处，如此玄奥的斗技，真不知是何种惊才绝艳之辈方才能够创造而出。”萧炎站起身来，璀璨的银芒在脚掌之上涌现，旋即眼神猛的一凝，身体暴射而出。     随着其身体的射出，几道残影顿时出现在身后，萧炎脚步一顿，急忙转头，却是见到残影，正在逐渐的消散，并未有着如同修炼法诀之上所说的那般情况发生。     “分身的凝聚，果然困难...”     眉头微微皱了皱，萧炎嘴中低声喃喃修炼法诀之上所记载的要诀：“以心御形，魂留于影...”     嘴中来回的念叨了十几遍，萧炎略有所悟，眼眸缓缓闭上，脚步轻轻朝前一踏，一踏落下，身形如闪电般的直接出现在几十米开外，沿途处，留下四道残影。     四道残影之中，有着三道迅速消散，最后一道的消散速度却是缓慢了许多，不过在持续了将近二十秒左右，也是缓缓的化为虚无，隐约间，萧炎从这道尺影内，感觉到了一丝极为细微的灵魂波动。     “必须在残影出现的那一霎，将一丝灵魂留于其中，方才能凝聚分身，但那种时候的速度如此迅猛，怎么可能来得及在其内留下灵魂？”萧炎紧皱着眉头，喃喃道。     苦思半晌，依旧无果的萧炎也只能一声轻叹，这三千雷幻身的修炼，的确困难，不过他却不会就此放弃，萧炎对自己有信心，不管这三千雷幻身再如何难修，他也定要将之修炼成功，到时候再与费天那老家伙见面时，若是将分身施展出来，不知道那老家伙会不会当场气得吐血？     幸灾乐祸的冷笑了一声，萧炎也是被这东西激起了一抹倔性，一咬牙，再度凝神，继续施展三千雷动，一次不行就一百次，一百次不行就一千次，虽说三千雷动颇为消耗斗气，但只要能够将之修炼成功，萧炎也懒得顾虑这些。     心中打定了主意，萧炎也是彻底放弃了休息，于是，黑暗的森林之中，一道道银芒乍然而放，隐隐间犹如鬼火般，好在这人迹罕至的地方未曾有人烟，不然的话，谁半夜看见这番景象，准会被吓一跳。     萧炎这有些疯狂的修炼，持续了整整一夜时间，待得一道晨辉打破黑暗，倾洒下大地时，他方才有些气喘的停下身形，抹了把额头上的冷汗，忍不住的嘿嘿笑了笑，一夜的苦修，虽然依旧未能成功凝聚出分身，但却令得他对三千雷动的掌控越来越熟练，唯一的缺陷便是斗气消耗太大，即便有着丹药的支撑，期间也是停下来休息恢复了好几次。     “距天目山脉的能量潮汐，还有着一个月左右的时间，这段时间，我便徒步穿过这片山脉，应该便是能够在那之前抵达。”萧炎略作休整，便是再度回复精神，望着山脉的尽头，喃喃自语道。     这片山脉之内，隐藏的魔兽不少，而且其中更是不乏实力强悍之辈，比起加玛帝国的魔兽山脉，有过之而无不及，萧炎打算这段时间便在其中苦修，并且以此来修炼三千雷幻身，争取能够早点凝聚出分身，而且，在与魔兽的生死搏杀中，对他实力的提升，也是极为不小。     心中打定了主意，萧炎也是一笑，这令得他想起了当年第一次离开乌坦城前往魔兽山脉历练时的情景，那时候的他，似乎还只是一个刚刚成为一名斗者的小家伙，然而如今，当年刚刚踏入修炼界的斗者，却是已经达到了九星斗皇的层次，回想起来，当真是有种如梦如幻的感觉...     身躯矫健的跃上山峰之巅，萧炎俯视着那连绵无尽的山脉，听得其中不断传出的道道兽吼之声，不由得仰天一声清啸，身形一跃，如同大鹏般，闪掠而下，一头闯进那魔兽密布的山脉之中。     “哈哈...”     遗留在天空之中的清朗大笑声，象征着萧炎的森林苦修，再次开始！ 第九百六十四章 七阶苍狼王    第九百六十四章七阶苍狼王     安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉，宁静的气氛，令得小溪周围，充满着平和般的感觉。     “轰！”     然而这般安静，并未持续多久，一道庞大的黑影突然从森林中暴射而出，旋即轰然落地，在小溪周围那碎石地面上搽出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止，而那头体型庞大，浑身散发着凶煞之气的狰狞魔兽，却是在挣扎了几下后，彻底的失去了生机，在它的腹部位置，有着一片焦黑的痕迹。     突如其来的动静，令得小溪附近的一些魔兽顿时受惊般的急退，特别是见到那倒地的魔兽之后，略有灵智的它们，不由得退得更快，能够将这方圆百里之地最强的大地魔熊击败的，不论是人还是其他魔兽，都绝对是实力超强者。     随着这些魔兽的惊退，那森林中，隐隐有着细微的脚步声传来，片刻后，一道削瘦的人类身影，缓缓出现。     人影停留在森林之外，抬头望着天空上那刺眼的耀日，旋即低头瞥了一眼不远处的大家伙，摇了摇头，嘀咕道：“守着你的地盘不就好了？还要帮那只蠢狼当探子当前锋。”     阳光照耀在那张熟悉的年轻脸庞上，令得青年看上去倍感活力，此人，自然便是那选择一路徒步穿越这座山脉的萧炎。     而至今为止，他已经在这座山脉之中行走了十天时间，这十天之内，不少不开眼的魔兽都是葬生在了其手中，而随着众多魔兽鲜血的浇灌，也是令得萧炎隐隐间散发着一股血腥味的凶煞之气，其双眼，也是变得比以前略显锐利，看上去，倒是有着一种野兽般的危险感觉。     苍茫山林，似乎是一个不错的磨练地方。     这座山脉之内，实力强悍的魔兽并不少，不仅有着堪比斗皇强者高阶魔兽，甚至，萧炎还在一次偶然间，因为一株看上眼的珍稀药材，与一位达到了七阶，也就是相当于斗宗阶别强者的超级魔兽战了一次，而先前被萧炎所击杀的堪比寻常斗皇强者的大地魔熊，则正是那位号称这座山脉主宰者的苍狼王所派来的探子。     那苍狼王的实力，若是用人类的等级来衡量的话，应该在斗宗二星的层次，再加上那极为敏锐的身法以及野兽般的直觉，简直能与三星斗宗强者媲美，这种阶别的对手，若是以前的话，光凭萧炎的话，恐怕还真是难以抗衡，但如今以他九星斗皇的实力，再加上天火三玄变以及异火的神效，即便是这位苍狼王，一时半会也是难以将萧炎击杀，因此在这短短四天时间内，他与萧炎交手了两次，但每次都被萧炎顺利脱身，并且凭借着超强的灵魂力量，轻松的将苍狼王的搜寻给躲避了开去，导致他只能驱使这山脉之内的其他魔兽，来搜寻萧炎的踪迹。     当然，以萧炎手中的底牌，要击杀这苍狼王，只需要将地妖傀拿出便可，但他却并未如此，这般等级的对手，刚好是他最为需要的，相比以前的沈云以及风雷北阁三大长老等人，他们的实力，远超萧炎，因此导致他必须使用其他方法才能与之抗衡，但如今，面对着苍狼王，他却是能够仅仅依靠自己的力量，便是与其交手，并且顺利脱身，这对于他来说，简直就是最好的磨练，因此，他自然是不会这般轻易的便拿出杀手锏将之击杀。     “不知道那家伙两三天没找到我，是不是又在跳脚了？”幸灾乐祸的笑了一声，萧炎身形一动，直接出现在大地魔熊庞大的身体上，取出匕首插进其体内，然后将一枚黄色的魔核给掏了出来，六阶魔核，日后炼丹或许有用到的时候。     来到小溪旁，将魔核清洗了一下，收入纳戒，萧炎望着湖面上倒影而出略显狼狈的身影，不由无奈的摇了摇头，这段时间的风餐露宿，令得他有些能跟野人相媲美了。     “三千雷动如今倒是越来越熟练，但分身的凝聚，依旧未曾成功，这该死的三千雷幻身，果然不是那么好修炼的...”     手掌碧绿火焰闪了闪，将水渍尽数蒸发，萧炎皱了皱眉，低声道。     “如今距离天目山脉的能量潮汐开始，还有着二十多天的时间，按我的速度，再有十天时间，应该便是能够走出这座山脉，到时候便直飞天目山脉，至于能否在这最后的时间凝聚分身，就得看造化了...”     轻叹了一声，萧炎站起身来，刚欲转身离开，眉头突然一挑，目光望向远处的天际，那里，大批的黑影正破风而来，隐隐间，甚至都是能够嗅到那浓浓的凶悍味道。     “这次倒是来得快...”     见状，萧炎不由得一笑，反而停下了脚步，双臂抱胸，笑眯眯的望着那批逐渐接近的黑影。     “小子，给老子把无浆果留下，不然的话，将你一身嫩肉割下来吃了！”黑影尚还未至，一道怒吼声，便是咆哮着传了过来，令得这片森林中的魔兽，都瑟瑟发抖了起来。     随着黑影的接近，居然是一头巨大的飞行魔兽，庞大的双翼展开，带起巨大的风啸之声，将下方的森林压得尽数伏下，在那魔兽头顶之上，一名赤裸着上半身，身上布满众多伤疤的大汉，傲然而立，一对泛红的双眼，恶狠狠的盯着小溪旁边的萧炎。     在大汉身后，还有着众多体型同样不小的魔兽，看上去个个都不是弱角色，看来这次这家伙是将能拿出手的手下全部搬了出来。     “你说你一个占山为王的统领，何必为了一枚无浆果苦苦追杀于我？岂不是掉了身份。”萧炎望着那赤裸着上身的大汉，笑道，这家伙便是这座山脉的主宰者，苍狼王，实力极强，而且据说还是依靠的自己能力化成人形，这可是殊为不易，要知道魔兽化形时，就犹如高阶丹药出世般，将会有着雷劫降临，抗得过去便能成功化形，抗不过去，恐怕还真是会被雷给劈死掉...     当然，若是有着一枚化形丹的话，便是能够省去这危险的步骤，不过这苍狼王，明显是找不到那般高阶的丹药，毕竟，化形丹可是七阶丹药，在魔兽界，堪称最为稀罕的丹药之一，想要弄到手，谈何容易。     “放你娘的狗屁！”     听得萧炎此话，苍狼王顿时怒骂一声，直接从飞行兽之上跳跃而下，旋即犹如一座巨塔般的轰然落地，那般巨力，令得一旁的小溪轰然爆炸，水滴四溅。     “给老子交出来，不然今日撕了你！”     苍狼王眼睛血红的盯着萧炎，旋即脚掌猛的一跺地面，巨大的裂缝自脚下蔓延，而其身形，咻的一声，暴闪至萧炎身前，指尖处，锋利的指甲犹如刀锋般，狠狠的对着萧炎喉咙切割而去，沿途处，空间都是被切出了几道淡淡的黑痕。     见状，萧炎却是一笑，脚步一动，几乎是条件反射般的退出十几步，三道残影涌现而出，将苍狼王的攻击轻易躲避而去，这段时间他修炼三千雷幻身，基本已经将之惯性印到了骨子里面，每一次躲避时，都会直接将三千雷动施展到极致。     “小混蛋，你就只会躲么？”     被萧炎躲避开去，苍狼王顿时怒吼一声，这是他最为郁闷的地方，明明实力远比萧炎强，但对方却比泥鳅还滑，身法极其诡异，根本就难以碰触到其身形。     见到抓狂的苍狼王，萧炎却是一笑，刚欲说话，眼神却是猛的一凝，双眼豁然转向面前的一道残影！     留下的三道残影，其中有着两道，在先前便是迅速消散，而这最后一道，却是一直保持着那个姿势，而且隐隐间，萧炎居然感受到了从其中所弥漫而出的一股灵魂之力。     “成...成功了？”     萧炎目瞪口呆的望着这道未曾消失的残影，一时间居然是直接是呆滞了下来，先前他根本就没有特地的控制，谁能想到，居然...居然便是莫名其妙的凝出了一道分身？     呆滞持续了片刻，萧炎终于是回过神来，眼中涌现一抹狂喜，手掌急忙一招，那道残影便是化为一枚无形光点，最后钻进萧炎眉心之中，这还只是一枚分身种子，不过这最难的创造一步已经完成，接下来，只要对其加以锤炼，萧炎的三千雷幻身，便是能够顺利的凝聚而出！     “哈哈，多谢了...看在你帮了我一次的份上，便让你继续安稳的做你的山大王。”萧炎冲着苍狼王大笑一声，肩膀一抖，晶莹的骨翼，便是迅速伸展而开。     见到萧炎要逃，苍狼王顿时怒吼一声，然而其脚步刚刚前冲一步，便是陡然凝固，而其双眼，也是犹如见鬼一般，死死的盯着萧炎背后的那对晶莹骨翼，片刻后，猛的一声惊骇尖叫：“天凰妖翅？” 第九百六十五章 魔兽界三大族群    第九百六十五章魔兽界三大族群     “天凰妖翅？”     听得那从苍狼王嘴中传出的惊骇尖叫，萧炎也是一愣，旋即目光也是转移到背后的那对骨翼之上，眼眸微眯，道：“你认识它？”     惊骇持续了一瞬，苍狼王也是逐渐回过神来，目光带着许些惊恐的看了萧炎一眼，脚步迅速后退，虽然那堆骨翼之上的皮肉甚至羽毛都是已经消失不见，但骨翼之中所蕴含的那种特殊的气味，却是令得他第一时间便是将认了出来，因为当年，他曾经见过一头真正的天妖凰，那种来源于灵魂，来源于血脉深处的威压，成为了他一辈子都是难以磨灭的回忆。     “你是从何处得到的这对天凰妖翅？”苍狼王双眼死死的盯着萧炎，沉声道，从骨翼来看，这应该是一头死去的天妖凰，但天妖凰乃是魔兽界之中顶尖的存在，虽然数量并非很多，但每一头，都是拥有着极为可怕的实力，潜力极其恐怖，而且每一头天妖凰临死前，都是会回到族中的祭坛内，外人根本不可能得到丝毫与天妖凰有关的东西，更何况天妖凰身体之上那对天凰妖翅！     “这天凰妖翅是属于何种魔兽的？”萧炎问道。     “你居然连天妖凰都不知道？”听得萧炎的问题，苍狼王反而一愣，旋即惊愕的道，那般模样，就犹如见到一件很是可笑的事情般。     “天妖凰？当初那具神秘干尸，应该便是这所谓的天妖凰了吧？”萧炎在心中喃喃了一声，旋即笑眯眯的望着苍狼王，道：“将你所知道的这天妖凰的事情，跟我说一下。”     “小子，你算什么东西，敢跟老子这么说话？别以为你得到了一对天凰妖翅便可扬武耀威，若是被天妖凰族知道你使用他们族人的翅膀做成了飞行斗技材料，定会对你展开不死不休的追杀！到时候，你哭还来不及！”听得萧炎这丝毫不客气的话语，苍狼王的心神也是回归现实，顿时怒笑道。     “若你识相，就趁早给老子把无浆果交出来，不然的话，今日生撕了你！”苍狼王猩红的舌头舔了舔嘴唇，目光略有些血红的盯着萧炎，旋即脚掌猛的一踏地面，身形咻的一声，便是出现在萧炎头顶上空，一声怒吼，青筋涌动的拳头，带起低沉的音爆声，狠狠的砸了下去。     淡淡的望着那施展狂猛攻势的苍狼王，萧炎屈指一弹，璀璨银芒，顿时在面前爆发而起。     “砰！”     苍狼王的拳头，狠狠的砸在银芒之中，带起一道低沉的声响，隐隐间，有着一种金属声的感觉。     一拳击中，苍狼王脸色却是微微一变，他只感觉到自己的手臂，似乎都是在这一刻变得麻木了下来，然而还不待他收拳后退，一只银色拳头，便是猛然自银芒中狠狠挥出，最后重重的砸在其胸膛之上。     嘭！     一拳击中，苍狼王喉咙顿时微微一甜，眼中涌现一抹惊骇，如此可怕的力道...是这小子发出来的？     苍狼王的身躯狼狈的落下地来，双脚在地面上接连踩出十几个足有半尺深的脚印后，方才逐渐停住，惊骇抬头，旋即眼瞳微缩的停在了萧炎面前的一具银色人影之上，从这道纹丝不动的人影上，他感觉到了一丝危险的气息。     “你有两个选择，一，回答我的问题，然后继续做你的山大王，二，让我现在，将你击杀。”萧炎居高临下的俯视着苍狼王，淡淡的道。     “凭你？”苍狼王怒笑道。     “凭它...”萧炎一笑，手指指向苍狼王，身旁的地妖傀，顿时嘭的一声，宛如炮弹般的暴掠而下，狠狠的撞向苍狼王。     见到地妖傀凶猛扑来，苍狼王也是一惊，经过先前那短暂的交锋，他非常的清楚这个通体银色的怪人是何等的凶猛，然而惊归惊，也是激起了其心头许些凶气，双眼略红，一道咆哮声从喉咙间传出，旋即也是暴冲而出，与那地妖傀狠狠冲撞在一起。     苍狼王与地妖傀皆是选择的肉身搏斗，而这，也正是双方最为擅长的进攻方式，但刚刚交手没几个回合，两者间的差距便是立见分晓，地妖傀的实力远胜苍狼王，而且就算光比肉体，也是要胜苍狼王一个档次，如今交手，高低自然是一眼便知。     嘭！     双拳狠狠对碰，一股恐怖的气浪顿时暴涌而出，整个地面上的碎石，皆是在这一刻尽数爆炸，化为粉末，而一旁的小溪，更是嘭嘭的响个不停，一道道几丈高的浪花被气浪炸飞而起，附近的树木，也是惨遭池鱼，拦腰而断的，不知何几。     拳风扩散，地妖傀身体微微一颤，脚步退后半步，而那苍狼王，脚掌却是在地面上搽出了一道十几米的痕迹，方才勉强稳住身形，再次抬起头时，那凶煞之色，终于是被惊骇所笼罩，他清楚，以这怪人的恐怖实力，要击杀他，并非是不可能。     在其退后间，未曾接到萧炎命令的地妖傀，脚步再度一踏，身形继续对着苍狼王暴冲而去。     “停，停！我认输！”     见到那一身煞气扑来的地妖傀，苍狼王脸色顿时一变，急忙道。     其声音刚刚落下，地妖傀也是陡然停顿，一对空洞的双眼，直直的盯着苍狼王，令得后者皮肤略有些泛寒。     天空上，萧炎微微一笑，缓缓落下地来，在地妖傀身旁停下，道：“说吧...我想知道这天妖凰的一切消息。”     苍狼王抹去嘴角的一丝血迹，目光依旧有些惊惧的看了地妖傀一眼，然后方才一咬牙，颇有些不甘的道：“天妖凰，在魔兽界中名头极为响亮，这个种类族群，就犹如丹塔或者魂殿在中州上的名声一般，而且在魔兽界的食物链中，他们属于真正的顶尖层次，每一头天妖凰，在一出生时，只要经过族内长辈为开启灵智，便是能够一跃达到五阶层次，并且具备堪比人类的灵智，而成年的天妖凰，大多都是处于七阶层次，其中的佼佼者，甚至是能够达到八阶的恐怖地步。”     “因此，虽说天妖凰族的真正数量并非极多，但在这斗气大陆上，却是拥有着举足轻重的地位，即便是丹塔，魂殿这种势力，对其也是颇为客气。”     “天妖凰的每一位族人，在临死前，都是会回到其族内的祭坛中，等待死亡，因此，天妖凰身体上的一切东西，外界都是极难获得，一是难以得到，二是即便得到了，万一被天妖凰族发现的话，那下场...”     说到此处，苍狼王不由得幸灾乐祸的看了萧炎一眼，他有着这么一个厉害的帮手又能如何？面对着天妖凰族，这点力量，简直就是不值一提，亏得这家伙居然还敢如此丝毫不加掩饰的使用天凰妖翅...     对于苍狼王幸灾乐祸的眼神，萧炎倒并未在意，眉头微皱，虽然能够预料到那魔兽干尸的本体多半不是寻常之物，可他依然没想到，那家伙在魔兽界中，居然拥有着这般地位以及势力背景...     “魔兽界中，还有其他的族群能和这所谓的天妖凰族抗衡么？”似是想到了什么，萧炎再度问道，他突然想起了紫研，她的血脉能够压制天妖凰的精血，想必其本体，也定然不会是寻常之物。     闻言，苍狼王迟疑了一下，道：“有两种，都是由远古遗传而下，一个是九幽地冥蟒，一个是太虚古龙。”     “九幽地冥蟒？太虚古龙？”嘴中缓缓的念叨了一下这两个名字，萧炎眉头再度一皱，他对这些都不太了解，自然也不知道紫研的本体是不是属于这两种之一。     “这两个种族，也极其恐怖，前者数量偏多，当然，大多都是血脉不纯净的，但也令得这九幽地冥蟒组建了一个庞大的家族，其中也不乏实力恐怖者，毕竟魔兽寿命长，那般日积月累的成就，自然恐怖，而至于太虚古龙，则是要神秘得许多，我对这个族群也不了解，但他们的实力，却是毋庸置疑，因为听说这太虚古龙是以天妖凰...为食...”说到此处，苍狼王脸色略有些古怪，天妖凰的实力恐怖得令人心寒，而这太虚古龙反而以其为食，这个即便是他，说起来都是感到很荒谬。     “咳，这个我也只道听途说，太虚古龙是魔兽界中最为神秘的魔兽，据说他们能够随意在虚无的空间之中穿梭，是最完美的空间旅行坐骑，所以确切情况，我也不清楚...”     苍狼王干咳了一声，旋即看着萧炎，道：“你想要知道的，我都告诉你了。”     “在虚无空间中穿梭...这太虚古龙果然名不虚传，不知道紫研是否便是属于这支族群，她的一些能力，倒是与空间略有些关系...”萧炎微微点头，在心中喃喃道。     心中略作沉吟，萧炎抬起头，瞥了苍狼王一眼，手掌一抛，一枚干巴巴的果实从纳戒中飞出：“拿去，这是你的报酬，另外，今天的事，希望你能保密，除非你不想要这座山脉...”     接过这枚偏红的果实，苍狼王顿时大喜了起来，将之小心翼翼的收入纳戒，道：“你放心，我们魔兽说话算话，不像你们人类那般喜欢出尔反尔，这事我不会多说，因为说了也只会给我自找麻烦，嘿嘿，不过看在你奉还无浆果的份上，提醒你一句，最好别被天妖凰族发现了你的骨翼，否则，你会被追杀得上天无门下地无路。”     话音一落，苍狼王身躯一跃，掠上天空上那头巨大的魔兽脑袋，然后一声轻喝，率领着一众魔兽，风一般的呼啸而回。     望着逐渐消失的苍狼王一行，萧炎也是轻吐了一口气，偏过头看了一眼背后的骨翼，不由得苦笑了一声，这东西...似乎还真成了一个不小的麻烦啊。 第九百六十六章 锤炼分身    第九百六十六章锤炼分身     黑暗的森林之中，一团篝火释放着淡淡火芒，照射而开，令得百米之内的森林，都是被染上了淡淡的红芒。     篝火旁，萧炎盘膝而坐，火光照射在其脸庞上，犹如在身体上披上了一层淡淡的红色纱衣，此刻的他，正紧闭着双眸，眉心处的那道火印，隐隐间释放微弱的光芒。     这般寂静持续了半晌，萧炎眼眸陡然睁开，一道无形能量自眉心处暴涌而出，旋即在身旁急速蠕动，片刻后，居然是化成一道人影，而且人影面貌，也是与萧炎完全相同。     萧炎偏过头，望着这道分身，隐隐间，能够透过其身体看见火堆所散发而出的火光。     “这分身的实力，应该尚还只是斗灵阶别，而且凝聚时间太短，若是眼力毒辣者，一眼便是能够瞧出其底细。”萧炎眉头微皱，低声喃喃道。     按照脑海之中的修炼之法来说，第一步，是凝聚分身，若是成功凝聚而出，那么接下来所需要做的，便是锤炼这道分身，直到将其锤炼到足以和本尊实力相等的地步。     当然，这虽然说起来简单，但做起来，却是极为困难，以那费天之能，锤炼了这么多年，方才令得分身达到登堂境界，距离大成，依旧是遥遥无期，而如今这才刚刚完成第一步，那距离，更是天壤之别...     “修炼之法所说，若是凝聚出了分身，则是需要将风雷之力逐渐融入分身之内，以这风雷力量，遮掩分身的灵魂波动，如此一来，既是防护，又能遮掩灵魂之秘...”萧炎望着身旁的分身，心中却是念头急转。     “照这样说的话，当日费天那分身身体表面上的雷光，应该便是这般道理吧，而且这风雷之力，还成为了分身的攻击手段，威力颇强...不过...不过我体内却是没有风雷之力，当年修炼三千雷动时所吸收的那一点，根本远远不可能用来锤炼分身，这可如何是好？”     想到此处，萧炎眉头却是紧皱了起来，若是分身没有风雷之力保护的话，如果遇见一些其他类似陨落心炎一般，能够直接对灵魂造成伤害的东西，那绝对是要吃大亏的，费天分身的下场，便是最好的教材。     “但是这风雷之力...要去哪弄？当年辛辛苦苦了那么久，才从雷云之中吸取到一点仅够修炼三千雷动的风雷之力...”手中一根竹柴，不自觉间被萧炎捏成粉末，见状，他不由得苦笑了一声，这三千雷幻身，简直是令得他伤透了脑筋。     “笨蛋，谁说一定就要风雷之力了？这只不过是一种锤炼方式而已，用其他能量依旧可行啊，你体内的异火，比起那风雷之力，强横了不知道多少倍，特别是陨落心炎，你若是能够将它融入分身之内，那日后即便是遇见什么能够克制灵魂的奇异能量，也是能够丝毫不惧，如此一来，灵魂分身唯一的缺陷便是被你弥补，这般威力，比那费天的分身，不知道强了多少...”在萧炎头疼间，天火尊者的教训声音，不由得突然从纳戒之中传出。     闻言，萧炎顿时一愣，有些呐呐的道：“但那修炼之法上是说是用风雷之力锤炼，若是换做其他能量，岂不是会将分身给毁了去？特别是陨落心炎，这对灵魂被就能够直接造成伤害，灵魂分身与其一接触，不是会被直接炼化掉么？”     “世间之事，本就是险中求富贵，至于陨落心炎，它已经被你彻底炼化，你什么时候见到它对你的灵魂造成反噬了？只要你能把握好那个锤炼的平衡度，慢慢下去，分身大成，指日可待。”天火尊者淡淡的道。     萧炎也并非是愚钝之人，被天火尊者这番提醒，心中也是有些恍然大悟的感觉，片刻后，深吸了一口气，也的确如此，大量的风雷之力，他很难弄到手，既然如此的话，还不如试试更加强悍的异火之力，若是失败的话，也不损失什么，可一旦成功，那这灵魂分身，连那最后一个缺陷，都是能够彻底弥补而去，日后与人相战，绝对是一个巨大的助力。     “既然如此...那便试试！”     心中打定了主意，萧炎眼中的迟疑也是迅速消退，距离天目山脉能量潮汐开始已经只有不到二十天的时间，而按照路程，再有五六天，他应该便是能够穿过这片山脉，到时候再全力赶往天目山脉，因此这五六天时间，这分身的问题，最好是能够有所进展才是，不然的话，光光这么一道斗灵阶别的灵魂分身，对他根本是一点帮助都没有。     屈指一点身边的分身，后者顿时一颤，化为无形光芒钻进萧炎眉心中，萧炎手一挥，地妖傀便是闪现而出，护卫在其身旁，然后他这才缓缓闭目，心神一动间，直接是钻进了眉心处的灵魂海域之中。     海域之上，萧炎的虚幻的身影缓缓浮现而出，其面前灵魂力量微微波动，一个细微的光点，散发出淡淡的光芒，旋即下方的灵魂力量涌动间，分身再度出现。     灵魂盘腿而坐，而面前的分身也是迅速坐下，见状，萧炎轻吸一口气，手一招，一团陨落心炎，便是出现在了其手掌之上。     在这团陨落心炎出现时，下方的灵魂海域顿时波动了起来，虽然这东西已经被萧炎收服，但那种对灵魂有着克制般的特效，依旧是令得灵魂力量对其保持着相当远的距离。     对于灵魂海域的动静，萧炎并未在意，手掌一抛，陨落心炎飘飞而出，旋即将面前的分身，包裹而进。     火焰刚刚将分身包裹，后者便是猛的颤抖了起来，本就虚幻的身体，更是迅速变淡。     “压低温度...要将火焰保持在某个特定的温度之下，只要你静下心来，不要受半点干扰，以你的控火能力，应该能够做到...”天火尊者低沉的声音，在灵魂海域之中响起。     萧炎手指微动，包裹着分身的火焰顿时缓缓变得黯淡许多，旋即温度缓缓的降下，而随着陨落心炎温度的降下，分身的颤抖方才略微减缓，但依旧还是有着细微的颤抖迹象。     萧炎的心神，保持着心无旁骛的状态，徐徐的压制着火焰的温度，而火焰在降低间，分身所传来的各种细微反应，也是传回其脑海中，然后闪电般的分辩着那最适合的温度...     这是一项极为困难的操作，需要对火焰有着极为苛刻的控制力，毕竟在陨落心炎的淬炼下，分身在缓缓的提升着，而萧炎也必须操控着火焰的温度，随着分身承受能力的提升而提升，如此一来，他就必须不间断的调试着陨落心炎的温度，以此来达到锤炼的效果。     这般高效的操控，极为的消耗精神，即便是以萧炎的坚毅，也是能够清晰的感觉到，一股疲倦之感，正在缓缓的从灵魂深处，蔓延而出...     不过虽然极耗精力，但不得不说，萧炎对陨落心炎的控制力，达到了一个相当完美的地步，原本虚幻的分身，此刻正在那陨落心炎的淬炼之下，逐渐的变得凝实，虽然这个速度极为的缓慢，但若是让费天以及风雷阁那些修炼三千雷幻身的人看见的话，恐怕当场连下巴都是会掉下来，这种速度，虽然看似缓慢，但却已经是极为可怕，与这相比，他们使用风雷之力锤炼分身的速度，几乎就犹如龟爬一般...     见到萧炎在略经一提后，便是自己进入了节奏，天火尊者也是欣慰一笑，然后缓缓地消失了踪迹。     灵魂空间内，两个萧炎面对面盘膝而坐，一人面色肃穆，一人通体被无形火焰包裹，虚幻的身体，在火焰中，悄悄的泛着细微的波动，而随着火焰的不断淬炼，隐隐间，也是有着一丝丝极淡的火苗，缓缓的融入进入分身之内，令得那虚幻的身体内，多出了许些无形火焰...     .........................     夜色，缓缓消散，当天际一缕晨辉倾洒而下时，火堆旁的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，眼眸中，隐隐透着一分疲惫，这一夜对他精力的消耗，简直不亚于与人拼命的大战了一场。     “这分身的锤炼，果然困难，按照这速度，怕至少也是需要两月时间方才能够达到登堂境界，想要大成，更是不知何年马月，三千雷幻身，不愧是号称风雷阁最为难修的斗技啊...”     从地面上站起，萧炎不由得轻叹了一口气，喃喃道。     “你这小子，倒是还不知足，虽然我对这斗技并不熟悉，但就那费天的分身来看，想必他锤炼的岁月，至少在五年以上，你短短两月就能达到与其相等的地步，还不满足？”天火尊者那无奈的声音从纳戒中传出。     闻言，萧炎也是不由得尴尬一笑，如此说来，自己倒还真是不知足了，当下干咳一声，将地妖傀收入纳戒，抬脚便是对着森林北面行去。     “动身吧，那天目山脉恐怕已经被人海所堆满，不知道那十人之数，能否抢到？这可是突破斗皇的契机啊，说什么都不能放弃的啊......” 第九百六十七章 抵达天目山脉    第九百六十七章抵达天目山脉     葱郁的山脉尽头，一道削瘦身影缓步自那幽暗的森林之中行出，随着这道身影的出现，一股淡淡的血腥煞味，顿时徐徐的散发而出，方圆十里之内，凡是嗅到这股血腥味的魔兽，都是犹如受惊一般，急忙窜退。     走出这座山脉，消耗了将近萧炎二十天的时间，而他，也过了二十天风餐露宿般的生活，不过虽然挺艰苦，可苍茫森林，的的确确是个磨练人的好去处，如今的萧炎，外表看上去虽然略显狼狈，各种魔兽的血迹倾洒在衣服之上，披头散发的模样，就犹如野人般，原先那股危险的感觉，似乎也是在此刻尽数消失，但当那对漆黑眸子抬起之时，感觉敏锐者方才能够察觉，那股令人感到危险的感觉，并非是消失了，而是隐藏进了其骨子之内...     一个外表不起眼，但骨子中弥漫着危险的人，方才是真正的危险，因为他能在不经意之间，给人以致命的一击。     站在山脉尽头，望着山峰之下的那条大道，瞧得其上来来往往的人影以及喧哗人声，萧炎精神不由得有些恍惚，修炼的确是一件孤独而枯燥的事，想要成为别人眼中敬畏的强者，所付出的努力与承受的孤独，也是常人难以想象的。     这个道理，从当年他自乌坦城离开时，便是有所觉悟，如今，对其了解，更是深刻，因为在这些年中，他对此中感受，尤为深刻。     深吐了一口气，萧炎手指揉了揉眉心，由于这段时间的淬炼几乎成为了惯性，因此在灵魂海域中，分身无时无刻都是在接受着陨落心炎的淬炼，虽然这样一来对萧炎的精神消耗是一个颇大的负担，不过好在身为炼药师的萧炎，对于如何消解疲劳，还是有着一些手段，因此方才能够从中适应下来。     “那天目山脉的能量潮汐应该也是要开始了，不过所幸此处距那里并不远，以我的速度，半天之内便是能够赶到...”萧炎从纳戒中取出地图，细细查看了一番，然后目光望向北边的天际，低声自语的呢喃了一声，背间一颤，一对碧绿火翼，便是徐徐伸展而开。     在得知了自己这对骨翼是属于那所谓的天妖凰族之后，萧炎也的确是小心了许多，天妖凰族的实力，必然比风雷阁更强，他可不想在这种时候为自己惹来如此巨大的麻烦，因此骨翼，也只能在关键时刻才能动用了，虽说如此自己的速度会减缓许多，但为了小命，也只能忍了，毕竟当初谁能知道，那该死的魔兽干尸居然来路这么大...     火翼伸展而开，萧炎脚尖一点地面，身形便是拔升而起，旋即咻的一声，化为一道碧绿火影，对着北方天际暴掠而去...     ..............................     天目山脉，即便是放眼整个中州北域，名声也是极为响亮，其中最主要的原因，自然便是那每三年出现一次的天山血潭，那种神效，对于绝大部分人来说，都是拥有着莫大的吸引力，而这绝大部分人，又是以年轻一辈为多，因为血潭的那种脱胎换骨，助人突破瓶颈的神效，对于年轻一辈，效果更大。     当然，为了培养本宗或者本门的年轻优秀者，一些大势力自然也是会对天山血潭极为的关注，斗皇与斗宗两个阶别之间，是一个极大的分水岭，在这中州上，斗皇强者，的确能够称为强者，但只有成为斗宗，方才能够享受到真正的强者待遇。     一个家族，如果说斗皇是核心精锐力量，那么斗宗，则是真正的顶尖力量，只要一个家族拥有着一名斗宗强者，那么其名声与影响力，自然也是将会远远超过拥有十个斗皇，而没有一个斗宗的家族，这，便是斗宗的影响力！     由此可见，斗皇与斗宗之间的差距，是何等的巨大。     当然，若是一个家族拥有着一名斗尊，即便这斗尊从不管理族中之事，但这个家族，也必将会成为一方巨擘，即便是风雷阁这等强大势力，与之说话，也是得客气对待。     斗尊，这个阶别，即便是放在中州之上，也是真正的顶尖强者！     在加玛帝国或者黑角域，只要拥有着一名斗皇或者斗宗，便是能够称之为所谓的一流势力，但这种一流，放入中州的话，则是只能勉强进入二流地步，而这，便是差距...     至于斗圣...     拥有着这等位于传说中的强者的势力，已经是能够成为那超然的存在，寻常势力间的争夺，在他们看来，犹如儿戏...犹如这种争夺，在一名斗圣强者的眼中，挥手间，便是将会瞬间崩溃瓦解...     当然，那个地步，距离萧炎等人来说实在是太过遥远，现在他唯一的念头，便是先让得自己突破斗皇，晋入斗宗阶别，因为只有晋入了斗宗，他方才有着与薰儿相见的资格，其背后的那个神秘的古族，并未在中州那所谓的一塔一殿二宗三谷四方阁之内，但萧炎敢肯定，那所谓的古族，实力绝对不会比丹塔甚至魂殿弱，而他想要顺利的从这个族中将薰儿带走，那么便是必须拿出令他们认可或者无法反驳的实力，而这的首要前提，便是得必须晋入斗宗！     不过虽说如今萧炎已经是九星斗皇，而且经过这二十来天的森林苦修，实力更是略有精进，但这至突破斗皇，依旧是有着不小的距离，九星斗皇虽然与斗宗仅仅只有一星之隔，但就是这么一星，却是令得无数天赋杰出的天才，在这里永久的停下了脚步，直至死亡那一刻...     而也正是如此，那天山血潭能够助人突破瓶颈的神效，方才能够无限的扩大，最终令得中州北域无数年轻强者甚至风雷阁这等势力，都是悍不畏死的对着这天目山脉涌来，所为的，便是能够成为那十个名额之一...     如此珍贵的天山血潭，按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是，但至今为止，却是未曾有着一个势力，成功的将之独占，即便是风雷阁这等势力，也是心有余而力不足，毕竟，这个天山血潭牵扯太大，独占的话，必将会成为众矢之的，而且风雷阁也不是没有对手，四方阁彼此间都是各自看不顺眼，都想压对方一筹，自然是不可能看着对方独占，所以，在众多势力的彼此牵扯下，天山血潭至今为止，都是无主之地。     当然，如果真是要说主人的话，或许天目山脉的那些原住魔兽，能够勉强算上，但可惜，人类可不会因此便罢休，天山血潭的吸引力，足以让得他们悍不畏死的扑涌而去...     .........................................     当萧炎片刻不歇的赶了将近五个小时的路程之后，一座被浓郁云雾遮掩的庞大山脉，终于是逐渐的出现在了其视野之内。     天目山脉，应该是萧炎这么多年所见到过最为雄壮巍峨的山脉，即便是加玛帝国的魔兽山脉，也是不能与之相提并论，浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么，而且那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量，在这股庞大能量之下，即便是萧炎，也是不由得有些心寒，难怪无人敢从高空飞进去，这天空上的路，简直就是一条死路啊。     站在高空，俯视着下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，萧炎不由得有些头皮发麻，虽然知道这天山血潭诱惑力定然不会小，但当看见如此庞大的人海之后，他依旧是为之感到惊愕，要从这无数人之中得到了小得可怜的十个名额，这困难度，还真不是一般的大啊...     苦笑了一声，萧炎选了个偏僻地方，然后降落下身形，然后方才跃下山峰，几个闪烁间，出现在天目山脉之外的一颗树顶之上，目光似乎扫了扫，发现周围那些树顶上，居然是盘腿坐了不少人。     天目山脉由于终年被云雾缭绕，而且加上其中实力强悍的魔兽众多，因此安全的进入点，仅仅只有三个，而萧炎现在所在的地方，则是其一，不过现在的那入口，已经被人海所占据。     就在萧炎为这浩大的场面而暗叹时，一道清澈嘹亮的鹤唳声，突然自远处天际响彻而起，当下顿时将周围无数道目光，皆是吸引了过去。     萧炎目光也是顺着望去，只见得远处，一头通体七彩的巨鹤，正扇动着巨翼，飞快的对着天目山脉飞掠而来，阳光照射在那七彩的羽毛上，反射着耀眼光泽，绚丽异常。     “居然是七彩灵鹤？这不是风雷阁那位凤小姐的坐骑么？”     当众人见到那七彩巨鹤时，一道道惊讶的声音，顿时响了起来。     闻言，萧炎顿时一怔，旋即眉头微皱，又是风雷阁... 第九百六十八章 凤小姐    第九百六十八章凤小姐     巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风，出现在了天目山脉之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上，风雷阁那位凤小姐之名，在中州北域名头可是不谓不响亮，很多人都知道，此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷阁东阁阁主亲自收为关门弟子，据说她是年轻一辈中，成为东阁阁主几率最大的一位。     风雷阁的实力，即便是放眼中州，也是算是顶尖之列，谁能将之掌控，那地位必然将会直线飙升，因此，对于这位凤小姐，不少人谈论起来时，皆是免不了一脸的羡嫉，这种地步，即便是寻常人努力一辈子，都是难以抵达...     萧炎也是盘腿在树顶之上坐下，微眯的目光，遥遥的盯着天空上的那头七彩巨鹤，隐隐间，能够看见鹤头处有着一道纤细动人的倩影。     “不知道那费天有没有跟来，如果那老家伙也来的话，那这次可就是有些麻烦了。”萧炎目光缓缓的七彩巨鹤之上扫过，在心中喃喃自语道。     在萧炎呢喃间，天空上的七彩巨鹤也是逐渐的降下，最后停留在离地百米处，这个距离，凭借他的视线，已经是能够清楚的将之收入眼中。     首先印入眼帘的，自然便是位于鹤头处那位彩裙飘飘的动人倩影，女子身着七彩裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这位凤小姐看起来就犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种人山人海的场景，倒是显得有些格格不入。     不过唯一有点美中不足的，在那圣洁之中似乎又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。     但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得这位凤小姐减去多少外表分数，其气质以及美貌，皆是上上之选，即便是萧炎也是在心中轻赞一声，但旋即，他的目光便是迅速向后转移，最后停顿在了女子身后的两道苍老人影之上。     这两道苍老人影，看上去有种风一吹便倒的感觉，但当萧炎目光在扫到他们两人身上时，脸色却是变得凝重了许多，这两人虽然比不上费天，但比起当日围剿的风雷北阁三位长老，却是要强上不少，看来其实力，至少也是在六星斗宗左右。     目光略带着许些凝重的扫过那两道苍老身影，萧炎心中却是缓缓松了一口气，还好不是费天那个老妖怪，虽说两名六星斗宗强者还是很棘手，但与面对费天相比，萧炎还是宁愿选择前者...     毕竟在那个实力高得恐怖，速度快得恐怖的老妖怪手中，萧炎几乎连逃跑，都是得凭借着许些运气以及机智方才能够顺利逃身。     “那便是风雷阁的凤小姐么？果然人如其名啊，如凤凰般的高贵...”     “没想到连她都是被这天山血潭吸引而来，看来这一次，那十人名额，定然有她了。”     “嘿，那可不一定，中州藏龙卧虎者不知何几，想要取得那十人名额，可不光是靠外表与背景便可行的，天目山脉地势诡异，若是实力过高者进入其中，必将会引来能量潮汐，到时候只能自讨苦吃，所以说，在天目山脉内，唯有依靠自己，方才是正途，这种时候，宗门内的强者护卫，可是不顶什么用。”     “......”     听得周围的道道窃窃私语，萧炎心头也是一动，这般说来，这天目山脉居然还能限制实力强的人进入？那这样的话，想必以费天的实力，定然是进不去...想到此处，萧炎终于是彻底的将心头担心放了下去，对于那个老妖怪，他的确是忌惮得很。     “不过以我的眼力，竟然是看不出这风小姐的确切实力，想必其身上应该有着什么遮掩气息的奇物，不过也不惧她，只要她在山脉中不要来寻我的麻烦，我也懒得招惹她...”萧炎缓缓收回目光，低声自语道。     目光收回，萧炎视线转向天目山脉进口处，那里已被人海所堆满，不过此刻倒是很少有人进入山脉，因此谁都知道，天目山脉之内魔兽众多，其中更是不乏实力恐怖者，这种时候进入其中，想必只能自己送上门去，因此很多人都在等待能量潮汐开始，只有那时，受到潮汐力量压制，山脉中的魔兽方才会收敛许多，那时候，也才是最为安全的进入时刻。     “想必这几天之内，能量潮汐便是会开始，到时候涌进山脉之内的人数将会达到一个恐怖的数量，而至于最终能顺利走到天山血潭处者，便不知道能有多少人了...至于现在么，则只能安静的等待了啊...”     心中轻轻叹息一声，萧炎再度将目光收回，开始闭目养神。     ......     “木长老，这次其余三阁，可曾有人前来天目山脉？”巨鹤之上，七彩裙袍的女子，眸子淡淡的在下方人海中扫过，旋即开口道，其声音颇为清脆，隐隐间，带着许些冷漠。     “嘿嘿，怎么可能会不来？万剑阁天泉剑唐鹰，黄泉阁王尘，星陨阁慕青鸾，这三位各自宗门中最为杰出的年轻人，都是被派了出来，他们都是已经达到了斗皇巅峰层次，若是能够在天山血潭中侵泡一次，突破至斗宗，便是指日可待，这等机会，谁肯放弃？”在彩裙女子身后，一名绿袍老妪嘿嘿怪笑道。     闻言，女子轻点了点头，略有些冷漠的脸颊上却是浮现一抹淡淡笑容，道:“那看来这一次的血潭之争，倒是热闹得紧。”     “小姐，阁主临行前说了，让你此次小心一些，这一次的天山血潭，吸引了不少北域的年轻强者而来，除开先前那三位，还有着其他的一些人同样具备着与你们相争的资格，所以，行事多留一个心眼。”另外一名身着红袍的老者，缓缓的道。     “例如那位叫做萧炎的人？”彩裙女子唇角勾起一抹细微弧度，略有些冷意，轻声道。     “此人是大敌，不可轻视，来时的路上，我们也遇见了北阁主费天，那萧炎能够从他手中溜走，这本事，同辈之中，恐怕数不出五个人来，小姐对于北阁主的实力也是有所了解，自然是知道从其手中逃生，难度有多大，而且关于他的事，风雷阁最近传得沸沸扬扬，小姐应该也听说过...”红袍老者沉声道。     “自然是听过，能够破开北阁三位长老率众所布下的九天雷狱阵，怎会是泛泛之辈...但就是不知，若是依靠他自己的实力，能办到这一点么？天目山脉之内，有能量潮汐压制，能量超过限制，便必然会引来能量潮汐临身，所以，在山脉中，需要各凭真本事，借用别的力量，可成不了什么气候。”彩裙女子纤手锊开额前一缕青丝，紫褐色的眸子中，有着许些光芒闪烁，低声道。     “桀桀，火老头，今日怎尽说这等涨他人威风的话？那个小子或许是有些本事，但我看，多半也是因为那强大灵魂体的缘故，这点优势，在天目山脉中将会荡然无存，若是小姐未曾遇见倒好，若是遇见了，便顺手将其斩杀，到时候交给北阁阁主，还能卖他们一个人情。”一旁的绿袍老妪，笑道：“小姐的实力，连阁主都说了，斗宗之下，难觅敌手，即便是遇见一些斗宗阶别的强者，也是有着一战之力，所以你可是莫要小看了小姐。”     闻言，红袍老者不由得眉头一皱，刚欲说话，面前的彩裙女子却是轻轻摇了摇雪白的皓腕，缓缓的道：“火长老放心吧，我知道分寸，我会尽量小心。”     “老夫也只是略作提醒，而且那萧炎是否会来也还不一定，前段时间北阁主的亲自追杀，即便这小子逃脱了，恐怕也是会心有余悸。”红袍老者一笑，道。     彩裙女子微微一笑，笑容中透着许些难以掩饰的冷漠，美眸在下方扫过，然后缓缓闭上双眸，现在，她所需要做的事，便是等到能量潮汐的开始，然后，以最快的速度，到达天山血潭，既然另外三阁也是派出了那三个家伙，这一次的争夺，会挺有些意思的，想必，并不会让得她失望，而至于先前所提起的那名叫萧炎的人，则是被她略微排后，萧炎击杀沈云，强行击破九天雷狱阵等事虽然引起不小轰动，但却被不少人归咎于其身上强大灵魂体之功，至于其本身的实力，却是引起了不少质疑...     这种质疑，她同样具备。     接下来的时间，便是一如既往的在等待中渡过，而当这种等待，持续了将近三天时间后，这片天地间的能量，终于是突然变得汹涌起来...     当天地能量刚刚变化那一霎，盘坐于树顶上的萧炎，微闭的眼眸，陡然睁开，一股异样神采，自眼中闪掠而过。     “终于是要开始了么......” 第九百六十九章 初步交手    第九百六十九章初步交手     云雾缭绕的庞大山脉，在此刻就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随着这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。     “哗！”     浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到得最后，甚至是传出了犹如海浪翻涌般的浪花声音，这奇异一幕，令得不少人皆是惊叹出声，大自然果然无奇不有。     庞大的能量潮汐，伴随着涌动，片刻后，居然是直接冲出了云雾，哗啦啦的急速扩散而出，骇得一些停留天空的人影急忙闪掠而下，若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，即便是斗宗强者，恐怕不死也得脱层皮。     巨大的能量潮汐成五彩斑斓颜色，在阳光的照射下，犹如一条宽敞无比的五彩河流，横挂天空，绚丽无比，然而就是在这幅绚丽之下，却是隐藏着致命般的危机。     一波波庞大的五彩能量海浪，源源不断的从山脉之内扩散而出，这一刻，不少人都是能够感觉到，天目山脉之内的能量，变得逐渐的狂暴与雄浑了起来，这般模样，就犹如天目山脉变成了一个磁石，将附近天地间的能量，尽数吸引了过来一般。     面对着这般壮观一幕，即便是萧炎，也是忍不住的满心惊愕，凭借着过人的灵魂感知力，他能够更加清楚的感觉到，那五彩潮汐之内的能量，达到了一种何等恐怖的层次。     “不愧是中州啊，如此奇景，其他地方，哪有眼福瞧见...”     轻笑了一声，萧炎站起身来，目光投向天目山脉，此刻山脉内的能量已经雄浑到了一个令人惊叹的地步，在这里修炼，虽说时间不会太长，但定然能取得事半功倍的效果，难怪在明知道那天山血潭只有着十人名额后，依旧会有这么多人被吸引而来，想必不少人其实便是打的趁这个时候在山脉中修炼一番的主意吧。     目光从山脉中转移，最后停在了山脉进入的地方，那里，庞大的人海已经开始蠢蠢欲动，不论在何处，第一个总是有着特别的好处，即便是这天山血潭，怕也是第一个进入其中的效果会最好，因此，谁都想成为那最幸运的第一...     目光望着那人海，萧炎却是微微一笑，眼中隐隐有着许些火热，这一次的天山血潭之争，倒是有些出乎他的意料，想必这场竞争，会颇为精彩，而他也想来试试，这中州北域的年轻一辈，能够真正的抵达哪一步？     “轰！”     在萧炎心中念头转动间，一阵紊乱而响亮的脚步声以及大吼声突然响起，旋即便是见到那庞大的人海，突然轰隆而动，化为一股人流，疯狂的涌进山脉之内。     “开始了么...”     一时间，整个天目山脉外围，皆是在此刻变得火暴了起来...     “唳！”     清澈嘹亮的鹤唳声响起，旋即天空上那庞大的七彩巨鹤，顿时扇动着巨翼，暴射而下，沿途带起一股狂风，将下方的人海，顿时吹得分散而开，只有一些实力强横者，方能稳住身形，借力一冲，对着山脉入口狂奔而去。     “两位长老，你们便在山脉之外，接下来的，交给我便好。”巨鹤之上，彩裙女子眸子瞥了一眼下方潮水般的人流，偏头对着巨鹤之上的两名老者淡淡的道。     “嗯。”闻言，两名老者顿时点了点头。     见状，彩裙女子也是轻轻一笑，这天山血潭之争是中州北域三年一次的盛事，而且参与者大多都是年轻一辈，能够在这里脱颖而出，那将会是实力与天赋的证明。     脚尖轻轻一点鹤头，彩裙女子纤腰一扭，便是化为一道彩芒暴掠而出，几个闪烁间，居然便是出现在了人海之首，一头青丝在身后随风飘舞，那般迷人一幕，倒是令得后方不少男子眼中涌现一抹惊艳。     对于后方的人海，彩裙女子根本未曾回头一瞥，虽然她也知道在后方有着一些实力不错之辈，但这还并未达到让她重视的地步。     脚尖轻点虚空，淡淡银芒闪烁，彩裙女子望着那近在咫尺的入口，唇角不由得掀起一抹淡淡弧度，身形犹如一只高贵凤凰般，对着入口处降落而去。     “嗤！”     而就在彩裙女子即将飞进入口之时，一道急促的破风声突然响起，旋即追星赶月般的闪掠而来，仅仅两息之间，居然便是从其头顶之上闪掠而过。     突如其来的人影，也是令得彩裙女子微微一惊，旋即黛眉一蹙，玉手对着前方那道身影一握，顿时，一股狂猛吸力呼的一声暴涌而出。     “哼！”     对于彩裙女子的阻拦，那道人影却是冷哼一声，反手一挥，一股狂猛劲风自袖间涌出，旋即两股无形劲风在半空碰撞，发出一道低沉声响，而借助着那股反推力，那道人影直接是在半空划起一道弧度，落进了山脉之中。     “我靠，那小子是谁？居然能抢在凤小姐前面进入山脉？”     “哈哈，老子就说，这么多人，总会有黑马出现，没想到这么快...”     “.........”     见到居然被一名陌生人领先而入，彩裙女子脸色也是略有些不太好看，对于身后那一道道喧哗声，轻哼一声，身形一动，化为彩影，紧随而入。     .................     山脉之内，浓雾缭绕，雾气之中掺杂着略有些狂暴的能量，令得人的视线受到了极大的限制。     安静的山脉中，一道身影突破树林闪掠而进，旋即轻飘飘的落地，露出一张年轻脸庞，赫然便是萧炎。     “不愧是号称风雷阁年轻一辈最为杰出者，的确有些本事...”落下地，萧炎目光瞥了一眼后方，在心中笑了一声，旋即将目光投向四周，眉头不由得一皱，能量雾气太浓，这天目山脉又是如此辽阔，想要抵达天山血潭处，难度不小啊。     在萧炎皱眉间，一道曼妙彩影也是落入山脉之内，美目一扫，瞬间便是顿在前方不远处的一道背影之上。     感觉到身后的细微动静，萧炎也未曾回头，身形一动，便是直接对着山脉之内迅速而去。     “站住！”     见到萧炎要走，彩裙女子顿时冷喝道。     对于她的喝声，萧炎犹如未闻，脚步反而越来越快。     “嗤！”     就在脚步加快之际，一道破风声突然自身后响彻而起，萧炎脸色微寒，脚步一错，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎，搽着脑袋暴射而出，最后直接将前方一颗参天巨树洞穿而去。     彩色绸缎虽然看似是布料所制，但隐隐间却是有着一抹金属般的光泽，显然也并非是寻常之物。     见到萧炎步伐诡异的避开自己的攻击，彩裙女子美目中也是闪过一抹奇异光泽，玉手一抖，又是一道彩色绸缎自袖中暴射而出，犹如毒蛇般，在半空蜿蜒缠绕，刁钻的缠向萧炎。     面对着这女人不断的纠缠，萧炎心头也是泛起一些怒火，猛然转身，手臂闪电探出，一把抓住暴射而来的绸缎，碧绿火焰自掌心浮现，旋即沿着绸缎，化为一道火线，直射前者。     见到火线袭来，彩裙女子脸颊也是微冷，一股青银交替，仿佛狂风与雷霆融合而成的雄浑斗气，也是顺着绸缎暴射而出，最后与火线狠狠的碰撞在一起。     “嘭！”     低沉的爆炸声在安静的山脉中爆发而开，两股强猛力道的余波直接是将周围的浓雾都是震散了许多，空地上，更是出现了一个半米多深的坑洞。     此刻的山脉，已经开始闯进了不少人，听得这边的动静，都是急忙闪掠而来，待得见到动身的人居然是大名鼎鼎的凤小姐后，皆是一惊，旋即惊讶的目光投向对面那陌生的男子，能够跟她交手的人，可绝不会是什么寻常之辈啊。     “风属性与雷属性融合而成的斗气？风雷阁凤小姐之名，果然名不虚传。”彩色绸缎虽然经历了这么猛烈的能量冲击，但依旧未曾这般断裂，萧炎目光紧盯着彩裙女子，缓缓的道。     他倒是没想到，这女人居然是两种属性的体质，这种体质或许并比不上厄难毒体那般稀罕，但也颇为少见，真要说起来，萧炎也能算做两种属性的体质，火与木，当然，其体质是火占大部分，而木，只是一点点，当然，每一位炼药师...都是如此，因为这是必要的条件。     两种属性的体质，其实并不太适合修炼，因为并不纯粹，萧炎这种倒还好，体内木气仅仅只有一点点，但面前这女人，不仅能够修炼到这一步，而且居然还将两种属性斗气完美融合，那威力，顿时暴涨...     “能够破掉我风雷阁九天雷狱阵，并且从北阁主费天手中顺利逃生，你也是名不虚传...”彩裙女子美目紧紧的盯着面前身形削瘦的青年，突然一笑，轻声道：“你说是吧，萧炎？”     此言一出，周围那些人顿时大惊失色！ 第九百七十章 黑衣男子    第九百七十章黑衣男子     “萧炎？他就是那个击杀沈云的萧炎？”     浓雾弥漫的森林中，一道道目光惊愕的望着不远处的那道年轻身影，萧炎的名头这段时间被传得沸沸扬扬，年轻一辈中，能够逼得费天这等强者出手的人，可是极为罕见，而且最令得人惊讶的是，此人居然还真的能够从费天手中逃身，这可着实令人感到震惊，费天那老妖怪是何等的恐怖，中州北域上的人可是很少有人不知道的。     对于周围那一道道泛着各种情绪的目光，萧炎眉头也是微微一皱，手臂一抖，手中那彩色绸缎便是自动弹射而回，最后被收进彩裙女子袖中。     “你走你的阳关道，我过我的独木桥，你别来遭惹我，我也不会对你出手...”萧炎直视着彩裙女子，缓缓的道，他能够隐约感觉到此女实力不弱，而且她能够被定为成为下一任风雷阁阁主几率最大的人选，若是没有什么最终手段，萧炎也是绝不会相信，如今他的目的只是想要成为那十人名额之一，与她并没有太过直接的冲突，自然也不想在这刚刚一开始，便因为她大为伤神。     “很狂的口气...现在我也不对你出手，天山血潭那里，我等着你，若是你有资格到达那里，你与风雷阁之间的恩怨，再来解决。”彩裙女子美目凝视着萧炎，轻笑一声，笑声中有些许些冷意。     “当然，若是你连天山血潭都尚未抵达便是被人击败，那也只能说明，你能做成那些事，靠的，只不过是他人之力罢了。”     话音一落，彩裙女子脚尖一点地面，身形宛如翩翩起舞的蝴蝶般，闪掠而退，最后迅速消失在那浓雾之中。     见到彩裙女子退走，萧炎心中也是冷笑一声，目光扫过四周，缓步走向另外一个方向，片刻后，便是在众多视线注视下，消失在雾气内。     “可惜，居然没打起来，不知道这两人真正的交起手来，不知道谁更胜一筹？”见到两人居然就这般各自退开，周围的人群不由得有些失望。     “嘿嘿，现在不打，只是都想留点力气而已，天目山脉之内实力强悍的魔兽众多，天山血潭周围，更是密集，想要冲破兽群抵达，没点本事恐怕还真是只能平白送死，不过等到时候到了目的地，这两人之间，少不了一场恶战。”     窃窃私语传荡了片刻，众人也是各自分散而开，或单人，或成群结队，然后对着山脉之内钻去，由于山脉之内有着浓郁的能量雾气，导致连地图取到的效果都是不大，一些人也只能依靠运气，慢慢的摸索，试试自己能否有着那好运。     随着众人的散开，安静的山脉之中也是逐渐的变得热闹起来，这次涌进天目山脉的人不知多少，庞大的人气，也是令得这座平日因为魔兽众多而著名的山脉，变得充满活力了起来，当然，在这活力之下，还蕴藏着难以掩饰的危机。     但所谓危机总是与收获并存，天目山脉魔兽众多，加上能量异常浓郁，不乏一些珍稀的天材地宝，若是能够侥幸寻见，即便进不了天山血潭那十人之数，也算是能够大赚一笔。     总的来说，天目山脉，虽然危险，但也是能够算做一座宝山，只要有着足够的运气与实力，满载而归，并不是难事...     ......................     浓雾弥漫的森林之中，萧炎的身影闪掠而出，目光扫过四周，眉头一皱，这浓雾之内有能量掺和，根本就驱逐不了，极其阻碍视线，人在其中，就犹如无头苍蝇一般，不断的乱转。     “地图根本就不管用，唯一能够知道的，便是那天山血潭位于天目山脉深处，但这般转来转去，要抵达山脉深处，得到何时？”萧炎停下脚步，沉吟了一会，身形突然一跃，出现在一棵巨树的树枝上，目光扫了扫其上，然后如灵猴般的迅速跃上，片刻后，终于是出现在了树顶之上。     站在树顶，萧炎目光一扫，却是愕然的发现，这上面的雾气，几乎更加浓郁，视线根本看不到十米之外的地方，抬头再向上看，萧炎却是不由得缩了缩脖子，因为在那上面，庞大的五彩能量潮汐能够不断的扩散而出，一股无可抵御的能量威压弥漫而出，令得人有种惊悸的感觉。     “天目山脉之内，不能动用曜老先生的力量，不然的话，怕后果难料，所以，只能依靠自己了...”轻轻叹息了一声，萧炎知道，那凤小姐，定然清楚抵达天山血潭的路线，以风雷阁的本事，应该对这天目山脉颇为了解，浓雾的问题，也应该早就被他们料想到，所以说，她能够毫无顾虑的直奔目的地，而省去了其他的路上耽搁时间。     而既然那风雷阁有最为清晰的路线，那么其他例如万剑阁等势力，甚至其他一些较之稍弱的势力，想必也应该有所准备，如此一来的话，算起来，恐怕都是超过了十人之数，这样说起来，萧炎在这最初的一步上，便是落后了他们许多。     “有势力背景，的确就是好啊...天山血潭会在能量潮汐涌现的一天后出现，也就是说，我必须在一天之内赶到那里，不然的话，就没那福分享受天山血潭了...”     苦笑了一声，萧炎沉吟了片刻，却是突然盘腿坐下，灵魂感知力迅速自眉心处蔓延而出。     虽说萧炎并不知道那天山血潭的确切位置，但作为山脉的中心处，想要凝聚出血潭内的奇异潭水，自然是需要异常庞大的精纯能量方才能够办到，也就是说，那天山血潭将会是整座山脉能量最为雄浑的地域，而萧炎的灵魂感知力，却是能够以此为媒介来搜寻，只要锁定那能量做浓郁的地方，然后全力赶去，应该不会出错。     随着灵魂感知力的迅速蔓延而出，方圆十里之内能量波动的痕迹，都是清楚的反射回萧炎脑海之中，而那能量所流动的方向，也是逐渐的被其所掌握...     “北边么...”     约莫半个小时后，萧炎紧闭的眼眸，陡然睁开，目光豁然转向北方天际，在他的感知力下，这片山脉的能量，似乎都是隐隐间的在朝那个方向所汇聚。     找准了位置，萧炎身躯一跃，直接从树顶上掠下，最后轻飘飘的落在地面上，将刚好经过这里一人骇得急忙后退，手中武器也是呛的一声抽了出来。     对于这犹如惊弓之鸟般的家伙，萧炎却是未曾理会，脚尖一点地面，身形便是化为黑影，闪电般的冲进浓雾之中，然后在森林之中急速穿梭，对着灵魂感知中的能量汇聚地全速赶去。     沿途中，他也是发现了不少被魔兽缠住而发生激烈战斗的人，但萧炎却并未有所停留，身形如鬼魅般的穿过，而借助着出色灵魂感知的缘故，他能够先人一步的察觉到浓雾之中是否有着魔兽的隐藏，因此一路而来，省去了魔兽的阻碍，那前进速度，却是快得吓人。     以如今迅猛的速度赶了将近一个小时的路程后，萧炎的速度也终于是逐渐变得缓慢了一些，随着逐渐的进入山脉深处，那隐藏在浓雾之中的魔兽实力也是越来越强，再如此肆无忌惮的前行，必然会将那些魔兽吸引而来，虽说萧炎不惧，但若因此耽搁了速度，可就不是他所希望看见的了。     ....     脚尖一点树干，萧炎身形矫健的闪掠而出，目光小心翼翼的在周围扫过，落地时，未曾带起丝毫声响，宛若鬼魅。     身体再一次跃上一颗巨树，萧炎刚欲冲出，心头却是一动，目光朝着前方不远处看去，那里，一人一兽，正在对恃。     目光先是瞧得那头体形颇大的魔兽，萧炎眼神顿时微微一凝，在心中略有些惊讶的低声道：“居然是一头六阶魔兽？”     视线在魔兽身上顿了顿，然后便是转向其对面的那道人影，能够在这个时候走到这里的人，皆不是什么泛泛之辈，而眼前这人，应该也是不例外。     人影一身劲装黑衣，看上去也颇为年轻，脸庞冷毅，在其背后，背负着一柄蔚蓝色的大剑，隐隐间，有着凌厉的剑气渗透而出，从周围的痕迹来看，此人应该已经和这头六阶魔**过手，但其身体衣衫依旧保持着整洁，显然，并未从中取得下风。     在萧炎抵达此处时，黑衣男子脸色也是微微一动，手掌缓缓握上背上剑柄，脚步轻移，旋即猛的暴冲而出。     见到黑衣男子的举动，那头六阶魔兽也是发出一道咆哮之声，迈动着四蹄，恶狠狠的对着前者怒扑而去。     “嗤！”     一人一兽，闪电般的交错而过，一道剑光，一放既逝。     “呛！”     黑衣男子身体笔直，手中长剑缓缓插入背后剑鞘，而其身后的那头庞大魔兽，居然便是轰然倒地。     “好快的出剑速度...”     萧炎眼瞳微微一缩，以他的眼力，居然只能堪堪看见这黑衣男子拔剑的手势，此人实力，也是极为强悍啊。     “阁下是否看够了？”     在萧炎心中惊讶间，黑衣男子却是缓缓抬头，目光射向萧炎所在的地方，淡淡的道。 第九百七十一章 故人    第九百七十一章故人     见到自己被发现，萧炎也就不再隐藏，现出身来，目光在黑衣男子身上扫了扫，笑道：“路过而下，阁下不用紧张。”     黑衣男子目光冷厉的盯着萧炎，对方的年龄看起来似乎比他还要年轻，但凭借着多年与人对战所锻炼而出的敏锐感官，隐隐间他却是感到一股细微的危险之感，当下心中也是微微一惊，虽说他也清楚能够在这种时候便到达这里的人，皆都是有着几把刷子，但能让他都感觉到一丝危险者，却是并不多。     “在下万剑阁唐鹰，阁下倒是面生的啊？”黑衣青年冲着萧炎拱了拱手，开口道，中州北域年轻一辈的强者，他都是略有耳闻，但面前这人，倒是的的确确第一次所见。     “万剑阁？”听得这名头，萧炎心头也是略感惊讶，没想到这人便是万剑阁的人，而且唐鹰这个名头，在山脉外时，他便是听说过，也是一位堪比风雷阁那位凤小姐的年轻翘楚。     略微迟疑了一下，萧炎也是抱了抱拳，道：“萧炎。”     “萧炎？”     听得这两字，唐鹰冷毅的脸庞上顿时划过一抹惊容，看着萧炎，道：“最近跟风雷阁闹得火热的那个萧炎？”     萧炎笑了笑，轻描淡写的道：“只是有着一点冲突而已，小打小闹。”     听到萧炎这般间接承认，唐鹰望向他的目光不由得略有些变化，萧炎这段时间与风雷阁的对恃，他自然是知道，能够破开三位长老率众不下的九天雷狱阵，这等实力，即便是真如传闻中此人借助了其他力量方才办到，但也是颇为了得，这样看来，此次那天山血潭之争，除了另外三阁的人外，又是要多一个劲敌了。     “小打小闹可引不出费天那等老妖怪。”唐鹰看上去似也不是健谈之人，随意的说了几句后，也不想过多停留，道：“现在不是聊天之时，希望在天山台处，能够再遇见阁下，到时候或许可以略作合作。”     话音一落，也不待萧炎回话，唐鹰身影一动，便是迅速闪退进入浓雾之中，眨眼间便是消失不见。     见到这家伙走得这么快，萧炎也是无奈的摇了摇头，这些家伙似乎戒备心都挺重的，他倒是想找个认识路线的一起走，不过人家好像都不乐意将自己的资源奉献出来共享，想想也是，若是多一个人达到天山血潭，那竞争对手也是要多一个，谁会没事做给自己找对手...     “不过这家伙说的天山台又是什么？唉，人生地不熟，果然是消息闭塞啊...”微微皱了皱眉，萧炎也是一声轻叹，脚尖一点树干，身形如大鹏般的俯冲而下，最后也是一头撞进浓雾之内。     .....................................................................................................     接下来的赶路中，萧炎也是失去了先前的轻松，因为周围出现的魔兽，实力也是在逐渐的加强，而且不少魔兽极为难缠，即便是萧炎依靠着灵魂感知力预知，依旧是未曾顺利走掉，当下自然是只能出手，这样一来，速度更是变缓了不少。     不过除此之外，萧炎也是别无他法，他没有路线图，不靠着能量流动来当路标的话，他根本不可能走到这里来，天目山脉辽阔无比，加上浓雾缭绕，就跟迷宫一般。     而随着深入山脉，周围的人影也是越来越少，在遇见唐鹰之后，萧炎仅仅只是遇见了两人，这两人实力也都不弱，皆是在斗皇层次，萧炎在发现他们时，两人正在和一头六阶魔兽激战，不过这两人感觉明显没唐鹰那般敏锐，因此并未发现萧炎的行迹，所以他在略作查看后，便是悄然离去。     而时间，也是在萧炎这般一路冲杀中，迅速流逝，随着天色的变暗，森林之中的可见度也是越来越低，到得后来，甚至是连五指都是瞧不见，而且随着黑夜的临近，天目山脉的魔兽似乎也是变得活跃了许多，一道道悠长的兽吼之上，接连不断的响彻而起，最后在山脉之中回荡着。     这种环境，已经极其不适合赶路，想必即便是那些拥有着路线图的凤小姐，唐鹰等人，这种时候也是停止了赶路，一整天的奔波以及和魔兽的交手，对他们所有人来说都是不小的消耗，若是不趁机赶紧恢复，恐怕还真难以顺利支撑到天山血潭之前。     面对着这种恶劣的赶路环境，萧炎同样是有些踌躇，不过在沉吟了片刻后，却是猛的一咬牙，只是略作休息，然后居然又是开始了赶路。     萧炎清楚的知道，即便自己凭借着感应能量流动的方向而取了一点巧，但这定然未曾拉开他与唐鹰等人的距离，这从白日与唐鹰见面后，但后来不论萧炎如何追赶，都是未曾发现唐鹰的身形中便是能够发现，他应该是在更远的前方...     因此，想要真正的追上那些家伙，就必须连夜赶路，虽说这样挺危险，但尚好，凭借着灵魂感知力，萧炎能够尽量的将这危险程度降低...     脚掌狠狠一跺树干，强猛力道使整棵巨树都狠狠的抖了抖，而萧炎的身形，也是化为一道模糊黑影，迅速的穿梭在黑暗的树林之中。     .......................................................     “嘭！”     伸手不见五指的黑暗森林中，一道身影陡然闪掠，旋即一掌狠狠的印在一头隐藏在一旁的魔兽身体之上，劲力暴涌间，直接是将后者震得重重的撞击在树干之上，吼声尚还未来得及发出来，便是失去了生机。     “呼...”     黑暗中，人影轻轻落在树干上，嘴中喘了一口粗气，一枚月光石被举起，柔和的光芒散发而出，旋即被周围的浓雾反射而回，不过借助着灯光，倒是现出了萧炎那张年轻的脸庞。     黑夜赶路，困难度比萧炎想象中的还要高，不少实力强悍而又狡诈的魔兽皆是隐藏在暗处，犹如狩猎者般，等待着人自投罗网，若非萧炎有着灵魂感知力相助，这一路而来，恐怕身上至少也是要添十几道伤痕，这天目山脉的凶险程度，远超他的预料。     目光瞥了一眼不远处那具魔兽的尸体，萧炎从纳戒中取出一枚丹药，塞进嘴中，迅速盘腿而坐，一夜赶路，他的消耗也是极大，中途与那些难缠的魔**手，更是费了他不小的精力。     盘腿休息了将近半个小时，萧炎方才缓缓睁开双眼，再度感受了一下山脉中的能量流动，眼中也是有着许些喜意，那种流动的感觉，如今越来越明显，显然，萧炎距离那地方，也是越来越近了。     “加把劲，希望能在天亮前追上那些家伙...”     舔了舔嘴，萧炎嘿嘿一笑，身形一动，化为黑影，再度窜进黑暗的森林之中...     .......................................................     一夜中，萧炎并未有过太大的休息时间，大多都是在赶路中渡过，但这番辛苦赶路，也并非是没有效果，在这一路，被萧炎超越的人，也是有着五六人之数，当这些家伙看到那在黑夜中穿梭的人影后，皆是不免目瞪口呆，这家伙...胆子也太大了。     对于这些人心中的惊愕，萧炎倒是没有时间理会，赶路中，他能够察觉到森林中的光线逐渐的变得明亮了许多，显然，夜晚，正在逐渐的消退。     而随着天色逐渐明亮，那些在夜晚异常活跃的魔兽，也终于是逐渐退去，山脉中的兽吼声，同时也变弱了不少。     一棵参天巨树，萧炎轻飘飘的落于其上，手掌在面前虚抓了一把，浓雾之中所蕴含的雄浑能量，令得他脸庞上都是出现了不少惊容。     “这里的能量居然浓郁到了这种地步，难怪能够凝聚出天山血潭那种神奇之物，想来这里应该是进入到天目山脉深处了...”萧炎低声喃喃道，旋即精神一振，这样说来，目的地应该也快要到了吧？     嘴角一裂，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负的笑容，刚欲动身，耳朵突然一动，在其左方不远处，隐隐间有着刀剑碰撞的声音以及能量爆炸波动传来。     目光在左方瞥了瞥，便是收回，这种情况，萧炎一路上见得不少，他可不是圣人，没那精力也没那时间见一个帮一个，当下摇了摇头，脚尖一动，便欲继续前行。     而就在其即将动身那一霎，一道清澈动人的女子冷喝声，却是穿透浓雾，传进了萧炎耳中，当下，那即将闪掠的身形，瞬间凝固而下！     这个声音，动人而美妙，想来其主人也定然是个美人，而这声调，萧炎并不陌生，甚至，有种记忆尤深的感觉！     手掌轻轻的握着树干，萧炎抬起头，深深的吸了一口气，一个曾经极其熟悉的名字，从嘴中带着许些回忆，传了出来。     “纳兰...嫣然...” 第九百七十二章 再见纳兰嫣然    第九百七十二章再见纳兰嫣然     森林的一片空地上，十几枚月光石被镶嵌在周围的树干上，释放而出的光芒令得这片区域颇为亮堂，而那浓郁的雾气，也是在经过先前的那番大战中，被稍稍吹散了开去，因此也是导致这片地方的视线变得清晰了许多。     空地中，有着五道身影，四男一女，气势皆是不弱，显然不是弱手。     四道男子身影，其中一位身穿深黄色衣衫，并且脸庞上有着一道刀疤的男子，正坐于树枝上，斜靠着树干，目光懒散的扫过下方，旋即淡淡的道：“速度点...”     空地上的三名男子听得此人发话，顿时连忙点了点头，这三人皆是身穿黄色衣袍，三人的胸口佩戴着一枚相同的徽章，看来是属于同一个势力。     “将通灵白狐交出来吧，辣手摧花的事，我们不是没干过...”     女子手握长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，那张年轻而美丽的容颜，并不陌生，赫然便是当年陪同云韵离开加玛帝国的纳兰嫣然。     几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。     在纳兰嫣然嫣然的香肩上，有着一只娇小的白色狐狸，这只白狐毛发雪白，极为的柔顺，一眼看去，颇有种令人爱不释手的感觉，如此可爱的小狐狸，对于女人来说，倒是有着不小的杀伤力。     此刻这只白狐，一对灵动的眼睛不断的转动着，似是因为对面三人体内弥漫的杀气缘故，一身雪白毛发的白狐正有些瑟瑟发抖，低低的咿呀声音，从其嘴中传出。     似是感受到小白狐的害怕，纳兰嫣然玉手轻轻抚摸了一下其头颅，然后缓缓抬起头，美目冰寒的盯着对面三人，纤手紧握长剑，凌厉剑气，缓缓涌出，两个冰冷的字音，也是从其嘴中轻轻吐出。     “做梦。”     “嘿嘿，倒还真是倔强的美人，不过却是有些冥顽不灵，以你这五星斗皇的实力，便不要妄想从我们三人手中逃脱，乖乖交出白狐，否则，我不介意享受一下如此美人有多令人销魂...”一名黄衣男子，目光灼热的盯着纳兰嫣然，忍不住的舔了舔嘴，眼中有着一抹淫秽。     听得这家伙这般下流话语，纳兰嫣然俏脸也是变得愈加冰冷，对方三人的实力，皆是在四星斗皇左右，若是单对单，她有把握短时间将其击杀，但这三人齐上，她却是有些难以抵御，更何况这三人同属一个门派，彼此间配合也是极为默契，先前的交手，她险些便是吃了亏，而且，最令得她有压力的，还是那位一直坐在树枝上的男子，此人从一开始便未曾出过手，但纳兰嫣然在面对着他时，总是感觉到一股淡淡的压抑感觉，显然，对方的实力，比她要强横许多。     “地灵门果然是盛产垃圾的地方。”     见到纳兰嫣然一语道破他们的宗门，三名黄衣男子脸色也是微寒，以他们的实力，在地灵门年轻一辈中，也是佼佼者，虽然无法与唐鹰，凤小姐这等人物相比，但也算是小有名声，若非是进入天目山时需要通灵白狐引路，他们也不会平白与一名五星斗皇为敌，但既然如今做都做了，那自然是没有回头的可能。     三人视线交织了一下，旋即微微点头，决定不再与之纠缠，身形一错，便是成三角形将纳兰嫣然包围其中，强悍的深黄色斗气，自体内暴涌而出。     “画地为牢！”     三人手掌狠狠的落在地面，顿时，这片大地立刻颤抖了起来，旋即泥土急速涌动，碎石飞射间，仅仅几个眨眼间，一座由泥土所凝聚而成的囚牢，便是破地而出，将纳兰嫣然困入其中。     见状，纳兰嫣然黛眉也是一蹙，玉脚一点地面，娇躯如陀螺般的高速旋转而起，铺天盖地的凌厉剑气，暴射而出，狠狠的劈砍在囚牢之上，令得后者迅速出现了众多裂缝。     瞧得囚牢迅速在纳兰嫣然手中崩溃，黄衣男子三人手掌猛的在地面一拍，三柄由泥土所凝的黄色长枪顿时破土而出，然后被三人迅速握住，脚掌一跺地面，直接暴射向中心处的纳兰嫣然。     面对着三名四星斗皇的围攻，纳兰嫣然也是不敢有所怠慢，手中长剑在雄浑剑气的包裹下，刁钻而狠辣的闪电般刺出。     “嗤！嗤！”     四道身影闪电般的在囚牢之中交手，剑气纵横间，在地面上带出一道道深深的沟壑，而那三名黄衣男子似是清楚纳兰嫣然剑气凌厉，所以并未强攻，而是依靠着土属性斗气的悠长，来慢慢的消耗着后者的斗气。     对于三人所采取的消耗策略，纳兰嫣然同样是清楚，但却毫无办法，这三人的配合极为默契，始终将其死死锁定，令得她根本就没有半点歇息的机会，这样长久下去，一旦体内斗气出现匮乏，那后果...     叮！叮！叮！     长剑闪电般的刺在三柄枪尖之上，纳兰嫣然俏脸一寒，凌厉剑气，陡然暴射！     “嘭！”     被剑气击中，三柄泥土长枪顿时爆裂而开，然而还不待纳兰嫣然加紧进攻，地面便是一阵颤动，旋即巨大的泥土尖柱便是暴射而出，令得她急忙闪退。     待得纳兰嫣然落下身形，对面的三人，居然又是凝聚出了长枪，而且在他们身上，此刻还出现了一副深黄色的盔甲，将他们的身体，严严实实的防护于其中，土属性的功法，素来便是以绵长以及防御著称...     “不愧是五星斗皇，果然棘手，不过，也到此为止了，以你体内的斗气，想必已经支撑不了多久，将通灵白狐交给我们，放你一条活路。”一道低沉的声音，从深黄色盔甲之下传出。     “这话你拿去骗三岁小孩吧。”闻言，纳兰嫣然却是冷笑道，如今的她也不再是当年的少女，在中州这些年的历练，也同样令得她明白了不少的道理。     “冥顽不灵，找死！”     见到纳兰嫣然依旧不从，三人也终于是变得不耐烦起来，手掌遥遥而对，六股深黄色的斗气光柱顿时暴涌而出，旋即化为一个三角形光圈。     “大地之灵，土融之法！”     三人一声厉喝，深黄色斗气迅速在当中一人面前凝聚，那股汇聚了三人之力的强悍斗气，即便是纳兰嫣然，脸色也是为之一变。     随着喝声落下，那股深黄色斗气迅速扭曲，旋即化为一头狰狞的土龙，一声咆哮，轰的一声，化为一道光线，笔直射向纳兰嫣然，沿途处，一道深深的沟壑，出现在那空地之上，犹如牛犁过的田一般...     “这地灵门的土融之法，也的确有着一点门道...”树干上男子，瞥了一眼那土龙，轻声自语道。     望着那狰狞射来的土龙，纳兰嫣然银牙一咬，玉手将肩上的小白狐抛开，旋即深青色的斗气迅速在面前凝聚成一片风墙。     “嘭！”     土龙狠狠的撞击在风墙之上，其上所布满的凌厉风刃，将土龙切割得不断颤抖，但这也并未成功阻碍土龙的进攻，双方在持续了短短一会之后，风墙便是轰然爆裂而开。     随着风墙的爆裂而开，纳兰嫣然顿时暴露在了土龙之下，当下后者一阵咆哮，狰狞的巨嘴，直接对着她脑袋一口噬咬而下。     见到近在咫尺的土龙，纳兰嫣然俏脸略微苍白了一些，刚欲施展斗气，却是骇然的发现自己身体不知何时被一股诡异的黑色能量，尽数缠绕。     “嘭！”     就在土龙即将扑中纳兰嫣然那一霎，一道尖锐拳风猛然自不远处的浓雾之中暴射而出，旋即狠狠的砸在土龙之上，顿时，后者一颤，便是化为光点爆裂而开。     突如其来的变故令得所有人都是一惊，包括那名树干上的男子，也是略有些讶异的将目光投向了拳风传出的地方。     “是谁？在下地灵门黄天，还请朋友不要多管闲事！”     一名黄衣男子，目光谨慎的在周围扫过，沉声道。     “这么多男人，欺负一个女孩子，说出去也不怕丢了地灵门的脸？”一道戏谑笑声从浓雾之中传出，旋即有着细微的脚步声响起，片刻后，一道削瘦身影，缓缓出现在了众人的注视之下。     望着那从浓雾中缓步而出的身影，惊魂未定的纳兰嫣然抬起头，刚欲道谢，然而待得她看见那张脸庞时，身体顿时僵硬，整个脑子都犹如在这一刻凝固了下来一般，好半晌之后，方才难以置信的将一个隐藏在记忆深处的名字，略有些艰难的轻轻吐出...     “萧...萧炎？” 第九百七十三章 王尘    第九百七十三章王尘     望着那张布满着不可思议的美丽脸颊，萧炎也是微微一笑，声音柔和了许多，轻声道：“没事吧？”     当年的那些事，早在云岚宗解散的那一刻，便是皆是烟消云散，萧炎也并非小鸡肚肠之人，那些事，也是逐渐的遗忘，现在回想起来，倒是还真只能说一句年少轻狂。     对于萧炎这般柔和的话语，纳兰嫣然也是有些愣神，她似乎很少见到萧炎如此平和的与她说话，毕竟她也知道，当年的那些事，对这位自尊心颇强的男子，造成了何等的困扰与伤害。     “没事...多谢你了。”     美目微微闪烁，纳兰嫣然摇了摇头，低声道。     “这位朋友看来是真的想上演一次英雄救美了？”见到萧炎始终未曾理会自己等人，那三位黄衣男子脸色也是微微一沉，先前那自称黄天者，声音阴沉的道。     “滚吧。”     萧炎眼睛未曾有丝毫转移，轻声说了一句，然后缓步走到纳兰嫣然身旁，瞥了一眼其身体之上缠绕的黑色能量，不由得轻轻冷笑一声：“暗属性斗气，还真是少见啊，不过以你的实力，居然还出手偷袭，倒还真是挺让人不齿的。”     话音落下，萧炎手掌一把抓住纳兰嫣然雪白皓腕，一缕碧绿火焰浮现指尖，旋即闪电般的刺出。     对着萧炎指尖飞速点出，那缠绕着纳兰嫣然身体的黑色能量，也是犹如遇见火焰的残雪般，迅速融化。     树枝上，身着深黄衣衫的男子，眼睛微眯的望着下方的萧炎，特别是在瞧得后者居然轻易将纳兰嫣然身体上的黑色能量驱逐后，眼瞳也是不由得微微一缩。     随着身体上那黑色能量的消逝，纳兰嫣然的身体也是恢复了自由，轻挣了挣了玉手，见状，萧炎也是连忙松开手掌，刚欲说话，纳兰嫣然脸色却是微微一变，急声道：“小心！”     正面对着纳兰嫣然，萧炎笑了笑，旋即身形陡然一转，重尺浮现手中，夹杂着雄浑劲风，狠狠的对着身后抡扇而去。     “咔嚓。”     黑尺狠狠砸在三柄长枪之上，强猛力道直接将长枪震得粉碎，见状，黄天三人心中顿时涌现一抹惊骇，丢掉手中枪柄，迅速后退。     萧炎目光淡漠的扫了三人一眼，手中重尺插在地面，脚掌猛的一跺地面，风雷声响起，而其身形，却是诡异消失不见。     见到萧炎诡异消失，黄天三人也是一惊，刚欲背靠背互相防御，一道鬼魅身影，便是自面前浮现而出，旋即凌厉拳风陡然袭来，狠狠的落在三人身体表面那盔甲之上。     “嘭！”     拳头重重的击中三人，一股可怕劲道，顿时倾泻而出，旋即三人便是犹如断线的风筝般，倒飞而出，最后撞击在几颗巨树之上，一口鲜血，直接喷吐而出。     仅仅一招，便是将三名四星斗皇击溃，见到这一幕，纳兰嫣然玉手也是忍不住的轻掩着红唇，旋即目光复杂的望着那道削瘦背影，这个曾经被她认为是废物的青年，却是不断的走在自己的面前，而自己，所能做的，似乎便是唯有仰望，几年前如此，几年后，也依旧如此...     黄天三人倒在地上如虾般卷缩在一起，不断的呻吟着，身体之上的盔甲已经直接被萧炎一拳崩裂，他们怎么也想不通，以他们的实力，怎么可能连这小子一拳都是接不下来，这同辈之中，能够做到这一点的，即便是放眼中州北域，怕都是数不出多少人来，面前这小子...究竟是什么来路？     “啪啪！”     一阵鼓掌声，突然从树枝上传下，那脸有刀疤的男子，此刻也是缓缓站直了身子，目光紧紧的望着萧炎，脸庞上露出一个颇为难看的笑容：“不错，你叫萧炎？不知道那与风雷阁起冲突的人，是否也是你？”     萧炎瞥了刀疤男子一眼，眼眸微眯，此人实力极强，跟先前那三人比起来，可谓是天壤之别。     “萧炎，小心，他很强。”纳兰嫣然玉手对着浓雾之内轻轻招了招，一只白影闪掠而出，最后扑进其怀中，化为一只可爱的白狐，抱着白狐，她有些担心的道。     “他们为什么要对你出手？”萧炎微微点头，问道。     “天目山之外，有着一个天然迷阵，若是不知晓进入之法，便是会被困在其中，直到能量潮汐的结束，而我这通灵白狐，却是能够对迷阵免疫，跟着它，便是能够顺利走出迷阵，他们对我出手，也是想将白狐抢走。”纳兰嫣然玉手轻轻抚摸着白狐那柔软的毛发，低声道。     闻言，萧炎这才略感恍然，没想到还有一个迷阵在前面，幸好，若是他胡乱闯进的话，恐怕即便是有着灵魂感知力也是会被困上许久时间，而现在，最消耗不起的，便是时间...     “我对你的白狐没什么兴趣，我可不要这种东西，是这三个家伙需要...”刀疤男子淡淡的道：“我与地灵门一人有旧，临行前他嘱咐我将他们带到迷阵之前...我的办法，属于门派之密，不能与人共享，所以便只能找一只通灵白狐来给他们引路了。”     “白狐不会给你，所以，请离开吧...”萧炎冲着刀疤男子微微一笑，道。     “我王尘可不是这么好打发的人哦。”刀疤男子咧嘴一笑，隐隐间，有种森然的味道。     “王尘？黄泉阁的王尘？”此话一落，一旁的纳兰嫣然顿时失声道，俏脸也是有些变化。     “黄泉阁？”萧炎也是怔了怔，旋即哑然失笑，这一路而来，所谓的四方阁他几乎见了三阁之人，不知道什么时候会遇见所谓星陨阁的？     “萧炎，要不将白狐给他们吧？这王尘生性嗜杀，而且实力极强，怕早已在斗皇巅峰层次，据传言，他曾经与一些斗宗阶别的老怪相战而不死...”纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，挣扎了片刻，终于是迟疑的道，她并不想将萧炎扯进这趟浑水中来。     “没了白狐，我们怎么过迷阵？”萧炎偏过头，看了纳兰嫣然一眼，似是知道她的担心，笑了笑，道：“放心吧，交给我来。”     望着青年的笑容，纳兰嫣然一愣，心头不知为何，居然有种踏实的安全感，当下只能轻轻点了点头。     “白狐，你别想，想要，就得看看你是否有那本事...”萧炎脸庞上的笑容也是变得淡了许多，手掌缓缓握上一旁的玄重尺柄，道。     听得萧炎此话，王尘脸庞上的笑容不由得更浓，熟悉他的人都知道，每当他笑得越开心，那便是心头杀意越浓之时。     “前不久刚好遇见了万剑阁的唐鹰，与他交过手，他说后面会有一个更加好玩的人，想必应该便是说你。”王尘手掌缓缓垂下，浓郁的黑色能量迅速缠绕而上，他望着萧炎，猩红的舌头舔了舔嘴唇，瞬间后，双眼陡然变得阴森：“既然如此，那便让我来看看，你是否有他所说的那般好玩？”     话音一落，其身形猛的化为一道黑线暴掠而出，一个眨眼间，便是出现在萧炎面前，布满黑色能量的拳头，带起一股腥风，毫无花俏的直轰向后者心脏。     “小心!”     见到王尘突然出手，纳兰嫣然急忙提醒道。     “嘭！”     黑影如盾牌般的闪电矗立在萧炎面前，拳头狠狠的轰在其上，顿时爆发出一道低沉声响。     “蚀尸手！”     拳头迅速摊开，手掌直接转化成一种渗人的漆黑之色，旋即诡异绕开巨尺，直逼萧炎喉咙而去。     王尘的攻击轨迹很是有些诡异，摇摇摆摆的，就犹如被操控的木偶一般，看似并不快，但却有种令人难以避开的奇异之感。     萧炎目光紧紧的望着那在眼瞳之中急速放大的漆黑手掌，瞬息后，眼神一凝，没有丝毫迟疑，碧绿火焰缭绕上拳头，一拳击出！     “砰！”     拳头极为准确的击打在那漆黑手掌之上，炽热的火焰，直接令得手掌上爆发出浓郁的白烟，面对着异火，王尘那暗属性斗气的腐蚀之力，完全没有了效果。     强猛的对撞，带起一股强大气浪，嘭的一声扩散而出，将附近的巨树直接是冲击得拦腰而断，地面上也是因此变得一片狼藉。     “异火？”     拳掌交锋，持续了一瞬，那王尘脸色顿时一变，脚步蹬蹬的急忙后退，体内斗气暴涌，旋即将一缕细微的碧绿火焰自掌心中逼了出去，望着那道火焰，他脸色逐渐阴沉。     萧炎屈指一弹玄重尺，将之收入纳戒，看了王尘一眼，此人实力倒的确极为不弱，不过对于他来说，却是并没有太大的威胁力，暗属性斗气虽说诡异，但面对着异火，却是被压制颇为凄惨，真要交起手来，萧炎有七成把握，将此人击杀。     王尘阴冷一笑，旋即看也不看黄天三人，身形一退，便是落进浓雾之中，一道声音，徐徐传出。     “难怪能让唐鹰那般看重，你倒是有着几分能量，今日之事，就此作罢，天山台上，我等着你，就看你有没有本事过来了...” 第九百七十四章 迷阵    第九百七十四章迷阵     望着王尘消失的地方，萧炎却是不由得冷笑一声，不愧同为四方阁的人，没想到连这狠话都是如此相像。     在萧炎身后，纳兰嫣然望着那在与萧炎短短接触后，便是迅速退避的王尘，美目之中也是有着许些惊愕，王尘的名头，可是颇为响亮，同辈之中，几乎难觅对手，而且这家伙生性嗜杀嗜战，加上修炼天赋杰出，实力进展也是颇为迅猛，而且仗着黄泉阁的势力，平日也总喜欢与一些斗宗阶别的强者交手，别人忌惮黄泉阁的势力，倒是不敢对其下杀手，因此久而久之下，也是令得王尘名头越来越响，传到后来，几乎便是传言他有着与斗宗强者交手的实力，也不知道究竟是真是假...     但不管真假如何，这王尘的实力，倒是毋庸置疑，可纳兰嫣然却是没想到，如今这才短短一个回合的交手，这个嗜杀的变态家伙，居然便是被萧炎给惊退了去。     萧炎并不知道纳兰嫣然此刻心中的震惊，目光转向不远处的黄天三人，淡淡的道：“还不滚？”     闻言，黄天三人顿时急忙从地上挣扎着爬起来，如大赦般的狼狈逃窜，王尘的退去，已经令得他们彻底失去了与萧炎抗衡的信心，能够将声名赫赫的王尘都是惊退，此人的实力，已经达到了远非他们能够抵御的地步。     望着狼狈逃离的黄天三人，萧炎这才轻吐了一口气，转过身，目光望着纳兰嫣然，一时间，居然有些不知道该说些什么，当下气氛便是变得有些尴尬的沉默了下来。     对于这般沉默的气氛，纳兰嫣然也是未曾出言，玉手轻轻的抚摸着白狐柔顺的毛发，眼睑微垂。     “咳...你...你也是想要去那天山血潭？”沉默持续了半晌，萧炎终于是干咳了一声，率先出言将之打破。     “嗯，虽然知道我的实力想要获得那十人之数挺困难，不过来一次，也算历练吧...”纳兰嫣然微微点头，低声道。     萧炎搓了搓手，突然间变得有些拘束起来，迟疑了好片刻，方才道：“你...你怎么会一个人来这里？”     抚摸着白狐的玉手微微一顿，纳兰嫣然首次抬起美目，凝视着萧炎，道：“老师在闭关修炼，所以我便出来自己游历一番。”     “你们这些年，都还好吧？”萧炎目光有些游离，道。     见状，纳兰嫣然却是一笑，轻声道：“你是想问老师吧？”     身体不可察觉的微微僵了僵，旋即萧炎轻吐了一口气，道：“她还好吧？”     闻言，纳兰嫣然眸子略微黯淡，点了点头，道：“老师很好。”     “她也在中州北域？”萧炎再度问道，声音中多了许些热度，脑海之中，却是突然浮现当初离别之时，那道背影的凄然与挣扎，不管当初的事情对错究竟是在哪一方，但云岚宗，毕竟是真正的毁在萧炎手中，身为云岚宗的宗主，毁宗杀师之仇，云韵本该无可逃避，但对于萧炎，她却是并出不了那个手，最终，无法面对的她，只能选择离开那个生活了这么多年的帝国，从而飘泊他乡...     一想到此处，萧炎心中似乎便是有种名为心疼的感觉，云韵从一开始便没有错，错的是双方的立场，其实从一开始，她便是受伤最重的那个人，而且这些年的异乡飘泊，她一介女流，虽说实力不弱，但想必也吃过不少苦头。     对于萧炎的问题，纳兰嫣然却是选择了沉默，好半晌后，方才道：“我出来时，老师嘱咐过，不让我与别人说她如今所在之处......特别是你...”     闻言，萧炎却是一愣，旋即苦笑一声，这女人啊...     “不说便不说吧，只要她没事便好...”轻叹了一声，萧炎甩了甩脑袋，将心中的那抹情绪驱除，然后冲着纳兰嫣然笑道：“我也是要去那天山血潭，如果你想的话，可以跟着我。”     “不会拖累你么？”纳兰嫣然眸子微亮，旋即担忧的道。     “我对这天目山脉一点都不熟，你至少还知道一些，有你在的话，我也能省心不少。”萧炎摊了摊手，道。     “嗯...”     纳兰嫣然玉手轻抚着白狐，迟疑了一下，终于是轻轻点了点头。     ...................     “这里已经接近了天目山，想必再过得不久，我们便是能够到达天目山脚，那里有着一个天然迷阵，不过我们有通灵白狐，倒是不用担心。”浓雾遍布的森林之中，两道身影迅速穿梭而过，一道清脆的女子声音，轻轻传出。     萧炎点了点头，有人指路，的确是要方便许多。     “进入了天目山，并不代表着安全，反而更加危险，因为这座天目山，被一个强大的魔兽家族所掌控。”纳兰嫣然眼波流转，看了一眼身旁凝神倾听的萧炎，那般动人模样，颇具媚意。     “魔兽家族？实力如何？”萧炎一怔，旋即眉头微微一皱。     “这个魔兽家族名为噬金鼠族，虽说大多数都是寻常的二三阶魔兽，但数量却是颇为恐怖，当然，噬金鼠族真正的核心，还是那些能够化作人形的成员，他们才是天目山的真正掌控者，据说这家族的族长，也是达到了七阶，实力堪比六星斗宗强者...”纳兰嫣然轻声道。     “有这么一个魔兽家族霸占天目山，那天山血潭，还能轮到其他人来享受？这等天地奇物，想必对魔兽也是有着极大的吸引力吧？”萧炎疑惑的道。     “呵呵，他们倒是想独占，但你认为其他一些人类势力会同意么？”纳兰嫣然掩嘴轻笑，道：“当初为了天山血潭之事，这天目山脉也爆发了一场大战的，结果自然是噬金鼠族失败，哪还敢独霸天山血潭，不过虽然失败了，但由于天目山脉地势特殊的缘故，实力太强的强者不能进入，为了担心噬金鼠族对进入其中的年轻一辈下毒手，于是便出了一个协定，天山血潭的十个名额，噬金鼠族占其二，其余的八个名额，方才各自依靠本事争夺而来。”     “八个？”闻言，萧炎眉头顿时皱了起来，没想到情况比他想象的还要严峻，这十个名额便已是颇为不易，如今更是从其中划分了两个出去，那竞争难度，更是直线上升啊。     “这也没办法，噬金鼠族占着地利，其实他们心中也极其不爽，以前他们能够将十个名额全部占据，但现在却是缩水了五倍...”纳兰嫣然微笑道：“按照协定，噬金鼠族能够在天目山脉设置关卡，将想要登顶的人拦截而下，只要不伤他们性命，一切可以随他们而为，但不管如何，八个人类强者的名额，却是必须凑齐。”     “所以说，进入了天目山，最好不要得罪噬金鼠族的人，因为他们能够决定大部分人是否能够登顶的资格...”话到最后，纳兰嫣然俏脸也是略有些凝重。     萧炎苦笑着点了点头，没想到这里面还有这么多明堂，他原本还以为看谁先冲到山顶，便能够享受那天山血潭呢。     在两人谈话间，不知不觉，周围的浓雾居然变得淡化了许多，半晌后，一排整齐的参天巨树，突然出现在了视线之内，在那巨树之中，有着一个仅供一人进入的树门。     在这排巨树之前，还有着十几道人影，显然都是那些对天山血潭有着念想的人。     在瞧得有新来的人后，那十几人也是转头看了萧炎一眼，旋即目光猛的凝固在纳兰嫣然怀中的那只小白狐之上。     “通灵白狐？”     一道惊喜叫声响起，所有目光，豁然转向纳兰嫣然，停在这里的人，都是不知道迷阵的破解之法，突然出现的通灵白狐，顿时点燃了他们原本绝望的心。     被那众多目光灼热的盯着，纳兰嫣然俏脸也是微微一变，抱着白狐轻轻退后一步。     “跟着我，不用怕。”     萧炎淡淡的道，旋即体内斗气暴涌而出，九星斗皇的气势毫无保留的涌出体外，强悍的气势，立刻便是将那些蠢蠢欲动的人影给压制了下来，这些人实力大多都是在五星斗皇以下，与九星斗皇，可是相差得太远。     “靠近十米范围，杀！”     萧炎目光冷漠的缓缓扫过四周，蕴含着杀意的声音，轻轻传出，令得众人脸色一变，眼中变得挣扎了起来。     萧炎脚步缓缓的走在布满枯黄树叶的地面上，轻轻的洒洒声响，成为了这片区域唯一的声调。     纳兰嫣然紧紧的跟在萧炎身后，周围那些虎视眈眈的目光令得她手心布满冷汗，这十几名斗皇强者，若真是要动手的话，恐怕即便是萧炎，都是得暂避锋芒啊。     随着萧炎两人越加接近树门，周围的气氛更是变得压抑紧绷了起来，那细微的脚步声，就犹如踏在人心脏上一般，令得人有种呼吸停滞的感觉。     脚步再次轻轻落下，萧炎望着那已经只有不到十米距离的树门，刚欲松一口气，眼眸便是缓缓眯起了一个危险弧度，与此同时，一道狰狞冷喝声，也是陡然响起。     “大伙一起动手，将通灵白狐抢过来，那天山血潭便是能有我们一份！” 第九百七十五章 白狐引起的血案    第九百七十五章白狐引起的血案     随着那道狰狞喝声的响起，这片区域紧绷的气氛顿时宣告破裂，不少人眼中的挣扎都是在这一刻被一股浓郁的贪欲所占据，天山血潭对于他们都拥有着极大的诱惑力，但如果没有通灵白狐的引路，他们根本不可能闯出迷阵，所以...虽说明知道萧炎实力强横，但为了天山血潭的诱惑，也只能拼死一搏了！     “嘭！”     众人眼中贪念刚刚冒出，一道低沉闷声突然响起，旋即众人便是惊愕的看见，一道最先前冲的人影，嘭的一声，犹如断线的风筝般倒飞而回，最后狠狠的撞击在一棵巨树上，强猛的力道直接令巨树迅速裂缝几道拳头大小的裂缝，参天大树一下子变得摇摇欲坠了起来。     “噗嗤。”     人影落下地来，一口鲜血顿时喷了出来，脸色也是瞬间变得煞白了起来，目光望向萧炎所在的方位，隐隐间有着一分骇然与怨毒。     这电光火石般的一幕，没有人看清究竟是怎么回事，他们唯一能够看见的便是这个倒霉的家伙在率先打破了紧绷气氛后，脚步刚刚踏出一步，便是遭受到了如此凶猛的攻击，看这般，那动手之人，很明显便是那位一脸冷漠的青年。     “下一次，不会再留手。”     脚步轻轻一顿，萧炎目光盯着树门，嘴中，却是缓缓的吐出一道杀意凛然的话语。     听得此话，不少人喉咙都是滚动了一下，刚刚自心头涌出的贪念，也是被惊惧冲得略微淡了些，面面相觑间，居然再没有一个人敢率先出手。     “若让他进入了迷阵，大家想要再次得到机会，就得三年之后了，若是能够顺利闯出去，说不定还能有着一线机会，只要能够进入天山血潭，什么都值了，各位所在的家族与宗门，也必然会大力培养我们，那待遇，可比现在强多了，若是畏首畏尾，能成什么大事？”     就在众人心中贪念稍稍弱化时，一道充满煽动力的怒喝声，却是再度响起。     萧炎眼神在这一刻变得异常阴寒，缓缓偏过头，望着那发声之人，赫然还是先前那人，而见到萧炎望过来，那人心头顿时一寒，抹去嘴角血迹，后退了几步，目光一扫周围，见到众人眼中再度涌出来的贪欲，这才阴冷一笑。     脸庞上的阴冷笑容刚刚出现，尚还未完全展开，便是陡然凝固，因为他看见了面前犹如鬼魅一般，迅速浮现的身影，而萧炎那张阴寒的脸庞，也是在其眼中迅速放大。     在萧炎身形浮现那一霎，那发声之人眼瞳也是一缩，作为斗皇强者，他的反映同样不慢，脚掌一跺地面，大地突然猛的凸出一根石柱，石柱顶在此人脚底之上，一股推力，直接将其向后方射去。     感受着耳旁的风声，那发声之人心中松了一口气，旋即再度厉喝：“大伙还愣着干什么？虽然这家伙是九星斗皇，但也绝不是我们联手的...”     话音噶然而止，其人向后飘飞的身形也是陡然凝固，眼瞳紧缩，然后缓缓的低头，却是见到一只布满碧绿火焰的手掌，正如锋利的刀锋般，从其后背心处狠狠穿透，火焰的炽热温度，令得手掌上，未曾沾上半滴鲜血。     一击击杀此人，萧炎面色却是越加冰寒，他能感觉到，周围那些家伙眼中的贪念，已经彻底被引诱而出...     手掌上火焰暴涌而出，一瞬间便是将此人身体焚烧成灰烬，萧炎身形一动，下一刻出现时，已至纳兰嫣然身旁，手掌一把将之拉住，然后闪电般的对着树门暴冲而去。     “砰！砰！”     几十米的距离，并不远，以萧炎的速度，眨眼便可到达，但就在其身形刚动的那一刻，树门之外的大地迅速蠕动起来，十几根由斗气所凝聚而成的巨大尖锐木柱破土而出，刚好将树门尽数封死。     眼眸微眯的望着那堵住树门的木柱，萧炎袖袍一挥，一缕碧绿火焰闪电射出，旋即直接摧枯拉朽般的将之尽数摧毁，而在迅猛奔跑间，其手掌一握，玄重尺也是闪掠而出。     “嘭！嘭！”     刚刚毁掉木柱，地面一颤，无数根石刺从萧炎脚下暴刺而出。     “小心！”     见状，纳兰嫣然急忙提醒道，其声音刚刚落下，便是感觉到纤细腰肢一紧，身形飘飞而出，眨眼便是掠过石刺区域，落在了树门之外。     “嗤！嗤！”     身形落下，刺耳的破风声陡然响起，一道道蕴含着雄浑劲风的能量匹练，铺天盖地的对着萧炎二人狠狠砸来。     萧炎面无表情，手掌紧握重尺，旋即猛然舞动，层层尺影顿时浮现而出，在其面前构建成一个密不透风的尺影防御。     嘭嘭！     众多斗气攻击落在尺影防御之上，顿时爆发出阵阵清脆炸响，而那尺影也是削减了许多，但其刚刚消散，便是有着更多的尺影浮现，密密麻麻，连绵不尽...     漆黑色的尺影防御宛如黑色圆罩，将萧炎与纳兰嫣然笼罩而进，而那些看似凶猛的攻击，却是仅仅只能令得防御罩泛起许些涟漪波澜，以萧炎如今的实力，施展六合游身尺，凭借这些家伙的实力，倒还真是难以将之破解，而且这尺法防御，本就有着连绵之势，也丝毫不惧对方人多。     当最后一道斗气攻击被黑色尺影抵御而下时，众人心头也是不免一寒，虽说此人是九星斗皇，但他们这里可是有着将近二十名斗皇啊，如此齐力攻击之下，居然连对方的防御都是破不了？九星斗皇虽强，但要达到这般地步，也是相当困难的吧？     黑色尺影缓缓消散，旋即那令得众人心头发寒的年轻身影，也是再度浮现而出，一对漆黑不掺丝毫情感的眸子缓缓抬起，而凡是被这对眸子扫过的人，皆是有种被毒蛇盯住的发冷感觉。     “你先进去...”     萧炎背对着纳兰嫣然，轻声道。     闻言，纳兰嫣然一怔，旋即乖乖的点了点头，道：“我在迷阵门口等你，你进来不要乱走，小心一点。”     萧炎微微点头，见状，纳兰嫣然抱着白狐，这才小心翼翼的退到树门处，然后在众人冒火的目光中，钻入其内。     见到纳兰嫣然进入，萧炎手中重尺缓缓抬起，雄浑的碧绿斗气顿时自体内暴涌而出，旋即尽数钻进重尺之内，而随着斗气的灌注，玄重尺那漆黑的颜色，也是在迅速的转变成碧绿之色。     感受着萧炎手中重尺上越来越雄浑的斗气，众人脸色也是不禁一变，有着一些谨慎之辈，居然开始悄悄退去，到得现在他们方才明白，面前这位看起来颇为年轻的青年，其实是一个根本不逊色唐鹰，王尘等人的厉害家伙...     “现在走，晚了点...”     似是察觉到有人想要退走，萧炎脸庞上，却是浮现一抹冰冷笑容，旋即眼神陡然一凝，手中重尺猛然横劈而出！     “焰分噬浪尺！”     低喝声在心头响起，这片区域光线猛然大涨，一道足有十多丈庞大的碧绿色尺芒，犹如一头破水而出的蛟龙一般，发出一道刺耳尖啸，旋即疯狂的暴射而出，整片地面，都是在这一刻变得狼藉起来，一道道裂缝，犹如地震般的不断蔓延而开。     碧绿色的尺芒速度极快，几乎是一眨眼间，便是临近众人，他们惊骇之下，也只能拼命催动体内斗气，迅速在面前凝聚成斗气防御。     嘭嘭嘭嘭！！！     低沉的能量爆炸声响在这片空地上响个不停，惨叫声也是随之而响，一道道身影重重的砸落下地，身体在地面上搽出一道道长长的痕迹，沿途撞断一路的巨树，方圆百米之内，也是因此而变得一片狼藉。     以萧炎如今的实力，全力施展焰分噬浪尺，即便是斗皇巅峰的强者，也是不敢轻易硬接，这些人实力皆不超过五星斗皇，那下场，自然是凄惨。     尺芒缓缓消散，大地的震动也是徐徐停止，萧炎微微抬头，望着那些掉落在百米之外的众多人影，隐隐间还有着痛苦而惊悸的呻吟声传来，这些家伙，这次即便不死怕也是得落个重伤下场。     手掌一晃，将重尺收入纳戒之中，萧炎刚欲转身进入树门，一道苍老的怪笑声却是突然从一旁响起。     “嘿嘿，小伙子，手段挺狠啊，居然将这些家伙全部给收拾掉了，不过你将这里弄得这么乱，难道就想这么一走了之？”     萧炎脚步顿下，偏过头，只见得一旁的树干上，一名样貌有些猥琐的灰衣老者，正蹲着上面，笑眯眯的望着他。     “斗宗？”     目光扫过这灰衣老者，萧炎眼瞳顿时微微一缩，此人出现得颇为诡异，以他的灵魂感知力，居然没有半点察觉，而且，这天目山脉实力过强者不是不能进入么？为何此人却是能够...... 第九百七十六章 天山台    第九百七十六章天山台     萧炎目光紧紧的盯着那猥琐的灰衣老者，片刻后，方才一笑，抱拳道：“这位老先生应该是噬金鼠族的前辈吧？”     天目山脉有着压制实力过强者进入的效力，而面前这位老者的实力，却是超出了这个界限，想必不会是从外界而来，既然如此，那应该便是属于本地的强者，而这整个天目山皆是噬金鼠族的地盘，想必此人，应该也是噬金鼠族的人。     闻言，灰衣老者也是一愣，旋即从树枝上跃下，绕着萧炎转了一圈，笑眯眯的道：“小家伙眼光还不错嘛。”     萧炎笑了笑，将纳兰嫣然先前的话记在心头的他，自然是不会出言来得罪这噬金鼠族的人，而且此人实力不错，想必在族中地位也不低，若是得罪了他，怕没什么好果子吃。     “晚辈萧炎，将这里弄成这般模样，倒是小子鲁莽了，还望老先生勿要见怪。”萧炎微微一笑，一个玉瓶迅速出现在手中，然后很是客气的递了过去：“这是一些“气修丹”，虽然知道或许难入老先生法眼，但用来恢复斗气，倒是有着不错的效果。”     气修丹，属于五品等级的消耗性丹药，对于斗皇甚至斗宗都是有着一些加速恢复斗气的效果，属于比较高阶的消耗型丹药。     见到萧炎这般，灰衣老者又是一怔，不过在听得气修丹的名字时，那细密的眼睛顿时亮了许多，丹药对于魔兽强者来说，更加的珍稀，因此炼药师，只有着人类才具有，虽说一些魔兽依靠一些天赋也能够炼制丹药，但毕竟太少，这气修丹品阶虽然不是很高，但那加速回复斗气的作用，却是令得灰衣老者颇为心动。     “嘿嘿，小家伙，第一眼看见你的时候我就觉得你很顺眼。”灰衣老者舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，然后也不娇作，毫不客气的从萧炎手中接过玉瓶，然后看了一眼周围，挥手道：“没事，这地方我会让人收拾的，小家伙不用担心，至于这些烦人的东西，我也会帮你清理一下。”     萧炎含笑点头，对着灰衣老者抱拳恭声道：“既然如此，那便多谢老先生了。”     “老夫金谷，别叫什么老先生...”灰衣老者嘿嘿一笑，旋即目光在萧炎身上转了一圈，突然道：“小家伙，你是炼药师吧？这种气味，寻常人可是不曾具备的。”     萧炎迟疑了一下，对方明显再嗅觉方面有着特殊的天赋，当下他也没有隐瞒，轻轻点了点头。     “嘿嘿，炼药师啊，那东西实在是太稀罕了...”见到萧炎点头，金谷眼中顿时掠过许些奇异光芒，旋即笑眯眯的道：“你先进去吧，有那小女娃的通灵白狐，通过迷阵不成问题，但想要成功抵达天山血潭，可还有着不少的阻碍，放心，老夫不是收了东西不做事的人，会通知人额外关照一下的。”     闻言，萧炎心头也是一乐，这丹药送得不亏，这老家伙果然是噬金鼠族中地位不低，既然得到了所需要的，他也不再多留，对着金谷拱了拱手，然后便是转身进入那树门之内。     望着萧炎消失在树门之后的身影，金谷不由得抚着尖尖的胡须，面露沉吟之色，低声喃喃道：“这小家伙也是炼药师，就是不知道能否达到我们所需要的要求，若是可以的话，倒是能够省去不少麻烦...”     ...................................     脚步刚刚踏进树门，萧炎眼前便是陡然一亮，旋即脑海之中略微有着许些晕眩之感，待得其回过神来时，却是惊愕的发现，周围的空间，居然已经尽数被一层浓郁得化不开的浓雾所弥漫。     这浓雾比山脉之内，浓郁了将近十倍不止，而且最令得萧炎感到棘手的，是这里的浓雾，居然连灵魂力量都是难以穿透，扩散间，就犹如受到了极大的阻碍一般，根本就难以取到探测的效果。     “这便是那所谓的迷阵么，果然棘手...”目光凝重的扫过四周，萧炎低声道。     在其低声自语间，突然感觉到手掌一凉，旋即纳兰嫣然那轻柔的声音从身旁传来：“不要慌，是我。”     紧绷的手臂缓缓松懈，萧炎目光顺着声音传来的方向望了望，却是愕然的发现没有半个人影，但手掌上传来的触感，却是分明的告诉他，纳兰嫣然就在身边。     “不用看了，这迷阵能够阻碍人视线，即便我们相隔很近，也是看不见对方的身形，我拉着你走，有通灵白狐引路，要出去并不难。”似是知道萧炎心中的疑惑，纳兰嫣然的声音也是徐徐传来。     闻言，萧炎这才微微点了点头，心头略有些庆幸，还好此行遇见了纳兰嫣然，不然的话，即便是他，也是得被困在这迷阵之内了...     浓雾弥漫，手掌那柔软的触感，就犹如握着一块上佳的玉石一般，娇柔的感觉，颇有种令人爱不释手的味道，令得萧炎心中忍不住的一荡，不过这种情绪刚刚出现，便是被萧炎迅速压制，旋即眼观鼻，鼻观心，任由纳兰嫣然拉着，一步步的缓缓前行。     这般安静的前行，持续了将近半个小时的时间，萧炎方才察觉到周围的浓雾似乎逐渐的变淡了许多。     “要出迷阵了...”身旁，也是传来了纳兰嫣然那如释重负般的轻声。     纳兰嫣然的声音刚刚落下，一阵轻风便是迎面吹拂而来，周围浓雾顿时剧烈波动，旋即飞速后退，周围的景物，也是缓缓浮现。     出现在萧炎二人面前的，是一座极为雄伟的山峰，而此刻的两人，则正是处在山峰半腰处的下方，在那有些险峻的山路两侧，不断的有着浑身金发的巨鼠窜过。     “这些便是噬金鼠，不要伤害它们，不然的话会惹怒噬金鼠族的...”美目望着那些金色巨鼠，纳兰嫣然提醒道。     “嗯。”萧炎微微点头。     “走吧，半山腰处便是天山台，在那之后，便是会有着噬金鼠族所布下的一些关卡，只有成功闯过者，方才有资格抵达山顶天山血潭处。”纳兰嫣然抱着怀中的白狐，玉手指向山腰处，嫣然笑道。     “天山台？”闻言，萧炎眼眸微眯，原来这里便是那唐鹰所说的天山台，而他说或许在这里会有合作的机会，恐怕说的便是这种合作通过关卡之事吧。     “现在那里或许人不少，噬金鼠族所设置的关卡一般颇为困难，虽说能够走到这里的人都不是弱者，但想要将之突破，还是有着不小的难度。”纳兰嫣然微笑道。     萧炎也是笑了笑，眼中有着许些火热，笑道：“既然如此，那便走吧，可别让人领先将那八个名额给占了...”     话音一落，其脚尖一点陡峭石梯，身形便是化为一道黑影，对着半山腰处迅速掠去，其后，纳兰嫣然也是紧跟而上。     .............     天目山半山腰，是一片极为宽阔的平台，平台使用岩石整齐的搭建而成，而平台的一侧尽头，是一条直达天目山顶的石梯通道，不过此刻的石梯之前，却是被一些人身鼠头的噬金鼠把守而住。     在石梯之外的平台上，有着将近二十道人影错落其中，各自分成大小不一的圈子，或单人，或三人，或者更多...     这些人散布在平台之中，互相间交头接耳间，目光也是不断的对着进入平台的陡峭路道上扫去，按照时间，也快是迷阵将要关闭的时候了，而到时候迷阵一关，也就是要开始闯关了...     在人群之中，一道七彩倩影，格外的引人注目，那般宛如凤凰般高贵的气质，令得她轻易的成为场中的主角之一，而此女，自然便是那位风雷阁的凤小姐。     在与身旁一人随意交谈间，彩衣女子美目也是不断的在石梯处扫过，唇角有着一抹淡淡的嘲讽之意，片刻后，轻轻摇了摇头，看来她倒是有些高看那人了，没想到连这天山台，他都是到不了...     “咚！”     一道钟吟声缓缓的在平台之上响彻，一道身材有些矮小的苍老人影，缓缓的的行出，目光淡淡的扫了一眼场中，旋即有气无力的道：“时间到了，闯关开始吧...”     听得此人开口，那彩衣女子也是彻底收回了目光，看来那人果然如其所料，靠的不过是那道强大的灵魂罢了，而那优势，在天目山脉中，却是荡然无存。     就在所有人目光转移之际，突然有着破风之声响起，旋即两道身影如箭般的从石梯之下闯出，最后徐徐的落在平台之上，一道清朗笑声，也是随之传出。     “抱歉，来晚了一点，希望没有耽搁闯关吧？”     听得这道笑声，那彩衣女子美目一凝，缓缓转头，望着那张笑意吟吟的年轻脸庞，片刻后，只得冷哼一声，偏过头去。 第九百七十七章 鼠潮音波阵    第九百七十七章鼠潮音波阵     两道身影徐徐自半空落下，然后落在平台之上，现出身来，正是那最后抵达的萧炎与纳兰嫣然。     两人的出现，自然是引来了场中不少的注意，一道道目光投射在两人身上，不过除了少数人外，大多数人都并不认识萧炎二人，虽说最近萧炎因为与风雷阁之间的恩怨名头传得颇响，但真要比起来，在一些人心中，他与凤小姐，唐鹰这等年轻俊杰相比，还是有着一些差距。     对于这些目光，萧炎倒是犹如未睹，视线在场中扫过，见到这里居然有着将近二十来道身影时，心中不由得有些惊愕，没想到这些家伙速度竟然这么快，他连夜赶路，都是未曾赶上来...     当然，这大多也是因为萧炎对路途不熟的缘故，在场的这些人，基本上全部都是对这天目山脉极为了解，而且一些近道也是知晓得清楚，与他们相比，人生地不熟的萧炎自然是要吃亏许多，甚至若非是因为在最后时刻遇见纳兰嫣然的缘故，恐怕也难以按时抵达此处。     在萧炎视线扫射间，倒是见到了几道熟悉的身影，其目光首先顿在那浑身弥漫着高贵气质的凤小姐身上，此女容貌丝毫不逊色身旁的纳兰嫣然，而且那种气质，对于某些男人来说，更是具有着一种征服欲。     不远处的凤小姐，似也是察觉到萧炎的目光注视，眼眸一动，盯向萧炎，眸子中，噙着丝丝挑衅，萧炎最近与风雷北阁的事闹得挺大，最后甚至是连费天出马都是未曾将之成功擒住，这令得风雷北阁面子大损，若是此次她能将之擒住交给北阁的话，那北阁也算是欠了她一个人情，日后若是在阁主继承人的争夺上，或许将会是一大助力。     想到此处，凤小姐唇角不由得轻轻一掀，看来此人，的确不能放过啊，若是让他顺利离开天目山脉的话，到时候又能借助那强大灵魂的帮助，那时即便是她，也是难以与之抗衡了。     “既然你自己送上门来，那本小姐也便不客气的收下了。”     对于这女人心中所想，萧炎自然是不会知道，而且即便知道了，也是会嗤之以鼻，或许他的确忌惮风雷阁的那些老家伙，但同辈之中，能将他逼得狼狈不堪的人，可是少之又少，至少，从一开始到现在，尚还未遇见过。     目光从凤小姐身上转移开去，最后又顿在了两道身影之上，这两人萧炎在山脉中也是见到过，正是那万剑阁的唐鹰以及黄泉阁的王尘。     面对着萧炎的目光，那唐鹰倒是冲着他微微点了点头，王尘却是一脸阴翳，眼中带着许些阴冷，对于萧炎，他似乎并不太感冒。     萧炎也是对着唐鹰点了点头，对于那王尘倒是未加理会，刚欲收回目光，眼角却是突然瞥见一道青色倩影。     这女孩看上去应该是平台上年龄最小者，一身青衣，一对水灵大眼睛显得格外可爱，动人的脸颊上隐隐间还噙着一丝稚嫩与天真，与这里的环境看上去倒是有些显得格格不入。     “小心那女孩，她可不像表面上那般简单。”在萧炎注视间，一道低声却是从一旁的纳兰嫣然嘴中传出。     “怎么？”萧炎面上不动声色，道。     “因为她是星陨阁中年轻一辈最为出色的人。”纳兰嫣然缓缓的道。     “星陨阁？慕青鸾？”萧炎眼睛微眯，对于四方阁中那最为出色的年轻一辈人物，他也是略有耳闻。     “嗯，四方阁之内，星陨阁的弟子数量怕是最为稀少，但个个实力出类拔萃，而这慕青鸾更是其中佼佼者，另外，她虽然表面看上去是一副少女模样，但其实几年之前，她也是这般，这些年，未曾有过丝毫变化，而她的实力，也是毋庸置疑的强悍。”纳兰嫣然点了点头，道。     闻言，萧炎眼中不由得掠过一抹诧异，这四方阁的优秀弟子果然都是名不虚传啊，不过想想也对，以四方阁的那庞大势力，再加上这些人那惊人惊艳的修炼天赋，有这等成就也并非是太过令人难以置信。     在萧炎注视着那慕青鸾时，后者也是突然转过头，冲着他狡黠一笑，萧炎见状，也是面不改色的对着她微笑点头。     在萧炎两人也是进入到平台之时，那石梯处的矮小老者，目光也是瞥了他一眼，旋即缓缓道：“老夫噬金鼠族族长，金石，既然你们都能来到这里，想必也不是寻常之辈，而天目山的规矩，也应该清楚，只有通过了我们所布置的关卡，方才有可能得到那所剩的八个名额。”     在金石的身旁两侧，有着两头毛发呈暗金色的巨鼠，这两只噬金鼠的体型格外之大，而且那眼瞳之中，也是闪烁着不亚于人类的灵动与机智，这两只噬金鼠明显皆是处于六阶层次，想必应该便是这一次进入天山血潭的另外两个候选人，只要他们能够突破斗皇，经历雷劫后，便是能够化为人形，成为噬金鼠族中真正的核心成员。     平台之上，唯有着金石那有气无力的声音响起，虽然这老者看上去似乎很是羸弱，但在场的人却是无人敢与其冲撞，对于这金石的名头，除了萧炎之外，恐怕都不陌生，当年那场天山血潭争夺大战，这老家伙可是大展神威击败了不少人，即便是费天那等老妖怪出手，都是未曾将之击败，由此可见此人实力是何等的强悍。     萧炎目光也是停在金石的身上，片刻后眉头却是微微一皱，从声音中他能够隐隐间听出，这金石体内应该有着不轻的伤势，而且这种伤势不像是新创，反而更像是长久淤积所致。     “咳...”金石目光淡淡的扫视全场，在咳嗽了一声后，袖袍突然一挥，只见得其身后那通往山顶的石梯周围突然一阵翻涌，旋即密密麻麻的金色噬金鼠从地里窜出，那般数量，看得人有些头皮发麻。     “这一次的关卡筛选并不难，唯有一项而已，只要能够在这鼠潮音波中顺利抵达山顶，便算通过。”金石指着身后那密密麻麻的鼠潮，淡淡的道。     此话一落，场中却是不少人为之变色，平台上响起不少的窃窃私语。     见到周围那些人的反映，萧炎也是一怔，刚有些疑惑，一旁的纳兰嫣然却是低声解释道：“噬金鼠族最为擅长的便是音波攻击，如此庞大的鼠潮音波齐发，即便是斗皇强者也是难以支撑，看来这次能够通过的人，怕是不会有太多。”     闻言，萧炎方才略感恍然，音波攻击么...果然是有些偏门啊。     金石对于场中的骚动并未理会，眼眸一抬，道：“给你们五分钟的准备时间，然后音波阵便是会开启，能否顺利通过，便得看各位的本事了，当然，按照协定，八个名额总会选够，到时候若人数不足八个，其余人便靠抽签决定吧。”     语罢，金石便是缓缓闭上双眸，闭目养神，不再理会众人。     见到金石闭目，场中又是有些骚动，不少人开始交头接耳，一些人甚至是开始寻求帮手共同闯关。     “待会你尽量用斗气堵住双耳，跟在我身后。”萧炎微眯着双眼望着那石梯周围密密麻麻的噬金鼠，偏头对着纳兰嫣然道。     “噬金鼠的音波，能够无视斗气阻碍，一旦钻进脑海之中，便是会令得人出现幻象甚至晕眩，防不胜防，到时候你只管顾着自己便好，我能走到这里差不多便已是极限，这里的人都不是省油的灯，我要跟他们抢，难度不小。”对于萧炎的好意，纳兰嫣然沉吟了一会，却是轻轻摇着头，道。     闻言，萧炎眉头一皱，没想到这噬金鼠的音波居然如此难缠，当下道：“那怎样才能与之相抗?”     “面对噬金鼠族的音波进攻，除非是仗着斗气雄浑，强行扛过去，或使用音波斗技与之对碰，不过噬金鼠族是天生的音波攻击好手，寻常音波斗技，怕是很难在这鼠潮音波阵中抗过去。”纳兰嫣然迟疑道。     “音波斗技...”闻言，萧炎眼睛却是微亮，低声喃喃道，狮虎碎金吟刚好是等级不低的音波斗技，而且最重要的，是萧炎当年在黑角域服用了一枚七阶丹药“阴阳龙玄丹”，从中吸收了一丝龙吟，从而令得自己的音波斗技威力更甚，不知道依靠着此，能否在这鼠潮音波阵中扛过去？     想起“阴阳龙玄丹”，萧炎则是记起这丹药的那种助人突破的神奇功效，但这种功效，自从服用之后，却是从未出现过，对此，萧炎也是颇感无奈，据说当初风尊者便是凭借这丹药突破的斗宗，难道自己也是要到达那个层次，丹药的神效方才会出现么？     在萧炎心中暗叹间，那金谷的双眼，也是缓缓睁开，目光扫视全场，然后一挥手，淡淡的声音在每一个人耳边徘徊。     “时间到了，闯关，开始......” 第九百七十八章 闯关    第九百七十八章闯关     随着金石此话落下，平台之上的气氛顿时为之一紧，那石梯周围，无数金色的巨鼠双眼也是陡然爆发出许些奇异光芒，一道道目光紧紧的盯着石梯的入口处，浑身金色的毛发也是开始略微竖起，宛如刺猬一般。     望着那些严正以待的噬金鼠大军，一时间居然是无人敢随意闯进，这密密麻麻的数量谁也不知道究竟有多少，而且对于噬金鼠的音波攻击，在场的大部分人都是极为清楚，那东西，可是真的相当难以抵抗，当年那场天山血潭争夺战，这些畜生让得不少强者吃了大苦头。     “你们只有一个小时的时间，一个小时内未到达山顶者，依旧以失败判定。”见到安静的众人，金谷也不催促，只是淡淡的道。     听得此话，不少人脸色也是微变，片刻后，两道身影终于是忍不住的从人群中走出，对视了一眼，旋即对着金谷抱拳沉声道：“化骨门胡牙，胡城。”     金谷点了点头，化骨门距离天目山脉并不远，也算是小有名气，当然，与风雷阁这等势力相比，自然又是要差要许多，而这两人的实力，也就刚好在四星以及五星斗皇左右，放在其他地方也能算做优秀，但在这里，却是只能算作中等。     在与金谷行过礼之后，略显惨白颜色的雄浑斗气也是自两人体内暴涌而出，旋即将两人尽数包裹而进。     斗气刚刚涌现，两人便是猛的一跺地面，身形如电芒般的闪掠而出，直接对着石梯之上闪电窜去，看两人这模样，似乎是想要一鼓作气强冲过这所谓的鼠潮音波阵。     两人速度倒也的确颇快，仅仅一闪间，便是冲进了将近百米，而也就是在这一霎，石梯周围密密麻麻的噬金鼠，浑身毛发猛的倒竖而起，布满尖利牙齿的长嘴，尽数张开！     “吱！吱！”     尖锐得犹如能够刺穿灵魂的怪异尖鸣声，带着一股奇异的波动，犹如魔音般，陡然出现，旋即铺天盖地的四散而开。     音波刚刚出现，那两道身影便是猛然一僵，脸色也是迅速变得苍白起来，但却并未立刻退败，而是忍着体内斗气的动荡，脚尖一点石梯，便是暴射而出。     “噗嗤！”     顶着铺天盖地的音波暴冲了将近十米距离，两人身体再度僵硬，这一次，两口鲜血直接是喷吐而出，身体也是如遭重击般，倒飞而出，最后在众人目光注视中，重重的落在平台之上，又是一口鲜血喷了出来。     见状，平台上不少人都是惋惜的叹了一声，这该死的音波阵果然棘手。     “失败。”金谷摇了摇头，缓缓的道。     闻言，那化骨门的二人只得摇了摇头，挣扎着身子站起身来，不甘的站于一旁，他们现在只能寄希望于能够通过音波阵的人，不会超过八人之数，那样的话，他们或许还会有着一线机会。     “还有谁来？”金谷目光扫过场中，再度开口道。     此话一出，平台上又是一阵沉默，萧炎，凤小姐以及唐鹰等人皆是未接口，虽说时间紧迫，但他们并不急在这一时，磨刀不费砍柴工，想先观察一下这音波阵，或许通过的机会会更大一些。     在沉默中，又是有着四人行出，看这般模样，似乎是想凭借着人多前来硬闯。     见到这四人齐上，金石不由得微微撇了撇嘴，脸庞上略有着一丝嘲讽，依靠人多，可是闯不过这鼠潮音波阵的。     果然也正金石所料，这四人在闯上石梯之后不久，连先前两人一半的距离都是未曾达到，便是被那直刺灵魂的怪异音波震飞而出，最后狼狈的落在平台上，看那萎靡的气息，明显是受了不轻的伤。     “失败，继续...”     金石一抬眼，瞥了一眼场中众人，懒洋洋的道。     ......     站在平台靠后的位置，萧炎望着那一波波前去挑战，可最后皆是失败而回的一些人，眼中也是略微有些凝重，这音波阵的困难程度，似乎比他想象中的还要困难，在先前的挑战之人中，也有着一些懂得声波斗技的人，但他们所施展而出的声波，却不仅未能成功从那音波阵中闯过，反而在两股声波的对碰中，被鼠潮音波震得吐血飞出。     不过虽然此人失败，但他却是这么多人走得最远的一人，若非是他的音波斗技根本抵御不了这么多噬金鼠所发动的声波，恐怕还真能顺利闯过去。     随着挑战的持续，出手的人，实力也是越来越强，那在音波阵中所坚持的时间，也是越来越长，这倒是令得不少人有些振奋，不管如何，即便闯过的不是他们，但总是能够看见一些希望的。     又是一人落败而出，萧炎手掌也是忍不住磨挲了一下下巴，此人实力约莫在七星斗皇左右，与他之前相差不多，但也依旧在距离山顶尚还有百米时，被音波震退而出。     见到此人落败，平台上又是响起一阵叹息声，旋即一道七彩倩影，缓步而出。     作为场中的焦点之一，凤小姐的举动自然是立刻引起了全场的注意，当下不少人都是提起了心，以此女的实力，放眼整个场中，那也是处于顶尖的存在，若她都是不能穿过这音波阵，恐怕还真没多少人能够顺利度过了。     见到凤小姐的行出，那金石一直懒散的脸庞，也是浮现一抹感兴趣之色，对于前者的名头，他也是听过一些，能够成为风雷阁那等势力未来最有力的继承者，没有一点本事，怕还真是无人会相信。而至于她今日的表现会如何，他也是很有些兴趣。     “风雷阁凤清儿见过金石前辈，此行离开前家师说了，让我代他老人家向金石前辈问声好。”彩衣女子行至石梯之前，对着金石微笑道。     闻言，金石却是淡淡一笑，道：“多谢雷尊者的牵挂了，日后有时间定去风雷阁一叙。”     “凤清儿，这便是她的名字么？雷尊者...唉，果然，风雷阁能够在这中州拥有这般地位，若是没有斗尊强者坐镇的话，还真是不可能。”听得凤清儿与金石间的短暂话语，萧炎心中却是一叹，低声自语道。     石梯前，凤清儿与金石礼节性的交谈后，便停止了话语，美目转向那直达山顶的石梯，再看了一眼周围两侧那密密麻麻的噬金鼠，俏脸也是浮现许些凝重，璀璨的银芒，迅速自体内涌现，旋即将整个人都是包裹在其内。     “开始吧。”见到凤清儿身体上的银芒，金石挥手道。     “轰！”     其声音刚刚落下，凤清儿娇躯猛的一颤，旋即便是瞬间化为一道银线，以一种极为恐怖的速度，直射山顶！     看其模样，居然是想以速度取胜，但不得不说，此女的速度，倒的确是快得惊人，即便是萧炎，眼中也是涌现过许些惊异之色，此女果然不简单。     吱吱吱吱！     尖利的音波，也是在这一霎化为涟漪急速扩散而出，音波在接触到凤清儿的身体时，她也是微微一颤，旋即速度陡然暴涨，几道残影浮现天空，旋即下一个瞬间便在音波扩散下崩碎。     这般恐怖速度，直接是令得平台上不少人惊哗出声，从他们这个角度看去，似乎连那些音波，都是难以追上凤清儿，只能够紧随其后，将一道道残影尽数击碎。     金石微眯着眼睛望着那道化为闪电的身影，也是不由得微微点头，此女的速度，果然可怕，恐怕风雷阁的三千雷动，也是修炼到了最高境界吧。     “嗤！”     遥遥石梯尽头，一道破风声响起，旋即凤清儿娇躯一跃，便是矫健的落在一块青石之上，居高临下的俯视着位于半山腰的众人，那一刻，轻风拂来，长发飘飘，颇有种女皇般的高贵之感。     “凤清儿，闯关成功。”     金石缓缓收回目光，平淡的声音中，终于是带上了一丝波动，此女，即便是他们噬金鼠族最为优秀的年轻一辈，都是比之不上啊，这风雷阁，后继有人啊。     凤清儿的第一个闯关成功，也是令得平台上众人蠢蠢欲动了起来，特别是唐鹰，王尘，慕青鸾等人，他们身为四方阁的人，自然是不想在这种地方输给前者。     望着骚动的场中，萧炎也是一笑，目光遥遥的望着山顶，刚好与凤清儿视线交织在一起，对方眼中的那丝挑衅，也被其尽数收纳进入眼中。     “待会跟着我，我带你去闯一闯。”     萧炎偏头，对着纳兰嫣然笑了笑，然后不待其反应，便是转身径直走向石梯。     望着那道削瘦背影，纳兰嫣然怔了怔，旋即一咬银牙，迅速跟了上去，既然萧炎都如此开口了，就算最后是失败了，她也总得陪上去试一试...而且，对于前者，她倒也还有着一些莫名的信心。 第九百七十九章 慕青鸾    第九百七十九章慕青鸾     带着纳兰嫣然缓步行至平台前方，此刻正好那唐鹰也是从人群中走出，目光看了一眼石梯尽头的凤清儿，然后偏头转向金石，抱拳道:“万剑阁弟子唐鹰，见过金石老前辈。”     金石微微点了点头，目光在唐鹰身上扫了扫，对方那一身凌厉的剑气，倒是令得他微微点了点头，这四方阁果然名不虚传，所培养出来的弟子，也都是一身本事之人，有这般完善的培养新血系统，难怪能够在中州拥有着这般地位。     在行过礼之后，唐鹰手一拍背后蔚蓝色的大剑，后者便是锵的一声自动飞掠而出，最后悬浮在其面前，凌厉剑气弥漫而出，令得不少人皮肤都是感觉到一股寒意，而那唐鹰却是脚尖一点地面，身体轻飘飘的落于其上。     望着那踩剑而立的唐鹰，萧炎眼中也是掠过一抹奇异光芒，凭着出色眼力，他却是能够发现，前者十指以及脚掌处，都是有着一些能量丝射出，粘附在剑身之上，以此来提供大剑悬浮天空的能量。     “这是万剑阁的御剑之法，据说修炼到最高层次，能够以心御剑，御剑而行，飞行速度极快，算是万剑阁的独门之法。”纳兰嫣然在萧炎身旁低声解释道，在中州的这些年，对于这些大势力她也是颇为了解。     “的确挺玄妙的。”萧炎笑着点了点头，中州大陆果然强者云集，这等奇异的斗技，在其他地方可是极为少见。     在两人交谈间，唐鹰身形却是缓缓上升，到得离地约莫有三四丈左右时，逐渐停住，目光紧紧的望着石梯两侧那密密麻麻的噬金鼠，眼眸一眯，瞬间后，袖袍猛的一挥，脚下长剑犹如流星般嗤的一声暴掠而出，身形化为一道蔚蓝剑影，直掠山顶。     吱吱吱！     剑影刚刚冲进石梯范围，铺天盖地的刺耳音波便是迎面而来，在这种音波攻击之下，连灵魂都是会出现剧烈的颤抖，若是没有强烈的防护手段，恐怕灵魂也都会因此而出现不小的创伤。     不过面对着那强猛的音波攻击，唐鹰脸色却依旧冷毅，体内凌厉剑气暴涌而出，宛如一朵蔚蓝色的剑莲般，将其整个身体包裹而进，音波撞击在其上，顿时爆发出剧烈的涟漪波动，但却并未阻拦下唐鹰的步伐。     在平台上众多艳羡的目光之中，仅仅不到两三分钟的时间，唐鹰居然便是强力的突破了重重音波，身形一闪，便是冲上了山顶，然后徐徐落下，呼吸略有些急促，眼瞳之中，也是少有的泛着许些兴奋，虽然先前时间短暂，但其中的惊险程度，却是丝毫不亚于与同等级的强者大战一场。     “成功。”     见到唐鹰成功闯上山顶，金石也是微微点头，旋即开口宣布道。     “下一位。”     闻言，一道黄影顿时闪掠而出，最后抢先在萧炎之前，走出人群，对着金石抱拳道：“黄泉门王尘。”     语罢，他突然偏过头，看了一眼身后不远处的萧炎一眼，脸庞浮现一抹冷笑，而对此，萧炎却是未曾理会，脸上依旧挂着一抹细微笑容弧度。     王尘并未如何拖沓，迅速转过身，目光看了一眼山顶上的两人，嘿嘿一笑，漆黑如墨的斗气迅速自体内涌出，然后将其包裹得犹如一颗黑球般，然后，脚掌一跺地面，黑球直接这般以最为蛮横的方式，嗤的一声，闪掠而出。     随着王尘进入石梯范围，那音波攻击再度涌来，然而对于这些音波，那王尘居然是直接依靠着雄浑的斗气全部硬接而下，健步如飞，一掠便是十几丈距离，眨眼时间，便是接近了山顶。     见到这家伙所选择的方式，平台上不少人皆是惊哗出声，旋即暗叹，这家伙的斗气，果然雄浑，居然能够强行冲出这音波阵，虽说如此看上去有些有些笨拙，但也不失为一个可行之法。     “哈哈！”     漆黑圆球再度暴射而出，最后凌空一翻，最后在一阵大笑声中，落在了山顶之上。     “成功。”目光扫了一眼山顶，金石嘴角也是一扯，出言道，这家伙的斗气比起寻常的斗皇巅峰明显是要强上不少，而且还是颇为罕见的暗属性斗气，不然的话，即便是能够强行冲出音波阵，也定会出现极大的消耗，但看此人的模样，倒是颇为轻松，这黄泉阁也不愧是四方阁之一啊。     “下一位。”     听得那从金石嘴中传出的话语，萧炎却并未急着出现，目光一转，果然是见到那一身青衣的少女，正莲步轻移的徐徐行出，自然便是那星陨阁的慕青鸾。     “星陨阁慕青鸾，见过金石前辈。”少女亭亭玉立，冲着石台嫣然笑道，脸颊上有着许些俏皮的味道。     目光顿在慕青鸾身上，金石脸庞上的那副淡然模样终于涌上了许些笑容，点了点头，缓缓的道：“青鸾小姐倒是越来越能说会道了，当初你的家族让你拜风尊者为师，如今看来，倒还是个不错的决定。”     “风尊者？”     在平台上目光随意移动的萧炎，眼睛猛然在这一霎凝固，片刻后，有些僵硬的缓缓转头，目光有些难以置信的的定在慕青鸾身上，她居然便是风尊者的弟子？     前往中洲大陆，萧炎也是有着寻找药老那生死至交风尊者的念头，但一直以来却是并没有什么消息，如今没想到居然是在这里，能够突然得到与他有关的消息？     “这慕青鸾是星陨阁的人，若是风尊者是她的老师的话，那风尊者应该也是星陨阁之人吧？”萧炎心中念头飞速转动，旋即脸庞上也是涌现许些狂喜，终于是得到了风尊者的消息，若真如药老所说，那他也是能够不小的助力，也不用再孤身一人。     在萧炎心中念头转动间，那慕青鸾玉脚也是轻轻的踏上了石梯之上，然后开始不急不缓的一步步的对着石梯尽头走去，而当那铺天盖地的音波声暴涌而来时，一道清脆如鸟鸣般的低低轻哼声，却是自慕青鸾小嘴中传出，在其轻哼声下，那些暴涌而来的音波，居然犹如遇见了克星一般，迅速的退散而开，一时间，整个音波阵之内，声调顿时变得紊乱了起来。     而在这紊乱之中，慕青鸾却是从容而上，将近十分钟后，便是步上了山顶，这么多人中，她似乎是过得最为轻松之人，那些能够直接对人灵魂造成创伤的音波，对她宛如没有丝毫作用一般...     见到慕青鸾如此轻易的便是行上了山顶，也是令得不少人目瞪口呆了下来，谁也未曾想到，这音波阵，居然能够这般轻松甚至毫不费力的度过。     “成功，下一位。”见到那轻松达到山顶的慕青鸾，金石也是无奈的摇了摇头，他倒是忘记了，噬金鼠的音波攻击，对于慕青鸾，可是没多大的效果，这次，倒是让得她取了不少巧。     萧炎同样是因为那慕青鸾的轻松通过愕然了好一阵，半晌后，方才苦笑一声，目光在周围扫了扫，此刻的场中，随着凤清儿四人的成功登场，包括萧炎二人，还有十人左右未曾出手，而那之上的名额，却是只有四名...     见到场中依旧还未有人出来，萧炎轻吐了一口气，偏头对着纳兰嫣然扬了扬下巴，然后在众多目光注视下，大步而出，其后的纳兰嫣然在迟疑了一下后，也是跟了上去。     场中的目光，迅速的汇聚在萧炎二人身上，山顶上四人，也同样是将情绪不同的视线投射而下，对于这萧炎的实力，应该在这音波阵中，便是能够分辨而出。     “晚辈萧炎，见过金石前辈。”萧炎一抱拳，恭声道。     “萧炎？”听得这个名字，金石双眼却是微微一眯，对于这位连费天出手都是未曾成功擒住的青年，他也是有所耳闻，没想到他居然也是来了这里。     “音波阵是随着人数的多少而增强，你确定需要带一个人？”金石目光看了纳兰嫣然一眼，道，以他的眼力，自然是能够看出，以后者的实力，尚还不足以通过这音波阵。     闻言，萧炎尚还未说话，其后的纳兰嫣然便迟疑的低声道：“要不你一个人上去吧？带上我太拖累了。”     “跟来吧，就当是送给她的一份礼。”萧炎摇了摇头，然后缓步走向石梯。     “给老师的礼么...”     纳兰嫣然望着萧炎的背影，轻咬着红唇，眸子浮现一抹自嘲，旋即幽幽一叹，抬脚跟了上去。     望着那在众人注视i中，缓缓停在石梯之前的萧炎与纳兰嫣然，不少人眼中都是涌现一抹好奇，对于这位最近传得沸沸扬扬的家伙，很多人都想知道，他是否有着与这名声相比配的真实实力？     而在那众目睽睽之下，萧炎轻吸一口气，脚掌一踏，旋即轻轻的落在了石梯之上！ 第九百八十章 声波对碰！    第九百八十章声波对碰！     随着萧炎脚掌的踏下，石梯周围那密密麻麻的噬金鼠眼睛顿时睁了起来，浑身毛发也是再度竖起，强悍的音波悄然出现，令得这片天地能量都是迅速变得波动了起来。     见到萧炎进入石梯，纳兰嫣然银牙一咬，也只好抬脚跟了上去。     “跟着我！”     萧炎目光紧紧的望着石梯周围的那些噬金鼠，瞬间后，喉咙间猛的传出一道低吼声，吼声落下，其脚掌狠狠一跺地面，身形咻的一声，便是化为一道光影，闪电般的对着山顶暴冲而去，其后，纳兰嫣然也是将体内斗气催动到极限，拼命的施展着速度，紧跟上萧炎。     见到萧炎二人开始加速，平台上以及山顶上的众人也是迅速将目光投入而来，从一开始到现在，可还从未有超过单人闯关而成功的先例，因此他们也是清楚，这所谓的鼠潮音波阵，是随着人数的多少来决定威力，如今萧炎二人闯阵，那音波的威力，自然也将会是寻常时的两倍，在这等音波冲击下，恐怕就算是凤清儿等人，想要通过也是会有着几分困难。     因此，不少人对于萧炎此次的闯关皆是没抱太大的信心，若说他一人的话，或许还真会有几分机会，但如今带上一个累赘之后，那结果...     吱吱吱！！     石梯之上，待得萧炎二人在一瞬间冲出了将近百米距离后，周围那迅速凝聚的刺耳音波，终于是如风暴般，猛的从天而降，无孔不入的对着萧炎等人身体钻去。     音波袭来，萧炎与纳兰嫣然身体几乎是同时间出现了僵硬，不过前者倒是要好许多，依靠着斗气的强横，居然是生生的抗了过去，虽说速度略有减缓，但总算是支撑了下来，但后方的纳兰嫣然，却是俏脸微微一白，速度迅速的降低了下来，刺耳的音波，令得她的灵魂出现了阵阵刺痛之感，体内的斗气，也是开始紊乱起来。     紧咬着银牙，纳兰嫣然望着前方不远处的萧炎背影，强忍着那股钻心的灵魂疼痛，体内斗气毫无保留的暴涌而出，在身体周围形成一道道防御，拼命的阻拦着音波的攻击。     长长的石梯之上，两道身影一前一后的急速闪掠，铺天盖地的音波宛如实质一般，几乎弥漫了石梯周围的每一寸空间，萧炎二人每一次的前进，都是将会消耗不少的斗气，方才能够达到目的。     先前观看时，看上去倒是只有短短的几分钟时间，但没想到如今亲自上来一试，方才知晓，这东西居然是如此的难缠与凶险。     吱吱吱吱吱！     在众目睽睽之下，萧炎与纳兰嫣然也终于是闯过了石梯的一半距离，但此刻的后者，俏脸却已是分外苍白，若非是凭借着毅力，也是难以坚持到这般地步，以纳兰嫣然现在的实力，想要闯过这鼠潮音波阵，还是太过困难了一些。     眼前的视线逐渐的变得模糊，纳兰嫣然望着前方那道虽然削瘦，可在音波之中却异常稳健的背影，唇角浮现一抹苦涩，遥想当年，她以一个高傲者的身份，在萧家强势退婚，那时候的她，虽说是年少娇蛮，但心里却是知道，她之所以所行此举，也是有着一点萧炎当年的废物之名。     那时候的她，被收入云岚宗，在不少人眼中皆是前途无限，而萧炎，却只是一个小家族的废柴少爷，两者间的距离，宛如天壤之别，当时性格骄傲的她，自然是难以忍受这种差距。     但也正是这当初的一时冲动，方才给予了她这无尽的后悔，她一切引以为傲的东西，皆是在少年的一步步成长中，尽数被摧毁，甚至是连最大的依靠，云岚宗，最后都是在后者冷漠的声音下，不得不走到那最为悲惨的一步。     原本以为在离开加玛帝国之后，她将会与这个深藏记忆中难以磨灭的青年彻底成为两个世界的人，然而却是未曾想到，在自己遭遇危机的那一刻，出现的救命者，居然便是他...     再次相遇时，他的实力已经真正的远超于她，甚至如今...她连跟着他的步伐的资格，都是在逐渐的消失，一想到此处，纳兰嫣然紧咬着红唇的贝齿不由得渗出一丝血迹，原本，她与他的关系，能够达到最为亲密的那一步，但可惜...     许些残留内心深处的悔意如毒蛇般的蔓延而出，令得纳兰嫣然嘴角苦涩之意更甚，而其身体表面浓郁的斗气，也是在音波的冲击下，迅速变得稀薄起来。     “噗嗤！”     某一刻，斗气终于是彻底消散，纳兰嫣然身体陡然一凝，俏脸如雪般的雪白，旋即一口鲜血喷吐而出，眼前迅速变得黑暗，身体如遭重击般，如断线的风筝般，倒飞而出。     “对不起，我已经尽力了...”     感受着体内告竭的斗气，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，在心中低声呢喃道。     望着那终于是忍不住倒飞而出的纳兰嫣然，平台上不少人皆是摇了摇头，旋即不由得有些对萧炎的忿忿，将如此美人带进音波阵，但却未能给予她保护，这在不少人看来，是有着不太男人的味道。     “逞能，害人害己。”     山顶之上，凤清儿也是轻摇了摇头，旋即略有些讥讽的淡淡道。     “此人实力不弱，还未展现真正的本事。”唐鹰迟疑了一下，缓缓的道。     “哼，你倒是太看得起这小子了。”王尘撇了撇嘴，冷笑道。     “那可不一定，这人年龄不大，但却连我都是看不透，而且他能在风雷北阁主费天手中逃身，即便是有外力相助，但若是没点真本事，恐怕无人会信。”一旁的慕青鸾闻言，却是抿嘴一笑，娇声道。     “轰！”     就在四人交谈间，一道闷雷声响，突然自石梯中传出，旋即众人便是见到萧炎的身体突然在音波之内蹦碎而消失，再次出现时，居然已至纳兰嫣然身后，手臂一伸，便是揽住纳兰嫣然的纤腰。     “咦？三千雷动？呵呵，果然如同传言所说，此人也是不知从何处修炼了风雷阁的三千雷动，如今看来，果然不假啊。”见到那消散的残影以及雷鸣声响，慕青鸾顿时惊讶的道。     “宵小之徒而已。”凤清儿淡淡的瞥了慕青鸾一眼，话语中带着一丝冷意。     “宵小之徒可不能从北阁主费天手中逃生。”对于凤清儿，慕青鸾倒是丝毫不惧，小嘴一抿，便是轻笑道。     对于慕青鸾的针锋相对，凤清儿柳眉一簇，碍于对方的身份，只能一甩袖袍，微冷的目光转向石梯之上的萧炎，道：“那我倒是要看看，他如何带这一人冲出这鼠潮音波阵！”     在众目睽睽之下，萧炎揽着纳兰嫣然，身体停留半空，目光紧紧的望着下方那密密麻麻的噬金鼠，眼中，有着一抹冷光闪掠而过。     “你一人闯阵吧，这大阵，我闯不了。”被萧炎揽住柔软纤腰，纳兰嫣然苍白的脸颊也是浮现一抹绯红，低声道。     “用仅剩的斗气将双耳遮住，我说过会带你过阵，便是会做到。”萧炎淡淡的道。     见萧炎依旧坚持，纳兰嫣然迟疑了一下，只能点了点头，然后使用仅剩的斗气，将双耳迅速覆盖。     吱吱吱吱！     下方无数的噬金鼠，在略作停滞后，便是猛的抬头，一道道目光直接锁定天空上的萧炎，旋即布满利齿的大嘴迅速张开，顿时，一股比先前更加可怕的声波，宛如波浪一般，闪电般的传出。     感受着此次声波的强悍，平台上的众人脸色皆是一变。     半空中，萧炎望着那些犹如实质般的音波，嘴巴缓缓鼓起，脸色变得略有些涨红，瞬息后，嘴巴猛然张开！     “吼！”     宛如惊雷般的狮吟虎啸声，突兀的从天空浮现，庞大的声波几乎将整个天目山包裹而进，在那惊人的啸声之中，甚至是还透着许些奇异的龙吟之声，令得闻者灵魂顿时一颤，脚跟都是忍不住的有些发软起来。     “龙啸？”     一直面不改色的金石，此刻却是脸色猛的一变，失声叫道，那种声波并不可怕，但最令得他感到惊骇的，却是那啸声中所隐藏的龙吟之声，这种龙吟，寻常音波斗技，根本就是模仿不出，唯有一些真正具有龙之血脉的异兽，方才能够发出，但萧炎，却是一名人类...     庞大的声波，在一道道惊骇目光中，席卷而下，旋即与那鼠潮音波狠狠的对撞在一起，然后，所出现的，是一种摧枯拉朽般的消失，而消失的，正是那鼠潮音波！！     在这种音波对碰之中，萧炎居然以一人之力，正面的摧毁了那无数噬金鼠的合力音波！     这一幕，直接是令得平台甚至山顶上的几人，瞬间变得目瞪口呆了起来......     “这...这怎么可能？” 