第一千两百八十二章 混乱    第一千两百八十二章 混乱     漆黑沉寂的虚空之中，突然间有着一道道流光浮现，片刻后，流光便是在古龙岛之外徐徐顿下，光芒散去，现出一道道气息雄浑的身影。     这些人大多都是身穿暗金色铠甲，铠甲之上，有着龙形花纹，隐隐间，龙身游动，仿佛活物一般，弥漫出一股股浩瀚而而强悍的龙威，除了这些身着暗金色铠甲的人外，还有着一些赤裸着上身的人影，这些人体型要显得格外的壮硕，给人一种极强的视觉力量冲击之感。     “是西龙岛与南龙岛的人！”     见到这些人影，古龙岛之中顿时响起一道道带着怒气的声音。     “夏螯，你竟然敢率人闯我东龙岛，真是好本事！”     天空上，空间扭曲，一道道身影浮现而出，那领头的一位老者，赫然便是当日与烛离长老交谈的那位祁幽长老，此刻的他， 那张不言苟笑的脸庞显得极为的严厉，隐隐间，透着一股不怒自威的味道。     “哈哈，祁幽老头，你也别冲我发火，我也只是奉命前来，想要请拥有王族血脉的大人前去西龙岛一坐。”虚空之外，一名身着暗金色铠甲，眉毛颇粗的大汉，缓步踏出两步，而伴随着其脚步的踏出，仿佛这片虚无空间都是因此而震动了起来，他看了一眼护罩之内的祁幽，大笑道。     “恐怕是西龙王想要将王族血脉软禁在西龙岛吧？哼，他不过是王族血脉的旁席，如今也敢自称龙王，也不怕折了他自己！”祁幽冷喝道。     被称为夏螯的大汉，淡淡道：“如今古龙一族分裂为四，不管如何，西龙王大人也拥有着王族血脉，总比你们这些寻常血脉所拥有的号召力更强，说起来，你们东龙岛才是真正不应该存在的，四岛之中，唯有你们未曾拥有王族血脉的统领，这种存在，是不会被认可的！”     “认可不认可，可还轮不到其余三大龙王来评论，太虚古龙一族，没有什么东南西北龙王，有的，只是曾经的龙皇大人，其余的，根本不具备半点施行族规的资格。”祁幽抬了抬眼，道。     “嘿嘿，我也懒得与你这老家伙废话，此次我是奉命前来，还麻烦将拥有王族血脉的大人交出来，否则这事，恐怕并不容易那般善了...”夏螯撇了撇嘴，道。     “就凭你？”     祁幽面色微寒，手掌微握，浩瀚可怕的能量便是急速凝聚。     “嘿，祁幽，论起战斗力，你东龙岛可是四岛中最差的，我西龙岛的龙甲军若是要大肆来犯，你这东龙岛，可坚持不了多久。”见到祁幽准备动手，夏螯也是一挥手，其后那些身着暗金色龙甲的人影，也是缓缓踏前，强悍的威压凝聚在一起，对着龙岛弥漫而去。     在那威压弥漫时，龙岛深处的烛离长老面色也是徐徐阴沉，看了一眼那盘坐于巨鼎之前的萧炎，沉声道：“你们好好保护萧炎先生，绝对不能允许他出丝毫的意外！”     “是！”     烛离长老声音落下，周围的山峰中也是传出一些低沉的喝声。     见状，烛离方才缓缓点头，身形一动，便是诡异消失，再度出现时，已在祁幽身前，他抬起头，平淡的目光在虚空中的那些悬浮的身影上扫过，最后顿在那群赤着上身，体形略显硕大的人影之上。     “西龙岛的龙甲军，南龙岛的蛮龙军...两岛的精锐战士，竟然都是被派了出来，不过不知道这蛮龙军，又是哪一位率领？”     “哈哈，不愧是烛离长老啊，老夫藏在一旁还是被你发现了...”     烛离长老的声音徐徐落下，那一片漆黑的虚无空间也是缓缓扭曲，旋即一道身着简陋皮衣，浑身皮肤呈现淡白色的老者便是凭空浮现而出，冲着龙岛之内的烛离长老笑道。     “原来是蛮岩长老...”     烛离长老瞥了一眼这位老者，声音之中依旧没有太大的波澜，淡淡的道。     “烛离长老，将人交出来吧，我们也是奉命而来...太虚古龙一族已经变成这样，想要再度一统，可是难上加难，三大龙王，是不会允许这种事发生的。”望着烛离，蛮岩叹了一口气，旋即沉声道。     “交个屁，还真当我东龙岛好欺负不成？若非大长老，二长老闭死关，你们三岛，又怎敢来我们东龙岛嚣张？”一道身影猛的暴掠上天际，丝毫不惧那众多西龙岛强者弥漫而来的威压，大喝道。     “黑擎，你还是这副欠打的臭脾气。”夏螯瞥了一眼黑擎，然后目光转向蛮岩，道：“我们没有过多的时间可以浪费，动手吧...”     话音落下，夏螯身体之上的暗金色龙甲猛的爆发出一阵璀璨金光，一股滔天气息，如同风暴一般，从其体内席卷而出，隐隐间，有着低沉的龙吟之声，从那金光之中传递而出。     “龙甲军，动手，将那位拥有王族血脉的大人，带回去！”     夏螯猛的一挥手，其身后的众多身着龙甲的身影，便是齐齐一声厉喝，凶悍气息暴涌而出，旋即化为一道道流光，对着古龙岛之内暴冲而去。     “唉...动手吧。”     见状，那蛮岩也是叹了一口气，道。     听得他的命令声，那些赤着上身的人影也是重重一点头，拳头紧握间，手臂急速蠕动，眨眼时间，两条手臂便是变化成了布满淡紫色鳞片的龙爪，身形闪掠间，冲进了古龙岛。     “拦住他们！”     望着对着龙岛冲击而来的众多光影，烛离长老面色也是一阵阴沉，沉声喝道。     “是！”     烛离长老喝声落下，古龙岛之上，也是猛的暴冲出一道道模糊身影，一时间，浩瀚而强悍的气息，几乎是立刻便是席卷了这片天际，肉体狠狠对撞的的沉闷之声以及能量爆炸的巨声，在天际之上，响彻不休。     “嘭！”     面色阴沉的黑擎一拳狠狠将一名赤着上身，双臂变化成龙爪的强者打得吐血而退，刚欲再度前冲，烛离长老的身形却是浮现其面前。     “黑擎，你去保护萧炎，不要让他出任何的意外，这里交给我们。”烛离长老沉声道。     听得要他离开战场，黑擎虽然有些不愿，但这种时候他也明白萧炎的重要性，当下只能一咬牙，身形闪电般的后退，几个闪烁间便是窜进了古龙岛深处。     “烛离，还是由老夫来来做你的对手吧...”     将黑擎派去保护萧炎，烛离长老目光也是凝在面前的空间，那里，皮肤呈灰白色的蛮岩，缓缓浮现，此刻的后者，浑身上下，都是开始蔓延出深紫色的龙鳞，手臂也是变幻成锋利的龙爪，而在这等变幻下，短短时间，这蛮岩便是变幻成了一个拥有着龙身，龙爪，龙臂的半龙人模样。     变幻完毕，一股极度凶悍的滔天气息，便是徐徐的自其体内弥漫而出，连周遭的空间，都是因此而变得扭曲不堪了起来。     “多年不见，不知道如今的你，究竟有没有突破斗尊的层次！”     蛮岩的双眼，也是因为变身而呈现出一种暗紫之色，他冲着烛离一笑，脚掌轻轻落下，空间猛然泛起剧烈的涟漪波动，而其身形，却是如同闪电般，一瞬间，便是出现在了烛离长老面前，龙爪挥动，恐怕的能量顷刻间弥漫开来。     ...     “轰轰轰！”     整座古龙岛，都是在此刻爆发出了惊天般的炸响声，一处处的战圈出现在龙岛的天空之上，原本平和而安静的气氛，也是在此刻荡然无存。     两大龙岛派出各自的精锐部队，那等战斗力，足以血洗中州上的任何一处一流势力，而面对着这等突如其来的袭击，东龙岛初始也是显得有些措手不及，但所幸族中强者也不少，在经历了刚开始的骚乱后，终于是将局面勉强的稳定而下。     在龙岛陷入激烈大战时，那龙岛深处，却还保持着一种安宁，火山口上，依旧弥漫着恐怖的温度，巨鼎中，紫研那原本充斥着坚硬感觉的身躯，也是徐徐的恢复柔软，隐隐间，能够感觉到一种如同汪洋般无穷无尽的可怕能量在其体内流淌。     “咻咻咻！”     半空上，黑擎面色凝重的望着巨鼎之内，突然间一阵破风声从远处掠来，令得他面色微变，转过头，却是见到十来道凶悍异常的气息，正闪电般的暴掠而来。     “拦住他们，不要让他们打扰到萧炎！”见到这些闯进来的家伙，黑擎冷喝道。     “嗤嗤！”     黑擎喝声一落，周围山峰之中，便是迅速掠出一道道快若闪电般的身影，远远的，便是将那些人影截留而下， 接触间，大战又是一触即发。     来者被阻，但黑擎的面色依旧不太好看，他明白，既然西南两岛收到了消息，那么那最后的北龙岛，必然不会坐视不管，如今岛中的力量，光是抵御这两岛的进攻，便已是颇为困难，若是北龙岛也是在此插上一脚的话，那可就真的是危险了。     目光紧紧的盯着巨鼎之前盘腿而坐的削瘦青年，黑擎拳头紧握，喃喃道：“萧炎，快一点啊...”     (更新到...     求月票，推荐票！！！！！！！！！！！) 第一千两百八十三章 苏醒    第一千两百八十三章 苏醒     “轰轰轰！”     天际之上，剧烈的能量波动如同低沉的闷雷声一般，不断的从天际扩散而开，响彻在这片龙岛上空。     而对于外界的这种混乱局面，盘坐于巨鼎之前的萧炎，却是仿佛未曾察觉，布满着血丝的双眼死死的盯着巨鼎之内，手掌僵硬的结动着印决，控制着巨鼎之内的温度，将近一个多月的不眠不休，而且还需要这般恐怖的工作量，足以将一名斗尊阶别的强者生生累得虚脱，但萧炎却是在这种苦熬下，生生的坚持了下来，虽然坚持的后果，是令得他现在的脑子中已经彻底的变成了糨糊...     黑擎目光紧张的望着那披头散发的萧炎，拳头也是缓缓紧握，他知道萧炎也是到达了极限，这段时间，后者的神经就一直紧紧的绷着，根本就没有丝毫的放松，这样继续下去，对于他自己也将会造成极大的损害。     “这家伙，对自己真够狠的，若是此次能够彻底解决此事，我老黑就跟你拜把子，你让打谁就打谁...”黑擎低声自语，桀骜如他，如今也是不得不对萧炎的韧性所折服。     “嘭！”     黑擎自语声刚刚落下，远处猛的传来一道惊天巨响，旋即一道凶悍气息宛如闪电般的暴掠而来，其身形还未到，那猖獗的大笑声，便是如雷鸣般滚滚而来。     “哈哈，原来在这里！”     伴随着猖獗大笑由远至近的传来，那道身影也是在几个闪烁间，便是出现在了这片火山口周围，然后缓缓降下速度，众人目光一看，原来是一名身着暗金铠甲的男子，男子双眉呈金色，脸庞上，噙着一抹淡淡的凶戾。     “龙甲军四统领夏刹？”     见到此人，黑擎微微一愣，旋即眉头紧皱，手掌轻挥，周围山林之间，十几道身影闪掠而出，然后警惕的注视着那被称为夏刹的男子。     “黑擎？嘿嘿，没想到在这里又遇见了你...”     夏刹望着那挡于前方的黑擎，双眼也是微微一眯，也不多说废话，手掌一挥，其身后便是有着众多杀气腾腾的身影暴掠而出，蕴含着低沉龙威的吼声，响彻而起。     见状，黑擎面色也是微微阴沉，轻轻点头，其后的十几名东龙岛的强者，也是迅速掠出，然后将那些身着暗金龙甲的人影拦截而下。     “黑擎，乖乖的将那位大人交出来，否则今日你东龙岛，必定血流成河！”     夏刹大笑一声，身形一闪，便是出现在黑擎身前十几米处，四目对视，火花暴射间，恐怖的能量，也是悄然弥漫而开。     “想要抢人，就得看你夏刹有没这等资格！”     黑擎面色阴沉，拳头猛然一握，直接是一拳狠狠轰出，空间顿时爆裂出一道漆黑痕迹，旋即这道漆黑空间裂缝便是飞快的对着夏刹延伸而去。     “哼！”     见到黑擎出手，那夏刹也是冷哼一声，身形丝毫未曾退让，也是猛的一拳轰出，与那道漆黑裂缝狠狠的对碰在一起。     “嘭！”     强悍无匹的劲气如涟漪般的扩散而出，夏刹身体微微一颤，便是迅速稳住，脚掌一跺天空，身形便是如同鬼魅般的出现在黑擎身旁，如同风暴一般凶悍的攻势，便是闪电般的施展而开。     而面对着夏刹这等攻势，黑擎也是冷笑一声，丝毫未曾退让，而是直接是与其正面交锋。     “砰砰砰！”     天空上，两道身影狠狠的扭打在一起，每一次劲风的满溢，都将会令得周围的空气传出低沉的音爆之声。     这唯一的一处安静之地，也是伴随着两人的开打，变得骚乱起来，然而对于这些，那道盘坐在巨鼎之前的削瘦身影，却是依旧未曾有着丝毫的动静...     ...     “嘭！”     半空中，两道身影狠狠交错，可怕的能量，直接是将空间震裂出一个将近十丈庞大的漆黑空洞，而交错的两人，也是一触既分，各自闪退。     “没想到...如今的你，居然也晋入了半圣阶别...”蛮岩脚步蹬蹬的后退，浑身上下那深紫色的龙鳞，在此刻都是变得黯淡了许多，双眼紧紧的盯着前方不远处的烛离，他沉声道。     烛离面无表情，他的实力与蛮岩相差不多，后者有着特殊的秘法，能够变幻成半人半龙的战斗状态，颇为的棘手，因此想要击败对方的话，是一件相当困难的事。     “烛离，不要再做无谓的抵抗了，你东龙岛的实力，本就是四岛中最弱的，如今三岛齐至，你们是无论如何都是抵抗不了的，还是将人交出来吧...”蛮岩缓缓的道。     “若非我东龙岛一些长老离开前往虚无之中修炼，大长老与二长老更是在死关之中，莫说你们，就算是三大龙王，可不敢轻易来此！”烛离冷笑道。     “呵呵，烛离，你也知道，那只是如果......”     烛离冷笑声刚刚落下，那虚无空间之中，突然传来一道轻笑之声，而在这道轻笑声吓，前者的脸色瞬间便是变得难看了起来，目光死死的盯着虚空：“北龙岛...终于是出现了么！”     在烛离的紧紧注视下，只见得那虚无空间，突然亮起一道道青芒，旋即青芒迅速变大，一道道人影，驾御着青光，带着滔天气息，在一阵阵破风声之中，出现在了龙岛上空。     “看来是来晚了啊，不过还好，没有错过正戏...”     天空上，一名身着青色衣袍的老者，望着混乱的古龙岛，不由得一笑，道。     “青厌。”     望着这名青袍老者，烛离的心头也是彻底的沉了下来，这三大龙王的手笔果然不小，居然足足派了一名半圣，两名斗尊巅峰强者前来，看来，对于紫研，他们是志在必得啊。     名为青厌的老者一现身，先是瞥了面色阴沉的烛离一眼，笑了笑，然后目光便是转向了龙岛深处，道：“蛮岩长老，烛离便由你拦住，那位拥有王族血脉的大人，便由老夫亲自带走吧...”     话音落下，其身形一动，便是化为一道光影对着龙岛深处掠去，烛离见状，顿时大怒，然而还不待其追上去，蛮岩便是挡于其身前，龙爪挥舞，直接是击破空间，对着烛离爆轰而去。     “混账！”     被蛮岩阻拦而下，烛离也是大怒，体内滔天斗气暴涌而出，然后狠狠的对着前者爆轰而去。     ...     而在烛离被蛮岩牵扯间，那位名为青厌的老者也是在几个闪烁中，出现在了火山口周围。     出现在此处，青厌先是瞥了一眼巨鼎之前盘腿而坐的萧炎，旋即目光便是顿在了巨鼎之内，眉头微微紧皱，喃喃道：“这便是那位拥有着王族血脉的大人么，原来还只是幼年期，不过那种血脉的威压，已经是初见端倪了啊...”     “先将人带走吧，免得迟则生变。”     目光闪烁，青厌也不愿作过多的停留，身形一动，刚欲出手，一道身影便是闪现在前方不远处，正是那铁剑尊者，后者面无表情，手掌紧握铁剑，目光盯着前者，一股漠然味道悄然弥漫而开...     “找死！”     见到铁剑尊者阻拦，青厌眉头微皱，以他斗尊巅峰的实力，自然是不会将前者放在眼中，当下袖袍一挥，一股能量风暴便是浮现面前，旋即闪电般的对着前者暴掠而去。     “嗤！”     铁剑尊者面色漠然，仿佛未曾看见他与青厌之间的巨大差距一般，铁剑高举，旋即就这般平实无奇的轻劈而下。     一剑落下，铁剑尊者神色瞬间萎靡，仿佛其体内所有的斗气，都是随着这一剑流逝了一般，而与此同时，一道仅有巴掌大小的剑罡，嗤的一声，自剑尖暴掠而出，最后与那风暴，重重的轰击在一起。     “嘭！”     两者相撞，先是一颤，紧接着，可怕的能量风暴顿时暴涌而出。     “噗嗤！”     剑罡撞于风暴之上，神色萎靡的铁剑尊者一口鲜血顿时喷射而出，身体也是如遭重击一般，重重的落进下方森林之内。     “不知死活.”     挥手击溃铁剑尊者，青厌嘴角挑起一抹不屑，这等实力也敢现身，当真是找死。     “小子，停下你的火焰吧...”     击溃铁剑尊者，青厌脚步踏着虚空，缓缓的对着萧炎行去，淡淡的道。     然而，对于他的声音，披头散发的萧炎却是犹若未闻，布满着血丝的眼睛，紧紧的盯着巨鼎之内。     “又是一个找死的...”     青厌的脚步，缓缓的在萧炎身旁停下，见到后者那副模样，他摇了摇头，手掌缓缓抬起，斗气暴涌间，然后毫不留情的便是对着萧炎天灵盖狠狠的砸了下去。     就在青厌手掌狠狠轰下那一霎，巨鼎之内，女孩那紧闭的双眸，却是在此刻，陡然睁开，一道蕴含着无穷威压的冰冷之声，如灵魂惊雷一般，在青厌耳边响彻而起，令得其身体，瞬间凝固。     “他伤一根毛发，今日，你便用命来偿！”     （更新到！！！！     每次码完更新出来，都会看看月票榜，看着那一票又一票被拉近的距离，总是很纠结...     月票啊，月票，你涨起来啊~涨起来啊~~你涨起来俺就有码字的动力啦~~~） 第一千两百八十五章 龙皇，紫研    第一千两百八十五章 龙皇，紫研     冰冷喝声在青厌耳旁响彻，并不算如何嘹亮，但却是在这一霎，令得前者的灵魂都是剧烈的颤抖了起来，因为那种喝声之中，蕴含着一种他无法抗拒的威压，这种威压，来源于灵魂，来源于血脉...     “大成的王族血脉...”     身体僵硬的那一刻，青厌的面色也是浮现一抹惨白，那对着萧炎天灵盖落下去的手掌陡然顿住，没有丝毫的迟疑，脚尖一点虚空，身形便是猛然暴退。     “嗤！”     青厌身形暴退，那巨鼎之内，一道紫金匹练，猛的暴射而出，直接是自虚无空间之中穿梭而出，一个眨眼间，便是快若闪电般的轰击在了青厌身体之上。     “嘭！”     紫金光芒在青厌身体之上爆裂而开，可怕的劲风，直接是令得其喉咙一甜，一口鲜血喷射而出，身体狼狈的倒飞而出。     青厌被震飞时，那火山口周围的那名正与黑擎交手的夏刹以及其他的强者，面色也是一变，急忙抬头，目光望向那火焰缭绕的巨鼎之中，那里，一道娇躯，若隐若现的浮现而出，在拿到娇躯浮现时，他们清楚的感觉到，体内的血脉，在此刻隐隐有着沸腾的感觉，在那种沸腾的驱使下，他们几乎忍不住的要在天空上跪伏而下。     “真正的王族血脉...彻底苏醒了...”     黑擎目光注视着巨鼎中，激动的喃喃道。     在那众多目光的注视下，巨鼎之内，熊熊燃烧的火焰缓缓熄灭，一道修长的倩影，缓缓的出现在了众目睽睽之下。     出现的女子，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下， 蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。     女子容貌极美，原本紫色眸子，如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服...     如今的紫研，已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。     一道道目光先是为紫研那种尊贵气息而失神，旋即视线便是猛的凝聚在了其背后，那里，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。     “天凰之翼...古龙之体...”     望着紫研背后的那对紫金羽翼，黑擎脸庞上的激动更甚，片刻后，终于是猛的在天空上跪伏而下，恭敬的声音之中，透着一分发自内心的虔诚。     “恭迎龙皇大人！”     “恭迎龙皇大人！”     继黑擎之后，那些东龙岛的强者，也是面色狂热的瞬间跪伏而下，整齐的喝道。     天空上，夏刹以及青厌等其他龙岛的强者，见到这一幕，面色也是微微一变，他们并非是东龙岛的人，因为长时间对于三大龙王的服从，因此虽说如今感受到了灵魂以及血脉之中传来的威压，但却依旧未曾如同黑擎等人一般。     “夏刹，青厌，你们好大的胆子，见到龙皇，居然不跪！”黑擎猛的转头，对着青厌等人怒喝道。     “呵...”     对于黑擎的怒喝，青厌与夏刹干笑了一声，在远处那对紫金色眸子的注视下，仿佛他们体内的血脉，都是被彻底压制了一般，这种威压之感，远比三大龙王身体上的威压更强。     “见到龙皇大人，不过我等毕竟是属于龙王大人麾下，日后若是有时间，再来觐见龙皇大人...”     两人对视了一眼，还是硬着头皮的道，而话音一落，他们也不敢做过多的停留，身形迅速暴退。     “混账！”     见到这些人掉头就跑，黑擎也是大怒，刚欲追赶，那踏出巨鼎的紫研却是微微摆了摆手，背后紫金羽翼一扇，身形便是如同鬼魅般的出现在萧炎面前，望着后者那布满血丝的双眼以及几乎僵硬的手掌，那对蕴含着无穷尊贵的紫金双眸中，终于是泛起许些波动。     “先休息吧...辛苦你了。”     玉手轻轻的点在萧炎额头之上，一股浓郁的紫金光芒自紫研体内暴涌而出，旋即顺着其指尖，飞速的侵入进萧炎体内，眨眼时间，后者的身体便是被一种紫金光芒所包裹，而萧炎那布满血丝的双眸，也终于是徐徐的闭上。     “龙皇大人，多亏了萧炎小哥这段时间的不眠不休，方才将您体内的龙凰晶层溶解...”黑擎掠上前来，恭声道。     “嗯，我知道...”     紫研轻轻点头，变幻成如今身形的她，似乎性格与以往也是变得截然不同起来，淡淡的冰冷之中，透着一种仿佛能与天地相媲美的尊贵气息，在这种气息下，即便是黑擎，也是不敢再将之当做当初的那个调皮小女孩，而是彻底的将其认作是如今太虚古龙一族，新一任龙皇。     “照顾好他，让他好好休息，龙岛的事，交给我来...”将浑身缭绕着紫金光芒的萧炎递向黑擎，紫研道。     “是！”     闻言，黑擎连忙恭敬的搀扶住萧炎，然后带着他迅速后退。     随着黑擎等人的退后，紫研那对紫金双眸，也是转向了被战火所弥漫的古龙岛，背后羽翼轻轻一振，娇躯便是宛如瞬移般的出现在了高空之上，居高临下的俯视着下方所有的战圈，浓郁的紫金光芒，如同水波一般，源源不断的自其体内弥漫而出，旋即如同雨露一般，倾洒至古龙岛的每一处角落...     “这是...好强的血脉威压？”     “这等威压，连三大龙王都是不曾具备...”     “那是...龙皇？”     在紫金光芒的弥漫下，古龙岛上的所有战圈，都是瞬间停息，所有人都是满脸的震惊，沐浴在这种紫金光芒下，他们感觉到，似乎连体内的血脉，都是悄然的变缓了起来。     “这...”     蛮岩目光震惊的望着天空，在那紫金光芒下，他身体之上的龙爪，龙臂等等，居然开始了飞速的退化，眨眼时间，他便是再度变幻成了寻常老人的模样，甚至连其气息，都是萎靡了许多。     “真的成功了...”     烛离长老怔怔的望着天空上的那道倩影，片刻后，难以遏制的激动迅速涌上心头，双腿缓缓在天空跪伏而下，老泪纵横。     “太虚古龙一族，终于有龙皇出现了...”     嘭嘭！     天空，地面，山峰上，一道道身影，皆是在此刻恭敬而虔诚的跪伏而下，甚至一些其他三岛实力较弱的强者，在迟疑了一下后，终于无法抗拒那种血脉以及灵魂之中传来的威压，也是双腿一弯，便是轰然的跪伏而下。     古龙一族，不跪天不跪地，在他们心中，真正的神，便是拥有着完整王族血脉的龙皇！     即便如今古龙一族已经分裂多年，即便在不少三岛龙族强者心中还有着三大龙王的威严，但在这一刻，在那血脉的感应下，为了那传承自血脉以及灵魂的信仰，依旧是放弃了一切...     “龙皇一出，三大龙王可就真的是要慌了啊...”     蛮岩轻叹一声，强悍如他，此刻虽未跪伏而下，但依旧是遥遥的对着天空上的那道倩影弯下了身。     “今日之事，已是彻底失败，有着龙皇大人坐镇东龙岛，其余三岛精锐，已是没有了半点战斗之力...”蛮岩目光与面色同样凝重的夏螯对视了一眼，寻常的古龙族的族人，根本不可能对龙皇大人出手，而即便类似他们这等实力，一时间，也是不敢行这等大逆不道的事。     “三岛统率者，十息之内，带人离开东龙岛...”     在两人叹息间，遥遥天空上，平淡中却是蕴含着无法抗拒的威严声音，缓缓的降临。     听得此话，蛮岩与夏螯则是苦笑一声，前者偏过头，望向烛离，轻声道：“东龙岛的坚持，或许是对的，不过你们以后也小心吧，三大龙王都是野心勃勃的人物，不可能会任由龙皇大人轻易的一统古龙族。”     话音落下，蛮岩也不敢做过多的停留，手臂一挥，便是带着众多人影急忙对着东龙岛之外的虚无空间飞掠而去，其后，两他两岛的人，也是争先恐后的跟上，不敢有丝毫的迟疑。     “回去之后，告诉三大龙王，太虚古龙一族，自古以来，只有龙皇，没有龙王...他们的那一丝王族血脉，本皇到时，会亲自收回！”     在三岛的强者窜进虚空时，天空上的那道被紫金光芒弥漫的倩影，再度淡淡的道。     此话落进蛮岩等人耳中，身体皆是忍不住的一颤，太虚古龙一族，看来不久后便是会出现大变动了啊...这位新任的龙皇大人，是真的因为三大龙王的嚣张跋扈之举，开始怒了。     龙皇之怒，惊天动地...     （月票，疯狂的求月票！！！！！！！！！！！！！！     拜请兄弟姐妹们看完更新，为斗破投上一票吧！！！！！） 第一千两百八十五章 龙凰古甲    第一千两百八十五章 龙凰古甲     浑浑噩噩的意识，飘荡在一片紫金色的光芒之中，光芒之内，一道道冰凉的气息，千丝万缕的渗透而出，然后悄然的融入意识之中...     这种融入，一直的持续着，许久许久之后，紫金光芒，终于是微微变淡，那种冰凉气息，也是随之减弱，直至最后的完全消散。     而伴随着紫金光芒的消散，那浑浑噩噩的意识之内，也是弥漫开淡淡的清凉，意识，也终于是逐渐的清醒过来...     ......................................................     宽敞的房间之中，阳光自外倾洒而进，透过窗户，在地面上留下道道光斑。     在房间的床榻上，一道人影安静的躺于其上，某一刻，人影那紧闭的眼眸突然颤了一颤，旋即终于是略微有些艰难的睁了开来。     微微睁眼，刺眼的阳光，令得萧炎眉头微皱，甩了甩头，脑海之中翻滚的记忆，顿时如同潮水一般的涌来，令得他脑袋隐隐有些发痛。     “这里是...”     从床榻上坐起，萧炎目光茫然的在四周扫过，他记得，似乎他应该是在为紫研炼化龙凰晶层才是，而且古龙岛，似乎也是遭受到了攻击？     “紫研！”     想到紫研，萧炎猛的一惊，双掌按在床榻上，刚欲坐起，只听得咔嚓一声，坚硬的床弦竟然被其生生的按成了一片粉末，当下他便是愣了下来，怔怔的望着自己的双手，此时此刻，他方才发现，他的肉体力量，似乎猛然间增涨了许多。     “这是怎么回事？”     微皱着眉头，萧炎掀起衣袖， 却是发现如今他的皮肤之下，居然隐隐有着淡淡的紫金之色，看上去，如同金属一般，给人一种极度坚硬的感觉。     “嘎吱...”     在萧炎为自己身体的变化而茫然间，那紧闭的房门也是被推了开来，两道身影快步而进，见到床榻上苏醒过来的萧炎，皆是大喜， 笑道：“萧炎小友，你可算是醒过来了。”     “烛离长老...”     见到这进门而来的老者以及其后的黑擎，萧炎也是连忙起身，冲着两人抱拳一笑。     “呵呵，萧炎小友可别这么客气，你对于我太虚古龙一族可是有着大恩，这礼我们可受不起。”烛离长老摆了摆手，笑道。     “紫研成功了？”     听得此话，萧炎心头也是一动，连忙道。     “嗯。”烛离笑眯眯的点了点头，任谁都是能够看出他现在的喜悦。     “那紫研呢？”萧炎目光扫了扫，有些愕然的道。     “龙皇大人体内的龙凰本源果的能量未曾完全吸收，在当日露面将来犯者击溃后，便是再度闭关了，这一次，恐怕会要一个不短的时间。”烛离长老笑道。     闻言，萧炎这才点了点头，略微有些失望，没见到那妮子，心里总是有些放不下。     “我身上似乎有些变化？”手掌轻轻磨挲着手臂，萧炎突然迟疑的道。     “呵呵，萧炎小友也是发现了么...”烛离长老笑了笑，道：“这是龙皇大人做的，她将一丝龙凰之力注入了你的体内，并且激活了你当日所服用的那些古龙血精，从而导致你的肉体强度大幅度强化，你现在的肉体强悍程度，可不逊色于一些达到斗尊阶别的魔兽...”     萧炎眼中掠过一抹惊讶，难怪他感觉有些不太对，原来肉体强悍了这么多。     “龙凰之力，可并非你想象的那般简单，你凝下心神，催动体内的那股陌生的力量，看看会有何事发生...”烛离长老神神秘秘的道。     “呃...”     闻言，萧炎迟疑了一下，微微点头，旋即双眸闭上，凝定心神，迅速将体内的盘旋在皮肉之中陌生能量搜寻到，然后将之催动...     伴随着这股能量的催动，萧炎猛的察觉到浑身上下传出了一种酸痒的感觉，那种感觉，就如同全身上下在被无数蚂蚁噬咬一般，这种变化，让得他心头一惊，连忙睁开双眼，却是震惊的见到，自己身体上下，除了脑袋之外，其余的身体部位，居然都是浮现了无数紫金色龙鳞...     这些龙鳞覆盖着萧炎的身体，就如同甲衣一般，给人一种坚不可摧的感觉。     “这是龙鳞衣，太虚古龙一族的族人都拥有的防御技能，不过你的这种，却并非寻常龙鳞衣，而是最高等级的龙凰古甲...”烛离长老笑望着脸庞浮现惊讶之色的萧炎，道。     “嘿嘿，这龙凰古甲可是好东西，有了这东西，再加上你本身的实力，即便是硬接那魂殿九天尊魔雨一拳，也仅仅只是小伤而已。”黑擎笑道，语气中倒是略微有些羡慕，身为太虚古龙一族的人，他对于这只存在于古籍之中的龙凰古甲，自然是极为的了解。     萧炎脸庞上的震惊，也是徐徐的收敛， 好奇的握了握手掌，那种坚不可摧的感觉，在心头越发的清晰。     “果然是好东西...”     萧炎知道，拥有了这所谓的龙凰古甲，他的防御能力，几乎是瞬间飙升两三个档次，六星斗尊以下的攻击，基本上已是不能伤他分毫，甚至即便是遇见了九天尊那等强者，被其硬轰几下，也不会出现什么太过严重的伤势。     “这龙凰古甲平时会隐藏在你的皮肤之下，只要你一催动，便是会立刻出现...”烛离长老微笑道。     萧炎笑着点了点头，心神一动，皮肤之上的那些紫金鳞片便是迅速的侵入皮肤，然后在一阵冰凉的感觉下，尽数消失不见。     再次控制着龙凰古甲的浮现以及隐藏后，萧炎也是逐渐的上手，心头对于这东西，也是越发的满意。     “对了，青鳞呢？”     在玩了一会这龙凰古甲后，萧炎也终于是收起心，有些疑惑的问道。     “呵呵，那个小丫头体内有着远古天蛇的灵魂，而且还是远古天蛇中最为凶悍的九头天蛇，这种家伙凶戾滔天，即便那小丫头现在能够凭借碧蛇三花瞳将其控制，但伴随着九头天蛇能力逐渐的恢复，必然会反噬其主，将她控制...”烛离抚着胡须，微笑道。     “哦？”闻言，萧炎也是略微有些色变，没想到凭借着碧蛇三花瞳的能力，都是不能降服那九头天蛇。     “既然那小丫头是你的朋友，这种忙我们自然会帮，所以在你昏迷后不久，我们便是让其在古龙墓中修炼，那里是历代古龙安息之地，龙气极度旺盛，足以压制那九头天蛇的灵魂，进而将其彻底的炼化吸收...”烛离笑了笑，道：“所以你也不用担心，等那小丫头彻底炼化九头天蛇后，实力也将会突飞猛进，拥有着碧蛇三花瞳的她，能够很轻易的获得九头天蛇的灵魂力量。”     萧炎默默的点了点头，青鳞光是一星斗尊的实力，在借助了九头天蛇的灵魂力量后，便是能够与六星斗尊的强者相抗衡，若是能够彻底的将之炼化并且吸收的话，想必其真实实力怎么说也会飙升至五星斗尊的层次...     想到此处，萧炎不由得苦笑着摇了摇头，这样说起来，这妮子便是能够以瞬间飙涨至少四星的实力，这可远比他吸收异火还要来得快，碧蛇三花瞳，不愧是号称天下第一奇瞳...     “既然如此，那便在古龙岛多留一段时间吧，若是再遇见上次的事，也好出手帮忙一下...”既然青鳞尚还处在修炼之中，那他自然不好一个人离去，当下略作沉吟，说道。     “呵呵，那自然是欢迎，龙皇大人闭关前吩咐过，可要将萧炎小友视为上宾对待，我等可不敢有丝毫的怠慢，而且经过此事后，老夫已发出消息，将那些虚空中修炼的族中长老呼唤而回，这些老家伙在当年太虚古龙一族分类时，因为不想掺和这些事，便是离开了去，这么多年都是未曾回来，不过如今龙皇大人再现，他们也应该回来...”烛离抚着胡须，笑道：“有了这些老家伙回来坐镇，只要不是三大龙王亲临，东龙岛绝对是固若金汤...”     闻言，萧炎心头微动，看来这沉寂许多年的太虚古龙一族，也终于是要开始有所行动了，若是他们再度一统，想必实力必然会再度暴涨，到时候，又是得再度回到超级势力的行列...     “对了，烛离长老，不知道东龙岛之外的虚空中，是否有着雷霆聚集之处？”     萧炎沉吟了一下， 突然问道，他纳戒中的天妖傀被天冥宗的那位强者轰得将近报废，已经不能够在用来抗敌，但修复天妖傀，便只能用雷霆之力，至于丹雷么，那至少得七品甚至八品丹药才能引来，那太过麻烦。     丹雷不行，那他便只能考虑天地间的雷霆，但这种自然的雷霆，在外界天地颇难寻见，而且威力太小，量也不足，根本无法给予天妖傀足够的能量，因此，他只能将主意打到这虚无空间之中，这里是一片另类的天地，凶险程度远胜中州，但这些凶险之中，又是蕴含着不少奇异。     听得萧炎的话，烛离长老微微一怔，旋即陷入沉吟，许久之后，方才在萧炎惊喜的注视下，缓缓点了点头。     “雷霆聚集之地，东龙岛附近的虚无空间中，倒还的确有着一处...”     （上一章是一千两百八十四章，搞错了，这才是八十五章...     继续求票！！） 第一千两百八十六章 虚空雷池    第一千两百八十六章 虚空雷池     “咻！”     漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。     光影逐渐接近，这才发现，原来是一头体积庞大的黑色巨龙，在巨龙头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，赫然便是萧炎。     “不愧是太虚古龙，也只有着他们方才能够在这虚无空间之中任意翱翔，若是换做其他魔兽以及人类强者的话，即便能够短距离的飞掠，但也远远达不到如此的顺畅。”     萧炎望着两侧飞速后退的虚无空间，嘴中也是忍不住的低声惊叹道，虚无空间之中，随时都会出现空间崩塌，而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片，若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。     “萧炎小哥，再过得不久，应该便是能够达到三长老口中的那“虚空雷池”...”在萧炎自语间，那巨大的黑色巨龙，也是突然口吐人言，听那声调，居然便是黑擎。     “嗯。”     萧炎微微点了点头，心头也是隐隐有些期待，那所谓的“虚空雷池”，便是烛离长老口中的雷霆聚集之处，据说此处的空间颇为的怪异，散发着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，最后衍生出无数雷霆，这种地方，一般说来，是相当凶险的地带，若非萧炎强求的话，烛离长老也不会主动说出来。     黑擎在提醒了一句之后，巨尾在虚空一甩，庞大的身躯便是如同闪电一般的飙射而出，一眨眼间，便是带起明亮的光芒，消失在了虚空的尽头...     ..........................     “嗤！”     感受着耳旁掠过的呼啸狂风，萧炎眼眸也是微微眯起，半晌后，却是发现，那虚无空间的尽头处，居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽，隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。     “要到了么...”     感受着这种有些熟悉的狂暴能量，萧炎心头也是一动，缓缓的自巨龙头顶上站起，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。     伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在萧炎耳边响彻而起。     “嘶...”     站于巨龙头顶，萧炎望着面前的场景，目光之中，满是震撼之色。     出现在萧炎面前的，是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥...     这是一片真正由雷霆所形成的雷池！     立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。     “好浓郁的雷霆之力...”     许久后，萧炎终于是徐徐的从这等震撼中回过神来，喃喃道，这雷池之内所蕴含的雷霆之力，远远比当日在丹会上所引来的那种几种融合在一起的丹雷要强。     “果然是处险地，萧炎小哥，你确定你要在这里修炼？”     黑擎所化的巨龙也是目光惊异的望着这片辽阔的雷池，这里的能量，即便是连他，都是有些感到胆颤心惊，他倒是没想到，在这距东龙岛并非极远的虚空之处，居然还有这等凶险之地。     萧炎笑着点了点头，有了这雷池，他相信，不仅能够将天妖傀所受到的创伤完全修复，甚至，其余的十具地妖傀，恐怕也是能够借此而将实力迅猛飙升，就算是强化到天妖傀的境界，也并非是不可能的事。     而如果真到了那一步，那么萧炎手中，便是拥有了十一具天妖傀，这便是相当于十一名斗尊阶别的强者，这等阵容，可是相当之强悍...     “黑擎老哥，我这便先进去了，有事的话，我会发信号的。”想到此处，萧炎便是有些迫不及待，当下便是对着黑擎笑道。     见到萧炎急于进入雷池，黑擎也是无奈，只能点了点头，道：“这段时间我会守在雷池之外，直到你修炼完毕，若是你遇见什么变故的话，便按照事先说好的发信号，我进去救你...”     “呵呵，那便麻烦黑擎老哥了。”     萧炎笑了笑，他知道这必然是烛离长老对黑擎的交代，当下也不多说，笑着点了点头，然后脚尖一点巨龙头顶，身形便是闪电般的暴掠而出，异火也是在此刻体内迅速涌出，将身体尽数包裹。     “哧啦...”     在萧炎冲进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着萧炎轰击而去，不过这些雷霆，在一接触到他身体之上的异火后，便是会爆发出一道细微的沉闷之声，然后便是湮灭于无形，雷霆之力虽说强悍，但面对着这充斥着毁灭之力的异火，却依旧是差了不少，而这也是萧炎敢与单独闯进这雷池的资格与能力。     见到萧炎没有什么意外的落进雷池之中，黑色巨龙也是爆发出一阵强芒，旋即迅速的化为一道壮硕身影，双脚一盘，便是在虚空盘腿而坐，目光紧紧的注视着雷池之内...     ..............................     “轰轰轰！”     雷霆的海洋中，宛如银蛇般的雷霆不断的四处爆轰，而萧炎则是在异火的保护下，安然的立于其中，周遭的雷霆或许是畏于异火的力量，居然也是没有太多的雷霆疯狂的对萧炎发动攻击。     而见到雷池并未因为他的进入而出现暴动，萧炎心头也是松了一口气，感应了一下周遭的雷霆之力，迟疑了一下，便是抬起步伐，对着雷池深处行去，如此这般行走了将近百丈左右，终于是停下了脚步，这里的雷霆之力，已是相当的浓郁，而且隐隐间，也是给予了萧炎一种若有若无的威压感。     “若是深入，想必雷霆之力会越加恐怖，到了最深处，恐怕就算是异火，都是无法抵御...”     萧炎面露沉吟之色，这虚空雷池，凝聚了无数岁月的雷霆之力，自然是极端的恐怖，若是不谨慎的话，引动雷池倾力反扑，即便他有着异火守护，恐怕也是得被在顷刻间轰成渣...     “就这里吧...”     有了决定，萧炎也就不再迟疑，就在此处盘腿坐下，稍微平静了一下心境，手掌一挥，那被天冥宗长老轰得千疮百孔的天妖傀，便是闪现而出。     如今的天妖傀，浑身的暗金光芒极其的黯淡，浑身上下到处都是凹陷，一些地方的干枯皮肤， 都是有着裂开的趋势。     “这些家伙，下手可还真狠，嘿，天冥宗...这债迟早得要你们还了。”     萧炎冷笑了一声，旋即深吸一口气，袖袍一挥，一股柔力将面前的天妖傀推向不远处那雷霆之力格外凝聚之处...     轰轰轰！     天妖傀刚刚飞出，周遭弥漫的雷霆便是如同受到了某种牵引一般，猛的转向，然后疯狂的对着天妖傀狠狠的轰了过去，不过这些看似狂暴的雷霆，在一接触到天妖傀身体时，便是会如同遇见海绵的水一般，顷刻间便是消失不见...     雷池之中，狂雷舞动，一道道近十丈甚至几十丈的庞大雷霆，皆是在此刻疯狂的暴动起来，带起轰隆隆的惊雷声响，铺天盖地的轰向天妖傀，而在这等疯狂雷霆的怒轰下，天妖傀那黯淡的暗金色身躯，居然又是在以一种颇为缓慢的速度，逐渐的变得璀璨起来，一些凹陷之处，也是徐徐的再度凸起...     这种修复的速度，极为的缓慢，此处的雷霆之力虽说庞大，但论起威力来，却是并不及真正的五色丹雷，因此速度，自然是要慢上许多。     不过虽说有些缓慢，但萧炎却是对此颇为的满意，若是让他炼丹引来丹雷来修复天妖傀的话，那不知道得炼制多少高阶丹药，那种苦累的活计，可丝毫不比帮紫研炼化龙凰晶层来得轻松...     “按照这种速度，半个月内，应该便是能够将天妖傀彻底的修复...”     望着那被璀璨雷霆包裹的天妖傀，萧炎微微一笑，略微迟疑了一下，突然一弹纳戒，十具地妖傀便是出现在了身旁。     “不知道能否在这里将这些地妖傀，完全的强化到天妖傀的境界？”     萧炎舔了舔嘴，漆黑眸中跳动着火热，若是这十具地妖傀能够进化成天妖傀，那再加上原来那具天妖傀，再度组成阵法的话，不知道最后叠加出来的天妖傀，将会达到何等层次？     想到此处，萧炎心头便是瞬间变得滚烫了起来，这种实力的提升，可是太过诱人了。     （更新到，今天有些事，所以第一更晚了一些，抱歉...     PS：继续求下月票吧，拜请诸位看完更新能够投一票，谢谢了！） 第一千两百八十七章 晋级五星    第一千两百八十七章晋级五星     璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮，轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休，这等奇异之处，怕也是唯有这虚无空间之中，方才会存在。     银色雷池之内，一道身影盘坐其中，在这道身影身旁不远处，十一道傀儡也是盘腿而坐，围成圆形，将萧炎包围于中心之处，狂暴的雷霆在圆圈之外疯狂咆哮，一道道粗大的雷霆怒蟒，连绵不断的轰击在十一具傀儡之上，然而这等恐怖轰击，不仅未曾让得傀儡身形有丝毫的颤动，反而令得傀儡身体之上的色泽，越发的璀璨。     单调的雷霆世界中，雷霆仿佛永无止境，在这种轰隆隆的巨响之下，时间也是如同流水一般，飞速流逝，眨眼间，将近半个月时间便是这般悄然而逝...     这半月中，萧炎并未过多的操心傀儡，在观察了几日，发现不会出现什么异常情况后，他便是闭目进入了修炼状态，周遭那种震耳欲聋的轰隆隆巨声，也是被其尽数屏蔽，心中一片的安宁...     雷池之内，蕴含着浓郁得令人发指的狂暴能量，这种能量，寻常斗尊必然不敢轻易吸纳，但这种狂暴，对于拥有异火的萧炎来说，却算不得什么危险产物，经过异火以及焚决的炼化，再狂暴的能量，也是会乖乖的化为温顺的斗气，流淌在其经脉之内。     而在闭目修炼之间，萧炎便是在吸纳着雷池之中的那种狂暴能量，短短半月时间，倒也是令得他体内斗气有所精进，隐隐间，他甚至都是碰触到了五星斗尊的那层并不存在的屏障...     上一次吞噬骨灵冷火，令得萧炎从二星飞跃至四星巅峰，不过在为紫研炼化龙凰晶层时，其体内的斗气消耗，却是足以达到平常将近半年的程度，再加上那五滴能量庞大的古龙精血，以及最后紫研在其体内所遗留而下的一丝龙凰之力，这才让得萧炎在此修炼了半月时间后，便是隐隐间有着那种突破的感觉...     当然，这也仅仅只是一种感觉，真正的突破，却并未紧随而来，因为在萧炎修炼间，天妖傀的一些变故，令得他不得不终止了这种继续修炼。     ...     “这是...”     银光璀璨的雷池之内，萧炎微皱着眉头望着面前的天妖傀，此刻的后者，浑身上下已经再度焕发了耀眼的暗金之色，而且这种色泽的深厚程度，比起以往，都是要强盛许多。     当然，令得萧炎关注的，却并非是天妖傀的色泽，而是天妖傀胸膛处，那里的暗金色皮肤，居然被崩裂开了一道裂缝，目光透过裂缝，还能隐隐间看见其中闪烁的银色雷电。     “吸收的雷霆之力太多，已经到达极限了么...”     手掌摸了摸天妖傀胸膛处的裂缝，萧炎沉吟了一下，旋即无奈的摇了摇头，受材料的限制，这天妖傀并不可能一直的进化下去，按照萧炎的预料，恐怕如今的程度，就已经是这一具他亲自炼制的傀儡的极限了。     “唉...可惜了...”     萧炎有些遗憾的摇了摇头，这天妖傀的炼制材料，仅仅只是一具七八星实力左右的斗宗强者，这等强者在以前的他眼中似乎是高不可攀，但在现在的萧炎看来，却是寻常货色，凭借着这种材料，却是能够达到如今五星斗尊的力量，这原本就已经是不可思议的事。     带着满心的遗憾，萧炎只能伸手将达到顶点的天妖傀收入纳戒，然后目光转向其他的十具地妖傀，经过半个月的吸纳雷霆之力，这些地妖傀那呈璀璨银色的身体上，也是开始出现了细小的金色斑点，曾经有过这种经验的萧炎自然是明白，若是等到金色斑点将地妖傀身体金属覆盖时，那么这些地妖傀，便是能够晋级成为真正的天妖傀。     “这些傀儡是那位斗圣强者所留，以斗圣强者的眼光，用来炼制的材料，应该要比我的好上许多，不知道这些傀儡的极限，又是在哪里？”萧炎沉吟了片刻，但此次却并未报再大的期望，傀儡毕竟是傀儡，不管材料如何强大，恐怕斗尊阶别便是极限，至于那些能够跟斗圣强者媲美的傀儡，恐怕这个世界上，不会存在这种变态的东西吧？不然的话，这让得那些辛辛苦苦修炼方才达到这种境界的人情何以堪？     “不管了，还是先将这些地妖傀升级成天妖傀再说，若是使用十具天妖傀组成阵法，应该能让得我这具天妖傀暴涨到七星甚至八星的实力，到时候，即便是再次遇见那九天尊，也是能够凭借傀儡与其抗衡。”     萧炎轻叹了一口气，再度瞥了一眼周围动也不动的十具傀儡，然后再度盘腿而坐。     ......     时间在雷霆的世界中，一天一天的度过，而十具傀儡身上的金斑，也是越来越多，到得后来，已是逐渐的占据了傀儡的大半个身躯，按照这种速度，十日之内，恐怕这十具地妖傀，便是能够彻底的升级成为真正的天妖傀！     而在地妖傀身体上金斑越来越多时，萧炎却是如同老僧入定一般，盘坐于傀儡中心，动也不动，面色肃穆间，一股股奇异的能量波动，荡漾在其周身...     “咕咕...”     周遭雷池，也是在这种时候发出奇怪的声响，一道道异常磅礴的狂暴能量，如同实质匹练一般，在萧炎周身盘旋一圈，然后疯狂的对着萧炎身体暴涌而出...     面对着这些暴涌而来的狂暴能量，萧炎身形依旧未曾有丝毫的移动，身体如同一个无底洞一般，任由那些磅礴能量的疯狂灌入。     伴随着越来越多的能量灌注而进，萧炎头顶之上，也是凝聚成了一个足有百丈庞大的雷霆漩涡，漩涡高速旋转，一道道能量疯狂涌出。     “轰轰！”     雷霆漩涡，不知道持续了多久，终于是逐渐有了减弱的迹象，而此时的萧炎，身体周围已经被摧残的雷霆所缭绕，远远看去，如同雷神降临一般，充斥着一种令人心悸的威压。     雷霆漩涡，越来越弱，到得最后，终于是噶然而止，最后缓缓散去，与此同时，萧炎身体之上弥漫的雷霆，也是在噼里啪啦的暴闪间，窜进了萧炎皮肤之中，消失不见。     在漩涡以及雷霆都是消散之后，萧炎那紧闭的眼睛，终于是微微抖了抖，片刻后，缓缓睁开。     “轰！”     在萧炎双眼睁开的那一霎，宛如实质般的巨大雷霆，猛的自其眼中暴射而出，如同巨龙一般，咆哮着撕裂重重雷电，疯狂的冲进了雷池深处，最后徐徐的消失不见。     “呼...”     雷霆如巨龙般的暴射而出，一口带着电芒的气息也是顺着萧炎喉咙吐出，此刻的他，脸庞，衣袍之上，依旧能够隐约看见跳动的电芒。     “五星斗尊了么...”     手掌缓缓的握了握，感受着那种成倍暴涨的力量，萧炎脸庞上也是忍不住的掀起一抹弧度，没想到此次竟然会在这雷池之内成功晋级，这里，还真是一处的难得的福地与宝地...     晋级五星，如今的萧炎，若是再施展天火三玄变的话，应该便是能够达到接近七星的实力，这等实力，再加上异火以及焚决之功效，想必即便是正面与七星斗尊硬轰，萧炎也是能够不用惧怕。     “如今若是再遇见那九天尊的话，与傀儡联手，说不定便是能够将那家伙宰了...”     萧炎眼中凶芒闪烁，旋即抬起头，目光望向周围的十具傀儡，当下脸庞上便是扬上一抹欣喜之色，只见得如今的十具地妖傀，身体已经彻彻底底的转化成了金黄之色，显然，它们成功的晋级成了天妖傀！     “哈哈，好事成双，今天可真是好日子...”     见到这一幕，萧炎也是忍不住的大笑了一声，旋即站起身来，伸展了一下身子，刚欲暂时收起十具天妖傀察看一番，心头突然一动，猛的抬起头来，目光直直的望着雷池深处，那里，突然间传出了极为剧烈的能量波动。     “难道感应错了？”     察看了一会，但却没有什么发现，萧炎眉头一皱，喃喃道。     然而，就在萧炎喃喃声刚刚落下时，那雷池深处，一道无形劲风暴射而出，这道劲风所至之处，恐怖的雷霆几乎是顷刻间化为湮灭...     “好恐怖的劲风！”     感觉到这股无形劲风，萧炎浑身的毛发都是陡然倒竖了起来。     “嗤！”     在萧炎头皮为之发麻时，只见得那片被劲风撕裂的湮灭地带，一道身影极为狼狈的窜出，在其身后，十几道漆黑得令人心寒的巨大雷霆，如同黑龙一般紧随而来...     在萧炎第一眼看见那漆黑的巨大雷霆时，头皮便是猛的炸了起来，闪电般的收起十具天妖傀，毫不犹豫的转身就跑... 第一千两百八十八章 邙姓老者    第一千两百八十八章 邙姓老者     在第一眼见到那十几道漆黑色的雷霆时，萧炎眉心处的灵魂便是剧烈的颤抖了起来，一股难以形容的危险笼罩他的心头，在这等前所未见的危机下，萧炎没有半点的迟疑，收起傀儡，二话不说，转身便是对着雷池之外逃去。     对于那道被漆黑雷霆追杀的狼狈身影，他不认识，也不想认识，那家伙明显不是什么省油的灯，但那后面的漆黑雷霆，更加不是什么省油的灯，萧炎明白，以他的实力，只要被那漆黑色的雷霆沾染上半点，恐怕便是得被轰得连渣都不剩...     “这果然是乐极生悲，没想到在这虚空雷池之中，居然还会遇见这种麻烦...”     萧炎将速度施展到极致，一道道残影不断的在身后浮现，但那后方的人影，却仿佛也是发现了他一般，而且最让得萧炎暗暗叫苦的是，这个家伙，发现了他后不仅没有转个方向逃跑，反而还直直的对着他追了过来。     “妈的，我可没本事帮你...”     感受到那后方暴掠而来的恐怖威压，萧炎心中也是忍不住的爆了一句粗口，那个家伙明显是想找个帮手联手抵抗黑色雷霆，但那也很明显的...高看了萧炎。     “前方的朋友...”     在萧炎埋头狂奔时，破风声陡然在身后响起，旋即一道宛如鬼魅般的身影便是出现在其身旁，刚刚一句话落下，便是愕然道：“五星斗尊？你没搞错？这点实力也敢来虚空雷池？你有没搞错...”     听得这道声音，萧炎几欲吐血，他好好的修炼，结果这家伙引来一通大麻烦不说，竟然还歧视他的实力。     脚掌之上银芒闪烁，萧炎全力暴掠，趁着一点小小的空隙，他眼角转了转，瞥了一眼身旁的那道人影。     这道身影的主人，看上去年龄也是颇大，满头散发着一些苍白的发丝，一身袍服此刻已是破烂了大半，显然是被雷霆所毁，不过让得萧炎略微有些震惊的，是这个老家伙虽然看起来很是狼狈，可依旧给人一种精力充沛的感觉，仿佛后方那种毁天灭地的漆黑雷霆，并未给予他造成太大的伤害一般。     “这老家伙绝对不是寻常人物！不知道又是从哪里冒出来的隐世高人？”     这一霎，萧炎心头飞快的掠过一道念头，当然，敢闯进那连他都是不敢踏足的雷池深处，用屁股想也知道，这老家伙定然有其不凡之处，而且，从萧炎在拼命狂奔这么久后，依旧被他轻松追上来看便是明白，这老家伙的速度与实力，远远的超过了萧炎。     不过对于这看上去颇为狼狈的高人究竟是何方来路，现在的萧炎实在是提不起半点的兴趣，因为他感觉到，后方的那些漆黑雷霆，似乎距离他越来越近了。     “有没搞错，这些鬼东西的速度也太快了吧？算了，小子，老夫先走一步啊...”     这种情况，那狼狈老者自然也是有所察觉，当下怪叫了一声，面前空间一阵扭曲，这老家伙便是钻了进去，再度出现时，已在千米之外...     “老混蛋！”     见到这老家伙说跑就跑，萧炎也是有些目瞪口呆，旋即怒骂道。     怒骂归怒骂，但萧炎速度却并未因此而有所减缓，紧咬着牙关，背间一颤，骨翼便是延伸而出，旋即一阵扇动，其速度也是陡然暴涨，几个闪烁间，便是出现在了遥远之处，然后头也不回的埋头狂窜。     一路将速度施展到极致，萧炎也终于是逐渐的摆脱了那些漆黑色雷电，但他依旧不敢做过多的停留，抬头一望，前方已是雷池尽头，当下速度再度加快，最后终于是风驰电掣般的冲出了这片轰隆隆之声响彻不休的雷霆之地。     冲出雷池，萧炎嘴中不断的喘着粗气，脸庞上犹自残留着后怕，难以想象，若是被那些漆黑色的雷霆击中的话，将会是何等凄惨的结局。     “没想到这雷池之中也并非想象中的安全，那深处，必然有着什么可怕的东西，不然的话，不会把刚才那老家伙都是撵得上蹿下跳。”平息了一会，萧炎面色也是逐渐的恢复，喃喃道。     “你有没搞错？凭这里的那些东西，也想将老夫撵得上蹿下跳？如果不是担心出手的话会引得这片雷池暴动，老夫早就灭了那些东西。”     萧炎话音刚刚落下，一道声音便是诡异的在耳边炸响，令得他猛的一惊，急忙抬起头，却是见到先前所遇见的那狼狈老头，正悬浮在其面前，瞪着眼睛盯着他。     见到这老家伙，萧炎嘴角不由得扯了扯，不过碍于对方那恐怖的实力，他只好咽下到嘴的骂声，话音一转，道：“那些东西是什么？”     “一群有了一点点灵智的雷霆怪物而已...”老者撇了撇嘴，道。     闻言，萧炎眉头也是微微一皱，但也并未感到太过诧异，异火生存得久了，也是会具备自己的灵智，这里的地形颇为奇异，雷霆凝聚了无数年，诞生一些奇怪的生物，也并不为奇。     “这老家伙的实力...连现在的我都是看不透半点，恐怕至少也是跟老师或者烛离长老一个层次的强者。”     目光在面前形象有些狼狈的老者身上扫了扫，心中却是得到了一个相当惊讶的结果，没想到在这虚无空间之中，居然都还能遇见一位这种阶别的超级强者，不过这个满嘴你有没搞错的家伙的人品似乎有些差，差点就把他给害死了。     “嘿嘿，小子，我看你虽然实力不行，但速度却是挺快的，原本还想帮你一把，没想到你自己就是逃了出来...”老者搓了搓手，笑眯眯的道。     “侥幸而已。”     萧炎嘴角一裂，心头却是一阵暗骂，谁知道这老家伙说的是真还是假。     “小子，这雷池深处，那些生物倒是极为的奇异，它们由雷霆之力所凝，能够直接的吸收，用来修炼的话，可是大补之物，我看你速度不错，要不我二人联手进去深处玩玩？”老者笑道。     听得这话，萧炎顿时干笑了起来，连忙摇着头，进深处？开什么玩笑，那种黑色雷霆，随便一道就能轰死他，以前不知道还好些，但既然如今知道了，那打死他都不会再次踏足其中，再说，这老家伙一看就不靠谱，跟他合作...萧炎可不想再次被引祸上身。     “有没搞错，现在的年轻人胆识越来越不行了...”     见到萧炎摇头，老者不由得撇了撇嘴，懒散的道：“不过相见便是缘，老夫姓邙，不过想来你这小子也不会知道老夫的名头。”     “姓邙？”萧炎想了想，还的确是不知道有这一号超级强者，看来这中州的真正强者，果然是相当的低调。     “唉，无知的小辈啊...”     见到萧炎果然不认识，这姓邙的老者更是一阵嘘唏，胆说出来的话，却是让得前者相当无语。     “嗤！”     在萧炎无语间，一道破风声突然自远处暴掠而来，一道嘹亮的声音远远的便是传了过来：“萧炎小哥，你没事吧？”     “咦？居然是太虚古龙的人？”见到那道掠来的身影，邙姓老者微微一怔，旋即诧异的看了萧炎一眼，似乎有些奇怪后者一个寻常人类，为何会跟太虚古龙一族扯上关系。     “算了，既然如此，那老夫就走了，小子表现还是不错的，不过就是跟老夫差了太多，好好努力啊...”     老者似乎并不愿意见其他人，因此对着萧炎挥了挥手，还不待后者说话，身形一转，便是荡漾起一阵空间波动， 身影迅速消失。     见到消失得如此之快的老者，萧炎也是无奈，只能偏过头，望着越来越近的黑擎。     “呼，总算找到你了，还好你体内有着龙皇大人设下的龙印，不然还真不好找...”见到萧炎安然无恙，黑擎也是松了一口气，道。     “在雷池中遇见了点小意外，所以自己出来了...”萧炎一笑，并未详细说雷池中所发生的事情，然后一挥手道：“修炼差不多也完成了，我们还是回去吧...”     “好，我在这里都要呆得淡出鸟了...”闻言，黑擎也是一喜，连忙点了点头，旋即浑身光芒大涨，一眨眼便是化为庞大的黑色巨龙，萧炎身躯一晃，便是掠了上去，一声龙印响彻而起，光影便是化为闪电，暴掠而出，眨眼间便是消失在虚空尽头。     在萧炎与黑擎离开之后不久，这里的空间又是一阵波荡，一道苍老身影浮现而出，正是先前的那位邙姓老者，此刻的他，正微皱着眉头望着萧炎消失地方，仿佛是在思索着什么。     “萧炎...这个名字有点耳熟啊...”     虚无空间之中，一道疑惑的喃喃声，缓缓的回荡着。     （更新到~~~~~~~~~~~     拜求月票，麻烦诸位兄弟姐妹看完更新为斗破投上一票吧，鞠躬感谢了！） 第一千两百八十九章 离开龙岛    第一千两百八十九章 离开龙岛     再一次回到古龙岛，萧炎却是发现此处的气氛略微有些变化，岛中的那种隐晦强大的气息，也是悄然间多了不少，这种发现令得萧炎心头略微有些凛然，这些以前未曾感应到过的强悍气息，应该便是那些一直在虚空之中修炼的太古虚龙的一些长老吧，如今龙皇再现，这些不远因为族内分裂而互相为战的长老，也是再度回到了东龙岛。     “这下子东龙岛的实力，应该是猛涨了起来，日后只要紫研彻底从闭关中出来，恐怕便是得开始一统古龙族的道路了...”     萧炎在心头暗自喃喃道，当然，他也明白，这条道路，必然不会太过轻松，这段时间，他也听黑擎说过其他三大龙岛有关的消息，以当初东龙岛的实力，尚还只能派四岛之末，足以想象，那所谓的三大龙王，是何等恐怖的强者。     这三个大家伙，虽说拥有的王族血脉不足紫研精纯与浓郁，但以他们的野心，定然不会轻易的任由紫研完成一统，那样的话，他们的地位，便是会大幅度的下降，而且在他们的头上，也将会再度出现可以命令他们的人，这种情况，对于这些年已经习惯发号命令的三大龙王来说，可是有些难以接受。     “呵呵，萧炎小友，你可总算是回来了，那虚空雷池太过凶险，我倒是担心你在那里会有什么意外...”     在萧炎与黑擎刚刚进入东龙岛后，烛离长老的身影便是出现在了面前，冲着前者笑眯眯的道。     “多谢烛离长老记挂了。”     萧炎也是一笑，对着烛离长老拱了拱手，目光却是望向的他的后面，那里有着两名身穿白袍的老者，这两人萧炎以前并未见过，但那自两人体内若有若无弥漫而出的气息，却是令得他明白，这两位的实力，恐怕至少也是在八星斗尊甚至更上的层次。     “呵呵，这两位是我古龙一族的长老，不过以前却是在虚空之中修炼，并未回来...”见到萧炎眼中的惊诧，烛离长老微微一笑，道。     “见过两位长老。”     萧炎笑了笑，颇为客气的对着两人拱了拱手，而对于他的客气，那两位老者也是笑吟吟的还了一礼，他们已经从烛离长老那里知道，面前的萧炎与如今龙皇大人之间的关系，自然是不会如何的怠慢。     “萧炎少爷！”     在萧炎与烛离长老等人交谈间，一道欣喜声却是从下方传来，旋即一道青色倩影闪掠而来，俏生生的立于面前。     “青鳞。”望着面前娇俏的女孩，萧炎也是一怔，旋即微喜道：“出关了？”     “嗯，多亏了古龙墓中的龙气，再加上几位古龙族的长老出手帮忙镇压，这才将九头天蛇的灵魂炼化...”青鳞嫣然笑道。     “呵呵，青鳞体内的九头天蛇的灵魂并未彻底的被炼化，但经过此次之后，它已再难成气候，迟早会被青鳞所同化...”烛离长老笑道。     萧炎目光在青鳞身上扫过，眉头顿时微微一挑，因为他发现，如今的青鳞，气息居然是比他都是要强上一些。     “六星斗尊？”     青鳞点了点头，见到萧炎那有些无奈的脸色，不由得娇笑一声。     “不用郁闷了，碧蛇三花瞳乃是天下间第一奇瞳，整个大陆，恐怕也就唯有她一人拥有，而且九头天蛇的灵魂，恐怕世间也仅此一头，这两种之中差上任意一种，青鳞的实力也不可能如此疯狂的暴涨...而且，即便是她，这种机会，也仅有一次。”烛离长老抚着胡须，道。     萧炎苦笑着点了点头，他自然是知道，这等实力暴涨需要诸多极度苛刻的条件，但眼见到这丫头飞跃般的连蹦将近五星的实力，换作谁心头都是会略微有些不太平衡。     “以青鳞如今的六星实力，再配合碧蛇三花瞳的战斗力，恐怕就算是七星斗尊，都可一战，而且那碧蛇三花瞳封印蛇族强者的能力，也定然是有多加强，说不定现在的她，都是具备了封印实力达到七星等级的蛇族斗尊强者。”     萧炎叹息了一声，心中对这碧蛇三花瞳的了解，更是深刻了许多，这等瞳术，的确不愧是大陆第一奇瞳。     “烛离长老，紫研依然未曾出关么？”萧炎沉吟了一会，话音一转，道。     “还没有，龙皇大人此次需要相当长的时间，究竟何时出关，连老夫也不太清楚...”烛离眉头微皱，道。     萧炎默默点头，道：“既然如此，那我怕也是不能再久待下去，这次出来太久，若是一直不回去，老师或许会担心。”     见到萧炎有着离去的打算，烛离倒并未阻拦，如今东龙岛气氛相当凝重，随时在防备着三大龙岛的进攻，萧炎一直待在这里，也并非是很安全，当下略作沉吟，便是点了点头，道：“也好。”     “萧炎小友，这空间玉简你且收好，日后若是有事要来我东龙岛，便将之捏碎，其中的空间之力会自动形成空间通道，将你传送过来。”烛离从纳戒中取出一枚颇为精美的银色玉简，递于萧炎，笑道。     对于这，萧炎倒是没有拒绝，笑着接过，这种空间玉简，只有实力达到半圣以上的强者才能够制作，而且制作起来还颇为的繁琐。     “既然如此，那萧炎也不多留，以后若是有事，只要我能办到，必定会竭尽全力相助。”萧炎对着烛离长老一拱手，笑道。     “一定，待得你回到星陨阁，也替老夫向药尘问一声好。”烛离长老微微一笑，然后冲着黑擎点了点头。     见状，一旁的黑擎手掌一挥，便是将空间撕裂出一道裂缝，笑道：“萧炎小哥，请吧！”     萧炎笑了笑，再度对着几人一抱拳，然后便是跨足而进，其后，青鳞与黑擎紧随而进，在三人尽数进入后，那道空间裂缝，方才徐徐消散。     ..............................................     绿荫葱郁的山脉之中，偶尔有着低沉的兽吼声响彻而起，而在这等吼声扩散间，那空间突然裂开一道裂缝，旋即三道人影，从中缓步而出，自然便是从东龙岛之中出来的萧炎三人。     “呼...”     踏出空间，萧炎望着那连绵无尽的山脉与大地，再抬头看着那蔚蓝的天际，忍不住的轻吐了一口气，与那漆黑无尽的虚无空间相比，还是真正的大陆，更让人感到舒畅。     “萧炎小哥，从这里向北走，不到半日路程，便是能够到达星陨阁，因为如今族中情势的缘故，我也得赶紧回去，所以怕是不能亲自送你二人到星陨阁了。”黑擎目光四顾，辨认了一下方向，然后对着萧炎道。     “麻烦黑擎老哥了。”     萧炎微微一笑，冲着黑擎抱拳道。     “等古龙族内大事稳定，到时候我便能随时出来，到时候若是再遇见那魂殿的人，我便帮你收拾了他们。”黑擎拍了拍胸口，笑道。     萧炎含笑点头，黑擎粗中有细，性格也是不错，倒是一个很合适的结交之人。     “好了，我也不多��嗦了，便在此处告别吧！”     黑擎对着萧炎摆了摆手，也不多说废话，再度撕裂空间，身形一动，便是钻了进去...     “走吧。”     见到黑擎离去，萧炎也是一笑，身形一转，便是对着北方天际飞掠而去，其后青鳞也是紧随而上。     ....................................................     按照着黑擎所指的路线，不到半日时间，熟悉的场景便是印入了萧炎视野之中，而恢弘大气的星陨阁，也是在那遥远之处，若隐若现...     星陨阁的仪事大厅之中，正在与风尊者谈论着什么的药老眉头突然一动，轻笑道：“总算是回来了么...”     药老笑声刚刚落下，便是见到大厅之内的空间一阵波动，旋即两道身影便是自那波动空间之中，缓缓浮现。     “萧炎？”     风尊者望着那现身的青年，微微一怔，旋即脸庞上猛的浮现一抹震惊之色，因为他察觉到，后者如今的气息，居然比起他来，都是要隐隐的强上一线！     “看来此次出去，收获不小啊...”药老倒是并没有太过的意外，微笑道。     萧炎笑了笑，在一旁寻了一把椅子坐下，然后将这段时间的情况大致说了一下，听得药老与风尊者也是轻轻点头。     “没想到你还能与太虚古龙一族有这般的交际。”     药老一笑，端过茶杯，笑吟吟的道：“我这里也有一个好消息...”     “哦？是什么？”闻言，萧炎一怔，目光也是转向了药老。     “与那净莲妖火有关的。”药老笑道。     听得此话，萧炎脸庞上，瞬间涌上一抹难以掩饰的惊喜之色！     （更新到！     求月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新，投上一票吧，谢谢了！） 第一千两百九十章 远古八族    第一千两百九十章远古八族     “净莲妖火那最后一张残图到手了？”     萧炎脸庞上布满着惊喜之色，净莲妖火，一直是他心中梦寐以求的异火，异火榜第三的排名，足以证明它的强大，以萧炎如今的实力，若是能够将之吞噬炼化的话，恐怕瞬间蹦到斗尊巅峰层次，都并非是不可能的事。     “哪有那么容易。”     药老无奈的摇了摇头，泼了萧炎一头的冷水，道：“净莲妖火乃是极度神秘的异火，连我都是未曾亲眼见识过，你能得到那三张残图，已是最大的造化，那最后一张残图，可并不容易到手。”     “呃...那老师说的好消息？”萧炎一愣，微微有些沮丧，连声音都是有些有气无力了起来。     “我们的确没有得到最后一张残图，但却有了一些与它有关的消息。”药老抚着胡须，轻笑道。     “什么消息？”萧炎略微沮丧的心情微微一振，连忙追问道。     “在中州，每隔一些年头，会有着一场颇为特殊的空间交易会，这个空间交易会，寻常强者根本无从知晓，甚至是一些实力达到斗尊阶别的强者，若是没有特殊渠道的话，也是无法得知...”药老微笑道：“因为光是参加这个空间交易会的第一条资格，便是需要自身实力至少要达到斗宗巅峰，也就是说，能够参加的，大都是一些大陆上真正的一流强者。”     “空间交易会？至少需要斗宗巅峰...”     闻言，萧炎不由得一愣，然后忍不住的咂了咂嘴，这交易会的入门资格也实在是太恐怖了点，斗宗巅峰，放眼大陆一流势力，都是能够被他们刻意拉拢，然而在这里，却是刚刚达到够资格的参加的地步。     而且这个所谓的空间交易会，以前的萧炎，也是完全没有半点的听闻，想来是因为那所谓渠道的缘故吧。     “净莲妖火那最后一张残图便是会出现在这空间交易会上？”萧炎若有所思，道。     “嗯，那空间交易会中，我与一些人有着点交情，此次打听时，正好得到了这消息，而且那最后一张残图的主人也知道这地图，关系到净莲妖火，但由于他手中只有一张，所以打算拿出来交换其他之物。”药老道。     “既然知道这地图关系到净莲妖火这等举世罕见之物，想必换取到手的代价不会小。”萧炎沉吟道，以往他得到的残图，其他人即便事先得到了它，也是完全不知道它的功效，因此让得他捡了便宜，但这一次，却是被人认了出来，换取的话，自然是有些麻烦。     “嗯，不过这也是没有办法的事，这是我们得到的唯一与净莲妖火有关的消息，若是不抓住的话，恐怕就真得永远的与净莲妖火失之交臂。”药老道。     “算了，管他是谁的，不过既然现了身，那便一定要将它弄到手！”萧炎沉吟了一会，也是狠狠一咬牙，道。     净莲妖火，对于这异火，萧炎自从当年得到第一块古图时，便是对其极度的垂涎，这些年来，他辛辛苦苦收集剩余的古图，远看如今只差一份古图便是能够得到火焰的位置，这怎么可能让得他轻易放弃，而且，若是拥有了净莲妖火的话，萧炎便是能够真正的与魂殿抗衡，什么九天尊等等之流的货色，完全能够一巴掌拍死。     药老点了点头，旋即笑道：“不过此事急不得，因为那空间交易会几乎是十年一次，每一次的举办，都会有着不少奇宝出现，甚至，连天阶斗技都能见到...”     “天阶斗技...”听到此处，萧炎面色也是有些惊愕，心头对于这空间交易会也是提高了不少重量，天阶斗技，一般唯有那些超级势力方才会拥有，而且大多都是作为镇宗之宝，谁也不可能拿出来与人交易，就比如萧炎所得到的那大天造化掌，若非机缘巧合的话，恐怕也是无法将之得到。     “那空间交易会，还有多久才会举办？”萧炎皱眉问道。     “应该还有不到一年的时间吧...”药老算了算时间，道。     “还有这么久么...”闻言，萧炎眉头皱得更紧，现在的他，恨不得立刻找到那拥有着最后一份古图的人，管他用什么手段，也是要将那古图给弄到手。     “呵呵，没办法，你急着需要异火的话，便看看能否得到其他异火的消息，或者看谁有异火，就去抢过来，也不知道如今大陆上出了焚炎谷外，哪个势力拥有的异火最多。”一旁的风尊者玩笑道。     萧炎苦笑，异火这东西，哪有那么好找。     “这世间，拥有异火最多的势力，应该是炎族吧。”药老笑了笑，突然道。     “炎族？”     闻言，萧炎一愣，这是什么势力？为何他从未听说过？     “远古八族之一，如今的隐世势力之一，实力之强，远超你的想象，中州并非你表面上看着的那般简单，所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁，只不过是极其笼统的称呼，真正的一些势力，隐藏得比古族还要深。”药老淡淡的道。     “远古八族？”     再一次听到这个词汇，萧炎心头也是微微一跳，迟疑了一下，道：“这远古八族，究竟是哪八族？”     药老沉默了一会，方才轻声道：“古族，魂族，便是属于远古八族...除了这两个种族外，还有着五个至今依旧存在的种族，炎族，药族，石族，雷族以及灵族...”     听着这些以往听都未曾听说过的名头，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气，这个世界，果然是超乎他的意料，原本以为魂殿便已是最强，没想到，他们也仅仅只是所谓的远古八族之一。     “似乎只有七族？”萧炎沉默了一下，突然道。     药老盯着萧炎，片刻后，道：“还有一个已经废弃掉的远古种族，萧族，也就是你们现在的萧家。”     萧炎缓缓的吐了一口气，仿佛是要将心中的诸多杂念吐出来一般，他从来都没有想过，那个偏居一隅，仅仅在加玛帝国的一个二流城市之中存活的萧家，却是拥有着这等连他们自己都是无法相信的传奇来历。     虽然萧炎并不知道这个所谓的萧族，在遥远的时候有多强悍，但既然能够与魂族以及古族这等势力并列，那么自然也是拥有着滔天之势，然而如今，这个显赫过一时的种族，却是已经被无情的岁月，淘汰而去。     “萧族，也曾经出过斗帝，因此，这一脉的子孙后代，也是拥有着斗帝血脉，但是这种血脉，在到达你的先祖萧玄那一代时，便是被他彻底的使用殆尽...”药老缓缓的道：“斗帝血脉，虽然强大，但却并非永远，它也有着流干流尽的时候，而维持它继续延续下去的方法，便是再度出现斗帝，给予血脉新的活力与生机...”     “但可惜，自从萧族那位斗帝之后，萧族便是再未出现过斗帝强者，最为顶尖的，也仅仅是你的先祖萧玄，但同样的，他破釜沉舟的拼尽全力，也依旧未曾挽救这个彻底没落的种族。”     “直到现在，萧族所谓的斗帝血脉，几乎彻底的废气，我在你身上这么多年，便从未感应到过半点的斗帝血脉，这一点，或许你应该也很清楚。”     萧炎默默点头，这些年的修炼，几乎完全是依靠他自己在生死关头努力突破，所谓的斗帝血脉，几乎没有半点的作用。     “呵呵，你也不用有什么心理负担，因为以你的能力，并不需要所谓的斗帝血脉，老师相信你，迟早有一天，你会让得萧家那废弃的斗帝血脉，再度重生。”药老拍了拍萧炎的肩膀，目光柔和的道。     萧炎微微一笑，斗帝血脉又能如何？以他如今的成就，即便真是遇见那些所谓远古种族之内拥有着斗帝血脉的年轻强者，他也丝毫不惧，两者间唯一的差距，恐怕就是付出多与少罢了，但是，谁都明白，过程并不重要，重要的，是结果！     没有人会关心你在修炼的路途上是一路平坦还是坎坷，人们看见的，只会是你最后的成就！     见到萧炎那般神情，药老也是欣慰的笑了笑，他对于这个弟子，不论是天赋还是性格，都是感到极为的满意，或许当年的他略显稚嫩，但如今，这份稚嫩已是彻底消散，他相信，或许日后的斗气大陆，会有着一笔极重的传奇色彩，是属于他这个弟子...     “老师为何会对这远古八族如此了解？这种消息，应该常人很难得知吧？”萧炎目光突然转向药老，笑道。     “呵呵，滑头的家伙，听出了什么么...”药老一怔，旋即笑道。     “老师与那所谓的药族，可是有着什么关系？”萧炎轻声道。     药老手掌握着茶杯，苍老的脸庞上却是浮现一抹淡淡的笑容，只不过这丝笑容中，却是透着细微的哀伤与苦涩。     “我的确是那药族的族人，但是...我是属于被种族抛弃的那一种...” 第一千两百九十一章 玉贴    第一千两百九十一章玉贴     “被抛弃？”     萧炎怔怔的望着面前的药老，好半晌后，方才轻声道：“以老师的炼药天赋，如今的大陆上，恐怕唯有屈指可数的人能够与你匹敌，怎可能会是被药族的抛弃的人？”、     “还是因为斗帝血脉。”     药老微微一笑，脸庞上的情绪被他缓缓的收敛，道：“身在这种远古种族，其实压力远比其他地方更大，那里，以血脉的浓郁来分辩等级身份，但我与你相差不多，我体内流淌的斗帝血脉，同样也是稀薄得可以忽略不计。”     “当年在药族时，因为执行一项任务失败，最终也是导致药族将我驱逐出族，离开之后，我却并不服气，开始将所有的精力都投入炼药术之中，而后单独在中州闯荡，混迹将近百年，也算有所成就，但当初我倒还依旧异想天开的以为，族中会再次将我召回，但随着时间流逝，这种期望，也是逐渐的消散...”     药老轻声道：“这个种族，或许是生我养我之地，但我对他们却并没有什么感情，唯一的双亲，也是早在我幼年时便是逝去，后来，我也便是逐渐的将之忘却甚至是连提都未曾提及过，而知道我曾经是药族之人的，世间恐怕也就一些药族之人，甚至，连魂殿，都是不曾知晓...”     萧炎默然，看来对于那药族，药老心头是相当的排斥，不然不会这么多年，却是丝毫未曾提起过。     “以老师现在的实力，若是要回那药族，怕是无人能够再阻拦吧？”萧炎道。     “那种地方，回去还有意义么？这些年里，我只知道，自己是药尘，但这个药，却并非是药族的药...”     “既然他们认为老夫是废弃之人，那老夫便要好好的在这中州让他们看看，可并非是只有拥有着斗帝血脉的人，才能够真正的成为顶尖强者...”     说到此处，药老一笑，目光转向萧炎，道：“而且到时候，老夫还会让得他们看见，连老夫收得弟子，都将会远远的超越那些被他们视为宝贝的斗帝血脉拥有者。”     萧炎微微点头，心头对于这个所谓的药族，也是多了一分厌恶之感。     “算了，不说这些了，这远古八族，中州上罕有人知，不过如今的你也算是具备了这种资格，因此方才会在此时与你说起。”药老也并不愿意在这个话题上做过多的纠缠，当下便是摆了摆手，道。     “至于先前提起这个大陆上拥有异火最多的势力，应该便是远古八族之一的炎族。”药老沉吟了一下，道：“据我所知，炎族之中，应该拥有着四种异火，其中更是有着两种异火，名列前十...”     “四种异火？”闻言，萧炎顿时一惊，这还是他第一次听见一个势力拥有着如此数量的异火。     “除了炎族之外，药族也拥有着两种异火，他们擅长远古炼药术，族中炼药强者相当之多，你日后应该便是会有机会碰见他们，到时候你便是能够知道，当然，你也不用如何惧怕，凭你现在的炼药术，就算是那药族之中的年轻一辈中，能够胜过你的人，也不会超过一手之数。”药老笑道。     “一手之数...”     听得此话，萧炎眉头却是微微一皱，在这中州上，若是没有特殊情况的话，放眼年轻一辈中，炼药术当属他最强，然而这等本事，放进那药族中，居然只能排到前五之后？这等名次，可是令得他有些不太满意。     “当然，你也别打这些异火的注意，因为它们经过无数年的传承，早就被这两大种族施展了比焚炎谷那九龙雷罡火更加强悍的传承印记，你即便是得到了，也无法炼化吞噬。”药老笑道。     萧炎苦笑着点了点头，他也没这么想，药族与那炎族能够至今尚还存在，想必实力绝不会弱到哪里去，他现在可没什么胆子将主意打到他们头上去，毕竟光是一个魂殿，就将他搞得焦头烂额，这种时候再去多竖强敌，可并不明智。     “这样看来，还是只能安心等待那所谓的空间交易会开始了...”萧炎无奈的道。     药老笑了笑，道：“空间交易会是需要等待，不过在这之前，你却还得动身走一趟...”     “去哪？”萧炎诧异的道。     “古族，古界。”药老轻声道。     听得这两个名字，萧炎手掌猛的一抖，一张倾国倾城的绝美脸颊，带着一丝淡雅如莲的气质，在其脑海之中缓缓浮现，无论怎样，都是挥之不去。     “薰儿...”     深深的吸了一口气，萧炎漆黑眸中猛的涌上一股火热，那个女孩，从始至今，都是令得他牵肠挂肚...     “再有一月时间，便是古族的二十年一届的成人礼，这是古族的大事，因为这些能够有资格参加成人礼的，都是古族之内最为优秀的年轻一辈...”话到此处，药老声音一顿，道：“当然，你那小女友，也正在其中。”     “能够接到古族邀请帖的势力，并不多，如果不是此次我晋入半圣层次，想必星陨阁也没有这等资格...”     药老从纳戒中取出一张黑色玉贴，其上有着诸多玄奥纹路勾勒，看上去给人一种颇为奇妙的感觉：“这便是请帖，持有它，方才能够进入古界，原本此次该老夫前去，但如今星陨阁的局势你也应该清楚，虽说最近不少大陆上的一些老家伙因为我的名头加入了星陨阁，但真正能够令得魂殿不敢乱来的，还是我这半圣的实力...”     “因此，此次古族的邀请，我并不能亲自前去，所以这趟任务，也只能交给你了...”药老微微一笑，将手中的黑色玉贴递向萧炎，道。     萧炎双眼死死的盯着黑色玉贴，片刻后，终于是伸手将之接过，古族，这个与萧家有着许些渊源的强大种族，如今，终于是要开始正面与之接触了么...     黑色玉贴入手，淡淡的温凉之感弥漫而开，也是令得萧炎心中逐渐的恢复清醒。     “能够被古族邀请去的，大多都是大陆上的强悍势力以及顶尖强者，这也是一种历练，当然，以你如今的实力与名头，完全足以达到与他们平起平坐的资格...”药老微笑道：“怎么？有没有胆子去一趟？”     老师放心...     握着玉贴的手掌微微紧握，萧炎也是一笑，轻声道：“弟子绝不会丢老师的脸便是！”     “哈哈，这我倒是不担心...”     药老大笑了一声，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“等几日，你便开始动身，另外，我知道你与萧熏儿之间的关系，但你到了古族，要多加谨慎一些，那女孩在古族，极其的优秀，据我所知，她拥有着古族这么多年中，最为完整的斗帝血脉，这将令得她有极大的可能性突破至那个传说中的层次，所以...你想要与她在一起，可并不容易。”     萧炎默默点头，对于薰儿在古族之中地位，早在许久之前，他便是隐隐间有所察觉，但后者音容笑貌，已是如同刀刻一般，深深的印在萧炎灵魂之中，无法抹除，这世间，没有任何的力量，能够抹除这等印记，即便是那强悍的古族，也同样如此！     “此次前去古界，你也将天火尊者以及小医仙带上吧。”药老道：“天火尊者经过我这段时间帮助他炼制的丹药，实力已是恢复了六星层次，小医仙体内的厄难毒体，我只是帮她凝练了一下，然后便是让她独自去了一处地方。”     “什么地方？”     闻言，萧炎一愣，道。     “一处常人所不知的古墓，在那里，她能够得到彻底控制厄难毒体的办法，当年我所留下的毒丹之法，便是从那里所得...”药老抚着胡须，笑道。     “哦？”     萧炎讶然，那毒丹之法，居然不是药老所留？     “那能够创出这等妙法之人，又是何等奇人？为何会对厄难毒体如此的了解？”萧炎惊声道。     “恐怕这世间不会有第二人比她更了解厄难毒体，因为在她生前，她也同样是厄难毒体的拥有者，但她却并没有小医仙那等好运，控制毒体的办法，也是在她频临死亡的关头，方才创造而出...”药老道。     “竟然也是厄难毒体...难怪...”     “小医仙在她坐化之地，会得到彻底控制毒体的办法，到时候，她会成为有史以来第一个真正控制厄难毒体的人...”药老笑道：“而等小医仙回来，便是你们动身前往古界之时！”     萧炎缓缓的点了点头，嘴唇微抿，握着玉贴的手掌却是猛然加紧。     “薰儿...我说过，下次见面，必定是在古族！所以，等着我！” 第一千两百九十二章 太一魂决    第一千两百九十二章 太一魂决     接下来的时日，萧炎便是一直留在星陨阁之中，等待着小医仙的归来，而在这种等待之中，萧炎却并未修炼斗气，反而是将注意力转移到了灵魂的修炼之上去。     灵魂力量的强大，关系到炼药师的等级，而自从当初萧炎灵魂晋入灵境之后，因为修炼斗气的缘故，便是未曾过多的分心，毕竟以他如今这堂堂八品炼药师的水平， 放眼中州同辈中，能够胜过的他，怕也是凤毛麟角般的存在，但在听过药老那一席话之后，他却是明白， 这点成就，并不足以令得他自傲，他现在的炼药术，在那个神秘的药族之中，仅仅只能勉强挤入年轻一辈的前五之列，这等从药老嘴中说出的事实，对于萧炎来说，无疑是一个相当大的压力。     萧炎明白，因为药老的关系，恐怕以后他也少不了要跟那些所谓的药族打交道，不管怎样，他都是不能弱了药老的名头，所以，现在看来，他这八品炼药师的名头，还是略微有些不足。     而提醒炼药师的等级，无疑便是提升灵魂力量的境界，但那四大灵魂境界，却并非是说晋入便能晋入的...     凡，灵，天，帝...     四大灵魂境界，萧炎不过是处于灵境而已，但如今的中州，懂得修炼灵魂的人少之又少，灵魂超越灵境这个层次，踏足天境的人，在萧炎的认知中，恐怕不会超过一手之数，丹塔的三位巨头应该是有着这等本事，如今晋入半圣的药老，应该更是不在话下，当然，即便如此，萧炎也能够肯定，他们必然依旧只是处于天境而已，至于那最后神秘异常的帝境，恐怕这片大陆上，应该是并不存在这等层次的炼药师。     “我现在的炼药师等级，应该是处于八品初级顶峰的地步...”     安静的房间之中，萧炎面露沉吟之色，一般说来，能够炼制四色丹雷丹药的炼药师，便能够算做是八品初级顶峰，虽说萧炎在丹会上引来的丹雷有着五色光芒，但那最后一种颜色，并非极其的纯粹，因此他也仅仅只是将自己定位于八品初级顶峰的层次。     八品层次的丹药，引来的丹雷颜色多上一种，那之间的差距，便将会是天差地别，因此，一些能够炼制出引来五色丹雷的炼药宗师，便能够算做八品中级，而若是引来的是八色以上的丹雷，那才是能够称为八品高级炼药师，但这级别的人物，即便是放眼丹塔之中，也是屈指可数的存在。     “我的灵魂，应该也是处于灵境初期，但若是光论灵魂力量的话，却足以跟其他而那的灵境中级相媲美...”萧炎眉头微微皱了皱，这段时间没有怎么修炼灵魂，也是导致灵魂力量进展得颇为缓慢，看来日后，也应该多抽出点时间才行，斗气与灵魂力量，可不能厚此薄彼，毕竟这两种东西，对于萧炎来说都是极为的重要。     想到此处，萧炎手掌一握，一卷由古老皮纸所卷成的卷轴，便是出现在了其手中，皮纸呈暗黄之色，一眼看上去便是知道年头不久。     萧炎小心翼翼的摊开卷轴，其中却并没有什么文字显露出来，萧炎见状也不诧异，灵魂力量自眉心处蔓延而出，然后缓缓的将卷轴所覆盖。     而伴随着萧炎灵魂力量的覆盖，那皮纸之上也是悄悄的荡起许些无形涟漪，旋即一股股肉眼不可见的信息流，便是顺着灵魂，尽数灌注进入萧炎脑海之中。     “太一魂决...”     信息流灌注进入萧炎脑海之中，旋即化为大量玄奥的文字，漂浮在其脑海深处，仔细一阅，赫然是一卷修炼灵魂的功法。     当然，这卷修魂功法，自然便是当初萧炎获得丹会冠军的奖励之物，在得到之后，萧炎也算是经常研究，但却还并未正式的修炼，如今即将启程前往古界，谁也不知道在那里会遇见什么，准备周全一些，总是没错便是。     对于这所谓的“太一魂决”，药老也查阅过，对其评价也是不错，不管怎样，这东西也算是远古之物，远古之时的灵魂修炼，比起后代的功法，总是要有不少的奇异之处，因此对萧炎修炼此功法也没什么意见，他的那种灵魂修炼之法，也只是与这“太一魂决”各有优劣而已。     萧炎双目紧闭，心神沉侵在那玄奥的灵魂修炼之法之中，许久之后，眼眸方才缓缓睁开。     “这太一魂决果然有着它的玄奥之处，难怪能够成为丹会的冠军奖励，与这比起来，当初得到的那几段修炼口诀，还真是寒碜简陋...”     细细的品阅着“太一魂决”，萧炎心中对于这灵魂的修炼，也是逐渐的摸到了一些头路，他并非是新手，对于灵魂的掌控，也算是大师级别的人物，“太一魂决”的修炼口诀虽说晦涩，但对于他来说，理解起来却并不难，思量一番，以前那些茫然之处，便是豁然开朗，有种拨开乌云见明月般的顿悟之感。     在萧炎为之欣喜时，盘踞在其眉心处的灵魂力量，居然也是开始自动的缓缓旋转而起，隐隐间，一种酥麻的感觉自眉心处扩散而开，然后，萧炎便是猛的察觉到，眉心处居然自己散发出了一股异样的吸力，周遭天地微微波动，一缕缕的灵魂力量渗透而出，然后尽数灌进眉心之处。     “呼...”     感觉到这般变化，萧炎震惊之余，也是缓缓的吸了一口气，这便是拥有完整功法之后的变化么？难怪在那远古，炼药师会鼎盛到那种地步，这些远古灵魂修炼之法，果然是有着它的独到之处。     “有了这完整的修炼功法，日后灵魂的修炼方才能够进入正轨，若是机缘足够的话，恐怕要不了太久的时间，灵魂境界便是能够达到而灵境中期，而到时候，炼制五色丹雷以上的丹药，对我来说，也并非是不可能的事。”     萧炎眉宇之间，充斥着欣喜之色，这太一魂决给予他的惊喜远远超乎了他的意料，到得现在，他方才略微有些后悔，为何不早早的将之修炼，不然的话，恐怕灵魂力量早便是踏入了灵境中期的层次。     当然，这种后悔也仅仅只是一闪便逝，万事难两全，这段时间虽说疏忽了灵魂的修炼，但在斗气上的进步，却是相当的喜人，短短近两年的时间，他便是从斗宗巅峰，飙升至了如今的五星斗尊，这等速度，已是足以弥补一切的损失。     将太一魂决的所有信息牢牢的记在脑海之中，萧炎方才满意一笑，将之收入纳戒，再度沉神催动着那修炼之法，如此将近几个小时后，方才神清气爽的睁开双眼。     “出人意料的神效...”     嘴中赞叹了一番，萧炎略作沉吟，手掌一握，一卷赤红卷轴便是再度出现，而随着这卷卷轴的出现，一股浓郁的火属性能量便是从中弥漫而开。     这卷赤红卷轴，是当日在那斗圣遗迹之中萧炎所抢到的一卷卷轴，不过在得到之后便是被萧炎冷藏而起，毕竟当时任何东西与那大天造化掌比起来，都是不值一提，但现在记起，这东西总是斗圣之物，想必再差也差不到哪里去，手中多一种手段，总归是没有坏处便是。     “大地罡炎，地阶高级斗技，以一种奇异的振动，将自身斗气传入大地，创造极度炽热的劲气浆流，出其不意自对手立脚大地之处喷射而出，无声无息间，给人以致命攻击...此斗技对于地形有所要求，而是靠近火山地带，威力将会大幅度增强...”     迅速的将赤红卷轴之内的信息收入脑海，萧炎心头倒也是略感兴趣，这“大地罡炎”不像他其他的那些斗技，都是大开大合，无声无息间，倒是能够取到出其不意的效果，至于那所谓的地形要求，对于萧炎来说，却是没有丝毫的难度，拥有着四种异火的他，简直就是一座人形火山，若是在那种劲气浆流中注入异火之力，想必此斗技的威力，还要更加的强悍。     “不愧是斗圣强者的收藏，果然是非比寻常...”     萧炎轻赞了一声，他知道，接下来的这些时间中，他的任务，又是多了一样，那便是将这所谓的“大地罡炎”修行成功！     ...     等待的日子中，七天时间，迅速消逝，这七天之中，萧炎完全的沉侵在太一魂决以及大地罡炎的修炼之中，而在他这等废寝忘食般的修炼下，对于两者的了解，也是越发的深刻。     而就在他这种闭目苦修持续到第八日时，一道熟悉的浩瀚气息，终于是出现在了萧炎的感知之中，那股气息，正是属于小医仙所有！     “竟然...强到这种地步了么...”     感受到这股气息的浩瀚程度，即便是以萧炎的定力，都是忍不住的轻吸了一口气。     （今天起床看见即将掉到第四的推荐榜，有点小沮丧，从10年七月开始，直到现在，土豆自认表现不差，这两三个月，更是少有断更，即便是过年，也仅仅只请了一天假陪家里人，然后便是再度恢复更新。     将近百天，中间只有一两天休息过，我自认是努力了。     我明白，自己每日保持两更跟别人成天爆发相比算不了什么，但是我只知道，我努力了，斗破已经四百多万了，说实在的，累了，到现在，完全就是在依靠毅力坚持着每天码字不断更，但即便是这样，还是有着不少的人来书评狂骂拿了第一就TM的懒，看着这种话，真是有种气乐的感觉。     以前更新不好，便有人开始骂更新慢，现在每天保持着极为稳定的更新，还是不断的骂，有时候，真感觉很憋火。     以前更新懒散，如今尽自己最大的努力保持，只是想要回报那些一直到现在，都对土豆与斗破不离不弃的兄弟姐妹。     上面都是废话，不算字数，只是纯粹的发泄一下，给大家造成的麻烦，说一声抱歉了。     PS：最后，努力的求一声推荐票吧，推荐票不要钱，想必大家都有，如果大家认为土豆这几个月的更新值得投票的话，那么，便请投给斗破吧，多谢。     ） 第一千两百九十三章 赶往东域    第一千两百九十三章 赶往东域     萧炎快步推门而出，一眼便是见到，在那房间之前的幽静院落尽头，一道衣衫如雪的倩影，正优雅而立，女子俏脸上所擒的那抹微笑，动人之极。     “总算是回来了么...”     萧炎止住脚步，望着那道在阳光的倾泻下的女子，不由得一怔，如今的小医仙，那一头如雪般的发丝，已是再度恢复原本的色泽，三千青丝如瀑布般的倾洒而下，随意的披散在身后，轻风拂来，掀起青丝摇摆...     现在小医仙的模样，与当年萧炎在加玛帝国青山镇第一眼见到她时，除了那越发成熟动人的气质外，其余的，居然是完全相同，甚至是连其脸颊上的那柔和微笑，也是与当年一致无二。     现在的她，方才是真正的小医仙！     那个当年在青山镇，救死扶伤，被无数佣兵奉为心中仙女般的小医仙！     “怎么？不认识了？”     小医仙莲步轻移，缓缓行到萧炎面前，望着后者那愣愣的模样，不由得轻笑道。     “你的头发...”萧炎喃喃了一声，旋即其目光突然顿在小医仙光洁的额头处，那里，有着一个复杂的淡灰色印记，看上去，如同一个符文一般。     “这是厄难毒体的占据之处，如今我全身的厄难毒气，都是化为了这个符文，那位老前辈的确不愧是惊才绝艳之人，居然能够真的创造出将厄难毒体彻底凝练的法门...”小医仙玉手轻轻摸了摸光洁额头处的符文，笑着道。     萧炎恍然的点了点头，目光在小医仙身上扫了扫，旋即苦笑道：“我看你现在的气息，恐怕应该比天火尊者还要强吧？”     “应该是七星吧。”小医仙嫣然笑道，厄难毒体的彻底解救，仿佛彻底的令得其心头的巨石消散了一般，那般笑容，比起以往也是动人与轻松了许多。     “七星斗尊。”闻言，萧炎也是忍不住的轻叹了一口气，七星斗尊，这样说起来，就算是小医仙，都是接连蹿升了三星左右的实力，这种情况，让得连异火都是吞服，最后方才勉强提升两星的萧炎感到极度的无语，为何他认识的这些人，都是没有几个稍微正常点的？     “我以往的身体，聚集的毒气实在是太多，头发转化成白色便是最好的证明，不过在修炼了那位老前辈所遗留的功法后，那种聚集的毒气，却是成为了最大的补品，不然的话，我也无法完成这等跳跃...”小医仙柔声道。     萧炎无奈的点了点头，小医仙等人能有这等奇遇，他自然也是欢喜得紧，他们实力的提升，换个角度来看，也算是他的提升，虽说这种提升的速度，有时候显得骇人了一些...     短短不到一年的时间，众人几乎都是实力大涨，达到了一个相当强悍的地步，以萧炎现在这几人的阵容，若是再遇见那魂殿九天尊的话，绝对能够将其斩杀！     一名看似仅有五星实力，但却随时能够爆发出连六星甚至七星强者都是无法媲美的恐怖战斗力，再加上两名六星斗尊以及一名达到了七星层次的厄难毒体，这番阵容，即便是面对着魂殿的截杀，只要对方不是出动半圣阶别的超级强者，他们一行人，也是足以全身而退...     “既然你到了的话，那么我们也该动身了...”     萧炎逐渐的从小医仙实力大涨的惊喜中回过神来，伸了一个懒腰，懒散的笑道。     “嗯。 ”     对于萧炎的决定，小医仙微微一笑，并未反对，能够站在他的身后安静的帮助他做一些事，她心中，总是喜欢的...     .......................     在小医仙回到星陨阁之后第二天，萧炎一行人便终于是再度聚集，略作整顿，一行四人，便是悄然动身，除了药老等少数人外，未曾惊动任何旁人，动身离去...     古界，坐落在中州东域，那一片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线，当然，只不过甚至于连一些势力的首脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生，他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力，想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。     古族，这个神秘而强大的种族，从远古传承自今，他们拥有着让常人无比羡慕的天赋，常人眼中异常艰苦的修炼之路，在他们看来，却是平坦大路直通天道，他们只需要少量的修炼，便是能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈之人飞快的超过，最终将种种耀眼光环，都是加注于自己的脑袋之上。     因为这些种种，古族，在东域不少人眼中，都是有着一种神秘的色彩，甚至一些偏远地带，还不乏一些人将之当做神明一般的存在，那般狂热程度，让得寻常人有些难以置信，因为谁都知道，这个世间，可没有什么神明...     ...     星陨阁距离东域，有着相当遥远的距离，即便是以萧炎等人的速度，再加上一些空间虫洞的穿梭，萧炎一行人想到抵达东域，也是需要将近半个月的时间。     而对于这种个情况，萧炎等人却唯有埋头苦赶，算算时间，距古族那所谓的成人大礼也仅仅只有一月不到的时日，若是去得晚了，恐怕便是得错得这场难得的盛事了。     ...............................     “嗤！”     蔚蓝的天际之上，一道巨大的黑影风驰电掣般的暴掠而过，沿途带起腥风阵阵以及一道肉眼可见的气浪，徐徐扩散而开。     “按照我们现在的速度，明日应该便是能够抵达东域，不过据说古界的入口，在东域的中心一座名为古圣城的城市之中...”体型庞大的九幽地冥蟒身体上，几道身影稳稳盘坐，小医仙手中握着一份地图，对着面前的萧炎道。     “古圣城么...”萧炎微微点头，他听过这个名字，在东域，这个城市的名头响亮程度，甚至是超越了丹塔的圣丹城，因为这里，便是古界的入口！     “古圣城是一个严禁外人进入的城市，其中有着不少古族的强者镇守，想要进入古界，若是没有邀请帖的话，恐怕即便是斗尊巅峰的强者，都是闯不进去。”小医仙笑道。     “不过这对我们来说，倒不是什么问题，东域内，不少大型城市都是拥有着直通古圣城周边的空间虫洞，到时候，只要通过空间虫洞，便是能够抵达古圣城，若是没有意外的话，再有五天时间，我们便是能够出现在古圣城之外。”     萧炎点了点头，目光转向青鳞，道：“没什么情况吧？”     “嗯，百里之内没有半点空间波动...我们走得很突然，魂殿想要随时跟踪我们，可并不容易。”青鳞微微点头，双眸之中，三个细小的黑点缓缓旋转，在她的眼中，方圆百里之内，任何的能量波动，都将会被其收入眼中，有着青鳞做斥侯，魂殿的人想要再度出其不意的跟踪并且对萧炎等人出手，可是相当之难。     闻言，萧炎也是一笑，道：“既然如此，那便加快速度吧...”     话音落下，那头九幽地冥蟒巨大的尾巴猛的一甩，庞大的身躯便是如同流星般的暴掠而出，眨眼间，便是消失在了天际尽头...     ......................................     一路畅通无阻，因此萧炎等人在第二日的清晨时，便是真正的进入了中州东域的领地范围，但中途也并未如何停留，直接是寻了一座大型城市，找到通往古圣城周边的空间虫洞，然后便是再度马不停蹄的钻了进去。     在通过空间虫洞时，萧炎等人却是有些讶异的发现，这条空间虫洞，显得极其的热闹，空间通道之中，时不时的有着流光掠过，甚至还能见到一些强者直接是踏空而行，在这里面，萧炎见到的实力最低者，也是拥有着斗宗阶别的实力，显然，这些人，应该都是冲着古圣城而去的，但却就是不知道，这些人究竟是属于哪一方的势力...     因为鱼龙混杂的缘故，萧炎等人也未曾与旁人交谈，而在这般安静赶路之中，将近五日时间，又是飞速而逝.     而就在时间走到第五日时，那一直紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光注视着银色空间通道的尽头，那里的空间能量，泛起了剧烈的波动，一个银色光团，若隐若现的浮现而出...     “终于是要到了么...”     望着那光团，萧炎也是轻吐了一口气，心中，却是悄然的爬上一抹火热，那道倾国倾城的动人娇颜，在其脑海之中，越发的清晰。     “薰儿...我来了...”     当年那个曾经因为这个神秘的种族震慑得目瞪口呆的少年，如今，终于是要真正的与之正面相对！     （头痛了一下午，码着码着直接睡着了，十点左右才爬起来，这才感觉好了一些...     更新送到，希望不会太晚，也希望诸位兄弟姐妹，若是看完更新，请投一张推荐票或者月票给斗破，土豆万分感激。     拜谢。） 第一千两百九十四章 冤家路窄    第一千两百九十四章 冤家路窄     这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立，巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。     在这片巨石广场之上，空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上，而此刻这极为庞大的广场，也已经是被人影所充斥，喧哗的吵闹声，凝聚在一起，直冲云霄。     “嗤...”     半空中的空间，又是在此刻一阵剧烈扭曲，旋即几道身影自其中掠出，稳稳的落于巨石平台之上，举目四顾，脸庞上皆是浮现一抹惊讶之色。     “这里便是地图上所说的古石广场了吧，看来我们并未走错。”望着这片恢弘巍峨的巨石平台，小医仙微微一笑，对着身旁的萧炎道。     “嗯。”萧炎点了点头，目光扫了一眼这巨大的平台，以他的眼力，自然是能够察觉到，这平台上的气息，皆是相当的不弱，甚至还有着好几股，连他都是得正视以待。     “不愧是古族，能够被他们邀请而来的，都是真正的强者，这等号召力，当真是恐怖...”一旁的天火尊者也是缓缓点头，惊叹的道。     萧炎笑了笑，目光对着东方望去，隐隐间，能够在那视线的尽头，看见一座极为庞大的城市轮廓，道：“那里便是我们的目的地，古圣城了吧...走吧。”     话到最后，萧炎脸庞已是浮现一抹迫不及待，对于这神秘的古界，他心头早已被好奇所充斥，而且，在这古界之中，还有着他们萧家先祖萧玄之墓，作为他的后人，萧炎不论如何，都是必须前去一趟。     对于萧炎的话，自然是无人有异议，当下一行人便是不再耽搁，身形一动，掠上高空，对着那遥远之处城市轮廓飞掠而去。     天空上，与萧炎等人同一路线的人并不少，从这些人的飞行速度来看，大都是实力不弱之人，不过这之中，萧炎却是没见到什么熟悉的势力，心头这才暗自凛然，都说这中州强者藏龙卧虎，今日一见，方才知道此话不虚，这些强者的实力，丝毫不逊色一些一流势力的长老，但平日里，却是不显山不露水，低调得可怕。     草原虽然辽阔，但对于萧炎等人来说，却并不算什么，短短不到十分钟时间，那座若隐若现的庞大城市，便是清晰的出现在了萧炎等人视野之中。     第一眼望见这座城市，萧炎等人有些愣然，因为这座城市并非想象中的那般充满霸气，城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀，也是令得这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道。     随着越发的接近，萧炎等人方才发现，这座古老的城市，被包裹在一层略微有些透明的光罩之中， 光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感，这等威压，令得不少人面色都是有些变化们，一些熟悉此城来历的强者，脸庞上更是噙上了一抹敬畏之意...     “这座古圣城由远古遗留而下，据说是由古族的那位斗帝强者建造而成，而那光罩，便是蕴含了一丝斗帝之力，有此光罩守护，这座古圣城，可以称得上是固若金汤。”天火尊者低声道，看来对于这座城市，他了解得颇深。     “斗帝之力...难怪这么恐怖。”     萧炎这才恍然，难怪伴随着越来越接近这座城市，他便是感觉到灵魂之中的威压越来越浓。     “为了以示对斗帝强者的敬畏，圣古城方圆千丈之内，禁止任何人飞行，我们也徒步过去吧，不然的话，那种威压，会越来越强。”天火尊者笑了笑，然后便是率先对着地面落去，其后萧炎等人也是迅速跟上，一行人落地后，速度丝毫不减，化为一道道模糊身影，风驰电掣般的对着那座古老的城市掠去。     ...     在圣古城城门口处，萧炎等人的身形也是徐徐停顿而下，圣古城并非是可以随意进入的城市，若非是得到古族邀请，寻常人等，一般是禁止入内，不过虽说进入城市的手续颇为繁琐，但碍于古族那响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。     萧炎几人顺着队伍缓步而进，半晌后，终于是到达城门口处，目光一扫，只见得在城门口两侧，将近百名身着黑色甲胄的人影手持长枪，笔直而立，尖锐而冰冷的目光，不断在周围扫过，一股股强悍的气息，自这些人体内弥漫而出，令得人不得不感叹，这古族的手笔，还真是大。     目光从这些黑色甲胄人影上转移而开，萧炎的目光突然凝在了城门口一道熟悉的身影上，当下眼眸便是微微眯了起来。     “翎泉...”     城门口处，一道身影笔直而立，泛着淡淡青光的甲胄，令得他看起来多了一丝冷冽，背后披风摇摆，更是显得意气风发，而这道熟悉身影，自然便是与萧炎有过好几次过节的黑湮军统领，翎泉，没想到，这才刚刚抵达古圣城，萧炎便是与他撞见，真是冤家路窄。     在萧炎看见翎泉时，后者那冷冽目光也是转移了过来，当下便是一怔，旋即面色迅速的阴沉了下来。     “萧炎，谁允许你来此处的？！”     翎泉那突然间变得难看的面色以及冷喝声，也是令得不少目光唰的一声便是转移了过来，最后有些讶异的停在萧炎身体上，后者取得丹会冠军的事，早已在中州传得沸沸扬扬，如今的萧炎，在中州上，也算是有着不小的名声，不过看现在的模样，似乎这位丹会的冠军与古族的这位年轻统领，有着一点恩怨啊。     对于翎泉的冷喝，萧炎面色依旧是平静，屈指一弹，一张玉贴便是自纳戒中掠出，带起一股凌厉劲风，闪电般的对着翎泉暴射而去。     “哼！”     见状，翎泉面色一沉，冷哼一声，手掌之上斗气缭绕，猛的一把抓出，极为精准的将玉贴抓在手中。     “嗤！”     然而，就在翎泉手掌抓住玉贴之时，一股极度恐怖的温度，猛然间自玉贴之内弥漫而出，将其掌心处，炙烤得冒出了浓郁的白雾。     掌心中传来的剧痛，令得翎泉面色彻底的阴沉，不过好在他也不是寻常人物，竟然咬着牙关硬熬了下来，手掌一拍玉贴，便是将其中的信息收入脑中。     “原来是星陨阁，这等实力的势力，怎会收到我古族的邀请帖？”翎泉冷笑道，话语中，倒是有着许些不屑的味道，以以往星陨阁的实力，的确是根本没有接受邀请的资格。     “上面白字黑字写得清楚，如果你不认识的话，便去问你们古族的人...将玉贴还来吧。”萧炎淡淡的道。     萧炎的这种语气，直接是将翎泉气得牙痒痒，手掌握住玉贴的一截，冷声道：“过来拿便是！”     “噗！”     翎泉此话刚刚落下，便是猛的感觉到眼前一花，手掌上紧握的玉贴，直接是瞬间脱手而出，待得他定神时，却是发现，玉贴已经落在了不知何时出现在他面前的萧炎手中。     这一幕，令得翎泉脸庞瞬间便是涨红了起来，没想到他才刚刚放出话来，便是被萧炎在下一瞬间夺回，这脸，丢得可是大了。     “混账！”     羞恼之下，这翎泉也是忘记了现在的身份，一声怒喝，凌厉掌风便是狠狠的对着面前的萧炎怒拍了过去。     “嘭！”     翎泉掌风舞动，然而还不待他轰在萧炎身上，眼前便是再度一花，一道腿影快若闪电般的重重轰在其胸膛之上，恐怖的劲气，直接是将其轰得倒飞而出，重重的撞击在城墙之上。     “噗嗤！”     从城墙上掉落而下，翎泉一口鲜血喷射而出，满脸的不可置信与惊骇，当初在叶家见面时，他的实力尚还比萧炎高出一星，当时的他，虽说斗不过萧炎，但至少能与其交手，可现在...他居然连萧炎的出手都是看不见，便已彻底失败，两者间的差距，已是拉开了一个恐怖距离。     这种极端的变化，让得生性高傲的他有种吐血的冲动，这才多少年时间，当年那在内院被他视为蝼蚁般的小子，却是已经站在了他的头顶之上！     周围的那些人，见到萧炎一腿便是将一名一星斗尊震退，眼中也是闪过许些讶异，显然是未曾料到萧炎不仅在炼药术上有着那等成就时，在斗气修炼上，还有这般造诣。     “翎泉统领，抱歉了，下手重了点，不过下次，也麻烦你不要再做这等蠢事，毕竟...像我这样手软的人，可并不多。”     萧炎弹了弹手中的玉贴，将之收入纳戒，瞥了一眼那满脸惊骇的翎泉，微笑道。     “黑湮小队，把他给我擒了！”     望着萧炎脸庞上的微笑，翎泉眼睛却是瞬间通红了起来，怒吼道。     “唰！”     听得他的怒吼声，那城门口将近百名身着黑色甲胄的古族战士，没有丝毫的犹豫，手中长枪唰的一声，便是对准了萧炎。     见到这一幕，萧炎的面色，也是缓缓阴沉。     （推荐一本新书《唐门高手在异世》书号1844713，是一本既热血又轻松的好书。     PS：望大家看完更新投几张推荐票，多谢了！） 第一千两百九十五章 喜欢    第一千两百九十五章喜欢     见到那众多黑湮军战士将手中长枪指向萧炎，一旁的小医仙几人面色也是微变，身形一动，便是出现在萧炎身旁，浩瀚斗气，悄然涌动。     在双方这等对恃之下，城门口处的气氛顿时变得剑拔弩张了起来，一些人目光饶有兴致的打量着萧炎一行人，显然是对于他们竟然敢在古圣城对古族的人出手感到相当的惊讶。     “翎泉，你身为黑湮军的统领，难道便想公报私仇？这玉贴，是由古族所发，既然我们持有玉贴，那么便是古族的客人，而以你的地位，恐怕并没有这等资格擒住我吧？”萧炎面色微沉，冷笑道。     闻言，翎泉也是一滞，刚欲冷喝，一道大喝声，却是猛的自城墙之上爆响而起，旋即一道身影闪电般的掠下，如同铁塔一般，重重的落于城门之前。     “翎泉，你在干什么？”     见到那从城墙上掠下的身影，翎泉面色也是微变，抹去嘴角的血迹，道：“没事...”     “没事？”     闻言，那道人影眉头却是一皱，目光朝着萧炎等人瞟去，而借此萧炎也是将此人面貌瞧得清楚，此人与翎泉一般，也是身着一套光泽剔透的甲胄，但从其气息来看，却是比翎泉强上不少，按照萧炎的感应，想必应该是一名实力达到三星斗尊的强者。     “见过五统领！”     周围的那些黑湮军战士，在见到这男子时，却是连忙恭声叫道，其中一人更是简短的将先前所发生的事快速的说了一遍。     “你便是那个萧炎？”     在听得萧炎这个名字时，这位身着青光甲胄的男子，却是一怔，旋即皱着眉头望着前者，那般眼神，隐隐间，居然也是有着一丝极淡的敌意。     “星陨阁萧炎。”     萧炎面容平静，对着面前这位被称为五统领的男子拱了拱手。     “没错，他便是小姐嘴中的那个萧炎！”     翎泉冷笑了一声，目光盯着萧炎，眼中满是嫉妒与不甘之色，道：“现在你还想让他进去么？”     听得两人的谈话，萧炎眉头也是缓缓皱了起来，看来他的名字，在这古族之中，已是被不少人所知晓，这之中的缘故，恐怕多半是因为薰儿。     五统领沉默了一下，目光复杂的看了萧炎一眼，然后转头对着翎泉怒斥道：“你还有没有脑子，他持有玉贴，那便是我古族宴请的客人，像你这般，是想让别人嘲笑我古族不懂礼节不成？”     被五统领一通怒斥，翎泉的面色也是变得一阵青一阵白，但碍于对方地位比他高，因此也不好多说什么，只能冷哼一声，退了开去。     “萧炎阁下，请吧！请先在古圣城待几日时间，到时候，自会有人接你们前往古界。”     斥退翎泉，五统领对着萧炎抱了抱拳道，沉声道。     萧炎微微点了点头，这五统领虽然对他似乎也抱着一丝淡淡的敌意，但却公私分明，远比那翎泉要好许多，但让得萧炎有些疑惑的是，他明明是第一次见到此人，他的那种敌意，又是从何而来？     “难道还是因为薰儿的缘故？”     萧炎心头苦笑，常言道红颜祸水，此话的确不假，更何况，薰儿还是那种祸国殃民的级别，他有着预感，此次的古界之行，恐怕并不会一帆风顺...     带着小医仙等人缓步走进城市，而就在萧炎从那五统领身旁走过时，后者迟疑了一下，抱拳道：“若是不唐突的话，不知能否寻一个时间，与萧炎阁下切磋一下？我是很想看看...你能否真的配上小姐！”     最后一句话，细弱蚊蝇，但却是极为清晰的落进了萧炎耳中，而听得这句话的萧炎，也是轻叹了一声果然...     “嗯。”     萧炎缓缓的点了点头，并未寻借口拒绝，他清楚薰儿在古族之中的地位，以她的气质天赋，再加上那等倾国倾城的绝色容颜，想必这古族之内，绝大部分的年轻俊杰，都是会对她抱有着一些爱慕之心，而他们，也会很理所应当的将萧炎当成威胁最大的情敌，萧炎清楚，这种切磋挑战，日后恐怕还会更多，而且，还要更加的野蛮...     心中为自己日后繁忙的下场哀叹了一声，萧炎一挥手，便是带着小医仙等人，在那众多目光注视下，缓步走进这座古老的城市之中。     望着萧炎消失的背影，翎泉眼中也是掠过一抹阴冷，低声喃喃自语：“萧炎，你躲在外面倒还好，但你既然要自己自取其辱的来我古族，那也便只能怪你有眼无珠...你这点实力，在我古族年轻一辈中，可没资格逞凶！”     ...........     对于翎泉的阴冷之声，萧炎自然是听不见，一行人穿过城墙，便是进入了这座弥漫着古老气息的城市之中。     如今的古圣城，也算是比较热闹的时候，大街上倒也能够经常看见一些人流，虽说没有其他那些城市那般恐怖的人流量，但能够在这座城市之中行走的人，大多都是拥有着不弱实力的强者。     “我们先去城中古族设立的专门休息之处吧，我打听过，通往古界的空间大门，需要三日之后方才会开启，这三日中，我们便只能在这古圣城了。”在向旁人打听了一些消息后，小医仙冲着萧炎等人笑道。     萧炎微微点了点头，目光在四周扫过，轻声道：“这古圣城鱼龙混杂，而且个个都不是软角色，这几日，都要多加小心。”     话音落下，萧炎便是率先对着城中心缓步而去，在其身后，小医仙等人迅速跟上。     一行人在城市之中穿梭了十来分钟，便是达到了城中心处，这里，一座占地极为辽阔的庄园阁楼耸然而立，在那庄园门口处，有着络绎不绝的人影来来出出，那一道道弥漫而开的强悍气息，令得萧炎等人略微有些侧目。     凭借着古族的玉贴，萧炎等人也是顺利的进入了庄园，然后便是在一名娇俏侍女的带领下，寻到了一处幽静的厢房。     进入幽静的厢房，由于这段时间片刻不歇的赶路，众人也是多少有些疲累，略作交谈后，便是各自寻了处安静房间，休息了去。     ...     云雾缭绕的云峰之上，一道身着淡青衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。     “小姐，萧炎少爷到达古圣城了。”     在女子安静闭目中，山峰上一道苍老身影却是闪现而出，对着女子恭声道。     老者话语刚刚落下，便是察觉到面前空间微微波荡，抬起头来时，却是见到后者已是在其面前，那张噙着许些微笑的绝美脸颊，令得四周那等美景都是霎那间黯淡了不少，而这等容颜，除了薰儿之外，还能有何人？     “凌老，他还好么？”女孩轻柔的声音，仿佛有种特殊的魔力，连这片空间的云雾，都是为之波动。     “现在的萧炎少爷，已不是我这老头子能看透了的哦...据我接到的消息，实力在一星斗尊的翎泉，却是在其手中一招都是走不过，想来萧炎少爷的实力，至少也是在四星斗尊了...”老者叹息了一声，语气中有着掩饰不住的惊叹，当年他奉命保护萧炎时，后者不过是一个小小的斗者而已，然而如今这才短短十年左右的时间，那当年的稚嫩少年，却是已经达到了连他都是看不透的地步。     “小姐的眼光，的确是不差啊...”     听得凌影的惊叹，薰儿也是微微一笑，这些年她一直在进行深层次的闭关，外界的事，很少传进她耳中，但即便如此，她也是明白，如今的萧炎，在这中州上，必然已是拥有着赫赫声名，因为...她从始至终都是相信着他的能力，即便当年在他最落魄时，她依旧坚信着...     “不过...小姐，你前些时间在族中宣布的那些事，怕是会让得萧炎少爷有些麻烦啊。”凌影迟疑了一下，道。     “我相信他。”     薰儿嫣然一笑，并没有过多的解释，感情这东西很是玄妙，时间未曾令得它消逝，反而令得它越发的醇厚芬香，即便两人如今的身份实力都已是有了巨大的变化，但当年在那小小乌坦城的那些生活，却依旧存于两人心间，那份原本青涩而稚嫩的感情，如今，也终于是变得成熟。     闻言，凌影也只得苦笑，在前段时间，这位古族的天之娇子，在破关而出之后，便是在商讨她的未来婚事的长老会议上，以极为平静的语气说出了让得所有长老都是脸庞抽搐的话语，而这句话，也是造成萧炎一到古圣城便会被这些古族年轻天才抱有敌意的最终源头。     “不论你们是反对还是支持，我，喜欢他，而且，你们改变不了...”     仅仅一句话，却是让得绝大部分的古族长老，脸色都青了... 第一千两百九十六章 八大统领，四大都统    第一千两百九十六章八大统领，四大都统     翌日，当温暖的阳光自窗户之中倾洒进入安静的房间时，那盘腿修炼的萧炎，也是有所感应的缓缓睁开了双眼。     而在其睁眼的那一刻，其周身的空间也是泛起一阵奇异的波动，一股股与斗气截然不同的能量，悄然的灌注进入萧炎眉心之处，最后融于灵魂之中。     “有了这“太一魂决”，灵魂修炼的进展，也是相当之快啊...”     感受着眉心处传来的那种充盈之感，萧炎脸庞上也是浮现一抹赞叹之色，这段时间，他一有时间便是在勤修“太一魂决”，而所取得的效果也是相当不菲，以前极难吸收的灵气，如今却是只要一运转着“太一魂决”，便是会自动的从天地间吸纳，这等神奇法门，的确不愧是远古之物。     微微一笑，萧炎自床榻上站起，伸展了一下身子，便是推门而出，在寻到小医仙几人后，一行人便是离开厢房。     如今的这座庞大庄园，早已是被众多来自四面八方的强者所充斥，这些强者不是本身实力强悍，便是背后拥有着不弱的势力，这些人物碰触在一起，自然是相当的热闹。     萧炎一行人在庄园中略作闲逛，便是在庄园的一处占地颇为辽阔的酒肆楼阁之中停住身形，这酒肆面积不小，在其中心，还有着一座巨大的石台，石台上，斗气暴涌，两道身影闪电交手，那般精彩交手，看得四周不断的响起阵阵叫好之声。     台上的两人，实力都是处于六星斗宗左右，在外面也是有些名气的强者，但对于萧炎来说，却并没有什么吸引力，与小医仙一行人在酒肆靠窗处寻了一处位置，便是坐下，目光在酒肆之中扫动，倒也发现了不少实力不弱之人。     “打听到与那黑湮军有关的消息了么？”     待得侍女将茶水恭敬的奉上，萧炎瞥了一眼台上的战斗，轻声道。     如今要与这古族接触，萧炎自然是要对他们多一些了解，而这所谓的黑湮军，据说便是古族强悍战士的聚集之处，拥有着极端强横的战斗力，对于他们，萧炎必须掌握一些信息。     “嗯...”     小医仙微笑着点了点头，目光与天火尊者对视了一眼，然后轻声道：“黑湮军在古族，地位不低，因为他们的选拔条件相当苛刻，不仅需要对古族绝对的忠心，而且还必须在一定的年龄段达到特定的道级别，据说，黑湮军每年都会考核，达不到考核标准的，便是会剔除而去，因此，这也是令得黑湮军的质量，相当之高。”     闻言，萧炎也是缓缓的点了点头，从在城门口看见的那群身着黑色甲胄的护卫来看，便是能够知道，这黑湮军的战士，都不是什么庸人，若是放在外面的世界，也是属于那种万里挑一的天赋战士。     “黑湮军之中，有着极为森严的级别之分，其内，设有八大统领，而昨日所见到的翎泉以及那位五统领，便是其中两位，只不过那翎泉，只是排名第七而已。”一旁的天火尊者笑道。     “翎泉只是排第七么...”萧炎眼眸微眯，翎泉是一星斗尊的实力，而那位五统领，是三星斗尊的实力，这样说来的话，那黑湮军的大统领至少也该是达到六星甚至更高的层次。     “不愧是古族...”     萧炎轻轻点头，在年轻一辈中，能够达到六星斗尊的实力，那已绝对是能够算得上天纵奇才之人，虽说古族之人拥有着斗帝血脉，但这也足以说明他们的强大。     “现在的你，在这些古族年轻天才眼中，可是并不讨喜，甚至，不少人都是将你列为...情敌，在古界的日后，我想，你应该是有得烦了。”小医仙掩嘴轻笑道。     “我和薰儿的关系，古族知道的人，应该不多吧？”萧炎眉头微皱，道。     “以前是不多，但据我打探到的消息，现在此事几乎是人尽皆知的事，因为薰儿在那长老会议上，亲自承认了你们间的关系...”小医仙笑道。     萧炎愕然，旋即苦笑，道：“这妮子，胆子倒也不小，不过说了便说了吧，此事总归是要曝光的，至于那些古族天才，他们想怎样便怎样吧，从一开始我便是知道，我在这古界中，必然不会太过安宁。”     对于薰儿的倾城魅力，萧炎早有所了解，这古族之中，更是天才云集之处，身为天才，这里的年轻人必然不会喜欢寻常的女子，因此，不仅容貌绝美，并且还拥有着绝顶天赋的薰儿，自然便是成为了他们追逐的目标。     “这八大统领中，几乎有着大半，将你视为最有威胁性的情敌...若是与他们遇见的话，必然会找尽借口与你交手切磋。”小医仙微笑道：“当然，其实我认为你最大的威胁，并非是这些人，而是，四大都统。”     “四大都统？”     “黑湮军真正的高层，总的说来，便是八大统领，四大都统，以及两位黑湮军真正的统领者，黑湮王...”小医仙道：“这四大都统，即便是在天才云集的古族之中，都是号称绝顶天才，个个都是惊才绝艳之人，拥有的斗帝血脉虽说及不上薰儿，但在古族之中，也是鲜有人能够比得上他们，按照他们的潜力，日后，也将会是成为古族的真正核心人物。”     萧炎默然，心头也是涌上许些凝重，以他的年龄能够取得现在的成绩，若是在中州的话，足以称得上是顶尖，但如今一到这天才云集的古族之中，方才明白，这种成就，还不足以让得他自傲。     既然这都统的等级比统领高，那么想必即便是实力最弱的都统，都应该要比那大统领强悍，这样算下来，恐怕这四大都统的实力，恐怕都该是与魂殿的九天尊相差不多了。     “斗帝血脉，真的强悍如斯么...”     萧炎缓缓的吐了一口气，真正的感受到了一些压力，他的修炼速度，放眼同辈，已是让人可望而不可及，然而当与这些古族的绝顶天才相比，仿佛还是弱了一些。     “人外人，天外天，此话，果然不假...”     “虽然我并不知道这四位在古族中都是拥有着极高声望的都统，对你是抱着何种的态度，但薰儿是古族的天之骄女，对于他们这种天才的吸引力，更是无以伦比，所以你还是得多加注意。”小医仙提醒道。     萧炎眼眸微眯，眼中也是掠过一抹狠色，管他这些所谓的都统有多强，他与薰儿之间，谁都阻拦不了，虽说如今的他仅仅只是五星斗尊的实力，但真要动起手来，即便是七星甚至八星的斗尊强者，萧炎也完全不惧，所以，希望这四大都统，最后不要真的将他当成什么软柿子！     “拥有斗帝血脉，修炼起来的确是一帆风顺，但这种速度，也仅仅止步于斗圣之前而已，即便是古族这等古老种族，族中斗尊强者不少，但真正踏足斗圣那个层次的人，却并不多，想要晋入这个层次，所能依靠的，只能是他们自己，这种时候，斗帝血脉，反而会成为一种累赘，所以，你不要与这些家伙比现在的成就，说不定等你日后达到斗圣时，这些家伙，还是只能在斗尊层次踏足...”天火尊者伸了一个懒腰，笑着道。     萧炎微微点了点头，斗圣强者，已是天地间顶尖般的存在，那斗帝血脉虽说强悍，但也不可能大批量的制造这种强者，不然的话，那也实在是太过逆天了一些。     ...     在萧炎一行人自斟自饮的谈话时，在这座酒肆的楼上，两道冰冷的目光，却是锁定在萧炎身上。     “他便是那个萧炎？”一名身着青袍，面色俊秀的青衣男子，目光瞥着萧炎的背影，异常修长的手掌轻轻敲打在栏杆上，淡淡的道。     “三哥，他便是小姐嘴中的那个萧炎，如今的他在中州，名头可是不小，现在来我古族，那份傲气却是丝毫不减...”一旁，一道声音冷笑着回道，顺着声音望去，赫然便是昨日被萧炎一腿轰飞的翎泉。     “这里可不是中州...”青衣男子微微一笑，笑容中透着淡淡的冷意，道：“虽然小姐或许看不上我等，但至少，这种货色的人，也不应该拥有着这种资格。”     “你可不要乱来，他们毕竟是客。”一名身材略显壮硕的男子皱眉道，他正是昨日的那位五统领。     “放心...一切，都是会很合规矩的。”青衣男子阴柔笑道。     “铛！”     伴随着他的话音一落，那下方的石台上，两道交手的人影也是分出了胜负，各自退去，旋即，一道响亮声音，将所有的目光都是拉扯了过去，一名精瘦的人影跳上来，朗声大喝。     “下面切磋者，黑湮军三统领，杨皓以及...丹会的冠军，萧炎！”     不远处，刚刚举起茶杯的萧炎手掌猛的一顿，旋即面色便是缓缓阴沉下来，他似乎被人摆了一道啊... 第一千两百九十七章 三统领杨皓    第一千两百九十七章 三统领杨皓     朗喝声在阁楼之中回荡着，令得此处喧闹的环境顿时为之一静，这两人的名头，都是极为的不弱，一个是身为古族黑湮军的三统领，另外一个更是曾经丹会的冠军，两者都是属于年轻一辈中相当杰出之人，今日在这里，难道还能有幸见到他们切磋不成？     想到此处，阁楼之中不少人的眼睛都是涌上许些感兴趣的神色，目光在周围扫动着，似乎是想要将两人给寻找出来一般。     “怎么回事？”     小医仙等人也是因为这突如其来的变故怔了怔，旋即见到萧炎那阴沉的面色，也是瞬间明白了什么眉头都是一皱，道：“没想到这话才说完，麻烦就找上门来了，不过这种手段，倒也是太过下作了一点。”     以他们的精明，自然是一想便是知道对方是生怕萧炎退缩，方才在这种大庭广众下先斩后奏，到时候若是萧炎比试输了的话，那恐怕立刻就会成为不少古族之人打击萧炎的借口，甚至连带着，连薰儿也是会受到一些牵连。     “呼...”     萧炎面色阴沉，缓缓的吐了一口气，手中茶杯徐徐的放下，轻声道：“也好，我并不喜欢这种不断的被麻烦，若是能够在进入古界之前杀鸡儆猴一番倒也不错，既然他自愿要上来当这头鸡，那我便收下吧...”     伴随着他的话音落下，萧炎猛的转头，冰冷目光，直射阁楼之上的那名青衣男子。     “呵呵，感觉倒是挺敏锐...”见到萧炎望来，那青衣男子也是一笑，面色没有丝毫的畏惧之色，他乃是处于五星斗尊巅峰的实力，虽说萧炎也是五星斗尊，但与同等级的对手交战，他倒还真是未曾失败过多少次。     “杨皓，你可莫要乱来，若是要长老知道的话...”一旁的五统领皱了皱眉，道。     “切磋而已，我古族本来就尚武，以武会友，不是正好？”杨皓淡淡一笑，道：“放心吧，我不会让他太过难堪的...当然，只要他识相。”     伴随着他最后一句话轻轻落下，还不待五统领说话，杨皓身形一闪，便是瞬间出现在石台之上，笑吟吟的目光望向萧炎所在的方向，微笑道：“萧炎先生，久闻大名，不知道今日可否赐教？”     唰！     阁楼之中，所有的目光都是在此刻猛的转移，最后尽数汇聚在那靠窗户旁的削瘦身影之上。     “他便是那个取得了丹会冠军的萧炎？”     “看起来挺年轻的啊，没想到如此年纪，便是达到了八品炼药宗师的层次，真是让人难以置信。”     “据说他的老师便是当年的药尘药尊者吧？不过现在药尘已经晋升半圣，实力强得可怕...”     “难怪...药尘眼光倒是毒辣，现在的这个弟子，比起当年的韩枫，不知道强了多少倍。”     听得那四周的众多窃窃私语，萧炎面色依旧平静，偏过头，将目光投向台上那一脸阴柔笑容的青衣男子，缓缓起身，道：“ 既然三统领执意如此，在下自然不好推辞。”     见到萧炎竟然并未寻找借口推卸，杨皓眉尖也是微微一挑，但脸庞上的笑容也是越发浓郁，作了一个请的手势，然而谁也未曾看见，在他略微低头时，那眼眸之中掠过的森森寒意。     “小心一些。”     小医仙等人倒并未阻拦，对于萧炎的实力，他们很放心，那杨皓虽说是五星斗尊巅峰的实力，但这种实力，对于如今的萧炎来说，却并不具备致命的威胁。     “嗯。”     萧炎点了点头，脚步朝前一跨，面前空间一阵扭动，下一瞬，其身形便是出现在了杨皓对面不远处。     “不愧是丹会的冠军，这份胆识，真是让人钦佩。”杨皓笑眯眯的看着萧炎，道。     瞥着杨皓那皮笑肉不笑的脸庞，萧炎面容平静，声音也是平淡得没有丝毫的情绪：“请吧。”     “好！”     杨皓大笑一声，脚步猛的前踏一步，体内浩瀚斗气顿时铺天盖地的暴涌而出，强悍的斗气威压，令得阁楼之中不少人的面色都是略微有些变化。     “本统领今日便要亲自试试，这丹会冠军，有何了不得之处！”     斗气暴涌，杨皓大笑，那修长的手掌猛然一握，凌厉的劲风在掌心中成形，脚掌一跺地面，身形便是闪电般的出现在萧炎面前，凌厉爪风，宛如天罗地网一般，对着萧炎狠狠掠去，凌厉的劲气，将空间撕裂出一道道漆黑的痕迹。     面对着杨皓这等凶悍攻击，萧炎脚步微退，在三步距离之间踏起玄妙步伐，居然是将杨皓那等密集爪风，尽数避了开去。     “好速度，不过也来试试我这龙蛇步法！”     见到萧炎竟然完全避开了自己的攻击，杨皓眼神也是一怔，旋即冷笑一声，步伐前踏，龙行虎步之间，身形鬼魅，隐隐间，居然有着龙蛇幻影，在其身后若隐若现，古族之中，不乏高阶斗技，而身为三统领的杨皓，自然所学斗技都不是寻常货色，光是这龙蛇步法，便是丝毫不逊色于萧炎的三千雷动。     “天煞碎气爪！”     施展了这所谓的龙蛇步法，杨皓的速度也是陡然加快，爪风也是猛然一变，凶煞之气在掌心急速凝聚，手掌过处，空间尽数破裂而开，刺耳的呜鸣之声，尖锐的扩散而开。     “古族果然是大族，这等在外界难见的高阶斗技，却是被他顺手拈来！”     感受着杨皓的速度与攻击猛然变得凌厉，萧炎眼眸也是微眯，拥有着如此之多的高阶斗技傍身，难怪这家伙根本不担心会打不过同为五星斗尊的他，不过，对方却是算漏了，在拥有着异常庞大的灵魂力量的萧炎面前，再如何鬼魅的身法，都是毫无遁形之处！     “哒哒！”     萧炎袖袍挥动，每一次的拳风击出，都会极为精准的轰击在杨皓爪风即将到临的那一霎，这种时候，刚好是其爪风由弱变强之时，但这种破绽，若非拥有着极其完美的洞察力，谁也无法做到，但所幸，拥有着远胜杨皓灵魂力量的萧炎，却是能够将之办到。     “嘭嘭！”     每一次的交锋，杨皓的面色都是会涌上凝重，待得十几回合凌厉交手完毕后，其脸庞上已是彻底被凝重所取代，虽然他已经施展了两种地阶中级的斗技，但却居然未曾对萧炎造成丝毫的伤害，后者那副从容的模样，令得他面子略微有些挂不住。     “我便不信，你这穷小子，居然还敢跟本统领拼底蕴！”     杨皓面色阴寒，脚步猛然间暴退，而在其身形暴退时，手掌也是闪电般的结出一道道让得萧炎异常熟悉的印决。     “帝印决么...”     见状，萧炎眼眸微眯，身形一闪，诡异的出现在杨皓面前，屈指一弹，一股劲风射出，闪电般的轰在杨皓手腕处，这股劲风虽说不强，但却刚好将杨皓的完整印决打破，令得他体内气血翻滚。     “这小子，怎么会如此清楚帝印决的破绽？”     被萧炎随手破去印决的结成，杨皓面色也是一变，然而他还来不及思虑，炽热的劲风便是迎面而来，令得他急忙相迎。     “嘭！”     炽热的劲风在石台上弥漫而开，旋即众人便是惊愕的见到，在萧炎一拳之下，那杨皓居然直接是蹬蹬的连退了好几步，这种交锋，那杨皓，居然完完全全是处于被压着打的局势。     楼阁上，原本一脸阴冷的翎泉面色也是有些难看了起来，隐隐间，他开始感觉到一些不安。     “杨皓居然不是他的对手！”那位五统领面色也是相当的凝重，望着那面对着施展浑身解数的杨皓，却依旧从容不迫的萧炎，他心头也是忍不住的有些颓然，这家伙，能够被小姐看中，果然不是什么庸人...     “混账！”     被萧炎一掌轰退，那杨皓面色也是有些涨红，显然是并不明白以他五星斗尊巅峰的实力，为何却是连萧炎都是打不过，而且，他还施展了诸多威力不俗的斗技，但反观萧炎，直到现在，都是未曾动用一种斗技。     “覆地印！”     杨皓面色隐隐浮现一抹狰狞，将龙蛇步法施展到极致，龙蛇幻影在石台上浮现而出，而其手掌之中，印决也是飞速变化，磅礴的斗气，急速凝聚。     萧炎负手立于场中，目光平静的望着那在场中飞速穿梭的模糊身影，片刻后，居然是缓缓的闭上双眸。     “凝聚成功！”     见到萧炎这般，杨皓脸庞上的狰狞更甚，手印陡然一顿，一股冷色自眼中浮现，然而，就在他欲将手中掌印对着萧炎轰出之时，一股寒意，却是笼罩了其心头。     “嘭！”     寒意笼罩的瞬间，杨皓脚底之处的石台，猛然间爆裂而开，一股炽热的岩浆火柱，如同火龙一般张牙舞爪的暴冲而出，最后重重的轰击在杨皓双腿之间。     “噗嗤！”     自大地之中发出的攻击，出乎了所有人的意料，而身为主角的杨皓，一口鲜血喷射而出，其身影直接是被火柱狂猛的冲击力撞得飞了起来，最后重重的轰在楼阁的一根巨石柱子上，而石柱，也是在瞬间爆炸而开...     望着这几乎是瞬间结束的战局，阁楼之中，顿时鸦雀无声，一道道惊愕的目光望着场中负手而立，甚至连身形都是未曾移动的削瘦青年，半晌后，雷鸣般的掌声，震耳欲聋的在这阁楼之中响彻而起。     萧炎面色平静，望着那浑身焦黑的杨皓，微微拱手，微笑道：“承让了，三统领。”     “噗嗤！”     刚刚落地的杨皓，听得此话，一口鲜血，又是忍将不住的喷了出来，他怎么也是想不到，以他五星巅峰的实力，在萧炎手中，却是败得如此的狼狈... 第一千两百九十八章 炎族    第一千两百九十八章 炎族     “竟然输了...”     楼阁上，翎泉与那位五统领目光怔怔的望着那在碎石废墟之中挣扎的杨皓，对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹难以掩饰的惊骇之色。     “这小子，怎么变得这么强了...”     翎泉拳头紧握，满心的不可思议，虽然他能够知道现在的萧炎已经走到了他的前面，但却依旧未曾想到，萧炎居然能够如此轻易的击败实力在五星斗尊巅峰的杨皓。     身为同族之人，翎泉对于杨皓的实力再清楚不过，后者掌握着不少威力不俗的斗技，甚至连那帝印决都是修炼到了覆地印，这等实力，放眼同级之中，已是少有对手，然而看先前的那般战斗，杨皓完全就是被萧炎彻底的压入下风，看似凶猛的攻势，却未曾对萧炎造成半点的伤害，显然，后者的真实战力，已是远远超过了表面上的等级。     “唉，能被小姐看上，也果真是有着一些道理，他的实力，恐怕跟大哥都是相差不了不少...”五统领轻叹道。     听得他这话，翎泉面色更加阴沉。     “咳...”     楼阁之中，那被埋于碎石之中的杨皓也是狼狈的挣扎着爬了出来，浑身衣衫已是报废了大半，看上去一片焦黑，剧烈咳嗽时，鲜血不断的自嘴角溢下。     头发自杨皓头顶披散而下，状若疯魔，一对血红而狰狞的目光死死的盯着台上的萧炎，这场比试，他几乎是一败涂地，他怎么也是想不通，以他五星斗尊巅峰的实力，再加上众多高阶斗技，居然会在萧炎手中败得如此的凄惨！     “混账东西，我不服！”     愤怒与羞辱在心中膨胀着，在这大庭广众下，他却败得如此狼狈，此事若是传回古界，他不知道要受到多少嘲笑，当下杨皓脑袋一热，怒声咆哮，脚掌一跺地面，忍着体内传来的剧痛，身影化为闪电，再度对着台上的萧炎暴射而去。     见到这突然间仿佛失去了理智的杨皓，不少人都是微微皱眉，这家伙，倒也是显得太没风度了一点。     “嘭！”     目光漠然的望着那暴掠而来的杨皓，萧炎面无表情，脚步猛的朝前一踏，鬼魅的身影直接是出现在杨皓身前，肩膀一震，一股凌厉劲风隔空暴涌而出，闪电般的轰击在杨皓胸膛之上。     “哇呜！”     再度遭受重击，杨皓鲜血再度吐出，身形倒飞而出，将沿途的桌椅尽数震成粉末。     ...     “啧啧，这杨皓果然是个蠢货...”     在杨皓如同疯子一般对着萧炎狂扑时，阁楼的某处，一人却是轻笑道。     这里是一处有些偏僻处，与其他地方相比倒是要安静不少，在这桌旁，坐着四道身影，三男一女，在四人的额头处，都是有着一个燃烧的火焰印记，看上去，如同真实火焰一般，给人一种炽热的感觉。     而先前的声音，便是自四人中的一名面容略显轻挑的男子嘴中发出。     “这个萧炎，虽然只是五星斗尊，但却拥有着异火，斗气自然远非常人可比，杨皓败在他手中，也是正常。”在这名男子对面，一位眉毛粗犷的中年男子，淡淡的道。     “他还拥有着极强的灵魂，在他的灵魂感知下，任何鬼魅身法都是没有作用...那杨皓太过自大了。”最后一位男子，身着白色袍服，模样极为的俊秀，嘴角噙着许些微笑，给人一种暖洋洋的感觉。     话音落下，这位男子目光也是转向身旁的那位女子，女子身着淡红衣裙，脸颊被一张面纱所遮掩，但即便如此，那透过面纱所显露而出的轮廓，也是动人之极，那对明眸之中，没有丝毫的波澜，而对于三人的谈论话题，她也是没有丝毫回应，仿佛一切的事，都是难以提起她的兴趣一般。     “火稚，你不要这么把我们当做没存在感好不好？”见到她这般模样，那白衣男子不由得无奈的摇了摇头，道。     “我对他的异火感兴趣。”听得他的话，那红衣女子终于是微微抬头，瞥了一眼台上的萧炎，声音清冷而动听。     “咳...”     闻言，白衣男子三人都是无奈的翻了翻白眼，刚欲说话，那红衣女子突然再度道：“今天这里，挺热闹的，看来古族的人，对于那萧炎，似乎挺不待见。”     ...     楼阁之中，满身鲜血的杨皓目光狰狞的盯着萧炎，呼吸如同牛喘一般，好半晌，刚欲再度疯狂的冲出去，一道冰冷喝声却是陡然在酒肆之中响彻而起。     “杨皓！”     听得这道冰冷喝声，杨皓身体猛的一震，居然是回复了不少清醒，身体顿在原地，拳头紧握。     “你将古族的脸都丢尽了！”     在杨皓身形停住时，一道身影缓缓自其面前浮现，冰冷的声音，令得杨皓眼中掠过一抹畏惧。     “二哥。”     楼阁上的翎泉二人见到那道身影，也是一怔，旋即前者眼中涌现一抹惊喜，身形一掠，便是出现在了那道身影之旁，恭声叫道。     “哼！”     那道人影看了两人一眼，一声冷喝，旋即目光猛然一转，盯着石台上的那道削瘦身影，沉声道：“萧炎，你打得可爽？”     萧炎居高临下的俯视着那道身影，后者一身淡银甲胄，浑身银光流转，一股雄浑气息弥漫而开，引得不少人都是有些侧目。     “比试切磋而已。”     萧炎瞥了一眼这位身着银色甲胄的男子，听翎泉等人的称呼，他应该便是那所谓的二统领，从这股气息来看，此人应该达到了六星斗尊的层次。     闻言，那银色甲胄男子双眼一眯，身形一动，便是出现在石台上，淡淡的道：“黑湮军二统领，林朽...既然你这般喜欢切磋，那便由本统领来试试，如何？”     “若是要车轮战的话，这点人似乎少了。”萧炎一笑，道。     “对付你，还并不需要车轮战...”林朽冷笑一声，今日杨皓在这大庭广众下被萧炎打得如此凄惨，若是他不出面的话，恐怕还会让别人认为黑湮军不过为此。     “怎样？萧炎，你可敢再接一次？ ”     “若是二统领执意的话，那便请吧...”     对于步步紧逼的林朽，萧炎眉头只是微微一皱便是舒展而开，看来这些古族的年轻天才，对于他的芥蒂的确不小，所谓重病需要重药医，既然如此，那便下几记狠药吧！     见到石台上再度剑拔弩张起来的气氛，阁楼之中不少人都是再度将目光投射而来，到了这种时候，谁都是能够看出来，似乎这些古族的年轻天才，与萧炎之间，有着一些常人所不知的间隙啊...     “林朽，你们胡闹！”     然而，就在众人以为战斗即将爆发时，一道苍老的怒声，却是突然在阁楼之中响彻而起，旋即一道灰衣身影，闪电般的出现在石台上，对着林朽斥喝道。     “古逊长老。”     见到这突然出现的灰衣老者，林朽一怔，抱拳恭声道。     “胡闹，身为主人家，你们竟然在这大庭广众下为难古族的客人，这成何体统？还不退下去！”被称为古逊的老者，瞪着眼睛，怒道。     被古逊一通怒骂，林朽也不敢还嘴，他也明白，这老家伙现身，今日这面子怕是找不回来了，当下只能无奈的摇了摇头，冰冷目光转向萧炎，嘴唇微微蠕动，一道细弱的声音，悄然传进后者耳中。     “萧炎，这一次，算你好运，识相的，便尽快离开古族，否则，进入古界，只会让得你自取其辱！”     听得耳旁的声音，萧炎面色依旧平静，漆黑眸中，也是泛起一抹淡淡冷笑。     林朽话语落下，也不做过多的停留，闪掠下台，一把抓起已经连动都动不了的杨皓，大步的对着阁楼之外行去。     望着远去的林朽，那古逊也是转过头，目光有些复杂的看着萧炎，轻声道：“萧族的人，总算是再次来我古族了啊...年轻人喜欢意气用事，因为小姐的缘故，你日后遇见的麻烦，应该不会少，希望你得有所准备。”     萧炎冲着古逊抱了抱拳，并未说话。     古逊深深的看了一眼萧炎，然后也是转身下台，对着楼阁之外行去。     见到原本要展开的龙争虎斗却是这般草草收场，不少人都是有些意犹未尽，但却无可奈何，只能各自收回目光，然后低声交谈着先前那场激烈之战，一道道目光，不断的对着萧炎扫去。     对于这些目光，萧炎也不在意，从石台上跳下，刚欲回座，却是猛的发现体内的异火，在此刻剧烈的跳了跳，旋即其目光顺着那细微感应，猛然转移，最后顿在了楼阁那略显幽静之处，那里，一名带着面纱的红衣女子，正双眸平静的注视着他，后者眉心处，一朵栩栩如生的火焰印记，正悄然绽放。     “异火...”     望着那红衣女子眉心处的火焰印记，萧炎心头一动，药老所说的那奇异种族，也是浮现其心头。     “她...便是那炎族的人么？” 第一千两百九十九章 魂崖    第一千两百九十九章 魂崖     两对目光对视，各自眼瞳之中，都是有着火芒流转，在那目光焦距的空间处，仿佛连空气都是逐渐的变得炽热起来...     “噗！”     四目对视，片刻后，两人之间的空间处，猛的凭空爆炸开一团火焰，火焰余波，直接是将一旁的桌椅，焚毁成灰烬...     火焰爆裂，萧炎身体也是微微一颤，脸庞上掠过一抹凝重之色，这红裙女人体内的异火，怕是有些不简单。     “怎么回事？”小医仙等人迅速来到萧炎身旁，目光顺着他的视线，最后顿在那群陌生人身上，低声问道。     “没什么...”     萧炎摇了摇头，深深的看了那红裙女子一眼，虽说对于异火，他很是垂涎，但却并不蠢，这女人十有八九便是药老嘴中的那炎族之人，虽说对于这个种族萧炎感到极为的陌生，但能够与古族，魂族这等种族并列，想必也是实力相当恐怖的势力，他不会为了异火，专门的去得罪他们。     “走吧。”     酒肆阁楼之中人多眼杂，萧炎也不愿过多的停留，因此转身便是对着楼阁之外行去，其后面的小医仙等人略微迟疑了一下，紧跟了上去。     “火稚，怎么样？”见到萧炎等人离去的背影，那白袍男子微微一笑，道。     “很强的异火...”名为火稚的红袍女子轻声道，那平静如幽潭般的明眸泛起淡淡的波动：“若是有机会的话，我倒是想与他交手一场，看看我这异火榜上排名第八的红莲业火与他的异火，究竟孰优孰劣...”     “你就只对这些感兴趣。”白袍男子无奈的摇了摇头，道：“这萧炎应该便是萧族的人了，没想到，那几乎已经变成废弃血脉的种族，居然还能出现这等人物，当真是不可思议。”     “萧族当年与古族最为亲近，不过那是在他们强盛之时，族与族之间的友谊，永远都是建立在相差不多的实力根基之上，这些年，若非古族有着一些长老反对的话，恐怕连留在这里的萧玄之墓，都将会被他们强行破开了...”那面容轻挑的男子笑了笑，道：“斗圣巅峰强者的墓穴，即便是古族也是无法抗拒啊。”     “那只是一些激进派罢了，也不用一棒子打翻所有人。”白袍男子摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“我最感兴趣的，还是每二十年开启一次的天墓，虽说这天墓在古界之内，但根据当年的约定，八族之人，皆是有着资格进入其中，而萧玄的墓也是在其中，不知道此次能否有人真正的闯到那最后去...”     “嗯，不知道其他几族的人，是否也已经抵达，按照常理，这种大事，他们是不会缺席的才是。”眉毛粗犷的男子，也是点了点头，道。     “管他们呢，不来的话也少了一些竞争对手，我们也走吧。”白衣男子撇了撇嘴，然后站起身来，对着阁楼之外行去，其后的几人也是不急不缓的跟了上去。     ..............................................................................................................................     “看来情况比我们打听到的还要麻烦啊，这八大统领之中，几乎绝大部分都对你抱有敌意，今天看那林朽，若非古族长老现身的话，恐怕也是会对你出手...”在赶回厢房的路上，小医仙微蹙着黛眉道。     “ 有麻烦是很正常的事，若是在这古族中一帆风顺的话，我倒是会觉得有些不对劲了。”萧炎笑了笑，倒并未将那些所谓的八大统领放在心上，那林朽虽说是六品斗尊，但这对于他来说，同样不具备太大的威胁力，这八大统领内，唯一让得他感觉点一点忌惮的，或许便是那位还未曾露面的大统领了。     “我担心的，倒并非是这八大统领，而是那所谓的四大都统，他们才是古族年轻一辈的真正翘楚，按照他们的潜力，是最有可能成为黑湮王的人，你要知道，每一任黑湮王，最低要求，便是要达到半圣层次...”小医仙略显凝重的道。     “半圣么...”     萧炎脚步微微一顿，漆黑眸中也是布满着凝重之色，这样说来的话，那所谓的四大都统，方才是真正的棘手人物，与这等近乎妖孽般的人物作对手，还真是挺有压力的。     “是福不是祸，是祸躲不过...说这些也是没用的，如果麻烦真要找上门来，那也是没有办法的事，而且，不管是为了星陨阁还是我萧家的名声，一些东西，总归是无法避免的。”萧炎摇了摇头，这四大都统或许的确棘手，但却并不足以让得他知难而退，这些年里，他什么人物未曾见过，同辈之中，还真没有谁能够让得他不战便退！     即便他们是古族真正的天才，那也不行！     “嗯？”     心中掠过这道念头，萧炎袖中的拳头也是猛然紧握，而也就是在一霎，他踏出的脚步突然一顿，仿佛感应到身来一般，骤然抬头，目光望向前方的林间小道尽头，那里，三道身着黑袍的身影，随意而立，一股危险的感觉，悄然弥漫而开。     在萧炎发现这三人时，小医仙等人也是有所察觉，当下体内斗气便是在瞬间运转而起。     “你便是萧族的那个萧炎吧？”     那三道黑袍首位的一道身影，黑袍微微抖动，一道略显阴柔的笑声徐徐传出，笑声并不苍老，显然其主人应该也并非是什么老怪。     “你是何人？”萧炎微皱着眉头，道。     “呵呵，我还以为你应该对我们记忆尤深才对...”闻言，那领头的黑袍人却是一笑，道。     闻言，萧炎面色微沉，目光在三人身上仔细的扫过，一股熟悉的感觉悄然涌上心头，令得他的脸色瞬间便是森然了下来：“魂殿的人？”     “相对于这个名字，我还是比较喜欢听你叫魂族...”黑袍人笑道，然而那笑声中，却是透着无法掩饰的阴森之意。     萧炎面色冰冷，目光森然的盯着三人，体内斗气急速运转而起，没想到，在这里，居然还能够撞见魂殿的人！     “不用做出这幅模样，抓你的任务，不该我来，所以我也不想插手，到这里来，只不过是想要见见，那当年将我魂族死死压住的萧族，现在落魄成了什么模样...”黑袍人微笑道。     “看了的话，那便滚吧！”     小医仙一声冷笑，玉手一握，浩瀚的斗气在掌心凝聚成一条斗气长鞭，狠狠一振，便是洞穿空间，对着那道黑袍人暴掠而去。     “放肆！”     见到小医仙动手，另外两道身影也是一声冷喝，袖袍抖动，只听得一阵哗啦啦的清脆声响，两道漆黑的锁链如同毒蛇一般掠出，然后与那条斗气长鞭狠狠的碰撞在一起。     “嘭！”     两者对撞，恐怖的劲风席卷而开，周遭的树木，顷刻间便是被震成粉末...     “我来，并非是想要对你出手，只不过是想要按照惯例奉劝你一句，与我魂族做对，可不会有什么好下场...”对于双方的交手，那领头的黑袍人却是淡淡一笑，微微抬头，黑色斗篷之下，露出一截苍白而削瘦的年轻脸庞，此刻，这截露出来的脸庞上，都噙着一抹森然笑容。     “放心，迟早有一天，这句话你会自己吞回去的。”萧炎声音平淡的道。     “呵呵，我倒是很希望那一天，但我想，你最后的结局，应该会跟萧玄差不了多少的...”黑袍男子轻笑一声，而在这笑声下，其身形也是徐徐的变得虚幻起来，片刻后，终于是诡异的彻底消失而去。     “记住我的名字，魂崖，当年重伤你先祖萧玄并且导致他最终陨落的人之一，便是我的先祖，所以，这一次，了结你的人，或许也会是我...这是宿命，你无法逃避的，呵呵。”     伴随着三道黑袍人影的消失，一道淡笑声，也是徐徐的从空间之中传出，最后在这片空间响彻。     萧炎面无表情，目光从三人消失的地方收回，然后一言不发的对着厢房行去，然而谁都未曾看见，其袖袍之中的手掌，已是猛然紧握，漆黑眸子中，凶芒闪动。     “魂崖是吧...既然如此的话，那你那先祖所欠下的债，便由你来还吧，古界，有着先祖萧玄之墓，那么，便让这里，成为你此行的葬生之所吧！”     小医仙等人望着萧炎的背影，虽说后者保持着沉默与安静，但他们还是从后者身体上，察觉到了一抹渗透而出的森冷杀意，显然，那位名叫魂崖的人，已经真正的激起了萧炎心中的杀意。     “这个家伙，会后悔的...” 第一千三百章 古界开启    第一千三百章 古界开启     三日时间，在等待之中迅速而过，这三日内，萧炎等人并未再度外出，而林朽等人，也是未曾再出现在他们面前，想来应该是被那位古逊长老训斥过的缘故，但萧炎等人也明白，这种做法，可解决不了麻烦。     当然，对于这等麻烦，萧炎也并不如何担心，自从那位名为魂崖的魂殿之人出现后，他的心神，几乎便是转移到了此人身上。     从那魂崖所说的一些话语中，萧炎能够知道，此人在魂族中，应该也算是有着一些地位，毕竟他有着那般厉害的先祖，想必在那魂族中，身后也是有着不弱的背景，不然不会随身都是有着两名实力达到七星斗尊的强者守护，这等实力的强者，即便是放在那魂殿中，也是天尊职位，寻常人，可指挥不动。     那魂崖话中也透露了先祖萧玄的陨落之谜，似乎是遭受到了众多强者围攻，而这魂崖的先祖，便是其中之一。     这些事，太过久远，根本就无可考证，但既然这家伙自己将这种仇怨蹭了上来，那么便将它寄于其身上，倒也无可厚非，对于这位叫做魂崖的人，萧炎当日并未看透他的实力，想必是有着特殊遮掩实力的本事，不过按照萧炎的猜测，此人实力必然不会弱，那种隐隐间的危险感觉，寻常人可给不了...     虽说对此人有些忌惮，但却并不妨碍萧炎心中的杀意，只要此人未曾还在斗尊层次，那么如今的萧炎，便是有着让得他后悔的资格！     .............................................................................................     当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日便是古界大门打开之时，对于这个几乎令成空间的神秘之地，此处绝大多数人都是抱着满心的好奇，这种开辟空间的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。     在城中传出阵阵喧闹之时，萧炎一行人也是整装待发，在出了厢房后，便是离开庄园，随着人流，径直的对着城市中心处迅速而去。     在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。     此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，甚至于连周围的建筑物上，都是出现了不少身影，众多目光，都是汇聚在那片清澈的湖泊中，在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开，令得没有一人胆敢踏足那片湖泊。     “诸位，古界马上便是将会开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬生于虚无空间之中，所以还望各位进入之后，勿要四处乱闯。”湖泊中心，昨日萧炎等人见过的那位古逊长老，朗声大喝。     “进入古界后，自会有人接待，然后将大家送往古界中心，古圣山脉...另外，古界之内，有着古族裔民，还望诸位不要干扰他们，否则，或许会被我古族列入黑名单之内...大家可曾清楚？”     听得古逊的话，湖泊之外，也是响起一些客气的回声。     “古族裔民？”     这个称呼，却是令得萧炎微微一怔。     “古族裔民是古族的最底层，但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，恐怕古界之内的古族裔民数量已是相当不小，他们的体内，也都拥有着斗帝血脉，但是却几乎可以忽略不计，当然，也会有着一些意外或者变异之事，导致血脉之力变强，而这些裔民，在一被发现后，便是会身价暴涨，成为真正的古族之人，享受无比尊崇。”天火尊者笑道。     “无限的新鲜血液...难怪古族长久不衰。”萧炎微微点头，有着这等庞大的裔民，怪不得这古族年轻天才层出不穷，原来都是十万甚至百万之中选一的绝顶天才。     天火尊者笑着点了点头。     在两人谈话间，那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间出，弥漫而开。     “嗤！”     当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。     “轰隆隆！”     当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。     “通往古界的空间之门已经开启，诸位，请进吧！”     望着那巨大的空间之门，古逊微微一笑，然后朗声道。     古逊的话语刚刚落下，周围便是有着人影闪动，一掠之下，便是出现在了空间之门面前，好奇的打量了一下，便是艺高人大胆的率先行入其中，对于古族，他们倒是放心得很，并不担心他们会对他们做什么。     有人开头，后面的人群也是骚动起来，开始陆陆续续的对着空间之门掠去，而面对着如此大规模的进入，那空间之门就如同无底洞一般，任由怎么塞填，都是未曾有着半点的波动。     “我们也走吧...”     见到那空间之门并没有什么异状，萧炎也是一笑，旋即率先行进湖泊，脚步踏着水面，对着空间之门行去，其后的小医仙等人也是紧紧跟上。     在空间之门周围，有着黑湮军的战士重重保护，而萧炎一眼便是看见那首位的翎泉以及当日现身的二统领，林朽，至于三统领杨皓，倒是维持看见，想必应该是在养伤之中，毕竟萧炎的下手，也并不轻。     见到萧炎一行人而来，那林朽双眼也是微眯，瞥了一眼正忙碌的古逊长老，脚步顿时朝左边轻轻一跨，刚好是将萧炎的前行之路拦了下来。     然而，对于他的这种拦路之举，萧炎仿佛未曾看见一般，脚步依旧是对着刚才的路线跨出，最后，两人的身体，便是这般轻轻的撞击在了一起。     “嘭！”     碰撞的霎那，一道细微的低沉声音悄然传出，两人脚底下的湖水，猛然间荡起一圈圈剧烈的水波涟漪，不过两人对劲力都是控制得非常完美，因此这般凶狠对碰，居然没有引起多大的动静。     “轰！”     萧炎面无表情，肩膀诡异得急速抖动，一股股劲力快若闪电般，一重接一重，连绵不断的轰击在林朽肩膀之上。     “哼！”     再度硬碰，那林朽面色却是微微一白，那自萧炎体内传来的劲力，炽热得可怕，而且那股炽热劲之中，又是隐藏着一种极寒，两者交缠，瞬间便是令得其肩膀处变得麻木起来，一道闷哼声，也是自喉咙间传出，脚步蹬蹬的踏着湖面连退了三步，那最后一步，甚至于连脚裸都是陷进了湖水之中。     显然，在这一次的对碰之中，这位黑湮军的二统领，居然也是没有讨到半点的好处！     萧炎目光平淡的瞥了那面色极其难看的林朽一眼，并未说话，再度踏着步伐，径直走向空间之门。     “萧炎，你不要嚣张，古界之内，自会有人收拾你！我等着你像死狗一样的爬出来！”     萧炎的这种无视之举，更是令得林朽脑门青筋直跳，在萧炎即将进入空间之门的那一霎，他终于是咬着牙，低低的阴森声音，传进前者耳中。     “你多虑了，二统领...不过，你还是先顾好自己吧。”     萧炎身形一顿，却是淡淡一笑，然后不再停留，径直踏进那空间之门，旋即在那空间波荡间，迅速的消失不见。     “哼！”     在萧炎身形消失之时，那林朽再度闷哼一声，旋即一丝血迹，在翎泉以及一些黑湮军震惊的目光中，自嘴角溢流而下。     “混账！”     林朽面色阴沉，右臂之上斗气暴涌，然后掌心猛的摊开，一缕紫褐中掺杂着许些森白色的火焰，自其掌心中喷射而出，最后射进湖水中，爆发出一阵极其浓郁的白雾以及嗤嗤声响。     这火焰，自然是先前交手时被萧炎侵入林朽体内之物，只是他先前并不愿在萧炎面前露怯，这才强忍着，但他却是未曾料到，这般强忍，反而令得这些恐怖的火焰，在其体内造成了一定程度的破坏。     “萧炎，我倒是小瞧你了！不过，想要在我古族之内嚣张，还轮不到你这废弃种族的贱种来！”     “古界之内，自有人对付你，我便要在这里等着，等着你像死狗一样爬出来的时候！”     “小姐，不是你这种卑微之人能够配得上的！”     (下面有个单章，请斗破的读者看上一看吧，谢谢。) 第一千三百零一章 天墓    第一千三百零一章 天墓     一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮...     “嗤！”     天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。     “这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界至少强上了几倍不止！”     “不愧是斗圣强者方才能够达到地步，这等神通，当真是不可思议。”     伴随着那些人影的出现，一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。     在众人惊叹间，萧炎一行人也是自那空间之门中行出，感受着这片天地的那种浓郁能量，脸庞也是划过惊异之色。     “好强的天地能量，在这里修炼的话，进展恐怕会比外界快上两倍之多，这古族，不仅在修炼天赋上得天独厚，而且还拥有着这等福地，强盛也并非是没有缘由。”萧炎吸了一空气，惊叹的道。     “这种开辟的空间，几乎是另成世界，虽说面积没有斗气大陆那般庞大，但也正因为如此，天地能量方才显得集中，在此修炼，能够取得事半功倍的效果。”天火尊者也是点了点头，道。     “轰！”     在萧炎与天火尊者谈话间，那遥远天际外，突然有着闷雷声响动，旋即众人便是见到，一大片厚压压的乌云，正铺天盖地的对着这边涌来。     “那是...”     萧炎微眯着眸子注视着那片乌云，片刻后，眼瞳陡然一缩：“飞行的战船？”     在萧炎发现那片乌云时，也是有着其他眼力毒辣者有所发现，当下便是传出一道道惊呼之声，原来，那片乌云，居然是由是十只在天空上飞行的战船所凝，乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾御着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。     “不愧是古族，这等手笔，中州上可是没多少势力能够比得上...”望着那飞速而来的战船，萧炎轻叹道。     “轰隆隆！”     乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。     “呵呵，诸位客人，请上船吧。”     伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便是率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中，而萧炎一行人在等待了一会后，见到没有什么异变，也是跟了上去。     在掠上这战船之后，萧炎等人方才发现这东西的庞大，人站于其中，显得格外的渺小，在战船之中，随处可见手持长枪的黑湮军战士，防御异常森严。     当所有人都是进入战船之后，先前那道苍老之声便是再度响起，紧接着，船身一震，萧炎顿时察觉到，周遭的空间波动变得极度剧烈了起来，闭上双眸略作感应，脸庞上便是被惊讶之色所充斥。     “在空间之中穿梭，好神奇的战船...”     “呵呵，这种战船是古族自远古流传而下的东西，叫做梭空舟，说起速度的话，恐怕就算是斗尊巅峰的强者都是赶不上，不过可惜，这种东西，如今实在是太过罕见了。”在萧炎惊讶时，一道笑声，突然从其身后传来。     萧炎偏过头，只见得身后一名白袍男子正微笑而立，在男子的额头上，一朵栩栩如生的火焰印记正缓缓燃烧，此人正是当日萧炎在那酒肆楼阁之中所见之人。     “多谢阁下告知。”     这白袍男子笑容自然，萧炎也是能够感受到他并没有抱着什么不良心思，当下也是一笑，抱拳道。     “呵呵，客气了，在下火炫...”白袍男子笑着道。     “萧炎...”萧炎也是笑道，但那火炫却是摆了摆手，道：“丹会冠军萧炎，呵呵，我自然是认识。”     “火炫兄应该是炎族的人吧？”萧炎微微一笑，道。     对于萧炎道破自己的身份，火炫也不意外，笑着点了点头，道：“真要说起来，很久以前我们两族也是颇有渊源...不知道萧炎兄此次来古界，是否也是为了天墓开启？”     “天墓？”     听得这个词汇，萧炎却是一愣。     见到萧炎这般反应，火炫也是怔了怔，旋即恍然，道：“这倒是我疏忽了，自从萧玄前辈陨落后，萧族便是未曾再来过古界，想来一些东西，也是在传承中流失了。”     “火炫兄能说说这天墓是何物么？”萧炎笑道。     “这事对于你来说，本就不是什么秘密，因此告诉萧炎兄也是无妨。”火炫迟疑了一下，笑道：“这天墓，从远古便是遗留而下，其中有着不少强者的墓穴，而这之中，便是包括了你的先祖，萧玄之墓...”     萧炎心头微跳，没想到这所谓的天墓，居然还与他的先祖扯上了关系，他此行来古界，其中之一的目的，便是要去先祖之墓一趟，在那里，或许他能够得到一些什么。     “天墓极为玄妙，其中拥有着众多远古强者的能量印记，而且这些印记经过岁月的变迁，更是化为了他们身前的模样，只要将他们击败，便是能够取得能量印记，并且将之吸收，进而提升实力。”火炫笑道：“要知道，这些能量印记可是不凡，它们相当于真正的高阶丹药，而且还是可以不断吞服并且不会减少太多效用的那种。”     “当然，最重要的，是天墓之中的时间，比外界流逝得更为缓慢，算起来，天墓中的五天，只是相当于外界的一天...”     “什么？”     听得此话，绕是以萧炎的定力，都是忍不住的震惊了起来，这世间居然还有这等神奇之地？里面五天，外面一天，那样岂不是说在里面呆上一个月，外面才六日？呆上一年，才两月？那这样的话，谁如果在里面修炼个上百年，出来时，不就直接变绝顶强者了？有了这种多余的时间，再蠢的蠢蛋都是能够取得不菲的成就。     “呵呵，天墓本来就神奇，不过也是有着限制，这东西二十年开启一次，每一次在里面的时间，顶多三年，也就是相当于外界的半年...”火炫笑道：“当然，能够有资格进入天墓的人，仅仅只是远古八族的人，其他人，可是没这等资格，所以说起来，萧炎兄也是能够进入其中。”     “萧族已经这样，我也能进？”萧炎眼眸微眯，听了火炫这般说，他对那天墓已是极度的期盼，在里面的三年，足以他做许多的事情，他现在感觉最不足的，便是时间...     “规矩如此，不论萧族如何落魄，总是曾经的八族之一，当然，你也明白，总归是遇见一些麻烦，但这些麻烦，以萧炎兄的能力，应该能够解决。”火炫摊了摊手，道。     萧炎默默点头，然后对着火炫郑重的抱了抱拳，道：“多谢火炫兄告知！”     “呵呵，小事，日后若是真的进入天墓，说不得还要合作呢，其余的那些族，也有一些跟我炎族有积怨的，多一个朋友，总归是好的。”火炫微笑道，若是萧炎只是寻常人，他自然不会主动凑上来，但后者不仅是萧族之人，而且还拥有着不菲的实力，这种人，值得结交...     萧炎笑着点了点头，他自然也是明白这些道理，这火炫或许是因为他的实力方才告诉他这些秘辛，但这也是正常的事，换作是他，也不会对一个跟他不在一个层次的无关紧要的人说什么秘密。     “另外，你多注意一下魂族与药族的人，前者我便不多说了，你萧族跟他们早就是死敌，当年萧族没落，也没少他们的事...至于药族么，便是因为你老师药尘的缘故，呵呵，说起来我以前也是没想到药尘前辈居然会是药族的人，还是此次出来，族中长辈对我提起。”火炫笑道。     “若是我所料不差的话，此行药族派出来的人，应该是药族之内号称人药子的药星极，他们这些药族的人，对于外界的炼药师并不怎么看得起，加上你是药族弃人药尘前辈的弟子，而且你如今又是被传言说成中洲炼药师年轻一辈的最强者，若是见面的话，以那家伙的性子，定然会给你难堪。”     “人药子，药星极，古怪的称谓，古怪的名字...”     萧炎嘴中念叨了一声，然后摇了摇头，这些家伙，光听名字，便是这般的让人讨厌。     “名字虽然古怪，但据说那家伙可是八品中级的炼药师，本身实力也是并不迅速于你，若是遇见，还是多加小心。”火炫提醒道。     萧炎微笑点头，八品中级，的确是极为不错的等级了，不过，希望他真不要惹上来吧，不然的话，也得让他们看看，即便是他们药族弃人交出来的弟子，也比他们这些所谓的核心族人更强！     老师的那口气，便由他这个弟子，来替他老人家出吧。     （第一更！     昨天情绪波动大了点，不管怎样，还是先给各位兄弟姐妹说一声抱歉了。     今天三更，最后三天了，所以恳请各位兄弟姐妹，请大家检查一下个人中心，若是有月票的话，请投给斗破吧，让我们坚持到最后，鞠躬感谢！     PS：恭喜斗破出现第108盟，飞炎暗火，呵呵，谢谢他对斗破的支持。     另外，如果有童鞋要买起点那Bambook的话，可以在斗破首页点进去买，呵呵，每个月的销售冠军能额外得到一个小封推，就是斗破现在的那个...） 第一千三百零二章 古真    第一千三百零二章 古真     那火炫在与萧炎聊了一会后，便是告辞离去，而萧炎则是望着他的背影，面露沉吟之色，这火炫明显是来向他示好，这之中或许有些因为他如今实力的缘故，但应该也不尽然，毕竟前者可是堂堂炎族的人，而且现在的炎族可不像他萧族这般的破败。     “此人有些不简单啊，连我都是无法看透他的实力，不愧是远古八族的人，神秘莫测...”     那散于一旁的天火尊者等人见到离去的火炫，这才靠了过来，惊叹道。     萧炎微微点头，若是他所料不差的话，这火炫的实力，应该在七星斗尊甚至更强的层次，不然的话，不会让得达到六星实力的天火尊者都难以看透其实力，不过真要说起神秘的话，萧炎还是觉得那位当日见到的红衣女子更加难以让人看透，这些远古种族，果然都不是寻常货色，不过还好，看火炫的举动，至少这炎族对他，相对而言的话，还是比较和善的。     “从这里抵达古界的古圣山脉可能需要半日时间，这半日内，我们便只能在这战船上歇息了，走吧...”     萧炎轻笑了一声，然后便是带着众人对着战船的另外一头缓步而去，这战船面积相当之大，不过防御也是格外的森严，几乎是没走几步便是能够见到全副武装的黑湮军战士，这种情况，倒是让得萧炎微微有些诧异，光是接送的话，恐怕并不需要这种阵仗...     “看来古族还是不放心这些人进入古界，不过也难怪，古界能量如此浓郁，若是留在这里修炼的话，效果远比外界更好，一些别有用心的人，指不定会偷偷留下来找地方潜修...”萧炎若有所思，古族之人行事，果真是滴水不漏。     伴随着逐渐的行进，萧炎等人也是逐渐的达到了战船船头附近，这里人影比起其他地方要少上许多，但周围的防卫，倒是丝毫未曾有所减弱。     走到此处，萧炎便是兴致缺缺，刚欲转身离开，目光却是突然顿在那船头，那里，一道身着劲装的长发男子，正盘腿而坐，在其面前，摆放着一个小木桌，桌上，盛满着两杯青茶。     萧炎微眯着双眸盯着这道背影，然后也不说话，转身便走，他能够察觉到自此人体内弥漫而出的浩瀚气息，而且这种装神弄鬼的把戏，他也并不喜欢。     “萧族的朋友，既然来了，那么便请坐吧...”     然而萧炎刚刚转身，一道淡笑声却是传进他耳中，令得其脚步缓缓顿下。     萧炎面色平静，目光与一旁的小医仙等人对视了一下，也并未再离开，转过身，走向那位男子，然后在其对面坐了下来，眼睛一抬，淡淡的道：“古族的人？”     这位长发男子模样并不俊秀，甚至可以说是普通，但却给人一种奇异的信服味道。     “呵呵，在下古真。”长发男子微笑道。     萧炎默默点头，目光扫过周围的那些黑湮军战士，却是发现他们在望向此人时，眼中居然隐隐有着一抹尊敬，这种发自内心的尊敬，在他们面对那二统领林朽时，都是未曾出现过。     “黑湮军大统领？”萧炎沉默了一下，轻声道。     听得此话，长发男子端起茶杯的手掌顿了顿，一圈涟漪在茶杯中荡漾而开，微笑道：“不愧是萧族的人。”     “你在这里，是专程等我，然后给翎泉等人找回面子的？”萧炎不动声色的道。     “呵呵，那几个小子脾性暴躁，定力不佳，有你让他们知道一下什么叫做天外有天，也能让他们收敛一些傲气，而且找面子的什么事，他们也不敢来让我出面。”古真笑道。     萧炎盯着面前的古真，此人相当的平和，这种风轻云淡的定力，是这些年萧炎在年轻一辈之中见到的唯一一人。     “你知道为何战船上会有如此之多的黑湮军战士守卫么？”古真并不在意萧炎的注意，突然突兀的问道。     “是担心这些人会留在古界吧。”萧炎随意的道。     “这只是一些原因，古界之中，有着数量极为庞大的裔民，他们是古族的根基，也是古族最为重要的一层...在他们的体内，也是拥有着斗帝血脉，虽说稀薄得可以不计，但偶尔也会出现变异之事，而他们，便将会成为古族的新鲜血液...当然，他们之所以会有这种进化的机会，全都是因为他们的体内，有着斗帝血脉存在的缘故...”古真轻声道：“但是这种血脉，并不浓，很轻易的便是会被覆盖，而覆盖这种血脉的方式也很简单，只需要与外族结合...”     “古族看重斗帝血脉，所以，我们所担心的，是外族的人，会导致那种血脉之力消失...因此，我们才会如此的严防有外人逗留在古界...”     说到此处，古真话语一顿，看着萧炎，道：“寻常裔民如此，而古族的核心成员，也是如此，在我古族的族规之中，便是有着明确的规定，不得，与外族通婚！你现在应该知道，我是要说什么了吧？”     萧炎面色依旧平静，轻声道：“知道，但对我来说，依旧没什么作用。”     “我几句话，自然是不抱着打消你执念的期望，但你应该能够明白古族对于斗帝血脉看得是如何的重要，所以，为了保证血脉的延续，你与小姐之间，很难有什么结果。”古真缓缓的放下茶杯，道：“凡事，得知难而退，否则，恐怕对谁都不会好，这不是威胁，是提醒...你若是真的喜欢小姐的话，便不要拖累他，现在的萧族，已经彻底没落。”     萧炎轻轻转动着手指上的纳戒，片刻后，突然一笑，道：“斗帝血脉，真的很厉害么？”     闻言，古真一愣，旋即笑道：“这还需要说么？现在的这些远古种族依旧强横，这便是最好的证明。”     萧炎笑笑，不置可否，继续道：“需要达到什么层次，才能让得古族无视血脉？”     “斗圣。”古真眉头一跳，缓缓的道。     “那我会达到这个层次...”萧炎微笑道。     “这可不是嘴巴开动那么简单的事，记住，我所说的，是斗圣，真正的斗圣，而并非是...半圣！”古真眉头微皱，道：“斗尊巅峰的强者，我古族从来不缺少，但他们即便是费尽一生之力，都是无法踏足那个层次，我知道你天赋不错，但我古族之内，拥有比你天赋更强的人，可即便是他们，在面对晋升斗圣的那一条路，都是没有半点信心，你又如何能够肯定你可以达到？”     “因为你们是古族的人，而我，却并不是...因为你们是靠着斗帝血脉强大的人，而我，却并不是...”萧炎笑吟吟的道。     “至于我是否能够达到斗圣，时间自会证明一切...”     古真脸庞上的笑容缓缓收敛，目光紧紧的盯着对面那张充斥着一种名为自信的脸庞，片刻后，终于叹息道：“如果你真的有信心，那我自然是满意，但如果日后你领略到了晋入斗圣的困难，我希望，你能离开小姐，因为那样下去，对你们，都不好。”     “多谢提醒，我能从一届萧家废物走到今天，凭借的，是未曾放弃，面对魂族我丝毫不惧，古族，也同样如此！”     听得那在耳边响起的笑声，古真脸庞上也是浮现一抹复杂之色，未曾放弃，简单四字，可能做到的人，却并不多...     “嘭！”     在古真心中轻叹时，战船突然剧烈的颤了一颤，旋即周围的空间波动徐徐消散，而船身的速度，也是减缓了下来，那远处，葱郁的山脉，出现在了视野可及的范围。     “到古圣山脉了么...”     伴随着战船距那云雾缭绕的山脉越来越近，萧炎心头却是猛的跳动了起来，身体略作停顿，陡然转头，目光直射远处云雾缭绕的一座山峰之上，那里，一道飘渺青色倩影，若隐若现，即便是相隔甚远，但萧炎依旧是感觉到了一种深入骨髓的熟悉与思念。     遥远之地，四目对视，仿佛凝固在了一起。     古真缓缓起身，望着那山峰之上宛如女神般高贵的倩影，脸庞上也是浮现一抹复杂笑容，这么多年，能够让得她亲自来到此处迎接的人，恐怕也就面前的这位男子一人了...     “萧炎，古族之中，对于你的分歧很大，你如果真能够达到斗圣，一切都是好的，若是不能，恐怕将会面临重重困难，所以，希望你能做到你所说的...小姐的眼光，应该不差。”     萧炎默默点头，从与古真的这些交谈之中，他能够察觉到薰儿在古族之中面临了多大的压力。     “谁也不能阻拦我与薰儿在一起，即便是古族，那也不行！”     （求月票，推荐票，最后两天多的时间，请诸位兄弟姐妹将手中最后的票票投给斗破吧，谢谢了。     PS：107盟是SGN童鞋，忘记写了，另外刚出现的109盟，黑刃zhe     童鞋，以及我家大白和����？童鞋...感谢他们对斗破的支持。） 第一千三百零三章 下马威    第一千三百零三章 下马威     天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止，引来无数道目光的注视。     战船上，众人都是汇聚在船头处，望着下方那险峻的山脉，再感受到那自山脉中隐隐渗透而出众多强悍气息，不少人都是暗中咂舌，不愧是古族大本营，这里的强者数量，已经达到了一个相当恐怖的数量。     “呵呵，各位古族贵客，请吧！”     听得战船上响起的苍老声，不少人都是客气的回了一句，然后方才施展身形，自战船上闪掠而下， 对着山脉中央的那一片建筑群飞掠而去，那里便是古族接待之所。     萧炎站于船头，但却并未动身，他的目光，一直锁定着远处那座云峰之上，而在天火尊者等人，也是站于其身后，唯有小医仙美眸也是望着那遥远处，眼中，有着一抹复杂之意。     遥遥的凝视持续了半晌，那云峰上的倩影终于是一动，踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺，在众多目光的注视下，踏云而来，最后悬浮在战船之外。     望着这突然出现的青衣女孩，战船上的所有目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。     女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。     一顾倾人城，再顾倾人国。     如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉，如此人儿，人间哪得寻...     望着那张熟悉得几乎要深入灵魂之中的容颜，萧炎的脸庞上，却是缓缓的掀起一抹柔和笑容。     “萧炎哥哥。”     在那众多目光的注视下，青衣女孩却是展颜一笑，娇躯一闪，便是出现在了战船上，柔柔的声音，在萧炎耳旁响起。     熟悉的称呼，仿佛一柄重锤狠狠的击在萧炎内心最柔软处一般，让得他有种将面前的人儿狠狠的拥进怀中的冲动。     “小妮子，越来越漂亮了...”强行忍住那种冲动，萧炎伸出手来，在周围那些黑湮军战士目瞪口呆的目光中，揉了揉薰儿的脑袋，轻笑道。     其后，古真望着那绽放出美丽笑容的女孩，却是苦涩一笑，他明白，这种笑容，她只是为了他而盛开，似乎也只有在他的面前，那平日里仿佛女神般淡雅的薰儿，方才会真正的显露出这种真正的小女人风情。     “原来这小子把古族的女神勾搭上了，难怪古族的那些家伙会这般真对他...不过这小子也太牛瓣了。”在战船的一处，那名面色有些轻挑的炎族青年见到这一幕，不由得一脸的叹服。     “可不会那么容易，现在的萧族，毕竟不再是当初的萧族...”那脸颊上遮有面纱的红衣女子，眼波在薰儿身上顿了顿，旋即轻声道。     “呵呵，倒也别小看了萧炎，能够从一个废弃血脉家族中走到如今这种连我们都是必须正视以待的地步，那可不是寻常人能够办到的...萧族因他而兴起，倒也并非是不可能的事。”火炫笑了笑，淡淡的道。     听得火炫居然如此高看萧炎，一旁的几人也是忍不住的扬了扬眉，但却并未说话，显然并不是十分的相信前者的话。     “萧炎哥哥，陪薰儿一起走？”     薰儿在与萧炎略作叙旧之后，便是微微一笑，身形一动，便是对着山脉之内掠去，其后的萧炎缓缓的吸了一口气，他知道，薰儿露面来亲自接他，便是在想古族的一些人表明她的决心，居然她一个女儿家都是如此，那萧炎自然也是不会胆怯。     “嘿嘿，既然如此，那便让我来见见，这古族，究竟有何了不得之处！”     望着那连绵无尽，并且透着一股古老气息的山脉，萧炎心头也是涌上一股豪气，大笑一声，手掌一挥，便是带着小医仙等人掠下战船，然后迅速的对着前方的薰儿追去。     轰！     然而，就在萧炎掠出战船的那一霎，他敏锐的灵魂感知便是察觉到，几乎有着不下十道极度强悍的目光自他身上扫过，这些目光之中，蕴含着一种极强的威压，仿佛连起周遭的空间，都是要在此刻凝固而下一般。     “哼！”     察觉到周遭空间的变化，萧炎面色也是微沉，这古族的一些人，果然是想给他一个狠狠的下马威。     “嘭！”     炽热的火焰，在一霎，极其突兀的自天际爆炸而开，恐怖的火浪，以萧炎为中心，轰隆隆的扩散而开，那种可怕的温度，直接是令得战船上不少人都是露出了震惊之色。     “好强悍的异火！”     那名为火稚的红衣女子，此刻也是眼露奇异之色，紧紧的盯着那火浪中心的身影，与此同时，在其眉心处，那火焰印记，也是越发的火热。     火浪汹涌的扩散而开，周围那些凝固的空间，也是轰然间破裂而开，萧炎踏着火焰，悬浮高空，目光锁定着山脉中的某些地方，这些目光的主人实力的确强悍，但想要光凭目光之中蕴含的威压便想压制他萧炎，还真是天方夜谭之事！     “咦？”     见到萧炎如此轻易的便是破开凝固的空间，山脉中，也是响起一道惊咦之声。     “放肆！几位长老，你们可还知礼仪？一见面便是对古族客人出手，可是想让别人以为我古族都是蛮夷之人不成？”     火浪暴涌，前方的薰儿娇躯一闪，便是出现在萧炎身旁，明眸略微有些冰冷的注视着山脉，清冷之声响彻而起。     “小姐此话严重了，多年未曾看见萧族之人，如今见面，一时兴起，想要出手试探一下而已。”     薰儿冷喝刚刚落下，一道苍老身影便是缓缓的浮现天空，此人一身灰袍，面色冷厉古板，那望向萧炎的目光，更是噙着许些不善。     萧炎目光盯着这现身的灰袍老者，显然他便是刚才对自己出手的人之一。     “八星斗尊么...”     目光扫过灰袍老者，萧炎眼中也是掠过一抹波动，旋即心头冷笑，看来古族的人，真是有不少都是对他抱有敌意啊，这古族之行，果然不是顺畅之路。     “古谦长老，今日是我古族迎客之时，你这般作为，可是有些过分了，退下去吧，下不为例...”     山脉深处，一道淡淡的声音，也是徐徐的自山脉深处扩散开来，最后在这一片天际响起。     “是！”     闻言，这古谦也是冲着山脉深处恭敬的拱了拱手，然后对着薰儿行了一礼后，这才漠然的瞥了萧炎一眼，转身便是掠进了山脉深处。     “萧炎哥哥，没事吧？”     望着离开的古谦，薰儿转身过，轻声道。     “没事。”萧炎笑着摇了摇头。     “萧炎哥哥，你现在应该知道为何薰儿总是拖延你来古族的时间了么？”薰儿轻叹道，她倒是未曾料到，这些迂腐的老家伙竟然会如此的忍不住，在萧炎刚刚抵达古族时，便是想要出手将之震慑。     萧炎笑了笑，他自然是知道薰儿不想让自己来古族被人嘲笑，因此这才三番四次的让自己提高实力才来寻她。     “走吧，来这古界之前，我便是明白将会遇见什么事...这些事，总归不能让你一个人来背负，你一个人帮我顶了这么多年，也该换我来了...”萧炎微笑道，他现在的实力，有着说这种话的资格，先前那位古谦长老若是要动手的话，萧炎绝对能让得他讨不到丝毫的好处！     听得萧炎的柔声，薰儿也是微微一怔，旋即嫣然一笑，她在古族，的确为萧炎拖延了很多的时间，不过所幸，现在的她，终于拖到萧炎成长起来，现在的他，已经拥有着与她一起背负这些的能力！     .....     在一处险峻山峰之上，一道身影负手而立，他的目光，望着那远处天空上的萧炎与薰儿，额前，一缕黑白两色的发丝轻轻飘动，发丝下，露出一对如同修罗般冰冷的双目。     “这个萧炎，总算是来了...”     一道轻笑声，突然响起，这道身影身后，一位银袍男子诡异的浮现而出。     “古妖，看来薰儿与他感情真的很不错啊，你还是不打算放弃？”银袍男子望着面前的那有着一头黑白发丝的男子，戏谑的笑道。     “他不是古族的人，所以不能跟薰儿在一起，我会亲自提醒他...”银袍男子声音平静得没有丝毫的波动，仿佛在说一件极为细微的事情一般。     “如果他执意不离开呢？”银袍男子笑道。     男子眼眸轻抬，喃喃道：“那便杀了吧...”     （第三更到，晚了几分钟，抱歉了啊...     求月票！） 第一千三百零四章 修罗都统    第一千三百零四章 修罗都统     当那位名为古谦的长老被喝退之后，薰儿明眸再度扫过那重重山脉，最后在远处的一座青峰之上顿了顿，从哪里，她感觉到了一丝极淡，但却显得格外冰冷的熟悉杀意。     “古妖...你若是敢乱来，我定然不会放过你！”玉手微握，薰儿美眸中掠过一抹�h怒之色。     “走吧，萧炎哥哥...”缓缓压抑下心中的波动，薰儿目光转向一旁的萧炎，却是发现后者的视线，也是锁定在先前她所停留的地方。     “很强的人。”萧炎轻声道，凭借着出色的灵魂感知，他能够察觉到一股淡淡的危险气息，从那座山峰之上弥漫而开，而且，这股气息，明显是针对着他而来。     “想要在这古族之中真正的排除一些抗拒，寻常手段，是没有丝毫的作用！”     萧炎面色平静，虽说在古圣城，他直接将翎泉，林朽等古族年轻强者击败，但他却是明白，光是这些，还远远不够，在古族的那些老家伙眼中，打败林朽等人，还无法让他他们侧目，因此，现在的萧炎，需要一个在古族之中，拥有着真正声望的年轻一辈的顶尖强者作为他的对手，而且，这种交锋，他还必须胜，否则的话，古族之中那些原本还保持中立的族人，或许也将会倾倒向抗拒他的那一边。     因此，他不能失败！     至于达到他这种要求的对手，林朽等人，明显还不够格，古真在黑湮军中应该有着不低的声望，但却还并未达到古族年轻一辈的顶尖层次，而满足这种要求的，现在的古族，恐怕唯有四人，便是那黑湮军的四位都统！     而先前那道危险气息，萧炎能够肯定，这应该便是那四位都统之一！     “走吧...”     缓缓的收回目光，萧炎对着薰儿一笑，道。     “嗯。”薰儿微微点了点头，娇躯掠动，姿态如同蝴蝶飞舞一般动人优雅，在其身后，萧炎一行人也是顶着那众多的目光，紧随了上去。     远处的青峰，那位额前发丝呈黑白两色的男子望着萧炎等人远去的方向，脸庞上，却是掀起一抹淡淡的冷笑。     “呵呵，不愧是萧族的人...他先前投射而来的那道目光，你应该知道是什么意思吧？他竟然想挑战你耶...”银袍男子笑着道。     “挑战么...初生牛犊...”古妖抬了抬眼，淡淡的道：“明天便是成人仪式，按照规矩，我可以自己寻找自己的对手，看在他这般胆量的份上，我便给他一次机会吧...至于薰儿，她以后，会理解我的做法的。”     声音缓缓落下，古妖身形也是逐渐的变得虚幻起来，片刻后，彻底的消失不见。     “呵呵，真是有趣啊，古族与萧族年轻一辈，有多少年未曾交手了？我倒是很期待，这萧炎能够给我带来一些惊喜...”     银袍男子笑吟吟的道，旋即身影也是逐渐的变得模糊，片刻后，身形彻底的消失，唯有那低笑声，在青峰上盘旋不散。     .....................................................................................     在薰儿的带领下，萧炎一行人并未去古族的专门接待处，而是在山脉深处的一座竹房之前停了下来，此刻的竹房面前，一道苍老身影正笑吟吟的看着降落而下的萧炎等人。     “凌老？”     望着那竹房之前的熟悉身影，萧炎一怔，旋即笑着拱了拱手。     “呵呵，十年不到的时间，没想到萧炎少爷却是达到了这种地步，真是让老夫汗颜啊...”凌影笑着叹息道，想当年他奉命暗中保护萧炎时，后者仅仅只是一个为了洗涮退婚之辱的愣头青，然而如今，当年的愣头青，却是已经成为了中州上名头响当当的强者。     “走吧，先进去，这里是我的静修之地，平常很少有人会来，我想其他的地方，萧炎哥哥应该也不喜欢去。”薰儿微微一笑，道。     萧炎点了点头，此处环境幽静，倒也合他的心思，经过近日这么一搞，恐怕他早已经成为了古族的谈料，所以他可不想去那些地方被别人如同猴子一般的围观。     一行人跟着薰儿行进竹房，然后在客厅之中分席而坐，而萧炎也是趁机将双方介绍了一遍，而当薰儿与凌影在听得那外表娇俏的青鳞居然拥有着碧蛇三花瞳时，脸都是划过一抹惊讶之色，显然对于这种奇瞳的名头，也是有所耳闻。     “萧炎少爷，你来古族的时间，可是比老夫预料的，要早很多的啊...”凌影轻叹道，原本他以为，至少需要二十年时间，萧炎才会来到古族，没想到，这才十年左右的时间，他便是到达。     “不过以现在萧炎少爷的实力，也的确有着资格来古族了，你来的话，小姐也是能够放松一些...早在当年，族中便是有人提议将萧家所有人都带回古界，至于带回来的目的，想必你应该也是知道一些，但好在小姐以及一些长老的反对，这才打消了那些家伙的念头。”     “但这也只是一时之计，因为这种提议，几乎每一年都会有人提起，而为了能够为你争取到足够多的时间，小姐便是陷入了长时间的闭关，古族之中，看重血脉，血脉之力越浓的人，说话的重量便是越高...这些年小姐不断的闭关苦修，所为的，便是能让得她的话语权更加的重要，因为只要这样，才能压住族中的那些准备对萧家出手的决议，过程困难，但所幸，最终小姐成功了，现在的她， 在古族之内的地位，即便是一些长老见面也是得对其行礼，而对萧家的决议，也是一直被她压到现在...”     话到此处，凌影叹息了一声，道：“老夫知道萧炎少爷能够在短短十年左右达到现在的地步，必然付出了不少的艰辛，但小姐，所付出的也并不少...”     “凌老...”薰儿轻轻的叫了一声，然后冲着凌影摇了摇头，示意后者不要再说。     见状，凌影也是笑了笑，道：“我着老家伙就是这样，总是管不住自己的嘴。”     萧炎微微一笑，漆黑双眸盯着那张倾城倾国的的精雅容颜，然后伸出手来，轻轻的握住薰儿玉手，轻声道：“这些年，辛苦你了，以后的这些，便由我来承担吧，你族中的那些压力，我会解决的...”     感受着玉手上传来的温度，薰儿脸颊上也是浮现一抹淡淡绯红，心头略微有些欣慰，不管她在族人面前表现得多么的强势，但她毕竟是女孩子，心里，也是有着女孩子柔软的地方，这么多年的努力坚持，能够得到这句话，仿佛已是满足，她的一切所求，本就不高，她拥有着无人能及的天赋与血脉，但对于感情，却是无比的执着，甚至倔强。     幼时的情感，一直深埋于记忆之中，在岁月的流逝中逐渐的发酵，变得醇厚而动人。     “萧炎哥哥，明天便是古族成人礼开始的时候，这成人礼本来与你们这些受邀而来的客人没有什么关系，但因为你是萧族之人以及我的缘故，这场成人礼，必然会有你的身影...”薰儿柳眉微蹙，道：“按照规矩，凡是参加成人礼的族人，可以任由挑选人切磋比试，这种正大光明的机会，一些家伙，恐怕不会轻易的放弃。”     “当然，以萧炎哥哥的现在的实力，即便是放眼古族年轻一辈，能胜你的也是不多，但有四人，恐怕不在此列...”     “四大都统？”萧炎轻声道。     “嗯...这四人的实力，都是处于八星斗尊以上，而且还被称为极有可能成为黑湮王的存在...”薰儿的脸颊也是略微有些凝重，道：“而这四人中，最有可能对你出手的，便是号称修罗都统的古妖...”     “修罗都统，古妖...”萧炎缓缓的喃喃了一声，旋即道：“刚才的人，应该便是他吧？”     “嗯。”薰儿点了点头，心间也是有些诧异，没想到萧炎果然是察觉到了古妖的气息。     “古妖天赋非凡，所拥有的斗帝血脉也是极浓，族中绝大多数的人，都是希望我与他能够在一起，而在半年前，他也主动向长老院提起过，但却被我拒绝，而理由，便是萧炎哥哥...”薰儿苦笑一声，道：“按照他的性子，必然会在明日的成人仪式上对你出手，他也清楚，在这种场合他若是击败你的话，族中那些保持中立的人，也将会倾向于他...”     萧炎微微点头，手中端起的茶杯之中，悄然的泛起许些涟漪，他也同样的清楚，这对于他，也将会是一个难得的机遇，他失败的话，古族之中恐怕便是不会再有人看好他，而同样的，若是古妖失败，萧炎与薰儿之间的事，那些古族长老，日后也是再也难以找到什么借口发难！     所以说，与这古妖的交手，便是站在天堂与地狱的交叉口！     因此，此战，输不得！     （第一更！     我好像又算错时间了...悲剧，不过还是求月票，麻烦诸位兄弟姐妹将最后一张宝贵票票投给斗破吧！！！！！！） 第一千三百零五章 邙天尺    第一千三百零五章     夜色如水，弥漫着大地，清凉的月光从天际倾洒而下，为整片山脉都是笼罩上了一层淡淡的银纱。     在山脉中央，成群的殿宇此起彼伏的矗立，在月色下如同一尊尊远古之兽般，渗透出一丝丝的古老气息，此刻的这些殿宇，大部分都是灯火通明，这几日算是古族的喜庆之日，因此很多地方都是张灯结彩，充斥着一片喜庆之气。     而在远离这些恢弘古老殿宇的山峰上，却是显得格外的宁静，没有了那种喧闹，令得此处如同隐士者所居住之地一般，祥和平静。     在山峰上，一道雪白倩影优雅而立，美眸凝视着远处的那些灯火通明的殿宇，默不作声，也不知道是在想着什么。     “你还不休息？”     突然间，有着一道轻柔声在山峰上响起，一抹青衣自林间缓步而出，月光倾洒在那张精雅的脸颊上，显得格外的动人。     “这里便是古族么...其实与外界也没什么差别呢。”白衣倩影偏过头，望着那缓步而来的薰儿，微笑道。     “在这里，所需要承受的压力，却远比外界更强，古族依靠血脉强盛，但也因为血脉而悲凉，这片古圣山脉，是所有古族裔民心中的圣地，每隔几年，便是会有着无数裔民带着他们的子孙后辈来到这里，期盼着他们之中能够出现血脉强横之人，每次会有着一些惊喜，但更多的，却是无穷的失望，这些年，我见过不少在发现子孙血脉废弃的人，受不了打击而当场自刎...”薰儿美眸迷离的望着那灯火通明的殿宇，低低的声音中，有着深入骨髓的无力。     “既然强盛，自然会有所代价...”小医仙默默点头，轻声道。     薰儿轻叹了一声，她自然也是明白，这便是古族强横所付出的一些代价...     “这些年，多谢你了...”薰儿显然并不想在这个话题上作过多的纠缠，偏过头，望着那张温婉柔和的娇颜，道。     “你是说萧炎么...习惯了，能在他身边帮一下他，我感觉挺好的。”对于这个已经知道自己内心的女孩，小医仙也没有过多的掩饰，颇为洒脱的轻笑一声，然后瞥了薰儿一眼，道：“你可别自作主张的去胡乱说什么，我喜欢现在的这种感觉，并不想改变什么。”     “但你不说，他会一直迟钝下去。”薰儿笑道。     小医仙不置可否，看了看薰儿，突然道：“我想，你应该知道一些其他的事情吧？”     “你指的是什么？”薰儿美眸轻抬，道。     小医仙迟疑了一下，但却并未说话。     “你是指，美杜莎或者说，彩鳞么？”薰儿微微抬头，美眸望着那漫天的星辰，眸子中，有着一种莫名的味道。     “你果然还是知道，为何在他面前装作什么都不知道？”小医仙叹了一声，道，以古族的情报能力，再加上薰儿如今在古族的地位，只要嘴一张，甚至不需要她开口，恐怕便是有不少人将与彩鳞有关的情报送到了她面前。     “这又如何？难道我还能在他面前大发雷霆，然后让他将彩鳞杀了？”薰儿小嘴微抿，嘴角弯成浅浅的动人弧度，似乎是想要笑笑，但最后还是轻叹了一声，喃喃道：“其实这种事，我也头疼，别人倒是希望我因为此而离开甚至仇恨他，但我自己却是知道，这是不可能的事，既然如此，还要给自己找不痛快干什么？”     话到此处，薰儿看向小医仙，道：“这种事，我可是等着他主动与我说呢，到时候，我才能够故作狠心的教训他一顿，让得他明白，花心的男人，可是不会有好“结果”的！”     小医仙望着薰儿，这种时候的后者，脸颊上方才有着一抹细微的忿忿，这般模样，才像那发现自家丈夫偷偷有外遇的小女人忿怒样子。     “好了，我可不想跟别的人谈论这种事，明日便是古族成人仪式了，你也早点休息吧，希望以后，你能一直的陪在他身旁...”薰儿脸颊上的那一丝忿怒很快便是消散而去，笑吟吟的道。     “那你呢？”小医仙纤细黛眉一挑，道。     薰儿细长睫毛轻轻抖动，但却并未回答，挥了挥玉手，然后便是转身对着山腰处的竹房行去。     望着薰儿的背影，小医仙黛眉微皱，但却并未再开口询问，身形一掠，便是飘然跟上。     .........................................     当第一缕晨辉自天际倾洒而下时，这片古圣山脉几乎是在顷刻间便是变得热闹起来，天空上一道道身影闪掠而过，各种充满着喜庆的锣鼓声也是在山脉上空响彻了起来。     “嘎吱...”     紧闭的房门，缓缓的开启，已换上整洁衣衫的萧炎也是快步而出，目光在房前的空地上一扫，却是见到薰儿等人早已在此处，当下便是有些尴尬。     “萧炎哥哥，休息好了？”     薰儿微笑着迎了上来，玉手替萧炎将衣衫上的皱褶轻轻抚平，那般温柔模样，如同乖巧的小媳妇一般，而这一幕若是被其他的古族族人看见的话，恐怕眼珠子又是得变得通红起来，这些年里，薰儿在他们面前一直都是呈现出淡雅出尘得如同女神一般的形象，他们哪曾能够想到心中的女神为一个男人整理衣衫时，是一种何等让人心碎的一幕。     萧炎笑着点了点头，感受着那温凉玉手在胸前抚动的痕迹，心中也是略微的一荡，旋即迅速收敛心情，目光远眺，望着远处的那重重殿宇，道：“成人仪式快要开始了吧？”     “嗯，我们也动身吧。”     薰儿微微一笑，旋即玉手一招，一只通体雪白，体形颇为壮硕的独角兽便是振动着雪白双翼自山林之间飞掠而出，然后停于众人面前，前者娇躯一掠，便是出现在了独角兽那宽敞的脊背上，而萧炎等人见状，也是迅速掠上，然后薰儿方才轻拍独角兽，后者在一道清脆的嘶鸣声中，振动着双翼，化为流光，对着远处的重重殿宇迅速掠去。     独角兽的速度极快，短短几分钟时间，便是抵达那众多殿宇处，最后在薰儿的指引下，在殿宇群的中心地带，徐徐降落。     有着薰儿同行，萧炎一行人无疑是最受瞩目的一群人，因此刚刚从独角兽之上跃下，周围的一道道奇异目光便是投射了过来。     “走吧...”     对于这些目光，薰儿并未理会，对着萧炎等人轻声说了一句，然后便是率先对着那座被古老气息彻底缭绕的庞大广场中心迅速而去。     在这古老广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑湮军战士笔直而立，凌厉的目光如同鹰般锐利，不断的在周围来回扫动，而当他们在瞧见萧炎时，凌厉的目光明显的顿了顿，但却并没有什么其他的举动。     广场周围，此刻已经有着不少身影入座，但薰儿的步伐并未就此停住，而是直接对着广场中心的席位而去，其后的萧炎等人迟疑了一下，也是跟了上去。     “锵！”     薰儿缓步走进这片区域，其身后，便是猛的响起长枪重重交击的声响，原来是两名身着金色甲胄的战士，使用长枪将萧炎等人全部给拦了下来。     听得这道刺耳的声音，薰儿脸颊当下便是一变，一股怒火，在心中缓缓的升腾而起。     “让开！”     听得耳边响起的冰冷声音，那两名身着金色甲胄的战士也是一怔，有些犹豫。     “小姐，你不用难为他们，这片区域，乃是特殊地带，非本族以及本族特邀之人，是不能进入此处，还望见谅...”     一道淡笑声徐徐传来，面色平静的萧炎目光一扫，发现这位负手而立的老者，居然和当日的古谦有着许些相像，从这片区域的这些身着金色甲胄的战士，萧炎便是知道，这里应该是属于一种特殊区域，对于这种区域，他到是没有什么兴趣，但薰儿却并不这么认为，既然萧炎来了古族，那么她便要给予他最好的招待。     此处本就是比较显眼之处，而且还有着薰儿在此，因此周围立刻便是有着众多的目光投射而来，最后凝固在萧炎身体上，不少人的目光，都是略微的有些玩味。     “小姐，家兄说得不错，虽说这萧炎是你好友，但毕竟未达到要求，所以...”一旁，一道声音也是传来，正是昨日对萧炎出手的那位古谦长老。     薰儿面色冰冷，美眸之中，隐隐有着金色火焰跳动，这些老家伙三番四次的阻拦，看来真正的激起了她心中的怒火。     “古谦，古虚，你们两个不要脸的老家伙有没搞错？你们欺负人老夫也懒得管，可你们如今竟然直接欺负到我迦南学院的头上来了，真当老夫是泥巴捏的不成？”     然而，就在薰儿即将爆发之时，一道让得萧炎略微有些耳熟的怒骂声，却是突然的这片天空响起，让得他愣了下来。     “邙天尺？”     在萧炎发愣时，那古谦两人也是一怔，旋即面色微变，一道惊声自两人嘴中传了出来。     （第二更，继续码第三更！     最后两天，请大家检查一下个人中心，有月票的话，就投给斗破吧，正在努力的码第三更的土豆拜求！） 第一千三百零六章 仪式开始    第一千三百零六章 仪式开始     天空上，空间扭曲，然后一道苍老身影，便是在众多目光的注视下浮现而出，这道身影一现身，手臂一抬，两道蕴含着强烈雷芒的浩瀚斗气匹练便是直接对着下方的古谦二人暴射而去。     “你...”     见到这道人影说动手就动手，古谦与古虚二人也是为微怒，但却并未喝骂出声，而是面色有些难看的急退身形。     “嗤...”     两道浩瀚雷芒，如同流星一般的划过天际，然而就在即将轰击到古谦两人身体上时，一股无形的劲力却是突然自空间之中弥漫而开，刚好将两道雷芒尽数接下。     “怎么是你？”     萧炎望着着自天空上降落而下的苍老身影，望着那张有些熟悉的面庞，却是直接愣了下来，因为他发现，这出手相助的老者，居然便是当日他在虚空雷池之中所遇见的那位满嘴有没搞错的神秘老人，当下一道惊呼声便是忍不住的叫了起来。     “你，你个头啊，有没礼貌？叫院长！”     那邙姓老者听得萧炎这惊呼声，却是一吹胡子，斥道。     “院长？”萧炎眼中有些茫然，片刻后，终于是回过神来，目瞪口呆的望着面前的邙姓老者：“你...您是迦南学院内院的院长？”     “废话，除了老夫叫邙天尺外，还有其他人敢这么叫么？”老者胡子翘了翘，旋即笑嘻嘻的打量着萧炎，然后伸出手来在后者身上捏了捏，这才笑道：“不错，不错，苏千那家伙这次没哐我，总算是教了一个看得过去的学生出来...”     萧炎嘴角抽了抽，望着面前着笑眯眯的老者，一时间真是有些难以将他和那迦南学院最为神秘的内院院长联系在一起。     “上次见面，竟然没认出你来，回去后想了好半天，这才记起，原来你就是苏千那家伙不断跟我传信所说的萧炎...”邙天尺拍了拍萧炎的肩膀，一副义气干云的模样，道：“你放心，既然你是迦南学院的学生，而且还是能够入老夫法眼的学生，以后有事，老夫罩着你。”     萧炎苦笑，这老家伙，真是不像那个神秘的院长，反而更像是一个从土匪窝里闯出来的老土匪。     “多谢邙老先生了。”一旁的薰儿也是从惊讶中回过神来，微笑道。     “小事...”邙天尺随意的摆了摆手，然后目光在薰儿与萧炎身上溜达了一圈，怪笑道：“我说他们怎会难为你一个晚生后辈，原来你是将古族最了不得的花给拱了...”     听得这话，萧炎脸都有些青了，一旁的薰儿脸颊上也是飞上一抹绯红。     “邙老先生，这里可不是雷族！”     那先前被雷芒震退的古谦二人，此刻也是面带怒色的踏上前来，沉声道。     邙天尺瞥了两人一眼，却是理都不理，目光转向虚无的空间，道：“山老怪，你也少偏袒这两个老家伙，以你的身份，指使人对一个晚辈发难，可是显得度量太小了。”     “古谦，古虚，退下去吧...”     虚空空间，微微波荡，一道身着黑袍的白发老者诡异浮现而出，旋即自天空落下，先是对着脸颊冰冷的薰儿微微拱手，然后望向邙天尺，有些无奈的叹了一声，道：“既然你这老家伙要出头，那这次，便给你一次面子吧。”     语罢，这位白发老者便是一挥袖袍，对着不远处的席位之上行去，至始至终，他都是未曾看过萧炎一眼。     “切，还跟老夫耍酷...”望着白发老者的背影，邙天尺嘴巴一撇，然后目光转向萧炎，想要说点什么，最后却是只能拍了拍后者的肩膀，道：“你这小子，也算胆子大的，明知道古族会有人针对你，居然还敢来这里，不过放心，苏千几次传信给我，都嘱托我若是遇见你的话，好好照料你，在这里，古族那些老家伙也是得卖我一个面子，但你应该明白，真正想要这些眼高于顶的老家伙刮目相看，还是得依靠你自己。”     “多谢院长提点。”     萧炎抱拳诚心的道，他能够从邙天尺话语中听出一分关切。     “走吧...”邙天尺笑了笑，然后转身便是对着一处席位之上行去，萧炎迟疑了一下，这才领着面色同样有些不太好看的小医仙几人，迅速的跟上，然后在邙天尺身旁的席位上坐了下来。     “先前的那老头，叫做古山，是古族之中资历颇老的长老，实力可是相当的不弱，他在古族之中有着一些影响力，而且也是坚决反对我们的人之一。”待得入座后，薰儿也是低声道。     萧炎默默点头，他能够察觉到那古山的恐怖，恐怕至少也是斗尊巅峰的层次，这古族之内的强者数量，果然已经达到了一个相当恐怖的程度。     在萧炎与薰儿低声谈话间，萧炎的目光也是在这片特殊的区域之中扫过，能够进入到这里的，大多数都是古族之内颇有声望的人，不过在这之中，萧炎倒也是见到了一些熟脸，正是在那战船上有过交谈的火炫一行人，而在萧炎望向他们时，那火炫也是冲着他微笑着点了点头。     对着火炫回以一笑，萧炎视线转向这片平台左方的位置，那里，有着一群人簇拥，这些人大多都是古族年轻一辈的人，而在其中，萧炎见到了古真，以及林朽，翎泉等几位黑湮军统领，而此刻的后者几人，也正目光有些幸灾乐祸的盯着他...     这种目光，让得萧炎眉头微皱，刚欲收回目光，眼瞳却是猛然凝在这片区域前方的某处角落，那里，有着一道透着凌厉杀伐之意的身影盘腿而坐，此人的头发呈黑白双色，浑身的气息，冰冷得如同万年玄冰一般，令人看上一眼，便是浑身冒着寒意。     萧炎的目光，凝重的望着这道宛如雕塑般的背影，他能够感觉到，一股熟悉的杀意，正在从此人体内缓缓的弥漫而出，而且，这种杀意的目标，赫然便是他！     “修罗都统，古妖！”     萧炎缓缓的吐了一口气，袖中的拳头猛的紧握了起来，这股杀意，与他昨日所察觉到的一模一样，显然，他应该便是薰儿嘴中那对他最为威胁性的那位修罗都统了。     从这股杀意针对的目标来看，显然从他一进入这片区域时，自己的一举一动便是被纳入了古妖感知之中，甚至连现在自己盯着他看，恐怕都已被他所察觉。     “此人，的确是个劲敌！”     萧炎眼中掠过许些凝重，年轻一辈之中，直到现在他所遇见的最棘手的人，恐怕应该便是得算这位所谓的修罗都统了。     “萧炎哥哥，小心他...”     在萧炎盯着那道冰冷的背影时，薰儿也是有所察觉，玉手微握，美眸之中掠过一抹冷意，轻声道。     萧炎缓缓的点了点头。     “另外，成人仪式完结之后不久，天墓便是会开启，原本以你的条件，可以进入其中，但肯定会有长老从中作梗...”薰儿黛眉微蹙，道。     “放心吧，我到时候会帮这小家伙说说好话的，看在老夫的面上，想必你们族中的那些老家伙，还是不会太过为难他的。”前方的邙天尺伸了个懒腰，道。     “这样的话，那便多谢邙老先生了。”闻言，薰儿顿时轻笑道。     “你不就是故意说给老夫听的么，小妮子，还想在老夫面前耍心眼...”邙天尺翻了翻白眼，道。     薰儿微微一笑，也并没有反驳，放着这么好的筹码不用的话，那也是太过浪费了一些。     “不过萧炎想要进入天墓，这一关却是得必须顺利度过，你应该知道我在说什么...”邙天尺偏头看了萧炎一眼，然后下巴对着前方那道冰冷的背影扬了扬，低声道：“只要你能在那家伙手中坚持一百回合而不败，便是能够堵住一些老家伙的嘴，进入天墓应该也是能够容易许多。”     “百回合？”     萧炎微微一怔，并未说话，但袖袍中的拳头，却是轻轻紧握了起来，这，可不是他所需要的结果！     “咚！”     在萧炎拳头紧握间，一道古老的钟吟声，突然在这片天地响彻而起，钟声浩浩荡荡的传遍而开，最后在这辽阔的山脉之中，扩散而开。     “时辰到了，仪式，开始吧...”     在钟吟声响彻之后，一道浩荡的平淡声音，却是突然自虚无空间传递而出，那声音之中所蕴含的恐怖威压，令得广场上不少人都是轻吸了一口凉气。     “斗圣，真正的斗圣！”     感受着这种源自灵魂深处的威压，萧炎眼中，也是露出一抹震撼之色，这是他第一次感受到真正的斗圣威压。     （第三更！！！！！！！！！     最后两天时间了，拜请各位兄弟姐妹点击一下下方的【推荐月票支持作者】，说不定，在那角落之中，有着被您所遗忘的一张宝贵票票！     请将这最后的月票，投给斗破吧！！！！！     明日后日，继续三更。     万分感激！！！） 第一千三百零七章 血脉等级，族纹！    第一千三百零七章 血脉等级，族纹！     当那道浩荡之声徐徐的落下时，三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐，因为在古族之中，只有经历了成人仪式，才能够算做是彻底的成长，经过仪式之后，这些年轻一辈方才能够真正的成为族中的核心，甚至所谓的婚事，也是得必须当完成了成人仪式后，方才能够进行。     “古族真正的强者还是并未露面...”     萧炎的目光在这片特殊的区域扫过，除了少数的古族长老外，却并未见到类似古族族长这等级别的人物，显然，这些大人物即便是这种时候，也是不轻易的露面，但就是不知道先前的那道蕴含着斗圣威压的声音，又是古族的哪一位大人物？     “不过虽说未曾露面，但这片天际隐隐间有着一些隐晦气息的存在，看来这些大人物也是在关注着这里，只是没有现身而已。”     凭借着敏锐的灵魂感知，萧炎在探测了一会后，也是发现了这片天际的的那些奇异波动，心中方才略微有些恍然。     “仪式开始，翎泉！”     在萧炎暗自思量间，那广场上三位古族长老也是准备齐全，然后按照着名单，念出了第一个让得萧炎极为熟悉的名字。     听得三位长老的喝声，那翎泉也是连忙起身，身形一动，便是颇有些意气风发的掠进场中，对着三位长老恭敬的行了一礼，古族中成年的年轻人数量自然不少，但能够在这种场合举办成人仪式的，却只有极少数，而这些人，无疑都是古族年轻一辈之中的佼佼者，因此，也难怪这翎泉脸庞上会有着一分淡淡的得意。     场中，一名面色严肃的古族长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。     伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。     见到这六颗星辰，那名古族长老点了点头，然后高声大喝：“翎泉，黑湮军七统领，一星斗尊实力，六品血脉等级，经长老院决议商讨，予金色族纹！”     “竟然是金色族纹，不愧是七统领...”     听得长老嘴中传出的喝声，广场上的那些古族之人，嘴中顿时传出一道道噙着许些艳羡的声音。     闻言，那翎泉眼中也是闪过一抹喜色，单膝跪地，抬起头来，一名古族长老手持一只闪烁着金光的毫笔，手臂舞出道道残影，旋即一个玄奥的符纹便是出现在了翎泉额头之上，金光迸射，弥漫着一种特殊的能量波动。     “六品血脉等级？金色族纹？这些是什么东西？”     萧炎对于这些东西却是极为的陌生，当下眉头微皱的对着薰儿询问道。     “古族的血脉等级分为十品，一品最低，十品最高...不过一般说来，只有血脉等级达到四品以上的，方才有资格参加成人仪式，翎泉能够达到六品，已是相当不错...”薰儿微微一笑，解释道：“至于金色族纹，则是综合上述种种条件给予的最后评价，这种族纹，乃是古族自远古传承而下，在危急关头，能够让得古族人体内的血脉之力暂时暴涨，从而化险为夷，这种族纹，分为四个等级，银，金，紫金，七彩金，以颜色来分辨，而这翎泉的族纹，便是第三的金色族纹。”     “这族纹还有这等奇效？”萧炎眼中掠过一抹惊讶，道。     “嗯，据说这是古族先祖，也就是那位达到了斗帝阶别的存在所创造，不过在得到族纹之后，还得需要一月时间的温养，方才能够发挥它的能力。”薰儿笑着道。     萧炎微微点头，还以为这古族仪式仅仅只是一个形式而已，没想到居然还有这等好处，难怪这些家伙都如此看重成人仪式，看来最主要的原因，还是因为这种族纹的缘故。     “那薰儿的血脉可达到了第十品？能得到一个七彩金的族纹么？”萧炎笑道。     “我从上次闭关而出后，便是未曾再测试过，但第十品血脉等级又是号称神品血脉，古族几乎已是千年未曾出现过，薰儿怕是达不到那种程度...至于七彩金的族纹，如今的族中，恐怕仅仅只有一道，而且还已经被束之高阁，很久未曾有人达到那种要求了。”薰儿摇了摇头，道。     “嘿嘿，按照古族的血脉等级计算，只要能够达到九品血脉的，便是说拥有着晋入斗圣的潜力，至于神品血脉，或许那潜力，足以让她达到斗圣巅峰吧...当然，我想这应该也挺困难的，神品血脉，好多好多年都是未曾出现过咯...”前方的邙天尺也是偏过头，嘿嘿笑道。     萧炎暗暗咂舌，这便是古族的底蕴么，果然可怕...     “下一个，林朽！”     在萧炎与薰儿谈话间，那场中，再度响起一道喝声，旋即那林朽便是立刻站起，满脸兴奋的狂掠而下，然后按照先前翎泉的流程，再度走了一遍，不过那星盘上所出现的星辰，依旧只有六颗。     “林朽，黑湮军三统领，五星斗尊，六品血脉等级，予金色族纹！”     在见到这林朽以五星斗尊的实力，居然都还只是金色族纹时，萧炎也是感觉到这族纹级别之间的难以跨越，在这之中，实力恐怕并非是主要缘故，真正重要的，应该是血脉等级...     不过虽然两人都是金色族纹，但林朽额头处的金色，明显是要比翎泉璀璨一些，或许这应该便是彼此实力间所带来的一些差距吧。     “下一个...”     在继翎泉，林朽之后，又是陆陆续续的有着一些实力不错的古族年轻强者上场，但却始终没有人的血脉等级超过六品，而这也更让得萧炎明白，这古族之中的血脉等级，果然是极度难以提升。     “古真，黑湮军大统领，七星斗尊，七品血脉之力，予...”     而就在萧炎因为这长时间的流程而略微有些不耐时，场中传来的声音，突然顿了顿。     “古真？”     听得这名字，萧炎心头也是一动，抬起头来，目光望着场中，只见得那古真正单膝跪地，一脸平静的望着正在低声交谈着什么的三位长老。     见到开始交谈的三位长老，广场中众人面面相觑了一眼，旋即目光汇聚在古真的身上，看来这家伙跟前面有些不同啊。     场中，三名长老在交谈了片刻后，终于是停了下来，其中一位长老手掌一握，一支呈紫金颜色的毫笔便是出现在了其手中。     “竟然是紫金龙笔！”     见到长老手中的紫金笔，场中立刻便是响起一道道惊呼声。     “经长老院商议决定，古真战功非凡，性格沉稳，因此，予其紫金族纹！”     那名长老面色严厉的沉声大喝，旋即掌心能量暴涌，催动着紫金笔，飞快的在古真额头上留下了一个紫金色的族纹，只不过着紫金的色泽程度，看上去显得有些淡，但这却依旧未曾阻拦场中那些众多羡慕的目光。     “按照血脉等级，古真其实达不到紫金族纹的地步，不过他在黑湮军中声望极高，直逼四大都统，所以此次长老院才有所破例。”在萧炎望着场中的古真时，一道轻声也是在其耳边响起，自然是薰儿在为他解答。     萧炎微微点头，他与这古真接触过，自然是知道此人的确是性格极度沉稳之人，日后若是能够身居古族高位的话，必然成就不低。     “这古族，果然是强者辈出...不愧是传承无数年的远古种族，老而不衰。”     场中，即便是出人意料的得到了紫金族纹，那古真脸庞上依旧是没有太过强烈的波动，对着三位长老恭敬的行了一礼，然后便是起身，身形一动，便是在众多艳羡目光中，回到了自己的席位，在坐下时，其目光也是对着萧炎所在处投射了过去，然后冲着他微微点了点头。     对于他这比较和善的举动，萧炎也是微笑相回，刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地的温度，突然间变得冰冷了下来。     在这等天地变化下，萧炎的目光缓缓转移，最后凝固在了前方的那道冰冷背影上，此刻，这位古族的四大都统之一的修罗都统，已经在全场瞩目中，悄无声息的站了起来，然而踏着步子，一步步的对着场中行去。     “到他了么...”     感受着着周遭变得安静与冰冷下来的环境，萧炎眼眸也是微微一眯，对于这位他潜在的的强力对手，他也是非常的好奇，后者究竟，能够达到哪一种地步？     （第一更！！！！！！！！！！！！！！     最后一天半了，请大家检查一下个人中心，还有月票的话，就投给斗破吧，可千万不要浪费了哦!     土豆拜谢了！） 第一千三百零八章 挑战    第一千三百零八章挑战     在那全场的注目下，古妖面色冷漠，步伐轻缓的徐徐走进场中，然后对着那三位长老弯身行了一礼，但却并未如同先前的翎泉，古真等人一般单膝跪地，而是将身子挺得笔直，如同一柄寒气四溢的锋利长枪一般。     而对于他的这种举动，那三位长老面上也没什么不愉，古妖虽然资历没有他们老，但在古族之中所拥有的名声却是极强，再加上本身超凡的实力，不跪他们也是正常的事，当下对视了一眼，袖袍一挥，那丈许大小的星盘便是轻飘飘的飞到了古妖面前，点点荧光自其中渗透而出。     “到你了，古妖。”     闻言，古妖面色平静的点了点头，然后在那众多目光的注视下，缓缓的伸出手掌，轻轻的触在星盘之上。     古妖手掌触着星盘，先是一阵的寂静，半晌后，星盘猛的一颤，璀璨的强芒自其中暴射而出，一颗颗星辰，在星盘之上，接连的浮现。     “一颗，两颗，三颗...八颗!!”     望着星盘那缓缓出现的八颗星辰，场中顿时哗然了起来，甚至于连一些长老都是面带许些惊叹的点了点头，显然这个测试，令得他们极为的满意。     “竟然是八品血脉等级...不愧是四大都统之一啊。”     “好像当年小姐测试时，也不过才八星吧？没想到古妖都统居然都是快赶上小姐了...”     “不过那是好久前的测试，谁能知道如今的小姐，血脉又是增强到了什么地步。”     广场上的那些古族族人，皆是在此刻交头接耳，窃窃私语声顿时扩散了开来。     “这个家伙，果然达到了八品血脉之力啊...”薰儿望着场中的那道身影，也是轻叹了一声，道。     萧炎面色不变，心头也是略微的有些震动，与这古妖想必，翎泉，林朽等所谓的古族年轻天才，根本就是算不得什么，这修罗都统的名声，的确并非是虚名。     场中的三位长老也是因为那八颗星辰而有点失神，片刻后回过神来，严肃的脸庞上也是露出一抹笑意。     “古妖，黑湮军四大都统之一，八星斗尊，八品血脉之力，予紫金族纹！”     喝声落下，一名长老手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处，然后手臂舞动，一道玄奥的符文则是迅速的出现在了古妖额头之上。     “呼！”     绘画这种所谓的紫金族纹，似乎极度的消耗斗气，因此当最后一笔落下时，这名长老额头也是略微见汗，长长的吐了一口气，手停笔落，笔尖的璀璨光芒方才徐徐减弱。     伴随着这位古族长老手掌的离开，一个栩栩如生的紫金色族纹，也是出现在了古妖额头之上，这个紫金族纹的颜色，比起先前古真的那个紫金族纹，明显是要深邃数倍！     这个族纹，是古妖完完全全凭借的自身实力而所获，而并非是如同古真那种得需要破例，方才能够勉强得到的紫金族纹可比。     “族纹已成，古妖，下去吧，下一...”完成族纹，那名长老也是一笑，然后挥了挥手，道。     “等等。”     然而，这位长老的话语还未落下，那面色漠然的古妖，却是突然出声。     “嗯？”见状，三位长老都是一怔，旋即眉头微皱，道：“怎么？”     “成人仪式上，我是否拥有着随意向人挑战的资格？”在那众多目光的注视下，古妖声音淡淡的道。     此声入耳，那席位上的萧炎，手掌顿时猛的紧握了起来，该来的，总归是来了。     听得古妖此话，广场上不少人的面色都是有些变幻了起来，特别是翎泉，林朽等人，那幸灾乐祸的目光几乎是瞬间便是转向萧炎，显然，他们对于此事，已是早有所预料。     三位长老迟疑了一下，然后方才点了点头，道：“按照规矩，在你的成人仪式上，你可以挑战任何本族的人，但若对方并非本族的人，则是需要对方的同意，方才能够与人交手。”     古妖缓缓点头，然后转过身来，一头呈黑白双色的头发格外的显眼，而此刻，他那冰冷彻骨的目光，却是直接锁定在不远处的那道身形削瘦的青年身上，平淡的道：“你应该知道，我是冲着你来的，想要在古族谈笑风生，那么便拿出真正的实力来，否则，别人望向你的眼光，始终都是带着嘲笑与怜悯...”     ”现在的我，能给予你这个机会，你可以挑战我，当然，至于你是否具备这个勇气，那便是你的事情，不过，我希望，你若是拒绝的话，便在今日之内，自己离开古界...”     成人仪式的规矩，是可以允许古妖挑战任何人，但他所说出来的，却是让萧炎主动挑战他！     挑战，一般都是由下挑战上，显然，在古妖的认知中，这个该发出挑战的人，并非是他，而应该是萧炎！     唰！     古妖的话语刚刚落下，全场的目光几乎是唰的一声便是停顿在了那道削瘦身影之上，不少人的目光，都是噙着一种幸灾乐祸。     “他便是我药族那个弃人的弟子么？看来挺遭人恨的啊，不过那古妖下手还真快，本来我倒是想先会会这小子，让得他明白，那所谓的丹会冠军，不过是小孩子家的游戏而已，可值不得有半分的炫耀啊...”在广场的一处高地处，几道身影懒散的靠着栏杆，其中一位额头上有着一道药葫图纹的男子，目光望着那遥远处的削瘦身影，笑道。     “放心吧，只要他能从古妖手里活下来，你还有机会的，外面的这些炼药师，能有什么真的造诣...”一旁，一位衣着暴露，身材极端火暴的妖娆女子，撇了撇嘴，道，从其眉心处的那特殊图纹来看，应该也是那所谓的药族之人。     “哈哈，不过这貌似挺困难的，古妖那家伙手中，能够活下来的人，可是相当之少啊。”     ...........................     “嘁，这家伙，连我的目标都敢抢...希望那小子能多熬一会吧，不然的话，也太没趣了一点。”在另外一处角落，一名全身包裹在黑袍之人的人影微微抬头，露出一截格外苍白的年轻脸庞，赫然便是当日与萧炎有过接触的魂殿之人，魂崖！     ........     “果然啊...还是有人忍不住的要出手。”特殊区域中，火炫望着前方不远处的那道身影，却是轻叹了一声，道。     “而且出手的还是古妖...那萧炎，看来是要凶多吉少了啊。”那名脸颊上有着面纱的红衣女子，也是轻声道。     “这家伙，也不知道等实力强点再来古族，五星斗尊，这在中州的确是难得一见的天才，但这种级别的天才，在古族之中，比比皆是啊...”那脸色有些轻挑的男子也是点了点头，道。     “希望他能捡一条命吧...”     ..................     “古妖！他是客，你这般要求，可是太过分了！”     薰儿玉手紧握，此刻的她也是忍不住的站起身来，柳眉微竖，沉声喝道。     “规矩如此...正因为他是客，我给予了他挑战我的资格，这份资格，他可以拒绝！”古妖目光紧紧的盯着萧炎，声音轻缓的道：“只要他说一个不字，这场比试，便可略过！”     薰儿脸颊冰寒，她怎不明白，若是萧炎真是拒绝了挑战，那么在这尚武的古族之中，恐怕立刻便是被所有人唾弃，避而不战，在古族人看来，是最为耻辱的行为。     “小姐，古妖之事，并没有什么不妥的地方，一切，都只要看当事人的意愿便可。”那名满头白发的古山长老，也是在此刻淡淡的出声。     薰儿玉手紧握，心中满是自责，早知道萧炎来到古族会受到这么多刁难的话，就不该答应萧炎要来古族的要求！     在这怪异的氛围中，邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛，转动着手指上的戒指，微微偏过头，望着身后一言不发的青年，这种事，他帮不了什么忙，而且他也想要看看这位被苏千百般夸奖的内原最优秀的学生，究竟将要如何的应对这等进退两难的局面。     “萧炎，我话已放下，今日的事，无人能顶替你，是战是退，给我答案吧！”古妖盯着萧炎，漠然的声音，在这片场地中响彻着。     “呼...”     在那无数道目光的注视下，微闭眼眸的萧炎，双眼徐徐睁开，然后缓缓起身，微笑着轻声道：“既然古妖都统咄咄逼人，那么...这场比试，萧炎代萧族，接下了！”     这一战，从一进入古界时，萧炎便是明白，已经不可避免，既然避无可避，那便战！     进则战，退则辱！     而如今的萧炎，可战，不可辱！     即便他的对手，是这位古族的绝顶天才！ 第一千三百零九章 劲敌！    第一千三百零九章 劲敌！     “萧炎...”     小医仙微蹙着黛眉，她能够察觉到古妖的恐怖，虽说对于萧炎一直颇有信心，但她却是明白，这古妖，绝对是萧炎的一个劲敌。     “有些事，退避不了...”萧炎冲着她笑了笑，然后偏头望着身旁贝齿紧咬着红唇，脸颊略微有些冰寒的薰儿，笑道：“没事...这场战斗，即便他不主动挑起，我也必须出面，古族尚武，唯有如此，方才能够挡住一些人的嘴。”     薰儿微微点头，但那望向古妖的眸子，却是越发的冰冷，萧炎为了她，这几日在古族是受尽诸多嘲讽，如今更是被迫上场与人交手，这些种种，即便是以她的性子，内心都是忍不住的有些怒火升腾。     “嘿嘿，小家伙胆识倒是不错，尽量多小心一些，有情况，老夫会出手相助...”邙天尺抚着胡须，笑着道：“既然你是我迦南学院的学生，也算老夫半个弟子，所以绝对不会眼看着你栽在这古界之中。”     看他现在的模样，似乎对于萧炎能够接下古妖的挑战颇为的欣慰，实力不及并不可怕，可怕的是没有与人相战的那份勇气，若是没有这种勇气，还凭借着什么在斗气的修炼之路上闯破重重障碍？     “呵呵，那便多谢院长了。”     萧炎一笑，然后也不多说废话，脚尖一点地面，身形便是在无数道目光的注视下，掠进宽敞的广场之中，然后立于古妖对面。     望着那面前不远处的萧炎，场中的古妖，冰冷的脸庞上也是掀起一抹若有若无的弧度，道：“不管你的实力如何，你能应下，便已出乎我的意料。”     萧炎瞥了一眼这位在古族之中拥有着赫赫声名的绝顶天才，那一头显眼的黑白头发，令得他凭空的多了许些诡异，浑身上下，弥漫着宛如万年玄冰般的冰冷气息，此人，仿佛寒冰所铸一般，光是看其一眼，便是有种从心底深处弥漫而出的寒意。     “你应该知道我为何寻上你...”     萧炎眉头动了动，旋即直视着古妖，缓缓的道：“我知道，但是，没用！”     古妖微微点头，并不对这个回答感到意外，轻声道：“既然如此，那便...只有将你杀了啊...”     伴随着古妖最后一个字音的落下，这片天际，猛然间变得冰冷起来，那一头黑白双色头发，陡然飞舞，而古妖的身形，也是如同鬼魅般，瞬间消失。     在古妖身形消失的那一霎，萧炎的脸庞便是彻底的被凝重所取代，此次的对手，几乎是比魂殿的九天尊还要更强，稍有怠慢，便是最凄惨的结局，萧炎心中非常清楚，他今日若是败在古妖手中，那么便是彻彻底底的让得古族之中不会有人支持他与薰儿，因此，这场交手，他绝对不能败！     “我从加玛帝国走出，十年时间，闯荡大陆，遇敌无数，生死之间徘徊了不知道多少回，我所付出的，远比你这种所谓的天才多出无数倍，斗帝血脉，我不稀罕，但想要杀我，你也得要有付出血般代价的准备！”     萧炎双掌猛然一握，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，浑身骨骼都是在斗气的暴涌间传出一阵噼里啪啦的声响，浩瀚的斗气，携带着炽热的劲风，令得天地间冰冷的温度，迅速回升，与此同时，一道充斥着无穷坚毅的冷喝之声，自萧炎嘴中暴喝而出。     这些年的闯荡，萧炎的性格已是如磐石般沉稳，面对着任何的挑战，他都是能够将自己调整到最完美的状态，这是多年闯荡赋予他的天赋！     “嘭！”     喝声落下，萧炎右拳之上，浩瀚斗气急速凝聚，然后手臂诡异一抖，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏的对着面前的空间猛然轰了过去。     右拳狠狠的轰向那片虚无空间，然而就在其即将轰中时，一只修长的手掌却是突然自虚无空间之中探出，然后带起冷厉如刀锋般的劲气，快若闪电般的拍在萧炎右拳之上。     两者相触，一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞速的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，将广场上的一些碎石直接是震成湮粉般的存在。     场中的三位古族长老，见到这等激烈交锋，目光微微闪烁，身形一动，掠上高空，彼此手印变动，然后便是使用斗气，将这片广场隔离了起来。     “哼！”     场中，萧炎喉咙间传出一道闷哼，脚尖一点地面，身形便是迅速后退，瞥了一眼右拳，此刻上面，已是有着五道爪痕出现，鲜血自其中渗透而出，转眼间便是将手掌给染成了一只血手。     显然，着初次交手，萧炎略微吃了个小亏，以他五星斗尊的实力，的确无法与达到八星层次的古妖正面相抗的地步。     “开山印！”     古妖冷笑，手中印决一变，一道凶悍掌印便是对着萧炎暴掠而去。     面对着古妖凌厉攻击，萧炎脚掌之上银芒闪烁，身形急退，将之闪避而去。     “开山印！翻海印！”     一掌落空，古妖冷笑更盛，手中印决舞出道道残影，一道道雄浑的掌印不断的飞掠而出，铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，帝印决，同样早已被古妖修炼至炉火纯青的地步，再配合着他雄浑无匹的斗气，施展起来，简直就是信手拈来，没有丝毫的困难。     “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”     面对着那铺天盖地暴掠而来的能量掌印，萧炎面色越加凝重，天火三玄变在心念一动间，便是施展到极致，而体内斗气也是在顷刻间暴涨起来！     “六合游身尺！”     手掌一握，漆黑的玄重尺便是闪现而出，密密麻麻的尺影一重叠一重的浮现而出，短短瞬息间，萧炎周身十丈范围，便是被无数尺影所弥漫。     “轰轰轰！”     众多能量掌印狠狠的轰击在重尺防御网之上，如同引起了连锁爆炸一般，强猛的能量波动，如同呼啸的洪水一般，铺天盖地的弥漫而开，将广场之上震得急速的颤抖着。     广场周围，众人望着那几乎是在顷刻间便是爆发出极端激烈战斗的场中，眼中也是隐隐的浮现一抹兴奋之色，很多人都很想知道，那在中州上已相当于年轻一辈中佼佼者的萧炎，在面对着这古族的天才时，又将会是一种怎样的结局？     “嘭！”     场中，异常响亮的炸声猛的响起，一道身影自半空中倒飞而出，然后蹬蹬退后两步，这才落于地面上。     “焰分噬浪尺！”     身形稳住，萧炎面色依旧凝重，手中重尺猛然劈下，一道百丈庞大的火焰匹练，陡然自尺顶暴射而出，最后闪电般的对着远处的古妖暴掠而去。     “雕虫小技，这等威力的斗技，能有何用？！”     面对着那声势颇为浩大的火焰匹练，古妖却是冷笑出声，手掌一握，森白色的玄冰自体内暴涌而出，顷刻间便是令得手臂完全的被玄冰所覆盖。     “碎！”     玄冰手臂猛然轰出，直接是在众多目光的注视下，狠狠的轰中那道火焰匹练，强猛的劲道，直接是生生的将之震碎而去。     “这便是你的...”     一拳轰碎火焰匹练，古妖刚欲冷喝，面色却是突然一寒，只见得那被震碎的火芒之中，一枚急速旋转的三色火莲，对着其面门暴射而来，在这火莲之中，他感觉到了一丝细微的毁灭气息。     “爆！”     萧炎面色冰寒，手印一变，一道厉喝声落下，那三色火莲便是以一种肉眼无法看清的速度闪电般的膨胀开来，瞬间后，可怕的火焰风暴，便是自其中铺天盖地的席卷而开！     “轰！”     火焰风暴席卷，广场的地面上，一个百丈庞大的巨坑，瞬间便是出现在众多目光的注视下，连那广场周围的斗气罩，都是被震得急速的波动了起来。     “好强的斗技...这小子真是狡猾，居然将如此威力的东西藏在火芒之下，让得古妖心存轻视，然而取得出其不意之效。”     望着场中那冉冉盛开的火焰风暴，不少强者都是暗暗点头，在那经历无数强敌而磨练出来的战斗经验，的确给予了萧炎一些机会...     场中，萧炎望着那扩散而开的火焰风暴，脸庞上的凝重，却并未减弱，三色火莲虽强，但若是古妖如此容易便是被收拾的话，那也没资格成为古族的四大都统之一了。     “嘭！”     萧炎心中这道念头刚刚落下，那火焰风暴便是猛的一抖，旋即一股极度冰冷的气息，缓缓的自其中弥漫而出，与此同时，滔天斗气，如同大海一般，铺天盖地的暴涌而出，在这片天地间汹涌咆哮。     “你经历诸多苦难，那又怎样？我身负斗帝血脉，所修尽是古族真传，等级更是远胜于你，你，一个衰败萧族之子，有何资格与我争斗？”     在这股滔天斗气咆哮天际时，一道冰冷彻骨的冷喝之声，也是陡然间在天地间炸响而开，令得萧炎的面色，缓缓的变得阴沉而下。     （第三更！     PS：恭喜斗破出现第110盟，love~包包童鞋，感谢他对斗破的支持。     本月的最后一天了，求月票！！！！） 第一千三百一十章 巅峰交手    第一千三百一十章 巅峰交手     “轰！”     在那道冰冷喝声落下之时，那席卷天地的火焰风暴猛然一凝，旋即轰的一声巨响，直接是四裂爆炸而开，火浪滚滚，自天际弥漫开来，最后轰击在四周的斗气光罩上，令得光罩都是变得摇摇欲坠了起来。     扩散而火浪，在距离萧炎身体尚还有十丈距离时便是自动消散而去，而其目光，也是紧紧的盯着那火焰风暴炸开的地方，那里，一道通体被冰寒斗气所弥漫的身影，正踏着虚空，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之中。     此刻现身的古妖，身体上已是被一层厚实的玄冰所覆盖，玄冰之上，光芒流转，显然，他应该是依靠着这奇异的冰甲，方才将火焰风暴的冲击力抵御而去。     古妖脚踏虚空， 手中握着一柄通体晶莹的长枪，长枪如同玄冰所铸，寒光流溢，透着一股渗人的凌厉劲风，显然是以一种奇异金属所打造而成。     “今日，便让你看看，什么才叫做年轻一辈的巅峰！以你之力，可还没资格达到这种地步！”     “万兽枪法！”     古妖面色冰寒，眼中寒芒涌动， 脚掌猛的一跺虚空，身形便是如同瞬移一般出现在萧炎头顶之上，手中冰晶长枪顿时舞动而起，隐隐间，枪影之中，有着无数猛兽咆哮之声，一股凌厉杀伐之意化为凌厉的劲风，无孔不入的对着萧炎周身要害招呼而去。     “好凌厉的杀伐之意！”     察觉到那种极度凌厉的兽吼咆哮，萧炎目光也是微凛，体内磅礴斗气暴涌而出，手中重尺急速舞动，将绝大部分的劲风，都是硬生生的接了下来，但伴随着着的枪尺每一次接触，萧炎双脚所立之处的地面，便是会崩裂出一道道足有将近半米深的痕迹，甚至，连起脚掌，都是逐渐的在地面上留下了两个深深的脚印，由此可见，这古妖劲力之强，是何等的强悍。     “万兽枪法，兽王啸！”     面对着萧炎那固若金汤般的防御，古妖面色依旧冰寒，瞬息后，手中枪法猛然一变，无数枪影闪电般的凝聚在一起，冰晶长枪之上，浩瀚斗气如同洪水一般暴涌而出，眨眼间便是凝聚成了一只凶兽幻影，然后长枪掠出，划起一个极为刁钻的弧度，状若闪电般的对着萧炎喉咙狠狠刺去。     感受着那攻击角度极度刁钻的凶兽幻影，萧炎眼中也是掠过凝重，浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，在瞬息间，将那隐藏在凶兽幻影之中的真正杀招看破，旋即手中重尺迅速在身前狠狠的劈出一道诡异轨迹。     “叮！”     这一劈，完全是劈在空荡之处，然而，就当不少人都是以为萧炎失错时，那空荡之处的空间，却是猛然一颤，一道颇为细微的枪影从此处暴掠而出，刚好是与那劈来的重尺狠狠撞击在了一起，火花四溅。     “哼！”     如此隐秘的攻击竟然被察觉，古妖眼中也是划过一抹诧异，旋即一声冷哼，手掌狠狠的拍在长枪之上，冰晶长枪便是如同陀螺一般，猛然间高速旋转而起，残影浮现间，呜呜的破风声，居然都是传了出来。     “给我松！”     高速旋转的枪影重重的轰击在重尺之上，旋即枪身诡异一扭，枪尖再度一挑，一股恐怖的劲力便是暴射而出，居然直接是生生的将萧炎手中的重尺给挑飞而去。     “死！”     重尺飞开，古妖身形陡然前冲，一脚点在长枪之上，身形如同鹰鹫一般，直接对着萧炎怒扑而去，凌厉的爪风狠狠的对着后者胸膛抓了过去。     然而，面对着古妖这等近身猛攻么，萧炎却是未曾有着半点的退缩，任由古妖掠来，然后凌厉爪风落在其胸膛之上。     “嗤啦！”     凌厉的爪风一碰见萧炎身体上的衣衫，便是将之瞬间震裂成粉末。     “铛铛铛！”     衣衫破裂，一道道劲风狠狠的射在萧炎赤裸的身体上，然后，众多清脆的金铁之声，却是让得人目瞪口呆了下来，只有着一些眼力过人之辈，方才能够瞧清楚，此刻萧炎的身体上，已经被一种紫金色的鳞片所充斥，而古妖的攻击，则全是被这些鳞甲给抵挡了下来。     “这是...太虚古龙一族的龙鳞衣？”     场中不乏见多识广者，因此一眼便是认出了萧炎那鳞甲的来历，当下不少人都是暗自惊呼，显然是未曾想到这太虚古龙的防御之法，居然会出现在萧炎身上。     “不过即便是龙鳞衣，也不可能如此硬抗八星斗尊的攻击啊？”     恍然下，又是有些疑惑，毕竟龙鳞衣防御虽强，但也达不到无视八星斗尊攻击的地步，当下不少人都是一头的雾水，他们自然是料想不到，萧炎所施展的龙鳞衣，乃是太虚古龙之中防御力最为强悍的龙凰古甲！     凭借着龙凰古甲的防御，萧炎硬接了古妖的攻击，但那透入体内的劲力，依旧是让得他体内气血翻腾，八星斗尊的攻击，即便是仗着龙凰古甲的神效，也是无法完全的免疫。     喉咙间传出一道闷哼，萧炎望着那身形处于半空，刚刚攻击进入力竭一霎的古妖，脚掌却是猛然狠狠一跺地面。     “大地罡炎！”     伴随着一道冷喝自萧炎嘴中传出，那古妖身下的那一块地面，却是突然急速的凸起来，紧接着，一道足有十丈庞大的炽热岩浆，如同火山一般，陡然喷发，快若闪电般的轰击在古妖的身体之上。     “嘭！”     如此强有力的冲击，直接是将那古妖身形撞飞上了天，然而此刻的萧炎，却是脚掌猛然狠跺，而伴随着其脚掌的不断跺下，这一片广场如同变成了火山集聚地一般，一道道炽热的岩浆火柱，如同绚丽的烟花一般，在众多目瞪口呆的目光中暴射而出，最后狠狠的撞向半空上的古妖。     “好精妙的控制力...将异火传入地下，以特殊的方式压缩，并且悄无声息的从人脚下发动...这萧炎，虽说实力不及古妖，但这战斗经验，却是极其的丰富，如果古妖跟他是处于平级的话，恐怕鹿死谁手还真是不好说...”     望着场中那嘭嘭不断暴射而出的火柱，场外即便是一些古族的人，都是脸带惊异之色，他们还是首次见到古妖被一个外族人，逼到这种地步，这个萧族的人，果然是有着两把刷子。     天空上，那一道接一道的岩浆劲气，也是令得古妖出现了许些狼狈，岩浆他倒是不惧，但在这岩浆中，还蕴含着一种极度隐晦的极热与极寒的劲力，这种劲力，一接触到他的身体，便是不断的对着他体内钻去，让得他颇为的烦躁，而且他也是未曾料到，以他的实力，不仅这么久未曾将萧炎收拾掉，反而还陷入了这等僵持之中。     “混账东西，给我滚开！”     见到这东西来了一波又一拨，古妖也终于是忍受不了，一声冷喝，双掌猛的对着下方一按，而伴随着其手掌的按下，一道庞大的寒冰劲气，陡然涌现，旋即以一种泰山压顶的威势，猛轰而下，那些岩浆柱一轰击到这庞大的寒冰劲气之上，便是爆裂而开。     望着那如同涛浪般席卷而来的寒冰劲气，萧炎脚掌之上银芒闪动，一闪便是出现在天空上，体内焚决陡然运转而起，整片天地的能量，都是在此刻呼啸起来，化为一道道实质能量对着他体内暴涌而去。     “居然是天阶功法！”     见到萧炎吸纳能量的这等霸道行径，不少人眼瞳都是微微一缩。     “还真以为就你拥有着天阶功法不成？”     “古圣宝鉴，吞天纳地！”     见到萧炎吸纳能量补充消耗，古妖也是一声冷笑，手中印决一变，天空之上，便是陡然涌现一片笼罩天地的乌云，乌云翻滚，爆发出强悍的吸力，将天地间的能量强行吸掠而来，最后凝聚成一道光柱，灌注进入古妖体内，而伴随着这等能量的灌注，古妖体内的斗气，也是越来越磅礴..     “居然将古妖逼得施展古圣宝鉴...”场外，林朽等人见到那笼罩天地的乌云，面色也终于是有些变化了起来，眼中隐隐有些难以置信，原本他们会因为这种交手会是摧枯拉朽般的胜利，但却没想到，即便是以古妖的实力，都是无法顺利的解决萧炎。     “萧炎，接下来，便让见识见识，何为真正的古族天阶斗技！”     乌云弥漫天地，古妖身悬高空，居高临下的俯视着萧炎，冷喝之声，在天地间响彻着。     听得古妖冷喝，萧炎面色也是为沉，旋即深吸了一口气，手印一变，滔天异火，自其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即四种异火分化而开，急速凝聚，隐隐间，有着兽形之状...     “五轮离火法...”     见到这一幕，席位上的天火尊者心头却是一跳，旋即眼中涌现一抹火热，这等斗技，他也是机缘之下所得来，因此即便是他巅峰时期，也是未曾真正的将五轮离火法的威力彻底展开，因为四种异火的需求，太过苛刻，但是...这种苛刻的要求，现在的萧炎，却是已经彻底的满足！     这足以与天阶斗技媲美的异火大阵，终于是要在今日，彻底的爆发出属于它的光彩！     （第一更！！！！     本月最后十个小时了，兄弟姐妹们，若是还有月票的话，就投给斗破吧，千万不要浪费了！！！！！！！） 第一千三百一十一章 大寂灭指    第一千三百一十一章 大寂灭指     四种异火悬浮天际，恐怖的温度瞬间便是令得这片天际的空气变得干燥起来，不过好在此处的人都不是弱者，因此也并未满头大汗，但即便如此，不少人的眼中，也是因此而涌现了一抹震惊之色，异火，本就是极度稀罕之物，没想到如今这萧炎手中，居然掌握着足足四种，这种数量，可是相当的恐怖。     “陨落心炎？”     邙天尺望着萧炎周身旋转的那一团无形火焰，却是一愣，旋即错愕的道。     这陨落心炎，当年还是邙天尺所设置的封印，因此对于它，他自然是极其的熟悉，只是他却是未曾想到，这被封印在内院天焚炼气塔之底的异火，竟然也是落到了萧炎手中。     ...     “四种异火...这怎么可能？四种异火怎么可能共存于一人体内？他都不怕这些异火互相起冲突最后爆发么？”     那位面色有些轻挑的炎族之人，此刻也是惊愕的望着天空上的四种异火，喃喃道。     “青莲地心火，陨落心炎，骨灵冷火，三千炎焱火...”火炫的目光也是凝固在天空上，片刻后，深吸了一口气，眼中依稀残留着许些震惊之色，身为炎族的人，对于火焰特别是异火，他们极为的敏感，想他们炎族，这么多年来，也不过仅仅拥有着四种异火而已，然而如今，在见到萧炎一人便是掌控着如此数量的异火，心头自然是难免有些震动。     “他的功法，有着融合异火的神效，他以前所施展的那种火焰，应该便是由四种异火融合而成...这等神效，即便是我炎族的镇族功法“火帝玄典”都是不曾具备..”那名脸颊上有着面纱遮掩的红裙女子，柳眉也是微微一簇，轻声道。     “此人，果然并非表面上看着那般简单...”     ...     “奇异的功法，如此数量的异火...这个萧炎，还真是让人感到诧异...”     在广场的另外一处，那额头上有着药葫图纹的男子目光火热的盯着天空上的萧炎，眼中有着一抹贪婪闪动，对于炼药师而言，异火拥有着无以匹敌的吸引力，以他在药族之中的身份，都是在辛苦许久后，方才得到一种异火的传承，没想到，这药族弃人的弟子，居然拥有着四种异火！     这种数量的异火，即便是将药族之内所有的异火加起来恐怕都是够不上。     “他能将四种异火存放于体内而不引发异火反噬，想必有着什么东西镇压的缘故，若是所料不差的话，应该便是他修炼的功法了...若是有机会的话，可以将这家伙擒了，逼他将功法与异火都是交出来...我若是能够得到这功法以及四种异火的话，嘿嘿，假日时日，恐怕药族族长之位，都是该轮到我来...”男子目光闪烁，望着萧炎的目光，越发的显得滚烫。     ...     因为四种异火的出现，几乎让得全场的目光汇聚在了萧炎身上，各种想法，也是在此刻从众人脑海之中掠过，有羡慕的，有嫉妒的，有惊喜的，自然还有贪婪的...     “没想到你竟然身怀四种异火，不过，如果这便是你的倚仗的话，或许便该到此为止了！”     古妖目光扫过四种异火，眼中也是掠过一抹淡淡的诧异，旋即冷笑一声，双手一动，一道道残影浮现而出，而伴随着其手印的结动，这片天际呼啸的狂风，突然犹如在此刻噶然而止一般，甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息，缓缓的自古妖体内弥漫而出...     感受着那古妖体内弥漫而出的一切生机尽数寂灭的气息，广场周围，绝大多数的人面色都是有所变化，在这种寂灭气息的笼罩下，他们的心头，居然都是隐隐的出现了一种颓废的感觉...     “居然被逼到这一地步了么...这萧炎能够达到这一部，已经是极为的不错。”     天空上，那三名主持仪式的古族长老也是面色凝重，三人对视了一眼，旋即点了点头，齐齐一声大喝，体内斗气毫无保留的暴涌而出，尽数加注在那笼罩广场的斗气光罩上，令得后者变得厚实起来...     “这是...大寂灭术！”     薰儿轻轻的吸了一口气，美眸中也是掠过一抹凝重，没想到这古妖为了取胜，居然连这等斗技都是施展了出来，对于这所谓的大寂灭术，薰儿再熟悉不过，因为她也曾经修炼过这等斗技，那种毁灭一切生机的可怕威力，即便是现在，她也是记忆尤深。     “萧炎能逼得古妖施展天阶斗技，其实已算是赢了，即便此刻的他退下来，古族中人，也没有理由再说什么...”邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛，沉声道。     “没有用的，萧炎不会退的...”小医仙轻声道，眸子注视着天空上的那道身影， 道：“ 即便最后是拼得两败俱伤，他也绝对不会退半步的...”     “宁折不弯...这小子，倒是够狠，放心，真要到了那关头，我会出手...”邙天尺微微点头，眼中倒是有些许些欣慰之色，萧炎所展现出来的种种，不论是实力还是性格，都颇得他的喜欢，苏千所说，果然不假。     “天阶斗技么...”     萧炎望着那微闭眼眸，连自身的一切生机都是悄然消逝的古妖，脸庞也是越发的凝重，古族乃是中州上的真正超级势力，经过无数年的传承，外界极难寻见的天阶斗技，在他们族中，必然存在，而且威力恐怕还不低，只要稍微大意，怕便是得含恨于此，因此，萧炎自然是必须全力以赴！     深吸了一口气，萧炎手掌一招，一枚赤红的珠体便是出现在其手中，天际阳光倾洒而下， 一团炽热的火焰也是爆发而开，这种火焰，自然便是当初自叶家所得来的“阳火”，如今用来充当最后一种火焰，倒也可行。     “五轮离火法！”     伴随着最后一种火焰浮现，萧炎心头猛然一声怒喝，手印一变，悬浮在面前的五种火焰便是急速的蠕动起来。     “狼灵，凝！”     仅仅片刻时间，一道厉喝便是自萧炎嘴中传出，那由阳火所凝聚而成的一头狼性火灵，则是迅速的出现在了天空之上。     “豹灵，凝！”     “狮灵，凝！”     “虎灵，凝！”     一口气凝聚出四种火灵，萧炎也是感觉到体内飞速消耗的斗气，旋即手印一变，再度大喝:“蛟灵，凝！”     当萧炎这道喝声落下，那最后一种三千炎焱火也是急速的蠕动起来，瞬间后，一条体形足有一座山峰大小的蛟龙火灵便是出现在天空之上。     “五轮离火阵！”     五灵相成，恐怖的温度立刻便是自天空弥漫而开，甚至于连遥遥天际之上的那些漆黑乌云，都是被蒸烤得略微有些虚薄起来，距离广场稍近的树木，直接是以肉眼可见的速度变得枯黄，最后嘭的一声，爆裂成一团灰烬...     五头巨大的火灵在天际之上结成奇异的阵法，而萧炎，则是处于阵眼的位置。     “呼...”     感受着体内迅速流逝的斗气，萧炎也是深深的吐了一口气，旋即目光转向远处天空上的古妖，此刻的后者，依旧紧闭着双眼，但由其体内弥漫而出的那种寂灭气息，却是越来越浓。     “五轮离火盘！”     萧炎并非那种一定要等到对方将力量凝聚到巅峰方才动手的迂腐之人，当下手印一变，一道厉喝声，便是自嘴中传出。     喝声落下，周遭的五头巨大火灵，各自仰天长啸，旋即陡然间高速旋转而起，而在这等恐怖旋转下，萧炎所处的这片空间，直接是崩裂而开，一道道巨大的漆黑裂缝，如同狰狞大嘴一般，在天际之上不断的浮现。     “嘭嘭！”     伴随着火灵旋转速度越来越快，到得后来，居然是化为了一道两百丈庞大的五色火盘，火盘悬浮在萧炎头顶，急速旋转，发出阵阵的音爆之声，那种弥漫而开的恐怖能量，即便是古谦，古虚这等古族长老，面色都是一变。     天火尊者望着那几乎笼罩了半片天际的巨大五色火盘，眼中的火热也是越来越炽烈，这，便是五轮离火法的真正威力么，这等程度，果然是足以媲美所谓的天阶斗技！     “古妖，接我一招试试！”     天空上，那在万众瞩目下的萧炎，右手高举，隔空的顶着巨大的五色火盘，一声大喝，手臂陡然一甩，那庞大无比的五色火盘便是带起轰隆隆的惊雷之声，仿佛陨石一般，划破天际，在无数道震撼的目光下，对着那古妖，暴射而去！     “萤火也敢与皓月争光！”     在五色火盘划破天际而来时，那古妖紧闭的眼眸也是陡然睁开，一声冷笑，缓缓的伸出一根手指，对着虚空轻轻的按了下去！     “大寂灭指！”     （第二更！继续码第三更！！！     最后的三个小时，请各位兄弟姐妹检查一下个人中心，如果还有票票的话，就投给斗破吧，谢谢了、。） 第一千三百一十二章 落幕！    第一千三百一十二章 落幕！     伴随着古妖这一指落在面前虚空，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，从古妖手指落处，如同飓风一般的席卷而出！     “轰轰轰！”     天地间的凝固持续了瞬间，便是陡然打破，遥遥天际之上的那厚厚乌云，也是在此刻急速的蠕动了起来，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。     “异火虽强，但我古族的天阶斗技，却是比它更强！”     古妖昂首立于天地间，目光冰冷的望着那划破空间，带起阵阵音爆声暴射而来的巨大火盘，右手高举，正对着天空上的重重乌云，然后猛然一握。     “嘭！”     在古妖这一拳握下，那弥漫的乌云陡然顿住，旋即乌云在一道道惊骇目光之中迅速裂开，一只足有百丈庞大，通体漆黑的手指，破云而出，然后飞速的从天空落下，一指，便是对着那巨大的五色火盘重重按下！     这跟漆黑的庞大手指，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般，手指从天空落下，沿途处，虚无空间崩裂而开，直接是出现了一条足有千丈距离的空间裂痕。     “好可怕的一指！”     广场周围，一些实力不弱的强者此刻也是面色惨白，光是这种露泄而出的气息，便是如此的恐怖，难以想象，若是他们是这一指的目标的话，恐怕那漆黑巨指还未落下，身体便是直接爆成了一团血雾。     “寂灭指下，不存生机，萧炎，看我如何破你这异火大阵！”     这种时候，古妖也是忍不住的放声冷笑，略微有些苍白的面色，却是跳动着漠然，萧炎将他逼到这一步，无疑是如同重重的给了心高气傲的他一耳光一般，不过所幸，一切的事，在这一指下，都将会荡然无存！     “萧炎，只有你死了，薰儿才会彻底的收心，所以...死吧！”     目光森然的盯着远处那道上身赤裸，身体上布满着诸多血痕的萧炎，古妖心头，杀意暴涌！     “给我破！”     在那无数道目光的汇聚下，漆黑的巨大手指，终于是暴掠而至，然后重重的与那庞大的五色火盘撞击在了一起！     “轰隆隆！”     恐怖的撞击，如同陨石相撞一般，顷刻间便是爆发出了惊天动地的巨响之声，整片山脉，都是在此刻颤抖了起来，大地上，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开，那由特殊石料所建造的坚固广场，也是迅速的坍塌...     “咚！”     充满着毁灭味道的能量涟漪自那撞击之处飞速的扩散而开，最后重重的轰击在周围的那斗气光罩之下，直接是将后者瞬间震得不断的波动起来。     “哼！”     如此强猛的撞击，连那三位古族的长老面色都是浮现一抹苍白，喉咙间传出一道闷哼之声，旋即急忙再度凝神，不断的将体内斗气灌注进入斗气光罩之中，维持着它不使之破裂，但两种可怕斗技的对轰，所造成的余波岂是如此容易抵御，这才仅仅片刻时间，三人体内的斗气便是有着告竭的趋势。     “竟然拼到了这种地步...”     三位长老心中暗暗叫苦，原本谁都以为这场战斗不会持续太久，但结果，却是出乎了绝大数人的意料，萧炎不仅没有迅速的败在古妖手中，反而将后者逼得真正的施展出了杀手锏！     “古谦，古虚，前去帮忙！”     那位名为古山的白发老者，此刻脸庞上也是划过一抹凝重，沉声道。     “是！”     闻言，古谦与古虚二人连忙应道，身形一闪便是出现在半空，浩瀚斗气灌注进入斗气光罩之中，这才让得濒临破碎的再度稳定下来。     “咔嚓！”     当光罩逐渐的稳定时，那天际之上，突然传出一道细微的破裂声音，无数人心头猛的一凛，陡然抬头，眼尖之人一眼便是发现，那与巨大的黑指相撞的五色火盘，此刻，居然是悄然的爆裂开了一道裂缝，看这模样，似乎两种斗技，还是古妖的大寂灭指要更胜一筹！     “嘿，这小子，终于要撑不住了么...”     “萧炎的五色火盘要顶不住了！”     这一幕，同样让得不少人惊呼出声，他们非常清楚，这已经是双方的最后火拼，谁若是先抵御不住，恐怕谁就得先行败于此处！     “喀喀喀！”     在那无数道目光的注视下，五色火盘之上的裂缝越来越多，虽说那巨大黑指也是逐渐的变得模糊，但看这势头，明显是萧炎的五色火盘要先行顶不住。     “萧炎的五轮离火盘不是那家伙的寂灭指的对手！”     小医仙等人此刻的脸色也是变得难看了起来，斗气在体内已是迅速运转而起，显然是准备着随时出手。     薰儿玉手紧握，美眸之中，金色火焰骤然涌动。     邙天尺脸庞上的笑容也是在此刻被凝重取代，缓缓的站起身来，萧炎能够与古妖拼到这一步，已是出乎了所有人的意料，但看这种局势，他还是得必须出手，不然的话，萧炎恐怕还真会丧命在古妖手中。     “萧炎少爷体内的斗气在急速消失...”     就在邙天尺打算出手时，一旁的青鳞，却是突然低声道。     “嗯？怎么回事？”     闻言，邙天尺与薰儿等人皆是一怔，仔细感应了一下， 果然是发现，萧炎的气息，突然在此刻变得虚弱了许多，这一发现令得他们有些愕然与疑惑，萧炎拥有着天阶功法，体内斗气相当充盈，这五轮离火法虽说需要不菲的斗气，但还并不会让萧炎达到虚弱的地步。     “砰！”     在邙天尺等人茫然间，天空上那巨大的五色离火盘，终于是顶不住寂灭指那等恐怖威力，砰的一声，便是由上自下，嘭嘭的爆裂而开，炽热的火舌暴射而出，将下方的巨石瞬间融化。     “萧炎，受死吧！”     望着那彻底崩溃的五色离火盘，古妖古妖漠然的脸庞上，此刻也是涌现一抹冷笑，虽说经过与五轮离火盘的消耗，寂灭指的能量也是被消耗大半，但所剩余的能量，足以彻底的将萧炎斩杀！     略微显得虚幻的巨大黑指，以一种压倒性的胜利，将五轮离火盘迅速摧毁，这一幕，让得所有人明白，此次交锋，胜败已分！     “出手！”     见到这一幕，薰儿终于是按耐不住，金色火焰直接是自体内暴涌而出，刚欲出手，一旁的邙天尺却是猛的将其拦住，沉声道：“等等！”     在说着话时，邙天尺的目光，死死的盯着天空上那已经仅仅只有半丈大小的离火盘，在那破碎的离火盘之后，便是萧炎的本体，若是寂灭指摧毁最后一点离火盘，那等恐怖攻击，便是将会尽数落在萧炎的身体之上！     邙天尺的视线，锁定着那离火盘后的削瘦身影，那一张苍白的脸庞，此刻，却是没有丝毫的惊慌，有的，仅仅一种如同野兽般狠戾！     “嘭！”     受邙天尺的一阻，天空上，那最后的离火盘，终于是彻彻底底的爆裂而开，绝大部分的古族之人，仿佛都是在此刻悄然的松了一口气...     然而，就在他们松气的那一霎，萧炎双眼却是陡然睁大，手掌在面前离火盘爆裂而开的火团之中一抓，然后脚掌一跺虚空，身体便是对着那巨大的黑色巨指迎了上去！     “古妖，你高兴得太早了一点！”     萧炎身形如同蝼蚁一般，迎向那巨大的黑指，一道朗笑之声，却是浩浩荡荡的传出，而在笑声传出时，一些眼力毒辣的强者方才发现，此刻萧炎的掌心处，不知何时，已是出了一枚仅仅只有巴掌大小的精美火莲，火莲旋转，四种火苗，在其上悄然跳跃！     一股毁灭般的力量，悄然散溢！     “轰！”     萧炎的身形，重重的撞击在巨大的黑指之上，一道巨声响彻，旋即古妖以及其余所有人便是目瞪口呆的见到，那极端强悍的巨大黑指，居然在接触到火莲的那一霎，剧烈的颤抖起来，旋即嘭的一声，化为了漫天黑色光点...     震碎黑指，恐怖的劲力，震得萧炎虎口崩裂，鲜血自其掌心流淌而下，身体之上也是被凌厉的劲风割出一道道的血痕，令得其看上起如同一个血人一般！     “古妖，想取我命，你算什么东西？！”     萧炎仰天大笑，笑声嘶哑但却震人心魄，其身形瞬间化为一道血芒，以一种悍不畏死的声势，划过天际，手中绚丽的四色火莲，迸射出耀眼火芒，直接是对着那面色惨白与呆滞的古妖暴掠而去...     这一霎，无数人，即便是古族的那些长老，脸庞上，也是缓缓的被一股震撼所充斥！     谁都知道，结局，逆转了，萧炎...胜了！！     （第三更！     呼，终于写完了，先感谢兄弟姐妹们的支持，让得斗破再次站在第一的位置，真心谢谢！     PS：马上便是新的一月，再次求一下保底月票，拜谢大家了！） 第一千三百一十三章 胜！    第一千三百一十三章 胜！     “咻！”     在那天地间无数道震撼目光注视下，萧炎身形化为一道血色流星，直射面色苍白的古妖，手掌上，那枚四色火莲，闪烁着耀眼的光泽，一股毁灭般的力量，自其中满溢而开，直接是令得这片天地间的能量变得暴动了起来。     萧炎的速度快若闪电，仅仅一闪之下，便是出现在了古妖身前十丈距离，火莲所释放而出的狂暴能量，真正的令得后者感觉到了一股死亡的气息，但现在的他刚刚施展寂灭指，正是体内斗气空虚之时，再加上被萧炎气势所震慑，一时间，居然是无法闪避，只能眼睁睁的看着那道绚丽的火芒，在其眼瞳之中，飞速的放大！     望着那没有丝毫收手打算的萧炎，所有古族人面色都是微微一变，这个家伙，居然也是想要下杀手！     “唉，萧炎，手下留情吧...”     然而，就在当萧炎手中火莲即将碰触到古妖身体时，一道无奈的轻叹，却是在这片天地突然的响起，伴随着这道声音的落下，萧炎以及其手中的火莲，居然是在这一霎陡然凝固了下来，再也无法有着丝毫的存进，原本极度狂暴的火莲能量，也是在此刻变得温顺了下来。     这种变化，令得萧炎眼瞳微微一缩，使劲挣了挣身子，居然是发现动弹不了丝毫，当下心头便是微凛，这古族之中，果然强者众多。     在空间凝固之时，一道有些佝偻的苍老身影，也是缓缓的在萧炎面前浮现而出，来者一身白袍，甚至连其发须，眉头，全都是雪白之色，那对有些深陷的双眼之中，却是没有半点的浑浊，有的，是一种宛如黑洞一般的无穷吸力，人的目光看过去，几乎便是要忍不住的陷入其中，给人一种极端的神秘之感。     “通玄长老...”     这位老者一现身，那半空中的古谦等几位古族长老，顿时急忙弯身行礼，恭声道。     并称为通玄长老的老者微微点头，然后目光转向萧炎，轻叹了一声，伸出有些干枯的手掌，从萧炎手中将那朵凝固的火莲接过，然后轻轻一捏，那蕴含着毁灭力道的火莲，便是这般悄然的破裂而开，没有引起半点的波动。     将毁灭火莲这个大炸弹解决后，通玄长老方才袖袍一挥，将萧炎的禁锢解开，屈指一弹，一如柔和的能量自其袖中涌出，然后将萧炎身体尽数包裹，而在这些柔和能量的沐浴下，萧炎身体表面上的那些血痕飞速的消逝，眨眼时间，一切的外伤便是尽数的消失。     “多谢长老。”     见到这通玄长老露的这一手，萧炎心头也是略感凛然，他并非是不识时务的人，在这古族之中，他想要杀了古妖，定然是不可能的事，既然如此，也就借了这个台阶，对着通玄长老拱手道。     通玄长老微笑着点了点头，目光在萧炎身上缓缓的扫过，片刻后，声音嘶哑的道：“没想到，萧族还能出这等人物，萧玄若是能够得知的话，怕也是会极为的欣慰。”     “古妖，这场比试，你已经输了...”话音落下，通玄长老目光转向身后面色依旧苍白，拳头紧握的古妖，平淡的声音，在鸦雀无声的全场响彻着。     闻言，古妖身体猛的一颤，他非常清楚，若非通玄长老在最后时刻出手的话，现在的他，已是彻彻底底的被萧炎摧毁成湮粉般的存在，但即便如此，向来心高气傲的他，却是极难接受这残酷的现实，他怎么也是料不到，最后，他竟然会输给他从始至终心中都是未曾真正正视过萧族废物。     “胜便是胜，败便是败，若是你连承认失败的勇气都不具备，还有何资格成为黑湮军都统？又有何资格成为黑湮王？”见到拳头紧握的古妖，通玄长老淡淡的声音中，多出了许些严厉。     古妖紧咬着牙，片刻后，终于是深吸了一口气，目光转向萧炎，极其不甘的道：“我输了！”     “古妖居然认输了...”     望着天空上，广场周围依旧是一片的寂静，不少古族人的眼中，还是被难以置信所充斥着，古妖，这在古族的年轻一辈中，绝对足以排进前五的存在，但如今，却是败在了一个已经衰败的萧族的后人手中，这种残酷的现实，让得他们感觉到极为的不可思议。     “怎么可能...”     林朽，翎泉等人也是张大嘴，呐呐无语，这种结局，出乎了他们所有人的意料。     “萧炎并非寻常之人，他所经历的，远非古妖可比，他能最后胜出，并不意外，你们几人，日后也不要再去遭惹他，否则的话，便是自取其辱。”古真抬着头，望着天空上那道虽然削瘦，但却透着一股山峦般坚毅的背影，缓缓的道。     闻言，林朽几人张了张嘴，但最后终于是没有再说出什么来，连古妖都败在萧炎手中，以他们的实力，若是再去的话，便的确是自己将脸凑上去让人打了。     见到他们这般模样，古真笑了笑，目光突然微微一转，转向了广场远处的那片巨树林丛上，目中有些许些光芒闪烁。     ..............................     “啧啧，连寂灭指都是施展了出来，还是落败，这下古妖受到的打击可不小...看来我们都小瞧这个萧炎啊。”     在古真视线射向的方向，一颗参天巨树耸然而立，三道身影站于树顶，一名身着银色袍服的男子，望着那片天空，正笑着道。     “的确很强，如果他是跟古妖处于同一级别的话，古妖恐怕败得更快。”一名体型虎背熊腰的男子，声音嗡鸣，如同闷雷声般，极为的响亮，此人虽然看起来憨傻，但从其体内弥漫而出的气息，却是极端的雄浑，如同大地一般，稳重沉实。     “若他也是达到八星斗尊的话，恐怕连你二人都不会是他的对手...”轻柔的声音，是站于最前方的一道身影，此人一身单薄青衫，其脸庞俊逸，给人一种儒雅的感觉，他的气息，看上去没有其余二人强，但从站位上来看，却明显是三人之首。     “那大哥呢？”那银袍男子眼睛一转，笑道。     “或许，会两败俱伤...”青衫男子微微一笑，却是给出了一个相当惊险的回答，听得壮男以及银袍男子微微动容。     “此人看上去平和，但骨子中，却是隐藏着一股比谁都凶狠的狠劲，这般狠劲，想必是经历过无数次的生死搏杀...”青衫男子笑笑，道：“薰儿的事，以后也别管了，这个萧炎，达到了我们的底线要求，而且...如果真把她给惹怒了，谁都跑不了，即便此次古妖失败了，但日后，也少不了一些麻烦...”     “呃...还好没当出头鸟。”闻言，那银袍男子与壮男都是干笑了一声。     “对了，大哥，你不用去测试了？”     青衫男子摇了摇头，轻声道：“已经测试了...”     “哦？那结果如何？”闻言，银袍男子两人脸庞上都是露出一抹感兴趣的神色，道。     “勉强达到九品血脉吧。”青衫男子微微一笑，偏过头来，额头上，一枚璀璨到了极点，甚至隐隐有着一种七彩色泽流转的族纹，缓缓浮现。     “嘶...九品！”见到这枚族徽，银袍男子两人都是忍不住的深吸了一口气，满脸的羡慕与敬佩。     “看来大哥的血脉等级，快要赶上薰儿了啊...”     闻言，青衫男子却是摇了摇头，目光遥遥的望着远处的那一道动人倩影，喃喃道：“哪有这么容易，薰儿的血脉，可是古族有史以来最为完美的啊...”     听得此话，两人都是一怔，旋即似是想到什么，眼中浮现一抹难以置信之色。     “难道...不会吧？”     ................................     “好了，既然比试已经结束，萧炎，古妖，你们便下去吧...”     天空上，通玄长老对着萧炎二人挥了挥手，道。     闻言，萧炎微微点了点头，对着通玄长老一抱拳，然后也不看那古妖，身形一转便是在那无数道目光注视下，返回到自己的席位。     见到两人返回席位，通玄长老手掌对着地面一抓，那被破坏得千疮百孔的广场便是颤抖了起来，无数巨石迅速的向上凸起，然后袖袍一挥，那些破碎的巨石便是凭空消失，一个整洁光滑的巨石广场，便是再度出现在了众人目光中。     “接下来的仪式，便让我来主持吧。”做完这些，通玄长老突然道。     听得此话，那古谦等几位长老一怔，旋即似是明白了什么，眼中皆是浮现一抹震惊之色，旋即躬身退开。     在极为长老陆续退出场后，通玄长老徐徐的从天空落下，然后微笑的目光转向那片特殊区域的动人倩影上，轻声道：“薰儿，到你了...”     （第一更到！     月票掉到第四了，不管怎样，土豆一直在努力，而土豆也希望，自己的努力能够得到认可，如若不然，努力能有何用？     距第一仅有70票的距离，不知道，在第二章码出来之前，我们的斗破，能够上去么？     兄弟姐妹们，能够给予土豆一分动力么？！     ） 第一千三百一十四章 神品血脉    第一千三百一十四章 神品血脉     伴随着通玄长老的声音落下，全场的目光，几乎是瞬间便是汇聚在了那道动人的倩影之上，在这古族之中，她便是真正的明珠...     “萧炎哥哥，没事吧？”     然而，对于那全场的注目，薰儿却并未如何理会，美眸略微有些担忧的望着那落回席位的萧炎，轻声道。     “没事，消耗太大而已，休息一会便好了...”萧炎淡淡一笑，他能够感觉到，那些古族的族人看向他的目光，已是逐渐的有所改变，显然，此次击败古妖，也算是令得他们狠狠的震撼了一次。     玉手轻轻将萧炎嘴角的一丝血迹搽去，薰儿并未说话，只是美眸中隐隐跳动着许些怒火，萧炎此次虽说胜利，但也是险胜，若非他在最后关头再度神不知鬼不觉的凝聚出毁灭火莲，恐怕他至少也是得被古妖的那寂灭指打成重伤。     “今天的事，可不算完！古妖，你下次不要落在我手中，不然的话，必让你也试试这种感觉！”     薰儿玉手微微握了握，然后方才在萧炎微笑的目光中点了点头，身形飘动，如同蝴蝶飞舞般，轻轻的落进了场中。     广场上，通玄长老望着薰儿那略微有些冰冷的脸颊，也是忍不住的苦笑了一声，道：“唉，你也应该知道，以你的优秀以及在古族的地位，发生这种事，并不奇怪，而且，萧炎他也需要这种挑战，不然的话，很难真正的被那些族人所认可。”     “我希望这是最后一次！”薰儿声音清冷的道。     “放心，他用实力证明了自己，日后，应该不会再有不开眼的人再去招惹他了。”通玄长老点了点头，然后手掌一招，一面丈许大小的星盘便是出现在其面前。     “薰儿，你来吧...”     薰儿缓步上前，玉手轻轻的触着星盘，旋即美眸微闭。     伴随着薰儿眸子的闭上，其玉手上，却是缓缓的绽放出许些的光芒，而在这些光芒的照耀下， 星盘上，一颗一颗的星辰，也是悄然浮现。     全场的目光，都是在此刻尽数凝聚在星盘上， 每一颗星辰的出现，都将会令得不少人心脏狠狠的跳动着。     一颗...两颗.....五颗...七颗...八颗.....     望着那星盘上越来越多的星辰，广场上众多的呼吸声都是因此而变得粗重了起来，甚至，感知敏锐的人甚至还能够发现，这片天际的空间都是细微的波动起来，隐隐间，有着一道道隐晦而强大的气息传出，显然，这些都是古族那些未曾露面的强者，但此刻的他们，也是坐不住的开始关注着广场。     在无数道目光的注视下，当星盘上第八颗星辰出现后不久，又是一阵强光汇聚，旋即又是一颗星辰，在一阵阵倒吸冷气的声音中，缓缓凝成。     “九星，九品血脉！”     看着星盘上的九颗璀璨耀眼的星辰，几乎所有人的古族族人，都是深吸了一口凉气，甚至于连古山，古谦这等实力的长老，那放在座椅扶手上的手掌都是悄然的紧握起来，眼睛眨也不眨的盯着星盘，眼中，跳动着激动与兴奋。     九品血脉，这便是说，古族，将会出现一位拥有着晋阶斗圣的潜力族人！     虽说这还仅仅只是潜力，但拥有了这等潜力，再加上足够的时间，这些潜力，便是将会真正的造就处一名新的斗圣！     斗圣，这等如今象征着这片天地间巅峰般的存在，即便是古族这等超级势力，都是极其的看重，因为到了他们这种势力，所比拼的，其实便是看各族所拥有的斗圣数量！     谁拥有的斗圣多，谁便是真正的巅峰势力！     “果然是九品血脉，薰儿的血脉之力，果真是强悍无匹...”     在远处的参天巨树上，银袍男子望着这一幕，也是忍不住的咂了咂嘴，一脸的惊叹与羡慕。     “可还没完...若仅仅只是九品的话，那些老家伙可不会全部都是汇聚在这里。”青衫男子淡淡的道。     闻言，银袍男子与那壮男心头都是猛的一震，对视一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹难以置信。     就在那青衫男子话语刚刚落下时，广场中，那星盘上的第九枚星辰所释放而出的光芒，也是在通玄长老那狂喜的目光中，越来越璀璨...     “九品巅峰了...”     通玄长老目光死死的盯着那璀璨得极度刺眼的星辰，以他那古井无波般的心境，此刻心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来。     在那无数道目光的汇聚下，薰儿玉手突然颤了一颤，其玉臂仿佛在这一霎变得透明起来，其内，血管之中，血液飞速流动，一点点的金色光斑，伴随着血管，急速的汇向其触着星盘的那一只玉手上。     “嗤！”     伴随着金色光斑的越来越浓，到得后来，薰儿的整条手臂都是变得如同黄金所铸，而就当这股光芒的亮度达到顶尖之时，那星盘，猛然间剧烈的颤抖了起来，一道道细小的裂纹，居然是悄然的浮现，最后飞速的蔓延...     “好恐怖的血脉之力，居然连星盘都是承受不住！”     见到这一幕，不仅是寻常的古族族人，就算是那些长老，都是面露惊骇之色，依靠血脉之力震碎星盘，这种事，即便是他们，也都未曾听说过！     “嗡嗡！”     在裂纹蔓延时，在那第九颗星辰之后的一片漆黑地带，一点金黄荧光，突然若隐若现的浮现而出。     伴随着着一点金黄荧光的出现，这片天地间的所有声音，都是瞬间寂静，甚至于连天空上盘旋的那些隐晦气息，都是悄然的停顿下来，隐隐间，有着一种惊喜蔓延而开。     金黄荧光一出现，便是飞速的扩散，短短几个眨眼的时间，荧光便是变得约莫拇指大小，旋即，荧光便是蠕动起来，半晌后，一颗通体金黄，略微有点黯淡的星辰，便是彻彻底底的出现在了无数道目光的注视之下。     “砰！”     在当那第十颗金黄星辰出现的霎那，那星盘，直接是嘭的一声爆裂而开，一道金黄色的光柱自薰儿玉手之上暴射天际，一股极度强横的威压，自那光柱之中弥漫而开，在这种威压之下，在场的绝大部分人，都是惊骇的发现，体内的斗气，居然直接是停止了运转，甚至于连灵魂深处，都是蔓延出一种敬畏...     这是一种下位者对上位者的敬畏！     “十星...神品血脉！！”     所有的古族之人，目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱，他们与薰儿拥有着相同的血脉，那种威压对于他们来说，显得更为的强烈，当下便是有着众多的古族之人，忍受不了这等强烈威压，噗通一声，便是跪伏在地，脸庞上，充斥着狂热。     萧炎等人望着周围顷刻间便是跪伏下大半的古族之人，这之中也包括了林朽等人，不过一些长老以及古妖这等实力的人，倒并未跪伏，但也是微微弯下了身子，目光不敢直视场中的那道金黄色倩影。     “真是了不起的妮子...神品血脉啊，古族真是有大福缘啊...”邙天尺也是轻叹了一口气，声音中有着掩饰不住的艳羡，他身为雷族的人，自然非常清楚这所谓的神品血脉，对于一个远古种族，是何等的重要。     “呵呵，这下，你们应该知道薰儿的可怕了吧？”     参天巨树上，那青衫男子微眯着双眼望着远处的那道金光，笑着对身后两位早已目瞪口呆的人道。     “神品...”     银袍男子与壮男对视了一眼，皆是感觉到满嘴的苦涩，虽然在先前心中便是有着一些猜测，但当这种猜测成为现实时，即便是他们，都是依旧感到难以置信，毕竟神品血脉，在古族千年之内，都是未曾再出现过了啊。     金色光柱直射天际，半晌后，终于是徐徐的消散，最后化为一缕金光，再度钻回了薰儿体内，而此时，她方才缓缓睁开美眸，但对于四周的那种寂静，却并未感到丝毫的诧异，而是双眸平静的盯着面前一脸狂热的通玄长老。     “果真是神品血脉...”     在薰儿的注视下，通玄长老嘴中兴奋的念叨了两声，这才逐渐的冷静下来，冲着前者笑了笑，然后脸色凝重，双手恭敬的伸出，然后轻轻的在面前虚空一握，而伴随着其手掌的握下，一只闪烁着七彩光泽的龙笔，便是出现在了其手中，这支七彩龙笔一出现，所有的古族人，脸庞上都是涌现一抹尊崇。     望着那只闪烁着七彩光泽的龙笔，邙天尺也是轻吐了一口气，喃喃道。     “七彩天帝笔...这古族千年来未曾动用的东西，如今，终于是要拿出来了么...”     （第二更！继续码第三更！     距第一只有五十票了，兄弟姐妹们，敢陪土豆一鼓作气的冲上去么？     冲冲冲！！！！     冲上第一！！！！！！     热血，不能冷却！因为我们，一直在努力！！！！） 第一千三百一十五章 七彩族纹    第一千三百一十五章七彩族纹     通玄长老面色恭敬的捧着手中的七彩龙笔，心中充斥着激动，这古族千年未曾动用的七彩天帝笔，如今，终于是要开封了！     “薰儿...”     手掌紧握着七彩天帝笔，通玄长老的目光也是望向薰儿，后者见状，方才微微点头，旋即微闭美眸。     见到薰儿点头，通玄长老的面色也是变得凝重起来，滔天气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后其握着七彩天帝笔的手掌猛然一紧，手臂陡然舞动，一道道玄妙的轨迹在其掌下迅速成形，而伴随着七彩天帝笔的舞动，一道道呈七彩颜色的族纹，也是一笔一划的出现在了薰儿光洁额间。     这种七彩，乃是一种绚丽到极致的颜色，比起那位青衫男子额头上的七彩色泽，不知道要强盛多少倍，神品与九品，虽说仅仅只是一品之差，但两者之间，却是仿佛云泥之别。     而伴随着那七彩颜色的族纹一笔一划的浮现，通玄长老脸庞上也是越来越凝重，握着天帝笔的手掌不住的发出细微的颤抖，其体内的斗气，也是在此刻如同潮水一般的飞快流逝...     “好可怕的天帝笔，难怪千年未有人够资格动它，光是这等吞噬斗气的消耗速度，若是没有斗圣实力，恐怕顷刻间便是会被吸成人干！”     感受着体内飞速消逝的斗气，通玄长老面色也是微微一沉，旋即迅速凝神，控制着那落笔的完美轨迹...     “嗤嗤！”     七彩天帝笔在距离薰儿额间半寸左右的地方隔空而舞，一道道七彩痕迹，不断的出现在后者额上。     “呼！”     在那全场无数道目光的注视下，这绘画族纹的工作足足持续了将近十分钟时间方才结束，而待得那最后一笔终于落下时，即便是以通玄长老的强横实力，额头上都是忍不住的浮现了细密的冷汗，但虽说消耗极大，但他眼中，却是充斥着兴奋之色。     “好了...”     听得这耳旁的声音，薰儿那微闭的双眸也是徐徐的睁开，而在其双眼睁开的霎那，其额头处的七彩族纹，猛然间爆发出强烈的七彩光芒！     “噗通！”     在这爆发的七彩光芒下，又是有着不少实力强悍的古族族人，忍不住灵魂深处的那种威压，噗通一声，便是满脸狂热的冲着场中的薰儿跪伏而下。     “呵呵，七彩族纹，我古族千年之后，总算是再度出现了...”     在那七彩光芒爆发时，那遥遥天际上，也是若有若无的响起一道苍老的笑声，笑声极淡，稍纵即逝，若非耳力过人之辈，还真是无法察觉。     “没想到连这位都是惊动了...”     在这道异常苍老的声音响起时，那通玄长老也是微微一怔，旋即对着天空某处微微弯身行了一礼。     七彩光芒仅仅持续了片刻，便是尽数收敛进了薰儿光洁额间的那七彩族纹中，甚至那族纹在微微波动下，也是逐渐的消失了去，这种族纹，平日不会显露在外，只有在主人有意召唤时，方才会出现在额间。     “走吧，没什么好看的了，假日时日，薰儿必然会超过族中的任何人...”     在那七彩光芒消散时，远处参天巨树上的青衫男子，却是微微一笑，刚欲转身，目光突然转向一片席位上，那里，面色略微有些苍白的萧炎，也是将视线对着他所在的方向投射了过来。     “呵呵，发现了么，真是敏锐的感知啊...”     见到萧炎的视线，青衫男子笑了笑，然后脚尖一点树顶，其身形便是飘然而退，几个闪烁间，便是消失不见，在其身后，银袍男子与壮男也是紧随而至。     “这古族之内，果然强者如云，斗帝血脉，的确值得人羡慕...”     目光望着那神秘的青衫男子离去，萧炎眉头微微皱了皱，此人应该也是古族的人，但前者所给予他的那种压迫，却是比古妖还要更强。     “我们也走吧，接下来的仪式，也没了什么看头。”萧炎从席位上站起，对着邙天尺抱拳告辞了一声，再对着场中的薰儿笑了笑，带着小医仙一行人，转身便是对着来时的路掠去。     “这小家伙，怕也是受伤不小，虽说被通玄老头治愈了外伤，但古妖的那寂灭指，可也是相当霸道的天阶斗技...”望着萧炎等人离去的背影，邙天尺也未曾阻拦，他自然是明白，萧炎此次虽说胜了古妖，但却仅仅只是险胜。     “既然仪式结束，那我也先离开了...”见到萧炎等人离去，薰儿也是有些担心他的伤势，当下也不想多呆，对着通玄长老说了一声，然后也不理会他的反映，娇躯一闪，便是在那众多目光的注视下，对着萧炎等人追了过去。     见到说走就走的薰儿，通玄长老也是无奈的摇了摇头，苦笑道：“看来出了神品血脉也不行啊，还是萧族强，啥都不干，竟然还能得到一个拥有神品血脉的媳妇...”     在广场的一处角落，全身笼罩在黑袍之中的人影，目光闪烁的望着薰儿远去的背影，眼中，隐隐有着寒芒闪动。     “没想到古族居然出了一个神品血脉，这日后，可将会是我魂族的大敌啊，而且，说不定，还会对我魂族的计划产生干扰，看来得暗中找个机会将此人给除了...”     ......     在经历了薰儿这等相当于重磅炸弹的仪式后，后面的一些，已是难以再提起其他人的兴趣，因此那通玄长老也是早早退场，将剩下的任务交给了其他的长老...     而在这种时候，萧炎一行人，已是回到了山林间的那竹房之中，幽静的氛围，让得经历了一天嘈杂的众人，都是有着松一口气的感觉。     夕阳斜下，一轮血红的耀日斜斜的挂在天边，为这片大地释放着最后的热量。     “嘎吱...”     紧闭的竹门，轻轻被推开，小医仙轻手轻脚的走进，然后望着床榻上也是在此刻睁开双眼的萧炎，微笑道：“怎么样？”     “没什么大碍，消耗太大而已，至于那被传进体内的寂灭劲气，也是在薰儿的帮助下彻底的清除...”萧炎笑着点了点头，他此刻的脸色经过几个小时的休养，已是好了许多。     “唉，本不至于会如此凄惨的，但那级别之间的差距，如今是越来越难以跨越...”     萧炎叹了一口气，道，伴随着他实力的提升，所能取到的越级战斗也是越来越受到限制，毕竟五星斗尊之后，每一星之间，都是有着相当巨大的差距，若是换作寻常斗尊，根本无法击败比自己高一等级的对手，而且此次，萧炎所面对的对手，还是拥有着天阶功法，天阶斗技的凶悍人物...     在这种对决下，萧炎还能够取得胜利，本就是相当出人意料的事。     小医仙微笑着点了点头，道：“这是自然，若是你与古妖同等级的话，恐怕他将会没有丝毫的还手之力...”     对于小医仙的话，萧炎不置可否，目光一转，问道：“薰儿呢？”     “她去古族了，我听她说，这“天墓”两天后便是会开启...”小医仙道。     “天墓...”     听得这个词，萧炎心头也是忍不住的跳了跳，他此次前来古界，有着一些原因，便是冲着先祖萧玄所留在此处的墓府而来，而听火炫说，这墓府又是处于天墓之中，也就是说，他要进入萧玄之墓，那么便是得先行进入“天墓”之中。     想到此处，萧炎眉头不由得皱了起来，他与古族关系算不得多好，因此，让得他有些担忧的，是这古族是否会从中插手，阻拦他进入其中...     ...     古族大殿，灯火通明，在那宽敞的会桌上，一道道苍老人影坐于其中，气氛颇为的沉闷与严肃。     “接下来，我们要商讨的，便是天墓开启的事，大家都知道，进入天墓的名额，一共只有十六个，远古八族，每一族，拥有着两个名额...但此次灵族未曾来人，如此便是空出了两个，按照规矩，我古族可以使用这两个名额，也就是说，我古族可以有四个名额。”在会议桌的一处，通玄长老目光环视全场，淡淡的道。     “可此次我古族安排要进入天墓的，应该有六个人...也就是说，还差两个名额。”一位长老轻声道。     “萧族的名额，不是一直都是由我古族使用的么？加上去，刚好合适...”古谦目光与一旁的几位长老对视了一眼，开口道。     “但此次萧族来了一个萧炎...若是再这样的话...”一位长老迟疑道。     “萧族衰败至此，其实早已不在远古种族之列，排除的话，倒也无可厚非，我想，那萧炎应该能够想明白的。”那一头白发的古山长老，声音平淡的道。     听得他这话，一些长老不由得微微点头，而那通玄长老，眉头却是微微一皱。     “嘭！”     就在通玄长老眉头皱起时，那紧闭的大门，却是嘭的一声直接被震开，那门口的护卫刚欲怒喝，便是在一阵七彩光芒的照射下，猛的跪伏了下来。     “古山长老，古族自从萧族离开中州后，便一直将他们的名额占据到现在，如今萧族终于有人来到这里，但你却连这一个名额都是不肯归还，未免也做得太过分了点吧？”     七彩光芒暴射进入大殿，将所有长老都是笼罩在其中，一道清冷的声音，也是随之在整个大殿之中，陡然响起。 第一千三百一十六章 相见    第一千三百一十六章 相见     当那道七彩光芒笼罩大殿时，不少长老面色都是微微一变，身体都是不可察觉的抖了一抖，这种血脉威压，若非他们实力强横的话，恐怕都直接跟那些护卫一样跪伏下来了...     “薰儿...”     一些长老苦笑了一声，这种程度的血脉威压，在古族除了薰儿之外，还有谁能够具备。     在那众多目光的注视下，一道倩影也是缓缓行进大殿，七彩光泽，则是自其眉心处弥漫而出。     “唉...薰儿，先将族纹收起来吧。”通玄长老无奈的叹了一口气，瞥了一眼面色有些不太好看的古山长老等人，道。     听得通玄长老的话语，薰儿眉心处的七彩光泽方才逐渐的减弱，行至会议桌旁，美眸中跳动着许些怒火，她就知道，这些家伙肯定不会如此轻易的便是认同萧炎，即便如今后者展现出了超强实力，但一些人，还是忍不住的要暗中下绊子。     “薰儿，你可是我古族的人！做事也应该多为古族着想！”古山沉着脸，道。     “古山长老，我虽是古族的人，但你有些事，也不要做得太过分，这名额的事，古族已是占了天大的便宜，而且自从当年萧族离开中州，他们的名额便一直交给我古族，说起来，也算是我古族承了他们一份情，但如今萧族好不容易有人来到这里，你不仅不归还别人的名额，还想将人彻底的排除在外，这种事，恐怕只要是稍有良心的人，都做不出来吧？”薰儿直视着古山，言辞却是变得极为的凌厉起来，让得后者一时间居然只能沉着脸，难以反驳。     “薰儿，这里是长老仪事的地方，你乱闯已是坏了规矩...”古谦眉头一皱，道。     “古谦长老，你莫非是将七彩族纹的权利忘记了不成？”薰儿冷声道。     闻言，古谦一愣，旋即有些悻悻，按照古族的规矩，只要是拥有着七彩族纹的族人，地位瞬间便是能够超越绝大部分的长老，要进入这会议室，倒也是没什么违规的地方。     “好了，都不要吵了...”通玄长老微微皱眉，终于是开口道。     听得他的声音，大殿中也是略微安静了许多，一道道目光汇聚在通玄长老身上。     “要将萧炎排除之外，的确是有些过分...此次的天墓名额，便算上他吧，我古族占了萧族这么多年的名额，如今也是该略作交还，而且，此次萧族仅有萧炎一人，就算让他进入天墓，我古族还能有五个名额，这已是极为不错，诸位也就不要再想太多了...”通玄长老双手交叉，平缓的声音在大殿之中响起着。     闻言，古山等一些长老眉头皱了皱，但也只能点了点头，他们明白，如今的薰儿拥有着神品血脉，不提其父亲乃是如今古族族长，光是这血脉以及七彩族纹，便是可以令得她话语重量翻上数倍，即便是他们这些资深的长老，都无法对其喝斥。     “既然都无异议，那么便这样决定了吧，两日之后，便是天墓开启之时，薰儿，你也让萧炎准备好吧...”通玄长老道。     “嗯，诸位长老，打扰了...”     薰儿微微点头，冲着在座的长老礼节性的微微弯身，然后便是转身在周围那些护卫敬畏的目光中，行出大殿。     望着薰儿消失的背影， 大殿内不少长老都是面面相觑，他们倒是未曾料到，在关系到萧炎的事情上，一向不理这些事的薰儿，都是会变得如此强势。     “通玄长老，天墓之中，可还有萧玄的墓府，那里，我们的人直到现在，都是未曾进入过...”在薰儿离开后，那古山沉默了一会，依旧是忍不住的道。     听得此话，通玄长老眉头不由得一皱。     “萧玄的墓府，你们便不要打什么心思了，以他当年那通天手段，所遗留的墓府，若是不想让其他人进入的话，就算是族长出手，都不会具备超过五成的成功率，所以，便不用白费心思了...”在通玄长老皱眉间，一道苍老的声音，突然缓缓的在大殿之中响起，而听得这声音，那古山也是识趣的闭了嘴，既然连这位都是开口了，那么那萧玄的墓府，还真是只有别想了。     “好了，都散去吧，最近古界邀请了不少强者，你们也都注意些，不要让人干扰到古界的裔民...”     “是。”     闻言，众多长老也是恭声应道，然后徐徐起身，陆续的离开了大殿之中。     通玄长老坐于位置上，望着迅速变得空荡起来的大殿，也是叹了一口气，道：“族长他们，对于萧炎怎么看？”     通玄长老的话语落下，那会议桌一旁的座椅上，空间扭曲，一道被灰袍笼罩的苍老身影徐徐的浮现而出，淡淡的道：“可成大器。”     “哦？”通玄长老眉头一挑，能够从那些眼光高得离谱的老家伙们口中说出这四个字，可绝对的不容易啊。     “那陀舍古帝玉呢？按照我的预料，十有八九在萧炎的身上，这东西若是被魂殿得去的话，那可就有些麻烦了...”通玄长老迟疑了一下，又是问道。     灰袍身影干枯的手掌轻轻的磨挲着椅背，片刻后，方才道：“不用担心，会处理好的...”     “这样么...”     通玄长老微微点了点头，喃喃自语。     .....................................     葱郁的青峰之上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境。     萧炎踏着轻缓的步伐，缓缓的对着青峰之顶而去，其体内的伤势以及消耗，已是尽数再度恢复，他的肉体经过紫研的龙凰之力洗礼，已是极端的强横，这些回复力，自然是不在话下。     “嗯？”     缓步行走在山林间，萧炎任由焚决自动运转，吸收着天地间的精纯能量，侵润着身体的每一处，而就在萧炎沉侵在这种状态时，脚步却是陡然顿下，微闭的眼眸迅速睁开，一脸凝重的望向前方山道的尽头，那里，一道身影负手而立...     望着那道背影，萧炎眼中却是涌现一抹骇然之色，在他的感知中，根本就没有半点的气息存在，仿佛，此人甚至他所处于的那片空间，都是并不存在一般，但用肉眼观看，却是能够确定这的确是一道人影，这种矛盾的感官，显得格外的诡异。     “晚辈萧炎，路行至此，若有惊扰之处，还望前辈见谅。”     萧炎对着那道身影拱了拱手，颇为恭敬的说了一声，然后便是移动着步伐，缓缓的退后，此人给予他的感觉太过诡异，令得他不得不谨慎一些。     “不用了，我便是在这里等着你的...”     萧炎脚步刚刚后退，一道淡笑声便是在耳边响起，旋即他眼前一花，再度凝神时，居然是发现自己已经处于山顶之上，周遭云雾缭绕，仙境般的氛围，但却令得萧炎心头泛起一股寒气，这是什么手段？这么多年来，他与无数强者打过交道，但能够在他毫无感觉下，将其本体转移而开的人，却是首次遇见。     咽下一口唾沫，萧炎目光转向其前方，在那里不远处，一道人影负手而立，并没有什么强大的压迫，但却让得萧炎不敢有丝毫的小觑，他敢肯定，从出生到现在，面前的人，绝对是他见过的最恐怖的人！     不过既然来了，萧炎也自然不会故作无谓的惊骇，迅速收敛好了心情，对方实力太过恐怖，他根本没有半点的反抗之力，而也正因为如此，他反而不担心对方会对他做些什么，毕竟他拥有着这种实力，随便一挥手便是能重伤自己，搞这些无谓的把戏，反而是显得无聊了。     “呵呵，倒是没想到，在曾经的斗帝血脉废弃之后，萧族居然还能出现如此优秀的年轻人，这让我不得不相信，萧玄当年的那些举动，似乎还有着一些道理...”     萧炎心头微凛，从这短短一句话中，他便是明白，面前的这位神秘人，居然与自己的先祖有所交集，也就是说，对方也是一个不知道活了多少年的老怪...     “不知前辈名讳？”萧炎恭声道。     听得萧炎的问题，那道人影微微一笑，然后缓缓转过身来，此人年龄约莫在四十左右，看上去如同一个普普通通的中年人一般，一身朴素的麻衣，脸庞上挂着许些笑容，让得人略微有些心安。     这种普通的模样，与萧炎心中想象的有些落差，不过他还未曾从这落差中回过神来，这位中年人的下一句话，便是让得他目瞪口呆了下来。     “我是薰儿的父亲...”     “薰儿的父亲...”     萧炎呐呐无语，他曾经听薰儿说起过，她的父亲，便是古族的族长，也是这片天地间，真正的顶尖存在之一...     而现在，这位斗气大陆的顶尖存在，便是这般以一个极为普通的模样，出现在了他的面前！     （第一更到！     今日依旧三更！     冲上第一没坐多久，便又是被爆，现在又被落下了四十多票的差距，不过土豆不会放弃，一月的战斗，现在才刚刚开始。     更新，土豆在努力，月票，也迫切的很需要，所以，真心的恳请各位斗破的兄弟姐妹，如果有月票的话，就投给斗破吧！     现在的斗破，真的非常的需要！！！！！     求月票！！！！！！） 第一千三百一十七章 交谈    第一千三百一十七章 交谈     望着萧炎目瞪口呆的模样，那中年人也是忍不住的笑了笑，道：“很吃惊么？”     闻言，萧炎也是逐渐的从震惊中回过神来，偷偷打量了一下面前的中年人，干笑了一声，一时间居然是有些不知道说什么好，在这等实力通天的恐怖人物面前，仿佛只要他心中转动的任何念头，都是会被对方发现一般。     “呵呵，我名古元，说起来，在你当年出生的时候，我们便是见过，只不过无人知道我的身份罢了...”中年男子淡笑道。     萧炎一脸的错愕，显然是未曾想到，在自己来到这世界上时，便是见过这位实力通天的古族族长。     “不知道古元族长在此等晚辈，是有何重要之事？”萧炎迟疑了一下，恭声道。     “自然是因为你与薰儿的事而来。”古元笑道。     闻言，萧炎心头微凛然，眉头也是忍不住的一皱，道：“古元族长也不愿我与薰儿在一起？”     “我倒并不是我的目的，只要薰儿愿意，我这个做父亲的，也不好勉强她，而且，以她如今的神品血脉，即便是我这个古族族长，也无法强行命令她做什么...”古元笑了笑，道：“你的话，虽然跟古族年轻一辈的巅峰还有着一些距离，但也算合格...”     听得此话，萧炎一怔，旋即眼中涌现一抹喜色，这段时间在这古界之中，他所遇见的大多数古族之人，都对他抱有一些敌意，而面前的古元，却是有些出乎他的意料。     “多谢古元族长。”萧炎抱拳喜道。     “你也别急着高兴，虽然我不阻拦你们，但古族一些长老以及更老的存在，却对此还是有着一些芥蒂，毕竟薰儿是我古族将近千年未曾出现的神品血脉，他们自然不乐意这种血脉因为其他的东西而变得不完美，所以，你会面临的一些阻拦，也并不轻松，这些事，从我古族族长的身份来说，无法给予你太大的帮助，毕竟族长，必然是要以族为先...”古元淡淡的道。     萧炎默然，微微点了点头。     “当然，排除掉这个族长的身份，我又是薰儿的父亲，只要她所喜欢的，我必然也会喜欢...”古元微微一笑，道：“对于你，我没有太多的不满，你体内的血脉虽然已经废弃，但你却是用自己的努力，达到了丝毫不逊色于拥有血脉的人的成就，这一点，不得不让人佩服。”     “不过说句真话，若是我早知道会有如今的结局的话，我当年便不会将薰儿送往萧家...唉，没想到最后东西没到手，反而赔了个女儿，这买卖，可是亏大了。”     对于这种话，萧炎也只能讪笑，丝毫不敢搭什么话。     “你们之间的事，我不会插手，只不过，我需要你答应我一些事情...”     听得这话，萧炎心头微跳，小心翼翼的道：“不知是什么事？”     “放心，不是什么难以办到的事，我只希望，你日后与薰儿在一起，当她未曾达到斗圣之前...让她保持着完璧之身。”古元迟疑了一下，道。     闻言，萧炎脸庞瞬间尴尬了起来，他万万也是想不到这古元要他答应的，居然会是这种奇葩的要求，难道他看起来，很想是急色的人不成？     “呵呵，年轻人嘛，难免会有冲动的时候，你二人又是不经常在一起，咳...”说到最后，古元也是忍不住的干咳了一声，道：“主要是薰儿体内的血脉还不稳定，而且你也不是古族的人，若是胡乱行男女之事的话，会有损薰儿体内的血脉，若是发生的这种事，恐怕族中那些老家伙都是会强行出手，所以你应该知道后果。”     萧炎苦笑着点了点头，这位大人物在他面前现身，就是交代这种有点荒唐的事么？     “这只是顺便提醒你的，我这次现身，最大的问题，还是你身上的陀舍古帝玉。”古元顿了顿，然后目光望着萧炎，缓缓的道。     听得陀舍古帝玉几个字，萧炎面色也是忍不住的微微一变，他自然是知道，这陀舍古帝玉算是萧家现在最为宝贵的东西，魂殿之所以抓走他的父亲，所为的，也是这神秘的古玉，但古玉在他身上的事，却是仅有寥寥数人知道。     “陀舍古帝，是斗气大陆最后的一位斗帝，在他之后，即便是到现在，都是未曾有人再度达到斗帝那个仅仅存在于传说中的境界...”并未在意萧炎变幻的脸色，古元自顾自的道：“相传，在陀舍古帝陨落时，遗留下了一座斗帝遗迹，在其中，有着突破至斗圣的秘密...而为了这个至今都是未曾有人发现的斗帝遗迹，在很多年前，远古八族与一些中州的超级势力便是爆发过大战，但最后，却仅仅只得到了遗迹的钥匙...也就是你手中的陀舍古帝玉，这东西，原本分为三块，但在经历过一系列的惨烈大战后，则是分裂成了八块，刚好被当时的远古八族所得，而你手中的那块，便是这八分之一...”     萧炎默默的点了点头，对于这些事，他隐约知道一些，不过却一直以为古帝玉只有三块，原来，居然一共有八块之多。     “魂殿之所以擒了你的父亲，所为的，应该便是萧族的陀舍古帝玉...”提起魂殿，古元眉头也是微微皱了皱，道：“魂族，一直是远古八族中最为诡异神秘的种族，当年古族与萧族联手，曾经与他们大战过一次，各有损伤，但却未曾对魂族造成太大的损伤，后来萧玄成为萧族族长，原本有机会重创魂族，但最后却被魂族率先纠结诸多强者围杀，从而令得萧玄陨落，萧族一蹶不振...”     “失去了萧族这份助力，古族也是无法单独对魂族宣战，因为谁都知道，若是这样拼下去，两族都将会元气大伤，从而给别的势力造成机会，因此，便一直是持续到了现在...”     “不过从这些年魂族的一些动作来看，他们应该又是蠢蠢欲动，因此，这古帝玉，必然也会是他们的目标...若是让得他们将古帝玉全部得到，那魂族的实力便是会暴涨，从而打破平衡...”古元面色略有些凝重的望着萧炎，道：“你现在应该知道，这陀舍古帝玉是如何的重要了吧？”     萧炎微微点头，但心头却是突然闪过一副地底岩浆的画面，那里是迦南学院的地下岩浆世界，在那岩浆的尽头，曾经有着什么东西让得他手中的陀舍古帝玉有所反应。     “难道，那岩浆世界的尽头，便是那斗帝遗迹的隐藏之地？”     萧炎若有所思，他有着一种预感，那岩浆世界尽头的东西，必然是极端的重要。     “那古元族长的意思是？”萧炎回过神来，缓缓的道。     古元盯着萧炎，半晌后，却是无奈的摇了摇头，道：“按照族中那些老家伙的意思，是说将你手中的古玉交给古族保管，但我想，你恐怕不会乐意交出来。”     萧炎轻轻点头，道：“古玉之上，还有着我父亲的一点灵魂印记，我需要凭借这个，来确定他的生死，所以，古玉，我一定要自己保管。”     陀舍古帝玉，是萧家现在最为宝贵的东西，而且日后若是真到了那种时候，即便是要用他来换取萧战，萧炎也会毫不犹豫，这是一个筹码，有它在手中，混点便是不会真正的杀了父亲，但一旦古玉交给了古族，知道得到无望的魂族，恐怕还真是会干出什么丧尽天良的疯狂事情。     对于这个答案，古元似乎早已料到，因此也没有什么其他的表情，只是无奈的点了点头，道：“这个回答，我已经猜到。”     “抱歉了，古元族长。”萧炎歉然道。     “这个提议，本就不是我提出的，不过，其他的那些老家伙，恐怕不想这么轻易的让你带着这等重要的东西在魂族眼皮下行走。”古元摇了摇头，旋即挥着手道：“算了，这事日后再说，再有两日时间，便是天墓开启之时，等你从天墓里出来后，再讨论古玉的事吧...”     萧炎微微点头，刚欲说话，一阵破风声突然自山脚下掠来，当下目光也是顺着望去，只见得一道倩影正飞掠而来，正是薰儿。     “唉，果真是女大不中留，看这妮子火急火燎的模样，恐怕又是担心我对你怎样吧...”见到薰儿那般急速赶来的模样，古元无奈的一笑，然后对着萧炎道：“今天的谈话，便到此为止吧，记住你答应我的事，千万千万不要逾规，另外，也好好的保护古玉...”     伴随着古元最后一个字音的落下，其身形，也是缓缓的消散在了这片天地之间。     望着古元消失的身影，萧炎也是忍不住的松了一口气，然后转过头，望着那飞速掠来，脸颊紧绷，美眸中尽是担忧的倾城女孩，不由得微微一笑。     “这妮子...”     （第二更！！     呼，写得很累，但再累，还是得写，土豆继续下去码第三更，月票，拜托各位兄弟姐妹了，仅仅二十多票的距离，不知道在第三更出来之前，土豆能够看到斗破冲上第一么？     ） 第一千三百一十八章 天墓开启    第一千三百一十八章 天墓开启     青峰之上， 一道倩影快若闪电般的掠来，几个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，美眸之中，尽是担忧之色。     “萧炎哥哥，没事吧？刚才...”     萧炎笑着摇了摇头，望着薰儿那紧张的神色，道：“嗯，刚才那人正是你的父亲，古元族长。”     “我就知道！”薰儿柳眉微蹙，话语中隐隐有着一分忿怒，没想到那些长老轮番出面之后，这下连其父亲都是忍不住的现身了。     “呵呵，古元族长倒是并未说什么阻拦我二人的话，只是与我谈了一些跟萧族有关的事而已。”萧炎笑着为古元辩解道。     “真的？就没说我们之间的事？”薰儿微微一怔，显然也感到很是诧异。     萧炎摸了摸鼻子，却是突然凑近薰儿娇嫩耳边，轻声说了几句，而听得他的轻声话语，薰儿那精雅的脸颊顿时变得绯红了起来，美眸娇嗔的刮了萧炎一眼，但看其神色，明显是悄悄的松了一口气，古元在古族之中拥有着极高的地位，若是连他都是反对的话，那她恐怕就真的将会陷入两难的境地，那种情况，是她最不愿意见到的。     “先回去吧，萧炎哥哥，天墓的名额，你也是已经拥有，现在，只需要等两日时间，我们便可进入其中。”薰儿轻轻拉着萧炎的手掌，笑吟吟的道。     闻言，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，他担心的，便是古族之中的那些长老，会施展诸多理由阻扰他进入天墓，不过现在听薰儿所说，显然这个问题已经是被解决。     “谢谢你了，薰儿...”     手掌轻轻揉着掌心中那温软如玉般的小手，萧炎轻声道，他能够猜测到，这之中，必然有着薰儿的帮忙，她今日匆忙赶往古族之内，想必也是与此事有关。     薰儿微微一笑，柔软的纤细腰肢轻扭，脸颊带着一丝绯红的轻靠着萧炎的肩膀，美眸微闭，贪婪的呼吸着那种令得她心安的温暖气息。     望着怀中玉般的人儿，萧炎心头也是泛起一股温馨，手臂轻轻的环住那柔若无骨的纤腰，也是将头埋于前者柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，仿佛这些日的疲惫，都是悄然消逝了一般。     在天空上虚无的空间处，古元的身影缓缓浮现，望着山顶上那拥在一起的小男女，忍不住的轻叹了一声，然后身形一动，便是再度消散...     “萧玄，还是你棋高一着啊...”     ......     在这青山绿水之间，一切的烦恼仿佛都是被尽数抛弃了一般，而两日时间，也是在这宁静生活之中，迅速而过...     这两日之内，再没有任何的古族之人来打扰萧炎等人，而这种宁静，也是让得他们颇为的喜欢，但这种宁静却并不能持久，当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，一种异样的气氛，便是从这片山脉弥漫而开，连萧炎等人，都是被包裹在其中...     “今日便是天墓开启的时候了...”     站在竹房之前，薰儿对着身旁的萧炎微笑道。     萧炎笑了笑，一旁的薰儿也是一招手，那雪白的独角兽自山林中飞掠而出，萧炎一行人也是轻车熟路的迅速掠上，最后在薰儿一道轻哨声下，独角兽振动着双翼，对着山脉的东方飞掠而去。     “天墓开启的地点，在古圣山脉的深处，那里一般算是古族禁地，寻常时候不允许人进入，只有着在天墓开启时，方才会开放。”     在独角兽上，轻风吹拂起薰儿那垂至纤细柳腰的青丝，她也是微笑的对着萧炎等人讲解着。     “天墓之中，也是拥有着危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓之地的神奇，因此他们生前的能量，则是化为了他们以前的模样，这些能量体，都是拥有着极强的攻击力，而且他们还懂得生前的斗技，颇难对付...”说起天墓之中，薰儿的脸颊也是略微有些凝重，道：“所以，若是遇见太过强大的能量体，尽量还是避开，据说，一些生前实力超强的强者，即便是他们的能量体，都是拥有着一些属于它们的智慧，甚至，它们已经能够算做一种奇异的生物...”     “由死人转换而来的生物么。”萧炎若有所思，生前实力太强，再加上天墓的神奇，便是导致了这种奇异之事的发生。     “天墓分三层，第一层的能量体，大多都是三星以下的斗尊，处于毫无意识的游荡状态，对付起来不算很难，第二层的能量体，便是达到了斗尊三星以上，八星以下，颇为棘手，至于第三层，便是真正的斗尊巅峰，甚至，还有着生前达到了斗圣阶别的超级强者...一般说来，若非有十足的把握，很少有人会闯进第三层，那里太过危险。”薰儿缓缓的道。     “我先祖萧玄的墓府，也是在第三层？”萧炎问道。     “这...据说好像是在第三层的最内部范围吧，不过那里即便是我古族之中，都是很少有人敢进入...”薰儿无奈的道。     “居然这么麻烦...”萧炎眉头微微一皱，第三层的最内部，唉，看来这又是一件不轻松的活计，但不管如何困难，他都是必须试一试啊。     “车到山前必有路，先进入天墓再说。”     心中掠过这道念头，萧炎也就安了不少的心，再度与薰儿问起与天墓有关的消息。     在两人这般交谈间，独角兽也是逐渐的深入到了山脉深处，一路而来，萧炎等人也遇见了一些其他对着这里赶来的人，他们大多都是其余六族以及一些古族的强者，不过虽说遇见，但也没有过多的交谈，唯有着那些古族的族人，在见到薰儿后，远远的恭敬行了一礼，便是迅速而去。     ...     飞行持续了约莫十分钟左右的时间，独角兽终于是在一片险峻的群峦处停了下来，此刻的这里，周围已是有着不少身影，萧炎目光一扫过去，便是见到了不少的熟悉身影。     视线在周围的山峰上扫过，萧炎的目光突然一凝，在其视线所望处，三道黑袍身影正悬浮在虚空上，阴冷的气息，自三人体内缓缓的弥漫而出。     “魂崖...”     见到这三人，萧炎的目光也是微微眯起，袖中拳头缓缓紧握。     “萧炎哥哥小心那领头的魂族之人，此人名叫魂崖，据说他在魂族年轻一辈之中，也是名头不小，极为的难缠，此次进入天墓的，应该便是他了，若是在天墓之中遇见，多留一个心眼。”薰儿在萧炎耳边轻声道。     “嗯，已经跟他照过面...”     萧炎微微点了点头，他自然是知道这魂崖的强横，按照他的猜测，恐怕难对付程度，并不会逊色于古妖，这些传承极久的种族之中的天才，的确都个个都是拥有着真材实料，跟外面的那些无用天才根本就不是一个级别上的。     “此次八族之中，灵族的人未到，东南方向的那群人，便是药族的人...”     “哦？”萧炎心头一动，目光顺着薰儿所指望去，却是见到几道身影悬空而立，在这些人的额头上，都是绘着一道药葫的图纹。     在萧炎目光望向这群人时，那领头的一位男子似是有所察觉，微微偏头，视线转向萧炎，微微一愣，旋即脸庞上掀起一抹不太友好的冷笑。     对于这道目光，萧炎双眼也是微眯，看来这些药族的人，对他果然是有些成见啊。     “东面的，是雷族的人，邙天尺老先生，便是他们此行的领头，不过他应该不会进入天墓，一般进入其中的，大多都是族中的年轻一辈，毕竟天墓，是个极为不错的历练之所。”     萧炎再度转移目光，望着远处那群额头上有着闪电印记的人，微微点头。     “炎族的人，你已经见过...”     “西面的， 是石族的人，他们因为血脉缘故，肉体极端恐怖，足以跟魔兽界一些顶尖的魔兽相媲美。”萧炎目光转向西面，那是一群皮肤呈灰白颜色的人，在他们的额头上，也是有着一方巨石族纹。     “他们便是此次进入天墓的人，不过除了看管天墓的古族外，其余族，都仅拥有两个名额...”薰儿笑道。     萧炎缓缓点头，刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地突然剧烈的颤抖了起来，一股莽莽，古老的气息，缓缓的自虚无空间之中，弥漫而出，在这种古老气息下，在场的所有人，灵魂深处，都是涌上一抹敬畏...     “天墓要开启了...”     望着突然间暗下来的天空，薰儿轻声道。     “轰！”     薰儿的话语刚刚落下，那虚无的空间，猛的爆发出一道惊天巨响，旋即，一道足有千丈庞大的空间裂缝，直接从天空上蔓延而开，而在那空间裂缝的中央之处，一团银色光芒，逐渐的浮现，最后化为一扇百丈庞大的空间之门，而那种莽莽，古老的气息，则正是从这之中散发而出。     “这便是天墓之门么...”     望着那耸立在天地间的古老大门，萧炎喃喃自语。     （第三更！     总算是在12点前完成了，手酸，不过万幸没让大家等太久...     月票再度冲上第一，虽然跟后面就几票的差距，但还是很感谢大家。     有你们的支持，方才显得动力十足。     PS：继续求月票，虽然不知道明天早上起来会不会又被爆掉，但还是努力的求票，谢谢大家！） 第一千三百一十九章 进入天墓    第一千三百一十九章 进入天墓     古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得所有人的灵魂都是为之颤动...     “各位，进入天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进入...”通玄长老苍老身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的道。     听得他的话，众人都是微微点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在，不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进入天墓的名额，便是足足有着五个，这种待遇，不得不其他族有些眼红。     “萧炎哥哥，分开进入的话会被随机的传送而开，所以我们一起进入...”薰儿偏过头，对着萧炎微笑道。     “嗯。”萧炎点了点头，他对天墓极其的陌生，有着薰儿作伴的话，无疑是要省去许多不必要的麻烦。     “轰隆隆！”     在萧炎点头时，那天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆发出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。     “若是已经分配好名额，那么便准备进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间，三年之后，天墓便是会自动的将你们排挤出来...”望着那缓缓裂开的古老大门，通玄长老再度沉声道。     “三年，那便是外界的半年...”萧炎微微沉吟，这是一次不过的机会，这天墓本就是一出绝佳的历练之所，而且时间还是如此的怪异，在里面修炼三年的话，对于萧炎实力，将会有着绝大的提升。     “轰！”     天际之上，古老的大门裂缝越来越宽敞，到得后来，已是足有十丈庞大，浓郁的古老气息自其中如同雾气一般的滚滚而出。     “嗤！”     伴随着古老大门的开启，山林中，突然有着几道破风之声响起，四道身影快若闪电般的掠过天空，然后在众多目光的注视下，径直掠进了那开启的大门之内。     “古族的人...古真居然也进去了？”望着那四道身影，萧炎微微一怔，那领头的一道身影，正是当日萧炎察觉到的那位实力极强的青衫男子，在其身后，还有一位银袍男子以及一位体型格外壮硕的男子，当然，令得萧炎最为诧异的，是那最后一道身影，居然是古真。     “古妖此次并未选择进入天墓，应该是闭关了，所以长老们便让古真替代了他。”薰儿轻声道：“看来这次失败，对于他的打击挺大的。”     “若是连这种失败都是无法承受，那他也就止步于此了...”萧炎淡淡的摇了摇头，他与人交手，从来不会因为失败而变得颓废，越是强大的对手，反而能够激起他的好胜之心，类似古妖这样的心境，想要真正的突破斗尊，达到斗圣，可是难上加难，而且，若是用他跟古真相比的话，萧炎倒是觉得后者的成就会更加强横一些，古真或许天赋并不如古妖强，但其性格，却是萧炎这些年中见到的年轻一辈中，最为淡泊沉稳的人。     这种不动如山的性子，往往会赋予他格外顽强的生存能力。     薰儿点了点头，旋即嫣然笑道：“我们也动身吧？”     萧炎也是一点头，然后偏过头，望着身后的小医仙等人，笑道：“此次我进入天墓的时间恐怕会较为长久，若是有事的话，你们可以先回星陨阁。”     “小心一些。”     小医仙微微点头，声音温婉的道。     萧炎笑了笑，然后与薰儿对视了一眼，身形猛的展动，化为两道光影，同时的对着那古老大门迅速掠去，然后消失于巨门之中的强光中，而在继萧炎二人之后，其余的几族之人也是陆续动身，化为一道道流光，飞速的掠进巨门之内。     当最后一道身影进入巨门之后，那古老的大门也是一阵剧烈的波动，旋即在所有人目光的注视下，徐徐的变得虚幻起来，直至最后的彻底消失...     ......     雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。     “嗤！”     寂静的大地，空间突然扭曲起来，旋即两道手牵手的身影自空间之中缓步而出，在一出现到此处时，两人体内的斗气几乎是同时间的运转而起，目光谨慎的注视着周围。     “这里便是天墓？”     在未曾发现什么变故后，萧炎这才略微松了一口气，目光好奇的打量着四周，问道。     “嗯。”薰儿微笑着点了点头，看来其他人应该是被传送到别的地方去了，这天墓面积极为辽阔，至于能否碰见，谁都不好说。     “非常浓郁的能量， 比起古界都要强...”萧炎手掌抓了一把面前这些雾蒙蒙的气体，却是讶然的发现，这些气体之内，蕴含着极为浓郁的天地能量，而且精纯程度，也是远超他的预料。     薰儿嫣然一笑，略微歪着头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是打算去第几层？”     “若是可能的话，我想去先祖萧玄的墓府，也就是天墓第三层，不过那里的话，太过危险，现在这个倒还不急，毕竟我们有着三年的时间。”萧炎沉吟了一下，道。     对于萧炎的回答，薰儿似是并不感到意外，他知道前者的性子，自然来到了这里，那么萧玄的墓府，他肯定是不会轻易的放弃。     “走吧，天墓极大，我们先一路赶去第二层，按照我的预料，这应该需要四个月左右的时间，天墓之中，因为能量威压的缘故，并不能飞行太久，所以我们更多的时间，必须得走过去...”薰儿微微一笑，美眸在萧炎身上转了转，道：“在抵达第二层入口时，或许可以让得萧炎哥哥达到五星斗尊巅峰的地步，当然，若是运气好的话，达到六星也并非是不可能的...”     “哦？这么快？”萧炎惊愕的道。     薰儿轻笑一声，却是转过头，美眸望着右边那蒙蒙的雾气，玉手缓缓抬起，然后猛然一握。     伴随着薰儿玉手的握下，那一片的能量则是急速凝聚，眨眼时间，那里的雾气便是尽数消散，一道身体虚幻的身影，若隐若现的出现在了萧炎的视野之中。     “这是...能量体？”     望着这虚幻的身影，萧炎一怔，他居然没有丝毫的察觉到这东西的靠近。     “嗯...它们能够借助着能量雾气而隐匿，悄无声息的靠近我们并且发动攻击。”薰儿微笑着点了点头，玉指一弹，那道虚幻的身影便是陡然扭曲起来，旋即噗的一声，爆裂而开，一道拇指大小的流光对着薰儿迅速掠来，最后被其一把抓住。     “这是能量核，储存着极为精纯的能量，也正是我们所说的大补之物...”薰儿摊开玉手，一枚菱形状，约莫拇指大小的晶体，出现在其掌心中，一点点的荧光以及浓郁的能量雾气，自其中弥漫而开。     “一般说来，天墓之中的能量核分为九级，我手中这，充其量也就达到两级的地步，算不得太好，那些等级高的能量核，都是在天墓第一层深处或许更下层的地方，喏，萧炎哥哥，你先试试？将它握在手心，运转功法便可将之吸收。”说着，薰儿屈指一弹，将能量核弹向萧炎。     一把接住能量核，萧炎略微有些好奇的把玩了一下，然后方才按照薰儿所说，将能量核抓在掌心，运转功法。     而伴随着体内焚决的运转，萧炎手心猛的一凉，旋即便是惊愕的感觉到，一股股精纯的温润能量，如同潮水一般，自那能量核之中暴涌而出，然后尽数涌入萧炎身体之中，而且最让得他惊喜的是，这些能量居然不用过多的炼化，只要顺着经脉运转一圈，便是逐渐的散于四肢百骸，最后沁入肌肉，骨骼，细胞之中...     在这种沁入下，萧炎甚至都是能够清晰的感觉到体内那种逐渐增强的力量。     “呼...好神奇的东西，吸收起来比寻常丹药还要顺利...难怪连古族，魂族这些超级势力都对此如此的看重，原来居然是这种奇异的宝地...”     当最后一股能量进入体内后，萧炎手掌摊开，那枚能量核已经化为粉末，他的脸庞上，也是涌上许些惊叹之色，若是这种能量核得到并不困难的话，让他在四个月左右晋入六品斗尊，还真不是不可能的事！     见到萧炎脸庞上的惊叹，薰儿也是一笑，双手负于身后，脚尖一点地面，娇躯便是如同蝴蝶般优雅的向前飘掠而去，悦耳清脆的娇笑声，也是轻轻传开。     “走吧，萧炎哥哥，看看这三年时间，我们谁得到的能量核会更多一些？”     萧炎笑笑，迈着步伐迅速跟上，他倒是很好奇，在这里的三年时间，能够让得他强到哪种地步？     （第一更！     今天继续三更！     一直在努力，跟后面虽然有了一百多票的差距，但这恐怕持续不了多久，所以，恳请各位兄弟姐妹，若是有月票的话，就投给斗破吧，谢谢了！     PS：恭喜斗破出现第111盟，112盟，感谢zx小老鼠，jimgy两位童鞋的支持与厚爱，让我们期待，第113盟会是哪位兄弟姐妹？） 第一千三百二十章 枯燥的修行    第一千三百二十章 枯燥的修行     雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮，放眼望去，整片世界，仿佛都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气...     “嘭！”     这种死寂，不知道持续了多久时间，突然间隐隐有着低沉的破风声响起，低喝之声，也是掺杂在其中，顺着雾气远远的穿了开来，而目光顺着那声音传来的远处望去，却是能够见到两道模糊的身影...     “嗤！”     视线拉近，这才发现，在这两道身影周围，有着十来道身体虚幻，目光空洞的身影悬浮，不过虽说这些能量体的目光空洞，但速度，力量等等却是丝毫不弱，冲杀之下，也是有着磅礴能量波动，地面上的一些巨石都是直接被震碎而去。     “嘿，出手！”     望着周围那些包围而来的能量体，萧炎却是忍不住的笑了一声，然后大喝道。     伴随着其大喝声的落下，其身形几乎是在瞬间暴掠而出，与此同时，在萧炎身旁，一道娇俏倩影也是对着另外一处闪掠而出，玉手之上，金光绽放，快若闪电般的轰击在那一道道能量体之上。而     “嘭嘭！”     低沉的炸响声在一片区域传开，连那浓郁的雾气，都是因此而变得稀薄了许多。     这种炸响声持续了片刻，便是迅速噶然而止，两道身影也是再度出现在一起，对视了一眼，皆是笑了笑。     “五颗...”萧炎摊开手掌，五枚拇指大小的能量核便是出现在其手中，释放着浓郁的能量。     “六颗...”薰儿也是伸出洁白如玉的玉手，在其掌心中，有着六颗同样大小的能量核，见状，薰儿掩嘴轻笑，娇声道：“萧炎哥哥，这次又是我赢了哦...”     萧炎无奈摇头，虽然这些能量体的实力仅仅在二星斗尊左右，但他能够同时对付五个便已是极限，若是再多的话，便是得施展斗技，这样比试的话，倒的确是赶不上薰儿。     “先将能量核吸收了吧，我帮你护法。”薰儿将能量核尽数放于萧炎手中，柔声道。     握了握手中的能量核，萧炎也并未拒绝，他知道现在自己提升实力迫在眉睫，因此也不做什么无谓的拒绝，接过能量核，迅速盘腿坐下，功法运转，一股股浓郁的能量源源不断的自能量核之中涌出，最后如同厚实的雾气一般，将萧炎层层包裹，最后伴随着他的呼吸，如同气龙一般，灌注进入其身体之中。     望着吸纳能量的萧炎，薰儿也是微微一笑，在萧炎身旁轻轻坐下，玉手锊开额前的一缕青丝，从进入到天墓，应该有着将近两个月的时间了，这两月左右，他们二人便是一直行走于这片辽阔的大地之上，沿途所遇见的任何能量体，都是会化为能量核出现在他们手中，因此这两月时间的收获，也算是相当的丰厚，但令得人有些遗憾的，他们遇见的这些能量体，一直都不是很强，因此所得到的能量核，也仅仅只是两三级的模样，刚开始这种能量核还有着一点小用，但伴随着萧炎吸收的能量核越来越多，所取得的效果似乎也是弱了一些，到得现在，他们方才明白，原来这些能量核，吸收多了，也依旧是会出现一些抗性，只不过比起丹药的抗性，前者要弱得多罢了。     在这死寂的世界之中，对于修炼，的确是大有裨益，但却是得忍受比外界强上数倍的枯燥，不过好在萧炎与薰儿两人可以互相作陪，因此这种日子，虽然枯燥，但总归是多了一些生气。     “呼...”     萧炎吸收能量核并未持续多久，双眸便是徐徐睁开，深吸了一口气，缭绕在周身的那些能量，便是化为一道气龙，被其一口鲸吞进肚中。     “怎么样？”见到萧炎吸收完毕，薰儿也是伸了一个懒腰，优美的曲线显露无疑，语气中带着一些诱人慵懒的味道。     “略有精进，但距达到六星层次依旧有着一些距离，看来我们必须得寻找一些高等级的能量核。”萧炎微微皱眉，道。     “呵呵，我们已经逐渐的接近了天墓第一层的中部位置，这之后的能量体，实力会越来越强，甚至若是运气好的话，还能碰见实力达到六星斗尊以上的游荡能量体，他们体内的能量核，最适合现在的你。”薰儿嫣然笑道，那动人的笑颜，让得萧炎心中因为枯燥而出现的一些烦闷情绪也是悄然消散了去。     “距进入第二层还有多远？”     “应该还有一个多月左右的路程吧，天墓三层，第一层最为辽阔，下面两层倒是要好些，但危险程度也是直线上升。”薰儿道。     “还有一个多月么...”萧炎微微沉吟，旋即点了点头，站起身来，目光望向那视线的尽头，笑道：“既然如此，那我们继续赶路吧，不知道其他的那些家伙，如今怎样了？”     “能够进入天墓的，都是各族中的佼佼者，他们对于天墓，也是颇为的了解，若非招惹到一些极度强横的存在，应该不会出什么事，而且达到那种程度的存在，在这第一层，也很少见。”     “走吧...”     萧炎点点头，然后一挥大手，便是迈动着步伐，对着那天墓深处快步而去，在其身后，薰儿微笑着紧随而上，这里的世界虽然枯燥，但能够与他在一起，再枯燥的地方，也是会变得极为的温馨...     ...     辽阔的天墓，终年被浓郁的能量雾气所弥漫，而且在这种能量威压下，任何飞掠的东西，都将会觉得身体重如山峦，在天空上短暂的飞行后，便是会感觉到筋疲力尽，而也正因为如此，这片天墓，方才会显得越发永无止境...     天墓的世界，死寂而枯燥，但能够进入这片奇异地方的，却并没有什么庸人，他们能够拥从天才辈出的种族之中脱颖而出，不仅拥有着强悍的实力，性格也是相当的沉稳，这种枯燥对于他们来说，虽然有些讨厌，但却依旧在忍受的范围。     而在这种枯燥之下，仿佛时间的概念都是变得薄弱了许多，因此，当萧炎二人经过将近四个月的长途跋涉，穿越过辽阔的天墓，并且望着那出现在视线尽头的一片能量光墙时，也是忍不住的有些愣然。     “这便是第二层的入口？”     望着那仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，萧炎略微有些讶异的道。     如今的萧炎，浑身弥漫着一种风尘仆仆的味道，一头黑发再度变长了一些，脸庞似乎也是清瘦了一点，但那漆黑的双眸中，却是闪烁着烁烁精芒。     自从进入第一层的深处后，他与薰儿几乎每天都是要面临一些实力强悍的能量体的攻击，这些袭击，有着绝大部分，都是由萧炎出手，因为自从在看见薰儿举手投足间将一道实力达到六星斗尊实力的能量体摧毁后，萧炎便是只能无语的禁止她再出手，很明显，以薰儿的实力，这第一层对于她根本就没有太大的威胁性，而没有威胁性，便是没有了太大的修行效果，但萧炎却是不同，他本身方才五星斗尊的实力，若是不施展斗技的话，与这些达到六星实力的能量体交手，刚好能够取到不小的效果...     当然，这也仅仅只是暂时，伴随着交手次数的变多，萧炎对于这些能量体也是变得熟悉了起来，因此交手的时间，也是从刚开始的几十回合，减低到现在的十回合之内，甚至，一些稍显弱小的六星能量体，萧炎已是能够在三回合之内解决。     “萧炎哥哥，你如今已是处于五星巅峰，随时都将会突破至六星，我建议还是突破了再进入第二层吧，不然的话，你体内斗气会因为满溢而导致气息不稳定，再者，第二层比第一层危险，在那里晋级，难保不会出现什么问题...”薰儿望着那遥远之处的巨大能量光幕，偏过头，冲着萧炎微笑道。     闻言，萧炎迟疑了一下，点了点头，经过在这天墓四个月时间的修炼，再加上吞噬了成百上千颗的能量核，如今他体内的斗气，也的确是处于了一个满溢的状态，随时都可能突破到六星，而凡是晋级时，气息便是会起伏不定，并不适合在这种地方生存。     “斗尊之间的级别提升，所需要的能量的确太过庞大，这四个月我所吸纳的能量，在外界即便是一年时间都无法达到，这才堪堪达到突破要求，不知道六星突破到七星，又是得需要何等可怕的能量...”     心中轻叹了一声，萧炎也是迅速凝神，偏头望向薰儿，道：“既然如此，那便得再次让你护法了...”     薰儿微笑着点了点头。     见状，萧炎目光在四处一扫，身形掠上一处巨石之上，然后迅速盘腿而坐，而伴随着萧炎逐渐的进入修炼状态，一股浩瀚的斗气，也是逐渐的自其体内弥漫而出，笼罩着方圆百米的范围...     见到萧炎闭目突破，薰儿脚尖也是一点，娇躯飘上巨石另外一处，微微闭目，方圆百丈之内的一切动静，都是被其收纳于心。     随着两人的安静，这片天地，则是再度变得寂寥无声起来...     然而，当这种死寂，持续了约莫将近两个小时左右后，一缕阴冷的轻风，却是突然的在掠进这片寂静之处...     在这缕阴冷轻风出现时，那巨石上的薰儿，也是陡然间睁开了双眸，脸颊冰冷的望向北方天际，淡淡的道：“既然来了，何必再躲躲藏藏？魂族的人，现在已经不堪到了这种地步么？”     “呵呵，不愧是古族神品血脉，这种感知，当真是让人钦佩...”     伴随着薰儿清冷之声落下，那远处的空间也是一阵波荡，旋即两道身着黑袍的身影，缓缓的踏空而来，阴森的气息，悄然弥漫。     （第二更！     继续码第三更，唉，可能会有点晚，但还是会码出来的...     继续求声月票吧，多谢诸位了。） 第一千三百二十一章 魂崖，魂厉    第一千三百二十一章 魂崖，魂厉     两道全身被笼罩在黑袍之中的人影踏着虚空，然后缓缓的落在距离薰儿不远处的地方，那领头一人微微抬头，露出一截苍白的年轻脸庞，赫然便是那魂族的魂崖！     “魂崖，你可真是好大的胆！”     薰儿目光冰冷的盯着魂崖，缓缓的道。     “呵呵，这有什么有胆没胆的？你的身份对于我来说，没半点的威慑力，其实，我倒是挺想知道，若是你这位拥有着神品血脉的族人出现了什么意外的话，古族会暴动成什么样？”魂崖笑道，声音充斥着阴冷。     “就凭你？”薰儿眸中，金色火焰缓缓跳动， 声音平淡的道。     “我知道对付你有些难度，所以我这次的目标，并非是你，而是他...”魂崖笑笑，手指却是陡然指向正在闭目突破之中的萧炎，阴声笑道：“其实早在一月之前，我便是通过魂眼察觉到了你二人的踪迹，只不过没有什么好时机动手而已，但所幸，这种时机，总算是来了...”     薰儿冷笑：“你来试试！”     “如你所愿。”魂崖微微一笑，苍白的脸庞上划起一抹森冷弧度：“魂厉，一起动手，杀了她！”     “嗯。”     闻言，那魂崖身旁的黑袍人也是缓缓点了点头，手掌扯开头顶上的斗篷，露出一张布满着伤痕的脸庞，在那众多伤痕下，一对漠然无情的目光，盯着不远处的薰儿，丝毫没有因为后者那倾城容貌而有丝毫的波动。     “想必薰儿小姐应该也听说过魂厉吧？呵呵，这些年古族魂族暗中交手，有着不少古族强者便是葬身于他的手中，当然，他身上的那些伤痕，也同样是那些人所赐予他的。”魂崖笑吟吟的望着薰儿，道：“我知道你实力极强，但我倒是想要看看，你可能挡得住两名八星斗尊的联手？”     薰儿脸颊古井无波，没有因为魂崖的话出现半点的异样情绪，缓缓的自巨石上站起，金色火焰，一瞬间便是将其双眸所缭绕。     “嘭！”     在薰儿双眸被金色火焰所缭绕的那一霎，那名为魂厉的男子，脚掌猛的一踏地面，其身形直接是快若闪电般的出现在薰儿面前，弥漫着森冷寒气的拳头，直接是毫无花俏的对着薰儿修长的玉颈轰了过去。     面对着魂厉这般攻势，薰儿眼神一冷，玉手快若闪电般的自洞穿虚空，在其拳头刚刚轰出之际，便是重重的拍了过去。     “轰！”     拳掌相碰，可怕的劲风，直接是令得两人脚下的巨石嘭的一声爆裂开来，而魂厉的身形，也是蹬蹬的连退了两步，但虽说略占下风，但这魂厉不仅不怒，脸庞上反而划起一抹病态般的笑容，身形一闪，再度状若疯狂般的扑了上去，恐怖劲风，连这片空间都是被震得急速扭曲了起来。     面对着魂厉这等极端凶悍的攻势，薰儿脚下却是悄然划动起玄妙步伐，轻巧的将那凌厉拳风尽数闪避而去，而其每一次看似柔弱的玉手击中魂厉的身体，都是会令得后者身体狠狠的一颤。     场中的局面，魂厉看似攻势凶猛，但所有的节奏，明显是在被薰儿所牵引，那种模样，颇有些发怒的野牛在胡乱的冲撞飞舞蝴蝶一般，看似其实凶猛，但却并未造成太大的威胁。     再次一掌震退魂厉，薰儿猛的转身，玉手一握，金色火焰便是化为一道火鞭自袖中暴射而出！     在金色火鞭暴射而出的那一霎，空间也是一阵波荡，一道弥漫着阴森寒意的漆黑锁链，如同毒蛇般的自虚空中掠出，最后与火鞭重重的撞击在一起，爆发出刺耳的嗤嗤之声。     “嘿嘿，不愧是神品血脉的拥有者，感觉竟然敏锐到了这一步...”     漆黑锁链的尽头，魂崖的身形也是浮现而出，一声冷笑，嘴巴一张，一条漆黑色的巨龙便是自其嘴中暴涌而出，带着刺耳的凄厉龙吼，撞破空间，狠狠的冲向薰儿，而若是看得仔细，便是会发现，这条漆黑色巨龙，居然是由众多灵魂体缠绕而成，那种凄厉的龙吼之声，其实便是众多凄厉惨叫声汇聚在一起所发...     “下三滥的手段！”     望着那暴掠而来的漆黑巨龙，薰儿眼神微冷，刚欲出手，身后也是猛的传来一道极为凶悍的凌厉劲风，不用回头也是知道，那先前的魂厉，又是攻了过来。     面对着两名实力达到八星斗尊的强者，即便是薰儿，柳眉都是微微一簇，脚尖一点地面，身形便是掠上半空，手印一变，浓郁的金色火焰，陡然自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后化为一只足有百米左右火焰巨手，一把便是对着那漆黑色的巨龙抓了过去。     “嘭！”     金色的火焰巨手重重的抓住漆黑色的火龙，恐怖的温度，直接是令得那些灵魂连惨叫声都是未曾发出，便是化为一片虚无！     “嗤！”     震碎灵魂黑龙，那身后的凌厉劲风也是瞬间而至，薰儿玉手闪电般的结出一道印决，然后便是对着头也不回的对着身后轰了过去。     “轰！”     两者相撞，恐怖的劲风如同风暴一般自天际席卷而开，方圆百丈之内，那浓郁的能量雾气，都是因此而变得稀薄了起来，雾蒙蒙的视野，也是清晰了许多。     “哼！”     劲风席卷，那魂厉喉咙间发出一道闷哼之声，脚步蹬蹬的踏着虚空急退，布满伤疤的狰狞脸庞，也是浮现一抹淡淡的苍白。     不过这魂厉虽说被震退，但薰儿的步伐，也是被其震得退后了半步，玉手之上，有着细微的麻木之感，这魂厉，显然也不是什么简单的货色，不然不会将她逼到这一步。     “魂崖，我看你二人是不想活着离开古界了！”玉手微握，薰儿冰冷的目光转向魂崖，冷喝道。     “嘿嘿，这个就不用薰儿小姐来操心了...”魂崖阴声一笑，目光却是突然转向下方，那里，萧炎正盘腿而坐，其周身的斗气，波动得越来越剧烈。     “短时间内是不可能斩杀薰儿，看来只能先杀了萧炎...”     经过这几次的交手，魂崖对于薰儿的实力也是有些了解，他明白，即便是他与魂厉联手，虽然能够跟薰儿相战，但却并不能真正的将其重伤甚至击杀，但如今萧炎身处突破状态，若是让得他顺利突破的话，那便是他们有点小麻烦了，毕竟萧炎虽然只是六星斗尊，但观看过当日他与古妖战斗的魂崖却是明白，他的战斗力，远超这个表面上的等级。     “魂厉，你去杀了萧炎，我来拦住他！”     听得魂崖的喝声，薰儿的脸颊终于是有所色变，娇躯一闪，便是飞快的对着萧炎所处的地方掠去，然而还没掠出多远距离，呜呜的破风声便是自其身后爆响而起，薰儿微微偏头，却是见到那无数道锋利的漆黑锁链，如同暴雨一般，对着她倾泻而来，这些锁链，每一根都是拥有着轻易洞穿一名斗尊强者防御的力量，如此之多的数量汇聚在一起，即便是她，都不能当做未曾看见。     “魂崖，你敢伤他，这天墓，便是你葬身之处！”     面对着突然间爆发出凶猛攻势的魂崖，薰儿也只能再度转身，金色火焰席卷而开，在一阵叮叮当当的声音中，将那些锁链尽数震裂。     “这女人，好强的实力，若是单打独斗，我可不是她的对手...”     望着那些瞬间爆裂的漆黑铁索，魂崖面色也是微微一变，目光微转，嘴角却是露出一抹冷笑，原来那魂厉在此刻，已经是迅速掠上了萧炎修炼的那块巨石。     魂厉的举动，同样也是被薰儿所发现，当下其眼中便是暴涌出森然杀意，袖袍一抖，一道蕴含着极为可怕能量的金色长矛，陡然自其袖中暴射而出，笔直的对着魂厉身体狠狠射去。     然而，面对着薰儿如此凶猛的攻击，那魂厉却是面无表情，仿佛未曾感应到一般，被森冷雾气所弥漫的拳头，毫不迟疑的就是对着萧炎脑袋轰击了过去，看这模样，他即便是拼着被薰儿打成重伤，也是要取萧炎性命！     见到这一幕，即便是薰儿，脸颊都是猛的涌现许些苍白，旋即眼眸深处，暴掠出一抹冰冷至骨髓般的疯狂...     不过，就当薰儿眼眸深处疯狂涌现的那一霎，巨石上盘坐的萧炎，却是猛然间睁开双眼，嘴角挑起一抹冷笑，几乎是条件反射般，右掌闪电般的就是对着那近在咫尺的魂厉拍了过去。     “大天造化掌！”     一掌拍出，漆黑得令人心寒的光圈，便是闪电般的自其掌心中扩散而出，这种时候，那一脸狰狞的魂厉，眼中，终于是涌出了一抹骇然之色。     （第三更！!!!!!!!!!!!!!!!     抓紧一切时间码完第三更，总算是没有太晚，但出来看一下月票，却是被越拉越近,有些不甘，有些心急...     唉，我已经努力了...     ） 第一千三百二十二章 晋级六星    第一千三百二十二章 晋级六星     漆黑色光圈，犹如神秘的黑洞一般，自萧炎掌心中急速的蔓延而开，几乎是一眨眼的时间，便是与那近在咫尺的魂厉狠狠的撞击在了一起。     “这小子好恐怖的反映！”     望着那在眼瞳之中急速放大的黑洞光圈，魂厉眼中也是掠过一抹震惊之色，以萧炎的实力，即便是在这种时候苏醒过来，也是无法抵御他的攻势，但他却是未曾料到，这家伙在睁眼的那一霎，便是毫不犹豫的施展出了这等威力的强悍斗技！     在黑洞光圈触及到魂厉身体时，后者身体表面也是爆发出一阵阵浓郁的黑雾斗气，却是并未如同对付摘星老鬼一般，直接是将他的身体侵蚀消失，显然这魂厉的实力，远远的超过了摘星老鬼。     “哼！”     察觉到光圈受到阻拦，萧炎眼神也是微冷，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，尽数灌注进入漆黑光圈之中。     “嗤嗤！”     伴随着斗气的灌注，魂厉的袖袍也是在嗤啦一声中，爆裂而开，双臂之上，居然是渗透出了密集的的血滴，这些血滴顺着手臂滑落，最后如同雨滴一般，连成一条线，不断的对着地面上掉落而去。     察觉到那自光圈之中弥漫而出的恐怖撕扯力，魂厉面色微微有些变化，他能够感觉到光圈之中的狂暴能量正在越来越强，若是再这样下去的话，即便是他，都是无法承受，必然会出现极重的伤势...     “魂爆！”     心中掠过这道念头，这魂厉眼中也是掠过一抹戾色，浓郁的漆黑雾气源源不断的自其掌心中暴涌而出，最后在一阵阵凄厉的惨叫声中，一道道强悍的灵魂体居然是直接自爆而开，霎那间，恐怖的能量冲击便是爆发而开，居然是生生的将黑色光圈的扩散速度阻拦了下来，而且借助着那灵魂自爆的反推力，魂厉身形也是迅速急退。     “不愧是魂族高手。”     见到这家伙居然还真的能够抵挡住大天造化掌，萧炎眼中也是划过一抹凝重，右掌猛然再度一拍虚空！     “砰！”     伴随着萧炎这一掌的落下， 那被灵魂自爆阻拦的黑色光圈，嗤的一声便是再度扩散而开，然后快若闪电般的追上那身形急退的魂厉，光圈，也是狠狠的撞击在其身体之上。     “噗嗤！”     伴随着这般凶悍的撞击，魂厉体内气血剧烈翻腾，五脏六腑仿佛都是被震得转移了位置一般，一口殷红鲜血便是喷射而出，身体也是如同断线的风筝一般，对着远处倒飞而去。     “既然出手了，那便将命留下！”     半空上，薰儿也同样是因为这电光火石间发生的一幕惊了惊，但在见到萧炎并未有什么事后，心中也是松了一口气，美眸瞥了一眼那受伤倒飞的魂厉，心中杀意陡然大盛，玉手一抖，那通体缭绕着金色火焰的长矛，闪电般的洞穿虚空，狠狠的对着魂厉脑袋暴掠而去！     薰儿这一手，极为的狠辣，此刻的魂厉则是力竭之时，再加上身处半空，根本避无可避，因此只能眼睁睁的看着那金色长矛对着其脑袋狠狠的射来。     “嘭！”     然而，就当金色长矛即将轰中魂厉脑袋时，一股劲风却是突然暴射而来，重重的轰击在魂厉身体上，而借助着这股力量的推卸，魂厉的身体也是偏移了一些轨迹，那原本该用来承受攻击的脑袋，也是换成了肩膀...     “噗！”     金色长矛狠狠的射在魂厉肩膀之上，其上所蕴含的可怕力量，直接是瞬间洞穿其肩膀，而魂厉的身体，也是被长矛带飞而出，最后狠狠的被钉在地面之上，那落地之处，百丈之内，直接是生生的塌陷了半米之深...     可怕的劲风自塌陷之地扩散而出，一道漆黑身影也是如同鬼魅般的闪掠而至，望着满身鲜血，整个肩膀处出现了一个将近碗口大小，深刻见骨的伤口的魂厉，魂崖脸庞上也是掠过一抹阴沉之色，手化成刀，毫不犹豫的便是挥劈而下，鲜血四溅，彻底的将魂厉左臂砍断而去，那里已经被金色火焰彻底侵蚀，留着的话，也只会逐渐的化为灰烬。     不过那魂厉倒也算硬起，被魂崖生生的砍断了手臂，依旧是死咬着牙，一声不吭。     “萧炎，算你们狠，这笔账，可不会就这么轻易了结的！”     一把抓起奄奄一息的魂厉，魂崖目光阴狠的望着萧炎与薰儿，森然道。     “想走？”见状，薰儿冷笑一声，刚欲动身阻拦，一蓬浓郁的黑雾便是自魂崖体内暴涌而出，旋即无数面色狰狞的灵魂体便是铺天盖地的射出，张牙舞爪的对着薰儿暴掠而出，而就在距薰儿尚还有十来丈距离时，便是嘭的一声，自爆而开...     无数灵魂自爆，那股可怕的气浪也是令得薰儿柳眉微蹙，身形轻退了几步，玉手一挥，金色火焰席卷而出，将那些漆黑雾气尽数焚毁，但那黑雾中，已是没有了魂崖二人的身影。     “逃得还真快。”     薰儿柳眉微微一簇，偏过头，望着遥远处那通往第二层的能量光幕，那里，隐隐有着两道身影掠过，然后一头钻了进去，显然正是魂崖二人。     目光从能量光幕上收回，薰儿急忙望向萧炎，却是见到此刻的后者，面色略微有些苍白，当下连忙闪掠过去，道：“萧炎哥哥，没事吧？”     “没什么大碍，刚刚突破，体内斗气尚还不稳，施展天阶斗技，造成了一些反噬，调息一会便好。”萧炎摇了摇头，道。     “差点被这两个混蛋算计了，下次若是再遇见，定要取他们性命！”薰儿薄怒道。     萧炎微微点头，眼中也是杀意涌动，此次若非他苏醒得早，而且在一苏醒便是动用了天阶斗技，不然的话，恐怕还真会被那家伙偷袭得手。     “以后得多加小心一些了，这些家伙也不是省油的灯。”萧炎心中暗道，这段时间的修行，因为没有其他人迹的因故，导致萧炎警惕性都是降低了许多，到得现在他方才明白，这天墓之中，也并非是想象中的那般太平。     “萧炎哥哥，你先调息一会吧，待得回复后，我们也动身进入第二层，那魂厉被我们重伤，他们二人实力必然会减弱，若是再遇见，我有把握击杀魂崖...”薰儿脸颊冰寒的道，显然这次，她是动真怒了。     “嗯。”     萧炎点了点头，痛打落水狗的事，他自然不会放过，而且这落水狗，更是魂殿这些杂毛，那就更不能轻易的放过了。     话音落下，他便是再度闭目，伴随着呼吸的平稳，其脸庞上的苍白也是迅速的消逝。     见到萧炎再度进入修炼状态，薰儿也是缓缓起身，有了那前车之鉴，她此次并未离开萧炎周身一米范围，脸颊冰冷，体内浩瀚斗气如同潮水一般涌动，这种时候，任何人进入她的感知范围，都将会遭受到雷霆暴雨般的狂猛攻击...     萧炎此次的修炼，持续了约莫一个小时左右，他便是缓缓的睁开了双眸，漆黑双眼之中，澎湃的斗气宛如实质一般荡漾在其中，手掌移动间，连空间都是出现了一道道细微的痕迹，如今的萧炎，气息比起先前，无疑是再度强悍了许多。     “六星斗尊...”     感受着体内那如同大海一般浩瀚的斗气，萧炎微微一笑，他能够清晰的察觉到等级提升后所带来的那种飙升的实力以及舒畅之感。     “四个月的修行，的确效果极佳，但想要再次突破到七星，却不知道得多长时间...”     萧炎明白，这天墓的能量核虽然是大补之物，但斗尊之间，越往后，等级的提升便越是困难，因为那所需要的能量，庞大到了一个令人感到惊悚的程度，想要达到，太过艰难。     “萧炎哥哥，恭喜了...”     一旁的薰儿见到萧炎睁开双眸，心中也是松了一口气，旋即嫣然笑道，以她的感知，自然是能够察觉到现在萧炎的实力，已经是有了一个很大的提升。     “这才六星，跟古妖以及那魂崖相比，还是差了一些...”萧炎挺直身子，听得体内传出的噼里啪啦的骨头脆响声，笑道。     “他们修炼的时间，比你长许多，在你这个年纪时，他们可比不上你，而且两族都是拥有着极为深厚的底蕴，他们所接受的培养，也是常人无法比喻的。”薰儿掩嘴轻笑，道：“若是萧炎哥哥也从小便是这般训练的话，现在说不定已是达到了斗圣层次。”     “想要达到斗圣，可不是靠的这些...”     萧炎无奈的摇了摇头，然后站起身来，目光望着远处的能量光幕，笑了笑，道：“走吧，接下来，我们也该去见识一些这天墓第二层，究竟是何种的凶险了...”     话音落下，萧炎脚掌一跺巨石，身形便是直接对着光幕飘掠而去，在其身后，薰儿微微一笑，也是迅速跟了上去。     （果然还是被爆了啊...     继续拉下月票吧，谢谢大家了。） 第一千三百二十三章 追逃    第一千三百二十三章 追逃     伴随着逐渐接近那巨大的能量光幕，一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开...     “好强的能量威压，想要通过这层光幕，若是实力不够的话，恐怕会被直接压成粉末...”萧炎的身形在能量光幕之外停下，手掌轻轻穿于其中，感受着那种能量威压，略有些讶异的道。     “嗯，一般说来，实力在五星斗尊以下的人，都是无法进入其中。”薰儿微微一笑，道：“第二层的能量体，再不济都是拥有着将近五星斗尊的实力，达不到这种实力的人，即便是进去了，也是送死。”     “光是第二层的入口，便是得需要五星斗尊的实力，那进入第三层的光幕，岂不是至少也要七星甚至八星的实力？”萧炎微微皱眉，道。     “差不多是这样。”薰儿掩嘴轻笑，道：“不过这种能量威压虽然强，但以萧炎哥哥的实力，应该不会有什么大碍的...”     “先到了第三层入口再说吧。”萧炎摇了摇头，望着面前的光幕，然后对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧，进去...”     “嗯。”薰儿温柔的点了点头，然后将玉手放于萧炎手中，任由后者牵着她，缓缓的走进那巨大的光幕之中。     伴随着两人的步伐逐渐的进入光幕，金黄色与紫褐色的火焰，也是徐徐的自两人体内弥漫而出，将那种来自于光幕的强横威压，尽数抵御而下。     这片能量光幕约莫有着数百丈的距离，萧炎二人在其中行走了将近十分钟时间，方才感觉到那种能量威压缓缓的减弱下来...     “要出去了...”     萧炎微眯着目光望着那不远处的能量光幕，也是轻松了一口气，步伐陡然加快，然后便是拉着薰儿从这极厚的光幕之中穿了过去。     “呼...”     穿出光幕，那种笼罩全身的能量威压瞬间消散于无形，萧炎心中刚欲松一口气，薰儿那略微有些急促的声音便是快速的在耳边响起：“小心！”     声音刚刚入耳，萧炎心头便是泛起一股寒意，脚掌之上银芒闪动，身体一颤，一道残影便是出现在原地。     “轰！”     残影刚刚浮现，几道异常凌厉的能量劲气便是闪电般的暴掠而至，狂暴的能量，在顷刻间便是将那道残影撕扯成粉碎。     在残影之后的十多米处，萧炎的身形也是再度出现，微皱着眉头望着周围，只见得约莫十道能量体凭空悬浮，空洞而冷漠的目光紧紧的锁定着他。     “能量体...而且还是十道五星斗尊实力的能量体...”     望着这些实力强横的能量体，萧炎眉头皱得更紧，十道五星斗尊实力的能量体汇聚在一起，这种阵仗，他可从未在第一层遇见，没想到这才刚刚进入第二层，便是遭到了如此阵容的袭击。     “这里有残留的血腥味，是有人故意将它们引到这里的...”薰儿身形一闪，出现在了萧炎身旁，望着周围的那些能量体，微蹙着柳眉道。     “是魂崖干的吧...”萧炎眼眸微眯，能做出这种事，肯定是那刚才被他们打成重伤的魂崖二人。     “能察觉到他二人的气息么？”萧炎目光锁定着周围那十道能量体，嘴中问道。     “不能，这两个家伙也狡猾如狐，想必在将这些能量体引过来时便是远远逃遁...”薰儿摇了摇头，道：“现在还是先将这些家伙收拾了吧，不然的话，这里的血腥味会引来更多的能量体。”     “嗯，速战速决，不然迟则生变...”     萧炎面色凝重的点了点头，这第二层果然危险重重，这十道五星斗尊实力的能量体，即便是寻常的六星斗尊强者见到都是只能远远逃遁，不过所幸，他与薰儿联手，要解决它们，倒并非是很困难。     “嗯...”     薰儿也是轻轻点头，然后娇躯一扭，身形便是诡异的消失，而在其身形消失时，萧炎脚掌一跺地面，也是快若闪电般的对着另外一边暴掠而去...     ...     战斗，持续得并不久，约莫十分钟不到的时间，两道身影便是再度汇聚在了一起，望着周围那些狼藉的地面，相视一笑，摊开手掌，十枚鸽蛋大小的能量核便是浮现而出，异常浓郁的能量，宛如具备着灵性的雾气一般，缭绕在能量核周围。     “东面是血腥味道消失的方向，魂崖二人应该是朝那边去了，据我所知，东面是进入第三层的入口所在地，我们怎么办？”薰儿美眸转向东方天际，眼中有着寒意流动。     “跟上去，这二人，不能留...”萧炎微微一笑，但那笑容却是显得分外的冰冷，这两个混蛋，不仅暗算他们，还敢在此设伏，这些举动，萧炎可不能当做什么都没看见。     “既然你们想玩，那我，便陪你们玩到底！”     “第二层范围远比第一层小，若是顺利的话，不到半月时间便是能够抵达第三层的入口。”薰儿轻声道。     “走吧，这些能量核，一人一半，在路途上将之吸收了吧。”     萧炎点了点头，身形一动，便是化为一抹模糊身影暴掠而出，在其身后，薰儿也是点了点头，然后迅速跟上。     ...     在萧炎二人前方视线遥不可及的地方，两道闪电飞掠的身影突然顿了下来，偏过头，望着遥远的后方。     “他们也进入第二层了，那些能量体也是被干掉了...”已经变成独臂的魂厉，沉声道，他的脸色依旧苍白，但气息却是略微稳定了一些，这里的能量体众多，用来疗伤再合适不过。     “先去往第三层，不要管他们，这段时间，先将你的伤势养好，不然的话，我们不是他们的对手，而且算算时间，其他那些家伙应该也快抵达第二层了，若是让萧炎二人跟古青阳他们汇合在一起，那我们就彻底不是对手了...”魂崖微微皱眉，声音阴冷的道。     “而且，早点到第三层，对我们的计划也是有利，到时候等这些家伙到齐了，全部一起给端了，嘿嘿，反正谁都知道天墓凶险，这些家伙全死在这里，也没人能够说什么...”魂崖脸庞上浮现一抹狠戾之色，轻声道。     “嗯。”     魂厉点了点头，嘴角也是挑起一抹森然，这次偷鸡不成蚀把米，反而将自己手臂搞断了一只，这份债，以他的性格，可是不可能不报的。     “走，我倒是要看看，他们能不能跟上来...”     魂崖冷笑了一声，袖袍一挥，一些黑雾便是自袖中暴涌而出，掠进四周那些能量雾气之中，而其身形，则是迅速掠出，那魂厉也是紧随而上。     ...     “砰砰！”     面无表情的萧炎，手掌对着四周的空间一阵挥动，一股炽热劲风席卷而出，将那些隐藏在能量雾气之中的灵魂尽数震碎。     “真是烦人的东西...”     望着这些张牙舞爪扑上来的灵魂体，薰儿柳眉也是微蹙，这些灵魂体外形与能量体相差不大，但却是受魂崖的控制，平日这些灵魂体隐藏在黑雾之中，一旦他们靠近，便是会扑上来自爆，虽然威力不强，但却是烦不胜烦，而且这种自爆袭击，这一周的时间中，萧炎二人已是遇见了上百回。     “那魂厉的伤势，应该也好得差不多了...”将最后一道灵魂体收拾掉，萧炎这才扭了扭脖子，淡淡的道，从这一周多的追赶情况来看，虽然魂崖二人被他们追得有些狼狈，但从偶尔所遇见的一些散落而开的能量印记能够瞧出，魂厉的伤势在迅速的恢复。     “我们这段时间有多少收获？”     “五级能量核三十八颗，六级二十五颗，七级六颗，八级一颗...”薰儿沉吟了一下，道，虽说这段时间一直在追杀魂崖二人，但他们可并未忘记修行的主要目的，路上所遇见的任何能量体，都将会化为能量核出现在他们手中，甚至，在前些天，他们还好运的碰见了一道实力达到了八星斗尊的能量体，为了将这家伙收拾，可是消耗了萧炎与薰儿不少的时间，这种实力的能量体，已经是拥有了一些属于它们的智慧，棘手程度自然远非寻常的能量体可比。     “可惜，没有遇见九星斗尊的能量体，以你现在的实力，恐怕也就这种等级的能量核对你有用。”萧炎有些惋惜的道，这些能量核，大部分都是他吸收，薰儿只取了很少的一部分，虽然他知道这些能量核对于现在的薰儿效果不是非常的大，但他也是明白，这是薰儿在故意找借口让给他。     薰儿微微一笑，轻声道：“还有五天时间，我们应该便是能够达到第三层，而萧族先祖萧玄的墓府，也应该是在其中了...”     闻言，萧炎也是缓缓的点了点头，心头莫名的涌上一抹期盼，不知为何，他总是有着预感，在那萧玄的墓府中，必然有着这位先祖遗留给他的后人的一些东西...     （腰椎酸得受不了，今天终于找时间去推了一下， 略微好受了点。     一直三更，的确累人，想要放弃，但却再想拼上一把，我们打个赌可好？     如果明天斗破能再度冲上第一，三更，甚至四更，土豆都会尽全力的继续拼上一把。     距第一也仅有一百多票的距离，不知道...我们能否上去？     两更，三更，四更...看大家的吧。） 第一千三百二十四章 九星能量体    第一千三百二十四章 九星能量体     苍茫的寂寥大地之上，浓郁的能量雾气从地底源源不断的渗透而出，最后笼罩着这片望不见尽头的大地...     在大地的某处，两道身影缓缓的出现，目光扫了一眼四周有些狼藉的地面，再略微感应了一下， 眉头皆是微微一挑。     “是八星能量体的痕迹...看来应该是魂崖二人所杀，看来魂厉的实力已经完全恢复了，不然不会如此迅速的便是将之解决。”萧炎手掌抓起一把泥土，旋即搓了搓，淡淡的道。     “十来天的时间，也足以让那家伙恢复伤势了，但那断臂，却是无法复原，战斗力，也是因此而减弱了许多...”薰儿美眸带着一丝警惕的在周围扫过，轻声道：“算算时间，我们应该算是逐渐接近了第三层的入口...”     “嗯，这两个家伙，如同丧家之犬的逃了十多天，我倒是要看看，他们究竟想要跑到什么地方去。”萧炎站起身来，冷笑道。     薰儿微微点头。     “这片地带的高级能量体越来越密集，前面极难看见的八星能量体也是偶尔会出现，而且，在东北面的范围，我感觉到一股隐晦的能量威压...”萧炎目光转向东北方向，眉头微皱的道。     “嗯，能够让我们都是感受到一点威压的能量体，我想，恐怕应该是九星能量体，呵呵，萧炎哥哥，看来是条大鱼啊，我们要动手么？”薰儿嫣然笑道，她也同样有着一点这种感觉，不过这种感觉比起萧炎，就是要弱上许多，这种九星能量体，体内存在着九级能量核，这种能量核，对于二人来说，可是拥有着不小的吸引力，毕竟他们二人进入天墓也是有着半年时间了，但至于九级的能量核，却是一颗都是未曾得到过。     “怎么不动手？九级能量核在这第二层可不是说遇见就能遇见的...”萧炎一笑，目光望向遥遥的前方，道：“这一次，就先让这两个家伙跑吧，总会有再见的时候...”     “走。”     话音一落，萧炎便是转身对着那片能量威压传来的方向迅速掠去，在其身后，薰儿也是迅速跟上。     那片存在着能量威压的地方距离萧炎二人有着一段距离，两人全力飞掠了将近二十分钟，身形方才逐渐的减缓了下来，在这一片区域，七星甚至八星的能量体已经能够看见一些，不过这些能量体都是散布在一个区域之中，仿佛是在守卫着什么一般。     “九星的能量体已是具备一些灵智，它们便是相当于能量体之中上位者，能够轻易的控制其他的能量体，如今这片区域，应该算是它的领地...”两人隐匿在一块巨石后，望着远处那些飘荡在能量雾气之中的能量体，薰儿轻声开口道。     萧炎微微点头，道：“周围可有其他人的气息存在？”     “没有，就我二人...”薰儿笑道。     闻言，萧炎似也是松了一口气，微笑道：“既然如此，我们悄悄潜行进去吧，这些能量体的感知范围有限，以我二人的实力，要不惊动这些能量体进入其中，应该不难。”     “嗯。”薰儿微微点了点头。     见状，萧炎也是一笑，身形一颤，一道残影浮现而出，而其身形，则是迅速的消失不见...     瞧得萧炎动身，薰儿身旁空间也是微微扭曲，而在这等扭曲间，其娇躯也是缓缓虚幻起来。     .....     两缕轻风，悄无声息的掠进能量雾气之中，沿途带起细微的波动，周围徘徊的那些能量体虽然略有所觉，但并不高的智商，却是只能令得它们呆立原地，在四处看了看后，又是回复了那种游荡姿态。     轻风迅速的钻进这片区域，约莫十分钟左右后，终于是在这片区域中心地带的位置，化为两道身影浮现而出。     “到了...”     现出身来，萧炎目光望向前方，那里是一片怪石林立的地所，在那一方最为硕大的巨石之上，有着一道身着黑色铁甲的身影盘腿而坐，一股厚重而沉稳的气息自其体内弥漫而开，黑甲下，一对目光空洞漠然，但若是看得仔细，则是能够发现，这道能量体，比起萧炎二人之前所遇见的，要多一分灵动的气息。     “九星能量体...”     望着这道浑身弥漫着一种古老沉稳气息的身影，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，虽说这些能量体比起本体要弱上不少，但依旧不是省油的灯，更何况，这种九星能量体，还具备着生前的一些灵智以及斗技...     “何方宵小，滚出来！”     就在萧炎二人打量着这道从未见过的能量体时，后者黑甲之下，却是猛的爆发出刺眼强光，手掌在身旁一握，一柄足有半人高大的巨斧便是出现在其手中，巨斧怒劈而下，一道庞大无匹的劲风便是撕裂空间，快若闪电般的对着萧炎二人所在的方向暴掠而来。     “好敏锐的感知...”     见到这家伙居然如此迅速便是发现了他们二人，萧炎与薰儿眼中也是掠过一抹诧异，身形一动，便是快速闪掠而开，将那巨大的劲风闪避而开。     “嘭！”     两人闪避而开，劲风狠狠的劈中两人深处的那块巨石，后者直接是在瞬息间爆炸成一片粉末，凌厉的劲风，还在地面上留下了一道几十丈长的深深沟壑。     “动手！”     半空中，萧炎身形闪现而出，一声轻喝，脚掌之上银芒闪烁，一道道残影自天空浮现，而其身形，则是眨眼间出现在那黑甲身影面前，手印一变。     “开山印！翻海印！”     萧炎双手结印，一手一记印法，凶悍的攻击尽数倾斜自那道黑甲身影之上。     “铛铛！”     能量掌印轰中黑甲身影，强猛的劲道也是直接将黑甲身影震得连退了两步。     “宵小之辈，也敢招惹本尊！”     被萧炎一照面便是轰退，那道黑甲身影也是愤怒的咆哮起来，手中那开山巨斧，猛的如同风车一般抡动起来，可怕的劲风当头便是对着萧炎脑袋劈了过去。     “铛铛铛！”     巨斧对着萧炎劈下，一只泛着金色火焰的长矛，却是陡然自萧炎身后暴射而出，将这重如山峦般的巨斧尽数接下。     “砰！”     在薰儿拦住黑甲身影时，萧炎却是嘿嘿一笑，手掌一握，重尺浮现，毫不客气的便是狠狠轰在黑甲身影胸膛之上，强猛的劲道，直接是将那黑甲身影如同炮弹一般的轰飞了出去，虽说这家伙号称九星能量体，但明显不是萧炎与薰儿的对手，而且他们那些仅存的智慧，也完全不能让得他们跟上萧炎这种战斗经验丰富的节奏。     “吼！”     黑甲能量体愤怒咆哮，磅礴的能量从其体内暴涌而出，将周遭那些十来丈庞大的巨石生生的震成粉碎，旋即他再度踏着地动山摇的步伐，对着萧炎二人冲杀而去。     “速战速决！”     望着那暴冲而来的黑甲身影，萧炎一声轻喝，身形快若闪电般的冲出，竟然是直接与那大家伙硬撞了起来。     “斧劈天地！”     黑甲身影体内，浩瀚的能量源源不断的暴涌而出，其手中巨大的开山斧，也是在此刻陡然间膨胀了数倍，旋即巨斧高举，周遭空间在这一霎尽数崩裂！     “萧炎哥哥，小心！”     见到黑甲身影这如此强悍的一击，薰儿脸颊微变，急忙提醒道。     “给本尊死来！”     黑甲身影怒声咆哮，重斧带着一股令人心悸的劲风，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。     “铛！”     面对着黑甲身影这般恐怖攻击，萧炎手中重尺也是急忙迎上，然而，两者刚刚接触，重尺便是直接被震飞而去，而萧炎的身影，也是如遭重击，面色一白，身形如同断线风筝般，倒飞而出。     “嗤！”     在萧炎顶住黑甲身影这道凶悍攻击时，薰儿的身影也是出现在黑甲身影身后，手中泛着金色火焰的长矛，直接狠狠的捅进黑甲身影后背心，金色火焰瞬间缭绕而出，将黑甲身影吞噬而进...     那被震得倒飞而出的萧炎，见到这一幕，脸庞上也是浮现一抹笑容，然而，其笑容刚刚浮现，地面之上，便是陡然间炸裂而开，泥土暴射间，两道漆黑身影鬼魅般的暴掠而出，瞬间便是出现在了萧炎身旁，阴寒的劲风，毫不留情的拍在的萧炎胸膛之上。     “嘿嘿，萧炎，在追杀人的时候，可千万记得不要因为其他的事情分心啊，猎人与猎物，很容易便是会转换的！”     凶悍一掌怒轰在萧炎胸膛，一道身影微微抬头，露出一截苍白的脸庞，赫然便是那被萧炎与薰儿追杀的魂崖二人！此刻的后者，一脸的阴冷与狰狞，显然这种时机，他们也是等待了许久了...     受到魂崖二人猛力一击，萧炎的脸色也是瞬间煞白，但让得魂崖有些愣然的是，萧炎的脸庞上，却是悄然划起了一抹让得他有些不安的诡异笑容。     “我还以为你二人，真要躲一辈子呢！”     “嘭！”     萧炎森然轻声缓缓落下，他的身影，便是在魂崖二人惊愕的目光中，嘭的一声爆裂成虚无。     “中计了！”     见到萧炎爆裂而开的身形，魂崖与魂厉，心头猛的一沉。     (求 月 票！谢谢大家。     明天晚上七点半，斗破会有一个YY活动，到时候土豆也会去，YY号1744，如果有兴趣的朋友可以来玩玩。) 第一千三百二十五章 紫色的天妖傀    第一千三百二十五章 紫色的天妖傀     “快走！”     在萧炎身体化为虚无的那一刻，魂崖面色便是一变，一道喝声落下，旋即其身形便是毫不犹豫的转身对着远处暴掠而去，在其身后，那面色阴沉的魂厉也是紧随而上，他们二人苦心设计的伏击，没想到不仅没有收到半点的效果，反而还落入了萧炎二人的圈套之中。     “既然来了，又何必走得如此匆忙？”     然而，就在两人转身暴掠那一霎，他们后方的那一片空间，一道身影却是缓缓的浮现，那笑吟吟的模样，除了萧炎之外，还能有谁。     “滚！”     见到萧炎阻拦，魂崖面色微沉，袖袍一抖，一条粗壮的漆黑锁链便是如同毒蛇般暴射而出，带起呜呜的破风声，直射萧炎脑袋。     瞧得魂崖的攻击，萧炎却是一笑，脚掌猛的一跺虚空，那地面便是陡然炸裂而开，一道丈许庞大的岩浆柱暴冲天际，然后与那漆黑锁链狠狠的撞击在一起。     在魂崖二人被萧炎略一阻拦时，薰儿也是快速的收了那九星能量核，身形一闪，便是出现在魂崖二人后方，冷笑道：“我们便是奇怪，九星能量核可是相当稀少的东西，若是你们发现九星能量体的话，必然不会放过，为何此次会完全无动于衷，原来，你还真是想要借此设伏...”     魂崖与魂厉面色一片阴沉，目光之中充斥着森冷之色。     “逃了将近半个月，也厌烦了吧？”萧炎淡笑道。     “是有些烦了，袭击只不过是想要省点力气罢了，既然此计不通，那么便就这样宰了你吧...”魂崖脸庞阴森，旋即偏过头，道：“我来拦住她，萧炎交给你！”     “放心，上一次不过是吃亏在措手不及，这一次，我会把两只手臂都砍下来！”魂崖面容狰狞的道，他的实力，比起古妖都是丝毫不弱，再加上魂族那些诡异手段，要斩杀萧炎，应该不是太过困难的事，只要不给他机会施展那些威力强大的天阶以及火莲斗技。     “嗯。”魂崖微微点头，目光森冷的看了萧炎一眼，然后猛然转身，浩瀚磅礴的漆黑斗气自其体内暴涌而出，而其身形，也是化为一抹闪电，直接对着薰儿暴掠而去。     “萧炎哥哥，小心！给我一些时间！”     见到魂崖冲来，薰儿美眸也是一冷，轻喝了一声，玉手之上金色火焰陡然升腾，也是毫不相让的与魂崖撞了过去。     望着那已经开始交手的二人，萧炎也是缓缓吐了一口气，目光平静的望着前方面色狰狞的魂厉，后者也是出于八星斗尊层次，不过如今的他毕竟损失了一条手臂，战斗力有所降低，而反观萧炎，比起当初与古妖交手时，却是已经提升了一星的实力，因此，这魂厉想要收拾他，恐怕还真是不容易。     “萧炎，你能胜古妖，却不一定能胜我！这断臂之仇，你今日是还定了！”     话音一落，阴寒的漆黑雾气陡然自魂崖体内暴涌而出，一道道漆黑锁链暴射而出，轻易的洞穿东西，铺天盖地的对着萧炎暴射而去。     面对着那铺天盖地的漆黑锁链，萧炎面色不变，十指连弹，一道道紫褐中掺杂着一缕森白色的火焰自指尖暴掠而出，最后如同划过天际的火雨一般，在半空中与那些漆黑锁链狠狠的碰撞在一起，宛如那绚丽的烟花一般，爆炸开来。     “若只是这些程度的攻击，恐怕这话你还得收回去了...”望着那些爆炸而开的烟花，萧炎微笑道。     魂厉面色阴沉，却并不理会萧炎，双手闪电般的结出一些奇异的印结，而伴随着这些印决的凝聚，只见得他额头处突然出现了一个黑色的漩涡，漩涡缓缓旋转间，一个诡异的符文，悄然的浮现在了魂厉眉心处。     “能让我施展族纹收拾你，也算是你的福气！”     伴随着这诡异符文的浮现，魂厉的气息，也是突然间暴涨起来，浓雾的黑雾缭绕在其周身，如同实质一般，其空荡荡的右袖在一阵剧烈的蠕动间，一直漆黑色的手臂，居然是再度从其袖中钻出，若是看得仔细的话，便是会发现，在那只手臂上，居然布满着一道道狰狞而凄厉的脸庞，这只手，居然也是由那些灵魂凝聚而成！     “嘿嘿，很惊讶是吧？这种族纹，像你这种败落的萧族，可没资格具备！”望着萧炎脸庞上浮现的一抹凝重，那魂厉也是冷笑起来，他们这些远古种族的人，一般不会修行什么类似天火三玄变的增幅秘法，因为，他们所拥有的族纹，其实便是天地间最为强悍的秘法！     这种秘法虽说消耗不小，但却对身体没有半点的损耗，类似秘法反噬的事，也从来不会出现，而拥有了这等奇异族纹，其他那些不是消耗血液便是依靠自残而提升实力的秘法，在他们眼中，自然是不值得一提。     萧炎眉头微皱，他倒是未曾料到，这种族纹居然还有如此的效果，若是当日与古妖交手，他也是能够开启族纹的话，恐怕胜负还真是两说的事。     “好了，萧炎，接下来，我便让你来试试，什么叫做真正的绝望！”     黑雾缭绕，魂厉布满伤痕的脸庞上狰狞之色更甚，现在他的气息，几乎已经达到了八星巅峰甚至隐隐有种达到九星的层次，这种实力，已是远远的超过了萧炎！     话音落下，那魂厉周身的黑雾陡然炸开，而其身形，却是诡异消失     “嘭！”     在魂厉身形消失的那一霎，萧炎那被紫褐色火焰弥漫的拳头，几乎是瞬间便是对着身后空间狠狠轰了过去，但就在其拳头轰中那里的空间时，一缕缕黑色雾气却是自空间中弥漫而开，将其拳头轻易的阻拦而下。     “毫无力道的攻击！”     黑雾涌出，转眼间便是形成魂厉的身影，他瞥了一眼面前的萧炎，眼中掠过一抹不屑，淡漠的道。     “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”     萧炎心中深吸一口气，天火三玄变几乎是瞬间开启到极致，然而，这一次，当萧炎体内斗气暴涨时，他却突然隐隐感觉到眉心处传来许些痒痒的感觉，但这种感觉一闪即逝，令得他也是以为仅仅只是一霎那间的幻觉。     “砰！”     天火三玄变施展而出，萧炎掌心一扭，便是如同泥鳅一般的挣脱，与此同时，其身形也是瞬间暴退。     “这是...”     而在萧炎身形暴退时，那魂厉却是一脸的错愕，其目光紧紧的望着萧炎眉心处，在先前萧炎施展天火三玄变时，他仿佛隐隐看见了后者眉心处有着一个奇异的符文若隐若现，这个符文，身为魂族的他，并不陌生，因为这是代表着他们魂族当年劲敌，萧族的族纹！     “刚刚那是...萧族的族纹？怎么可能？萧族的血脉之力已经彻底废弃，怎么可能还会具备族纹？一定是看错了！”     不怪魂厉有些失态，族纹这东西，仅有远古八族拥有，因为这是靠血脉之力激发，而如今的萧族，血脉早已废弃，不可能还拥有着族纹这东西！     “管他有没看错，这小子鬼门道太多，先杀了他再说！魂崖那边坚持不了太久，古族那丫头，实力太强。”     魂厉眼芒闪烁，旋即化为凶狠，体内浩瀚如大海般的斗气在一霎彻彻底底的爆发开来，那股恐怖的威势，直接是将这百丈之内的能量雾气，尽数震散而去。     “萧炎，把命交出来！”     斗气暴涌，那魂厉如同一尊魔神一般，雄踞半空，身形一动，便是带起一团阴寒的漆黑乌云，闪电般的对着萧炎暴射而去。     望着那再度掠来的魂厉，萧炎也是缓缓的吸了一口气，这家伙借助了族纹的力量后，实力大涨，已是比那古妖都是要强上一些，若是硬撼的话，怕又将会是一场惨烈大战。     “是该试试这东西的威力了...”     萧炎眸中光芒微微闪烁，片刻后，手中印决陡然一变！     “轰！”     就在萧炎手印变化的那一霎，下方的地面，突然间爆炸而开，泥土四溅间，金灿灿的光芒顿时倾泻而开，一道道通体金黄的身影，如同雕塑一般的在那深坑之中，动也不动，赫然是萧炎在虚空雷池之中，全部强化而出的天妖傀！     “嗤！”     金光暴涌，最后突然间尽数汇聚在那第一道金色身影之上，旋即后者身体上的金光彻底的内敛，最后其身体上的皮肤，居然是由暗金，转化成了一种奇异的紫色，而在这种紫色下，又是能够看见到金光的流溢...     在金光彻底内敛时，那紫色的天妖傀双眼陡然睁开，暗金色的光芒在其中缓缓流转，身形一颤，便是出现在了半空中的萧炎面前，目光漠然的望着那暴掠而来的黑云，皮肤下，金光悄然流动...     吸收了十具天妖傀的力量，这傀儡的实力，已经达到了一个相当恐怖的层次！ 第一千三百二十六章 大风暴    第一千三百二十六章 大风暴     天妖傀矗立在萧炎身前，通体呈深紫之色，在这深紫之下，隐约能够见到金光的流转，这具天妖傀，自然是萧炎亲手炼制而出的那一具，早在未经过虚空雷池锤炼之前，这具天妖傀便是拥有着约莫四星斗尊左右的实力，后来经过虚空雷池强化，更是将其提升到了极致，按照萧炎预料，经过雷池的淬炼，这一具天妖傀本身的实力，便已能够与六星斗尊相媲美，如今再经过阵法吸收十具达到斗尊层次的天妖傀的力量，它的实力，无疑是瞬间超越了萧炎...     “碎魂冥掌！”     在那不远处，浓郁的黑云夹杂着铺天盖地的寒气暴涌而来，黑云翻涌，一道厉喝陡然传出，紧接着，一只庞大得如同小山峰的黑色掌印，陡然自黑云之中掠出，然后便是狠狠的对着萧炎怒拍而下，掌印所过之处，空间直接是崩塌出一片片漆黑黑洞，一道道空间裂缝，也是如同蜘蛛网一般，从虚无空间之中蔓延而开。     感受着那自头顶降临而来的恐怖威压，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，经过族纹强化后的魂厉，实力无疑已是远远的超过了他，若双方真是实打实的交手的话，萧炎的胜率，恐怕仅有五成左右，而且这五成，还是相当凶险的那种...     毕竟面对着八星斗尊，萧炎尚还可拼命一战，可现在的魂厉，隐约已经达到了九星层次，这之间的差距，又是被拉开了许多，这种距离，即便是天阶斗技，怕都是相当难以拉近，毕竟，以魂族的强横，魂厉等人手中，多半也是如同古妖一般，修习了威力极强的天阶斗技，只不过不到最后关头，这些家伙绝不肯轻易动用便是。     “正好，拿这家伙来试试提升到极限后的天妖傀的力量...”     漆黑眼瞳之中， 掌印急速的放大，萧炎也是缓缓的吐了一口气，一道命令，也是自心中传了开来。     在萧炎心念转动时，其面前那如同雕像般的天妖傀，也是缓缓的踏前一步，空洞漠然的双瞳之中，金光流转，脚掌一跺虚空，便是化为一道紫色光芒，直冲天际，然后以一种极为震撼眼球的方式，与那巨大掌印，狠狠的撞在了一起。     “嘭！”     两者相撞，恐怖的劲风自天际席卷而开，惊天动地的炸响声，方圆百里之内，都是清晰可闻。     “咔嚓！”     劲风暴溢，那巨大的掌印之上，居然开始出现了细密的裂缝，伴随着裂缝的蔓延，到得最后，那能量掌印也终于是咔嚓一声，陡然爆裂而开。     “噔噔！”     天妖傀与掌印狠狠相撞，强猛的劲力，也是将其震得在虚空连退了十来步，每一步的踏出，都是会在天空上留下一个漆黑色的脚印，而当其最后一步落下时，身形却是如同离弦箭支一般，再度暴掠而出，这一次，它居然是直接冲进了那浓郁的黑雾之中！     “咦？”     天妖傀冲进黑雾之中，那魂厉也是惊咦了一声，旋即所有声音彻底消失，片刻后，可怕的拳风对碰所带起的呜呜破风声，却是连绵不断的从那黑云之内传出。     “砰砰！”     一道道异常强悍的劲风不断自黑云之内暴射而出，无数凄厉的灵魂惨叫声也是急促的响起，而黑云，也是在这种猛烈交手下，迅速变得稀薄起来...     萧炎目光紧紧的望着那黑云之中，那里面，璀璨的金光不断的爆发，即便是那黑云，都是无法彻底的掩盖，经过诸多的强化，如今的天妖傀，的确已经是真正的大成，这等威力，恐怕即便是面对着九星斗尊的强者，都尚可一战！     在黑云之内爆发激烈大战时，萧炎的目光也是趁着此时转向了另外一处战圈，那里是薰儿与魂崖的战斗，不过从那魂崖被压制得彻底进入下风的情况来看，萧炎的担心明显是多余的，看这种模样，若是给予薰儿足够的时间，当场斩杀了魂崖，都并非不可能的事。     “薰儿的实力，恐怕达到了九星斗尊的层次，魂崖充其量也就八星斗尊巅峰，两者都是身为远古种族之中的人，所修习的功法，斗技，必然都不会相差太多...”     “嘿，这一次，若是可能的话，便在此处将这两人给宰了，怎么说他们都是魂族年轻一辈的高手，这般的失踪了，想必即便是魂族，也是会有点肉痛...”萧炎眼中掠过一抹冷笑，他与薰儿追杀这两人将近一月时间，期间也是多次间接交手，算是各有胜负，但这两个家伙狡猾如狐，始终不肯与他们正面接触，如今逮到这种机会，说什么也是不能轻易的放过。     “轰！”     在萧炎心中转动着要将这两个家伙彻底收拾时，那黑云之内，那黑云之内，陡然响起一道极为响亮的炸声，恐怖的劲气涟漪自其中席卷而出，居然直接是将那充斥着阴寒的黑云生生的撕裂而开，金光与黑气暴射，在天际交织成绚丽的烟花...     “砰！”     黑云爆裂，两道身影也是自黑云中倒飞而出，最后在踏着虚空蹬蹬倒退了将近百多米，方才缓缓的稳住身形。     萧炎的目光在这两道身影一出现时，便是投射了过去，当下双眼便是微眯，此刻的天妖傀，身体上隐隐有着一些肉眼可见的掌印，看来在先前的大战中，硬接了魂厉不少强猛攻势，不过所幸如今的天妖傀已是今非昔比，不然的话，恐怕身体早就承认不住的爆裂而开。     天妖傀略微有所受创，但那魂厉，明显则是要更加显得狼狈一些，不仅披头散发，浑身衣衫更是被震得破裂了大半，嘴角处，隐隐挂着一丝血迹，这一次，这魂厉明显是吃了不小的亏，在魂族中，这魂厉便是以战斗方式极为拼命而博得凶名，但他那种拼命的战斗方式，对于其他的强者，或许的确能够取得不小的效果，可面对着毫无痛觉感官，只知道服从萧炎命令的天妖傀，却是没有了丝毫效果，双方一掌换一掌，一方是傀儡，一方是肉体，无论怎样看，都是肉体那一方吃亏。     “混账！这家伙怎么拥有如此强悍的傀儡？”     魂厉嘴中不断的喘着粗气，目光惊怒的望着那远远退开的天妖傀，他可未曾料到，萧炎居然还拥有着这等东西，经过先前的交手，他发现，即便是施展了族纹的他，虽然能够不惧这傀儡，但后者也是如同乌龟壳一般，任由他如何攻击，都是无动于衷，而且最无语的是，它能够对这些东西无动于衷，可魂厉，却是并不能对它的攻击选择无视，这种战斗，打得他相当的憋屈。     “去...”     远处的萧炎，笑眯眯的望着面色变幻的魂厉，伸了一个懒腰，屈指一弹，那天妖傀便是立刻弹射而出，再度凶狠的对着魂厉暴掠而去，那般凶悍声势，让得魂厉脸色更是有些铁青了起来。     “真是倒霉，一来就遇见天墓的大风暴！”     “赶紧跑吧，被风暴追上了，就算是斗尊巅峰的强者也得陨落于此！”     而在战斗的上风，逐渐的转移向萧炎二人时，那距离此处遥远的半空中，几道身影却是快若闪电般的暴射而出，而在他们身后的天边尽头，浓郁的能量飓风呼啸而来，最后居然是形成了极为可怕的连锁反应，导致这片天地间，一场能量大风暴迅速的成形...     “嗤！”     激烈交战的天空， 薰儿弥漫着金色火焰的掌印，狠狠的轰击在魂崖胸膛之上，可怕的劲风直接是将后者震得一口鲜血喷出，脚步踉跄的后退的十几步，而一掌打伤魂崖，薰儿刚欲追击，脸颊却是微微一变，急忙抬头，却是见到在那天边尽头，一道连接天地的绚丽线条，正在飞速的蔓延而来。     “这是...天墓的能量大风暴！”     望着那弥漫天地的恐怖能量风暴，薰儿眼瞳也是陡然一缩，居然是立刻停住了身形， 偏过头，对着萧炎急喝道：“萧炎哥哥，快走！”     听得薰儿喝声，萧炎也是一怔，旋即有所感应的偏过头，视线望着那天边尽头，当下也是轻吸了一口凉气，毫不犹豫的挥手召回天妖傀，身形一动，便是出现在了薰儿身旁，然后在魂崖二人惊愕目光中，快若闪电的对着第三层入口暴掠而去。     “那是...能量风暴？”     抹去嘴角的血迹，魂崖也是偏过头，嘴角顿时一抖，也顾不得萧炎那两个煞星就在前面，与魂厉对视了一眼，便是如同丧家之犬的狂奔了起来，跟萧炎他们交手，还有一些活路，但若是被卷入风暴中，则是彻彻底底的死路了！     在魂崖二人也是开始狼狈逃窜时，那后方天际，一道道模糊黑影也是闪掠而开，一时间，这片原本死寂得没有人气的大地之上，顿时出现了一种古怪的热闹，只不过，这些家伙，现在都是在满头大汗的掉头狂奔而已...     ********************************************************************     （晚上七点半，斗破有在线活动，土豆也会参加，各位如果有兴趣的话，可以去看看...） 第一千三百二十七章 聚集    第一千三百二十七章 聚集     苍茫的死寂大地之上，如今却是被轰隆隆的巨声所充斥，弥漫天地的能量风暴，由远席卷而来，所到之处，甚至是连空间都是尽数崩塌，黑压压的极为骇人。     “那是什么？”萧炎的身形紧紧跟在薰儿身后，感受着后方遥远处传来的那种恐怖威压，面色有些凝重的道。     “天墓的能量风暴，是此处的一种自然天灾，威力极端恐怖，斗尊巅峰的强者被卷入其中都是有死无生，以前几族进入天墓的强者，一些运气不好的人，大多都是遇见了能量风暴，并且被卷入了进去。”薰儿轻声道：“没想到这次我们也这么倒霉，居然遇见了这东西，一般说来，能量风暴要好些年才会爆发一次...”     “反正先跑吧，这能量风暴波及的范围极度辽阔，恐怕整个第二层都是在它的范围中，所以，我们必须进入第三层才能将之避开。”薰儿沉声道。     “嗯。”     萧炎微微点头，偏过头，目光望着遥远的后方，那里两道身影也是狼狈的跟了上来，正是魂崖二人，但此刻的这种时候，萧炎却是没有心思再管他们。     “嗯？还有其他人？”     而就在萧炎目光扫向后方时，却是突然见到一道道黑影快若闪电般的暴掠而来，然后陆续的赶了上来，众人目光一扫，皆是一愣。     “呵呵，没想到萧炎兄弟速度竟然这么快，早就赶到了这里...”那当下的两道身影，一男一女，赫然便是炎族的那位火炫以及那脸颊上有着面纱遮掩的红衣女子，此刻，火炫的目光也是望见了前方的萧炎，当下面色一喜，加快速度的大笑道。     听得这声音，萧炎也是微微一笑，遥遥的冲着火炫二人拱了拱手，笑道：“火炫兄也是不慢啊。”     火炫笑了笑，与那红衣女子迅速的追上萧炎二人，目光在后者身上扫过，两人都是愣了愣：“萧炎兄晋级了？”     “呵呵，侥幸而已。”萧炎含笑道。     见到萧炎并未否认，火炫与那红衣女子对视了一眼，皆是从对方眼中看到许些惊异，这才进入天墓半年时间，没想到萧炎便是晋级，这等速度，可是相当恐怖。     “似乎魂族的那两个家伙也在后面？”火炫目光朝后方瞥了瞥，笑道。     “跟他们纠缠了一个月时间，可惜被这能量风暴坏了好事。”萧炎轻笑道。     闻言，火炫眉头不由得一挑，心中略微有些震动，他自然是知道萧炎这轻飘飘的一句话，所代表着什么，这魂崖与魂厉都是八星斗尊的强者，实力极强，两人联手即便是九星斗尊都可一战，没想到在萧炎与薰儿手中，却是讨不了丝毫的好处。     “这能量风暴席卷了整个天幕第二层，要将它躲避开，便是只有进入第三层，如今我们这里距离第三层也不算远了，加把力应该能够在风暴赶来之前进入第三层。”火炫微微一笑，道：“在这期间，我们或许可以互相关照一下，不知萧炎兄意下如何？”     “没问题。”萧炎也是笑了笑，火炫要示好，他自然是不会拒绝，特别是在这种时候，多一个帮手，生存下去的几率也是将会大上许多。     两人谈妥，皆是相视一笑，而一旁的薰儿与那位红衣女子却并未插嘴他们的谈话，偶尔间两人对视了一眼，也只是微微点头便是将目光转移开来。     商妥完毕，四人也是凑得近了一些，目光警惕的在四周扫过，然后身形快若闪电的对着前方暴掠而去。     “没想到炎族的那些家伙居然跟萧炎混在一块去了...”     在那后方，面色阴沉的魂崖望着与萧炎二人凑在一起的火炫等人，面色不由得微寒，如今他们的战斗力已是比不上萧炎二人，若后者再多一些帮手的话，不妙的就该换成他们了。     “哼，让你们再得意一会，等到了第三层，我要你们一个都跑不掉！”     一抹狠戾之色自魂崖眼中掠过，其速度也是再度暴涨，与那魂厉化为两道模糊黑影，对着第三层的入口迅速飞去。     .................................     这种亡命的奔逃，持续了足足将近半天时间，这半天之内，萧炎等人的速度，几乎是一直处于极致，因此，体内斗气的消耗，也是达到了一个恐怖的量，不过好在这近半年来，几人手中都是有着不少能量核的存货，因此一时间也不用担心斗气的枯竭...     不过虽说斗气消耗能够补充，但那紧绷的精神，却是让得萧炎等人略微感到一丝疲惫，那身后紧追不舍的能量风暴，就如同死神的索命镰刀一般，让得他们不敢有丝毫的怠慢。     “萧炎哥哥，第三层的入口快到了！”     全力奔逃中，薰儿突然望了望遥远处，开口道。     听得她这话，萧炎与火炫二人皆是一喜，仔细感应了一下，果然是察觉到在那遥远处，隐隐间有着熟悉的能量威压弥漫而开。     “走，加快速度！”     见到入口在望，萧炎也是大笑了一声，手掌一挥，速度猛然暴涨，宛如划过天际的陨石一般，几个闪烁间，便是在天际上消失不见。     在萧炎等人发现第三层入口时，后方的魂崖等人也是有所察觉，当下都是精神一振，原本有些疲惫的精神也是再度变得神采奕奕起来，拼了老命的使劲狂奔。     在那遥远处，巨大的能量光幕从天际倾洒而下，最后垂直地面，宛如天墙一般...     此刻，在那能量光幕前，四道身影盘腿而坐，片刻后，其中一人抬起头，望着远处，淡淡的道：“他们都来了，跟来的...还有能量风暴。”     “果然...”     闻言，一名银袍男子以及壮男皆是叹息了一声，旋即前者撇着嘴道：“古真，你这家伙也太平静了点吧？那可是能量风暴啊，若是被卷进去，我们这里的人恐怕没一个能活下来。”     “呵呵，倒不是我平静，是慌乱也没用，而且这里有青阳都统在，最坏的事，应该不会出现的。”古真微微一笑，道。     “你这家伙...”听得他的话，那一直闭目的青衫男子，也是忍不住的笑着睁开双眼，望着遥远处，道：“这里的能量光幕已经实质化，只能强行打出一个通道，但这种工程，可不是我四人能够办到的，所以，即便我们先到这里，也得先等等其他的人...”     “你是担心消耗太大，进入第三层后无法应付吧。”古真摇摇头，笑道。     青衫男子笑笑，也不辩驳，而是缓缓站起身来，目光望着远处的天际，道：“薰儿他们到了...”     “嗤!”     他的话音刚刚落下没多久，几道光影便是自天际之边浮现，旋即几个闪烁间，便是出现在了这一片能量光幕之前，望着那盘坐在地的四人，都是一愣。     “古青阳？这些家伙速度还真快啊...”火炫望着那四人，在怔了怔后，轻声道。     “青阳大哥，为何不进去？能量风暴就要来了。”薰儿也是徐徐的从半空上落下，然后微蹙着柳眉道。     “光幕实质化了，必须强破，我在等他们...”古青阳微微一笑，目光在萧炎身上扫了扫，眼中掠过一抹奇异之色， 旋即转向薰儿，道：“没事吧？”     “没什么事，只是跟魂族的两个家伙纠缠了一个月...”薰儿摇摇头，道。     “那两家伙竟敢对你出手？”     闻言，青衫男子眉头一皱，面色一直平淡的古真也是微微抬起头，眼中略微有些冷意，不过那最后开口的，却是那位银袍男子。     “他们也没讨到什么好...”薰儿微微一笑，偏过头，只见得一道道流光闪掠而来，最后化为一道道身影出现在这片空地之上，目光望去，正是当日一起进入天墓的那些人，不过现在的他们，明显都是有些狼狈，至于魂崖二人，更是逗留在最后的位置，显然是担心萧炎等人此时出手。     “现在不是跟他们动手的时候，没有时间...”见到青衫男子的表情，萧炎轻声道。     青衫男子并未无视萧炎的话语，他自然是明白，现在的当务之急是打破能量光幕，然后进入第三层。     “各位，现在是什么情况，你们应该也知道，但这通往第三层的能量光幕已经实质化，必须强行打破，方才能够进入第三层，但这种工程，并非一人一力可以完成，所以，各位若是想要活命的话，便联手打破，否则，风暴一来，一起完蛋...”青衫男子踏出一步，目光在周围扫了扫，淡淡的道。     听得他的话，众人面色都是微微一变，沉吟了一会，又是缓缓的点了点头，能够来到这里的人，都并非是庸人，他们自然是明白，面前等待着他们的路，仅仅只有着一条，那便是进入第三层，因为，不进，则死！     （求月票，谢谢大家！） 第一千三百二十八章 远古噬虫    第一千三百二十八章 远古噬虫     见到众人皆是点头，古青阳也是微微一笑，目光远眺着遥远处席卷而来的能量风暴，道：“既然无人反对，那我们便开始吧，既然此议由我提起，那么便由我们先手，后面大家轮流上，当然，也不要怪我说话不客气，若是有人想要偷工减懒，心怀祸心的话，那么便不要我不客气...”     话到此处，其目光也是扫过众人，最后停留在最后的魂崖与魂厉二人身上，微笑的脸庞上，有着许些淡漠之意。     “青阳都统放心，现在大家都是一条船上的人，谁若是想要弄沉这条船，其余人都不会放过他。”开口的，是一名额头上有着一道闪电纹路的男子，他是八族之一的雷族之人。     “呵呵，多谢...”古青阳一笑，然后转头对着古真三人道：“我们先动手，萧炎，薰儿，你们最后上。”     见到那最后将目光转移过来的古青阳，萧炎也是微微点了点头，他明白，这古青阳是想让他们留在最后监视着魂崖二人。     “好咧，开工咯...”     那银袍男子笑了一声，然后与其余三人缓缓走近光幕，体内斗气如同洪水一般呼啸而动，最后化为一道道异常庞大的斗气匹练，狠狠的轰击在那凝固成实质的光幕之上。     “嘭！”     四人联手，那等攻击力自然是异常恐怖，即便是那光幕极端坚硬，也是在这等轰击下爆裂开一道道裂缝，最后咔嚓一声，露出一个丈许大小，约莫三四米高的小小坑洞出来。     “砰砰砰！”     见到攻击有效，所有人都是松了一口气，旋即古青阳四人再度爆发，手掌在璀璨斗气的包裹下，如同最为锋利的刀刃一般，狠狠的插进晶壁之中，宛如实质般的能量碎片不断的暴射而出。     此刻的四人，无疑是如同挖掘机器一般，在磅礴斗气暴溢间，那开辟而出的坑洞，也是越来越深。     “呼...”     这种开辟，足足持续了十分钟左右，古青阳四人方才额头略微见汗的停下来，回头望了望，这坑洞已生生被挖掘出了一个约莫十丈左右的通道，在他们身后，众人鱼贯而入，好奇的打量着这周围的能量晶层。     这片光幕，足有超过百丈的宽度，因此即便是萧炎等人片刻不歇的开辟，都是需要足足一个多小时，这种工作量，光依靠一两个人，恐怕就算是干上一周都无法完成。     “青阳都统，换我们来吧...”     见到古青阳四人停止下来，那身后的雷族两名男子便是笑道，他们自然是知道，以古青阳等人的实力还能够坚持，但别人明显是打算留着一些气力，不可能真正的在这里搞得精疲力竭，毕竟远古八族之间的关系，也并非是想象中的那般友善，彼此间，总归是会有着一些戒备。     “呵呵，那便麻烦雷洛兄弟了...”古青阳笑了笑，然后四人便是各自退开，那两名雷族之人则是大步上前，璀璨的雷光在拳头上凝聚，最后一声低喝，狠狠的轰出，一时间，通道之中，轰隆隆的声音再度响彻而起。     “能量风暴越来越近了...”     在众人伴随着通道的逐渐开辟而前行时，处于最后方的萧炎，偏头望了望通道的入口，从那外面传来的能量威压，越来越强，甚至隐隐间，还能够听见那种能量风暴所带起的呜呜破风声。     “能量风暴应该闯不进来...”见到萧炎的目光，薰儿微笑着安慰道。     “这第三层的入口，一直都是呈实质化么？”萧炎笑着点了点头，手掌突然摸了摸身旁的那些实质的能量晶层，这些绚丽的东西，是由极端恐怖的能量凝聚，并且经过难以想象的压缩，最后方才会形成如此辽阔的能量光幕。     “嗯，据说从我们八族第一次来到这里时，这里的光幕便是实质化，即便经过无数岁月的变迁，这里的这些实质能量，依旧没有融化的迹象。”薰儿轻轻点头，道。     萧炎嘴中啧啧赞叹了一声，这天墓果然是神奇。     在萧炎二人的谈话中，那通道也是越来越长，不过由于雷族仅有两人上阵，因此那速度自然是比不上古青阳四人，因此在他们换人时，仅仅开辟了不到五丈的距离，不过所幸后面还有着不少人，一波一波的轮流而上，也是令得那能量通道越来越深...     “轰！”     当这种开辟，再度持续了约莫十分钟左右时，突然有着一道惊天动地的声音在后方响彻，旋即众人便是察觉到，似乎这整个光幕，都是在此刻狠狠的颤了颤。     “能量风暴席卷来了...”     这种动静，让得不通道内立刻就是一静，面色都是有些凝重，如此庞大的能量光幕，居然都是被那能量风暴撞击成这样，若是他们此刻还在外面的话，恐怕顷刻间都得化为粉末。     “大家加快速度吧...”古青阳眉头微皱，然后开口道，这里面虽然躲避开了能量风暴，但却太过压抑，四周都是绚丽的能量晶层，漂亮是漂亮了，但隐隐间总是给人一种不太舒服的感觉。     听得他的声音，众人也是微微点头，那正在前方开辟通道的火炫二人也是加快了攻击频率。     ...     “呼...”     在时间的推移下， 萧炎与薰儿也是出手了两次，开辟晶层并没有萧炎想象中的那般困难，这些晶层虽然极度坚硬，但对于拥有着好几种异火的萧炎来说，却并不算什么啃不动的硬骨头。     在这种轮流下来，魂崖与魂厉在萧炎二人的监视下，也是上去干了一轮苦工，但从那坚持的时间来看，明显是有些偷懒，但这种时候，也没时间再跟他们计较什么，不管萧炎再怎么看他们不顺眼，也是得必须等到出了能量通道后再说。     而在这期间，萧炎目光也是对于那药族的两人多加了一些注意，药族进入天墓的二人，是一名衣衫上有着一些奇异纹路的男子以及一位衣着火暴的性感女子，从气息上来看，这两人应该都是七星斗尊层次，表面战斗力看起来似乎并比不上魂崖等人，而这两人偶尔看向萧炎的目光，也并非是太过友好，但对于此，萧炎却是懒得多加注意，这些远古种族的天才，心理面总是有种淡淡的优越感，特别是在面对着普通人类的时候，这种优越感显得尤为强烈。     “嗤...”     轰隆隆的声音，在通道之中不断的响起，萧炎也是微微闭目，然而就在其双眼闭上的那一霎，一点细微的异声，却是悄然的传进了他耳中，令得他再度睁开双眼，目光望向左边的晶壁，手掌摸了摸，居然发现一层淡淡的能量液体从晶壁之中渗透而出。     “这是...”     萧炎微微怔了怔，目光在两旁晶壁上扫了扫，身体顿在原地半晌，然后在薰儿疑惑的目光中，屈指一弹，两缕能量匹练自指尖延伸而出，最后连接着两旁的晶壁。     萧炎这般奇怪的举动，也是引起了其他人的注意，当下都是愕然的望着他，甚至连正在前方开辟通道的两人也是停了下来，一脸错愕。     “萧炎？”古青阳微微皱眉，叫了一声。     然而，对于他的叫声，萧炎却是犹若未闻，缓缓抬起头，望着众人，脸庞上的血色却是消散了许多，声音干涩的道：“这里的晶壁在合拢...”     萧炎的话音一出，通道之中瞬间就是死寂了起来。     古青阳的脸色也是在这一刻变得难看了许多，也是学着萧炎的模样挥出两道能量匹练，细细感应，果然是察觉到，一种细微的压力，正在顺着能量匹练传回来。     “混蛋，这是什么鬼地方！”     见到古青阳的面色，所有人都是头皮发麻了起来，更是有人忍不住的出声骂道。     古真面色也是一片凝重，快步走到晶壁旁，手掌摸了摸，旋即沉声道：“晶壁之中有着东西。”     “轰！”     古真话音一落，然后直接一圈狠狠轰在晶壁上，只见得那里的晶壁顿时裂开一道缝隙，隐隐间，有着密密麻麻的雪白东西，在其中不断的蠕动，一些液体状的东西渗透而出，然后覆盖在晶体表面，急速凝固间，居然又是形成了一层极为细薄的实质能量...     “是这些东西在分泌能量修复晶壁。”     望着这一幕，萧炎轻吸了一口凉气，却是感到一股寒意自脚心涌上，缓缓的转过身，目光在周围扫过，照这样说来，这片矗立天地间的能量光幕，其实...是由这些雪白小虫创造而出的？那看这些小虫的体积，想要创造出这种庞大的光幕，其数量...是何等的可怕？     他们，居然自己闯进了一个超级巨无霸的虫巢之中！     在萧炎为此而心头发寒时，古青阳等人的目光也是凝固在了那些雪白小虫上，然后脸色便是缓缓变得苍白起来。     “远古噬虫...”     (求推荐票，月票，谢谢大家！) 第一千三百二十九章 收取报酬    第一千三百二十九章 收取报酬     “远古噬虫？”     听得古青阳等人的喃喃声，萧炎也是微微一怔。     “这是一种生活在远古的小型魔兽，它们的体形极小，但数量却是无穷无尽，远古噬虫，顾名思义，它们能够吞噬一切的东西，然后不断的分泌出精纯的能量，原本这种东西早应该绝迹了，没想到，居然在这里遇见...”薰儿轻声解释道。     “这片光幕，应该便是这些远古噬虫创造而出的...没想到，我们倒是闯进了虫窝之中，若是它们都苏醒的话，我们这里所有人，都是会在顷刻间连渣都不剩。”古青阳面色也是有些凝重的道，显然在这里遇见这些远古噬虫，也是完全的出乎了他的意料。     “恐怕不仅这片光幕，说不定连这天墓之内不少能量，都是由它们制造...”古真蹲下身子，摸了摸地面，然后缓缓的道。     “古青阳，你是想将我们都害死在这里吧？”魂崖森然冷笑道。     “我带你们进入这里，至少让你们活到了现在，若是不进的话，先前你们已经死在能量风暴之中。”古青阳淡淡的瞥了他一眼，然后目光扫过众人，沉声道：“现在不是说这些的时候，两边的晶壁在缓缓的合拢，我们必须尽快的打穿通道，不然的话...”     闻言，众人都是微微点了点头，现在说什么都是晚了，通道之外有着肆虐的能量风暴，退出去也是死，留在这里也是死，唯一的活路，便是打穿通道！     “从现在开始，各位便不要再留力了，当然，如果想死的话，我也不会阻拦...”古青阳沉声道，旋即一挥手:“动手吧！”     “嗯。”     见状，众人再度点头，旋即快步踏出，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，一时间，通道之内轰隆隆的巨响声，则是陡然间变得剧烈了起来。     “轰轰！”     在一群人这般狂轰猛炸下，那晶壁的开辟速度也是陡然加快，晶屑飞射间，将地面上都是落上了厚厚的一层。     而在众人奋力开辟时，那两旁的晶壁也是犹如受到震动一般缓缓的蠕动起来，到得后来，甚至都是能够用肉眼看见，两旁的晶壁，正在徐徐的靠拢。     “越来越多的远古噬虫汇聚过来了...”     古真面色凝重，现在有着源源不断的能量液体从晶壁之中渗透而出，然后飞速的凝聚成实质，照这样下去，恐怕还等不到他们彻底的打通晶壁，这通道就已经被合拢而上了。     “这样下去不行...”望着这一幕，萧炎缓缓摇了摇头，沉声道。     “没办法，再不行也只能如此，留下来也是死，只有拼一把。”古青阳皱着眉头，也是显得有些头疼，没想到他们居然会这么倒霉，一来就碰见这种棘手的东西。     萧炎也是微皱眉头，望着两旁的警惕，隐隐间能够看见晶壁后面那密密麻麻的虫影，那种数量，实在是让人感到头皮发麻。     “必须阻拦一些晶壁合拢的速度！”     闻言，古青阳摇了摇头：“没用，任何攻击都会被这些远古噬虫吞噬，胡乱攻击，只会让得它们分泌的能量越来越多。”话音落下， 他袖袍一挥，一道强横斗气便是狠狠的轰击在两旁的晶壁上，果然是见到，这斗气在一碰触到晶壁时，便是消失不见，那斗气落下的地方，一股股的能量液体更快的流淌而出。     见到这一幕，萧炎眼中方才涌上一抹惊色，这些虫子看上去不起眼，没想到汇聚在一起后，居然拥有着这种奇异的能力。     “这些噬虫躲藏在晶壁后，攻击便是没有了什么效果，那这些虫子也汇聚到我们的前面...”想到此处，萧炎心头猛然泛起一股寒气，那样的话，那他们岂不是彻彻底底被封死在了这里？     瞧得萧炎突然间有些变色的脸庞，古青阳也是微微一怔，旋即也是陡然想起了什么，目光迅速转向前方的晶壁，却是隐隐间看见，一些细小的影子，正在迅速的汇聚。     “嘭！”     一道蕴含着雄浑劲风的拳头，狠狠的轰击在面前的晶壁上，然而，这一次，意料中的晶屑四溅却是并未出现，那拳头所落之处，仅仅是出现了一个半尺左右的凹槽，而且这凹槽刚刚出现，便是有着一股股液体能量从其中渗透而出，迅速的将之修复。     “那些远古噬虫跑到前面去了！”     见到这般异变，所有人的脸色都是变得难看了起来，一些人眼中甚至都是涌上了一抹惊慌之色，这可真正的是一条绝路了！     “砰砰！”     一些人不信邪，再度狠狠的攻击了两次，却依旧未曾取到太大的成果。     “现在怎么办？”     众人面面相觑，最后目光汇聚向古青阳，但在见到后者也是紧皱着眉头后，心头便是忍不住的一沉。     “嘿，古青阳，你倒是好手段啊...”魂崖本就苍白的脸色，现在更是白了一分，阴气森森的道。     “我来试试...”萧炎微皱着眉头踏出两步。     “没用的...”古青阳叹息了一声，远古噬虫的吞噬性太过可怕，以他们这些人的能力，根本无法真正的解决面前的这个绝境。     对于他的叹息，萧炎倒是没什么反应，手掌一握，却并未施展斗气，而是将一团紫褐中带着一丝森白颜色异火，召唤而出，随着这团异火的出现，通道之内的温度立刻便是升高了一些。     “去。”萧炎屈指一弹，手中的异火便是飞掠而出，最后轻飘飘的与那晶壁接触在了一起。     “吱吱！”     两者刚刚接触，一阵刺耳的嘶鸣声便是突然间自晶壁之中传出，旋即众人便是惊愕的见到，那火焰落处，一个月末两尺多深的坑洞便是浮现了出来，残留的炽热高温，瞬间便是令得无数远古噬虫化为湮灭。     “看来还未到绝路，这些远古噬虫并不能吞噬异火。”     见到异火所取到的效果，萧炎也是松了一口气，冲着众人笑道。     众人也是在这一刻悄然的松了一口气，还好，总算是再次见到了一些希望。     “萧炎，快动手打通通道！”     那魂崖眼中同样是掠过一抹喜意，急促的催促道。     对于魂崖，萧炎倒是未曾理会，目光转向炎族的那位红衣女子以及药族的那位男子，道：“两位，打通通道的事可以由我来，但我希望你们施展异火对付两侧，延缓一些晶壁合拢的速度，这种工作对于你二人来说，应该不难。”     “炎族的那位女子，名为火稚，拥有着异火榜上排名第八的红莲业火，药族的那男子，名为药星极，在药族内，被称为人药子，炼药水平相当不凡...”薰儿在萧炎身旁用仅有两人听见的声音说道。     “红莲业火？”闻言，萧炎心头也是微跳，这种排名的异火，他可还未曾见识过。     听得萧炎的话，那火稚并未犹豫便是点了点头，而那药星极却是皱了皱眉，但想到此刻的状况，也只能点了点头。     “另外...”     见到两人点头，萧炎也是一笑，缓缓的道：“大家应该知道打通晶壁是何等庞大的工程，而施展异火需要相当大的消耗，靠我一个人，定然是坚持不下来，所以，除了火稚二人外，我需要其他人手中的能量核。”     闻言，众人都是一怔，古青阳等人倒并未说什么，直接是点了点头，其余的几族人在迟疑了一下后，也是未开口反对，他们知道萧炎所言不假，他们联手，尚还感觉到疲累，更何况现在所有的工作量，都是要萧炎一个人来完成。     “萧炎兄弟虽然直白，但也在理，这是我们这段时间收集到的能量核...”那雷族的二人沉吟了一下，便是对着萧炎丢出了一个布袋，布袋之中，渗透着极其浓郁的能量，掂掂重量，怕是不下百颗数量。     见到雷族二人带头，其余人也陆续的取出一些装盛着能量核的布袋，然后抛向萧炎。     萧炎微笑的将所有的布袋收好，然后目光转向后方的魂崖二人，淡淡的道：“两位？”     “萧炎，你收了那么多能量核，还不够么？”见到没有躲掉，那魂崖面色微冷，沉声道。     “不管够了够，我也要收取你们的报酬...”萧炎笑眯眯的道，想让他免费给这两人打工，那简直就是异想天开。     一旁，薰儿见状忍不住的莞尔一笑，看来萧炎今日是打定了主意要狠狠的宰这两家伙。     “当然，若是两位不乐意的话，我也不勉强，但是，请转身，向后走。”     见到萧炎作出请的手势，魂崖与魂厉脸色都是变青了，但现在萧炎这边人多势众，动起手来他们肯定吃亏，因此，两人对视了一眼，却只能一咬牙，极为不甘的掏出一个布袋，狠狠的对着萧炎甩了过去。     “拿去，快动手！”     听得两人愤怒的声音，萧炎脸庞的笑容不由得更浓。     (求推荐票，月票，谢谢大家。) 第一千三百三十章 开辟晶壁    第一千三百三十章 开辟晶壁     将众多能量核收入纳戒，萧炎脸庞上的笑容也是缓缓收敛，目光凝重的望着前方的晶壁，此刻，在那晶壁之后，已经能够用肉眼看见一些不断蠕动的虫影，一股股液体能量不断的从晶壁之中渗透而出，然后化为实质的粘附在晶壁之上...     “两位，两侧的话，便交给你们了...”萧炎偏过头，对着火稚与药星极道。     而对于他的话语，那火稚微微点了点头，药星极则是瞥了萧炎一眼，虽然并未说话，但显然心头对于萧炎竟然在此发号施令略微有些不爽。     “嗤！”     药星极收回目光，手印一动，一团淡黑色的火焰，便是自其掌心浮现而出，火焰呼啸间，隐隐有着一种奇异的风声，自其中传出，而这种风声传入人耳中，却是会令人感觉到一丝异样的烦躁，仿佛这种异声，能够引起人情绪上出现波动一般。     “这是...”     望着药星极手中的淡黑色异火，在场所有人的目光都是转移而来，目光中略微有些奇异，异火这东西，毕竟是太过稀罕，即便他们是远古种族的人，也不可能说见到便是见到。     “九幽风炎，异火榜上排名第十...”见到众人那些奇异目光，药星极嘴角也是也是忍不住的挑了挑，淡笑道。     “九幽风炎...”     萧炎的目光也是顿在这黑色火焰上，身为炼药师，他自然是听过这东西的名头，异火的成形，都是相当的让人匪夷所思，比如他的三千炎焱火，便是成形于虚空之中，而这九幽风炎，则是诞生于极阴之地的无尽深渊之中，在那里，阴风整年不休，即便是寻常斗尊强者，都是不敢深入，这所谓的九幽风炎，便是成形于那风罡最为猛烈之地。     想要得到这种九幽风炎，所需要的不仅仅是运气，还得具备极端强横的实力，按照萧炎的猜测，为了得到这异火，药族所付出的代价，恐怕不会小到哪里去。     “噗！”     众人的目光刚刚汇聚在药星极手中的九幽风炎上，突然一道细微声音响起，晶壁通道之内，缓缓的弥漫许些深红，一道道视线顺着光芒射来的方向望去，却是见到在那火稚玉手上，一团深红得颇为妖艳的火焰，正在缓缓升腾，而在那火苗蹿升间，居然是在火焰上风形成了一道道红莲之状。     伴随着这深红的火焰出现，那药星极手中的九幽风炎顿时略微暗了一些，甚至于连那种呜呜的风声，都是削弱了不少，而见到自己的异火这般表现，那药星极脸庞却是忍不住的抖了抖，不过虽然有些不爽，但他却是没有办法，红莲业火在异火榜上的排名比他的九幽风炎靠前两位，两者之间，自然是有着一些差距。     “啧啧，想必这应该便是炎族的红莲业火了吧？”古青阳望着火稚手中异火，不由得笑道。     “嗯。”火稚微微点了点头，但其美眸，却是转向了萧炎，眼中，有着许些奇异的意味。     见到火稚那种略微带着许些挑衅的眼神，萧炎倒是忍不住的一笑，这女人平日里闷声不吭，但没想到在异火这种事上，却是显得野性十足。     轻吐了一口气，萧炎手掌也是轻轻一握，一缕缕色泽不同的火焰自其指尖渗透而出，最后尽数汇聚在一起，化为一团紫褐色中掺杂着一缕森白色的火焰，火焰翻腾，一条条的龙形火苗，不断的自火焰之内腾飞而起，隐隐间，居然有着龙吟之声清澈传出！     “吼！”     就在萧炎手中异火出现的那一霎，火稚手中红莲业火上浮现的那些红莲，居然是在剧烈的波动了起来，有种变得虚幻起来的感觉，而另外一旁，药星极手中的九幽风炎，本就被红莲业火压制得有些暗的颜色更加黯淡，甚至于连其中传出的呜呜风声，都是在此刻尽数消失了去。     “虽然你的异火的排名并非极度靠前，但经过你的融合，却是足以与前六的异火相媲美...不过，融合异火这种疯狂的事，恐怕自古以来，你都是第一个...”火稚美眸泛起许些波动，面纱下，传出一道低低的动听轻声。     对于此话，萧炎却是不置可否，融合异火虽然看似疯狂，但却并非完全不可能，至于说他是第一个融合异火的人，这话恐怕没什么可信度，至少，能够创造出焚决这等神奇功法的那位主人，应该也是融合了异火才是...     “好了，时间紧迫，我们现在便动手吧...”     萧炎也没时间在这里与火稚讨论融合异火的事，见到二人都是将异火召唤而出，他前踏几步，便是停在了晶壁之前，沉声道：“都跟紧我，不要落下了！”     声音落下，萧炎手掌异火陡然暴涨，旋即在一道震耳欲聋的龙啸之声中，熊熊燃烧而起，旋即，一条紫褐色的火龙，直接是从火焰之内暴掠而出，最后狠狠的撞击在那厚实的晶壁之上，锋利的龙爪舞动着，晶壁瞬间便是爆裂开一个巨大坑洞。     “跟上！”     火龙的尾部，连接着萧炎的手臂，他厉喝一声，脚步狠狠一踏地面，身形便是快速的对着前方冲去，在其身后，古青阳一行人步步紧随！     “好强的控火能力...”     见到萧炎将火焰凝聚成火龙开辟晶壁，火稚美眸中掠过一抹诧异，旋即也是迅速跟上，与此同时，深红色的火焰自其掌心席卷而出，将左侧的晶壁尽数覆盖，恐怖的高温，立刻便是让得晶壁的合拢速度减缓了下来。     在另外一侧，药星极也是开始动工，虽然他有些不爽萧炎指挥，但现在毕竟是小命要紧，他跟谁过不去，都不会跟自己的命过不去，因此出手时，也是相当的尽职尽力。     晶壁之内，火龙呼啸暴掠，恐怖的温度隔着好一些距离，便是将前方隐藏在晶壁之中的远古噬虫焚毁殆尽，不过即便如此，那些远古噬虫依旧是如同飞蛾扑火一般，源源不断的涌来，所分泌出的大量能量，也是给萧炎造成了不小的阻碍。     “砰砰砰！”     在晶壁之中那不断响起的暴声下，萧炎等人前进的速度也是加快了许多。     “这种消耗，太恐怖...”     身形迅速前掠间，萧炎感受着体内那如同洪水般流逝而去的斗气，眼中也是变得凝重了许多，手掌一握，一个布袋便是出现在其手中，他也不取出，直接一把抓住，运转功法，迅速自能量核之中吸收能量，然后将之灌注进入前方那奋力开辟晶壁的火龙体内。     “还有多远？”见到前方萧炎如同鲸吞般的吸收能量核，后方的古青阳等人脸色也是有些凝重，他们明白，这里的晶壁极端坚硬，再加上远古噬虫的阻拦，即便萧炎拥有着异火，但依旧并非是想象中的那般容易。     “应该还有半个小时便能突破光幕。”那银袍男子沉吟了一下，道。     古青阳微微点了点头，现在变只能希望萧炎能够坚持下来了...     一路狂轰猛炸，轰隆隆的声音响彻不休，但众人之间，气氛却是相当的紧绷，每一次当他们看见萧炎一袋又一袋的吸收能量核时，心中都是会忍不住的剧烈一跳，这等消耗，太可怕了...     “轰！”     火龙呼啸，重重的撞击在晶壁上，晶屑四射间，萧炎脚步却是略微缓了缓，沉声道：“没能量核了...”     听得他的话，不少人脸皮都是抖了抖，古青阳沉吟了一下，迅速取出一枚璀璨的能量核递给萧炎：“这是九星能量核，我们也只有一颗...”     “不够！”     萧炎毫不犹豫的接过，但还是摇了摇头，他们没前行一米距离，他体内的斗气便是会消耗将近十分之一，一枚九星能量核虽然强横，但却依旧不足以支撑他们彻底的通过光幕。     “我这也有一颗...”火炫略作迟疑，也是取出了一枚九星能量核。     “再给我三颗！”萧炎吐了一口气，道。     听得他的话，众人沉默了一下，毕竟九星能量核对于他们来说，都是算得上时相当宝贵的东西。     “唉，死在这里的话，再多的能量核也是没什么作用。”那雷族的男子叹了一口气，屈指一弹，一枚能量核便是弹进了萧炎手中。     “那便麻烦萧炎兄弟了...”石族的两名大汉，对视了一眼，也是迅速递给了萧炎一颗能量核。     在石族交出能量核后，众人的目光，却是不由自主的转向了后方的魂崖二人，而见到他们的目光，魂崖的眼皮都是一跳，此刻他也知道废话已经没什么作用，只能咬着牙取出一枚能量核，极为不甘的甩向萧炎，为了得到这一颗九星能量核，他跟魂厉二人可是辛苦了好久，没想到现在，却是要交给他们最看不顺眼的家伙。     将五枚九星能量核尽数收入手中，萧炎也是缓缓吐了一口气，一拳轰出，那前方的火龙浑身火芒陡然大盛，旋即化为一道火影，直接是如同一抹闪电般，瞬间洞穿一层层的晶壁，而在它的后方，萧炎等人，飞快跟上。     这种近乎拼命般的前冲，持续了足足将近半个小时时间，那火龙身体上的火芒，方才逐渐的变得黯淡下来。     “快要出去了...”     望着身体越来越黯淡的火龙，萧炎低喝了一声，抬头望着前方那如同翡翠一般的晶壁，在那后面，已是被密密麻麻的远古噬虫被弥漫，只要他们闯过这里，应该便是能够真正的进入天墓第三层。     “咦？这是？”     而就在火龙即将与那翡翠晶壁狠狠碰撞时，萧炎漂移的目光，突然凝在晶壁的中心点处，那里，隐隐间有着一个拳头大小，通体散发着淡红之色的原形物体存在，远远看去，仿佛一个奇异的虫茧！     (求推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新，为斗破投上一票吧，谢谢了。) 第一千三百三十一章 第三层    第一千三百三十一章 第三层     萧炎的目光在那状若虫茧的东西上扫了扫， 便是迅速收回，现在的他，已经没有太多的时间拖延！     “这里的晶壁，似乎显得格外的坚硬，连色泽，都是比先前所遇见的要浓郁许多...”     萧炎目露沉吟之色，旋即深吸一口气，脚步朝前一踏，身形居然直接是与那火龙汇聚在一起，右拳挥动，炽热的呼啸声，呜呜的在通道之中刺耳的响起。     “嘭！”     萧炎右拳与火龙迅速相凝，然后猛然轰出，最后狠狠的砸在那层翡翠般的晶壁之上，一时间，低沉的炸响，陡然响彻，一圈剧烈的劲气涟漪，以萧炎拳头为中心，飞速的扩散而出，令得这片通道都是摇晃了起来...     “咔！”     在众人紧张的注视下，晶壁之上突然悄然裂开一道细小的裂缝，旋即裂缝迅速扩大，最后终于是在众人惊喜目光中，砰的一声，爆裂而开。     在晶壁爆裂而开的那一霎，萧炎手掌猛的朝前四射的晶屑中一抓，一个温凉如玉般的东西便是落在了其手中，此时的萧炎也是没有过多的时间查看，直接就是将其收进了纳戒之中。     “走！”     轰碎最后的晶壁，萧炎脚掌重重一踏地面，身形便是率先暴掠而去，在其身后，早已经准备好的古青阳等人也是如影随形的冲向了那被萧炎轰出来的巨洞之外...     萧炎的速度极为迅猛，一眨眼便是冲出通道，然后，一片望不见尽头的灰色大地，便是出现在了其视野之中...     这片大地，极端的辽阔，一眼望去甚至是看不见尽头，这里并没有缭绕着太过浓郁的能量雾气，但当萧炎他们脚掌踏在此处时，却是能够感觉到，一股股精纯的能量，正在源源不断的顺着脚掌心渗透进他们体内，这种发现，直接是让得所有人都是愣了下来，旋即脸庞上，迅速的涌上一抹难以遏制的惊喜之色，这天墓第三层，果然是远非前两层可比，拥有着这种能量灌入，即便他们不去搜寻其他的能量核，想必也是能够得到不错的修炼效果。     “这里便是天墓第三层么...”     一行人脸色欣喜的望着四周，那种劫后余生的感觉，让得所有人心头都是狠狠的松了一口气。     “嗡嗡！”     而就在所有人为之松了一口气时，后方那犹如连接到天空尽头的巨大光幕之中，却是突然传来剧烈的嗡鸣之声，这一幕，令得萧炎等人微惊，旋即身形迅速后退。     “嗡嗡！”     就在萧炎等人后退时，那先前被强行破开的晶壁通道之内，一股股雪白色的浪潮，却是带着一股股嗡鸣的巨声，闪电般的对着萧炎等人暴掠而来。     “远古噬虫，它们追出来了！”     见到这一幕，古青阳等人脸色顿时就是变了，身形连忙后退。     “嗡嗡！”     白色的浪潮，铺天盖地的涌出，然而，就在当这些远古噬虫刚刚充出能量晶壁时，飞舞的身体却是噶然而止，旋即在众人惊愕目光中，噗的一声，化为一团白色粉末，飘散而开...     “噗噗噗！”     在接下来的一分钟时间中，源源不断的远古噬虫从通道之内悍不畏死的冲出，但当它们冲出光幕一丈范围时，便是会如同受到一种奇异力量的抵制般，悄然间爆裂成白色的粉末，到得后来，那种粉末，几乎是在能量光幕之前，累积起了将近几米深的高度...     “这些远古噬虫...在干什么？”众人愕然的望着这些明知道外面便是死路，但却依旧要源源不断冲出来的远古噬虫，一时间眉头都是微微皱了起来。     “难道是不想让我们逃脱？”一人苦笑道。     “不想让我们逃脱，也不会这么拼命的，这完全是在自杀，而且是毫无作用的自杀...”古青阳摇了摇头，皱眉道。     在众人沉思疑惑间，萧炎心头却是微微一动，手指不知痕迹的摸了摸手指上的纳戒，难道是跟刚才他在晶壁之中抓到的东西有关？     “嗡嗡！”     远古噬虫的这种自杀性冲击，足足持续了将近十分钟时间，那白色的粉末，将晶壁附近铺上了厚厚的一层，不过好在这种自杀并未 一直持续下去，在无数的远古噬虫化为粉末后，那种冲击的速度，终于是变得缓慢许多，到得后来，也是彻底的消失了去，显然，这种没有作用的自杀，终于是让得它们选择了放弃。     “走吧...”     见到这些远古噬虫缩回晶壁，古青阳也是摇了摇头，开口道。     闻言，萧炎也是回过神来，突然转过头在四处一扫，眉头顿时皱了起来，因为他发现魂崖二人，在先前众人因为远古噬虫的疯狂自杀而惊愕时，居然是早早得逃了去。     “这两家伙还真是狡猾...”     薰儿也是察觉到失踪的两人，柳眉微微一簇，道。     “呵呵，萧炎兄弟，这一次多亏你了，既然到了第三层，那我二人也不在这里久待了，寻个地方好好修炼，然后便静等三年时间的到达...”火炫冲着萧炎抱了抱拳，笑道。     萧炎微笑着点了点头，也是抱拳道：“那便祝火炫兄一路顺风了。”     “告辞，三年后再见。”火炫一笑，然后便是带着火稚转身对着远处飞掠而去。     在继火炫之后，石族以及雷族的四人也是告辞离开，至于那药星极，倒是仅仅瞥了萧炎一眼，也没有什么客气的话，袖袍一拂，便是带着那位药族的妖艳女子转身而去。     短短几分钟时间，这里差不多便是人去楼空起来，仅有萧炎一行人还停留在此。     “薰儿，你们要去何处？”古青阳望着萧炎二人，沉吟了一下，道。     “我们要去哪里，青阳大哥还不知道么。”薰儿微微一笑，道。     闻言，古青阳却是无奈的摇了摇头，看向萧炎，道：“你果然是要去萧玄的墓府，那里是天墓深处，八星九星的能量体极易遇见，若是遇见一两个倒还好，若是遇见太多的话，恐怕将会极其的危险，而且...在那深处，说不定还有着斗圣阶别的能量体，若是碰见的话，那可就真是有死无生了。”     萧炎微微点了点头，道：“我知道...”     见到萧炎并没有放弃的意思，古青阳也是有些无奈，略作迟疑，却是偏头望着那银袍男子以及古真三人，道：“你们有什么打算？也是随便找个地方修炼满三年么？”     “你认为可能么？在进入天墓时，我便是被通玄长老告知，保护薰儿，我想，这个吩咐应该不是我一个人接到才是。”古真抬头笑道。     “我也是...”银袍男子耸了耸肩，然后看向萧炎，笑道：“一直都还没介绍，古华，黑湮军二都统，以前一直很不懂为何薰儿会执着于你，现在看来，或许有着一些答案了...”     “我也接到过...”那体形最为壮硕，看上去显得有些憨厚的男子也是笑了笑：“古刑，黑湮军三都统，刚才多亏你了...”     萧炎笑着抱拳，这古青阳三人对他并没有太大的敌意，特别是在经过光幕之中的事后，对于他，更是要显得和善一些，因此对于三人，萧炎也并未冷淡对待。     “看来都是这样...”古青阳摊了摊手，笑道：“既然如此，那便一起走吧，我们几人联手，只要不遇见斗圣阶别的能量体，应该不会出现什么意外，但至于最后能否进入萧玄的墓府，便是得看你自己了，那里我古族曾经有强者抵达过，但却无路可进，不管施展任何办法，都是无法进入...所以，你也得有点心理准备，或许你的先祖，并不希望什么人去打扰他。”     萧炎微微一笑，点了点头，道：“我的直觉告诉我，我应该会有一些收获的。”     “希望吧...”     古青阳也不在意，抬头望着这片灰褐色的大地，然后深吐了一口气，笑道：“既然如此，那我们也动身吧，天墓第三层，我倒也是想要看看，究竟能够凶险到什么程度！”     “嗯，动身吧..”     萧炎也是笑了笑，然后与薰儿对视了一眼，脚尖一点地面，身形便是化为两道光线，率先的对着第三层之中迅速掠去，在其身后，古青阳四人，也是迅速跟上...     .....................     在萧炎等人遥远的地方，两道黑色身影缓缓浮现，赫然便是那早早逃脱的魂崖二人。     “古青阳四人跟萧炎他们一起上路了...”偏头望了一眼遥远的后方，魂厉开口道。     “一起么...也好，到时候也省了麻烦...”魂崖淡淡的点了点头，低垂的双眼中掠过许些狠戾。     “萧炎，下次见面，便是取你们性命之时，都给我等好了！”     （求推荐票，各位兄弟姐妹们看完更新投几张推荐票吧，不然12点后就作废了哦，谢谢了。） 第一千三百三十二章 半圣能量体    第一千三百三十二章 半圣能量体     苍茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都是失去了概念...     在这片大地的某一处，几道身影围着一个火堆盘腿而坐，火光照耀着几人的脸庞，赫然萧炎薰儿一行人，只不过现在的他们，看起来仿佛比起以前，要显得更加的深邃与内敛。     “如果我所料不差的话，我们现在应该是抵达了第三层的深处，明天若是还要启程的话，那便都小心一些吧，第三层深处，方才是天墓最为危险的地方。”古青阳抬起头，望了一眼灰暗的深处，微笑道。     “这三个月来我们竟然没遇见其他的任何人，看来他们应该都是选择了一处地方安静修炼...”薰儿轻声道。     萧炎缓缓点了点头，自从当日进入第三层到现在，已经过了足足将近三个月时间，这三月之内，他们一行人便是直接对着天墓深处赶去，不过沿途间，因为一些强横能量体的阻拦，因此导致他们的赶路变得有些艰难，但所幸，在几人的联手下，总算是成功的闯了进来。     “唉，这天墓果然不是想象中的那般简单，上次差点把小命都给丢了...”古华随手将身旁的树枝都进火堆中，无奈的道，在他的脸庞上，有着一道伤痕，这是上次萧炎他们遭遇到一群平均实力达到八星层次的能量体包围时所留下，那场战斗，惨烈得出乎了所有人的意料，不过还好，虽然有些伤势，但却并未出现人员伤亡的事。     “里面会比上次遇见的更加麻烦，所以，都必须要先用心理准备。”古真淡笑道。     “要不接下来的路，便让我进去吧...”萧炎迟疑了一下，道，这段路程，即便是他们六人联手，都是走得相当的困难，难以想象，若是进入那深处，又将会遇见何种的麻烦，对于古青阳四人，经过这段时间的相处，萧炎也算是有些好感，因此并不想他们因为自己的事而出现什么意外。     “这话你得跟薰儿说...”古青阳笑笑，道。     “都走到这里了，便不要说这些丧气话了...只要我们小心一些，应该不会出什么问题的。”薰儿美眸盯着萧炎，柔声道。     “希望吧...”     见状，萧炎也只能苦笑着点了点头，然后抬起目光，望着那灰暗的遥远之处，在那遥远的尽头，便是他的目的地所在，隐约间，他仿佛感觉到体内的血脉，在这一霎，流动速度都是变得快了不少。     ...     “西北面方向，有四道能量体存在痕迹，三个实力在八星斗尊左右，一个在九星层次...”一块巨石之后，萧炎微闭的眼眸徐徐睁开，对着身旁的一行人轻声道。     现在的他们，已是真正的闯进了天墓深处，到了这里，即便是以六人的实力，都是不得不变得极其谨慎起来，行路之间，也是小心翼翼，即便是遇见能够对付的能量体，都是酌量着动手，毕竟，此处的这些能量体太过强横，谁也不知道，一旦开打，会不会引来更多实力强悍的能量，到时候被这些家伙再度包围，那代价可就不是一点伤势就能结束的。     “古华与古真也已经出去探测，应该快要回来了...”古青阳点了点头，道。     “嗤！”     古青阳的话音刚刚落下，两道黑影便是贴着地面，借助着巨石以及一些树木的阴影遮掩，快速的出现在了萧炎等人身旁，正是那出去打探的古华与古真。     “南面与西面有着不少能量体活动的迹象，而且我们还感受到一些极强的威压，这两条路，绝不能走。”古真与古华二人缓缓的松了一口气，然后道。     “那便只能西北方向了...”萧炎皱眉道。     “西北方向，同样存在着一道非常强的威压，这股威压，超越了寻常的九星层次，但距斗圣层次，又还有着一段距离...”薰儿此刻却是突然轻声道。     听得她的话，萧炎等人都是沉默了下来，比九星斗尊强，但却比斗圣强者弱一些，那看来...应该是处于半圣层次了，这也是极为扎手的存在啊。     不过他们也都清楚，这些达到半圣级别的能量体，周身必然会有很多的其他能量体守护，他们这次遇见的半圣，周围只有着四道能量体，已算是相当稀少了。     “怎么办？现在三个方向都不好闯，但相对而言西北方容易一些，这里的能量体最少，即便交手，也不容易引来其他的能量体，而换做其他两个方向， 一旦爆发战斗，我们恐怕会陷入包围圈...”古华道。     萧炎面露沉吟之色，与古青阳对视了一眼，旋即目光转向西北方向，如今之计，只能走这条路了...     “动身吧，尽量小心一些，不要惊动了那半圣级别的能量体，虽然半圣能量核很是吸引人，但不能为了这个东西将小命给丢了...”古青阳轻叹道。     “嗯。”     萧炎也是缓缓点了点头，然后目光与薰儿交织了一下，身形一动，化为一道模糊身影，小心翼翼的对着天墓深处悄然掠去，在其身后，古青阳等人也是鬼鬼祟祟的跟来，那般谨慎模样，看起来显得略有些滑稽。     一行人悄悄的顺利在能量雾气之中穿行了百丈距离，脚步终于是缓缓停下，在他们前方不远处，四道能量体正盘腿坐于一处巨石上，在其中央处，一道身影显得格外的强横，正是那道九星层次的能量体。     萧炎目光微眯的在这四道能量体身上扫过，然后转过视线，望向古青阳等人，悄悄的打了几个手势，经过这几个月的联手，他们之间的配合，也已经是具备了一些默契。     见到萧炎的手势，一行人都是微微点了点头，旋即身形缓缓的分散而开。     “动手！”     见到所有人都是待命，萧炎手掌猛的一挥，与此同时，其身形也是陡然暴掠而出，几乎是一闪之下，便是出现在了一道八星能量体面前，冒着浓郁紫褐色火焰的拳头，直接是狠狠的洞穿了后者的身体，将其瞬间轰成虚无。     “嘭！”     在萧炎以闪电之势击杀这道八星能量体时，其余的两道，也是紧接着爆裂而开，这些能量体虽说号称八星，但真正的实力，却并达不到这个层次，不然的话，也不会让得他们如此容易得手。     “吼！”     在三道能量体被瞬间击杀时，那九星能量体也是有所感应，猛的睁开双眼，然而，一道愤怒的吼声刚刚从它喉咙间传出，四道身影便是成三角之状出现在它的周围，浩瀚的斗气急速涌动，然后化为闪电，狠狠的轰击在这道九星能量体身体之上。     “嗤！”     面对着古青阳等四人的联手攻击，这九星能量体的吼声刚刚传出喉咙，便是噗的一声，化为一片虚无，一枚璀璨的能量核掉落而出，最后被薰儿玉手迅速抓住。     见到偷袭顺利得手，一行人也是相视一笑，然后在萧炎的手势下，迅速压低声音，迅速的对着远处掠去。     击杀了四道能量体后，后面的路程平坦了一些，不过，这种平坦也并未持续太久，萧炎等人的脸色便是逐渐的凝重起来，因为他们开始察觉到许些威压，缓缓的从前方不远处弥漫而出。     “半圣...”     感觉到这种威压，萧炎等人眉头也是微微一皱，速度也是逐渐的减缓下来，他们知道，若是连这层阻拦都视通不过的话，那也就不要再说什么萧玄的墓府了...     “大家都小心点...”     萧炎轻声道，再度向前行出一些距离，身形隐藏在一块巨石的阴影之中，微眯着目光对着前方望去。     萧炎视线所及处，被一片能量雾气所遮掩，这些能量雾气并不浓，一阵轻风吹拂而来，便是令得雾气逐渐的消散了去，而伴随着能量雾气的消散，一座足有百丈庞大巨石山峰，陡然出现在了萧炎等人视线之中。     当巨石山峰出现时，萧炎一行人的目光，都是锁定了山峰顶处，那里，有着一方巨大的石座，在那石座之上，一道身影傲然而坐，一柄暗红色的鬼头大刀放于身前，一股浓郁的血腥味道自大刀之中弥漫而出，宛如雾气一般，缭绕在山峰周围。     “好霸道的气息...”     感受着自那道身影体内弥漫而出霸道气息，萧炎等人的面色，也是缓缓凝重，这，便是达到了半圣层次的能量体么？果然是相当的强悍啊。     在萧炎等人面色凝重时，那巨石山峰上的那道身影，也是突然起身，那股血腥味道，陡然大盛。     “被发现了，不用躲了，各自小心...”     见到这一幕，萧炎也是轻吐了一口气,心中不仅不惧，反而涌上许些火热，与半圣强者交手，这可是他人生中的第一回啊。     （请大家看完更新顺手投一张推荐票，谢谢了。） 第一千三百三十三章 血刀圣者    第一千三百三十三章 血刀圣者     望着那自巨石山峰上缓缓站起的身影，古青阳等人也是微微点了点头，自那阴影之中缓步走出...     “看来这次是真的惨烈大战啊...”古华苦笑道，与半圣强者交手，这在他们看来，可是相当疯狂的事情，虽说面前这半圣强者仅仅只是一道能量体，但却依旧遗留着他生前的战斗意识以及斗技，他们虽然人多势众，但最后究竟鹿死谁手，还真是难说的事。     “嘎吱。”古刑硕大的拳头缓缓紧握，嘎吱的声响不断的传出，此刻他那略微显得有些憨厚的脸庞，也是布满着凝重，一股雄浑沉稳的磅礴气息，自其体内弥漫而出。     “都小心一点吧...这次的对手可不一般。”古青阳轻叹道。     “闯入者，从踏足这里那一刻，你们便应该知道最后的后果...”     山峰之上，那道身影居高临下的俯视着萧炎等人，淡淡的声音，却是如同闷雷般，在几人耳边轰隆隆的响彻着。     萧炎等人微微皱眉，望着那手持鬼头大刀的人影，此人一身暗红色袍服，面色冷漠，脸庞上有着几条横切而过的刀疤，隐隐间给人一种极度强横的凶煞之气，这些凶煞之气弥漫在一起，如同一头浴血咆哮的怒狮一般，令得人有种不寒而栗的感觉。     而且，最让得萧炎一行人心头微沉的，是那道身影的眼瞳中，并没有如同其他能量体的那般空洞，显然，他拥有着不低的智慧。     一个没有智慧的半圣并不可怕，可怕的，是拥有智慧与战斗经验的半圣！     “轰！”     那道身影，脚掌一踏石峰，可怕的劲气暴溢而出，旋即几人便是见到，一道道丈许庞大的裂缝，如同一条条蜿蜒的毒蛇般，陡然自山峰之顶蔓延而下，转眼间，这座石山便是变得摇摇欲坠了起来。     巨石一块块的从石山之上掉落，那道身影，却是如同鬼魅般的出现在了萧炎等人前方不远处的半空，右手握着鬼头大刀，目光冷漠的望着萧炎一行人，嘴角也是缓缓的挑起一抹嗜血味道。     “好多年都没有尝到过人血了，都快忘记那是什么味道了...”那道人影轻轻扭了扭脖子，然后似是自言自语的道：“似乎在动手前要介绍一下自己的吧？唔，我的名字，似乎好久好久都没有提起过了，以前虽然感受到过一些闯进这里的人类气息，但他们在感应到我之后便是躲避了开去，所以这倒还是我第一次遇见有着新鲜血肉气息的人类...我的名字，好像叫做血刀圣者吧？你们听说过么？”     望着那抬起头，将疑惑目光投向自己一行人的暗红人影，萧炎等人嘴角不由得抖了抖，你都死了不知道几百几千年了，谁知道你叫什么东西...     “唉，看来果然是没人记得，这种感觉真是让人不喜欢，还是快点解决你们吧，我的血刀似乎有些忍受不了了...”见状，那自称血刀圣者的家伙有些失望的摇了摇头，旋即脚掌为不可察的抖了抖。     “小心！”     就在血刀圣者脚掌颤抖时，萧炎面色却是陡然一变，袖袍一挥，一股劲风自袖中暴掠而出，狠狠的轰在身后古真身体上，强猛的力道，直接是将古真给一掌轰飞而去。     “嗤！”     就在古真倒飞而出的那一霎，他先前所处之地，一道血芒快若闪电的自空间之中掠出，直接是将地面上生生撕裂出一道深深的沟壑。     “咦？”     一击竟然落空，那虚无空间之中也是传出一道惊咦之声，旋即萧炎便是感觉到，一道目光，停留在了他的身体上，令得他浑身汗毛都是微微倒竖了起来。     “此人好恐怖的速度，这就是半圣强者与斗尊之间的差距么...”     萧炎额头上滴落许些冷汗，脚步迅速后退，然后与薰儿，古青阳几人汇合在一起，若非他灵魂力量在进入天墓这近一年中大有长进，恐怕也是无法察觉到先前那血刀圣者的攻击。     “这家伙，果然难对付...”古真也是迅速的自地上爬起，拍了拍身上的泥土，然后皱着眉道：“你这家伙，下次下手要轻点...”     “那就让你被他劈成两截好了...”萧炎头也不回的道，然后偏头望向古青阳与薰儿，这里若是光论等级的话，应该是他二人最强，九星的层次，足以让得他们傲视许多斗尊强者：“动手吧？”     “嗯...”     古青阳与薰儿也是微微点了点头，旋即对视了一眼，身形几乎是在同一时间暴掠而出，手中印决急速变幻，旋即同时轻喝出声：“覆地印！”     两道璀璨的能量光印，飞快的在二人手中成形，然后狠狠的对着血刀圣者射将而去。     “雕虫小技！”     见到那射来的能量光印，血刀圣者不屑的一笑，手中鬼头大刀直接隔着虚空斜劈两刀，两刀巨大的刀芒便是撕裂空间，一刀便是将两道能量光印撕裂而开，残余的刀气，更是直接奔着薰儿二人掠去，不过却是在最后被两人急忙闪避而开。     “嘭！”     就在血刀圣者劈退薰儿二人时，其脚掌所处的地面，突然急速凹陷而开，一道巨大的岩浆柱，便是带着恐怖的力道狠狠喷射而出。     “哼！”     对于那巨大的岩浆柱，血刀圣者却是冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，只见得那巨大的岩浆柱，居然直接是被其生生的踩得塌陷而下，炽热的岩浆四下弥漫而开，将附近的巨石，尽数融化。     “焰分噬浪尺！”     血刀圣者身后，一道身影迅速闪现，庞大的尺芒，直接是毫不客气的怒轰而下。     “铛！”     对于身后的凶悍尺芒，血刀圣者手中鬼头大刀迅速在身后舞出一朵血红刀花，然后那朵刀花便是急速旋转起来，不仅轻易的将那尺芒撕裂而去，还余力不减的对着萧炎削了过去。     “叮！”     重尺重重的点在那朵血色刀花之上，其上所蕴含的强猛劲道，将萧炎震得身形连退了十几步方才稳住。     “狗屁的圣者，你可还不是真正的斗圣呢，脸皮也忒厚了点...”     震退萧炎，血刀圣者还来不及追杀，古华，古刑，古真三人也是紧跟而上，各自施展出威力不俗的斗技，狠狠的对着血刀圣者招呼而去。     “蝼蚁般的存在，也敢挑衅圣者威严！”     面对着古华三人的围攻，那血刀圣者却是冷笑一声，左手紧握，然后猛然轰出，三道血芒闪电般的凝聚成三头血色猛虎，咆哮着与三人撞击在一起。     “噗嗤！”     被血刀圣者一拳轰得结实，三人一口鲜血直接是喷射而出，身形陡退，而在急退间，三人也是飞快的取出一枚能量核赶紧吸收。     “一起出手！”     古青阳一声沉喝，旋即闪掠而上，紧接着，薰儿，古真几人再度射出，体内斗气，在此刻爆发至极致，呼啸的气劲，将地面生生的刮去了将近一米多深。     一时间爆发而出的众多攻击，也是令得那血刀圣者略微有些措手不及，但紧接着，便是迅速稳住，手中一柄鬼头大刀舞得密不透风，不仅将古青阳等人的攻击尽数抵御，偶尔迸射而出一道凌厉刀芒，也是将几人搞得手忙脚乱，半圣强者，的确不同凡响...     “血刀乱风斩！”     面对着古青阳几人的围攻，血刀圣者在经过初始的措手不及后，便是再度展开了凌厉反击，脚掌一踏地面，身形便是陡然旋转起来，宛如一道血红色的龙卷风，周遭的空间，也是在一霎尽数崩裂成黑洞...     “砰砰！”     凌厉的刀气，闪电般的自旋风之内暴射而出，直接是将古青阳几人震得倒飞而出，身体重重的砸落在周围的巨石之上，那股恐怖劲力，连巨石都是在顷刻间化为了粉末。     “到你了！”     震退古青阳等人，血刀圣者目光猛的转向那在一旁一直准备寻找机会下杀手的萧炎，冷笑一声，便是迈着步伐，对着后者闪掠而去。     血刀圣者的速度，极为迅猛，几乎是眨眼时间，便是出现在了萧炎面前，而后者的面色，也是在此刻微微有些变化，心头猛然低喝而起。     “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”     伴随着心中喝声响起，萧炎体内斗气也是陡然间变得狂暴起来，而且，那种眉心处的酸痒感觉，居然又是再度出现，但这种关头，他已是没办法过多的关注，大天造化掌，已是在掌心迅速酝酿...     “嗤！”     鬼头大刀，划破虚空，却是在这一霎，突然在萧炎脑袋上方停滞而下，而血刀圣者目光，则是死死的盯着后者眉心处，片刻后，眼中，居然是涌出了一抹惊惧之色。     “萧族族纹？你竟然是萧族的人？”     （求推荐票，希望各位兄弟姐妹们看完更新，顺手投一张推荐票给斗破，那东西不要钱，而且过了十二点就作废，所以大家可千万不要忘记了哦，谢谢了。） 第一千三百三十四章 两名斗圣    第一千三百三十四章     “你是萧族的人？”     泛着浓郁血腥味道的鬼头大刀在萧炎头顶半尺处噶然而止，那血刀圣者目光惊惧的盯着萧炎额头处，声音之中，竟然是有着许些惊骇。     萧炎掌心中急速凝聚的大天造化掌，也是因为血刀圣者的这般怪异举动顿了顿，旋即其眉头微微一皱，脚尖一点地面，身形便是迅速退开，道：“你是如何知道的？”     血刀圣者目光死死的盯着萧炎眉心处，那里先前浮现的一个若隐若现的族纹，此刻却是尽数消失了去，但他心中却是明白，这个族纹他绝对不陌生，因为在他的那些遥远记忆之中，这个族纹，在他心中，似乎是如同梦魇般的可怕。     “萧族的人，不都是死绝了么...”     血刀圣者喃喃道，在说着话时，其目光却是不由自主的对着天墓深处扫了扫，眼中掠过一抹深深的惧怕之色。     “怎么回事？”古青阳，薰儿等人也是在此刻闪掠自萧炎身旁，望着那竟然突然停手的血刀圣者，都是有些疑惑的低声道。     “不清楚...”萧炎摇了摇头，但却依旧并未放下心中的警惕，半圣强者的实力实在是太强，以他们这么多人联手，斗起来都是如此的艰难，若是不小心一些的话，一群人栽在这里都并非是不可能的事。     闻言，古青阳一行人也是皱了皱眉，这血刀圣者虽说如今只是能量体，但却依旧有着生前的智慧甚至记忆，有什么东西，竟然能够让得他都是有所忌惮？     “这小子，竟然是萧族的人...以那位的通天本事，肯定在他进入此处时便是感应到，我若是将其杀了的话，日后恐怕定然难逃那位的杀手。”血刀圣者眼芒急速闪烁，片刻后，那弥漫起身体的霸道血腥气息，竟然是徐徐的收敛了许多，手掌一晃，那鬼头大刀便是消失不见，他看了一眼萧炎等人，颇有些不甘的道：“走吧，这一次就算你们好运！”     见状，萧炎等人都是一愣，面面相觑了一眼，皆是有些不太明白这家伙怎么突然间就改变了主意。     “从此处往西走，这条夹缝之中，是众多强者的交接处，你们从此行走，应该便是能够避开其他人的阻拦，并且最后到达你们要去的地方。”见到有些发愣的众人，那血刀圣者有些不耐的道。     “多谢前辈。”     萧炎与古青阳等人对视了一眼，然后连忙对着血刀圣者恭敬的一抱拳，然后一行人缓缓倒退，体内斗气依旧处于随时爆发的状态，而当他们退后了百多米后，见到那血刀圣者并没有其他举动时，方才在心中松了一口气，迅速转身，对着那身处暴掠而去。     血刀圣者望着那迅速转身离去的萧炎一行人，这才撇了撇嘴，目光望向天墓深处，自语般的道：“哼，这次你算是承了我一个情，以后再出来清场，总该放过我了吧？”     ......     “那家伙...真是莫名其妙，刚才还满身杀气，结果转眼就变成好人了...”     能量雾气弥漫的大地上，几道身影飞速穿梭而过，古华看了一眼身后，皱着眉道。     “他好像认出了我是萧族的人...”萧炎目光警惕的在周围扫过，随口道。     “你每次气息暴涨时额头上都是会出现萧族的族纹，他也算是曾经的顶尖强者，怎么可能会认不出来...”古青阳笑道。     “什么？”闻言，萧炎身形猛的一顿，一脸错愕的回过头，道：“我有什么族纹？”     “你不知道？”瞧得萧炎这幅比他们还茫然的模样，古青阳一行人也是一脸疑惑，道：“不过你这个族纹仿佛只能出现短暂的时间，过一会后便是会消失...而且照理说，你不该拥有着族纹的，族纹是依靠血脉之力激发，但萧族的血脉之力，几乎已经被尽数消耗殆尽了...”     萧炎皱了皱眉头，他对于自己怎么可能不了解？他的额头，就只有着一个火焰印记，而且这种印记伴随着他成功将骨灵冷火吞噬，也是逐渐的变淡，至于其他的什么族纹，以前是绝对没有出现过的。     “我气息暴涨时，正是施展天火三玄变的时候，但这与我萧族的族纹又能有什么关系？”一道道谜团自萧炎脑海之中闪过，却是没有半点答案，让得其眉头皱得越来越紧。     “先前那血刀圣者，明显惧怕的并不是所谓的萧族族纹，这东西并不具备半点的力量...”萧炎心中念头飞转：“这样说来，那让得他之所以放过我们，是其他的事物，而且这种事物，也应该与萧族族纹有关...”     但这所谓的天墓，与萧族族纹有关，并且还能够震慑血刀圣者这种半圣实力的强者的东西，又是什么？     “是萧玄！”     一旁，薰儿突然轻声道，此话一出，萧炎倒还好，古青阳几人却是从脚底渗透出一股寒气，萧玄在已陨落了那么多年，怎么可能让得这血刀圣者如此的惧怕？     “天墓极其的奇特，既然类似血刀圣者这种半圣，都能够以另外一种方式存活，并且还具备生前的灵智，那么，曾经达到了斗圣巅峰的萧玄前辈，难道便不能依旧残存？”薰儿缓缓的道。     古青阳等人呐呐无语，旋即目光转向萧炎，虽然后者面色依旧平静，但他们依旧是察觉到了萧炎此刻的心境剧烈的波动了起来。     “走吧，等到了目的地，这些谜团应该便是能够解开...”     萧炎轻声说了一句，身形速度却是陡然加快，直接是化为一道模糊黑线，冲进了那淡淡的能量雾气之中，在其身后，薰儿几人对视了一眼，也是迅速的跟了上去。     .........     接下来的路途中，萧炎一行人完全是依照着血刀圣者所说而行，而在这一路上，他们所感应到的那些能量体，也是越来越强，其中甚至有着一些比起血刀圣者都是有过之而无不及，不过所幸在这条众多能量体领域的夹缝中，萧炎等人成功的避开了这些强者的扫视，中途并未遭到任何的阻拦...     “我们现在应该算是进入天墓真正的最深处区域了...”     一处乱石林立的地带，萧炎一行人借助着地形的遮掩，也是略微休整了一下，古青阳望着那黝黑的深处，沉吟道。     “不愧是天墓最危险的地方，这周围的那些能量体，实在是太过恐怖了，甚至连九星能量体都是只能沦为护卫的结果...”古华苦笑道，身处这种强者多如牛毛的地方，他们方才会发现自身的弱小，在古界的年轻一辈中，他们算是众多年轻族人仰望的存在，可在这里...却还是如同蚂蚁般的存在，连说话都是必须小心翼翼。     对于他的话，其他人也只能无奈一笑，这里本就不该是他们能够来的地方，能够顺利的抵达这里，已是想打的出人意料。     “按照我们的速度，可能要不了太久的时间，便是能够抵达古籍之中所记载的萧玄墓府...”薰儿望着萧炎，轻声道。     “这条路还算顺畅，那血刀圣者也算帮了一个大忙，不过这里的确太过凶险，所以还是早早动身吧...”萧炎微微点了点头，旋即催促道。     “嗯。”     对于这话，其余人也是相当的赞同，连忙起身。     而就在他们起身准备再次进行最后的赶路时，那前方突然传来细微的破风声，旋即两道黑色身影便是缓缓的落在了一块巨石上，居高临下的俯视着众人，眼中有着许些猫戏老鼠般的嘲弄。     “萧炎，你们的速度，也太慢了一些...”     听得这阴冷笑声，萧炎等人脸色也是陡然一变，猛的抬头，望着远处的两道身影，面色都是微微一沉：“魂崖，魂厉！”     “嘿，我说是谁，原来是你们这两头跑得倒是挺快的丧家之犬，怎么？现在有胆出现了？”见到两人，古华也是毫不客气的出言讥讽道。     在古华出言时，面色阴沉的萧炎却是悄悄打了一个手势，这魂崖二人一直在躲着他们，以他们二人的实力，怎么可能有胆子光明正大的出现在他们面前，事出反常必有妖，而既然他们敢露面，恐怕必然是有所倚仗。     “放心，这次变丧家之犬，一定会是你们...”     对于古华的讥讽，那魂崖却是诡异一笑，旋即他与魂厉身形缓缓后退，而在他们后退时，两道身着灰色衣衫，面目阴翳的老者，却是如同鬼魅一般，在两人身前悄然出现...     “斗圣？”     在这两位灰衣老者出现时，一股难以言明的危险感觉，顿时自萧炎等人心头陡然升起！     （十点赶飞机，下午六点才转到南宁，吃了饭就现在了，还好在飞机上盯着嗡嗡的声音码了一章，不然就真断更了...     抱歉了大家，参加沙龙这几天的更新会不稳定，请大家包涵一下，等沙龙结束就好了，谢谢谅解。） 第一千三百三十四章 现身    第一千三百三十五章 现身     见到萧炎等人变色的脸庞，那魂崖眼中阴冷更甚，怪笑道：“是不是感觉到世事无常？这猎人与猎物之间的关系，似乎又要开始倒转了？”     对于他的怪笑嘲讽，萧炎几人却是未曾理会，他们的目光，紧紧的锁定着魂崖面前的两位灰衣老者，虽说这两人身体与正常人没有差别，甚至连眼中都是布满着一种无情的淡漠，但他们还是察觉到，这两个老家伙，也是能量体...     “这两个混蛋从哪里找来的斗圣能量体？这种强者，怎么可能会帮助他？”古华皱着眉，低声骂道。     古真盯着那两名老者，片刻后却是摇了摇头，道：“因为这两人，也都是魂族的人，虽说已经陨落，但因为天墓，生前的灵智却被他们保留了下来，看来这两个家伙是有备而来...”     古青阳缓缓的点了点头，沉吟道：“待会各自分散逃吧，两名斗圣，即便他们只是能量体，我们也完全不是对手，硬拼的话，我们没有丝毫的胜算。”     闻言，众人皆是沉默，没想到他们重重难关都是闯了过来，最后却是会被这两个原本是丧家之犬的家伙搞得这般狼狈。     “萧族...竟然还没有完全灭绝么...”     在众人沉默间，那一位灰衣老者，淡漠的目光却是在萧炎身上停了停，道。     “魂刁前辈，如今萧族已是不复存在，但这个家伙却是依靠自己达到现在的高度，所以，此次一定要除去他，不然的话，说不得萧族还真是会再次死灰复燃。”魂崖恭敬的道。     “没有依靠血脉之力么...”闻言，那名为魂刁的老者眼中也是划过一抹诧异，旋即点了点头，道：“既然如此，那的确是该除去。”     “好了，不要再多说了，动手杀了速度离开吧，这里太靠近那里了，迟则生变。”另外一位灰衣老者皱了皱眉，沉声道。     听得他的话，那魂刁眼中也是泛起许些波动，旋即点点头，脚掌缓缓踏出，而伴随着他脚步的踏出，整片空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，一圈圈的空间涟漪自其脚下蔓延而开。     “逃！”     见得魂刁举动， 古青阳也是一声轻喝，旋即身形率先化为一道流光，对着左侧暴掠而去，与此同时，萧炎等人也是各自掠出，方向皆是不同。     “锁！”     望着萧炎等人分散而逃，那未曾出手的灰衣老者却是冷笑一声，手掌猛的一握，这片方圆百丈之内，一切的声音，都是瞬间凝固，而伴随着其凝固的，仿佛还有着时间...     在这片凝固的空间之中，萧炎等人暴掠的身形也是化为了雕塑，转动的眼珠中，透着许些骇然，这便是真正斗圣强者的厉害么，随手掌控一方天地，在这片天地中，不管空间还是时间，都在其翻手间随意改变。     见到被轻易凝固的萧炎一行人，魂崖也是忍不住的冷笑一声，若是能够将这些家伙尽数留在这里的话，那古族年轻一辈，便将会是真正的出现一个大空缺，失去了这种宝贵的新鲜血液，对于古族这等古老的势力来说，可是相当大的打击。     “轰！”     在魂崖心头因此而泛起许些得意时，那凝固的空间之中，猛然爆发出一股极度炽热的金色火焰，火焰如同浴火重生的凤凰，霎那间所爆发的能量，居然是将这片凝固的空间，都是冲击得剧烈波动了起来。     “嘭！”     在金色火焰爆发而起所造成空间波动的空隙间，紫褐色的火焰也是陡然爆发，恐怖温度弥漫而开，再度爆发的冲击波，更是令得这片空间变得摇摇欲坠起来。     而在空间摇摇欲坠时，古青阳几人体内斗气也是陡然运转而起，合力挣脱束缚，但这次他们却并未再分散逃开，而是再度汇聚在了一起，面色一片凝重，经过先前的交手，他们已是明白，分散逃对于这两位斗圣强者，造不成半点的阻碍，反而还会令得他们的反抗力减弱。     “咦？”     见到萧炎等人居然还能凭借自己的实力挣脱凝固的空间，那两位灰衣老者眼中也是闪过一抹惊讶。     “的确有些本事，但这还不够！”     那魂刁冷笑一声，嘴巴一张，滚滚黑云便是自其嘴中暴涌而出，旋即在那咆哮声中，凝聚成一条足有千百丈庞大的黑色巨蟒，巨蟒尾巴一甩，然后萧炎等人便是听见空间之中传来一阵噼里啪啦的声响，整片虚空，都是在那千丈庞大的巨蟒冲撞下，变得粉碎下来。     如此恐怖威势的攻击，直接是让得萧炎等人面色变得难看了许多，斗圣强者，居然恐怖如斯，而且这还仅仅是能量体，若是真的斗圣，那又是何等难以想象的可怕？     “一起！”     望着那撞破空间，呼啸而来的巨大黑蟒，古青阳心中也是涌上一股极浓的危险感觉，斗圣强者的攻击，以他们的能力，根本就极难抵御，圣与尊之间的差距，大得让人感觉到不可思议...     听得古青阳的低喝声，众人也是点了点头，这种近乎死亡般的危险感觉，即便是先前的血刀圣者，都是未曾给予他们，若是不联手对付的话，今日恐怕还真会彻底的栽在这里。     “呼...”     萧炎深吐了一口气，天火三玄变瞬间施展而出，右掌之上，能量闪电般的凝聚而起，面对着这等实力的强者，没有丝毫的时间给予他们热身，唯有全力以赴，方才能够搏得一线生机。     在萧炎全力施展时，一旁的古青阳，薰儿等人体内斗气也是疯狂的暴动了起来，强横的斗气威压，如同旋风一般的缠绕在几人身旁，将周围的那些巨石，尽数震碎。     “大天造化掌！”     漆黑光点，在萧炎掌心闪电般的浮现，旋即在其凝重面色中，猛然一掌拍在面前的虚空上。     “嗤！”     一掌落在虚空，漆黑色的光圈急速浮现，然后飞快的扩散而出。     “寂灭指！”     在萧炎施展天阶斗技时，那一旁的薰儿，古青阳等人，却是施展出了同样的斗技，赫然便是当日古妖曾经施展的天阶斗技，寂灭指！     巨大的漆黑手指，自一行人背后的空间破空而出，然后与那黑色光圈狠狠的与那条撕裂空间射来的黑色巨蟒，狠狠的撞在了一起。     “嘭！”     恐怖的撞击，直接是导致一道惊天动地的炸响声陡然在这片天地间响彻而起，可怕的能量风暴自那接触之处，席卷而出！     能量风暴席卷天际，一道巨大的黑影，却是猛的自其中暴掠而出，然后狠狠的对着萧炎等人拍了过去，细细看去，赫然便是那巨蟒的漆黑蛇尾，此刻的这条蛇尾，虽然伤痕累累，但却显然并未被萧炎等人摧毁。     蛇尾带着极度恐怖的风压，狠狠的甩向萧炎等人，那所产生的音爆，直接是将地面上炸出无数的巨坑...     感受着蛇尾之上所蕴含的可怕力量，萧炎等人面色也是涌上一抹苍白，没想到他们这么多人一起出手，还施展的全是天阶斗技，都未曾将之阻拦而下。     “跟他拼了！”     古华紧咬着牙，大地在那等音爆下都是剧烈的颤抖着，这种时候，即便是逃，都是来不及了...     萧炎面色阴沉，掌心中异火急速旋转，他同样清楚，现在除了拼已是别无他法...     “嗤！”     而就在萧炎等人准备彻底拼命时，那遥远处，空间一阵波动，一道身影突然闪现而出，袖袍一挥，一股柔劲将萧炎等人带起，然后快若闪电的对着天墓深处暴掠而去。     “血刀圣者？”     突然出现的救兵，让得萧炎等人一愣，再看的那出手之人后，脸庞上更是涌现一抹惊愕之色，谁也没想到，这血刀圣者居然会出面救他们。     “妈的，这些混蛋是从哪里来的，在这里杀了他们，被那家伙发现了，肯定又要血洗一次！”那血刀圣者并未理会萧炎等人，在身形暴掠而出时，面色也是一片阴沉的破口大骂。     “哼，区区一个半圣，也敢在我二人面前撒野？找死不成！”突如其来的变故，也是让得魂刁二人微惊，旋即回过神来，一声怒笑，两人猛的转身，齐齐一声怒喝：“锁！”     伴随着两人怒喝落下，那暴掠而出的血刀圣者，身形陡然凝固，脸庞上，也是在此刻涌上惊骇之色，两名斗圣强者，的确是远非他能够比的。     “这点本事，也敢多管闲事...”     魂刁二人冷笑一声，脚掌一踏虚空，便是直接出现在了血刀圣者面前，手掌微曲，狠狠的对着后者胸膛轰了过去，这一拳若是轰中，必然会将血刀圣者轰成一片虚无。     “嗤！”     然而，就当那魂刁的拳头，距血刀圣者唯有半尺距离时，却是陡然凝固！     “什么人？”     拳头凝固，魂刁二人面色一变，怒喝道。     “看来在这天墓中，还有着魂族的人残存啊...”     在魂刁二人怒喝声落下时，一道弥漫着古老味道的淡淡声音，突然缓缓的在这片空间响起，而在这道声音响起时，那被魂刁二人凝固的空间，也是瞬间土崩瓦解...     “萧玄？！”     听得这道声音，魂刁二人，面色却是瞬间涌上惊骇之色。     （现在一群人正在坐车赶往北海，等到达的时候应该十点多了，还好下午开会的时候趁机码了字，不然就悲剧了。） 第一千三百三十六章 萧玄！    第一千三百三十六章 萧玄！     “萧玄？！”     听得魂刁二人的惊呼声，萧炎身体猛的一颤，体内流转的血脉，突然间泛起一股奇异的波动，这种波动，透着一股极端熟悉的感觉。     在那所有目光的注视下，萧炎等人面前的虚空泛起许些涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影， 便是这般悄无声息的浮现而出，人影的出现，没有引来任何的天地异象，但隐隐间，仿佛所有人都是有着这片天地，都是禁不起此人一拳一脚的错觉。     “魂族...真是让人感到厌恶的血脉味道。”     那道身影浮现而出，抬起头来，露出一张并非极其的俊逸，但总是给人一种特殊味道的脸庞，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。     “萧玄！”     魂刁二人目光死死的盯着那张让得他们异常熟悉的脸庞，眼中掠过惊骇与恐惧，虽说他们拥有着极度强横的实力，在面前的男人，却是曾经站在了那片大陆最为巅峰的层次，放眼整个大陆，能够与其匹敌者，也方才寥寥数人而已。     “魂刁前辈...”魂崖也是有些胆颤心惊的望着这突然出现的陌生人，虽然他并不认识后者，但隐隐间，他却是感受到了一种死亡般的味道。     “萧玄实力强大， 但也受到天墓的压制，他不可能随时离开墓府，而是必须十年才能离开墓府一次，但现在，十年之期并未到，那他也是无法现身！”魂刁深吸了一口气，压抑着心中的那份恐惧，低声道。     “也就是说，面前的萧玄，并非是亲至？”另外一位灰衣老者目光一闪，道。     “恐怕仅仅只是影像而已...”魂刁冷声道，胆子不自觉的也大了许多，萧玄固然强悍，但也不可能光靠个影像就能将他们二人吓退。     “眼力倒的确是具备着一些...”青衫男子微微一笑，黑瞳望着面前的魂刁二人，轻声道：“但你二人，也太高看了自己，两名一星斗圣，可是在我面前连说话的资格都不曾拥有...”     话音落下，青衫男子缓缓抬起手掌，对着魂刁二人轻轻一握。     “碎！”     伴随着青衫男子那字音从其嘴中吐出，萧炎等人顿时震惊的见到，方圆千丈之内的空间，在此刻尽数崩塌，一个漆黑色的无形巨手，陡然成形，然后对着魂刁二人随意的一拍。     “嘭嘭嘭！”     足有千丈庞大的漆黑巨手轻飘飘的拍下，这片大地，顿时间如同地震一般，剧烈的抖动起来，一条条巨大的裂缝，从地面上蔓延而出，最后延伸至遥远之处...     “这个煞星，怎么又出来了...”     如此大的阵仗，自然是引起了其他地方的一些强悍能量体的察觉，但当他们在感受到那股熟悉的气息时，脸色却都是有些变化，踌躇了一下，竟然是尽数将气息收敛而起，身子逐渐的虚幻，最后缩于大地之下...     “怎么可能...”     魂刁二人目光有些呆滞的望着那崩塌的空间，如此恐怖的一掌，即便是他们，都是无法承受。     “逃！”     面对着那崩塌空间飞速掠来的漆黑巨手，魂刁二人终于是嗅到了一股令得他们浑身发寒的死亡味道，脸色惨白下，也顾不得什么，一人一把抓住魂崖与魂厉，转身就跑。     “轰！”     然而，他们的速度，却并不足以让得他们顺利的逃脱，在那漆黑巨手之下，仿佛连空间都是被轰碎，因此，当两人身形刚刚闪出百丈，巨手，便是轰然而至！     “嘭！”     巨手，并未真正的轰击到两人身体之上，而是在距离将近百丈时，那股恐怖的劲风，便是洞穿空间，落在了魂刁二人身体之上，而面对着这等恐怖劲风，魂刁二人身体直接是狠狠一抖，连惨叫声都是未曾发出，便是砰的一声，爆裂成一团虚无...     不过在两人爆裂成虚无时，手中残留的劲道，却是狠狠的将魂崖二人甩了出去，最后飞向了遥远之处。     萧玄瞥了一眼被甩飞而出的魂崖二人，但却并未出手拦截，八星斗尊，在他眼中，真是连蝼蚁都是不如...     “轰隆隆！”     巨手轰碎魂刁二人，最后终于是落在地面上，顿时，大地颤抖，灰尘弥漫而开，半晌后，灰尘散去，一个千丈庞大并且望不见底的深渊，便是这般刺眼的出现在了萧炎等人的注视之下。     “嘶...”     望着那深不见底的深渊，萧炎等人再度深吸了一口凉气，这等恐怖的破坏力，也实在是太过可怕了一点。     “这煞星下手还是这么狠...”     血刀圣者望着那直接被青衫男子一掌轰成虚无的两名斗圣，也是忍不住的咽了一口唾沫，但旋即又是有些庆幸，还好今日出了手...     天空上，青衫男子随手解决掉魂刁二人，这才转过身，目光跳过古青阳等人，最后顿在了萧炎身上。     面对着青衫男子的注视，萧炎体内的血脉仿佛在这一霎流转得越来越快起来，强忍着心中的激动，他也是抬起头，两对漆黑双瞳对视...     这般对视，持续了半晌，那青衫男子脸庞上，终于是浮现了许些笑容，笑容并不深，但却给予萧炎一种血脉相连般的亲切。     “萧族，总算是有人来了，也不枉费我多年的等待...”     青衫男子踏着虚空，缓缓的来自萧炎面前，轻声道，声音中，有着一丝欣慰，一丝解脱。     “不肖子孙萧炎，见过先祖！”     听得青衫男子此话，萧炎终于是忍不住心头的激动，双膝跪于虚空之上，对着前者，行了一个萧家之中最为隆重的大礼。     “呵呵，萧炎...倒是个好名字...”     青衫男子微微一笑，轻轻的扶起萧炎，手掌拍了拍萧炎的脑袋，道：“从你进入天墓的时候，我便是感应到你，这一路上的表现，不错...”     萧炎捎了捎头，他知道面前的这位先祖当年是何等的风云人物，能够得到他一声很好的评价，恐怕是一件相当不容易的事。     “晚辈古青阳，见过萧玄前辈！”     一旁的古青阳，薰儿等人，也是在此刻对着萧玄毕恭毕敬的行了一个大礼，恭声道，他们心中清楚，面前的人，即便是古族的族长来到这里，都是必须得客气对待的人物。     “古族的人么...”     萧玄笑了笑，看了一眼古青阳等人，道：“你们古族，并没有完全的遵守当年与我所定下的约定啊。”     闻言，古青阳等人顿时额头有些冒冷汗，连忙道：“萧玄前辈，这只是族中一些少数人而已，族长一直到现在，都是遵守着一些约定。”     萧玄不置可否，目光却是突然转向一旁的薰儿，道：“你的血脉，跟古元很像...”     “古元是我父亲...”薰儿恭声道，美眸有些忐忑的看了萧玄一眼，说起来，他也算是萧炎的长辈，而且还是那种在萧族中拥有着绝对话语权的那一种，她自然是不想初次见面，就让得对方对自己有些偏见，虽然现在的萧玄，已经并非是真正的活人...     “原来是那个家伙的女儿...难怪拥有着神品血脉，果真是青出一篮而胜一蓝...”萧玄点点头，目光突然在萧炎与薰儿身上扫了扫，别有意味的笑道：“不过，最后还是我萧族捡了便宜...     ”     似是听出了萧玄话中的意思，薰儿绝美的脸颊上也是泛起一抹娇羞的绯红。     “你先回去吧，以后，你能够一直的存在于天墓之中...”萧玄看了看血刀圣者，淡淡的道。     “多谢萧玄前辈。”     闻言，那血刀圣者顿时大喜，连忙拱手，这天墓之中，拥有的能量体太多，其中不少实力都比他强，但有了萧玄这一句话，那日后，这天墓之中，那些强大的存在，也是不敢再打他的主意。     话音落下，那血刀圣者也是识趣的不在多留，对着萧炎等人一抱拳，然后便是化为一道流光，对着远处掠去。     “先去墓府之中吧，由于天墓的缘故，我并不能离开墓府，你们现在所见到的，只不过是我投射而出的影像而已...”见到血刀圣者离开，萧玄道。     听得此话，古青阳等人心头都是一震，仅仅是一道影像，便是能够举手投足间击杀两名一星斗圣能量体，这若是本体的话，那岂不是真是具备了毁天灭地的可怕之力？     “我想，你应该有不少疑惑的东西吧？跟我来吧...为了这一天，我也等待了太久...”萧玄目光转向萧炎，微微一笑，轻声道。     闻言，萧炎心中，也是泛起许些激动之色，这一天，他同样是等待了很久！     （又把名字搞错了，是叫古元，不是古云，无语，每次记名字时都会搞错，已经修改过来了，还好不影响阅读，造成不便，给大家说声抱歉了。     现在在机场，早上六点起床，折腾到现在还在广东，唉，转了转去头都爆炸了。） 第一千三百三十七章 血脉传承    第一千三百三十七章 血脉传承     萧炎几人跟随着萧玄再度对着天墓深处飞掠了一些时间，终于是逐渐的停下了脚步，此刻的四周，尽是那种如同墨水一般的漆黑之色，周遭光芒极其黯淡，站在此处，就如同站于虚无的空间之中一般，令得人心中升起一股茫然惊慌之感。     “这里便是天墓的最深处...”     萧玄淡笑道，旋即指着前方一座古老石碑，这座石碑孤零零的矗立在这片漆黑的区域，孤独而寂廖，仿佛永久长存一般：“这便是我的墓府...”     萧炎目光顺着萧玄所指望去，望着那座古老的石碑，即便是间隔无数岁月，但那石碑之中，依旧是渗透着一股无法形容的气息，这种气息，并不强烈，但却令得灵魂有种无法抵御的颤粟之感。     “你们四人，便在石碑之外修炼，这里的能量乃是天墓最为浓郁的地方，其余的能量体也不敢进入此处，所以不用担心安全问题...”萧玄望着古青阳四人，淡淡的道。     闻言，古青阳四人面面相觑了一眼，只能苦笑着点了点头，在这位曾经的巅峰强者面前，他们所需要做的，就是彻彻底底的服从。     “萧炎还有那古族的妮子，随我来吧...”将古青阳四人随意的安顿，萧玄视线转向萧炎与薰儿，然后双手负于身后，缓缓的对着石碑行去，最后当其身体碰触到石碑时，也是迅速的变淡，直至最后的消失。     见状，萧炎轻吐了一口气，对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧...”     “嗯。”望着萧炎的笑容，薰儿心中的一些紧张也是散于无形，顺从的伸出柔软玉手，放于萧炎掌心之中，任由后者拉着她，缓缓的对着石碑行去。     “萧炎，照顾好薰儿！”     望着对着石碑行去的萧炎二人，古青阳也是抱拳沉声道，他们知道，萧炎等人此次进入墓府，恐怕所需要的时间不会短到哪里去。     “你们也保重...”萧炎微笑着点了点头，伸出手掌，轻触着石碑，顿时，一种血脉相连的感觉，从石碑之中扩散而出，一圈光华自石碑内扩散而出，将萧炎二人包裹于其中，最后，待得光华散去时，两人的身形，也是彻底消失...     见到萧炎二人消失的身影，古青阳几人对视了一眼，也是只能苦笑着一声轻叹。     “算了，以萧玄前辈的能力，想必不会对薰儿怎样，我们便在这里安静的等待着他们出来吧...”     古青阳摇了摇头，然后便是随意的寻了一处石台，盘膝而坐，逐渐的进入修炼状态，而见到他这般，古真三人也只能点点头，各自寻处地方，开始进行着修炼......     ......     充斥眼球的光华，徐徐的消散，萧炎二人也是缓缓的睁开了双眸，望着出现在面前的那古老殿宇，也是忍不住的有些失神，没想到，在那简单朴实的石碑之中，竟然还隐藏着这等奇异之地，不愧是斗圣强者的手笔...     在前方的大殿中心，萧玄正负手而立，在他面前，有着一池清澈见底的池水，一朵朵的青莲悬浮其上，渗透着淡淡的清香。     “能与我说说如今的萧族情况如何么？”听得身后细微的脚步声，萧玄也是一声轻叹，道。     闻言，萧炎迟疑了一下，终究还是老老实实的道：“萧族已经没有了，有的，只是一个没落的萧家...”话音落下， 他整理了一下思路，便是将与萧家这些年的种种变故，详细的说了一遍。     待得萧炎最后一字的落下， 萧玄也是缓缓的点了点头，脸庞上，并没有太多的其他情绪。     “萧族没落成这般，我也是早有意料，但至少，还有香火残存，便未曾到最绝望的地步...”萧玄的声音，柔和得如同具备着许些魔力一般，让得因为回忆这些事情而略微有些感伤的萧炎再度冷静下来。     “你有什么想要问的么？”萧玄望着萧炎，笑道。     “先祖现在是否还真的存活？”萧炎迟疑了一下，道，若是萧玄真的还能够以另外一种形式而生存的话，那么萧族兴盛必然有望，有了这等巅峰强者，即便是连魂族，恐怕都是得为自己掂量一下。     萧玄直视着萧炎，片刻后，缓缓的摇了摇头，道：“你现在所看见的，仅仅只是我的灵魂残留，当年我陨落时，特意嘱咐人将我送入天墓之中，然后方才能够化为现在的模样并且一直等待着你的到来，但这也仅仅只是限于天墓，离开这里，我便是会在顷刻间荡然无存...”     闻言，萧炎眼中掠过一抹失望，苦笑道：“如今的萧家，实力太过没落，失去了血脉之力，我们根本就无法与其他的远古种族抗衡，类似我这种，已是异数中的异数...”     “当年萧族尚还存在时，我便是感应到萧族的斗帝血脉即将枯竭，你应该明白，在那时，若是血脉之力枯竭的话，萧族恐怕会立刻被一些虎视眈眈的对手毁灭...”萧玄抬起头，眼中有着追忆：“而想要补充斗帝血脉，唯一的办法，便是再度出现斗帝，但这却是太过困难，但当年的我，却是心高气傲，并不认为自己会被挡于斗帝之前，而后，在与族中众多长老商议之后，我们决定破釜沉舟...”     “我们施展秘法，将当时全族绝大部分的血脉之力，转移到了我的体内，我明白...那是所有族人最后的期盼...”萧玄深吸了一口气，脸庞上终于是出现了许些痛苦之色，他辜负了所有的萧族族人。     “最后...我依旧是失败了，并且在冲击斗帝失败后，遭受到魂族偷袭，重伤陨落...”     听得萧玄那有些自责的叹息之声，萧炎默然，片刻后，轻声道：“那是最后的办法，若是任由血脉之力枯竭，萧族同样难逃末路...萧族，不会因此有人而责怪您。”     “不过，若是血脉之力枯竭了的话，那为何我会出现族纹？”萧炎突然摸了摸眉心处，疑惑的道。     “因为萧族的族纹，并不是别人所赐予，而是依靠自己修炼出来的。”     萧玄笑笑，道：“天火三玄变，我能在你的身体上感应到，因为它是由我所创造，没想到你竟然会阴差阳错之下将之得到，我记得当初将它给予了焚炎谷，缘分二字，果然是令人捉摸不透。”     听得这话，萧炎一脸的错愕，片刻后，猛的想起当初在焚炎谷时传承天火三玄变时所看见的那名字。     “萧玄？原来那里的萧玄，说的正是萧家先祖！这世事，还真是让人难以置信...”     “当然，你所修行的天火三玄变，还缺少了最后一步，也正是少了那最后一步，方才让得你一直未曾修炼出族纹...”萧玄轻笑道。     闻言，萧炎心头顿时泛起一抹激动，目光期盼的望着萧玄。     “呵呵，放心，我孤独的等待这么多岁月，所为的，便是将一切的所留给予你，这天火三玄变的最后一步，自然也会交予你。”见到萧炎那副模样，萧玄摇着头笑道。     “不过修炼出了族纹，但没有血脉之力支持的话，也是难以真正的将之发挥至巅峰...”萧炎沉吟道。     “既然号称族纹，那自然是必须要拥有着血脉之力作为源泉...”萧玄微微点头，望着萧炎一下子暗下去的眼神，却是一笑，脚步踏入那池水之中，然后走到池中，手掌一扬，只见得那池水便是缓缓的旋转起来，而伴随着池水的旋转，一道道血色光芒，也是自萧玄体内缓缓的传出，最后顺着脚掌，尽数的传进了池水内。     而伴随着那一道道奇异的血色光芒融入池水中，那清澈见底的池水，居然也是逐渐的变得血红起来，看起来，如同血池一般，而与此同时，那萧玄的黑发，居然开始逐渐的变得苍白，脸庞，变得苍老起来...     见到这一幕，萧炎面色一变，刚欲说话，池水中的萧玄却是冲着他缓缓的摇了摇头，微笑道：“当年我拼尽全力，保留了一些斗帝血脉，并且将之用诸多手段封印，所为的，便是能够再度造就一位拥有着血脉之力的族人...”     “现在的我，仅仅只是一道残魂，只能够在这天墓之中飘荡，振兴萧族的事，我已无法完成...但天不亡我萧族，我相信，你会做得比我更好。”     望着那越来越衰老，但眼神却是越来越柔和的萧玄，萧炎心头也是一酸，他能够感应到，这位曾经用那出色天赋惊艳整个萧族的先祖，为了整个种族，背负了多么庞大的重担。     “这些血脉之力中，有着我生前所封印的一些能量，我的后人...希望我当年对萧族族人的承喏，能够由你来完成！”     (明天开始，恢复更新，周初，求一下推荐票，请大家看完更新投一张票票，多谢了。) 第一千三百三十八章 换血    第一千三百三十八章 换血     清澈的池水，伴随着血色光华的涌入，也是越来越血红，到得后来，一股浓郁的血腥味道，自其中弥漫而出，一种极端恐怖奇异力量，也是缓缓的扩散开来...     站在池水之旁的萧炎，感受着那种奇异的恐怖力量，不仅未曾有丝毫的不适，体内的血脉，反而是在此刻迅速的流动起来，隐隐间，他仿佛听见了一些极度渴望的雀跃之声。     “这，便是萧族的血脉之力么...”     萧炎手掌微紧，这种力量，原本应该彻底的离开了萧族，但没想到，在这种时候，他竟然还能再度感应到。     “萧炎，进入血池，传承萧族最后的血脉之力吧...”     血池上，已是在转眼间化为白发苍老之人的萧玄，微微一笑，现在他的声音，变得极其的嘶哑与苍老，但隐隐间，这种苍老之下，却是蕴含着一种淡淡的希望，萧族，终归是没有彻底的绝望，面前的这个萧族后辈，虽然从现在的成就来看，并比不上当年的他，但不知为何，他却是感觉到，他当年未曾成功的挑战，或许，这个后辈，会替他完成！     望着萧玄那副衰老的模样，萧炎深吸了一口气，他知道，现在并不是感情用事的时候，萧玄为了等待他，使用这种手段，将自己变得如今这幅人不人鬼不鬼的模样，所为的，便是将萧族最后的血脉遗留给他，他现在所需要的，并非是拒绝，而是接受，并且真正的全力以赴，因为现在的他， 是这个败落的种族，唯一的希望。     “萧炎哥哥，小心...”     听得身旁薰儿的轻声，萧炎也是微微点了点头，然后也不再迟疑，脚步一踏，便是直接迈入血池之中，然后缓缓的行至血池中心...     在萧炎进入血池的那一霎，那血池便是剧烈的波动起来，一道道细若游丝的血色能量，如同穿梭的细针一般，狠狠的对着萧炎身体刺去，最后极为蛮横的撞进毛孔之中，疯狂的冲进其身体之内。     “嘶...”     突然间的剧痛，令得萧炎脸色瞬间便是一白，一口冷气忍不住的倒吸起来。     “刚开始会有些痛，血脉之力必须先将你体内的普通血液洗涮而去，方才能够重新将拥有着血脉之力的血液灌注进入你体内...这是传承的第一步，换血。”见到萧炎迅速苍白的脸色，一旁的萧玄出声道。     “嗯。”     萧炎点了点头，紧咬着牙，强行忍住那种撕裂般的剧痛，而且，在这种剧痛之下，他能够感觉到体内的血液正在飞速的消失，一种极度的虚弱感，迅速的从体内蔓延而出，令得他眼皮都是忍不住的有些耷下来。     “不能昏睡！否则旧血清除不干净，无法将血脉之力发挥至极致，现在的萧族之人，体内的血脉之力已是彻底消失，所以无法像其他种族那般，使用温和手段激活，只能采取最为蛮横的方式。”瞧得萧炎逐渐耷下来的眼皮，萧玄猛的厉喝道。     听得萧玄的厉喝，萧炎陡然打了一个冷颤，赶紧凝神，在那剧痛以及极端的虚弱下，苦苦煎熬...     血池旁的薰儿，见到萧炎受这般苦，玉手也是忍不住的紧握起来，心中颇有些心疼。     “唉，非常时期，只能行非常手段。”萧玄叹了一口气，然后便是在血池之旁盘腿坐下，换血所需的时间并不短，也就是说，萧炎所承受的痛苦，也将会有着相当长的一段时间。     在这安静的大殿之中，时间飞速流逝，一眨眼便是十日时间过去，这十日之中，萧炎身体便是一只侵泡于血池之中，而伴随着这十日时间的血液清除，现在的萧炎，几乎已经变成了皮包骨的模样，面色苍白得可怕，若非其鼻息间依旧有着微弱的呼吸残存的话，恐怕会都不会将其当成一个活人。     在那血池之旁，薰儿目睹着萧炎这十日来的变化，却是心如刀割，那种眼睁睁的看着心爱之人一步步的变成这般模样，恐怕谁心里都不会好受。     不过对于萧炎的这种变化，萧玄倒是比较镇定，但心头依旧是有些一些担心，换血同样是具备着一些风险，这种时候，换血之人是最为虚弱的时候，若是一个心智不稳定，恐怕还真是会从频危状态，将那最后一口气给吞了去，那时候，就真正的是从一口气的状态，变成死人了...     “咚！”     而就在两人这般复杂心情的等待下，约莫十二天后，那平静的血池中，终于是突然传出一道细微的声响，旋即一道道血泡自血池之中浮现，最后炸裂而开，与此同时，一个血色漩涡成形，而漩涡的中心，则正是瘦得跟一具骷髅差不多的萧炎。     “换血成功了..接下来，便只需要将拥有血脉之力的血液灌注进入其体内，萧炎便是能够再度拥有着萧族最后的血脉之力...”     见到这般变化，萧玄也是如释重负的松了一口气，双手闪电般的结出一道印决，一道血色光华，射进了血池之中。     “咕噜咕噜。”     伴随着这道血色光华的射进，血池之中，猛的沸腾了起来，一个个血泡不断的冒腾而起，而与此同时，一丝丝奇异的血色液体也是自池水中分离而出，最后攀爬上萧炎的身体，顺着毛孔，源源不断的灌注而进。     随着这些充满着奇异能量的血色液体进入萧炎体内，其原本极度苍白的皮肤，也是逐渐的涌上一丝红润，干瘪的皮肤，也是缓缓的开始回弹。     见到这逐渐好转的一幕，薰儿也是松了一口气，轻声道：“萧玄前辈，这血池之中，还有着你当年所封印的一些能量？若是这些能量尽数被萧炎哥哥吸收的话，应该会让得他实力猛然暴涨吧？”     “嗯...”萧玄点点头，瞥了薰儿一眼，笑道：“我知道你在想什么，这种依靠外来之力暴涨的实力，若是控制不好，会成为日后晋升斗圣的绝大阻碍，不过这个道理，萧炎应该也是清楚，所以他会选择最理智的方式...相信他吧。”     薰儿默默点头，她心中的确是有些担心，萧玄所遗留的能量，必然会极端的庞大，即便是让得萧炎一下子猛飙至斗尊巅峰都并非不可能的事，但若真是这样了，那萧炎日后晋入斗圣的几率，便将会变得微小不计，从长远的目光来看，这是极度不划算的，不过这种担心也并未太盛，她对萧炎极其的了解，后者素来理智，对于这种外来力量也是相当的谨慎，这从他身为炼药师，却很少让自己服用那些可以瞬间提升实力的丹药便是可以看出，因此，这一次的事，他心里应该也是会有准备的。     “接下来，便等待换血的完毕吧，这个时间，恐怕会相当之长...”     萧玄轻声说道，旋即便是缓缓闭上双眼，一旁的薰儿也是微微点头，再度盯着血池中看了一会，在并未见到什么异变后，方才略微放心的进入修炼状态。     ............................................................................................................     古老的大殿，一片寂静，唯有着血泡翻滚的咕噜之声，不断的在大殿之内回荡着，而在这种寂静之下，一月时间，也是飞速而过...     “咕噜...”     血池之中，血泡不断的翻滚，如今的萧炎，皮肤已是再度回复了以往的模样，看上去充满活力，在其身体外，依稀还能看见无数道血丝不断的涌出，最后灌注进入其身体之中，而伴随着这种灌入， 萧炎的气息，也是在逐步的攀升着...     “轰！”     这般寂静，持续了不知道多久，直到某一刻，血泡翻滚的血池突然一凝，旋即一道低沉的炸响之声从中响起，血雾四溅，一股紫金色的光芒，却是诡异的自萧炎体内弥漫而出，竟然是将那些血丝阻拦了下来...     突如其来的变故，也是让得血池之旁的薰儿与萧玄猛的睁开了双眼，望着这一幕，两人都是愣了愣。     “这是什么？”     薰儿怔怔的望着那紫金色的光芒，隐隐间，他从这上面，感受到了一种极度尊贵的奇异气息，这种气息，她以往从未感觉到过。     萧玄也是紧皱着眉头望着那紫金色的光芒，眼中闪过许些思索之色，好半晌之后，手掌猛的一拍，一道充斥着极端错愕的声音，从其嘴中传了出来。     “龙凰血脉之力？这种传说中的东西，怎会出现在萧炎身上？”     （第一更！     今日三更！！我码我码我码码码！！！     周初，求推荐票，月票跟推荐票都被拉得越来越开，拜请各位兄弟姐妹有票的话请支持一下吧，谢谢大家了！！！！） 第一千三百三十九章 血脉融合    第一千三百三十九章 血脉融合     “龙凰血脉之力？”     听得萧玄的惊愕之声，薰儿也是微微一怔，旋即有些疑惑的道：“这是什么东西？”     龙凰，在斗气大陆的历史上，所出现的次数并不多，因此即便薰儿身为古族之人，依旧是对于这个称谓感到极为的陌生。     萧玄也是目露惊异之色的望着血池中的萧炎，同样是有些难以想象到在萧炎的体内，居然还隐藏着这种东西，要知道，龙凰这种奇异的存在，即便是他，都是未曾亲眼见到过。     “龙凰，拥有着太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物，这是魔兽界中的真正至尊，但出现的次数，却是寥寥可数，即便是我，都是从未亲眼见到过这种存在。”萧玄缓缓的道。     “拥有着太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物？”薰儿黛眉微微一簇，她到是知道紫研的本体便是太虚古龙，但却从未听说过，萧炎何时又与远古天凰这种似乎已经消失的远古魔兽有所交际。     “我也不知道这龙凰血脉之力是他从哪里得来的...”萧玄也是有些无奈，道：“看现在的情况，似乎刚才的清除血液，并未将这所谓的龙凰血脉之力清楚掉，如今伴随着越来越多的萧族血脉之力涌入萧炎体内，感受到压力的龙凰血脉之力方才会忍不住的爆发出来...”     “那对萧炎哥哥会有影响么？”薰儿蹙着黛眉道。     “若是无法消除龙凰血脉之力抵抗的话，那萧族的血脉之力便是无法融入萧炎体内，强行冲撞的话，只会令得萧炎受到重创。”萧玄也是皱了皱眉头，有些头疼，这龙凰血脉之力同样极度的强悍，足以跟真正的斗帝血脉媲美，虽说如今萧炎体内的这种血脉之力的量并非很大，但却并不可小觑。     “那怎么办？”薰儿有些担忧的道。     萧玄沉吟了片刻，目光却是转向薰儿，道：“小妮子，愿意帮我或者说萧炎一个忙么？”     “有需要的地方，萧玄前辈便请说吧...”薰儿眼波流转，并未做过多的迟疑，道。     “我想要一些古族的血脉之力！”萧玄紧紧的盯着薰儿，眼中竟然是出现了许些的狂热味道，道：“我知道两族的血脉之力必然难以融合，这已经被我当年亲手试验过，但也正因为如此，我方才知道为何会失败，因为两种同样强悍的血脉之力极难调和，但现在却是不同，这龙凰血脉强悍程度丝毫不逊色斗帝血脉，用它来当做调和之物，或许能够彻底的融合古，萧二族的血脉之力，并且最后还能解决掉龙凰血脉带来的一些麻烦...”     “融合血脉之力...”     听得萧玄这话，即便是以薰儿的定力，脸颊都是忍不住的微微一变，血脉之力这种东西，一般都是被视为他们这种种族之中最为高规格的机密，绝对不能容许让外人得到，而且同为斗帝血脉，两者基本是处于那种对立的状态，根本不可能进行融合，若是强行融合的话，那失败的后果，可是相当的严重。     “我知道这想法挺疯狂，早在当年我便有过这般的打算，因为我认为斗帝血脉固然能够让得斗帝的后裔得到远超常人的天赋，但这种血脉的传承中，必然会有着某些东西的遗失或者说缺陷...而也正是因为如此，这些古老种族经过一些岁月之后，真正达到斗帝的强者，越来越稀少，越来越艰难...”萧玄似是知道薰儿心中所想一般，摇了摇头，说道。     “我当年曾经试验过，但最后失败了...从那以后，便是再未曾提起过这种事，但现在...或许会是一个契机。”     望着萧玄那张苍老的脸庞，再看看血池中紧闭双眸的萧炎，薰儿迟疑了半晌，终于是轻叹一声，道：“萧玄前辈，你真有把握？”     “八成！”萧玄沉声道。     闻言，薰儿再度迟疑一会，银牙轻咬，点了点头，道：“既然如此，那便依萧玄前辈吧！”     “我代萧炎与整个萧族，先行谢过！”萧玄面色凝重的对着薰儿一抱拳，沉声道。     对于萧玄的大礼，薰儿却是只能苦笑，若非是因为萧炎，她是定然不可能会答应萧玄这等疯狂要求，她心中明白，萧炎拥有着不少实力以及势力都是极度强悍的对手，想要在这些博弈中以胜利者的身份脱颖而出，那么他便是必须具备强悍的实力，若是这所谓的血脉融合能够成功的话，无疑将会帮助萧炎铺平很多的道路。     轻轻的吸了一口气，薰儿玉手迅速结动出几道奇异印决，旋即指尖轻轻在洁白如玉的皓腕之上划过，一道血痕浮现，一滴滴的鲜血，则是顺着玉掌缓缓滴落而下，最后尽数掉进血池之中。     伴随着一滴滴的鲜血掉入血池之中，那血池的波动，居然是缓缓的停歇了下来，一个约莫半丈大小左右的空旷地带迅速被分离而开，而在那片空旷区域中，则正是那些被从薰儿玉手上掉落的血液，此刻，这些血液并未扩散而开，而是不断的汇聚，最后化为一颗约莫半个拳头大小的血球，悬浮在血池中...     “萧玄前辈，这些便是我所能抽调出的绝大部分的血脉之力，若是再抽离的话，便是会影响我本身的血脉等级，而这种事一旦被族中所察觉的话，他们必然会联想到萧炎哥哥，到时候，他反而会身处极为危险的险境。”待得一滴血液自玉指滑落时，薰儿玉掌迅速的在皓腕处抹过，鲜血顿时止住，她这才抬起略微有些苍白的脸颊，对着萧玄轻声道。     “已经够了，多谢。”     萧玄再度对着薰儿抱了抱拳，他曾经身为萧族的族长，自然是明白，薰儿肯抽离出古族的血脉之力来给予萧炎，那已经是冒着何等巨大的风险，这些血脉之力看起来似乎并不多，但薰儿想要将之补充回来，至少是要修炼两年时间，方才可能将之补充完毕，这份情，不可谓不深。     薰儿微微摇了摇头，美眸凝视着血池中紧闭双眼的萧炎，唇角浮现一抹柔美的笑容，但却并未说话。     “你先好好休息一下，接下来的事便交给我，放心，会交给你一个比来时更加完整的萧炎哥哥...”     萧玄抚着雪白的胡须笑了笑，然后目光转向血池，双手闪电般的结出一道道印决，同时嘴中也是一声低喝：“凝！”     伴随着萧玄低喝声落下，那血池顿时高速的旋转起来，呼啸的声音呜呜的响个不停，但却没有半点的池水溅出来，而萧炎，正是身处那漩涡中心，身体如同石雕一般，纹丝不动。     随着血池的旋转越来越剧烈，萧炎身体上弥漫而开的紫金色光芒，则是如同受到了压制一般，逐渐的变得黯淡许多...     “嗤！”     在紫金色光芒黯淡时，那高速旋转的血池中，一枚半个拳头大小的血球，却是陡然飙射而出，最后快若闪电的撞破紫金光芒，重重的轰在萧炎胸膛之上，而就在撞击的那一霎，血球却是以一种极快的速度，迅速的融进了萧炎身体之中。     就在血球融入萧炎胸膛的那一霎，后者身体猛然剧烈的颤抖了起来，一道道细小的血箭，不断的自其皮肤中射出，转眼间便是将其渲染得如同血人一般。     见到萧炎这般变化，薰儿的脸颊一下子便是惨白了起来，但萧玄却是深吸一口气，手印再度一变，高速旋转血池汇聚出一道道血泉，接连不断的撞击在萧炎身体上，在每一次接触时，血泉也是会诡异的侵入萧炎身体之内...     随着越来越多血泉的蛮横灌注，萧炎身体之中，两股不同的血脉之力则是开始了近乎拼杀般的侵蚀，那般模样，仿佛不将对方消灭便是不会罢休一般。     “吼！”     在两股斗帝血脉之力互相侵蚀时，那隐藏在萧炎身体某处的龙凰血脉之力，也是在萧玄的引动下暴涌而出，隐隐间有着震人心魄的龙吼凰鸣之声响彻而起。     第三股的龙凰血脉之力，直接是以第三者的身份冲进互相侵蚀的两股斗帝血脉之中，三种血脉之力汇聚在一起，再加上萧玄完美的控制，竟然是导致那种势不两立的侵蚀逐渐的减弱下来...     三种血脉之力，在萧玄的控制下，形成一个呈三色的血液圆圈，而伴随着这个奇异的圆圈不断的旋转，三种血脉，居然也是逐渐的出现了融合的趋势...     这种趋势，极为的缓慢，足足持续了将近一个月时间，而当一月之期圆满之时，圆圈的旋转，也是陡然停顿，一丝呈紫红色的奇异血液，缓缓的从那圆圈之中，流淌而出...     这种血液，是一种全新的血脉之力，一种融合了两股斗帝血脉以及龙凰血脉的奇异力量！     （第二更到！继续码第三更！     跟第一已经被拉开三百票的差距了，在土豆码出第三更之前，我们敢把这个数字缩小一半么？     如果敢的话，明天继续三更！     兄弟姐妹们威武，将月票投给斗破吧！！！！！！） 第一千三百四十章 一年半    第一千三百四十章 一年半     一丝丝的紫红色血液缓缓自那圆圈之中流淌而出，旋即缓缓凝聚，片刻时间后，一枚约莫拇指大小的紫红色菱形晶体，便是悄然的凝现而出，然后迅速上移，直接是化为一道紫红光芒，狠狠的射进了萧炎心脏之中！     在那枚紫红色菱形晶体射进萧炎心脏之时，其身体也是狠狠一抖，不过所幸，那晶体看似宛如实质，但却是相当奇妙的直接融入心脏，最后停于心脏中心的位置，一缕缕的紫红色光芒释放而出，令得心脏的跳动，更加的有力...     “轰！”     在当那紫红色的菱形晶体射进心脏的那一霎，那外界的血池，也是轰然间爆炸起来，血雾四溅而出，弥漫了小半座大殿...     薰儿盘腿坐于血池之旁，那些飘散而来的血雾在距离她面前半丈时便是会自动的烟消云散，但她的目光却并未受此而移动，依旧是紧紧的注视着那血池之中紧闭双眸的萧炎，玉手因为紧张，也是紧握了起来。     “呼...”     一旁的萧玄，长长的吐了一口气，双眼中，却是浮现一抹近乎狂喜般的喜悦，手掌重重的搓在一起，激动的喃喃道：“成功了...真的成功了...”     “萧玄前辈！”     见到萧玄这幅模样，薰儿紧绷的心也终于是一松，连忙叫道。     听得薰儿的叫声，萧玄也是迅速的恢复冷静，冲着前者笑了笑，如释重负的道：“成功了...三种血脉总算是顺利的融合到了一起...”     听得萧玄的确认，薰儿一个月来都是紧绷的脸颊终于是浮现一抹动人微笑，悬在心头的巨石，也是彻底的落了下去，这一个月来的变数实在是太多，以她的定力，都是感到极其的惊心动魄，在那些变数中，只要稍稍出点差错，那最后的结局，必然是将会让得人无法接受。     萧玄抹去额头上的冷汗，薰儿固然担心，但他心中又何尝平静过，萧炎是萧族振兴的唯一希望，这跟独苗，萧玄看得比谁都重要，若是萧炎在这里出了什么差错的话，那他恐怕就真得成为萧族真正的罪人。     “血脉已经融合成功...不过由于古族血脉与龙凰血脉并不多，所以这种新生的血脉之力也无法贯通萧炎全身，因此只能将这缕血脉放于心脏深处，逐渐的培养，等日后这种新生的血脉之力足以流通萧炎全身所有血管时，便是真正的大成...到时，究竟能否突破斗圣，晋入那千年未曾有人达到的帝境，看得看萧炎确切的造化了。”萧玄望着血池之中的萧炎，缓缓的道。     薰儿微微点了点头，这新生的血脉之力虽然量少，但却是能够起到一个类似种子般的功效，如今种子已经种下，所需要做的，便是等待这枚种子，成长成为真正的参天大树...到时，整个斗气大陆，都将会因为他而颤抖。     “接下来，便等待他彻底的将我所遗留的能量彻底传承吧，这时间不会短，这段时间，你便在此处静心修炼吧，这里的能量，是天墓最为浓郁的地方，在此处修炼，能够取到不错的效果...”     萧玄看了一眼血池中，那血池深处，一股股浓郁得近乎实质般的能量，正在源源不断的涌入萧炎体内，他清楚，现在的萧炎，已经在开始吸收他所遗留的能量了。     “嗯。”     薰儿轻轻点头，美眸盯着血池中的萧炎看了半晌，在见到没有什么不对劲的地方后，这才放心的缓缓闭目，再度进入修炼状态。     见到薰儿进入修炼状态，萧玄也是微微一笑，看向血池中的萧炎，低声喃喃道：“这小家伙，魅力倒是不浅啊...”     萧玄身为曾经的萧族族长，自然是非常的明白，拥有着神品血脉的远古种族之人，伴随着年龄的成长，心智会逐渐的变得完美，在这种完美之下，很少会再对异性有特殊的感觉，因此，对于薰儿能够为萧炎做到这种程度，他心中也是略微有些感到不可思议。     然而，他却并不知道，两人的感情初始，是从那小小年龄时，便是开始酝酿...     在将萧炎体内的血脉问题彻底的解决之后，萧玄也是空下了手，因为接下来所需要做的，已全是萧炎的事，他若是再帮忙的话，那便是真正的拔苗助长了，那样对于萧炎，并没有什么好处。     也正如萧玄所说，萧炎此次吸收他所遗留的能量将会需要一个不短的时间，而在这些时间中，因为损失了不少精血，而略微有些虚弱的薰儿，也是迅速进入了修炼状态，因此，整座大殿便是再度变得死寂起来，不过好在对于这种氛围，萧玄这些年早已经习惯，倒也并不感到如何的寂寞...     而在这种寂寥的环境下，时间则是如同指间沙一般，飞速的流逝...     ...     时光如梭，转眼间，一年时间，便是在这寂静的古老殿宇之中悄然而过...     这一年中，薰儿绝大部分都是处于修炼之中，这里的能量，是天墓最为浓郁的地方，因此这一年时间，她收获也是颇为不小，不仅体内损耗的血脉之力恢复了大半，甚至连带着其气息，都是略有增强，当然，到了她这种层次，实力的提升已是极为的缓慢，但至少，在这墓府之内，这种缓慢的速度，也是提升了不少。     在偶尔修炼苏醒时，薰儿便是会关注着血池中那如同雕塑般动也不动的萧炎，一年里，萧炎并没有半点睁开双眼的迹象，那些浓郁至极的能量，也是如同无穷无尽一般，源源不断的灌注其身体之中，不过虽然能量灌输得极为恐怖，但萧炎的气息，却是停止在了当初的地步，并没有半点的增长，对于这一点，薰儿到是并不感到错愕，因为她知道，等最后一股能量灌注进入萧炎体内时，方才是真正爆发的那一刻！     至于萧玄，这一年中，他也是寸步不离的守在血池之外，望着那在萧炎的吸收下，逐渐变得清澈下来的血池，他脸庞上的笑容也是越来越浓，毕竟，这已是他唯一能够所给予萧炎的财富...     在薰儿那种苏醒与继续修炼的循环下，时间则是继续流逝，不过所幸，从那越来越清澈的池水中能够看出，其中所蕴藏的那些浩瀚能量，也是在萧炎一丝一缕的吸收下，越来越稀少...     血池越来越清澈，直到萧炎在进入血池约莫一年半左右后，那最后一缕的血色，终于是彻底的消失，此刻，那池水，再度恢复了当初萧炎刚刚来到此处时的清幽。     当那血池之中最后一缕能量灌注进入萧炎体内时，那池子旁的萧玄与薰儿，宛如有所察觉一般，几乎是同时间睁开了双目，目光直直的盯着池水中紧闭双眸的萧炎。     在两人的注视下，萧炎依旧没有任何的动静，甚至是连其气息都依旧还是那般的平缓，但萧玄与薰儿是何等实力，自然是能够感觉到，萧炎体内那如同即将喷发的火山一般的恐怖能量...     “轰！”     这般寂静，持续了约莫半个小时，那平静得不起丝毫波澜的池水，却是陡然如同水雷炸响一般，巨大的水柱，暴冲而出，最后在半空倾洒开来，哗啦啦的如同暴雨一般倾泻而下。     对于那些倾泻而下的暴雨，萧玄与薰儿却是没有丝毫的理会，目光眨也不眨的锁定着萧炎。     “他的气息开始猛涨了...”     突然间，萧玄脸庞一动，开口道。     “轰！”     萧玄的话音刚刚落下，一股浩瀚气息，猛然自萧炎体内暴涌而出，旋即，这股气息，开始以一种恐怖的速度，迅速暴涨。     “六星巅峰...七星...七星巅峰...八星...”     萧玄与薰儿感受着萧炎那近乎势如破竹般暴涨的气息，面色也是越来越凝重。     “九星了...”     仅仅不到十分钟的时间，萧炎的气息，便是生生的从六星层次，提升到了九星，而且，这种提升，还有着继续增长的趋势。     “快要到九星巅峰了...”     又是两分钟过去，薰儿脸颊上已是再度出现了许些担忧之色，若是萧炎的气息就这般停留下来的话，恐怕日后晋入斗圣的机会，将会微乎其微。     萧玄倒是显得颇为的镇定，但微皱的眉头，也是显示出他心中并不平静。     在萧玄与薰儿紧张的注视下，萧炎的气息，终于是逐渐的暴涨到了斗尊巅峰层次...     “萧炎哥哥，再下去的话，可就要彻底的停留在这个层次了啊...”薰儿目露焦急之色，玉手也是紧握了起来。     萧玄面色此刻已是一片凝重，萧炎若是无法抵御住这种实力暴涨的诱惑，那么他的成就，多半便是会止步于此，仅仅只因为眼前一些轻易得来的力量，便是迷失了本性，那以后的成就，也并不会远到哪里去...     “萧炎，你已是萧族最后的希望，千万不要让我失望啊...”     （第三更到！     码完第三更出来一看，三百票的距离，已是仅有八十票，无他，心头唯有感动。     我要一棵树，你们却给了我一片森林...     不管怎样，明天继续三更！     距离第一仅有八十票的距离，兄弟姐妹们，我们，能够在这半月之后，再度回到那个位置么？     斗破的兄弟姐妹们，我们一起，冲上去！） 第一千三百四十一章 八星斗尊巅峰！    第一千三百四十一章 八星斗尊巅峰！     血池之外，萧玄与薰儿目光紧紧的注视着萧炎，脸庞上，尽是凝重与紧张之色。     “萧炎，可千万不要失去了理智啊...”     萧玄手掌紧握，嘴中不断的低声喃喃道。     “嘭！”     在萧玄那不断的喃喃之下，某一刻，萧炎体内突然传出一道奇异的闷响之声，旋即两人便是见到，后者的脸色，突然间变得极度的紫红起来，而在萧炎脸色变幻间，其暴涨的气息，则是开始了飞速的减退...     “呼...”     感受着萧炎那飞速减弱的气息，萧玄与薰儿都是如释重负的松了一口气，还好，萧炎总算是在这等力量的诱惑下保持着冷静的心态。     萧炎的气息，飞速减弱，短短几分钟时间，便是直接从九星巅峰的层次减弱到六星左右，当然，这个时候的六星，可完完全全不是当初萧炎那种六星层次可以相媲美的，两者层次相同，但却是有着近乎质的差别。     “这家伙，压得还真狠...不过这可是会反弹的啊...”     萧玄咂了咂嘴，他倒是没想到，萧炎这一出手，就直接是将气息从九星巅峰压回到六星。     萧玄心中刚刚掠过这道念头，萧炎那被压制到六星的气息，则是再度开始了反弹，不过这种回弹的速度，明显被萧炎控制得变慢了许多。     六星巅峰...七星...七星巅峰...八星...九星...     气息缓缓攀涨，最后一路缓慢的再度回弹到九星层次，但却并未再度提升到九星巅峰。     而在萧炎的气息到达九星时，其脸色又是一阵变幻，刚刚攀升的气息，则又是被他强行压缩而下，不过这一次，压缩的气息，在抵达七星巅峰时，便是再也无法压低。     “能量太过浓郁，还是会有着一些反弹的...不过这应该会是最后一次了。”感受着萧炎那不断起起落落的气息，萧玄也是微微点了点头，从现在的情况来看，一切的变故都是在萧炎的掌控之中，这倒是让得他放心不少，萧炎这一次的表现，让得他很是满意。     一旁的薰儿也是微笑着点了点头，萧炎所吸收的能量太过庞大，但也同样是因此而导致其体内斗气虚浮，必须经过多次的凝聚压缩，方才能够让得体内斗气再度恢复以往的那种凝实。     “咕噜...”     清澈的池水中，气泡不断的冒腾着，萧炎的气息，在停滞了一会后，终于是再度出现了涨动的趋势，短短不到五分钟的时间，便是轻松的突破了七星，达到了八星的层次，最后，终于是在八星巅峰的层次上，彻彻底底的停留了下来。     “八星巅峰...”     感受着萧炎那稳定下来的气息，萧玄与薰儿心中暗自松了一口气，提升了两星的实力，还好，这个程度，应该在萧炎的掌控之中， 在那暴涨的程度下，萧炎寻找到了一个最适合他的平衡度。     当萧炎的气息彻底稳定时，其紧闭了一年半时间的双眸，也终于是微微抖动了起来，片刻后，终于是在萧玄与薰儿的注视下，陡然睁开！     “嗤！”     双眸睁开，两道紫红色的精光如同实质匹练一般，自萧炎双眼之中暴射而出，将大殿之内的一根擎天石柱直接是嘭的一声轰成粉末。     精光暴射，片刻后方才徐徐收敛，但萧炎那原本漆黑的双眸中，隐隐间却是多了许些紫红颜色，看上去，有种颇为妖异的感觉。     “呼...”     一口炽热的浊气，顺着萧炎的喉咙，被其缓缓喷出，感受着体内那如同大海一般连绵不尽的充盈斗气，一股极端的畅快之感，也是油然而生，当下，一道隐隐间夹杂着龙吟凤鸣般的清啸之声，陡然自其嘴中，长啸而出。     “吼！”     啸声如雷，在古老的大殿之中滚滚不休，震得这片空间，都是索索发抖了起来。     “哈哈，痛快！”     啸声在这片空间徘徊了片刻，方才逐渐的散去，萧炎一声大笑，手掌一拍水面，身体便是闪掠而出，轻飘飘的落于血池之旁，身体笔直而立，一道强悍得无以复加的恐怖气息，如同风暴一般，自其体内铺天盖地的席卷而出。     “恭喜萧炎哥哥了。”     见到萧炎顺利出关，薰儿也是嫣然笑道。     萧炎笑着伸了一个懒腰，手掌随意的在面前虚空一抓，那片空间便是被其生生的抓出一片凹陷，感受着体内那种充盈的浩瀚力量，萧炎有着信心，若是再次面对那古妖的话，即便是不施展任何斗技，他都能在二十回合之内，将其击败！     八星斗尊巅峰，现在的他，已是在等级上，真正的赶了上类似古妖，古华这等远古种族的年轻天才！     “多谢先祖！”     萧炎的目光，转向一旁已变成苍老模样的萧玄，袖袍一拂，双膝毫不犹豫的对着后者跪了下去，沉声道。     不提辈分，就算是萧玄为了保留萧族最后一份血脉，将自己变成这般模样，并且孤独等待无数年的大义之上，他便是受得起萧炎的这一跪拜！     萧玄欣慰的笑了笑，目光中满是柔和的将萧炎扶起，道：“萧族振兴有望啊，不枉我等待多年...不过，这次你得谢的，恐怕还是你那小女友，若非她的帮忙，你也是无法融合三种血脉之力。”     萧炎微微一怔，偏过头，望向那微笑的薰儿，后者却是冲着他缓缓的摇了摇头，她的意思，萧炎自然是明白，她并不想让两人之间分得太清楚，当下心头涌上一片暖意，得女如此，夫复何求。     “萧炎，如今在你的心脏深处，已被种下了新生血脉的种子，你得好好保护它，千万不能让得它出现了什么差错，它将会是你能否达到帝境的关键...”萧玄脸色有些凝重的道：“你若是能够达到帝境，萧族那些族人体内的废弃血脉，便是会再度拥有生机，而且，还会比以往的血脉之力更强！”     “这是真正唯一振兴萧族的希望！”     萧炎默默点头，手掌轻轻摸了摸胸膛，隐隐间，他能够感应到心脏那种强有力得跳动，它的每一次跳动， 仿佛都会令得体内的斗气，也是泛起一阵阵的波动。     “另外，你得多加小心魂族，我与他们打过不少交道，这个种族，颇为的神秘与诡异，即便是当年萧族鼎盛时，都是仅仅只能与他们持衡，远古八族，萧族有过一段的鼎盛时期，那时候，八族之中，萧族最强，古族其次，但魂族，却是最为诡异...”     “按照我的一些猜测，魂族的实力，恐怕比起古族都是要强上一些...”萧玄面色凝重，当年萧族与魂族大战，还拉拢了不少的帮手，但却始终未曾讨到太多的好处，这一点，便足以说明魂族的强大，更何况，魂族传承时间久远，但却似乎始终并未出现血脉枯竭的事，这一直是萧玄心中不解的事，不过却始终无法得到真正的答案。     听得萧玄此话，萧炎与薰儿脸色都是略微有些变化，古族的实力如何，薰儿再清楚不过，这些年古族与魂族也是有所交手，但基本上是胜多输少，因此，当听得萧玄说魂族可能会比古族更强时，她心中也是有些难以接受。     “古族的确是八族之中最为稳定的种族，但魂族太过神秘...这个世界上，真正了解他们的人，恐怕屈指可数...”萧玄叹了一口气，见到萧炎二人紧皱的眉头，挥了挥手，道：“反正在你未曾达到斗圣之前，尽量小心一些，你手里有着陀舍古帝玉，魂族的人必然会来找你...”     萧炎点了点头，他心中也清楚，他与魂族之间，不管是因为两族之间的恩怨，还是其他的私人缘故，这些家伙都不会轻易的放过他，不过这并不可能成为他退缩的理由，只要未曾真正的到那最后一步，那他便是绝不会服软，即便他的对手，是那远古八族之中最为神秘的魂族！     “你们进入天墓，已有两年时间，还有将近一年时间，你们便是会被传送出去，这一年之中，多加修炼，适应一下这些暴涨的力量...”萧玄拍了拍萧炎的肩膀，旋即手掌一握，一卷绘着种种火焰图纹的卷轴，便是出现在了其手中。     “这便是完整版本的天火三玄变，也具备着那最后一步，你将之修炼成功，便是能够成功的修炼出族纹，再配合着血脉之力，便是能够将族纹的力量发挥至极致。”     听得萧玄所说，萧炎的目光也是瞬间紧盯在了那卷轴之上，眼中涌现一抹炽热，真正的完整版天火三玄变，终于是到手了啊。     （第一更到！     今天继续三更！还有两更！     PS：时隔半月，斗破终于是再度登顶，虽然差距不大，但还是得说，兄弟姐妹们威武！！！！     月中了，土豆也在这里拜请各位兄弟姐妹，如果有月票的话，就请投给我们的斗破吧，让我们在这个位置站的久一点，谢谢了！！！！！） 第一千三百四十二章 激活族纹    第一千三百四十二章 激活族纹     萧炎目光火热的从萧玄手中接过那布满着火焰纹路的卷轴，迟疑了一下，突然道：“先祖，既然这天火三玄变是由您所创，那您当年，应该也是拥有着异火吧？”     闻言，萧玄也是笑着点了点头，叹道：“嗯，我当年也是拥有三种异火，不过可惜，在那最后一战中，三种异火，皆是被我彻底引爆开来...”     听得这话，萧炎眼皮顿时忍不住的跳了跳，心中有种掩饰不住的骇然，以当年萧玄的实力，居然还被逼迫得最后引爆三种异火，可以想象，那等局面，是何等的凶险...不过，让得萧炎略微有些疑惑的是，萧玄应该没有焚决这等功法，那他又怎能操控三种异火？     “呵呵，你所修炼的功法，的确很强，虽然并非是我见过的最高级功法，但它的成长性却是相当恐怖，依靠吞噬异火来获取力量，这无疑是在刀尖上行走，这等功法，危险也霸道...”似是知道萧炎心中所想一般，萧玄也是笑道：“我当年操控的三种异火，完全是依靠本身实力强行将它们控制，并没有将它们吞噬炼化，到了那一步的人，即便是异火，也足以强行镇压。”     萧炎微微点头，难怪，原来萧玄直接是使用的最直接最蛮横的方式来操控三种异火，以他当年的实力，要将三种异火压制，应该也并非是不可能的事。     “你所修炼的功法，说起来可能最适合天火三玄变，经过吞噬炼化，这些异火在你手中已是被使用得炉火纯青，不会有半点的抗拒，这一点，即便是当年的我都无法彻底的做到。”萧玄笑笑，道：“既然完整版的天火三玄变已经到手，你便好好观摩一下吧，尽量在离开天墓之前，成功的将族纹修炼出来。”     萧炎点了点头，也不多说，转身与薰儿略作交谈，便是直接盘腿而坐，将卷轴贴于眉心处，将其中所蕴含的大量信息，尽数收入脑海之中...     这般吸收，持续了半晌时间，萧炎双眸也是缓缓睁开，脸庞上浮现许些沉吟。     “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”     突然间，萧炎双手突然闪电般的结出手印，天火三玄变在短短数秒之内，便是被其完全开启，而与此同时，萧炎体内的气息，也是陡然猛涨...     灼热而狂暴的斗气，在萧炎体内飞速的运转，一股股炽热的温度，缓缓渗透而出，最后侵入血管之内，而伴随着这些高温的渗透，血管内流淌的血液突然间加速了起来，凭借着出色的灵魂感知，萧炎能够察觉到，似乎有着一种奇异的力量，正在血管之内飞速的穿梭，看其目的地，赫然是其眉心之处！     在萧炎体内那种奇异能量穿梭时，外界萧炎眉心处，却是逐渐的闪烁出许些光华，隐隐间，一道浑然天成的纹路，缓缓的浮现而出，而紧接这一道之后，似乎还有着其他的纹路紧跟而上...     “嗤！”     当这种奇异的纹路出现到第三道时，一道细微的声响，却是突然自萧炎体内传出，旋即那刚刚浮现的这些奇异纹路，则是逐渐的消失了去。     当那些纹路消失时，萧炎双眸也是睁了开来，眉头紧皱，眼中有些疑惑，显然是并不明白为何会失败...     “萧族族纹，分九笔，你先前仅仅勾勒出了三笔...”一旁的萧玄，淡淡的道：“这天火三玄变的最后一步，便是勾画族纹，虽然族纹一直便是在你的体内，但却是需要你将之激活...勾画族纹，需要极其庞大的斗气以及极度精妙的控制力，现在的你，实力刚刚猛涨，显然未曾真正的达到那种心随意动的控制...”     “光是三笔，便是消耗如此恐怖...这与人对战时，还敢开启族纹么？”萧炎苦笑道。     “只要你将族纹激活了，那以后自然不用再消耗如此庞大的斗气来勾画，只需要心念一转，便是能够将族纹施展而出...所谓万事开头难，这激活族纹，便是最为困难的一步...”萧玄笑了笑，旋即挥手道：“好了，继续吧，第一次能够勾画出三笔，已是不错的成绩，静心凝神，完美的控制每一道斗气，最后方才能够将九笔彻底勾画出来。”     对于萧玄的催促，萧炎只能点点头，对着薰儿投去无奈的目光，后者也是掩嘴轻笑，作出一副爱莫能助的娇俏表情。     “呼...”     深吸了一口气，萧炎也是迅速收敛好心思，逐渐的沉神，略作休整，再度开始修炼族纹！     “天火三玄变！”     ...........................................     族纹的修炼之难，出乎了萧炎的意料，原本以为这东西是手到擒来的事，但却没想到竟然会是这等的棘手，看似短短几笔的简单笔画，对于斗气以及控制力的要求，已经是达到了一个无比苛刻的地步，到了这种时候，萧炎方才明白，与直接被族中长辈赐予族纹的古族等远古种族相比，他们萧族的族人，是何等的悲剧...     不过所幸，在这天墓之中，时间尚还足够，虽然进展有些缓慢，但总归是有着彻底成功的那一天。     而时间，也是在萧炎这等苦画族纹之下，迅速流逝而过，这种修炼，虽然枯燥，但还好有着薰儿的陪伴，倒也并不显得寂寞，有时萧炎也是会想起那被留在墓碑之外的古青阳等人，但在萧玄严厉的看管下，他却是没有半点偷懒的机会。     在这等枯燥的修炼之下，半年多的时间，也是一晃而过...     ................................................................................................     充斥着古老气息的大殿之中，一道削瘦身影盘腿而坐，其双目紧闭，浑身气息浩瀚磅礴，此刻，在他眉心处的部位，一道道紫红色奇异纹路，正如同被一只无形的笔缓缓勾勒而出一般，仔细看去，那第八笔刚好是完美的落下轨迹，这般模样，一个散发着奇异能量的族纹，已是大致成形...     在萧炎身旁，萧玄望着他眉心处那出现了八笔的族纹，也是缓缓的点了点头，能够在半年左右的时间，勾勒出八笔族纹，这等速度，即便是放眼当年的萧族之中，都是算得上佼佼者，而且，萧炎还是在刚刚实力暴涨之后便是开始动手勾画，这又使得困难度提升了不少...     然而，就在萧玄点头时，只见得萧炎眉心处，一道紫红色的纹路，居然是再度缓缓的浮现了一个小点。     见到这一幕，萧玄顿时一愣，旋即眼中闪过许些错愕之色：“这小家伙竟然想要趁势勾画第九笔了？”     在萧玄心中为之惊愕间，萧炎眉心处的那一道奇异纹路，也是在以一种缓慢但却极为坚定的轨迹徐徐落下，中途没有半点的停顿，看上去，充斥着一种行云流水般的美感...     “这小家伙，还真是让人感到意外啊...”     在萧玄的惊叹下，那最后一笔的纹路，也终于是以一种缓慢的速度，缓缓完成，而就在那最后一笔的最后一点落下时，一个玄奥的紫红色族纹，顿时出现在了萧炎额头之上！     “嗡！”     就在族纹成形的那一霎，萧炎体内的血液流动速度陡然加快，一道奇异的声音透过血管，身体，缓缓的传了出来。     “成功了...”     听得这道血脉嗡鸣声，萧玄眼中也是掠过一抹喜意。     “呼...”     族纹成形，萧炎紧闭的双眸也是陡然睁开，眼中紫红光芒大盛，片刻后，光芒逐渐熟练，而其眉心处的那道族纹，也是在其心念一动下，缓缓的消失在了皮肤之下。     “总算是成功激活了...”     萧炎长长的吐了一口气，虽然眉心处的族纹已经消失，但他却是能够感觉到，此刻，在他的眉心之下，正悬浮着一道奇异的能量光芒，拥有了这等族纹，日后，天火三玄变也是不用再度开启，只要心念一动，这族纹，便是会变成最为完美的秘法！     站起身来，萧炎抖了抖身体，听得骨骼间传出的那脆响声，他也是微微一笑，半年多来的修炼，不仅让得他成功的将族纹修炼而出，而且还令得他对体内的斗气，再度回复到了以往那种炉火纯青的控制之下，现在的他，方才能够真正的称为八星斗尊巅峰！     “算算时间，三年也应该到了吧...”     感受着这比起当年进入天墓时的巨大差距，萧炎目光也是缓缓抬起，望着古老大殿之外，或许，也是该回去的时候了。     （第二更到！继续码第三更！     月中了，各位兄弟姐妹如果还有月票的话，拜请投给斗破，万分感激！） 第一千三百四十三章 最后的历练    第一千三百四十三章 最后的历练     “还有五天时间左右，三年时间便将会到达...这天墓之行，总算是要结束了。”望着萧炎脸庞上沉吟之色，一旁的薰儿也是微笑道。     闻言，萧炎也是忍不住的轻叹了一口气，没想到这眨眼时间，三年时间便是消逝而过，虽然外界仅仅只是过去半年，但他们却是实打实的度过了三年的苦修...     不过所幸，苦修虽然枯燥，但效果却是出人意料的好，萧炎当年进入天墓时，尚还只是刚刚晋入六星斗尊，但现在，他却是已经达到了八星斗尊巅峰，再加上诸多的手段以及族纹，即便是面对着九星斗尊的强者，他都可以与之一战，三年时间，也算是让得萧炎有了翻天地覆的变化。     “呵呵，也是该离去的时候了啊，这时间，可还真快啊...”     一旁的萧玄， 也是在此刻笑道，声音中，有着淡淡的落寞与寂寥，天墓固然让得他以另外一种方式存活到现在，但也同样的给予了他无穷的孤独，在这片没有人气的世界中，他们就如同囚犯一般，被这片世界所囚禁着。     “先祖...以后你还会这样的存在着？”萧炎沉默了一会，道。     萧玄轻叹了一口气，点点头，道：“这应该便是以另外一种方式存活的代价，我们并不能离开天墓，一旦踏出，便是会瞬间烟消云散，因此，只能够这样一直的存在于这片世界之中，承受着孤独...”     听得萧玄话中那淡淡的悲凉，萧炎心头也是极为的不好受，他们仅仅是在这里呆了三年时间，便是觉得难以忍受，而萧玄，在这里的时间，却是比他们多百倍千倍...     “有其他的什么办法让您彻底的复活么？”萧炎缓缓的道。     “呵呵，我知道你是炼药师...一些高阶丹药，的确能够让得垂死之人恢复生机，但我，却是一个早已经死了无数年的灵魂，甚至，这灵魂，还只是残缺...”萧玄笑了笑，倒是显得颇为的豁达，拍拍萧炎的肩膀，道：“小家伙，若是觉得心里不好受的话，便竭尽全力的突破至帝境吧，你若是到了那种层次，或许还能想到一些让我解脱的办法，但现在的你，多想也只是徒劳...”     “我承受孤独，遗留在这里，所为的，并非是能够再度复活，而是能够将萧族的血脉之力再度遗传下去，我并不想，让萧族的血脉之力，伴随着我永久的埋葬在这暗无天日的天墓之中。”     萧炎深深的吸了一口气，压抑着心中翻腾的那些情绪，他知道萧玄所说不假，即便真的有办法能够让后者解脱，但现在的他，也是不具备着那种能力...     “先祖放心，天墓我必然还会再来，不过下一次再来此处时，我必定突破至斗圣！”萧炎沉声道，虽然达到斗圣极端的困难，但不管怎样，他都会全力以赴！     望着那一脸郑重的萧炎，萧玄也是欣慰的笑了笑，手掌突然一招，前者纳戒一阵抖动，一个巴掌大小的光团，便是飘飞而出，最后悬浮在萧玄面前。     “这是？”     见到这一幕，萧炎微微一怔，只见得那光团之中，悬浮着一个拳头大小的玉蛹，隐隐间，从其中弥漫出一种奇异的气息...     “这是远古噬虫的虫后，说起来，这虫后也是达到了相当于人类半圣的水平，不过如今它处于休眠期，不然你们也不会那么容易从能量壁之中穿过来...”萧玄微微一笑，道。     “半圣级别的虫后？”     听得这话，萧炎脸皮顿时抖了抖，赶紧手心都是有些发麻起来，果然是不知者无畏，当初如果知道这东西如此恐怖的话，那他死也不会好奇的将其抓过来。     “难怪我们出了晶壁后，那些远古噬虫那般的疯狂，原来是萧炎哥哥将虫后给带了出去...”薰儿好奇的看了那玉蛹一眼，笑道。     “如果这东西让你们带了出去，等这虫后苏醒，便是会前无声息的钻进你身体之中，然后暗中吞噬你的斗气，若非斗圣强者出手，不然绝不可能将其在你体内寻找而出...”萧玄笑道。     闻言，萧炎额头上顿时冷汗直冒，斗气消失...他当年已经尝试过一次，即便现在他已今非昔比，但依旧不想沾染上这些鬼东西。     “还好先祖眼光毒辣，不然真会被这该死的噬虫虫后给害死掉...”萧炎有些心悸的道。     “呵呵，这虫后的确麻烦，但却是用来炼制远古虫皇衣的绝佳材料...”萧玄微微一笑，见到萧炎二人有些疑惑的眼神，解释道：“远古虫皇衣，其实是一种特殊的防御斗技，但经过炼制，它能够化为盔甲状的模样覆盖在人的身体上，这东西，在远古的时候，极受欢迎，按照我的预料，若是用这虫后来炼制远古虫皇衣，恐怕足以承受半圣强者的攻击而不毁...”     “哦？”     听得这不起眼的东西居然能够让得人承受半圣强者的攻击，萧炎眼睛也是微微一亮，他本身便是拥有着龙凰古甲，若是再加上这远古虫皇衣的话，即便哪一次被斗圣强者轰了一记，都是能够捡回一条小命的吧？     “放心吧，炼制这东西便交给我来吧，在你离开前，会将远古虫皇衣交给你...”萧玄笑道：“现在的你，或许应该抓紧时间去做另外一件事...”     “什么事？”     萧炎一怔，道。     “自然是收拾那两个魂族的人，吃了那么大的亏，总不会就忘记了吧？萧族的人，可不是这等好肚量的人啊。”萧玄淡笑道。     “魂崖跟魂厉么...”闻言，萧炎眼眸也是微微眯起，道：“怎会忘了这两个家伙，只是如今我也不知道他们躲到了哪里去...”     现在萧炎实力大涨，若是再次面对魂崖二人，即便不召唤天妖傀，也能够轻易将两人收拾，再者，这天墓几乎就他们这些活人，这里危险重重，即便他二人死在了这里，恐怕也是无人知道，当真是杀人灭口的最佳场所。     “只要他们还在天墓中，便是逃不出我的感应...”萧玄淡淡一笑，手掌轻挥，面前的空间便是一阵波荡，一道裂缝徐徐的蔓延而出：“从这里进去，便是能够出现在他们百里之内，接下来的事，便交给你们了，我不会插半点手...有问题么？”     萧炎微微摇了摇头，嘴角挑起一抹森然冷笑，也不多说，迈着步伐，直接是踏进那空间裂缝之中，在其身后，薰儿也是紧随而进。     见到两人消失在空间裂缝之中，萧玄也是笑了笑，这，便算做是萧炎离开之前的最后一个历练吧...     ......     一望无际的大地之上，淡淡的能量雾气缭绕着天地之间，偶尔有着能量体飘荡而过，悄无声息间，仿若鬼魅一般。     乱石林立间，一道身着银色甲胄的身影凌空盘坐，一股极强的能量自其体内弥漫而出，显示着这道身影，至少都是达到了九星层次的能量体，此刻，这道能量体目光正警戒的在下方扫动，虽然下面空无一人，但多年的直觉却是令得他感受到一丝危机。     注视了良久，但却没有什么收获，这道九星能量体也是略微放松，然而，就在他紧绷的身体放松的那一霎，周遭空间陡然凝固，两道漆黑锁链闪电般的洞穿虚空，带起一阵哗啦啦的声响，快若闪电般的穿进这道能量体身体之中，黑雾弥漫间，生生的将之撕裂而开，而后，虚无空间，一道黑影闪掠而出，一把抓住那枚九星能量核。     “这些能量体空有庞大能量，但却没有半点的战斗力...”     那道黑影随意的将能量核收入纳戒，微微抬头，露出一张苍白而阴翳的年轻脸庞，赫然便是当日的魂崖！     “天墓深处强横的能量体倒是不少，但那个家伙太过恐怖了，我们还是离远点比较好...”又是一道身影紧跟而现，那一脸的可怖伤痕，自然是魂厉。     “哼，没想到在这天墓之中，也是有着萧族的强者，萧炎那混蛋，运气倒还真是不错...”魂崖目光阴寒，森然道：“马上便是要离开天墓了，记得一出去便是用空间玉简传送走，不然事情传开，古族的人必然会留下我们，至于萧炎，哼，等日后有机会，我自会带人将他连带着星陨阁，彻底的血洗！”     魂厉缓缓点了点头，双眼之中，也是布满着森冷杀意，自从进入天墓之后，他们便是被萧炎反制，这让得心高气傲的两人，如何能够接受。     “我看也不用等到下次了，现在就解决了，不是更省心么？我说的对吧？两位...”     然而，就在魂厉点头的那一霎，这片空间，突然泛起一阵奇异的波动，旋即一道轻笑声，也是缓缓的传开，两道身影，踏着虚空，在魂崖二人阴沉的目光注视下，一脸微笑的出现在了这片天地之间...     （第三更！     拜请诸位兄弟姐妹看完更新，投上宝贵的一票，谢谢大家！） 第一千三百四十五章 斩杀    第一千三百四十五章 斩杀     “萧炎？”     望着那自虚空缓步踏出的两道身影，魂崖与魂厉二人的面色也是缓缓的阴沉下来，声音阴冷的道。     萧炎轻轻的舒展了一下身子，与薰儿就这般悬浮般半空上，目光略有些戏谑的望着下方的魂崖两人，道：“两年时间不见，看来你们混得不是非常的好啊？”     魂崖面色阴沉，目光却是突然在周围谨慎的扫过，片刻后，在并未见到当日的那位神秘强者后，心中方才悄悄的松了一口气，冷笑道：“萧炎，不要太嚣张了，即便在这天墓中收拾不了你，等出去之后，你也迟早会变成丧家之犬！”     “既然如此...那还是先将你二人永远的留在这里吧，我想，以你二人的实力，若是陨落在此的话，应该能够成为八星左右的能量体吧？”萧炎微微一笑，那说出来的话，却是令得魂崖二人浑身泛起一股寒气，八星能量体，在这天墓第三层，基本就是处于低端的层次，若他二人要变成那般存在，还真不如死了痛快。     “你倒是太高看了自己！”     魂崖双眼微眯，语气森森的道，经过上次的交手，他二人也明白，他们的确不能轻易的收拾萧炎二人，但同样的，他们若是想要脱身，萧炎二人，也并没有那等实力将他们留下来。     “是么...”     萧炎微微一笑，轻声道。     “你这没落种族的废物，有何资格在我们面前狂妄？若非仗着女人之力，你早便不知道死了多少回！”魂厉讥讽的冷喝道，眼中杀意显得极其的浓郁，若非忌惮一旁的薰儿，此刻的他早就是忍不住的出手，将面前的萧炎彻底击杀。     “不要冲动，他们既然敢出现，那么自然是有些把握，还是先撤...”魂崖倒是要显得冷静许多，虽然如今现身的仅仅只有萧炎二人，但他隐隐间总是感觉到一些不安，当下抓住魂崖，沉声道。     听得魂崖的话，魂厉迟疑了一下，只等不甘的点了点头，冷声道：“萧炎，你给我们记好了，下次见面，必然是血洗星陨阁之时！”     话音一落，魂厉与魂崖两人身形直接是迅速倒退而出，目光警戒的盯着萧炎与薰儿二人，体内的斗气，也是迅速运转而起。     “能否走掉，恐怕还不是你二人说了算...”见到暴退的魂崖二人，萧炎却是微微一笑，轻声道：“交给我来...”在萧炎最后一个字音落下时，其身形，直接是如同鬼魅一般的消失在了原地。     望着消失的萧炎，薰儿脸颊上也是浮现一抹动人微笑，如今的萧炎，已是达到了八星斗尊巅峰的层次，这种等级，比起魂崖二人都是只强不弱，因此，如今的萧炎，足以轻易的将这两人收拾！     “哼，找死！”     在萧炎身形消失的那一霎，魂崖与魂厉便是有所察觉，后者眼中凶芒闪烁，身形陡然一顿，拳头紧握，阴寒的漆黑雾气暴涌而出，然后狠狠的对着身前的那片虚空轰了过去。     在魂厉的拳头轰向那片虚空时，略有些虚幻的人影也是徐徐浮现，一只修长的手掌径直探出，然后轻轻的将魂厉那布满着漆黑雾气的拳头，直接握了下来。     在拳掌交触之时，恐怖的火焰自萧炎掌心喷薄而出，直接是在一阵嗤嗤的声响中，将魂厉拳头之上的阴寒雾气，尽数蒸发。     “两年时间，你的进步居然只有这点，真是让人失望。”     萧炎的手掌，如同磐石一般，任由魂厉如何挣扎都是纹丝不动，望着后者那变色的脸庞，萧炎也是缓缓的摇了摇头，手臂一抖，手掌则是诡异的绕开魂厉拳头，快若闪电的轰击在对方胸膛之上，可怕的劲力，在接触的那一霎，如同酝酿许久的火山一般，陡然爆发。     “嘭！”     凶悍的劲气尽数倾斜至魂厉胸膛之上，而遭受到如此重击的魂厉，脸色几乎是在瞬间便是惨白了下来，一口殷红鲜血自嘴中狂喷而出，身体也是如同断线的风筝一般，倒飞而出，最后在地面之上搽出一道将近百米的沟壑之后，方才缓缓停住。     “八星斗尊？！”     望着那在沟壑之中挣扎着想要爬起身来的魂厉，那魂崖脸庞上，也是陡然涌上一股惊骇之色，双眼无法置信的望向萧炎，先前萧炎在那一霎那爆发而出的气息，居然是达到了八星层次，而且，那种气息的强度，比起他都是要强上许多！     “怎么可能？”     魂崖嘴角抽搐着，心中几乎是忍不住的咆哮了起来，短短两年时间，他们都未曾提升哪怕一星的实力，但萧炎，却是足足从当初的六星斗尊，直接猛飙至现在的八星层次，这种强烈的对比，让得魂崖实在是有些无法接受。     “到你了...”     以雷霆之势解决魂厉，萧炎的目光，转向了那一脸惊骇之色的魂崖，淡笑道。     见到萧炎目光望来，魂崖双掌也是紧握了起来，目光阴森的盯着萧炎，旋即双手陡然结出一道道印决，而伴随着其印决的变幻，其眉心处，一个奇异的族纹也是飞速的涌现。     “虽然不知道你为什么会实力暴涨，但想要留下我，你还不够格！”     族纹浮现，魂崖气息迅速猛涨，衣袍无风自动，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从其体内传出，虽然萧炎实力暴涨到现在的地步，但却并不足以让得魂崖惊慌失措，先前魂厉是吃亏在大意，连族纹都未曾开启便是遭受到致命般的攻击，不然的话，萧炎也定然难以如此迅速的便是将魂厉收拾，因此，他相信，只要他小心谨慎一些，这萧炎想要留下他，也并非是什么简单的事。     召唤出族纹，但魂崖却并没有留下来苦战的想法，一旁还有着一个更强的薰儿在虎视眈眈，一旦她出手，魂崖便是知道自己必死无疑，当下趁着体内斗气暴涨，其身形一转，便是化为一道流光对着远处暴掠而去。     “魂厉，放心，这仇日后我会替你百倍的讨回来！”身形狂掠间，魂崖咬牙启齿的道。     然而，就在魂崖的声音刚刚脱口而出时，其狂掠的身形突然一顿，抬起头来，目光阴狠的望着前方不远处，那里，一道背后振动着一对晶莹剔透的骨翼的身影，正凭空而立，那一脸的戏谑之色，赫然便是萧炎。     见到萧炎这般神不知鬼不觉的速度，魂崖心头也是微微一沉，但却并未有过多的迟疑，脚掌一踏虚空，体内斗气几乎是毫无保留的爆发而出，带起一股极强的能量威压，对着萧炎暴掠而去。     瞧得魂崖这幅拼命三郎般的模样，萧炎脸庞并未出现太过强烈的波动，身形不仅不退，反而是前踏一步，目光平淡的望着那在眼瞳之中急速放大的能量光影。     “萧炎，受死吧！”     见到萧炎居然托大的不躲避，魂崖心头也是微喜，施展了族纹的他，即便是八星斗尊巅峰的强者都不敢与之硬碰，萧炎这般行径，无疑是自找死路！     “嗤！”     魂崖的速度极为迅猛，几乎是一闪之下便是出现在了萧炎面前，狂猛的风压将萧炎浑身衣袍压得猎猎作响，而其右掌也是紧握成拳，体内浩瀚斗气，尽数汇聚在拳头之上，旋即，一拳狠狠轰出！     “砰！”     伴随着魂崖这一拳轰出，面前的空间，直接是在一瞬间崩裂而开，一道半丈庞大的漆黑空间裂缝，飞速的对着萧炎蔓延而去。     “萧炎，这便是嚣张托大的下场，下辈子，可得记牢了！”     蕴含着恐怖劲风的拳头，迅速轰向萧炎，在这等距离下，即便萧炎速度再快，都是无法再将之躲避，因此，那魂崖脸庞上，也是浮现了一抹森然冷笑。     望着那一脸森然的魂崖，萧炎古井无波般的漆黑双眸中，终于是泛起淡淡的波动，脸庞上，掀起一抹带着许些讥诮的弧度，眉心处，紫红色的光华闪烁而现，最后，一道奇异的族纹，也是缓缓的浮现而出。     “萧族族纹？”     在这道族纹浮现的那一霎，魂崖心头却是猛的一震，一股不安，也是悄然自心底深处蔓延而出。     “结束了...”     望着那张近在咫尺的森然脸庞，萧炎微微一笑，旋即右拳紧握，毫无花俏的带着体内洪水般的汹涌斗气，猛然轰出！     “轰！”     双拳陡然相撞，恐怖的巨响之声，如同惊雷一般在这片天地间炸响而起，地面上，一道道足有丈许庞大的裂缝，如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而出...     “嗤！”     肆虐天际的能量风暴之中，一道黑影突然倒飞而出，重重的砸落在地面上，沿途的巨石，直接是在一阵阵嘭嘭的声音中，爆裂成粉末...     “噗嗤！”     厚厚的石粉之中，魂崖一口夹杂着破碎内脏的鲜血自嘴中狂喷而出，感受着体内飞速流逝的生机，他的眼中，也终于是涌起了恐惧与后悔之色。     天空上，削瘦身影也是缓缓浮现，他淡淡的瞥了一眼下方垂死挣扎的魂崖，摇了摇头，然后便是踏着虚空，对着远处的那道倩影缓步而去。     “放心，以后，会有更多魂族的人前去陪你...”     在魂崖双眼逐渐的被黑暗所笼罩时，淡漠的声音，也是轻轻的传进其耳中...     (求月票，拜请各位兄弟姐妹们看完更新，投上宝贵的一票给斗破，感激不尽！) 第一千三百四十五 离开天墓    第一千三百四十六章 离开天墓     寂静的古老大殿之中，空间微微波荡，一男一女两道身影缓缓浮现，最后落在大殿之中，正是那将魂崖魂厉二人斩杀的萧炎与薰儿。     这一次的交锋，完全是真正的电光火石，两次出手，萧炎皆是全力而为，施展雷霆手段，先杀魂厉，再将魂崖灭杀！     魂崖二人，都是处于八星斗尊的层次，若是联手的话，恐怕就算是寻常的九星斗尊，都是有些难以将两人收拾，但此次却是吃亏在措手不及，直接是被萧炎瞬间斩杀一人，不然的话，等到两人彻底的拼命，萧炎也是好费上好一些手脚。     而在斩杀了魂崖二人后，萧炎与薰儿在外界呆了几日，方才再度回到这座古老的大殿之中。     “回来了么...”     在萧炎二人刚刚出现在大殿时，萧玄的身影便是缓缓的出现在两人面前，淡淡一笑，也不问此行结果，手掌一握，一团淡淡的黑芒便是出现在其手中，旋即对着萧炎随手抛去：“拿去吧，这便是远古虫皇衣，这东西能够收入体内，并且随时在身体表面幻化成寻常衣衫，虽说需要斗气的不断支持，但却是能够随时的防备着一切的袭击...”     萧炎好奇的伸过手，将那团黑芒接过，轻轻握了握，一阵滑腻如丝绸般的感觉从手心传来，极其的舒适。     “滴一滴精血进入其中，便是能够将它收入体内...”萧玄笑着提醒道。     闻言，萧炎也是依言的将一滴精血投于这团黑芒之上，黑芒顿时蠕动起来，最后如同液体一般，顺着萧炎的手掌，缓缓的融入其掌心之中。     伴随着那黑色光芒融入萧炎体内，他顿时感觉到，一股奇异的能量如同蜘蛛网一般在皮肤之上飞速的弥漫而开，最后遍布身体的每一个角落，当下心头一动，淡淡的黑芒自皮肤之下涌出，飞速的凝聚成一件并不起眼的黑色衣衫。     “这便是远古虫皇衣么...果然神奇。”     手掌缓缓的抚摸着身体上的那黑衫，看似柔软的布料，但却给予萧炎一种极端坚实的感觉，当下便是忍不住的赞道。     “呵呵，这远古虫皇衣在远古，基本上是不少强者的必备之物，特别是使用虫后炼制而出的虫皇衣，那价值不下于天阶斗技，而且还是可遇而不可求，毕竟虫后这等强悍存在，可不是说得到便是能够得到的。”萧玄抚着胡须，笑道。     萧炎点了点头，这远古虫皇衣虽然需要持续的消耗斗气，但这种消耗对于拥有着准天阶功法的萧炎来说，却算不得什么负担，因此这虫皇衣能够一直的存在于他的身体之上，如此一来的话，一些意想不到的偷袭，也是能够悄然化解，当真是少了无数的麻烦。     “算算时间，你们今日，应该便是要离开天墓了...”     望着那不断把玩着虫皇衣的萧炎，萧玄也是淡淡一笑，沉默了一下，突然道。     听得这话，萧炎目光也是从虫皇衣之上转移了开来，微微点了点头。     萧玄轻叹了一口气，却并未说话，一时间大殿之内的气氛显得有些沉闷。     “唉，总归是要离开的，你现在可是萧族唯一的希望...”良久之后，萧玄笑着摇了摇头，拍着萧炎的肩膀，微笑道：“小家伙，我可还等着你再次来到天墓呢，到时候，我倒是想要看看，你会不会让我失望...”     “先祖放心！若是达不到斗圣，萧炎必然无脸前来见您！”萧炎沉声道。     萧玄一脸欣慰，缓缓点头。     一旁的薰儿，望着交谈中的两人，良久之后，突然轻声道：“萧炎哥哥，时间要到了...”     正相谈甚欢的两人听得薰儿这话，皆是停了下来，萧炎略作沉默，对着萧玄双手抱拳，深深弯腰。     “唉，小家伙，萧族的未来，就全靠你了啊...”萧玄微微一笑，轻声道。     萧炎重重的点了点头，刚欲说话，却是突然间感觉到周遭的空间剧烈的波动了起来，一股无可抗拒的吸力，自周围的空间传出，仿佛要将他强行吸入空间之中一般。     “先祖，保重！萧炎定然会寻到办法让您解脱！”     感受着这种强猛的吸力，萧炎也是知道，三年的时间已经到达，天墓要将他们所有人强行的带出去了。     萧炎的话音刚刚落下，周遭的空间瞬间裂开一道大口子，吸力暴涌，一个猛吞间，便是将萧炎二人给吞噬而进...     望着萧炎二人消失的地方，萧玄欣慰一笑，然后轻叹了一声，喃喃道：“萧族列祖，一定要保佑这个小家伙啊，萧族究竟是毁灭还是振兴，便是全看他的了啊...”     ........     葱郁的山脉之中，一道道身影悬浮天空，目光紧紧的注视着那片扭曲的空间。     “通玄长老，今日应该便是三年之期到达的时候了吧？”在天空某处，一人对着身旁一位身着灰褐色袍服的老者问道。     “嗯...”通玄长老淡淡的点了点头，目光望着那片扭曲的空间，心头同样是略微有些紧张，天墓之内的凶险，他同样极其的清楚，若是古族的那几位年轻人在其中有什么事情的话，那古族可就真的是损失大了。     “不知道此次进展最大的，将会是何人...”一位古族长老抚着胡须，笑道。     “这便得看他们各自的造化咯...”     “......”     “嗤！”     在半空中那些一道道人影互相交谈时，这片空间突然裂开一道黑色的空间口子，便是几道身影便是自其中闪掠而出。     “是雷族的人...看来他们倒是没有什么损失。”见到那率先出现的两道身影，周围的那些人影也是缓缓点了点头，而且看两人的气息，明显比半年前进入天墓时强横了不少，看来在天墓中收获不小。     “药族的人也出来...还有炎族...”     在继雷族二人之后，又是陆陆续续的有人自空间之中浮现而出，这些人大多气息都是比起半年前进入天墓时变强了不少，特别是石族的一位，直接是从当初的七星斗尊，晋入了八星层次，让得不少人有些艳羡。     “嗤！”     在那一道道目光的注视下，又是一道空间裂缝出现，旋即，在那无数道目光的注视下，两道身影自其中飘飞而出，这两人一出现，便是突然直接对着地面上坠落而去，一些古族的长老见状，连忙挥出一股柔劲，将两道身影托付而起，此刻的他们才发现，这两道身影，居然已经彻底的失去了生机...     “是魂族的魂崖与魂厉...他二人竟然全部葬身在了天墓之中。”     见到这一幕，不少人面色都是微变，通玄长老眉头紧皱，沉声道。     望着天空上悬浮的两道尸体，所有古族的人都是面面相觑着，心头隐隐间有些幸灾乐祸，古族与魂族本就不合，如今瞧得这两个家伙竟然如此倒霉的葬身于天墓，心头难免会有点这种心思。     火炫等曾经一起进入天墓的那些人，也是一脸错愕的望着魂崖二人的尸体，旋即若有所思，这天墓虽然凶险，但大家毕竟都是清楚，也知道什么地方该去，什么地方不该去，但为何这魂崖二人会一起葬身？     “恐怕这事可不简单...”火炫低声喃喃道。     “你是说？”火稚纤细的柳眉微微一动，道。     “这两人一进入天墓便是想对萧炎动手，在我们汇聚之前，他们还曾经与萧炎二人交过手...”火炫轻声道。     “你认为是萧炎杀了他二人？但他们联手即便是九星斗尊都是留不下来，以萧炎的实力，恐怕...”火稚道。     “谁知道呢...这两个家伙本就不是什么好货，死便死了吧...”火炫耸了耸肩，心头突然一动，目光转向后方的空间，那里，空间裂缝缓缓撕裂，四道气息磅礴的身影缓缓行出，众人目光一扫，顿时松了一口气，那四人，赫然便是古青阳等人。     从空间裂缝之中走出，望着周围那葱郁的青峰，再见到周围那一道道充满生机的人影，古青阳四人几乎是不约而同的松了一口气，这三年时间的苦修，真的是太过熬人了...     “咦？那是魂崖与魂厉？”     古青阳四人的目光，突然也是顿在天空上那漂浮不动的两道身影上，当下便是一愣，惊愕道。     “死了？”     古青阳眉头微微一皱，轻声道。     “谁这么狠？竟然把这两个狠角色都是解决掉了？”古华惊声道。     四人眨了眨眼睛，面面相觑了一眼，片刻后，几乎是不约而同的低声道：“萧炎！”     “当日萧玄前辈并未出手，以他的性格，必然不屑对魂崖这等人出手，而这两人也极端狡猾，不可能会去招惹那些惹不起的能量体，这样说来，便是只有仇杀，但那天墓内，有能力斩杀他们，也只有我们四人同时出手，但显然...我们没有，这样看来...”古真喃喃道：“便只有萧炎与薰儿了...”     “魂崖与魂厉联手足以与九星强者相战，薰儿虽强，但这二人要跑的话，也并不难...”古青阳皱眉道。     在一行人面面相觑疑惑时，那前方的空间，突然一阵波动，旋即一男一女两道身影，便是踏着虚空，缓缓的出现在了这片区域所有目光的注视之下...     “那是...萧炎？好强的气息！难怪...”     在两道身影出现之时，古青阳等人眼瞳陡然一缩，喃喃道。     （上一章数错了，这才是第一千三百四十五章。     PS：求月票，拜请兄弟姐妹们能够点击下方的【推荐月票支持作者】，为我们的斗破投上宝贵的一票，谢谢！） 第一千三百四十六章 魂林    第一千三百四十六章 魂林     在那天地间无数道目光的注视下，一男一女两道修长身影缓缓自虚空之中踏出，然后稳稳的踏立在天空上，轻风拂来，衣袍青丝轻舞，仿若神仙眷侣...     “薰儿...”     通玄长老等人望着那出现的青衣女孩，也是长长的松了一口气，如今的薰儿，无疑是古族最为重要的人，若是她出现了什么意外的话，那可就真正的是无可弥补的天大损失。     “那是萧炎么...这股气息...”     通玄长老的目光，在薰儿身上略微顿了顿，然后便是突然转向了一旁那一头黑色长发的青年，然后目光微微一凝，眼中涌现一抹惊色，以他的眼力，自然是能够察觉到，现在萧炎的气息，足足达到了八星斗尊的层次，这比起半年前，可是强悍了数倍不止！     “竟然提升了三星实力...好恐怖的速度。”     一些长老面面相觑着，脸庞上有着掩饰不住的震撼之色，即便那天墓神奇，并且拥有着奇妙的时间，但想要在里面的三年中，晋升三星等级，那也是相当的不可思议，至少，在这么多次进入天墓的人选中，他们还是第一次见到有人能够在里面有如此恐怖的进展。     “难道...是因为萧玄的墓府?”通玄长老微皱着眉头，他好歹是见识多广，知道提升三星实力是如何的困难，因此略作沉吟，便是想到了那天墓之中萧玄所留下的墓府。     在那众多目光的注视下，天空上的萧炎与薰儿视线环顾了一圈四周，也是深深的吸了几口那种清新的空气，在那紧闭的古老大殿之中呆得久了，外面的天地，对于他们来说，当真是太过漂亮了...     “没想到连魂崖二人的尸体都是被传送出来了。”     萧炎的目光，突然也是顿在天空上漂浮的两道尸体上，眉头不着痕迹的挑了挑，喃喃道。     “呵呵，萧炎兄，真是没想到，这才两年时间不见而已，你的实力竟然便是到了这一步...”在萧炎喃喃间，那火炫带着火稚笑眯眯的迎了上来，拱手笑道。     “火炫兄进展也是不慢啊。”萧炎微笑道，他自然是能够看出，现在的火炫，本身等级也是即将达到八星斗尊巅峰的层次。     “这哪能和你比...”火炫苦笑一声，两年前萧炎仅仅只是六星斗尊，而他便已经是八星斗尊，但现在，前者却是直接蹦到八星斗尊巅峰，而他，却是还仅仅只是从八星斗尊初期，达到了将近巅峰的层次，说起来，比起萧炎都是要弱上一线。     萧炎笑笑，他也明白，若非因为得到了萧玄的传承，他的实力也不可能有这般的飞飚猛涨。     “恭喜了。”     在萧炎与火炫谈话间，古青阳四人也是凑了过来，皆是对着前者笑道，而对于他们的道喜，萧炎也是笑着回应。     “这两家伙，也算是倒霉啊。”古青阳瞥了一眼天空上漂浮的两具冰冷尸体，突然低声道。     闻言，萧炎眉头动了动，旋即不着痕迹的道：“算是报应吧。”     见到萧炎这般反应，古青阳却是能够料到，魂崖二人的事，恐怕与萧炎脱不了干系，再加上如今后者实力大涨，与薰儿联手，要击杀魂崖二人，倒也并非是不可能的事。     “这事怕是有点麻烦，魂族可是有人守在这里等着魂崖二人的出现...”古青阳低声道。     听得他的话，萧炎心头也是微动，刚欲说话，却是猛的见到两道黑雾，如同黑龙一般，自远处天际暴掠而来，顷刻间便是出现在了这片天空的那两道冰冷尸体之旁。     “魂崖！魂厉！”     两道黑雾一顿，便是化为两名身着黑袍的老者，他们目瞪口呆的望着魂崖二人的尸体，如遭雷击，他们怎么也是想不到，这进入天墓的二人，居然会是全部葬身！     见到这两人逐渐血红起来的眼睛，周围的那些人也是赶忙离远一些，生怕这两个老家伙会突然间暴走。     “呼...”     两名黑衣老者双眼血红，气喘如牛，片刻后，两人突然对视了一眼，视线陡然转移，居然直接是望向了天空上萧炎所在的方向，在魂崖与魂厉进入天墓之前，他们便是知道，这二人想要将萧炎斩杀在天墓之内，但如今萧炎不仅好好的，而且还实力大涨，反观魂崖二人，却是落个凄惨结局，这一幕，不得不让他们第一时间便是将怀疑的目标，放在萧炎身上。     “萧炎！”     两人恶狠狠的目光盯着萧炎，半晌后，其中一人终于是忍将不住，一道蕴含着杀意的低沉怒吼声，在天际响起。     听得此人怒吼，天空上的萧炎也是将平静的目光转移而来，淡淡的道：“有何指教？”     “杀人偿命！”     那名黑衣老者面色极端的阴沉，伴随着最后一个字音落下，其袖袍一抖，一道泛着阴寒之气的漆黑锁链，直接洞穿虚空，对着萧炎狠狠暴射而去。     面对着突然间出手的黑衣老者，萧炎面色不变，前踏一步，泛着火焰的手掌径直伸出，直接一把将那漆黑锁链重重握住，旋即一道紫褐色的火线，沿着锁链飞速掠出，反攻向前者！     “哼！”     见到萧炎出手反击，那黑衣老者也是冷哼一声，手掌一紧，漆黑的雾气如同阴寒的毒龙一般沿着锁链咆哮而出，最后与那紫褐色的火线狠狠的撞击在一起。     “砰！”     火线与黑雾在接触的那一霎同时爆炸而起，强悍的劲力直接是生生将那锁链震断而去...     锁链在天际爆裂开来，一股强悍的劲风自爆炸之处席卷而开，萧炎肩膀一抖，将那股劲风卸去，而反观那位黑衣老者，却是踉跄的退后了一步，显然是在这次的交锋下略占下风。     “老家伙，做人可不能这般不要脸不要皮啊！”     随手将手中的那道锁链丢弃，萧炎目光冰冷的注视着那黑衣老者，冷笑道。     黑衣老者稳下身形，面色极其的难看，他的实力也是在八星斗尊左右，但却是没想到，居然在萧炎手中讨不到丝毫的好处。     “魂林，这里是古界，可不是你魂界之中！”     那通玄长老眉头也是微微一皱，开口沉声道。     “哼，通玄，我魂族的人在你们这里丢掉了性命，你们也难辞其咎！”那被称为魂林的老者怒声道。     “萧炎，我看你还是乖乖的随我们回魂族，若你真不是杀了魂崖二人的凶手，我们必然不会为难你。”另外一名黑衣老者也是出口冷喝道。     “荒谬...”闻言，萧炎却是忍不住的嗤笑一声，这两老家伙还真是蠢得可以，这番话都是说得出来。     “两位，天墓本就危险重重，谁也不敢保证能从其中顺利出手，若是你们没有证据证明萧炎哥哥便是凶手的话，还请勿要胡乱出手，这里，毕竟是在我古族之中。”薰儿美眸瞥了魂林二人一眼，淡淡的道：“ 另外，此事也并不算完，在天墓之中，魂崖二人曾经暗中偷袭于我古族一行人，这事，或许还得需要两位给个交代！”     听得薰儿此话，这片天地的一道道目光，唰唰的直接转向了魂林二人，由于这里大多都是古族的人，因此那些目光，也是隐隐有些不怀好意起来。     “魂林，薰儿所说，可是实情？”通玄长老面色也是逐渐的难看，望向魂厉二人，沉声喝道，薰儿拥有着神品血脉，无疑是如今古族之中最为重要的人，若是魂崖二人敢对她出手的话，那说什么也是得给他们一个难忘的教训！     见到被薰儿反将了一军，魂林二人面色也是微微一变，他们倒是没想到魂崖二人竟然如此大胆，居然还真的敢在天墓内对薰儿等人出手，不过这种时候，他们明显是怎么样都不可能承认的，当下便是冷喝道：“哼，强词夺理，你们不过是为了想要洗脱嫌疑而已，今日是在古界，我二人的确无可奈何，但萧炎，你给老夫二人记住了，魂崖二人的仇，来日我魂族必然来报！”     萧炎面色平静，淡淡的道：“两位的话，我会记在心头。”     见到萧炎这般，那魂林二人眼神也是越发的阴冷，但他们却是明白，今日就算不提古族之人，光是实力大涨的萧炎，他二人便是难以将他擒获，当下只能一挥手，将魂崖二人的尸体抓起，铁青着面色，化为两道黑影，对着古界出口暴掠而去。     望着远去的两道身影，萧炎眼中也是掠过一抹冷色，旋即目光转向周围，仔细的扫了扫，却是发现小医仙等人，竟然已经全不在此处，这一发现，倒是让得萧炎眉头微皱，他清楚，若非没有什么特殊的事情，小医仙她们必然会留一人等待着他的出来...     “难道星陨阁出什么事了？”     （这两天因为斗破网游的事，所以有些忙，下一次三更，应该在19号，以后也会不定期的三更一下。     PS：跟后面距离并不远，被爆也只是短暂的时间，土豆只是希望，我们能够坚持到最后...     而这个希望，则是需要兄弟姐妹们的支持，感谢大家了！     ） 第一千三百四十七章 摊牌    第一千三百四十七章摊牌     望着远去的魂林二人，通玄长老身形一动，也是出现在了薰儿面前，道：“薰儿，没事吧？”     薰儿微微摇了摇头，一旁的萧炎迟疑了一下，拱手道：“通玄长老，不知小医仙等人如今在何处？”     “他们在你进入天墓的三个月后便是离开了，想必应该是回星陨阁吧，不过究竟是何事，他们也没有说，只是说若是你出来的话，便让你速回星陨阁。”通玄长老沉吟了一下，道。     听得此话，萧炎眉头也是微微一皱，旋即点了点头，迟疑了一下，看向薰儿，道：“看来恐怕的确是出了一些事，或许这一次，不会在古族停留太久了，你此次要随我出去么？”     闻言，薰儿略作沉吟，刚欲点头，一旁的通玄长老连忙道：“薰儿，族中最近有大事，长老院经过商定，你可是绝对不能离开古界的。”     “怎么回事？”薰儿黛眉微蹙，道。     通玄长老迟疑一下，看了一眼一旁的萧炎，刚欲说点什么，薰儿却是淡淡的道：“通玄长老，有事便说吧，这里并没有外人。”     见到薰儿这么说，通玄长老也只能无奈的点了点头，轻声道：“灵界突然间关闭了...”     “灵界？关闭了？”萧炎与薰儿皆是一怔，旋即后者面色瞬间便是微变了起来。     “是灵族？”见到薰儿变幻的脸色，萧炎沉吟了一下，也是明白了过来，这灵界，恐怕应该便是那远古八族之一的灵族所在的空间了。     “灵界怎么会突然关闭？难怪这一次的天墓之行灵族没有派人来...”薰儿蹙着黛眉道。     “这个便不知道了，我们派出了强者查探，但却没有半点的消息，灵界原本所在的那片空间，也是彻底的消失，连族中一些长老前去探测后，都是未曾发现...这种模样，仿佛灵界被彻底的隐藏了一般。”通玄长老皱着眉道，显然这件诡异的事情，也是让得有些不解。     “封锁空间，将之隐藏，若非遇见什么绝顶的大事，绝对不会这么做，难道灵族遇见什么连他们都是无法解决的大麻烦了？”薰儿轻声喃喃道。     “这便不清楚了，灵族虽说这些年有些没落的趋势，而且也极少与我们打交道，但毕竟底蕴极其的雄厚，想要将他们逼到这种地步，即便是同为远古八族的古族，都是难以办到...”通玄长老眉宇间有些担忧之色，道：“这事族长他们正在全力调查，如果灵族真遇见什么灾难般的麻烦，我们也必须多加谨防，因此，这段时间，你怕是不能离开古界...”     薰儿轻抿着小嘴，脸颊也是有些凝重，这还是她这么多年首次听见同为远古种族的一族，居然会将空间封锁并且隐蔽起来，这种出人意料的事情，总是令得人心头有些沉甸甸的感觉。     “薰儿，既然如今时机不对，那便还是留在古界之中吧，这里才是最安全的地方...”萧炎皱着眉头沉吟了一会，也是脸色凝重的道，对于那所谓的灵族他并不熟悉，因此也不知道他们实力有多恐怖，但既然他们能够称为远古一族，想必不是什么省油的灯，若他们遇见的是非人型的灾难那还好一些，若是因为人为型所制造的灾难的话，那可就让人有些骇然了。     听得萧炎所说，一旁的通玄长老也是微微松了一口气，薰儿在迟疑了一下后，也只能轻轻点了点头，美眸注视着萧炎，道：“那萧炎哥哥在外面要多加小心，如今你与魂族之间的仇怨越来越深，保不准他们什么时候便是会派出真正的强者。”     “放心吧。”萧炎笑了笑，道。     “呵呵，今天的话，便先请萧炎小友现在古界待上一夜，等明日，我们古族会将你们所有的人都是一起送出古界...”通玄笑道。     对于通玄长老的安排，萧炎倒是没有什么异议，他要出去，毕竟需要古族开启空间大门，当下便是点了点头...     ..................................     月光如水，自天际倾洒而下，笼罩着这片宁静的葱郁山脉...     幽静的竹房之前，萧炎负手而立，望着天际上悬挂的明月，略微的有些惆怅，虽然外界仅仅只是过了半年时间，但他却是与薰儿在天墓内在一起三年，这三年的相处，已经让得他习惯身旁的人，但明日，他却是要再度离开，下次再见，也不知道又要到何时。     “萧炎哥哥...”     在萧炎轻叹间，一道柔软轻声也是突然在身后响起，旋即萧炎那负在身后的手掌，便是感觉到，一只柔若无骨的温润玉手，轻轻的握住了他，旋即，一张令得天际明月都是为之失色的绝色脸颊，便是出现在了他的面前，那柔美的笑容，让得萧炎心头都是流淌着一股暖意。     “薰儿...有件事，要与你说一下...”     望着那张布满着柔美笑容的脸颊，萧炎却是突然迟疑了一下，道。     听得萧炎这话，薰儿修长的睫毛轻轻抖动，脸颊轻靠着萧炎的胸膛，轻声道：“是彩鳞的事？”     在说出这句话的时候，薰儿明显的感觉到，萧炎的身体微微僵硬了一下，抬起俏脸，却是不出意外的见到了一张错愕的脸庞。     “你...你知道？”萧炎望着薰儿那张微笑中带着许些狡黠般的脸颊，一脸惊愕的道。     “不放心你一个人，总是要知道你的消息后，方才能够安心...而且，以我在古族的身份，总是会有一些人非常主动的将跟你有关的情报，都送到我这里，这其中，便是包括了彩鳞。”薰儿低声喃喃道。     “这事...”     听得薰儿那近乎自语般的低喃，萧炎心头却是涌上股股暖意，刚欲说点什么，却是只吐了两个字，便是不知道再说什么好，平日里的利嘴仿佛在这里完全的失去了效果一般，他知道，怀中的人儿，不论是在这古族还是放在外面，都是属于那种无数人视为女神般的存在，能够将这种近乎完美的女孩揽入怀中，已是最大的奢侈，在她面前，若是还想贪心的享那齐人之福，怕不少人都是会觉得有些过分了。     见到萧炎此时那笨手笨嘴的模样，薰儿却是缓缓摇了摇头，喃喃自语道：“当初我也有些气不过，但却无法因此而忘记你，既然不想忘，那总归是要忍受...不过，这事也不能太过便宜你...”     薰儿最后一个字刚刚落下，便是张开小嘴，狠狠的咬在萧炎胸膛上，这一次，她倒是没有怎么留情，一口咬下去，连萧炎嘴角都是忍不住的哆嗦了几下，但却站在原地不敢怎么动弹，体内斗气也是尽量的压制下来，生怕斗气反弹给薰儿造成什么伤害。     “看你以后还敢不敢花心！”     片刻后，薰儿方才松开小嘴，抬起俏脸，那副佯作恶狠狠的模样，却是在月光的照耀下，显得格外的娇俏。     此时此刻，那古族的女神，终究是彻彻底底的化为了能够融化一切的绕指柔。     明月之下，两道身影在那月光的倾洒下，仿佛要融化在一起一般，浓浓的情意，连明月，都是悄悄的躲在了乌云之中。     然而，就在萧炎准备有着进一步举动时，一道轻咳之声，突然在这片幽静的竹林间响起。     陡然间响起的轻咳声，无疑是惊雷一般，让得萧炎与薰儿触电般的分离了开来，目光顺着声音传来的地方望去，却是见到一位身着寻常衣衫的中年人正站于不远处，那张脸庞，赫然便是那古族的族长，也就是薰儿的父亲，古元...     薰儿在见到古元时，本就绯红的脸颊更是通红了起来，玉手在萧炎腰间狠狠的扭了一把，然后娇躯一动，便是躲进了房间之中去。     见到薰儿逃开，萧炎也只得苦笑一声，旋即硬着头皮，有些尴尬的望向古元。     （更新到！     求月票！拜谢兄弟姐妹！） 第一千三百四十八章 离开古界    第一千三百四十八章 离开古界     竹林之中，古元望着那脸色有些尴尬的萧炎，再瞥了一眼那幽静的竹房，却是只能叹息一声，即便他身为薰儿的父亲，也尚还是第一次见到薰儿会与一个男子如此的亲近。     “萧玄，你已经见到过了吧？”踏着月光，古元缓步走向一脸尴尬的萧炎，淡淡的道。     萧炎微微一怔，略作迟疑，道：“嗯，见到了...”     “我在感应到你体内的血脉之力，想必那应该便是萧族最为一份了...”古元啧了啧嘴，叹道：“萧玄能做到这一步，的确不容易，为了能够给萧族保留最后的火种，却是宁愿将自己变成那般模样...”     萧炎默然，他自然是明白，那天墓其实就是一个巨大的监牢，而作为能量体存在的萧玄等人，就是里面的囚犯，虽然他们以另外一种方式存活了下来，但却必须得承受那无尽的孤独。     “古元前辈，难道便没有办法解脱吗？”萧炎声音有些低沉的问道。     “至少，连我都是没这等能力，据说天墓是很久之前的一位斗帝强者所创，想要打破那里的规则，令得萧玄解脱，或许...也要达到那种层次吧。”古元摇了摇头，在提起斗帝二字时，萧炎明显的感觉到他脸色相当的复杂，这个境界，对于他们这些远古种族的人来说，如同一个压在灵魂之上的重担一般，驱使着每一个族人，为了这个境界，拼尽一生。     “斗帝...”     萧炎苦笑，这个近乎传说般的存在，实在是太过虚无缥缈了一些，即便是面前这位几乎是能够称为斗气大陆真正的巅峰之一的古元，在这简单两字面前，恐怕也是唯有满心的敬畏。     “这个世界上，还真的有斗帝存在么？”     听得萧炎这个问题，古元却是沉默了下来，半晌后，方才喃喃自语道：“这个...谁知道呢，到了那个层次，就如同神灵一般，俯视着这片大陆，任何人在他们眼中，恐怕都是蝼蚁般的存在。”     “他们？”     萧炎眼睛微微一眯，但却并不知道古元此话究竟是何意，这所谓的“他们”是虚幻所指，还是真的指什么存在着？     在萧炎沉吟间，那古元却是一挥大手，道：“明日你便是要动身离去，自己多小心一些吧，以你现在的实力，古族那些长老应该也不至于继续太过为难你，因为灵族那些事，所以薰儿短时间内是不能离开古界...”     萧炎点了点头，道：“古元前辈认为这次的灵界之变，究竟是人为还是天灾？”     对于萧炎的问题，古元眉头也是微微一皱，道：“这我们也还不太清楚，我想，但他们所遇见的，必然是绝大的麻烦，至于人为应该几率很小，毕竟灵族实力也足以挤入大陆超级势力行列，想要将他们逼到这一步，即便是古族都是很难办到。”     “那如果是魂族呢？”萧炎缓缓的道，在天墓时，萧玄曾经说过，魂族太过神秘，即便萧族与魂族做对多年，但却依然不敢说对于这个诡异的种族百分百的了解。     闻言，古元一怔，旋即再度摇了摇头，道：“应该也不可能的，魂族想要将灵族逼到这种地步，必然要兴师动众，那样的话，古族不可能会收不到风声，再者，即便魂族有那能力，他们没事去树立灵族这等劲敌做什么？虽然这些年灵族有些没落，但也不是什么好对付的势力...”     萧炎微微点了点头，心头疑惑更甚，如果不是魂族的话，那又是什么势力出手将灵族逼到这幅田地？难道真的是因为一些天灾性的灾难所导致么？     “好了，这些事与你应该没有太大的关系，日后经过调查，想必能够水落石出...”古元挥了挥手，目光看向那幽静的竹房，有些无奈的轻声道：“另外，可不要忘记了你答应我的那些事...薰儿的血脉对于古族很重要，若是出了什么岔子，即便我不动手，一些老家伙也定然会暴怒的。”     闻言，萧炎有些尴尬，旋即苦笑着点了点头。     “好了，时间也不晚了，你便早些休息吧，明日一早，还得动身离开...”见状，古元这才微微点头，身形逐渐的变淡，最后彻底的消失而去。     望着古元消失的地方，萧炎也是无奈的叹了一口气，啧了啧嘴，有种意犹未尽的感觉...     .................................................................................................     翌日，当天际的晨辉刚刚倾洒至这片辽阔无尽的空间时，这片寂静了一夜的山脉，便是再度变得热闹起来，天空上，一道道破风之声不绝于耳...     萧炎与薰儿在山脉喧闹起来时，便是自竹房之中行出，然后对着前山脉飞掠而出，而当两人到达此处时，这里的半空中，已是再度有着几艘巨大的战船悬空而立，周围乌云滚滚，声势浩荡。     出现在半空中，萧炎目光对着四周一扫，却是见到了不少熟悉的身影，翎泉，林朽等等古族年轻一辈的佼佼者也都是在此处，不过此刻的后者几人，在见到他时，目光中却是明显有了一些闪避与畏惧，如今萧炎实力暴涨至八星巅峰，这已是让得他们明白，在萧炎面前，他们已经失去了任何嚣张的资格，毕竟当初萧炎在五星斗尊时，便是能够击败八星级别的古妖，更何况如今实力大涨？     现在的萧炎，在这古族之中，能够与之一战的年轻一辈，恐怕也就薰儿或许古青阳等寥寥数人了。     在萧炎目光扫视时，却是察觉到一道目光的注视，当下目光微微一移，最后停在了不远处的一座山峰上，在那里，一道身影迎风而立，黑白色的头发显露出他的身份，赫然便是半年前败于萧炎手中的古妖。     两人的目光，在半空中相遇，却出奇的并未爆发出太浓郁的火花，那古妖淡漠着脸庞，竟然是对着萧炎缓缓的点了点头。     对于古妖这有点稍微表示善意的动作，萧炎愣了愣，旋即也是微笑着点了点头，看这模样，古妖也是从当日失败的阴影中走了出来，类似他这等天赋的年轻人，必然会被古族着重培养，日后潜力非凡，能够稍微结好，少一个暗中的麻烦，对萧炎来说，总归是要好一些。     而且这古妖虽然也是对薰儿有情，但也算是拿得起放得下的人，这般性格，倒也磊落。     “呜呜！”     伴随着越来越多的人赶往此处，那天空上的战船中，也是传出了呜呜的号角之声，显然是要开始送他们这些人离开古界了。     “萧炎...”     在萧炎打算与薰儿说些告别的话时，一道身影却是突然踏空而来，萧炎目光一扫，却是发现此人居然是药族的药星极，当下眉头一皱，淡淡的道：“有事？”     对于这药星极，萧炎心中也并不感冒，因此对于他，也就没有如同其他人那般客气。     对于萧炎这幅平淡模样，那药星极撇了撇嘴，心头也是有些不太爽，但碍于如今萧炎的实力，也没说什么嘲讽的话，屈指一弹，一张通体翡翠的玉简便是掠向萧炎：“这是药族的族典请帖，不要忙着皱眉，你的老师会需它他的，他明白药族的族典代表着什么，不管他心中是否对药族有怨言，但相信我，他，会来的...”     接过那如同翡翠般的玉简，萧炎盯着药星极看了片刻，也并未将之退回去，而是将玉简收入纳戒，然后对着后者拱了拱手：“多谢。”     “这次没能与你比试一下炼药术，希望下次会有机会...”药星极握了握拳头，然后便是不再多说，身形一动，便是迅速掠上一艘战船。     见到药星极离去，萧炎也是陷入沉思，不管这所谓的药族药典是什么东西，反正先将话带给老师吧，至于是否前去，便看老师的意愿了。     “薰儿，时候到了，我也该走了...”偏过头来，萧炎望着一旁的薰儿，轻声道。     “保重...”薰儿微微一笑，柔声道。     萧炎笑着点了点头，也不拖泥带水，一挥手，便是陡然转身，身形化为一道光影，颇为洒脱的掠上了一艘战船，最后消失在众人目光注视之下。     望着萧炎消失的背影，薰儿也是有些落寞的叹了一口气。     “呜呜！”     伴随着越来越多的人掠上战船，那呜呜的号角之声也是再度响彻而起，旋即乌云翻腾，战船缓缓抖动，最后在那一道道目光的注视下，化为重重乌云，夹杂着惊人的声势，迅速的对着古界的出口飞掠而去。     （更新到~~~~~~~~~~~~     拜请各位兄弟姐妹看完更新投一张宝贵的票票给予斗破，万分感激。     PS：明天，三更。） 第一千三百四十九章 焕然一新的星陨阁    第一千三百四十九章焕然一新的星陨阁     古圣城中心，异常清澈的湖泊水波粼粼，天际上的阳光倾洒而下，反射出一道道刺眼的光柱...     “嗤！”     突然间，平静的湖面突然泛起剧烈的涟漪，旋即，一道巨大的空间裂缝，缓缓的自半空撕裂而开，而在裂缝出现之后，一道道人影也是迅速的自其中闪掠而出，最后落于周围的地面上，一时间，略显清静的城市，顿时变得热闹了起来。     萧炎也是自空间裂缝中掠出，最后身形出现在一幢建筑物之上，目光在四处扫了扫，却并没有等那些古族的人前来招呼，身形直接一动，便是对着古圣城城门口飞速掠去，而对于他的举动，那些古族的强者仿佛未曾看见一般，皆是没有出手阻拦，任由他独自的掠向城门口，最后消失在视野之中。     一路畅通无阻的掠出古圣城，萧炎方才悬浮在半空之上，望着那蔓延至视线尽头的绿色草线，心头也是忍不住的长松了一口气，虽然古界之中也是极度的辽阔，并且里面的能量比外界要更加的浓郁，但不知为何，萧炎总是感觉到仿佛这中州要显得更加的自由一些...     “接下来，便直接赶回星陨阁吧...”     萧炎并未在此处停留，取出地图分辩了一下方向，然后身形便是化为一道虹芒，闪电般的对着北方的天际暴掠而去，眨眼间便是消失在了天际之边。     在接下来的赶路之中，萧炎并没有在中途有太久的停留，因此在其全速之下，再加上几次空间虫洞的转路，这一次，仅仅是五日左右的时间，他便是接近了星陨阁的势力范围。     在进入星陨阁的势力范围后，萧炎明显的察觉到周遭的强者气息比起当初多了不少，沿途的一些重要城市之中，甚至是有着两道三名的斗尊强者坐镇，这即便是放眼整个中州，都是能够算做极为不小的手笔，不过萧炎也清楚，有着药老这块金子大招牌，要召唤这些强者前来当帮手，并不算什么困难。     不过这一路而来，让得萧炎略微有些心安的是并没有见到什么混乱的局面，虽说防御加强了许多，但却并没有大战所带来的那种压抑紧迫之感。     这些星陨阁所属的城市，萧炎同样没有在其中逗留，直接是一路赶向星陨阁，因此在短短半日之后，便是抵达了星陨阁所在的那片山脉，然后身形直接是化为了一道流光，冲进了星陨阁所在的那片空间之中...     ..........................................................................................................................     星界之中，气氛宁和，虽然这里的面积不可能与古界那等空间相比，但也算是与一座城市相仿，即便是容纳个十几万人，也并不成半点问题。     在一些辽阔的广场上，密密麻麻的星陨阁弟子正整齐操练，一道道中气十足的大喝之声，汇聚在一起，如同闷雷一般在这片空间之中响彻。     如今的星界之内，与以前相比，几乎是有种焕然一新的感觉，原本的一些险峻山脉直接是被开辟出来，建造出了成群成群的建筑物，其中一道道人流如同蚂蚁一般来来往往，显得格外的热闹，而且，在星界中心的那些巨大的山峰之中，隐隐间有着众多强悍的气息弥漫而出，遍布了星界的每一处地方，现在的星界，方才是真正的有着一种铜墙铁壁般的感觉...     “嗤！”     祥和的星界之中，一道流光突然闪现而出，旋即夹杂着一种极为狂猛的声势，从远处飞掠而来，直接冲向了星界最中心的那座主峰。     “何人胆敢在星界之内乱闯？”     在这道流光出现时，星界之中，一些怒喝之声，猛的在天际响彻，旋即只听得咻咻之声响彻而起，一道道苍老身影便是悬浮天际，然后齐齐一声怒喝：“凝！”     伴随着这将近十名老者的怒喝之声，那天际上的一片空间直接是飞速的凝固而起，然而，就当所有人都认为那道身影将要停下时，却是愕然的见到，那流光不仅不停，速度反而陡然加快，旋即便是在一道道惊愕目光注视下，毫无阻碍的冲破了那凝固的空间，宛如鬼魅一般的出现在了那些老者身后。     “呵呵，半年没回来，没想到竟然防御森严到了这种地步...”在那众多目光的注视下，那道流光也是停止而下，旋即一道身着黑色衣衫，一头黑发的年轻人缓缓浮现，轻声笑道。     “你是？”     先前出手阻拦的那些老者脸色凝重的看了一眼萧炎，经过先前的那一幕，他们心头对这看起来格外年轻的黑衫青年不敢有丝毫的小觑，而且，在后者身上，他们也是感受到了一种若隐若现的威压，这种威压，即便是星陨阁之中，也是仅有屈指可数的几人能够给予他们。     天空上的动静，也是引起地面上那些正在操练的星陨阁弟子的注意，一道道惊诧的目光望着天空上的萧炎，嘴中皆是啧啧称奇，这还是他们第一次看见十几位客卿长老一同出手，都未曾讨到半点好处的事情。     见到这些老者疑惑的目光，萧炎也是无奈苦笑，这才半年没回来而已，竟然都快没人认识他了...     “少阁主！”     在萧炎无奈间，那主峰上，终于是掠出了几道苍老身影，当他们见到萧炎后，先是一怔，旋即惊喜的叫道。     听得这惊喜之声，那十几位星陨阁的客卿长老以及无数星陨阁弟子都是一愣，旋即目光有些难以置信的望向萧炎，萧炎的名声，在星陨阁之中可并不低，但他们所来的时间并不长，因此如今还是第一次见到他。     “原来他就是我们星陨阁的那位少阁主...”     “嘻嘻，少阁主挺帅的啊...”     “别发花痴了，少阁主那等人物，怎么会看上我们...”     “听说少阁主还是丹会的冠军呢，本身还是斗尊强者，我当初加入星陨阁，就是冲着他的名头来的，没想到今天终于见到这等传说中的人物了，嘿嘿...”     “......”     在下方响起一道道热闹的窃窃私语时，那一群客卿长老中，一名看似领头的黄袍老者，连忙笑着迎了上来，对着萧炎恭声道，虽说他的年龄比较大，但所谓达者为师，如今的萧炎，不论是在哪一个方面的成就，都远非他们所能够比喻，因此说话间自然极度的客气，不然有丝毫的无礼。     “长老客气了。”     萧炎微微一笑，然后目光在这片空间之中扫过，眼中闪过一抹赞叹之色，短短半年时间，星陨阁简直就是天翻地覆的变化，如此之多的强者镇守，恐怕就算是魂殿，也无法轻易的来犯，从他感知到的一些明面上的气息来看，如今的星陨阁，恐怕实力已经绝对不会弱于天冥宗，花宗这等宗派，甚至，恐怕还犹有过之。     “呵呵，总算是回来了么...”     在萧炎目光扫视着星界时，其身后的空间一阵波荡，旋即一道苍老的身形，便是缓缓的浮现而出，赫然是药老。     “老师。”     见到药老，萧炎也是连忙行了一礼，恭声道。     “见过阁主！”     在药老露面时，那一旁的那些客卿长老也是连忙恭声道，平日里药老并不经常露面，因此在这些客卿长老眼中，药老都是相当神秘的存在，没想到今日这位少阁主出现时，他竟然会亲自现身来接。     “去了古族一趟，倒是变得文绉绉的了...”     药老笑着摇了摇头，对着那些客卿长老挥了挥手，然后目光在萧炎身上扫了一圈，眼中浮现许些满意之色，道：“不错不错，短短半年时间，便是从当初的斗尊五星达到了八星斗尊，看来此行收获不小啊...”     听得他的话，那一旁的客卿长老眼中顿时露出许些惊骇之色，不愧是少阁主，这等提升速度，简直是太过恐怖了。     萧炎笑笑，以药老的眼力，自然一眼能够看出他的深浅，当下也是点了点头。     “走吧，先下去，我也等你回来挺久了...”药老微笑道。     “嗯。”萧炎点了点头，目光在周围一扫，眉头却是微微一皱，轻声道：“老师，小医仙她们没有回来？”     “回来了，但又走了...”药老道。     “走了？去哪了？”萧炎一怔，道。     “这也正是等你原因，在你进入那所谓的天墓后不久，我们接到一些情报，然后便是让小医仙她们加紧赶回来，然后，她们赶去了加玛帝国...”     “加玛帝国？”熟悉的名字，让得萧炎愣了愣，旋即仅仅瞬间，面色便是陡然剧变了起来。     “炎盟出事了？” 第一千三百五十章 西北大陆的动荡    第一千三百五十章 西北大陆的动荡     见到萧炎那猛然间变化的脸色，药老也是缓缓点了点头，道：“应该是说那片西北大陆，都是出事了...”     “怎么回事？”     萧炎眉头紧皱，西北大陆那种地方，并比不上中州这等强者如云，那里的宗派以及帝国虽然多如牛毛，但却始终处于各自纷争的局面，虽说有着一些拥有着不弱实力的势力想要将之一统，但却始终无法达成，而且，那里所谓的不弱势力，放在中州，也就一流势力的层次，说起来，不会比四方阁这种势力强，因此对于那些地方，中州上的一些势力以及强者，都是并不怎么太过重视。     “原本西北大陆也并没有什么大动乱，但一年前，一个名为狮冥宗的宗派，却是突然间开始了大肆征伐，其宗派强者所过之处，无人能敌，短短不到半年时间，西北大陆便是有着将近一半，沦落在狮冥宗的掌控之中。”药老缓缓的落在一座山头上，轻声道。     “狮冥宗？他们实力很强？”萧炎皱眉道，虽说西北大陆没有中州这等藏龙卧虎，但毕竟也是地域极其的辽阔，其中自然也是拥有着不少斗尊级别的强者，想要凭借着一宗之力占据大半个西北大陆，那可是有些令人无法置信的事。     “狮冥宗原本虽说在西北大陆能够排进前十，但却并非是无人能敌，但这一次，他们的实力，却是突飞猛涨，而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者...”药老淡淡的道。     “有别的神秘势力插手西北大陆？”萧炎一怔，中州的势力以及强者，在对于除了中州以外的大陆时，心里总归是有着一点俯视的味道，因此也很少会有什么势力会去插手这些地方的事，毕竟那里鱼龙混杂不说，即便是能够暗中控制，也得不了太大的好处，反而最后说不定还会得不偿失。     “魂殿？”     萧炎微皱着眉头，突然见到药老那凝重的脸色，心动一动，试探的道。     “嗯...”药老点了点头，道：“经传回来的情报说，那狮冥宗的确出现了很多的魂殿强者...”     “魂殿没事跑去在西北大陆掀起大战做什么？”     “搜集灵魂...中州势力错综复杂，即便是魂殿都不敢轻易的展开大战，但类似西北大陆这种地方却是不同，以魂殿的势力，足以主宰一场一面倒的大战，而他们，只需要在事后出面一下，便是能够得到无数的灵魂体...”药老眉头紧锁，道。     “为何现在他们要急着使用这种手段来收集灵魂体了？以前魂殿即便是搜集灵魂体，也仅仅只是在暗中举行，类似这种直接引发大战的事情，却是从未出现过。”萧炎有些疑惑的道。     “魂殿搜集灵魂体，必然有着他们的阴谋，但至于是何，我也不清楚，当初他们擒住我后，只是要我加入他们，我知道，他们是看中了我的炼药术...我所能做的，无非便是炼制丹药，可以魂殿殿主那通玄般的实力，恐怕至少也得是九品丹药才能对他有些益处，可这种丹药，哪是那般容易炼制。”药老也是轻叹了一口气，道。     听得药老的轻叹，萧炎心头不知为何却是有些凝重，虽然不知道魂殿究竟想要干什么，但可以肯定的是，他们必然是在酝酿着一个天大的阴谋，不然的话，谁没事去收集那么多的灵魂体，而且最近他们收集的步伐明显加快了起来，难道是说他们快要忍不住了？     “魂族...究竟想要干什么？”     “西北大陆大乱，狮冥宗依旧是继续扩张地盘，他们所到之处，不服从者，便是彻底的屠宗灭国，这无疑让得魂殿搜集灵魂体的速度加快了许多，质的不足，他们在用量来补充。”药老看了一眼萧炎，道：“至于你的炎盟，在你离开之后的这些年，经过美杜莎等人的发展，也已经是顺利成为了西北大陆足以排进前三的强大联盟势力，若是正常的话，狮冥宗完全不是炎盟的对手，但可惜，却是多了一个魂殿...有了魂殿这些强者的相助，炎盟，却是只能落入下风。”     “在前几个月，炎盟势力范围大幅度缩水，只能逐渐向加玛帝国龟缩，而我们也是在那个时候接到了情报，而小医仙她们在知道这个消息后，便是赶往了加玛帝国，青鳞也随着去了，因为那天蛇府的下场同样不太好。”     萧炎面色阴沉，这该死的魂殿，果然是一刻都不消停。     “小医仙她们在离开时，我也派了一些星陨阁的强者跟去，不过我想，恐怕还是难撑大局...”     萧炎微微点头，拳头紧握，道：“看来...我也得赶回去一趟了。”     炎盟之中，有着美杜莎，他的大哥，二哥以及所有的萧家族人，因此，当炎盟遇见这等大麻烦时，他必须得现身！     对于萧炎的话，药老倒是并不感到意外，微微点了点头，道：“嗯，此次你前往加玛帝国，我会派星陨阁一些实力达到五星斗尊以上的长老跟随，而且他们知道的情报也比你多，会让得你提前了解西北大陆的局势，至于星陨阁，便由我来亲自坐镇，免得中了魂殿的调虎离山之计...”     萧炎迟疑了一下，也是点点头。     “至于净莲妖火的事，便略微放放，反正还有着一些时间才是“空间交易会”开始的时候，在这之前，我们必须先将炎盟的麻烦解决掉。”药老笑笑，道：“今日不要急着动身，中州与西北大陆相隔太过遥远，若是飞回去的话，起码要超过两月以上的时间，所以，必须构建空间虫洞...”     闻言，萧炎一怔，空间虫洞只要实力达到斗尊强者便可创建，但想要创建中州到西北大陆如此遥远的空间虫洞，便不是寻常斗尊能够办到的事情，不过所幸，如今的药老已是半圣级别的强者，要创建的话，应该不会很困难。     “上次便是我使用临时构建的空间虫洞将小医仙她们送走，而自那时，我便是在准备稳固性的空间虫洞，若是构建成功，日后便是能够成为星陨阁连接西北大陆的通道，等以后你掌管星陨阁后，便是能够让得星陨阁与炎盟彻底联合...”药老笑道。     萧炎点了点头，也是松了一口气，若是真的能够构建出一条直通西北大陆的空间虫洞的话，那无疑将会省去他无数的时间。     “今日你便好好休息吧，这些日子，怕你也是累了...”药老微笑道。     萧炎并未拒绝，点点头，突然想起了什么，从纳戒中取出药星极所给予他的那张翡翠般的玉简，将之递向药老：“这是药族所谓的药典请帖，他们说让我转交给老师。”、     听得药典两字，药老的手掌顿时抖了抖，虽然弧度极小，但却依旧未曾逃过萧炎的眼睛。     药老的目光紧紧的盯着那翡翠般的玉简，好半晌后，方才深吐了一口气，手掌略微有些颤抖的缓缓将之接过，最后收入纳戒中，轻声道：“嗯，这事先不管，还是先构建空间虫洞吧。”     “嗯。”萧炎微微点头，虽然药老表面上并没有太大的波动，但他却是能够感觉到，药老心中，并不平静。     “看来这所谓的药典，如果如同药星极所说，老师不会拒绝...只不过就是不知道这药典究竟是什么东西，竟然能够让得老师有这般的波动。”     见到萧炎闪烁的双目，药老只是微微一笑，并未解释这所谓的药典，手掌轻轻拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“走吧，先回去，好好休息一下，这半年时间，想必你过得也不轻松...本来该让你好好歇息一段时间的...”     萧炎不在意的摇了摇头，这些年的历练，让得他早就习惯了这种奔波，为了守护一些东西，总归是要付出的，不过令得萧炎略微有些欣慰的，是如今的他，终于不再是如同以前那般，事事都需要药老的帮助才能完成，现在，他也真正的是能够独当一面的一流强者！     “等我将空间虫洞构建好，你便是能够动身前往西北大陆，呵呵，说起来，你离开那里也算是有着好多年了，也是该回去看看了...”药老有些嘘唏的道，想当年，萧炎初次离开加玛帝国时，尚还只是一个稚嫩的少年，但如今，当年的少年，已是彻底的成为了这片大陆上的风云人物。     萧炎默默点头，心中也是有些怅然，不知不觉间，他已经离开加玛帝国好些年时间了，不知道这些年，大哥二哥他们究竟怎么样了？特别是美杜莎...如果是真的话，想必...孩子都已经有着四五岁大小了吧...     “那样的话...我似乎也是当爹了吧...”     想到此处，萧炎心头，不由得泛起一种特殊的感觉，仿佛在这一霎那，心境都是再度成熟了许多一般。     （第一更！     今日三更！     PS：月票被越拉越近，拜请各位兄弟姐妹们看完更新投上一票，万分感激！） 第一千三百五十一章 收徒幽泉    第一千三百五十一章 收徒幽泉     在回到星陨阁之后，萧炎接下来的日子无疑是变得清闲了许多，整日便待在星界之内，偶尔有空便现身指点一下星陨阁的弟子，而以他现在的实力与声望，莫说指点这些寻常弟子，就算是星陨阁的一些客卿长老，恐怕经验或者见识都比不上他。     而在这种清闲之下，三日时间也是徐徐而过，药老所构建的那空间虫洞，也是逐渐的趋于完善...     ..........................................................................     “喝！”     星界之中的一处宽敞操练场之中，众多星陨阁的弟子都是汇聚在这里，进行着每日必备的修炼与切磋，不过如今的操练场，绝大部分的目光，都是汇聚在操练场中心的位置，那里，一名身着黑色衣衫的青年，正微笑着指点着周围的那些弟子施展斗技时的一些不足之处，那副谈笑风生的从容模样，隐隐间有着许些宗师风范，看得不少的星陨阁弟子都是有些发自内心的艳羡...     在操练场的一角，有着一堆身着紧身劲装的少女凑在一起，彼此嘻嘻哈哈，如同风铃般的娇笑声传荡而出，让得周围的一些男弟子心头都是微微一荡，一些目光也是忍不住的投射了过去。     在这群少女的中心，一名身着淡红衣衫的女孩俏然而立，纤细柔软的腰肢以及那修长双腿，令得她无疑的是这片操练场上最为吸引眼球的存在，不过此刻的这位红衣少女，却正目不转睛的望着远处那微笑的黑衫青年。     “嘻嘻，幽泉小师姐，终于动心了？”     在这位少女注视着萧炎时，一旁一位少女却是突然娇笑着出声道。     “瞎说什么呢...”闻言，那名为幽泉的少女，俏脸却是一红，嗔道。     “嘿嘿，幽泉小师姐，你可是我们星陨阁这一代年轻一辈中天赋最为优秀的人，当初测试时，连阁主大人都是被惊动了出来呢，所以说少阁主虽然身份不一样，但你也不要自卑嘛...”一位少女掩嘴笑道。     “瞎说，我的这点天赋，在少阁主眼里可算不了什么...”幽泉摇了摇头，但那对明眸中却是闪过一抹淡淡的喜意，少女，总归是怀春的，以往她所见到的那些自命不凡的年轻天才，跟这位看上去没有半点少阁主架子的萧炎相比起来，却是根本就没有半点的可比性。     “要不小师姐去让少阁主指点一下？接触一下才会又机会嘛，不然可就真没戏了。”一位少女怂恿道。     闻言，那幽泉迟疑了一下，低声道：“不太合适吧，干扰到少阁主怎么办...”     “没事的，小师姐可是我们星陨阁需要重点培养的对象，少阁主为了壮大星陨阁，肯定不会嫌麻烦的...”     “这...这，别推啊，我去还不成么...”     ..............................................................................................................     操练场上，萧炎望着面前这微红着小脸蛋的红衣少女，却是微微一笑，道：“你是叫做幽泉是吧？我听老师提起过你...”     在说着这话时，萧炎目光也是打量了一下面前的少女，后者虽说看起来略显青涩，但无疑间已是一个完美的美人胚子，等其长大后，必然也会一个让得无数男人肯为其赴汤蹈火的小妖精，当然，让得萧炎重视的，并非是她的容貌，而是她那极其出色的修炼天赋。     一个尚还不足十七岁的少女，正是处于那豆蔻年华的年纪，但这幽泉，却是已经是踏足了斗王层次！     这个年龄的成就，即便是放眼中州，都是能够说极其的出色，若是给予她足够的时间，其成就恐怕会相当可怕。     “难怪老师会这般着重提醒，若非他老人家已经下定决心不再收任何弟子的话，恐怕这幽泉，还会成为自己的小师妹...”萧炎目光微微闪烁，也终于是明白前些天药老与他说的与这幽泉有关的事。     见到萧炎竟然知道自己的名字，幽泉顿时连连点头，吹弹可破的小脸蛋上布满着许些兴奋。     “少阁主，能不能打扰你一些时间，为我指点一下？”幽泉红着小脸，但还是壮着胆子将话说了出来。     “演练一下。”萧炎微微一笑，轻声道。     “嗯。”     见到萧炎如此柔和，幽泉小心肝也是悄悄的跳了跳，连忙将最近方才修习成功的一道地阶掌法斗技施展而出。     一旁的萧炎负手而立，望着那将一套地阶的掌法斗技施展得行云流水的幽泉，也是忍不住的点了点头，旋即出声略微指出了一些并不太大的小瑕疵，而让得萧炎惊愕的是，当他在指出这些瑕疵之后几乎没多久的时间，幽泉便是将之尽数修改而去，那种领略的速度，让得他都是不得不摇头叹息，此女当真是天资聪慧，若是加以培养，日后成为中州顶尖强者也并非是不可能的事。     一套掌法打完，幽泉额头也是略微见汗，但眸中却尽是欢喜之色，眼角余光偷偷的看了萧炎一眼，有点忐忑的道：“少阁主，幽泉打得怎么样？”     “嗯...很不错。”     萧炎微笑着点了点头，见到幽泉那一下子充满了光彩的小脸蛋，迟疑了一下，终于是道：“嗯，有件事...不知道你有没有兴趣？”     “什么事？”闻言，幽泉连忙道。     萧炎手掌磨挲着下巴，上下打量了一下幽泉，片刻后方才道：“做我的弟子...”     说出这话时，萧炎心头也是有些莫名的感觉，没想到，他竟然也是有着说这句话的时候，不过，这倒并非是他的意思，药老看重幽泉的天赋，但却并不想再收弟子，于是，他便是将这个任务交给了萧炎，他身为萧炎的老师，若是萧炎也是收了弟子，那他自然也是有着义务教导...     “啊？”听得萧炎此话，幽泉顿时一愣，旋即略微垂着头不说话。     见到幽泉这般反应，萧炎顿时尴尬了起来，没想到这人生头一次说这话，居然还被这般对待...     “少阁主...做记名弟子行不行？”幽泉皱着小脸沉吟了片刻，终于是开口道。     “咳...”幽泉这话，直接是将萧炎激得剧烈的咳嗽了一声，这人生也的确太悲催了，以他现在的身份，真要收弟子的话，不知道有多少人挤破头皮的要来，结果面前这少女，反而还有诸般的条件。     “也行吧，随你...”萧炎无奈的摇了摇头，反正教导人的不是他，究竟是记名还是不记名都没关系。     闻言，幽泉小脸蛋上的顿时浮现一抹欣喜笑容，记名弟子，以后等她强大了，这个也就没什么约束力，伦理道德什么的，也并不存在太大的问题...     对于面前这个刚刚收下的记名弟子心头所想，萧炎自然是不知道，如果知道的话，怕是将其逐出师门的心都是有了，这小小年纪，就已经在思考这种东西了...     “嗡！”     在萧炎无奈摇头间，星界之内，空间突然剧烈的波动了起来，一股若有若无的空间波动声，从星界后山处弥漫而开...     感应着这股空间波动，萧炎先是一怔，旋即眼中涌现一抹惊喜之色：“空间虫洞构建成功了么...”     “幽泉，我先去后山一趟，等几日我会离开一段时间，你便找你师祖，他会教导你...”萧炎偏过头，对着幽泉笑道。     “是，少阁主...”听得萧炎会离开一段时间，幽泉小脸顿时有些发苦，但也只能点点头。     “现在可不该这么叫...”瞧得幽泉那娇俏小脸蛋上的苦色，萧炎不由得兴起，笑咪咪的道。     “是...老师...”     见到萧炎脸庞上的戏谑之色，幽泉俏脸微红，只能嘀咕着叫了一声。     见状，萧炎这才满意一笑，揉了揉幽泉的小脑袋，笑道：“加油啊，希望下次回来你已经晋入斗皇了...”话音落下，他也不再做过多的停留，身形一动，便是化为一道流光，在众多敬畏的目光注视下，掠向了后山空间波动传来的地方。     望着萧炎远去的身影，幽泉这才垮下了小脸蛋，有些哭丧的道：“完蛋，竟然成了少阁主的弟子，那人家以后的机会不是变低了好多...不行，我不能因为一个记名弟子的身份就放弃，一定要坚持到底！”     话到最后，幽泉握了握小拳头，然后对着萧炎远去的背影轻轻一抓，仿佛要将后者抓在手心一般。     “老师...同样是能够培养的。”     （第二更到！！！！继续码第三更！！！！！     各位兄弟姐妹们，拜求月票！） 第一千三百五十二章 邀集帮手    第一千三百五十二章 邀集帮手     当萧炎赶到星界后山时，一个约莫十来丈大小的漆黑空洞，正缓缓出现在一座山峰顶的石台上，一股狂暴的空间之力，自其中源源不断的暴涌而出，最后飞速的扩散而开...     “老师，成功了？”     萧炎身形一动，出现在距离虫洞不远处的地方，望着前方那道苍老身影，欣喜的道。     “嗯...”药老微笑着点了点头，旋即转过身来，看向萧炎，道：“那个小女孩你见过了？”     那个小女孩，萧炎自然是知道药老指的是幽泉，当下苦笑着点了点头，道：“见过了，天赋的确极为不错，若是好好培养的话，成就非凡...”     “收下做弟子了吧？”药老轻笑道，他的眼力素来刁钻，能够让得他看中的人少之又少，这也足以说明那幽泉的天赋，是何等的强悍。     萧炎再度点点头，将先前的事粗略的说了一遍，而当药老在听到那幽泉居然只肯做记名弟子时，也是忍不住的有些哑然失笑，旋即摇了摇头，笑道：“记名便记名吧，反正这些事你也不用操心...”     “嗯，我们什么时候出发？”萧炎点了点头，旋即沉吟道。     “恐怕还要等几日，空间虫洞刚刚构建成功，尚还不稳定，而且在这几日，我想，或许应该找一些其他的帮手，狮冥宗那边，必然有着不少的魂殿强者，因此必须有着周全的准备...”药老道。     “其他的帮手？”萧炎眉头微皱，能够拿得出手的，自然必须要达到斗尊层次的强者，但星陨阁能够拿出十几位客卿长老便已是相当不错，其他的还去那里寻？     “呵呵，你倒是将炼药师的号召力给忘记了...我已经让人发出消息，广邀强者，但条件必须是达到斗尊层次，而报酬么，每人三颗八品丹药，而究竟是几色丹雷的八品丹药，则视各自的实力以及所出贡献来论...”药老狡猾的笑道：“我相信，会有不少人来的，到时候你便带着他们前往西北大陆，一举击溃狮冥宗，速战速决！”     萧炎点了点头，旋即无奈道：“这手笔是不是有些太大了？每人三枚八品丹药，若是来个二三十人的话，可不是什么小数目啊。”     “放心，只要是九品以下的丹药，都不会成什么问题...”药老不在意的笑笑，以他现在的能力，炼制八品丹药的成功率相当之高，因此这些丹药虽然有些麻烦，但也并非是拿不出来。     闻言，萧炎也只能点点头，他知道，他一人前往西北大陆的话，即便是能够力挽狂澜，那也会是相当的累，若是有大批帮手的话，那无疑是要轻松许多。     “既然如此，那便先等几日看看吧...”     .........................................................................................     空间虫洞构建完毕，而在接下来的几日之中，星界也是陡然间变得热闹了起来，原因无它，正是药老所发布的那则邀请函，药老当年在中州拥有着相当不弱的号召力，如今晋入半圣，号召力更是变得强盛许多，因此这则邀请函一发出之后，整个中州都是有所震动，三枚八品丹药，这即便是对于斗尊强者来说，都是拥有着相当之强的吸引力。     一些拥有着宗门所属的强者倒还好，因为牵涉等等关系，不敢随意受邀，但中州藏龙卧虎，自然不乏一些散修，他们都是拥有着极强的实力，而且由于无人管束的缘故，更是显得自由，所以在一收到这种邀请函之后，并没有作太多的犹豫，便是直接赶往了星陨阁。     而对于药老那一则邀请函所带来的这些效果，萧炎也是感到极为的惊愕，这才真正的为药老的号召力感到恐怖，然而，他却是有些小觑了自己，他如今在中州，也已并非吴下阿蒙，八品炼药宗师，这等身份一摆出去，自然会有人对其客客气气，只不过自从来到中州后，萧炎所接触到的势力，大都不是什么寻常货色，所以这才并未太过确切的感受到这个宗师身份给他带来的一些好处而已。     因为那封邀请函，星陨阁热闹了足足三日时间，而在这三日之内，药老也是经过亲自挑选，从这些受邀而来的强者中，挑选出了二十位强者，这二十人，每一人的实力，都是在三星斗尊以上，其中有着三人，更是达到了八星斗尊层次，仅仅只是比萧炎弱上一线而已。     ..............................................................................................     三日之后，星界后山，几十道身影悬空而立，一股股浩瀚气息弥漫而出，最后荡漾在这片天际之下，在这等凝聚在一起的恐怖威压下，连这片天地，仿佛都是在索索发抖一般。     “各位，想必你们应该也是知道我们此行的目的，等抵达西北大陆后，我希望各位能够听从我的调遣...”在那众多身影之前，萧炎淡笑道。     “少阁主尽管放心，一个区区蛮夷之地的势力，算不得什么...”     对于萧炎的话，那二十名受邀而来的强者也是笑着点了点头，虽然萧炎年龄比他们小，但那雄浑的气息，却是让得他们知道，面前的青年，实力还在他们之上，因此对于这所谓的调遣也没有太大的抗拒，更何况，他们也清楚的知道，面前的青年究竟是什么身份...     “少阁主不用担心，我们受药阁主之邀，自然不会中途变卦，毕竟报酬可还只拿了一半...”那种人领头处，一名红脸老者中气十足的笑道。     “那便麻烦胡老先生了...”     萧炎冲着红脸老者拱了拱手，这位老者正是此次邀请而来的二十人中，实力最强之人，实力达到了八星斗尊层次，而且，值得一提的是，另外两名达到八星层次的强者，居然是这位红脸老者的胞弟，三人同出生时便是在一起修炼，直到如今，谁也未曾娶妻生子，三人如同连体婴儿一般，不离不弃，因此三人之间默契极高，三人联手，足以跟九星斗尊强者相战，实力极为的不弱。     话音落下，萧炎目光转向药老，道：“我们这便启程吧。”     “嗯...那些家伙只是受邀而来，不必完全信任，至于这十位客卿长老，你却是能够信赖他们，对于西北大陆的情报，他们知道得也比你多...”药老点了点头，旋即指着周围的十名身着星陨阁袍服的老者低声道。     见到这十名客卿长老，萧炎心中也是暗叹，药老此行，几乎让他带走了星陨阁一半左右的力量，不过这里有着达到半圣阶别的他亲自坐镇，应该不会出什么事，而他们这里，加上这些星陨阁的客卿长老，那他们这一行，便是足足达到了三十多人，而且这三十多人，还全部都是斗尊级别的强者，一想到这里，萧炎便是有种异样的感觉，这等阵容，即便是放眼中州，都是相当强悍的的存在，即便是要灭掉冰河谷这等中州大势力，恐怕都是并不困难...     在这等阵容之下，即使那狮冥宗有着魂殿撑腰，恐怕也是难以取得什么上风，这一次，萧炎等人可是下足了本钱。     见到众人都是准备待续，药老也是微微一笑，缓步踏出，然后袖袍轻轻一挥...     伴随着药老袖袍的挥下，那处于山顶之上的空间虫洞，突然间剧烈的波动了起来，一股极其狂暴的空间波动，自其中飞速的扩散而出，隐隐间，有着如同雷鸣般的低沉声音虫洞之内传出，最后在周遭天地间响彻不休。     在空间波动传出时，那空间虫洞也是开始缓缓的旋转起来，一股股淡淡的吸力，自其中弥漫而出。     “萧炎，这是虫洞卷轴，尚还未在另外一边确定坐标，你们到达之后，只要寻个安全地方，将之撕开，便是能够形成通道，并且永久性的炼制到此处...”药老屈指一弹，一卷黑色卷轴飞向萧炎，其上布满着极其恐怖的空间之力。     萧炎小心翼翼的接过卷轴，将之收入纳戒之中，然后目光转向那旋转起来的空间虫洞，深深的吸了一口气，猛的一挥大手。     “走！”     话音一落，萧炎身形率先展动，化为一道黑影，直接是对着那漆黑的空间虫洞飞掠而去...     “加玛帝国，大哥，二哥，彩鳞...我又回来了！”     在身形即将掠进空间虫洞时，萧炎袖中的手掌，也是缓缓紧握！     （第三更！     呼，总算是完成了，各位兄弟姐妹看完更新，不知可否来上一票？     万分感谢。） 第一千三百五十三章 玄黄要塞    第一千三百五十三章 玄黄要塞     一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫...     “嗤！”     赤壁平原上，人烟罕至，唯有狂风的声音呜呜的刮个不停，某一刻，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道几十丈庞大的空间黑洞，缓缓的浮现而出...     空间黑洞刚刚浮现，其内便是泛起一阵阵涟漪波动，旋即，一道道身影，踏着虚空，自其中缓步而出，最后徐徐的落在这片平原之上。     这群人影，约莫二三十人左右，个个看起来并不怎么起眼，然而，若是有真正感觉敏锐的人靠近此处，却是会惊骇的察觉到那种隐隐间弥漫而出的恐怖威压。     “这里便是西北大陆？”     落下地面，一位满脸红光的老者有些诧异的四处扫了扫，然后转头望向人群之中的一位黑衫青年，后者那张熟悉面孔，赫然便是从星陨阁赶往西北大陆的萧炎一行人。     对于胡氏老大的目光，萧炎也是微微摇头，西北大陆同样极其的辽阔，他所知道的地区，也就加玛帝国附近的那些帝国，自然是不清楚此处究竟是在哪里。     “少阁主，这里应该是在西北大陆北面，阁主设置的空间虫洞因为没有确切地点的空间印记，所以只能将我们大致的传送到西北大陆...”在萧炎身旁，一名头发花白的白衣老者目光在四处扫了扫，最后从纳戒中取出一卷地图，将之摊开，正是西北大陆的详细地图，此刻的地图上，有着将近一半的区域，被一个狰狞的狮头所占据，而另外一小半，则是标明了一个“炎”字，想必应该便是如今狮冥宗与炎盟各自的势力范围。     “根据我们得到的情报，这大陆北面，已经沦落为狮冥宗的地盘...也就是说，我们被传送到了狮冥宗的势力范围，不过这倒没什么，北面这些地方，并没有太多的狮冥宗强者，他们现在的主要力量，应该汇聚在与炎盟交接之处...”白衣老者沉吟道。     “只要我们从西北方向走，途中穿过一些关卡，便是能够抵达炎盟的地盘...”     望着地图，萧炎微微点了点头，他们这一行人，足足三十位斗尊强者，这等阵容，只要不是遇见狮冥宗与魂殿的强者精锐部队，足以横着走，因此要到达炎盟之内，倒也算不得什么困难的事。     “既然如此，那便动身吧，途中也好搜集一些如今西北大陆的情报...各位尽量收敛一些气息，听我吩咐，不要乱闯。”     萧炎偏过头，遥望着西北方向，然后一挥手，脚尖一点地面，身形便是化为一道光影闪掠而出，在其身后，破风声紧随而起，一道道身影紧紧的跟在他的身后。     ...     萧炎等人，一路直奔西北方向的炎盟，这片地域，如今已是被纳入了狮冥宗的控制范围，因此沿途自然是遇见了一些狮冥宗驻扎在这些地方的军队以及强者，不过这些所谓的强者，顶多的也就在寻常斗宗的层次，这在萧炎等人眼中看来，却是没有半点的威慑性，因此一路而过，不仅没有受到丝毫有压力的阻拦，反而还从一些擒获而来的狮冥宗强者嘴中，将如今西北大陆的局势打听了个清楚。     而所得来的这些情报，也是让得萧炎心头微微一沉，因为局势的发展，远远比他预料得还要快上许多倍，如今的炎盟，原本那些苦心经营了多年方才打拼而出势力范围，已经缩水了将近三分之一，而且这个缩水的速度，还是以一种惊人的速度加剧着，由此可见，此次魂殿为了这行动，拿出了何等强悍的力量。     而在这些情报中，萧炎也是得知，如今炎盟的大多数强者，都是汇聚在了玄黄天涧的玄黄要塞，那里是炎盟继加玛帝国大本营之外的最重要据点，若是这个要塞被攻占，那么方圆千里之内的防御线也是会尽数溃败，那所导致的后果，便是将会直接将炎盟打回加玛帝国，那无疑是会让得炎盟这些年的辛苦发展，付诸东流！     因此，如今的炎盟强者以及一些其他与炎盟合力抵抗狮冥宗的宗派强者，都是全部的汇聚在了玄黄要塞，狮冥宗在魂殿的支持下，几乎是拥有着横扫西北大陆绝大部分势力的恐怖实力，再加上他们经过威逼利诱，又是收揽了不少其他强者，因此这西北大陆，还真是很难寻出什么势力能与他们分庭抗拒，即便是炎盟，都是处于下风之中。     玄黄要塞，作为双方必争之地，那狮冥宗自然也是不会放弃，据一位投靠狮冥宗的强者所说，如今的狮冥宗，也是将真正的精锐部队以及强者，都是调向了玄黄天涧，看这模样，分明便是想要强行夺取玄黄要塞，进而真正的霸占整片西北大陆。     得到这些并算不上好的情报，也是令得萧炎不得不加快了赶路速度，他必须在狮冥宗开始抢占玄黄要塞时，抵达那里，不然的话，那炎盟的损失，便实在是太重了...     ......     玄黄天涧，位于两座山脉的交接之处，因为环境使然，导致这里成为了易守难攻的天然要塞，天涧天空上，终年弥漫着极度阴寒的罡风，这种罡风，即便是寻常的斗皇强者都不敢沾染上，要塞两旁的山脉，如同被锋利的巨斧劈开一般，异常光滑，再加上山脉极为雄伟，因此即便是一些斗皇强者，都是无法直接飞跃而过。     而玄黄要塞，则是矗立在这玄黄天涧最为主要的位置，方圆千里之内，唯有此处，才能通行，甚至平日里附近的一些小帝国，想要互通往来，都得途经此处，拥有着这等得天独厚的坏境支持，玄黄要塞的重要性，也是不言而喻，当年炎盟为了夺取此处，也不知道付出了多大的代价。     在玄黄要塞之外，是一片望不见尽头的草原，站于要塞的高处，则是能够将这片草原的任何动静收入眼中，不过现在，这片草原之外，却是被茫茫黑雾所弥漫，黑雾之下，隐约间能够听见震耳欲聋的厮杀之声，一股冲天煞气弥漫而开，令得玄黄要塞之上的所有人，面色都是一片凝重。     要塞中心，有着一片殿宇耸然而立，在殿群中央处，有着一座格外恢弘的大殿，此刻的大殿之内，有着不少人坐于其中，但却并没有人开口说话，整片大殿，笼罩在一种沉重之中。     在大殿首位，身着红色衣裙的倩影有些慵懒的斜靠着椅背，冷艳妖娆的脸颊上，隐隐有着许些疲惫之色，但那对充满着异样魅力的妩媚双眸中，却是充斥着一种旧居高位的威压与骄傲，这份傲气，即便是岁月流逝，也是无法令其变淡，而这般傲气，在这炎盟之中，除了当年的美杜莎女王，如今的彩鳞之外，还能有何人？     几年的时间，并未让得她有丝毫的变化，反而是令得那种成熟妖娆的韵味，越发浓郁...     “各位，狮冥宗大军压境，今日尚还只是试探性进攻，或许不出三日时间，便是会开始正式动手...”     沉默的大殿之中，彩鳞的目光缓缓扫过全场，一道道熟悉的面孔，顿时浮现而出。     当年的冰皇海波东，加玛帝国的丹王古河，法犸...如今的他们，比起当年，略显苍老，但气息，却是远非当年可比，显然在这些年中，他们的实力也是大有精进。     听得她的话，众人都是一片默然，见到这一幕，一旁一位坐在轮椅之上的男子，却是轻叹了一口气，轻声道：“狮冥宗势力太强，斗尊阶别的强者，远胜于我们，正面交战，我们并非是他们的对手...”     说到此处，萧鼎也是不仅苦笑一声，在绝对的实力面前，任何的计谋都是失去了作用，这些年炎盟所遇见的困难面前，这一次，最是让得他无力...     “若实在不行，便拼了吧...进不得进，退不得退，不如一战到底！”在萧鼎身旁，浑身弥漫着凶煞之气的男子，面色冰冷的道，那张熟悉的容貌，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！     听得萧厉的话，大殿内众人的心头也是微微一沉，难道真是到了那一步了么...     “也还未曾到那一步...”     寂静中，萧鼎却是突然摇头，目光抬起，脸庞上却是溢出一道淡淡笑容，轻声道：“据小医仙她们所说，三弟应该会在这段时间赶回炎盟...”     哗！     萧鼎这一句话，直接是瞬间令得大殿之内绝大部分人的目光陡然抬起，甚至是连首位上的彩鳞，目光都是瞬间凝固在了萧鼎身上。     萧鼎的三弟...在座的人，即便是一些后来加入炎盟的强者，虽未亲眼所见，但却皆是有所耳闻，因为，那个名为萧炎的青年，方才是炎盟真正的创建者！     当年的青年，缔造了不少奇迹，因此，即便这些年炎盟几乎彻底是在彩鳞的掌控之下，但在很多人的心中，炎盟真正的精神领袖，还是那位，叫做萧炎的青年！     望着因为这个名字而略微沸腾起来的大殿，萧鼎也是微微一笑，与一旁的萧厉对视了一眼，两人眼中，都是有着淡淡的自傲，这份自傲，来源于他们的亲生兄弟，一个叫做萧炎的青年！     “三弟，离开了那么久，也是该回来了啊...”     目光盯着大殿之外的夜空，萧鼎心中喃喃道。     （更新到~~~~今日便两更，明日再三更。     PS：恭喜斗破出现第114盟，ァ���无┝o ，感谢简单童鞋对斗破的支持，谢谢。     最后，再求下月票，谢谢大家。） 第一千三百五十四章 小萧潇    第一千三百五十四章小萧潇     一望无际的蔚蓝天空之上，突然间有着破风声传来，旋即几十道黑影由远至近，几个眨眼间，便是踏着虚空，出现在了一座青峰之上。     “少阁主，前方便是炎盟的势力范围了，按照我们的速度，应该在傍晚时分便是能够抵达玄黄天涧...”落在山峰上，一名身着白袍的老者，目光在四处扫了扫，然后对着身旁的萧炎恭声道。     萧炎微微点头，视线扫过他们这一群人，不由得微微一笑，这等强悍阵容，或许在中州并非算极度的强悍，但在这西北大陆，却觉得是跺跺脚连大地都是会抖上一抖。     “根据这段时间得来的最新情报，狮冥宗那边，加上魂殿的一些以及通过威逼利诱而来的强者，达到斗尊阶别的，也是有着三十多人左右，而反观炎盟这边，却是顶死仅有十位，两者间的强者数量，完全不成比例...”那名白袍老者顿了顿，接着道。     “也是拥有着三十多位斗尊么...”     萧炎十指轻轻交叉，面露沉吟之色，西北大陆强者质量虽然比不上中州，但也同样不可小觑，毕竟这里，也是一块面积极端辽阔的大陆，魂殿使用一些手段，自然也是能够找来一些强者助阵，因此对于狮冥宗方面有如此之多的强者助阵，萧炎倒并不怎么感到意外，而至于炎盟，当年他在离开时，炎盟之中实力最强的，便是处于四五星斗宗左右的彩鳞，经过这些年的修炼，想必后者应该也是达到了斗尊层次，毕竟彩鳞拥有着七彩吞天蟒的血脉，本身天赋又是不弱，修炼起来自然是事半功倍。     不过彩鳞再强，也仅仅只是一人，炎盟能够拥有十位斗尊强者，已是非常的出乎萧炎的意料，这等实力，即便是放在中州内，都算得上是一流势力，可以想象，这些年炎盟的发展，是何等的迅猛。     “狮冥宗有多少位达到六星斗尊以上的强者？”     萧炎迟疑了一会，突然问道，斗尊阶别之中，每一个级别之差，都有着巨大的差距，比如现在的萧炎，若是仅仅实力在一星斗尊的强者，恐怕就算来十位，都无法对其造成太大的伤害。     “六星斗尊以上的强者，狮冥宗应该有着八人，这八人之中，更是有着四人，达到了八星斗尊层次...不过至于魂殿暗中还有没有更强的强者出手，我们也是不知道了。”白袍老者沉吟道。     “嗯...有劳夏长老了。”萧炎微微点头，轻声道。     “少阁主客气了...”     “走吧，加快速度，争取在傍晚时抵达玄黄天涧...”     萧炎轻吐了一口气，旋即一挥手，脚尖一点地面，面前空间波荡，而其身形，则是徐徐的消散不见，而其后的一大群人见状，也不诧异，皆是各自施展身形，对着前方暴射而去。     ......     轰隆隆！     厚压压的乌云，笼罩在玄黄天涧上空，低沉雷鸣声自其中传出，最后在方圆百里之内响彻不休...     玄黄要塞之外，弥漫的黑雾在此刻逐渐的向后退散而开，而伴随着黑雾的退散，其中所隐藏的无数身影，人山人海的人影，一直蔓延到那视线的尽头，惊天的杀伐之声，自那大军之中震耳欲聋的传出，连带着整片山脉都是在这种杀伐声下微微颤抖。     高达数百丈的要塞之上，无数炎盟的战士面色凝重的望着远处的那人海，这些年来，炎盟在扩张中虽然遇见了不少敌人，但却没有一次类似如今这般，被压得没有丝毫的反弹之力。     所有人在心中长长的吐了一口气，旋即目光皆是缓缓转移，最后停在了城墙中央的位置，那里，一道倩影傲然而立，其身着一套纤细的紧身红色盔甲，看似坚硬的盔甲，却难以遮掩那如同蛇腰一般的动人曲线，那张冷艳妖娆的脸颊，即便是这种时候，都是没有丝毫的软弱。     这些年来，这个美丽得让人感到妖异的女人，带领着炎盟，冲出加玛帝国，最后成为了西北大陆之上屈指可数的强悍势力，让得加玛帝国这个原本比较弱小的帝国，也是在西北大陆有了一席之地，在一些炎盟的强者心中，她在炎盟地位，真正的是无人能够取代，从某种方面来说，即便是身为炎盟创建者的萧炎，都是无法达到！     “终于是要开始进攻了么...”     彩鳞狭长的双眸盯着远处褪去的黑雾，玉手也是缓缓的握上了纤细腰间的长剑，红唇紧抿，脸颊上，透着许些象征着杀伐果断的冰冷。     “彩鳞，若是到时候抵挡不住，你便带着萧潇离开吧...”萧鼎坐于轮椅之上，目光望着远处那弥漫的黑雾，轻声道。     “嗯，这可是三弟的孩子，绝对不能出半点差错！”一旁的萧厉阴冷的脸庞上也是露出一抹凝重，沉声道。     听得两人的话，彩鳞却是微微摇了摇头，偏头望着身旁，那里有着一个身着白衣的小女孩，小女孩看上去约莫四五岁的模样，粉雕玉琢般的模样显得极为可爱，在其眉心处，有着一道七彩的小小蛇纹，乌黑的大眼睛，透着一种让人有些爱不释手的灵气，竟然让得人有些沉迷其中，待得回过神来时，方才会暗自凛然，小小年纪便是拥有着这等诡异魅力，若是长大成人，岂非比其娘亲还要更加的妖娆妩媚？     彩鳞望着小女孩，那冰冷的狭长双眸中也是浮现一抹宠溺，蹲下身来，轻轻的将小女孩抱进怀中，而后者似是也是知道这里的气氛不对，因此也并没有哭闹，小手反抱着彩鳞修长的玉颈，用脆生生的声音道：“娘亲，不要怕，大伯说过，爹爹会回来的...”     闻言，彩鳞唇角也是微微一弯，抱着小女孩，片刻后抬起头来，望向一旁的小医仙，轻声道：“他真会回来？”     “他进入天墓应该需要半年时间，算算时间，如今也应该从古界出来，若是他到了星陨阁，药老必然会告诉他这边的事，以他的性子，会全速赶来...”小医仙点了点头，道。     彩鳞双眸轻轻眨了眨，并未说话，玉手轻轻拍了拍怀中小女孩的小脑袋，然后盯着小医仙，道：“若是要塞被攻破，你带着萧潇走...若是她出了什么事，不管萧炎做什么，我都永远不会原谅他...即便我死了！”     小医仙微微一怔，望着彩鳞那紧抿的红唇，最后只能默默的点了点头，彩鳞的性格她清楚，后者一向性子傲，说出来的话，便绝对会做到。     “唉，彩鳞，这些年为了炎盟与萧家，你也做得太多，若是此次能够顺利度过，我一定让萧炎正式迎娶你到萧家！”一旁的萧鼎见状，轻叹了一口气，旋即沉声道，这些年彩鳞为炎盟，为萧家所做的，他都看在眼中，当初萧炎创建了炎盟，直接将这么大的摊子全部甩在彩鳞肩上，他虽然也知道萧炎为了能够救出父亲必须离开，可彩鳞身为一介女儿之身，不仅为其将女儿都是生了下来，而且还帮他将一个炎盟搭理成如此的模样，这种付出，不可谓不重。     “嗯，大哥说得对，这次那小子若是回来，必须将这事给办了！”萧厉也是重重的点了点头，他与萧鼎，一向都是将萧炎看做最重要的，但这一次，说什么也是得偏袒一下这个弟媳妇了。     “还是先将面前的麻烦过了再说这些吧...”     彩鳞将怀中的小萧潇放下，脑海之中，也是浮现了一道身着黑衫的年轻身影，贝齿轻咬着红唇，美眸之中涌现许些复杂的神色，蛇人族每一任的女王，若是不嫁倒还好，可若是真是倾心于人，便将会真正的忠贞不渝，即便是心爱之心死了，那她的心，也将会是随之死去，这是蛇人族美杜莎女王血脉之间的传承，因此彩鳞也是明白，她的这一辈子，永远都是忘却不了那一个人，即便他离开多年，但那道身影，不仅未曾淡去，然而是越发的深嵌于记忆之中。     “轰隆隆！”     在彩鳞再度站起身来时，那远处的黑雾之中，也是突然间响起震耳欲聋的鼓声，旋即一道道身影自黑雾之中掠出，最后悬浮在天际之上，强悍的其实弥漫而开，笼罩着这片天地之间。     天空上，一道身形壮硕的中年大汉，扛着一柄金色大刀，目光泛着异样的火热，死死的盯着要塞城墙之上那一道妖娆的倩影，大笑之声，蕴含着一股霸道，在天地间响彻而起。     “哈哈，美杜莎，你可曾想好了？究竟是投降于我狮冥宗，还是让我狮冥宗，将你炎盟，屠杀至鸡犬不留？”     （更新到！！！！     明日继续三更！！！!!!!!!!!!!!!!!!     周初，推荐票非常的重要，所以拜请各位兄弟姐妹们，看完更新，投几张推荐票给斗破，万分感激！！！！！！！     千万不要忘记啊~~~~~~） 第一千三百五十五章 大战始    第一千三百五十五章 大战始     听得那道响彻在天地间的霸道大笑，彩鳞狭长的双眸之中也是掠过一抹冷色，莲步轻轻前移一步，望着远处天空上的那一道道身影，平淡的声音却并未因为现在的局面而变得有半点的波动。     掌管炎盟多年，本就是蛇人族女王陛下的她，对于这种劣势局面，并不会有丝毫的畏惧之情！     “炎盟有死于战场的战士，没有投降的逃兵...”     金发中年男子傲立天空，手中一柄金色大刀反射出森寒光泽，他听得彩鳞这番话语，不仅不恼，反而是再度大笑了两声，眼中的那份火热，越发的浓郁，这等性子烈的女人，最是符合他的胃口，如今的西北大陆谁人不知这炎盟彩鳞的冷艳之名，若是此番大战能够将之擒住，并且将之收为禁脔，即便是再如何大动干戈都并不算什么，这个世界上，有种女人，一颦一笑之间，便是能够引动战争，显然，彩鳞，便正在此列之中。     “美杜莎，你应该清楚，炎盟只不过是负隅顽抗而已，你们的实力，根本无法与我们相比...只要你炎盟答应归顺于我狮冥宗，再将萧家所有人交出来，我以狮冥宗宗主的名义向你保证，绝不伤炎盟一人！”金发男子淡笑道。     “起阵！”     对于他的笑声，彩鳞仅仅只是轻瞥了他一眼，然后一道冰冷轻喝，便是自其嘴中传出。     “是！”     听得彩鳞轻喝，周围顿时响起一道道低沉的应喝之声，旋即要塞之外的天空微微一抖，一张将整个要塞都是笼罩在其中的巨大能量罩，缓缓的浮现而出，最后矗立在两大阵营之间！     “弓弩手准备！”     彩鳞再度冷喝，一阵阵弓弩之声顿时嘎吱嘎吱的响起，一台台足有七八丈大小的弓弩车，在几人的合力之下，将之迅速拉扯而开，其上那将近两丈多长的锋利弩箭，正闪烁着森冷光泽，这种弩箭，乃是炎盟使用特殊材料炼制，经过几位达到斗灵级别的战士协力使用，其威力，即便是斗皇强者，若是一个不妨，都将会被洞穿身体，将身体死死的钉在地面之上。     见到自己的声音，不仅未得到半点的回答，然而是引来这些东西，那金发男子眉头也是不由得一皱。     “狮天，不要再废话了，你若是喜欢那女人，等要塞破了，擒了给你便是，若是因为你的缘故，导致萧家之人跑掉的话，这责任，你付不起...”在金发男子皱眉间，一道阴冷的声音也是突然在后方响起。     听得这道声音，那名为狮天的中年男子面色也是微微一变，偏过头看了一眼后方，那里，一位黑衣老者正踏空而立，周遭一道道灵魂体盘旋，发出凄厉的惨叫之声，令得人心头发寒，而此人那阴厉的面孔也是透着一丝熟悉的味道，仔细看去，赫然便是那曾经率领魂殿强者进攻星陨阁的魂殿九天尊！     “九天尊多心了了，如今的炎盟已是瓮中之鳖，他们那点力量， 在我们看来不值得一提，怎会让萧家的人跑掉？”狮天笑笑，道。     “出了差错，后果你明白...”九天尊看了他一眼，略有些不耐，这些蛮夷之地的家伙，实力才不过六星斗尊而已，便是自大得无比，岂不知这点实力若是放在中州，不过是稀松平常而已。     狮天干笑了一声，似也是清楚了九天尊的不耐，当下也不好再多说废话，抬起头来，望着要塞之上弥漫而开的厚实防御罩，片刻后，手掌猛的抬起，大喝声，陡然响彻。     “美杜莎，最后的机会，可是已经被你放弃了...所有人听令，进攻！”     “杀！”     伴随着狮天那大喝之声落下，要塞之外那人山人海的大军，猛然间爆发出惊天动地的杀喊之声，旋即整片大地迅速颤抖起来，望不见尽头的大军，如同潮水一般，携带着冲天杀伐，对着要塞暴冲而去。     感受着那突然间弥漫天地的杀伐，要塞之上的所有人面色也是有些凝重，手掌紧握着手中的武器。     “咻咻咻！”     就在那如同潮水般涌来的兵线时，要塞之上，也是瞬间爆发出连成一片又一片的破风之声，旋即巨大的弩箭，如同一片乌云一般，暴射而出，最后铺天盖地的射进了狮冥宗的大军之中，顿时间，凄惨叫声陡然响起...     城墙上，彩鳞望着那被无数巨大弩箭钉死在地上的大军，美眸中没有丝毫的波动，缓缓抬头，望着天空上，那里，将近百人悬空而立，在这百多位踏空而立的人后面，还有着密密麻麻振动着斗气双翼的斗王以及斗皇强者，这些部队，方才是最让得人忌惮的！     “动手！破去能量罩！”     狮天看了一眼下方被阻击得连要塞百丈范围都是进不了的兵线，脸庞上没有半点的肉痛之色，下面那些连斗王级别都未曾达到的军队，只不过是炮灰而已，真正能够撼动炎盟的精锐，是这些天空上的强者！     在狮天手掌挥下时，天空上那些强者也终于是开始成半圆之状，对着要塞迅速接近，某一刻，终于是在一道大喝之声下，一股股强悍的斗气匹练呼啸天际，最后铺天盖地的对着那能量罩爆轰而去。     “砰砰砰！”     无数的能量匹练在能量罩之上爆炸而开，令得能量罩荡漾出一圈圈的涟漪！     “弓弩手，转移目标，斗王以上的强者，发动反击并且稳固能量罩！”面对着狮冥宗如同潮水般的攻势，彩鳞却是有条不紊的发布着一道道命令，这些年来，对于这种战争，她早已经是异常的熟悉。     “咻咻！”     彩鳞话音刚刚落下，那特制的巨大弩箭，便是陡然转移，密密麻麻的弩箭乌云，从天空弥漫而开，带着呜呜的破风之声，狠狠的对着狮冥宗天空上的那些强者暴射而去。     “啊！”     在这等近乎覆盖性的攻势之下，即便这些强者身手都是不弱，但却依旧有着不少人被巨弩生生射穿身体，一道道身体如同断线的风筝一般，对着地面上源源不断的掉落而去，然而这等血拼，也是令得双方的强者有些杀红眼，一道道雄浑的斗气匹练，直接是呼啸过天际，最后你来我往的狠命对轰了起来。     “轰轰！”     能量罩之上，密密麻麻的攻击不断的倾泻而下， 令得其上的涟漪也是越来越剧烈，不过因为有着能量罩的防御，狮冥宗那些强者的损失速度，明显远胜于炎盟这边...     “消耗得差不多了...”     天空上，狮天望着那不断波动的能量罩，也是淡淡一笑，手中缓缓的打出了一个奇异的手势，狮冥宗之所以能够横扫将近一半的西北大陆，依靠的，并非是这些斗王斗皇强者，而是斗宗，甚至是斗尊强者！     在狮天这个手势打下时，后方黑雾缓缓撕裂而开，将近百道身影缓步而出，在这百道身影之前，有着将近二三十人的气息，浩瀚可怕，他们这些人一出现，连这片天地，都是变得有些颤抖了起来..     在这些人出现时，城墙上彩鳞等人，也终于是有些色变，这些人，才是真正决定战场胜利的人！     “轰隆隆！”     百道身影踏着虚空缓步而前，那些飞射而来巨大弩箭，在到达他们身前百丈距离时，便是会自动的爆裂而开...     “喝！”     在当距要塞仅有数百丈距离时，百道身影终于是停下了脚步，齐齐一声冷喝，只见得一股股浩瀚斗气顿时自他们体内暴涌而出，最后汇聚在天空之上，直接是凝聚成一条足有千丈庞大的能量巨兽！     巨兽成形，鼻息间喷出两道数十丈长的白雾，然后直接踏着虚空，在无数人惊骇目光中，狠狠的对着那笼罩着要塞的能量罩冲撞而去，虽说要塞上也是有着凶猛的攻击轰击在巨兽身上，但却并未阻拦其丝毫...     巨兽跨越天际，最终顶着无比疯狂的攻势，在炎盟无数人苍白的面色下，重重的撞击在了能量罩之上。     “轰！”     撞击的霎那，仿佛这片天地都是为之一静，旋即，庞大的要塞，陡然间剧烈的颤抖起来，一圈圈波浪形的能量涟漪，自那撞击之处，飞速的扩散而出，最后，只听得嘭的一声，天空上的能量罩，便是在众多骇然目光注视下，砰的一声，陡然爆裂而开...     在能量罩爆裂而开的霎那，彩鳞玉手也是缓缓紧握，冰冷的声音，在城墙之上每一个人耳边响起。     “各位，西北大陆虽然大，但我们已经无路可退，因为后面，便是我们的帝国与疆土，若是心中尚还有血性，便拿起武器，血战到底！”     “吼！”     “血战到底！”     冰冷的声音，却是瞬间让得所有炎盟战士眼睛通红了起来，一股颤粟般的激动，自心底深处弥漫而开，最后化为低沉的怒吼之声，在天际之上陡然响起！     （第一更！！！！！     第二更就在后面。。） 第一千三百五十六章 惨烈    第一千三百五十六章 惨烈     “杀！”     天空之上，望着那终于是破开的能量罩，狮天脸庞上也是划过一抹狰狞笑容，手掌挥下，冷喝道。     伴随着狮天喝声落下，那先前被阻拦的众多斗王斗皇强者此刻也是怒吼着暴冲而出，最后如同暴雨一般，对着城墙之上冲去！     “杀！”     望着那携带着冲天杀气而来密密麻麻的人影，彩鳞玉手猛的握上腰间长剑，浩瀚斗气自其体内暴涌而出，一剑挥出，一道将近百丈庞大的剑罡便是直接将那冲得最前面的十几位斗皇强者生生劈裂成两截，与此同时，一道冰冷喝声，也是自其嘴中传出。     “轰！”     彩鳞冷喝一落，城墙之上，一道道身影便是拔升而起，最后毫不犹豫的与狮冥宗的强者大军狠狠的对碰在了一起，顿时间，厮杀之声，在这片天地之间响彻而起。     “小医仙，萧潇交给你了！好好保护她！”     望着那立刻间便是短兵相接，并且斗得极为惨烈的战局，彩鳞美眸转向一旁的小医仙，轻声道。     小医仙轻叹了一声，点了点头。     “娘亲...”一旁的小萧潇虽然年龄小，但似乎也是感觉到这里的气氛不一样，连忙抱着彩鳞修长的玉腿，仰起小脸蛋，乌黑的大眼睛泪汪汪的望着后者。     “乖，不要怕，等会娘亲便去找你...”彩鳞轻轻拍了拍小萧潇的脑袋，冷艳动人的脸颊上也是浮现一抹宠爱的笑容，然后将之送于小医仙身旁，美眸中掠过一抹不舍，但却依旧还是一咬银牙，转身掠上半空，浩瀚斗气暴涌而出，直接是将几名冲得最快的斗王强者震成血沫。     “狮天，可敢出来与本王一战！”     彩鳞傲立虚空，冰冷双眸直射远处的狮天，冷喝道。     “哈哈，美人相邀，怎能拒绝？”闻言，那狮天却是大笑一声，手中金色大刀舞出团团刀花，旋即脚掌一踏虚空，几个闪烁便是出现在彩鳞面前，目光火热的望着后者那在紧身红色盔甲的包裹下，显得格外纤细丰满的身材，一股邪火也是自小腹处油然而生。     “这等尤物，简直就是绝世罕见，真是便宜那个叫做萧炎的小杂毛了，不过待得我将之抢过去后，这等美人，便是属于我的了！”     见到那狮天迎战，彩鳞也不与之废话，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，手掌长剑锵的一声脱离剑鞘，身形一动，便是如同鬼魅般的出现在前者身旁，凌厉的剑罡挑起道道诡异弧度，如同暴风一般，席卷狮天周身要害。     面对着彩鳞的攻势，那狮天虽然面上平淡，但心头也是提起了警惕，彩鳞实力并不弱于他，这些年不知道经历了多少场战斗，战斗经验比起他来，只强不弱，因此当下也是不敢心存小觑，手中金色大刀舞得跟风车一般，将那凌厉剑罡，尽数抵御而下。     在天空上彩鳞与狮天展开大战时，要塞之外百丈之内，也已经被极度混乱的战圈所充斥，炎盟的强者此刻也是尽数出动，双方短兵相接，火暴而惨烈的大战，顿时便是猛烈的爆发了起来。     双方惨烈交手，经常有着强者失手被对方抓住破绽一击必杀，甚至是一些斗宗强者，都是难保其身，一个倒霉便是被对方十几人同时围住，那般后果，自然是直接导致重伤而退，甚至一个运气不好，当场被击杀都并不是什么稀罕的事。     在那混乱战圈之外，九天尊悬浮天际，目光淡漠的望着那不断交战的战圈，嘴角浮现一抹冷笑，在他的眼中，这片区域，所有战死之人的灵魂，在落地的那一霎，都是会被一种诡异的力量吸入地底之中，即便是那些极其弱小的灵魂都是没有落下...     “斗吧，死得越多越好...”     九天尊低声冷笑，这些人死得越多，对于他们魂殿来说便越好，一场大战下来，他们直接便是能够收纳成千上万的灵魂体，这种速度，比起以往不知道快上了多少。     ...     “砰！”     城墙之上，小医仙抱着小萧潇，面色冷漠的挥出一道毒气匹练，直接是将一名冲上城墙的狮冥宗斗宗强者震得口吐黑血掉落而下，然后让小萧潇将眼睛埋在其肩上，这才抬头望着四面，心头忍不住的微微一沉，炎盟虽然站着地利，但毕竟强者数量与质量都是远远的比不上狮冥宗，虽然能够略微阻拦上一些时间，但却并不持久，比如现在，就已经有着不少对方的强者冲破防御圈，最后掠上城墙，造成了不小破坏，若非炎盟一些强者誓死阻拦的话，恐怕这等破坏还要大上数倍。     “小医仙姐姐，你先带着小萧潇离开吧，这里顶不了太久...”     一道轻喝声突然从一旁响起，小医仙微微偏头，原来是青鳞，此刻的后者，已经将她所控制的那些强者全部的召唤了出来，而也正是因为她这种奇异的能力，方才令得这片城墙比其他地方要坚固许多。     “嘿嘿，想走？哪有那么容易？”     青鳞喝声刚刚落下，前方突然有着几道鬼魅身影暴掠而来，最后悬浮在半空中，阴冷的笑道。     “斗尊强者...”     见到这几道身影，小医仙黛眉微蹙，狮冥宗开始动用这些强者了么...     “哼，几个三星以下的斗尊，也敢在这里大放厥词！”青鳞冷笑一声，身形一动，直接是暴冲而出，周遭那些被其控制的强者，也是同时掠出，最后直接对着那几名斗尊强者围杀而去。     “小医仙，走！”     在青鳞出手将那些斗尊强者阻拦而下时，天火尊者也是出现在了小医仙身旁，沉声道，他的目光，死死的盯着那不远处，那里，狮冥宗大批的斗尊强者，已经开始真正的动手，以这些家伙的实力，寻常防线对他们来说，根本就没有半点的作用。     话音落下，天火尊者也不待小医仙回话，手掌一挥，城墙之上，便是有着几道身影闪掠而来，最后出现在其身旁，这些都是炎盟之内的斗尊强者，虽然数量远远比不上狮冥宗，但现在却是必须得出手。     “动手！”     天火尊者沉声喝道，旋即脚掌一点地面，身形便是率先暴冲而出，在其身后，那几名斗尊强者也是紧随而上。     “桀桀，这小女孩好强大的灵魂力量，如此年龄便是拥有着这等灵魂力量，还真是老夫这么多年首次所见...”     见到这一幕，小医仙眼神也是微微一黯，抱着怀中的小萧潇，身形开始急退，然而，她刚刚退了不到百丈距离，一阵浓郁的黑雾却是暴掠而来，一名面色阴翳的老者自黑雾之中掠出，一阵怪笑，手中锁链，带起刁钻劲风，狠狠的暴射向小医仙怀中的小萧潇。     “混账！”     瞧得这老不死的东西居然对小孩出手，小医仙也是勃然大怒，玉手一扬，一股剧毒斗气匹练便是暴射而出，将那锁链弹射而开，脚尖一点地面，却并未追击，反而是再度暴退。     “哪里走？”     小医仙刚退，又是一道黑影夹杂着凶猛劲风而来，凌厉的掌风，直接便是对着小医仙狠狠拍了过去，而在这道黑影出手时，先前那位面色阴翳的老者也是再度闪掠而来，两人一前一后，全力发动的攻击，笼罩小医仙全身。     “嘭！”     “萧厉，接住！”     面对着两名实力都是达到了六星斗尊的强者围攻，小医仙脸颊也是微微一变，眼角瞥了一眼不远处的萧厉，玉手猛的挥出一道柔和劲风，将怀中的小萧潇对着后者送了过去，与此同时，蕴含着极度恐怖的剧毒斗气，也是自其体内铺天盖地的暴涌而，生生的硬接下两名斗尊强者的联手攻击。     那不远处的萧厉，早就注意到被围攻的小医仙，见到后者将小萧潇扔出来，当下也是连忙施展身形，几个腾跃间，便是出现在小萧潇身后，然而其刚欲伸手将之抓住，一道鬼魅身影却是抢先一步掠来，凌厉掌风快若闪电般的拍在萧厉胸膛，强猛的力道，直接是将萧厉拍得一口鲜血喷出，身形倒飞而出。     “王八蛋！”     被这家伙偷袭得手，再见到他居然想要抓住小萧潇，萧厉眼睛瞬间便是血红了起来。     “桀桀...”     见状，那精瘦的老者却是怪笑一声，然后转过身，一把便是对着半空中的小萧潇抓了过去。     远处，正在与狮天激战的彩鳞也是见到这一幕，当下花容顿时惨白...     “美杜莎，赶紧投降，否则便别怪老夫心狠手辣了...”     在那一道道惊骇目光中，精瘦老者一把抓住小萧潇的衣服，然后满脸狰狞的望向彩鳞，然而，就在他最后一个字落下时，一股寒意，猛的自其心底深处无来由的冒腾而起，刚欲腾身而起，一只冰凉的手掌，却是如同鬼魅一般，毫无征兆的突然出现在其喉咙处，然后手掌如同铁钳一般的狠狠握下，只听得咔嚓一声，那老者的脖子，便是被生生的扭断而去。     在临死时，老者眼角的余光，终于是瞥见，一名陌生的脸色淡漠的黑衫年轻人，正不知何时的站在其身后。     突然出现的黑衫青年，随手将老者尸体丢弃，然后手臂一伸，将那正瞪着乌黑大眼睛紧紧盯着自己的小女孩抱在怀中，淡漠的脸庞上，露出一抹柔和的笑容，抬起头来，望着远处那突然间浑身僵硬下来的彩鳞等人，微微一笑，轻柔的声音，缓缓的传进后者耳中。     “抱歉，回来得有些晚了...”     （第二更到！！！！！！     11点起床，吃完饭便开始码，屁股没离开过一分钟的椅子，总算是在五点前码出了两章。     推荐票已经被爆，月票也已被狂追两百多票，眼看便是要双榜失守...     土豆只想说，我在尽力的码字，更新与故事土豆来保证！     但推荐票与月票，这些斗破的荣耀，各位兄弟姐妹们，可能由你们来保证？！     求票！！！求推荐票，求月票！！！！！！！！     ） 第一千三百五十七章 一掌击杀！    第一千三百五十七章 一掌击杀！     “萧炎？”     “三弟？！”     “盟主？”     望着那道突然间出现在城墙之上黑衫青年，周围不少人都是瞬间呆愣了下来，片刻后，一股狂喜之色陡然涌现，一道道各不相同的称呼也是陡然间响彻而起，虽然几年时间不见，前者比起当年也是要显得越发的成熟，但那熟悉得深入灵魂的脸庞，依旧是在一霎那下便是被许多人认了出来。     对于这些狂喜的惊呼声，萧炎也是微微一笑，刚欲说话，眉头却是轻轻一挑，只见得一道身影，竟然如同鬼魅般的出现在其身后，凌厉掌风狠狠的对着其后背心拍了过去。     “小心！”     突如其来的袭击，让得不少人都是一惊，急忙喊道。     “嘭！”     喊声刚刚落下，一道低沉闷声突然响起，旋即众人便是一脸惊愕的见到，那位实力至少也是在斗尊层次的狮冥宗强者，直接是毫无征兆的倒飞而出，一口口鲜血不断的从嘴中喷出，眼中也是布满着惊骇之色，他竟然都没有看清楚萧炎究竟是什么出的手！     极为轻松的将一名斗尊强者震得吐血而退，萧炎连身体都是未曾转过去，抬头望此刻城墙上炎盟那被压着打的局面，手掌也是轻轻一挥：“动手吧！”     “轰！”     伴随着萧炎手掌的挥下，那不远处的天空，猛的爆发出惊天的能量波动，旋即一道道破风声陡然响起，然后，众人便是见到，那天空之上，将近几十道身影，踏着虚空，仿若流星一般，几个闪烁间，便是出现在了城墙之上。     “斗尊强者？！”     当这几十道身影出现在城墙之上时，不论是炎盟还是狮冥宗的强者，都是猛的倒吸了一口凉气，因为他们发现，这一大群人，竟然全部都是斗尊强者！     “好恐怖的阵容...”     萧鼎与海波东等人，目瞪口呆的望着那悬浮在半空中的人影，这里起码有着三十多人，那也就是说，这就是三十多位斗尊阶别的强者？这等恐怖阵容，足以横扫这西北大陆之上的任何势力！     “这个家伙...短短几年时间不见，也不知道究竟到哪一种地步了...”     一道道目光望向那抱着小萧潇的黑衫青年，心中也是涌起许些惊叹，然后，一股劫后余生的欣喜，也是悄然自心中升起，虽说明知道狮冥宗实力极强，但不知为何，当在看见前者现身时，他们心中，总归是感觉到一种安全的感觉。     “哈哈，各位动手吧，让我们来试试，这些西北大陆上的斗尊强者，能强到何种地步？”     那胡氏老大仰天大笑，旋即直接是踏着虚空，对着不远处的狮冥宗强者暴掠而去，在其身后，其余的强者以及星陨阁的客卿长老，也是大笑着暴射而出，滔天斗气，震得整座要塞，都是在索索发抖。     对于这突然间转变的局面，萧炎只是一笑，然后收回目光，望着怀中那用乌黑大眼睛盯着自己许久的小女孩，轻声道：“叫什么名字？”     “萧潇...”小女孩盯着萧炎，虽然这个容貌让得她很是陌生，但血脉之中那种血浓于水的熟悉感觉，却是让得她对于萧炎没有半点的防备，当下便是有些怯生生的回道。     望着小萧潇那般可爱模样，萧炎心头也是涌上一股异样的情感，微笑着捏了捏前者的小鼻子，道：“知道我是谁么？”     小萧潇认真的看着萧炎，片刻后，方才用很小声的声音道：“你是爹爹么？”     低低的两个字传进萧炎耳中，却是令得他心头狠狠的颤了颤，那种情感更是如同潮水一般的涌出来，脸庞上，缓缓的绽放开一个极度灿烂与温暖的笑容：“乖女儿。”     “小子，你总算是舍得回来了！”     在萧炎紧紧抱着小萧潇时，一道充斥着狂喜的大喝声也是陡然响起，萧炎偏过头，望着那推着轮椅快速而来的男子，心头也是涌上许些激动，笑道：“大哥，二哥，别来无恙啊...”     “你这家伙！”     萧厉那张原本颇为阴冷的脸庞，此刻却是被欣喜所充斥着，冲过来狠狠的熊抱了一下萧炎，用力的拍着后者的肩膀。     “还好吧？”萧鼎望着面前的萧炎，即便冷静如他，现在心头也是有些忍不住的激动，笑道。     “嗯...”萧炎微微点头，几年时间，大家都是有所变化，不过唯一没变，是那份兄弟之间的情谊。     “回来就好，还不算晚...”萧鼎望着一时间也是说不出话的萧炎，微微一笑，道。     “呵呵，盟主大人，你这甩手掌柜，可当得实在是太称职了啊...”在萧炎点头时，又是有着几道身影闪掠而来，熟悉的笑声让得他微微一怔，抬起头来，却是见到一张张熟悉的面孔，冰皇海波东，法犸，还有着那位当年加玛帝国丹王，古河...     “萧潇...”     在萧炎对着这些当年的老熟人一一拱手时，一道红色倩影终于是闪掠而来，一把便是自萧炎怀中将小萧潇抱了过去，然后美眸不断的在后者身上扫来扫去，生怕她出现了半点的意外一般。     萧炎望着面前这身着紧身红色盔甲，但却依旧显得纤细丰满的妖娆女子，眼中也是浮现一抹柔和，轻声道：“彩鳞...”     听得萧炎的声音，彩鳞娇躯也是微微一僵，终于是抬起头，美眸有些复杂的看了面前的黑衫青年一眼，旋即揉了揉小萧潇的脑袋，道：“我还以为你不回来了呢...”     彩鳞的话音中，有着许些怒气，但隐隐间也是隐藏着一些委屈，这些年，她一个女人家，不仅要带着孩子，还要顾着炎盟的发展，不知道为这些操了多少的心，而这些重担，也全部都是面前这个男人所给予她的...     “三弟，弟媳妇这些年可真是不容易，你可莫要欺负人，不然我与大哥第一个便是不会答应。”见到彩鳞那般模样，萧厉拍了拍萧炎肩膀，沉声道。     “是啊，这些年可全亏了彩鳞啊...”一旁的海波东等人也是点了点头，附和道。     萧炎默然，望着彩鳞那微微紧抿的红唇，心中也是涌上一股歉意，上前两步，伸出手臂轻轻搂住那如同蛇腰一般柔软的纤细腰肢，也不顾后者的挣扎，将其搂进怀中，轻声道：“对不起，辛苦了...”     听得耳边响起的低低声音，绕是以彩鳞的坚强，也是感觉到鼻尖有些发酸，不管她在外人眼中多么的强势，但毕竟还只是一个女人，而且还是一个有了归属的女人，当这归属离开多年，其心中，总归是而有着怨念，不过，这些怨念，在听得那轻轻的两句话时，却是在悄然间烟消云散。     “不要以为这样便能放过你！”     但即便心中怨言消散，但性格倔强的彩鳞依旧是轻咬着银牙道，旋即冷艳脸颊略微有些绯红的挣脱萧炎的手臂，她这些年在炎盟所有人眼中，都是一个极度强势的女人，因此可不想让别人看见自己跟小女人一样被搂在怀中。     “接下来的事，便交给我吧...”     萧炎微微一笑，然后轻轻捏了捏小萧潇的小脸蛋，道：“乖女儿，跟在你娘身后哦...”     “嗯，爹爹加油...”小萧潇点点头，脆生生的道。     “小心一些，对方斗尊强者也不少！”彩鳞略有些担忧的道。     萧炎笑笑，然后踏着虚空，缓缓的走出城墙，目光瞥了一眼不远处一脸阴沉盯着自己的金发大汉。     “你便是萧炎？炎盟的那个盟主？”狮天目光死死的盯着萧炎，先前后者抱彩鳞时也是被其看见，当时心中妒火便是猛烈的升腾了起来，即便现在尚还未攻破玄黄要塞，但他已经是将彩鳞当成了他的禁脔，怎容他人染指！     对于狮天的冷喝，萧炎却是犹若未闻，前者见状，顿时大怒，手中金色大刀猛的狠狠一劈，将近百丈的巨大刀芒，便是由上至下，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。     “小心，他是狮冥宗宗主，六星斗尊的强者！”     见到萧炎居然无视狮天，城墙上的彩鳞等人急忙出声提醒道。     众人的提醒刚刚落下，金色刀芒便是狠狠的劈中萧炎，然而，那异常强悍的攻击，却是连萧炎的身体，都是未曾震得退后半步。     “怎么可能？！”     见到这一幕，不仅狮天，就是彩鳞等人都是一脸惊愕，狮天那等攻势，即便是七星斗尊都不敢毫无防御的便是硬接...     萧炎轻轻弹了弹衣袖，手掌对着狮天遥遥的一挥，一股可怕的炽热劲风便是直接洞穿空间，然后快若闪电的在其后者面前凝聚成一只火焰大手，最后直接拍在了狮天身体之上。     “噗嗤！”     一掌拍下，狮天身体之上缭绕的斗气防御几乎如同薄纸，瞬间被摧毁，可怕的炽热劲风，尽数倾泻自其身体之上，当下他便是一口鲜血喷出，浑身衣服都是爆裂成灰烬，身体化为一个火球，狠狠的倒飞而出，最后重重的撞击在地面之上。     “嘶...”     见到这狮冥宗的宗主狮天连萧炎一掌都是接不下来，不论是炎盟还是狮冥宗两边的强者，都是猛的倒吸了一口凉气。     “九天尊，滚出来吧...”     随手一掌解决狮天，萧炎抬起头来，目光望向遥远处弥漫的黑雾，淡淡的声音，如同雷鸣一般，在这片天际陡然响彻！     （第三更到！！！！     弟兄们觉得给力的话，就请将月票，推荐票投给斗破吧，万分感谢！！） 第一千三百五十八章 今非昔比    第一千三百五十八章 今非昔比     伴随着萧炎的冷喝之声在这片天地间传荡而开，那遥远处弥漫天空的黑雾也是一阵波动，旋即黑雾扩散而开，一道蓝色身影，缓缓的自其中踏空而出，身形几个闪烁间，便是出现在萧炎百丈之外的距离。     “我道是谁，原来是你这丧家之犬，没想到你还真是有胆子回到这里...既然如此，那此次，也顺带着将你也擒了一并带回去吧。”九天尊目光阴冷的望着远处的萧炎，冷笑道。     “就怕你没这等资格...”     萧炎一笑，若是在进入天墓以前，遇见这九天尊的话，或许还会略微有些麻烦，但现在，他光是表面上的等级，便是丝毫不比后者弱，若是交手的话，萧炎有十成的把握，将这九天尊，彻彻底底的留在这里。     同等级之中，萧炎还真是未曾惧过谁！     “大言不惭！还真以为实力有些提升便足以嚣张，今日这里，恐怕你是来得去不得！”     九天尊冷声喝道，但却并未立刻动手，他并非是傻瓜，从先前萧炎一掌便是将狮天拍成重伤的情况来看，后者的实力在这段时间明显是大有长进，因此心思慎密的他自然是要略微小心一些。     “嗤！”     在九天尊冷声落下时，后方的黑雾又是一阵波动，旋即三道身影闪掠而来，最后立于九天尊身旁，阴森的目光在萧炎身上一扫，怪笑道：“原来是这个小子，据说我们魂殿好多家伙都因为抓这个小子失手了啊...”     “要不一起出手将其抓回去吧？若是能将这小子带回去的话，可是大功一件啊。”     后方的城墙上，彩鳞等人见到这突然出现的四人，面色也是略微有些变化，显然都是察觉到这四人那恐怖的气息...     萧炎目光扫了一眼那出现的三位黑袍老者，这三人明显也是魂殿的强者，而且实力也是处于八星斗尊层次，相当之强悍，看来他们应该便是情报上所说的那四位达到了八星斗尊层次的强者了。     “哈哈，魂殿的人，总喜欢干这些勾当...”     在这三位黑袍老者出现时，一道大笑之声也是自萧炎后方传来，旋即三道身影闪掠而来，瞬息间便是出现在萧炎身后，正是那此次被邀请而来的胡氏三老，此刻的局势，因为萧炎所带来的那群恐怖阵容，炎盟方面已是彻底的稳固了下来，原本那些冲上城墙的强者，也尽是被清除出去，而其余的那些狮冥宗强者，在见到这突然出现的几十名斗尊强者后，刚开始的锐气也是被吓退了许多，一时间倒也是不敢再胡乱的冲杀...     而在稳定了局面后，这胡氏三老也是抽出手来向相助萧炎，他们三人在中州上也是颇有名气，对于魂殿也算不得有什么恐惧的地方，因此说话间，并没有太多的客气。     “胡氏三老？没想到你们这三个老不死的也来了，看来果真是活得太久，连脑子都是昏沉了...”     见到胡氏三老，那九天尊面色也是一沉，旋即冷笑道，看这模样，显然也是听说过前者的名头。     “嘿嘿，别人怕你魂殿，我们可不怕，这天大地大，你还真以为魂殿能只手遮天不成？”胡氏老大撇了撇嘴，对于九天尊这等威胁之话，倒是丝毫不放在心上。     “少阁主，这恬噪的老家伙便交给你，其余三人，交给我们三人，如何？”     听得胡氏老大的话，萧炎微微一笑，旋即点了点头，胡氏三老实力都是处于八星斗尊，对付三名同等级的强者，应该不会有什么问题。     “哈哈，既然如此，那便看我们谁先解决对手...”胡氏老大大笑一声，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，旋即直接是对着一名黑袍老者暴冲而去，在其身后，胡氏老二老三几乎是不约而同的紧跟而上，然后分散而开，掠向另外两名黑袍老者。     “哼，既然你们要送上门，那我们便笑纳了！”     见到胡氏三老暴掠而来，那三位黑袍老者也是阴冷一笑，阴寒的黑雾自体内暴涌而出，身形一动，也是化为三道黑烟，与前者三人，重重的交轰在了一起，顿时间，天空之上，可怕的能量波动，便是迅速的暴溢而开。     望着瞬间便是交手的六人，九天尊眉头也是微微一皱，他倒是未曾料到，萧炎此次居然还从中州带来了如此之多的强者。     “此次我们的任务是抓走所有的萧家之人，看来今日必须先将这个家伙收拾了...”     九天尊眼芒一阵闪烁，旋即眼中掠过一抹凶芒，也不废话，手掌一握，周遭天地间的阴寒之气便是飞速的凝聚而来，最后化为一层黑色的晶层，套在其右掌之上，而与此同时，其脚掌一踏虚空，身形便是在众多目光的注视下，诡异消失。     “好快的速度...”     见到九天尊一闪下便是消失踪迹，城墙上一众炎盟的强者面色也是微微一变。     “这等速度...还不够。”     天空上，萧炎却是缓缓的摇了摇头，手掌猛的挥出，快若闪电般的轰向一旁的虚空，拳风所至处，一道虚幻的身影顿时浮现而出，阴寒的拳风，狠狠的与萧炎手掌硬撼在了一起。     “嘭！”     双掌交触，一股阴寒与炽热交替的劲风，陡然间自交接之处暴涌而出，周遭的空间，都是被震得扭曲了起来。     “八星斗尊？”     劲风暴涌，九天尊的身形也是浮现而出，旋即脸色便是因为那自手臂处如同潮水一般暴涌而来的极热与极寒劲气变了起来，喉咙间一声闷哼，竟然直接是被萧炎一掌生生的震退了十几步，当下脸庞上，便是涌上一抹惊色，经过这初略的交手，他方才猛然发现，如今的萧炎，居然也是达到了八星斗尊的层次！     九天尊清楚的记得，在半年之前见面时，萧炎尚还不过是刚刚达到五星斗尊层次，这一次再度见面，虽说他感应到了萧炎的气息有所增涨，但却依旧未曾料到，这个增涨，竟然达到了如此恐怖的地步。     城墙上，炎盟的一干强者见到萧炎居然在与九天尊的硬碰下取得上风，在爆发出一阵欢呼声时，眼中也是有着一抹难以掩饰的震撼之色，能够震退身为八星斗尊的九天尊，那也就是说，现在的萧炎，实力至少也是达到了八星斗尊！     “唉，萧炎当年离开时，也就刚刚达到斗皇层次吧...这才短短几年时间，却是突飞猛进到这种地步，果真是不服都不行啊。”     海波东等人面面相觑了一眼，片刻后，皆是一声无奈叹息，这些年，他们借助着炎盟的丹药堆积，方才好不容易突破到斗宗层次，原本以为这速度已是不慢，但与萧炎相比起来，却是根本就没有丝毫的可比性。     “半年多不见，你竟然是毫无长进...”     与九天尊的惊色相比，萧炎却是微微摇了摇头，前者的实力，应该是处于即将达到八星斗尊巅峰的地步，但比起如今的他来，依旧还是要弱上一线，而想当年他尚还仅仅只是五星斗尊时，便是能与前者激烈相战，如今，这所谓的九天尊，对于他来说，已经是不具备了半点的威胁性。     “小子，你未免也得意的太早了一些！”     听得萧炎这般话，九天尊面色顿时有些铁青起来，手中闪电般结出一道印决，旋即其喉咙间传出一道低沉闷喝，而伴随着这道喝声的传出，周遭天地间的阴寒之气，飞速的凝聚成一道道足有百丈庞大的能量巨掌，然后掌风呼啸，铺天盖地的对着萧炎便是怒轰了过去。     面对着九天尊这等倾力攻击，萧炎脚掌踏着虚空，却是如同闲庭信步一般，一道道残影浮现而出，令得那众多能量巨掌都是扑空而起，即便是一些无法闪避的巨掌，都是被其反手一掌，便是生生的震裂而去。     在那天地间无数道目光的注视下，萧炎便这般踏着虚空，一步步的逼近九天尊，任由后者涨红着脸庞如何阻拦，都未曾让得后者的脚步有丝毫的停顿，而见到这一幕，任谁都是明白，萧炎的实力，远胜后者！     “砰！”     紫褐色火焰升腾的手掌，硬生生的将一道临体的巨大能量掌印拍成碎片，萧炎的脚步，也终于是停了下来，抬起头，望着面前不远处面色隐隐间有些苍白的九天尊，淡淡一笑，同为八星斗尊，萧炎的战斗力，却是超越了他好几个档次，再加上远古虫皇衣以及龙凰古甲，九天尊的攻击，已是伤不了他分毫，这种完全不在一个层次的战斗，从一开始，便是没有什么悬念。     “并非只是八星，而且还是八星巅峰...此子进步神速，已是非我所能敌...”     望着那直接生生轰碎自己攻击而安然无恙的萧炎，即便是九天尊面色再如何难看，也不得不承认，以他现在的实力，已经不是萧炎对手，当下也是果断的一咬牙，脚掌一踏虚空，身形便是陡然暴退。     “既然来了，何必再走？”     见到九天尊欲逃，萧炎却是一笑，身形缓缓消失，再次出现时，已是如同鬼魅一般出现在九天尊身后，右掌轻轻拍于虚空之上，一圈黑色的光圈，也是带着一股淡淡的毁灭气息，飞速的弥漫而开...     感受着身后那如同闪电般弥漫而来的毁灭气息，九天尊面色也是陡然间惨白了下来，以如今萧炎的实力，再施展大天造化掌这等天阶斗技，对于他来说，已是真正的死神之镰！     在心头被死亡的气息所笼罩时，那九天尊突然低头，望着下方的地面，声音尖锐的大喊道。     “四哥，救我！”     （第一更！     今日继续三更！     各位兄弟姐妹，还有月票么？若是有的话，请投给斗破吧，万分感激。） 第一千三百五十九章 四天尊，血河！    第一千三百五十九章 四天尊，血河！     听得九天尊突然间的尖叫之声，萧炎也是微微一怔，旋即眼角余光也是瞥了一眼下方被鲜血所染红的地面，看这般模样，这魂殿果然还有更强者隐藏在一旁未曾出手。     “不管有没帮手，先将这家伙杀了再说！”     萧炎双眼急速闪烁，瞬息后，却是凶芒闪动，那右掌猛然朝前一推，漆黑光圈的扩散速度，也是陡然暴涨。     感受着后方越发接近的恐怖能量，九天尊也是骇得魂飞魄散，体内斗气暴涌而出，然后尽数对着身后挥去，然而，任由其如何反击，那黑色光圈的扩散速度，都是未曾有丝毫的减缓...     “四哥！”     百般挣脱却是没有半点效果，九天尊脸庞也是惨无人色，凄厉的叫声再度响起。     “嘭！”     就在九天尊这一道尖叫声落下时，那地面，突然猛烈的震动起来，旋即只见得大地迅速崩裂而开，足有百丈庞大的裂缝迅速蔓延而开，仅仅眨眼时间，一个数百丈宽的深涧，便是这般出现在了一道道震惊目光之中，而伴随着这道深涧的出现，一股浓郁得令人作呕的血腥味，也是铺天盖地的自其中暴涌而出，隐隐间，还有着无比凄厉的惨叫声，随之传出...     深涧的浮现，也是让得天空上的萧炎一惊，没想到在这大地之下，居然还隐藏这等之物，看来魂殿这些家伙，还真的是有所筹划，不过心头虽惊，但萧炎下手却是不慢，右掌猛的朝前一推，黑色光圈便是闪电般的触及到九天尊的左手臂。     “啊！”     左手臂被扯进黑色光圈之中，一道惨叫声顿时从九天尊嘴中传出，一股无可抵御的恐怖撕扯力，自光圈之中暴涌而出，几乎是瞬间，便是将其手臂撕扯得血肉模糊起来，若非他拼命的施展斗气抵御着那种撕扯，恐怕这条手臂早就在接触的那一霎变成粉末，不过即便如此，那种无孔不入的撕扯力，依旧是飞快的侵进其手臂之中，令得其中肌肉，血管甚至骨骼，都是迅速的爆裂并且变形了起来。     “哼！”     成功卷住九天尊，萧炎一声冷喝，手掌猛然一握，光圈之内的吸力陡然暴涨，欲将九天尊整个人都是扯进来。     “咔嚓！”     似也是察觉到萧炎的意图，那九天尊心头更是一片骇然，当下一咬牙，曲手成刀，竟然直接是生生的将自己一条手臂给砍断了去。     “想逃？”     见到九天尊这般狠辣，萧炎也是一愣，但旋即心头便是一声冷笑，黑色光圈再度猛然加速，几个吞吐间，便是再度掠近前者，其内恐怖的吸力，令得九天尊的速度，都是被严重的限制了下来，而这种时候，九天尊方才感受到这大天造化掌的恐怖，当年萧炎实力尚还仅仅是四星斗尊时，他的确可以凭借远超后者的实力抵御大天造化掌，但如今两者等级相近，他却是已经不具备了抵御的力量。     “咻！”     在九天尊眼中浮现许些绝望之时，那下方的巨大深渊之内，终于是在这一刻有了反应，只听得一道破风声响起，一道足有百丈庞大的血芒暴射而出，旋即在半空中凝化成一条血色巨龙，在一阵咆哮之声下，声势骇人的对着萧炎狠狠冲撞而去。     感受着下方陡然间传来的劲力波动，萧炎面色也是微微一变，但出人意料的，他竟然未曾转身相迎，而是目光阴寒的盯着那脸庞因为这般援手而出现惊喜之色的九天尊，冷冷一笑，手掌再度一推，黑色光圈闪电般的掠出，最后直接是一口便是将九天尊整个身体都是吞了进去。     “啊！”     身体被吞进黑色光圈之中，九天尊恐惧的惊骇尖叫声顿时从里面传了出来，他怎么也是想不到，萧炎居然会理也不理那道威力可怕的血龙攻击！     “砰！”     在黑色光圈将九天尊身体吞噬而进时，那呼啸而来的血龙，也是在同一霎那，狠狠的撞在了萧炎身体之上，当下，浓郁的血芒，便是在天空中爆炸开来...     望着那宛如一轮血色太阳一般在天际绽放开来的血芒，要塞城墙上，彩鳞等人的脸色也是在这一刻变了起来，她们同样是未曾料到，萧炎居然会选择硬生生的挨上这一击，先前的血龙，其内所蕴含的可怕能量，足以在顷刻间将一名实力达到六星级别的斗尊强者当场击杀！     城墙上，陷入了死一般的寂静之中，一些人脸庞上还依稀残留着先前的惊喜，但此刻，这些惊喜，却是被骇然所弥漫...     “魂殿的人，总是喜欢跟老鼠一样躲在暗地里...”     这般寂静，持续了约莫十几秒时间，而就在众人心越来越沉时，一道淡淡的声音，却是突然自天空上响起，唰的一声，几乎所有的目光，都是立刻汇聚在了天空上，那里，血芒弥漫间，一道削瘦的身影踏着虚空，缓缓走出...     当那道削瘦的身影出现在目光之中时，要塞之上，也是猛的响起惊天动地的欢呼之声...     “呼...”     听得耳旁那些欢呼声，彩鳞等人也是悄悄的松了一口气，显然是被先前的变故吓的不轻。     “咦？”     见到萧炎居然安然无恙的承受了这一次的攻击，那深涧之中，也是响起一道淡淡的惊讶之声，旋即无数人便是听得那深涧之中突然传出咕噜噜的声音，仿佛血液在流淌一般...     在无数道目光的注视下，那液体流动的声音也是越来越响亮，半晌之后，血红颜色，突然自漆黑的深涧之中浮现，那些，赫然是一片粘稠猩红的血海！     粘稠的血海自深渊之中不断的上升，待升到与深渊齐平时，方才缓缓停止，血海蠕动间，一道全身血红的身影，缓缓的浮现而出，抬起猩红的双目，淡漠的望着天空上的萧炎，嘶哑的声音，回响在这片天空下：“不愧是能够让得殿主重视的人，你的确是有着一些自傲的本钱...”     萧炎望着下方那道人影，此人身着一套血色长袍，一头长发都是呈猩红之色，红眼红眉，一眼望去，一股令人心头发寒的血腥味道，便是弥漫而来。     这突如其来的血色人影，也是令得不少狮冥宗的强者一愣，显然连他们都是不知道，在他们的阵营中，还有着这等神秘强者。     “此人好恐怖的实力...”     而炎盟的一些强者，在望着这道血色身影时，心头却是微微一沉，虽然无法确切的感知到后者的实力，但显然，此人的实力，恐怕才是狮冥宗阵营方面最强的一人。     “血河尊者？！”     那正在与魂殿三位强者交手的胡氏三老，也是因为这般一幕停下了手，目光凝重的望着那道血色身影，沉声道。     “血河尊者？”萧炎眉头微挑。     “少阁主，小心一些，此人乃是中州上极其出名的强者，一身化血大法极端诡异，当年也不知道多少一流强者死于其中，但后来他却是突然间销声匿迹，原来是投奔了魂殿...”胡氏老大面色凝重的道。     “呵呵，这可是好久之前的名字了...你们现在，可以称我为魂殿四天尊，或者说，血河天尊...”听得胡氏老大的话语，那踏于血海之上的人影，却是抬起头声音嘶哑的笑道。     “四天尊么...”     萧炎眼眸微眯，这魂殿还果真是藏龙卧虎，眼前的这家伙，应该是处于九星斗尊巅峰的地步，距离那半圣阶别，也仅仅只是一步之遥，没想到这一次，魂殿派来的人如此之强，若非他及时赶回来的话，炎盟的下场堪忧...     “你倒是悠哉，但却连同伴都懒得相救...”     萧炎淡淡一笑，随手一扬，一具身体都被撕裂得有些变形的尸体飞掠而出，最后对着四天尊落下，看其模样，赫然便是先前被大天造化掌击中的九天尊，只不过现在的他，已是彻底的失去了生机...     “这个失败了好几次的废物，救了也没什么用...”     四天尊淡漠的瞥了一眼那尸体，嘴巴一张，一道血箭暴射而出，直接是生生的将后者轰得化成血浆爆裂而开，声音不带丝毫感情的道。     “魂殿的人，情感对于你们来说，果然是多余的...”见到这一幕，萧炎嘴角挑起一抹讥诮，道。     “呵呵，那本来便是被抛弃的东西...”对于萧炎的话语，四天尊反而是一笑，旋即摇了摇头，轻叹道：“本来不想出手的，但奈何这个家伙太无能，又是折损你手，既然如此...那还是由老夫来吧，萧族所有人的血脉，老夫都会如数的带回去...”     伴随着四天尊这句话音落下，那弥漫深渊的血海，陡然间暴起一道道巨大血柱，血雾弥漫，一股阴森得令人骨子发冷的气息，缓缓的自四天尊体内铺天盖地的席卷而出！     （第二更到！继续码第三更！     呼，更新一直在努力，也拜托各位兄弟姐妹们给予一份支持吧，谢谢！     PS：恭喜PK童鞋成为斗破新的第一盟，给力的PK童鞋~~~~~） 第一千三百六十章 噬血术    第一千三百六十章 噬血术     阴冷而诡异的气息，如同风暴一般自四天尊血河体内席卷而出，凡是气息所波及的地方，不论是炎盟还是狮冥宗的人，体内血液皆是在此刻猛然沸腾了起来，旋即只听得砰砰砰一阵脆响，无数人的身体，都是在此刻爆炸开来，一滩滩血浆，将这片地面，渲染得如同血红无比。     四天尊这番不分青红皂白的杀戮，自然也是引起双方的骇然，那靠近深渊的人，急忙后退，仅仅片刻时间，这片区域，便是变得空荡荡起来。     “混账，你这是在干什么？你难道忘了我们之间的约定么？”     那不远处，先前被萧炎一掌拍成重伤的狮天，此刻也终于是略微回过几口气，见到四天尊居然对狮冥宗的军队也是大开杀戒，当下便是大怒，暴喝道。     四天尊悬浮在血海之上，目光淡漠的看了一眼怒喝中的狮天，却是缓缓抬起手掌，遥遥的对着后者，然后猛然一握。     “嘭！”     伴随着四天尊手掌的握下，那远处的狮天，怒喝声顿时噶然而止，身体直接是瞬间爆炸而开，鲜血四溅...     见到这家伙连狮冥宗的宗主都是随手杀了，那些狮冥宗的强者面色也是大骇，虽然怒不可赦，但却并不敢再怒喝出声，连狮天都是挡不住四天尊的随意一掌，更何况他们这些人？而且狮冥宗阵营的一些其他强者，因为也是受到威迫利诱而来，对狮冥宗自然是谈不上衷心，自然不可能主动帮他们出头。     “收缩炎盟的兵线，这个家伙喜怒无常，寻常军队，只不过是送死的...”彩鳞微蹙着黛眉，沉声道。     “嗯。”闻言，一旁的萧鼎与萧厉也是点了点头，旋即迅速发布出命令，让得外面的军队迅速退回要塞之中。     “现在便只能指望萧炎能够挡住这个家伙了，不然的话，玄黄要塞，依旧免不了要血流成河...”海波东满脸凝重的道。     “嗯...”对于此话，即便是彩鳞，也只能点点头，那所谓的四天尊，实力明显强悍得恐怖，他们这里，还的确无人能够与其抗衡，因此也只能完全的将所有的期望都寄托在萧炎身上。     天空上，萧炎微皱着眉头望着那随手间便是令得人体自爆的四天尊，眼中也是闪过一抹沉吟之色：“此人号称血河天尊，而且又懂得所谓的化血大法，想必应该能够遥控人体内的血液...”     能够控制人体血液的强者，萧炎也并非是没有遇见过，但却没有一人能够如同这四天尊如此恐怖，举手投足间，便是将一名六星斗尊炸的爆体而亡，虽说这之中有着那狮天本身便是重伤的缘故，但也有着这家伙手段诡异的缘故。     “哗啦啦！”     在萧炎沉吟间，那血海之中却是突然泛起一阵阵波动，旋即那四天尊，脚掌一步一踏，便这般行走在虚空之上，一步步的行上天空，最后停在萧炎前方不远处的地方，一头血色长发随风飘荡，血腥的味道，也是悄然的弥漫天际...     “八星斗尊巅峰，的确是相当不弱的实力...”     四天尊望着萧炎，脸庞上掀起一抹极为难看的笑容，旋即抬起手掌，对着萧炎便是狠狠一握，而伴随着他一掌的握下，其面前的空间，顿时剧烈的扭曲了起来。     微皱着眉头望着四天尊的举动，萧炎心神一动，磅礴斗气破体而出，化为熊熊火焰，将其身体尽数包裹...     “斗气，是防不住我的化血大法...”见到萧炎的举动，那四天尊却是嘶哑一笑。     四天尊话音刚刚落下，萧炎便是猛的感觉到，体内的血液，居然是在此刻不受控制翻腾了起来，隐隐间，有着涨破血管破体而出的感觉。     察觉到体内的变化，萧炎的面色也是有些变化，这家伙所谓的化血大法果然是有些门道，然而就在他刚欲镇压体内翻腾的血液时，其心脏却是突然猛烈的跳了一跳，旋即他便是发现，一股奇异的力量，自心脏之内传出，最后传进血管之中，而就当这股力量融入血脉时，那种沸腾的感觉，顿时间悄然而散...     “这是...那在天墓融合的血脉？”     这般变化，也是让得萧炎一怔，旋即眼中掠过许些惊讶，没想到这新生的血脉，居然这般的强悍，连那四天尊的化血大法，都是对其没有丝毫的作用。     “看来你的化血大法，并没有你所说的那般厉害...”     感应着体内逐渐平息下来的血液，萧炎抬起头，对着四天尊一笑，道。     “怎么回事？”     见到毫无反应的萧炎，那四天尊也是一怔，眉头紧锁，他的这化血大法，同样是天阶斗技，即便是一些半圣阶别的强者，也是会受到它的干扰，进而分心压制，为何这对于萧炎，却是没有半点的作用？     萧炎微微一笑，双手也是迅速的结出一道道奇异印决，而伴随着其印决的成型，在前者眉心处，一个奇异的族纹，也是缓缓的浮现而出。     “萧族族纹？你竟然激活了萧族的血脉？”     见到萧炎眉心处的那族纹，四天尊也是猛的一惊，萧族的血脉早就废弃掉了，这是众所周知的事，但为何现在这萧炎，却依旧还能够召唤族纹？     四天尊的疑问，无人解答，而萧炎的气息，也是在族纹出现的那一刻，陡然暴涨，短短瞬间，便已是丝毫不逊色前者，族纹的增幅功效，在这一刻也是完美的展现了出来。     “呼...”     感受着体内那种极端澎湃的斗气，萧炎也是忍不住舒畅的吸了一口空气，旋即抬起头，对着那眉头紧皱的四天尊微微一笑，脚掌朝前一踏，身形却是在脚掌踏下的那一霎，消失不见...     “即便化血大法对你无用，但我却是能够感知你体内血液的流动来确定的方位，所以，你的速度，对于我来说，没有用！”     见到萧炎消失，四天尊却是冷笑一声，脚掌飞速的退后三步，一股股血红的斗气自其体内流淌而出，然后在其掌心上，汇聚成一层厚厚的血枷，最后猛的对着右侧虚无的空间狠狠轰了过去：“给我出来！”     腥臭的拳风所至，那一片空间顿时扭曲起来，而一道身影，也是随之出现，正是萧炎。     不过虽然被发觉方位，但萧炎却并没有躲避的意思，反而是前踏一步，任由四天尊的攻击，重重的落在其胸膛之上，而与此同时，其炽热拳风也是猛然呼啸而起，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的反击至四天尊的胸膛之上，这幅打法，毫无技巧性可言，完完全全就是在互相对轰。     “嘭！”     两人的拳头都是狠狠的落在对方的身体上，然而，受了四天尊一拳的萧炎，却仅仅只是肩膀抖了一抖，连面色都是未曾变化，而反观那四天尊，却是直接被萧炎一拳震退了好几步，喉咙间，还传出了一道闷哼之声，显然萧炎那种炽热无比的拳风，令得略微有些吃不消。     “这样换拳的话，你似乎扛不起...”萧炎满脸微笑的弹了弹衣衫，轻声道。     四天尊面色阴沉，眼睛死死的盯着萧炎身体上的那件衣衫，经过交手，他自然清楚，先前他的攻击，绝大部分，都是被这件诡异的衣服给吸收了去，但令得他略微不解的是，即便这衣服能够吸收大部分的攻击，可其余的部分，也不可能对萧炎半点伤害都是没有造成...     这等效果，自然是因为那隐藏在萧炎皮肤之上的龙凰古甲，不过这等隐秘，这四天尊即便是想破头恐怕都是料不到，不仅萧炎的衣服诡异，就是连其皮肤，也都诡异得很。     四天尊目光阴沉的盯着萧炎，后者能够免疫他的攻击，但他却不能无视对方的攻击，这种战斗，可当真是让得人无比的憋屈。     不过这四天尊也不是寻常人物，他知道，他先前的攻击之所以没有对萧炎造成什么伤害，没有其他的原因，只会是因为力量不够，既然这种力量不够，那么，便来更强的，强到足以彻彻底底的将萧炎轰成渣滓般的力量！     “化血大法，大噬血术！”     四天尊面色狰狞，一道阴厉的怒喝之声，如同惊雷一般响彻天地，而伴随着其这道喝声落下，周遭千丈之内，凡是实力低于斗尊层次的强者，身体都是在这一霎爆炸而开，化为一股股血浆，源源不断的灌注进入其身体之中，而与此同时，下方深涧之中弥漫的血海，也是呼啸而起，化为滔天血浪，疯狂的涌进前者身体内。     而伴随着如此恐怖的血液被四天尊吞噬，他那本来静止不动的气息，居然又是出现了细微的松动，然后缓缓的攀涨起来...     “萧炎，不要将本尊当做魔雨那等废物，你萧家所有人的血脉，连带着你这激活的血脉，本尊今日，都收定了！”     血海弥漫，天际变色，阴森而冰冷的声音，带着一股恐怖的威压，在这片天际，弥漫而开！     （第三更到！！！     月票不动了...不动了...不要啊，动啊，快动啊...     各位兄弟姐妹，让月票动起来吧，啊呜啊呜啊啊啊~~~~~~~~~） 第一千三百六十一章 九转成圣    第一千三百六十一章 九转成圣     望着那霎那间气息暴涨的四天尊，萧炎眼中也是掠过一抹凝重之色，这家伙能够在中州闯上赫赫凶名，果然是有着一些本事，他现在的气息，明显已经超越了普通的斗尊巅峰强者...     当然，这也并非是说四天尊已经达到了半圣层次，因为这种事本身便就是不可能，斗尊巅峰与半圣，虽然仅仅一步之遥，但这一步，却是仿若天涧，两者的差距，恐怖得让人难以形容，这从连药老那等实力的强者，都是在斗尊巅峰驻步了多年，方才最后借助着炼制躯体重生之力，一举突破就能看出，想要达到半圣，天赋即便是再恐怖，都并非是简单之事...     这短短的一步之遥，让得无数天赋傲人之辈最后含恨饮落，而直到陨落的那一刻，都是抱着无比的遗憾。     而之所以会造成这般原因，是因为在这短短的一步之遥之中， 却是隐藏着一种独特的修炼，这种独特的修炼，唯有当接近这个层次的强者，方才能够有所感应。     而在中州上，一些顶尖强者，则是将这种独特的修炼，称为，九转成圣！     所谓九转，算是一种专门用来衡量斗尊巅峰与半圣之间差距的一个量词，毕竟这两者之间，差距实在是太过恐怖，必须使用更加看似细微，可实际却相差巨大的层次来分辨...     九转，其实并不复杂，简单说来，也可以称作为九次凝练与压缩，当一位处于斗尊巅峰的强者，体内的斗气出现饱满，并且无可增加时，便是九转开始的时候，这时，他需要将体内的斗气，全部进行凝练与压缩，最后令得饱满的体内，再度出现可以容纳新生斗气的空区...     而待得斗气再度饱满时，便是必须继续凝练！     如此反复，九次之后，方为大圆满！     而体内的斗气，也是会在这种压缩之下，产生质变，进而一跃踏过那无可丈量的天涧，真正的晋入圣阶！     故而，一些达到这一步的强者，便是将这隐藏在斗尊巅峰之中的修炼，称为九转！     九转之后，方可成圣！     这九转说起来简单，但真要修炼起来，却是真的要人老命，想想一个斗尊巅峰强者体内所能容纳的斗气是何等的恐怖，想要将之填满，并且还是填满九次，这等需求，足以当得起可怕二字。     先前的四天尊，虽说是斗尊巅峰，但也应该仅仅是一转斗尊巅峰，甚至是比施展了族纹后的萧炎，都是要略微弱上一点，但现在吸收了如此之多的鲜血之中的能量，却是直接暴涨到了三转的层次，当然，这距半圣，还是有着难以触摸的差距，而只要他未曾达到半圣，萧炎便是会有所胜算！     ...................................................................     伴随着气息的暴涨，那四天尊的双眼也是越来越猩红，这化血大法虽说能够吸收人体鲜血中的能量，但后遗症却是相当之强，在施展之后的一个月之内，他的身体，将会陷入一种频临死亡的地步，那种状态，即便是一个斗王阶别的人，都是能够轻易的将其斩杀，因此，若非万不得已的情况，四天尊也一般不敢施展这等秘术，可眼下的情况，若是不施展的话，不仅任务将会彻底失败，恐怕还会在与萧炎的交手中落败，这，可不是他所能够忍受的...     “吼！”     猩红的双眼死死的盯着萧炎，四天尊脸庞上却是涌现一抹森然笑容，一道阴寒的低吼之声，自其喉咙间传出！     “嗤嗤！”     伴随着四天尊低吼声落下，一股股恐怖的血色雾气自其体内铺天盖地的涌出，最后在天空之上汇聚成一团团浓厚的血云，腥臭之气，弥漫天地...     望着天空上的血云，萧炎眉头也是微微一皱，他能够感受到血云之内所凝聚的恐怖能量，当下也不敢怠慢，手掌在身前一抹，四团异火便是浮现而出，而伴随着异火的出现，可怕的高温顿时弥漫而开，直接是将周遭的腥臭之气尽数焚毁...     召唤出四团异火，萧炎再度深吸一口气，手印一变，一团灰色火焰，也是自其嘴中喷了出来，这团火焰，虽然没有四种异火强大，但也是散发着一种极度强悍的味道，正是萧炎修炼而出的假异火，“化生火”。     “五轮离火法！”     一道低喝自萧炎嘴中传出，面前的五团火焰便是猛然暴涨，旋即在一道道嘹亮的兽吼咆哮声之中，化为五头足足百丈庞大的火灵，盘旋在萧炎头顶上空。     “凝！”     火灵飞速成形，萧炎再度冷喝，五头庞大的火灵便是形成一个奇异的阵型，旋即高速旋转起来，最后在呜呜的破风声中，形成一个数百丈庞大的五色火盘，在其头顶疯狂的旋转着，可怕的炽热飓风弥漫而开，连远处的那血云都是因此剧烈的波动了起来。     “哼！”     “血煞天魔掌！”     远处，那四天尊见状，也是一声冷哼，嘴巴一张，一道血柱便是喷射而出，直接射进天空上的血云里，顿时，其颜色更是变得暗沉了下来，血云剧烈的翻滚着，猛然间，血云陡然裂开，一道将近千丈庞大的血色掌印，直接是在无数道惊骇目光中，自血云内暴冲而出，然后对着萧炎狠狠的拍了过去。     那血掌威力极为可怕，尚还在千丈天空之上，那遥远的地面上，一个超级庞大的掌印轮廓，便是出现在了大地之上...     “萧炎，看本尊一掌将你拍成虚无！”     “大言不惭！”     听得四天尊那陡然间响起的暴喝之声，萧炎眼神也是一冷，手印一变，低沉喝声自嘴中传出：“五轮离火盘！”     “呜呜！”     伴随着萧炎喝声一落，那天际上巨大的五色火盘，也是陡然暴射而出，几个闪烁间，便是撕裂虚空，与那巨大的血掌，狠狠的撞击在了一起。     “轰！”     两者恐怖相撞，阴寒的血色与炽热的火焰，顿时间在天空上爆裂而开，可怕的滚滚能量，在一道道震撼的目光中，从天际之上，席卷而开，在这一霎，甚至是连天空上的云朵，都是被生生的震裂成一片虚无...     望着那在天际成形的可怕能量飓风，四天尊双眼微眯，刚欲后退一段距离，背后却是猛的传来一股寒意，陡然转头，一张泛着冰冷笑意的脸庞，却是出现在了他的眼瞳之中！     “萧炎？！”     见到这突然间出现在身后的萧炎，即便是以四天尊的镇定，眼瞳都是陡然一缩，他居然完全没有察觉到后者是何时出现的！     “大天造化掌！”     对于四天尊的震惊，萧炎脸庞上却是浮现一抹诡异笑容，右手毫不犹豫的狠狠拍出，漆黑色的光圈闪电成形。     “血魔袈裟！”     面对着萧炎这快若闪电的凶狠攻击，四天尊心头也是涌上一抹惊骇，不过好在他也不是寻常之辈，当下血液突然顺着毛孔流淌而出，急速的在身体上形成一层厚厚的血枷。     “嘭！”     萧炎的掌风，如同奔雷一般，狠狠的轰在四天尊身体之上，恐怖无匹的劲风，直接是将后者身体上的血枷拍得寸寸爆裂。     “噗嗤！”     虽然有着血魔袈裟阻拦，但那残余的劲风，依旧是让得四天尊一口鲜血喷出，但其身形也是借着这股推力，迅速倒飞而出。     “想走？”     四天尊身形刚刚倒飞，萧炎脸庞上便是划起一抹森冷，好不容易趁着这家伙体内斗气因为施展先前的血煞天魔掌而有些空虚的间隙，方才偷袭动手，怎还会让得他安然离去。     背后青红古翼微微一振，萧炎身形如同闪烁一般，直接是出现在了那倒飞而出的四天尊面前，手掌一抓，四股火焰暴涌而出，转瞬间，一道美轮美奂的精美火莲，便是出现在了萧炎掌心之中。     “结束了！”     萧炎望着四天尊脸庞上涌上的惊恐之色，嘴角也是掀起一抹狰狞。     见到萧炎脸庞上的狰狞，四天尊心头也是彻底的冰凉了下来，萧炎所施展的三次斗技，每一次的威力，都足以达到天阶斗技的层次，而三种天阶斗技完美配合，即便是连他，都是被打得毫无反抗之力！     “难怪魂殿有那么多强者，都是栽在这个小子手中...”     在四天尊为自己接下这看似简单，实则极其凶险的任务而悔意不迭时，萧炎手中的火莲，却是毫不犹豫的弹射而出，最后狠狠的轰在了后者身体之上。     “轰！”     在轰击的那一霎，可怕的火焰风暴，在那天地间无数道目光的注视下，宛如最为完美的庆功焰火一般，在天际之上，铺天盖地的席卷而开...     (一觉起来，辛辛苦苦好不容易拉开的距离，直接被瞬间打回原形，那种感觉，就如同一盆凉水从天灵感倒了下来一般。     这几天因为感冒咳嗽得晚上睡觉都是满身大汗，但更新，却并没有因此而拉下，我只能说，我已经尽了自己最大的努力...     我想努力到最后，只是不想被书评的那些人将前几个月的成功，简单而不屑的说成只是别人不想跟你争而已...     斗破有热血，我心中也有热血，我认为自己付诸无数心血的斗破，不管是面对任何的竞争，都绝对不会服软认输！     若是兄弟姐妹们也是如我一般认为，便让我们这个月，站到最后!     我在努力，并未放弃，也请您们，如我一般，陪我一起！     ) 第一千三百六十二章 落幕    第一千三百六十二章 落幕     可怕的火焰风暴在天际席卷而开，恐怖的温度直接是瞬间蒸干了这片天地间的所有水分，空气之中，弥漫着一种干燥，一些实力稍弱之人，更是感觉到连体内血液都是在此刻变得滚烫起来...     “嘭！”     火焰风暴之中，猛的传出一道低沉的闷响，旋即一道被火焰包裹的身影，便是如同炮弹一般自天空上坠落而下，凄厉的惨叫声响彻在每一个人耳边，而听这声音，那火焰人影，赫然便是先前那位威风凛凛的魂殿四天尊，但此刻的这位天尊大人，却是有种变成烤猪的倾向。     “轰！”     在那众多目光的注视下，四天尊直接是狠狠的射进了深涧之内的血海中，恐怖的温度自其中弥漫而出，令得那血海咕噜噜的沸腾起来，然后以肉眼可见的速度的飞快下降，短短十来秒的时间，血海便是散于无形。     天空上，破风声响起，萧炎的身影便是如同鬼魅一般的出现在那深涧上空，目光淡漠的望了一眼其中，先前他的三连击，绝对已经彻底的重伤四天尊，若是运气不好的话，这家伙即便是当场陨落都并非是不可能的事。     “斩草便要除根...”     萧炎眼芒微微闪烁，手掌猛的一握，一道紫褐中带着一丝森白颜色的火柱便是自掌心暴射而出，最后穿进深涧之中，狠狠的轰击在那气息残存的地方。     “嘭！”     火柱过处，那深涧原本有些湿润的泥土，几乎是瞬间被炙烤得如同岩石般坚硬起来，火柱横扫而过，深涧便是直接变成岩石，一股股炽热的温度，不断的弥漫而出。     “噗嗤！”     火柱尽头，全身连皮肤都是彻底消失，身体一片血肉模糊的四天尊，极度虚弱的微睁着眼睛，手指一动，一卷玉简出现在掌心，然后拼尽全力的将之捏碎而去。     “嗤！”     伴随着玉简的裂开，一个空间黑洞顿时出现在四天尊身旁，一股吸力暴涌而出，将后者的身体一口便是吞了进去。     “咻！”     在四天尊身形消失的那一刻，一道流光却是闪电般的掠进深涧，然后出现在他先前所在的位置，望着那残留的空间扭曲，眉头不由得微微一皱，喃喃道：“逃得倒是挺快...”     萧炎倒是未曾料到，这四天尊居然如此抗打，在吃了这么多记凶悍攻击后，还能奄奄一息的存活着，不过虽然未曾彻底的斩杀四天尊，但萧炎也并不着急，四天尊此次所受的伤，即便是治愈好了，也必然会留下后遗症，日后，他将会再难以有所存进，而只要给予萧炎一些时间修炼，再次见面时，捏死这四天尊，不过是举手投足间的事情罢了。     “呼...”     轻轻的吐了一口气，萧炎脸庞上也是隐隐有着一分淡淡的苍白，接连迎战两名魂殿天尊，并且数次施展天阶斗技，这等消耗，即便他拥有着准天阶功法焚决，也是略微有些感到吃不消，若是再这样消耗下去，恐怕还真是会有些扛不住。     “这炎盟的危机，也算是解了...”     萧炎背后青红骨翼微微一振，便是直接掠出深涧，出现在外界的天空上，目光一扫，望着那些依旧还在交手的魂殿以及狮冥宗的强者，当下便是一声冷哼，十指连弹，十道极度炽热的火柱，自指尖暴射而出，然后如同横扫天际激光一般，狠狠的轰中那些对方的强者。     “砰砰！”     伴随着一道道低沉闷声响起，凄厉的惨叫声也是随之响起，那些寻常的斗尊强者，直接是被萧炎这随手一击轰得吐血暴退，可怕的异火如同跗骨之蛆一般缠绕在他们的身体上，任由他们如何施展斗气抵御，都是显得徒劳，于是，不少强者都是带着一屁股的焰火，惊恐的连忙逃窜...     一些魂殿的强者见到这一幕，也是明白大势已去，当下也不敢做过多的逗留，驾起黑雾，便是亡命逃遁。     “萧盟主，手下留情，我等也是被逼而为。”一些其他被魂殿威逼利诱而来的强者以及宗派，也是赶忙惊慌叫道，他们倒是未曾想到，这萧炎竟然如此生猛，直接是凭借一人之力将两位实力极端恐怖的强者都是给收拾了去，当下也是不敢再做什么抵抗。     萧炎目光淡漠的看了一眼这些墙头草，却并未赶尽杀绝，这些人虽然讨嫌，但毕竟都是在西北大陆有着一些名气，若是全部杀了的话，对炎盟发展并非有益，当然他自然也不想招揽这些软骨头，现在他们能向他投降，日后遇见强敌时，也自然会再度反水，当下略作沉吟，便是淡淡的道：“要走可以，一命换一命，拿狮冥宗的人来换你们的...”     听得萧炎此话，狮冥宗的强者面色顿时大变，而反观其他的那些势力以及强者，在迟疑了一下后，眼中猛的露出许些凶光，转头便是对着先前尚还联手为战的狮冥宗强者暴掠而去，一时间，这片天空上，再度爆发了一场混乱大战，只不过这一次，炎盟却是沦为了一场好戏的看客。     “这些家伙...还当真是无耻。”     望着天空上那些如同凶狠恶狼般的交手，萧鼎也是微微一笑，萧炎此手倒不可谓不狠，这些家伙手上都沾染上了狮冥宗的人命，那双方自然会是交恶，以后再难以形成联盟，当然，此间战败，狮冥宗必然会势力大降，而在此次的西北大陆大战中，狮冥宗得罪了不少势力，失去了魂殿的庇护，狮冥宗的下场，自然是会相当的凄惨，日后，这西北大陆，恐怕得该是炎盟独大的时候了...     天空上，一场混战持续了十几分钟，狮冥宗的强者死伤惨重，连带着下方那些召集而来的军队也是受到了极大的损失，在无人指挥下，这些大军也是鸟飞兽散，狼狈的逃了开去。     瞥了一眼天空，萧炎已是明白，狮冥宗是彻彻底底的完蛋了，日后，西北大陆上，不会再有这么一个宗派的存在...     “呼...”     轻吐了一口气，萧炎转身对着要塞城墙之上落去，而见到他的归来，整座要塞之中，顿时响起惊天动地的欢呼之声。     “炎盟不倒！盟主万岁！”     身形缓缓的落在城墙之上，萧炎听得那将整座要塞都是震得索索发抖的欢喝之声，也是微微一笑。     “又让你来做了一回孤胆英雄...”     彩鳞瞟了萧炎一眼，淡淡的道，不过唇角抿成的优美唇线，依旧是显示着她心中的欣喜，对于炎盟，她倾注了许多心血，自然是不愿意见到它被毁灭。     对于这向来刀子嘴豆腐心的彩鳞，萧然却是摇头一笑，这么多年，还是如此。     “哈哈，少阁主果然是出人意料，居然连那血河尊者都是能够收拾，这老怪当年在中州的名声，可是不逊色于你的老师啊，只不过那家伙是凶名而已...”那胡氏三老也是闪掠而来，冲着萧炎大笑道，如今的三人，看向萧炎的目光，隐隐间多了一分敬佩，强者为尊，先前萧炎所展现出来的实力，足以让得他们心悦诚服。     “呵呵，多谢诸位了，待得此次回去之后，剩余的报酬必然会拱手奉上。”萧炎微笑道。     “不碍事，以药尘的名声，难道还怕他耍赖不成...”闻言，那一众被邀请而来的斗尊强者连忙回道。     见状，萧炎也是一笑，一旁的萧厉萧鼎此刻已是开始调集军队出去清理战场，整个城墙上，也是一片忙忙碌碌的景象。     “爹爹威武。”     在萧炎心中暗自松一口气时，一道让得他心头微颤的脆生生声音突然响起，让得他脸庞上不由自主的扬起灿烂的笑容，偏过头，望着那在彩鳞怀中冲着他挥手的小萧潇，心中也是涌上一股特殊的味道，没想到，他也是身为人父了...     “若是父亲得知，必然会很欣慰吧...父亲，放心吧，我会尽快将你解救出来，到时候，我们一家便是可以再次团圆了。”     萧炎心中轻轻的叹息了一声，旋即快步走上，从彩鳞怀中抱过小萧潇，狠狠的在后者光洁的小脸蛋上亲了一口，看着后者略微有些发苦的小脸，不由得哈哈大笑了起来。     “嘶嘶！”     在萧炎大笑间，小萧潇眉心处的舌吻突然一亮，旋即一道七彩光影闪掠而出，最后盘踞在后者肩膀处，冲着萧炎欢快的吐着蛇信。     “这是...七彩吞天蟒？”     见到这道七彩光影，萧炎先是一愣，旋即惊愕的道。     “嗯，七彩吞天蟒并没有被我完全的占据，它的灵魂，借助着萧潇的身体，再度重生，而作为回报，它的力量，能够被萧潇完全的借用...也就是说，萧潇一出生，便能够拥有着斗宗强者的力量。”彩鳞轻声道。     “哦？”     闻言，萧炎眉头却是一扬，七彩吞天蟒，乃是蛇形魔兽中巅峰般的存在，在远古时，一些强悍的七彩吞天蟒，足以挑战远古天蛇，这等血脉的蛇形魔兽，即便是青鳞的三花碧蛇瞳都是无法控制，而且，巅峰时期的七彩吞天蟒，也足以跟斗圣强者媲美，那也就是说，日后在萧潇自身的力量上，还能够叠加一个七彩吞天蟒的力量，一人一蛇联手，那威力，可是相当的恐怖。     “不过七彩吞天蟒虽然潜力无限，但毕竟是借来的力量，我的女儿，可不能光光依靠别人的力量...”     萧炎微微一笑，眼中有着一抹火热：“现在萧潇正是体质最柔软可塑的时候，我虽然不能拔苗助长，但却能够给予她一个最完美的修炼条件...”     萧潇，必然将会完美，因为，她是萧炎的女儿！     （月票被一张张的拉近，心头纠结而紧张...     但还是那句话，土豆会努力到最后，也请各位兄弟姐妹们如我一般，陪土豆走到最后一刻，这般情谊，唯有心存感激。     PS：另外，斗破的网游，应该会在四月份左右封测~~） 第一千三百六十三章 毒瘤    第一千三百六十三章 毒瘤     见到萧炎望着萧潇时眼中的炽热，一旁的彩鳞冷艳的脸颊上也是浮现许些柔和，她将萧潇看得很重，比她的生命还要重要，而萧炎能够真正的待好萧潇，在她心中，也是最为重要的事。     “萧潇如今的条件已是非常的好，你当年所送回来的“天魂血骨丹”，让得她尚还未出生时，便是为其塑造了不错的体质...”彩鳞微笑道，提起此事时，她不由得多看了萧炎一眼，当年她曾经下定了决心，若是萧炎胆敢在约定的时间忘记曾经说好的丹药之事，那她日后，决然不会再跟他有丝毫的来往，她性子本就倔强，认定的事绝对不会反悔，若是萧炎失信于她，那她也绝对不会优柔寡断，到时大不了带着蛇人族再度迁移罢了。     不过所幸，当初送丹的事，萧炎一直记在心中，在离开黑角域时，还特地让萧厉将丹药送了回去。     “天魂血骨丹固然不错，但却还不够...”萧炎摇了摇头，以他现在的眼光，自然是不太看得起天魂血骨丹，这种丹药的筑基能力虽说还行，但却还远远达不到他的要求。     “你们蛇人族应该是未曾遇见过真正的炼药宗师，故而只有那三等秘法之分，天魂血骨丹顶多也就算是七品低级的丹药，有筑基之效，但却远不到完美的层次。”萧炎望着那忙碌的城墙，微笑道。     “嗯，天魂血骨丹虽不错，但比它更强的也有不少，比如玄菩筑基丹，此丹乃是七品巅峰的丹药，倒是极为的适合萧潇，但这种丹药，即便是我来炼制都仅有四成的成功率，若是要炼制的话，恐怕只能让盟主来...”一旁，突然有着一人淡淡的道。     萧炎目光顺着声音望去，却是不由得一笑，冲着那人拱了拱手，笑道：“古河大师，别来无恙啊...”     这出声之人，自然便是当年加玛帝国的丹王古河，如今炎盟丹堂的堂主，此刻在他的身后，还站着几位身着炼药师袍服的老者，这几位萧炎有些陌生，想来应该是他离开后方才进入炎盟的，不过对于这几人的目光，萧炎倒是眉头微微一挑，虽然这些人望向自己的目光有着一些恭敬，但更多的，却是一种莫名的意味。     “盟主，你这一去就是好几年时间，可当真是潇洒啊...”     古河冲着萧炎拱了拱手，淡笑道，对于后者，他心中颇为的复杂，当年云岚宗上的抢婚之事，让得他颜面大失，不过好在他想得开，这才未曾太过怨恨，也导致后来在丹药比拼上输给萧炎后，答应加入炎盟，但虽说加入了炎盟，可那次的失败，古河却一直有些耿耿于怀，这些年他也算是苦修炼药术，如今，他已达到了七品高级炼药师的地步，放眼整片西北大陆，能够超过他的人，也是屈指可数。     实力提升了，自然会有着一些找回场子的想法，但萧炎失踪多年，他想找也没办法，如今好不容易再次见到，心中的想法总归是忍不住的表露了出来，当然这也并非什么坏意，只不过向来以自己炼丹天赋引以为傲的他，很不想承认自己会败在一个年纪比自己小上许多的年轻人手中。     “古河大师如今可是西北大陆上首屈一指的炼药大师，丹堂在他的掌管与发展下，已是相当强横，炎盟之所以能够如此迅猛的发展，丹堂功不可没...他身后的几位，是丹堂的长老，他们都是六品炼药师，丹堂的顶梁柱。”一旁的彩鳞出声道，说话时，一对美眸却是微微闪烁。     萧炎眼眸微眯，刚欲说话，耳边却是突然响起彩鳞细若游丝的声音：“丹堂在炎盟的位置太过重要，而且这些年炎盟能够快速发展也全部倚仗丹堂，这也导致丹药的一些高层滋生了一些骄狂之气，甚至一些人还抱着若是没有丹堂就没有炎盟的心思，丹堂有些独立，我并不是炼药师，因此这些年在丹堂这些人的心中，威望恐怕都还没古河高...”     袖袍中的十指轻轻交叉，萧炎淡淡一笑，实权太大，太过重要，上面无人能管制，从而导致出现这种局面么，这种事倒并不奇怪，炼药师对常人心中本就有着一些优越性，再加上丹堂这些年对炎盟的重要性，这个部门的人，总归是感觉到自己高于其他的部门，甚至于，连最上层的一些首领，心中都并非是如同其他人那般的毕恭毕敬。     炎盟的最上层，彩鳞，萧鼎萧厉他们都并非是炼药师，自然是无法让这些炼药师信服，而古河虽然正直，但明显不具备着御下的本事，最终培养出了丹堂的骄狂之气。     “看来炎盟内部，也并非是如同想象中的那般铁桶一块，这种骄狂之气，可不能任其滋生，否则日后必会成为炎盟的毒瘤...”     萧炎瞥了一眼古河以及其身后的几名丹堂长老，旋即笑笑，道：“玄菩筑基丹虽然尚可，但却并不是最好的选择，不知道古河大师有没有听说过一种名为“一始丹”的丹药？”     “一始丹”三字入耳，古河以及那几位丹堂长老面色都是微微一变，旋即惊声道：“八品丹药一始丹？”     “盟主已能够炼制八品丹药了？”     古河惊疑不定的望着萧炎，道，其身后的那些丹堂长老，也是有些震惊与怀疑的望着后者，古河能够炼制七品高级丹药，便已能够称得上西北大陆上数得上号的炼药大师，而他们也是一直以古河马首为瞻，虽说他们听说过萧炎的一些事迹，但心中却一直认为如今的古河，必然方才是炎盟之中的炼丹第一人。     “八品丹药以丹雷颜色而分，一始丹应该会引来五色丹雷...古河大师，你明日召集丹堂的所有炼药师，我会当众炼丹，任何人必须到场，谁若未到，立即逐出炎盟！”     ”当年离开时，我给予了丹堂其他堂门所不具备的权利与便利，但如今七品炼药师却依旧未曾超过五人，这种效率，可并不好！”萧炎直视着古河，沉声道。     听得萧炎那陡然严厉起来的声音，古河心头也是微微一震，他是何等聪明的人，一想之下便是明白，萧炎恐怕是要整顿丹堂了，对于丹堂这些年的习气，他也是有所知晓，但却未曾多加管理，以前彩鳞虽然实力够强，但毕竟不懂炼药术，无法在丹堂取得太大的威望，但如今的萧炎却是不同，后者的炼药术，早在当年便是超过了他，既然他现在都能达到七品炼药师的级别，那以后者的速度，恐怕达到了八品宗师之境也并非是不可能的事。     一旁的几位丹堂长老面面相觑了一眼，也是有些感觉到不妙，这些年里，即便是彩鳞都没有如此对古河说话，但面前这盟主大人一回来，居然便是要直接对最为重要的丹堂出手...     “是，盟主！既然如此，那我便先回去招集丹堂的人，等明日盟主前来...”     古河心中无奈的叹息了一声，但依旧还是应了一声，然后拱了拱手，待得萧炎点头后，这才领着几位丹堂长老转身离去，他明白，这消息传开，丹堂内怕是少不了一番骚动。     望着古河一行人远去的背影，萧炎双眼也是缓缓眯了起来...     “这样合适么？太过不客气的话，恐怕会让得一些骄狂惯了的炼药师心生不满啊。”彩鳞有些担心的道，她对于如今丹堂的那些家伙最熟悉不过，平常连派去丹堂去丹药的人偶尔都会受到一些刁难，由此足以瞧出丹堂之内习气。     “不满？一些不入流的炼药师而已，你就是将他们看得太过重要了...这种级别的炼药师，若是放在中州上，也就堪堪混口饭吃...没了的话，再招便是。”萧炎淡淡的道，如今构建了星陨阁与炎盟之间的空间虫洞，他以后便是能够迅速的来往于两地，而至于炼药师，他也是能够直接从中州上邀请，以他和药老如今在中州炼药界中的名气，莫说这些不入流的，即便是七品炼药大师，也是会蜂拥而来，而且素质，比起这些家伙不知道要好上多少倍。     “正好打算给萧潇炼制丹药，明日便在丹堂开鼎炼丹，以作震慑，这丹堂，是该好好整顿了！”     萧炎轻轻拍了拍怀中的小萧潇，沉声道，如今的他， 心中的确是已经有些动怒，没想到当年特地给予丹堂的独特的权利，结果却反而成为了炎盟的一个毒瘤！     见到萧炎那略微有些阴沉的脸庞，彩鳞也是微微点头，这些年她也受了不少丹堂的气，但为了大局着想，一直都是忍着，如今萧炎归来，以他的手段，自然是不可能姑息这等事情。     “丹堂还有着一些长老未曾出现，那些家伙才是真正的刺头，其中有着两位后来加入的七品炼药师，那可是嚣张到没边了，据我得到的情报，似乎他们曾经将丹堂的丹药偷偷贩卖出去，不过没有证据，我也不好动手...”彩鳞轻声道。     “嗯。”     萧炎鼻子间传出一道淡淡的声音，漆黑双眸中，寒芒闪动。     （第一更到！     今天四更！！！！     12点起床，吃了几口饭便已经开工，四更，我知道今天会坐上一天，但不后悔，说出去的话，便必然会实现！     今天会让大家看得痛快，各位兄弟姐妹们，不知道大家也能否让得我们的月票痛快的涨起来？     ） 第一千三百六十四章 炼丹    第一千三百六十四章 炼丹     玄黄要塞作为炎盟除了加玛帝国之外最为重要的据点，丹堂自然也是在此处有着大量的人员，而且再加上大战爆发的缘故，基本上如今丹堂百分之八十的人，都是在要塞之内的分堂之中。     而自从古河将萧炎所说的话带回自丹堂时，自然是不出意料的引发了一场不小的动荡，丹堂这些年过得太过顺畅，再加上炼药师的重要性，从而导致骄狂之气甚浓，平日里即便是彩鳞，都未曾如此严厉的对他们说话，虽说萧炎乃是炎盟盟主，但毕竟失踪时间太久，一些后来加入炎盟的炼药师，对他都仅仅只是存在于别人的口述之中，因此对他的敬畏，自然是远远比不上炎盟其他堂门的那些人。     丹堂分堂，坐落在玄黄要塞西北的方位，这里有着喏大一片区域，都是属于丹堂范围，这种待遇，算是炎盟所有堂门之中最为顶尖的。     此刻，这座分堂之内的一处大厅之内，却是陷入了一片争吵之中。     “哼，我说盟主还真是好大的威风，这才回来，便要插手我们丹堂之内的事，这些年，如果不是我们丹堂，炎盟能有今天么？”大厅之中，一名灰衣老者面色不愉的冷哼道，在他的胸口处，有着一枚炼药师的徽章，在那药鼎上，有着七道金色波纹浮现，此人赫然也是一名七品炼药师。     “柳昌大师说得不错啊。”     这位灰衣老者明显在丹堂之内有着不弱的名声，因此他一开口，便是有着一些炼药师连声附和。     在大厅中，古河坐于首位，微皱着眉头，却并未说话，他炼丹天赋不弱，但对于管理，却着实有些不太擅长，在古河身旁，还有着一名白发苍苍的老者端坐，正是当年的炼药师公会的会长，法犸，但此刻的他， 却并没有插嘴大厅之内的任何争吵，微闭着眼眸，仿若未闻。     “古堂主，此事你也该跟盟主说说，丹堂可比不得其他的地方，这些年，连副盟主大人都是未曾插手我们丹堂的事，而我们也作为回报，让得丹堂成为了炎盟的顶梁柱，盟主此次力挽狂澜，我们的确也很感激，但若真要插手我们丹堂的事，恐怕反而会引起骚乱啊。”在一旁的座椅上，一名长发披肩，面色略微显得有些苍白的老者，也是缓缓的开口道。     闻言，古河眉头微微一皱，看了一眼旁边的法犸，但后者却是并未理会，依旧是闭着双眼，当下他只能道：“盟主也是炼药师，而且炼药术远胜我等，他这也并非是什么外行人...”     “古堂主，话可不是这么说的，盟主常年在外，如今丹堂已是今非昔比，其中种种，难道盟主会比我们更清楚？”那位被称为柳昌的老者淡淡的道，话末，却是一笑，道：“而且炼制八品丹药可不是说说的事，各位对此应该最为了解，盟主实力的确不弱，但也不见得说现在他也是能够炼制八品丹药，我们几人都是七品高级炼药师，自然是知道晋升八品炼药宗师的困难程度，盟主现在还这么年轻，突破的几率应该不大的...”     “盟主能否炼制八品丹药还不该我们来管，反正你们各自明日都按时抵达，还望不要自误，只要心里没鬼，盟主也不会怎么样，好了，都各自散去吧...”古河眉头一皱，旋即有些不耐的沉声道。     见到古河这么说，那柳昌以及另外一名老者，眉头皱了皱，但也不好多说什么，古河在丹堂的威望毕竟要比他二人高，当下一拱手，便是各自带着人转身离去。     伴随着他们的离去，大厅一下子便是空荡了起来，古河挥手将其他人也是遣退，然后偏头望向法犸，苦笑道：“法犸老哥，这事你怎么看？”     “这些年丹堂的风气，你应该也清楚，你不太擅长管理，导致这柳昌二人逐渐在丹堂坐大...”法犸这时方才睁开眼，捧着茶杯，淡淡的道：“老夫建议你不要多管什么，盟主的手段，你应该很清楚，该下狠手的时候，他不会心软，丹堂虽然重要，但却对盟主没有太大压力，真要解散也并非不可能的事，再者...以盟主如今的实力与眼光，还真不一定看得起现在的丹堂。”     古河心头微微一凛，他知道法犸老而成精，自从柳昌二人逐渐势大并且主事以来，他便是有着退隐的倾向，寻常也不管什么，不过丹堂之中，也没有谁敢小觑他的能量，毕竟当年的丹堂，大多数还是炼药师公会的成员，对于法犸还是相当的信服，这些老一辈的丹堂成员，大都还是法犸一系的。     “这一次，丹堂注定是要大换血，以盟主的性子，不会坐视这种事情的发展，所幸你虽然不擅长管理，但却并没有掺和一些事，不然的话，怕你都是难逃此责...”法犸缓缓的道：“现在，便安静的等待着吧，明天，便是一些家伙倒霉的时候...”     古河对此，也只能苦笑着点了点头。     .....     翌日，当第一缕晨辉倾洒至玄黄要塞时，那丹堂之中，便是变得喧闹起来，不少接到命令的炼药师，都是早早起床，然后赶往丹堂的炼丹广场，此刻的这里，一些丹堂的高层，例如古河，法犸等人，却是早早待于此处。     望着广场上那些约数百多人的炼药师，古河眉头皱了皱，他并没有从中见到柳昌与乌镇两人。     “这两个家伙，还真是不知死活...”     见到这一幕，古河面色也是有些发冷，这两个老家伙，当真是作威作福惯了，仗着自己身为七品炼药师，便无人敢治他们。     在古河心中暗骂时，其心头突然一动，抬起头来，却是见到那天际之上，几道身影踏空而来，最后在一道道目光的注视下，出现在广场的半空中，那领头之人，赫然便是萧炎。     “见过盟主!”     见到萧炎现身，古河一行人连忙恭声道，其余的炼药师，也是急忙附和。     萧炎目光缓缓的扫过下方，也是微微点了点头，比起当年，现在的丹堂的确是规模扩大了许多，也难怪会滋生这些麻烦事...     身形一闪，萧炎出现在广场一座高耸的炼丹石台上，淡淡的道：“今日开鼎炼制八品丹药，各位尽量观摩，对你们日后，也有数不尽的好处。”     听得此话，不少人心头也是忍不住的一震，虽然早就听说了一些消息，但当亲耳听见萧炎要炼制八品丹药时，还是忍不住的有些震动，这种品质的丹药，即便是放眼整个西北大陆，能够炼制的人，恐怕都是凤毛麟角。     话音落下，萧炎也就直接在石台上盘腿而坐，手掌一挥，药鼎便是悬浮在面前天空，掌心一抹，一株株充斥着极其强大能量的药材便是盘旋在周身。     “呵呵，来晚一步，差点就要见不到盟主炼丹了...”     在萧炎准备动手时，突然有着一道笑声传出，旋即两道苍老身影领着约莫几十道身影，快步从广场外走来，那当下的一名灰衣老者，先是冲着高台上的萧炎拱了拱手，然后笑道。     萧炎的目光盯着这一行人，然后目光在他们身上缓缓的扫过，片刻后，却是一笑。     “既然来了，那便先行坐下吧...”     听得萧炎那平淡得没有丝毫波澜的声音，柳昌与乌镇眼角略微跳了跳，这才感觉到，这位看起来极为年轻的盟主，似乎并非是如同他们想象中的那般好对付。     两人互相对视了一眼，隐隐间有些感觉到不安，但旋即便是被压制下来，他们二人乃是真正的七品高级炼药师，放眼西北大陆，都是相当的考前，若是失去了他们，即便是炎盟这等势力，必然也会是极其的肉痛。     萧炎看了这群人一眼，便是收回目光，屈指一弹，紫褐色的火焰便是呼啸着冲进药鼎之内，紧接着袖袍一挥，那盘旋在周身将近数百种的药材，便是在一道道惊呼声中，接连不断的冲进了药鼎之内，然后被其中的火焰在顷刻间便是炼化而去，整个炼制过程，行云流水，没有丝毫的停滞...     伴随着一株株的药材冲进火焰之中，一股浩瀚磅礴的灵魂力量，也是以萧炎为中心，缓缓的弥漫而开，凡是感受到这等灵魂威压的炼药师，脸色当场便是变了起来，浓郁的敬畏，逐渐的从他们眼中浮现...     柳昌与乌镇也是有所感应，当下身体便是忍不住的一抖，眼中有着难以掩饰的惊骇之色，这种灵魂威压，绝对只有八品炼药总是方才可能具备...那也就是说，萧炎真正的达到了八品宗师境界！     “好恐怖的灵魂威压...”     古河也是长长的吐了一口气，喃喃道。     一旁，法犸也是微微一笑，旋即目光瞥了一眼那有些目瞪口呆的柳昌二人，苍老的脸庞上浮现一抹冷笑，这两个老家伙，在丹堂嚣张跋扈的好日子也该要到头了...     （第二更到！     还有两更，继续码吧，唉...     晚上没睡好，肩膀酸的要死...     不过最后两更还是应该会在12点前完成的，大家如果有月票，拜请投给斗破吧，从下午到现在，咱们月票涨得可怜啊...     谢谢了。） 第一千三百六十五章 严惩    第一千三百六十五章 严惩     炽热的温度，自那暗红色的药鼎之内弥漫而开，令得这片天际的温度都是变得干燥下来...     炼制八品丹药极其的繁琐，那多达数百种的药材，寻常炼药师莫说是炼制了，就算是让他们全部的将这些药材控制得悬浮起来都是得手忙脚乱，当然，这些在萧炎那浩瀚如同汪洋大海一般的灵魂力量面前，却是并不具备丝毫的问题...     一株株在场大多数炼药师闻所未闻的高级丹药，源源不断的投入药鼎之内，其中的火焰只需要随意一卷，一株药材之内所需要的精纯药力，便是被完美的提炼出来，最后悬浮在药鼎之中，密密麻麻的，弥漫着惊人的精纯能量。     一始丹号称是能够引来五色丹雷的丹药，这种级别的丹药，对于现在的萧炎来说，却并不具备着太大困难度，这些年中，他的灵魂力量经过修炼，比起当初在丹会时，不知道强大了多少，因此，这一始丹虽然炼制起来颇为的繁琐，但在萧炎手中，却是炼制得行云流水...     炼制丹药，特别是八品丹药，是一件相当耗时的时间，即便萧炎有着异火相助，但待得他将所有的药材提炼完毕时，半日的时间，已是悄然而过，而广场上的那些炼药师，也是全部都沉侵在萧炎那种行云流水般的炼丹之中，丝毫未曾感受到时间的流逝，同时，他们眼中的敬畏之意，也是越来越浓，萧炎的这些手段，对于他们来说，实在是太过神乎其神，以往他们所遇见的那些炼药大师中，基本上无一人能够达到萧炎这种地步。     而在这种安静的氛围之中，将近三日时间，便是这般悄然度过，这三日中，被萧炎炼丹吸引而来炼药师却是越来越多，一些原本不是丹堂，但却逗留在玄黄要塞之中的炼药师，也是闻风赶来，最后也是直接导致丹堂附近，被围了个水泄不通，天上地上，都是站满了不少人。     而伴随着这边的动静越来越大，到得后来，一些不是炼药师的强者也是赶来，因为狮冥宗的缘故，导致有着不少势力的强者都是投靠了炎盟这一边，这些人中的一些，在狮冥宗败退后，便离开了，但所留在这里的，依旧还是有着不少，如今便是全部的被要塞之内的炼丹给吸引了过来。     而当围观的人越来越多，彩鳞也不得不调动炎盟的强者前来维持秩序，这才未给萧炎的炼丹带来什么骚扰。     在这种无数人的注目下，又是将近三日时间过去...     “轰！”     在萧炎沉侵在炼丹之中约莫第八天时间，万里无云的天空上，突然传出了一道低沉的闷雷之声，旋即便是有着感知敏锐的强者发现，这片天地间的能量，突然间变得暴动了起来...     当众人因此而变得略微有些骚乱时，这片天空上，突然毫无征兆的出现了厚压压的乌云，隐隐间，有着一道道银蛇闪电在其中穿梭飞舞。     望着这突然间便是从晴空万里变成的雷云密布，玄黄要塞也是有些骚动，不少强者面色都是大变，他们能够感应到这雷云之中蕴含着何等可怕的能量，若是任由其倾泻而下的话，玄黄要塞几乎被被轰烂一半...     在玄黄要塞为之骚动时，那盘坐在石台上闭目好几日的萧炎，却是缓缓的睁开了双眸，在其睁开双眼的那一霎，天际上的雷云如同受到了某种牵引一般，雷云翻腾，竟然是逐渐的变得绚丽起来，短短不到两分钟的时间，乌黑的雷云，便是在一道道震撼目光中，转化成了绚丽的五色雷云...     “这便是传说中的彩色丹雷么...”     望着天空上的五色雷云，在场的所有炼药师脸庞上都是浮现一抹虔诚与狂热，这种丹雷，很多炼药师拼尽一生，都是无法将之招引而来。     “果真是五彩丹雷...”     古河与法犸看着天空，前者轻轻叹了一口气，望着那道削瘦身影， 心里略微有些挫败，难怪云韵始终钟情于他，这等天赋，古河自认是无法达到。     “轰！”     在天际之上雷云翻腾时，突然剧烈的雷暴之声响起，云层陡然撕裂而来，一道足有数百丈庞大的五彩丹雷，在一道道惊骇目光中，猛的对着下方的萧炎爆轰而去。     感觉到那五色丹雷之中所蕴含的可怕能量，即便是彩鳞等人，脸色都是忍不住的一变。     萧炎缓缓抬头，望着那如同巨龙一般撕裂天空暴冲而来的五色丹雷，屈指一弹，一道暗金色身影便是暴掠而出，然后直接是与那道丹雷狠狠的撞击在一起。     “嗤！”     两者相撞，那看似无比凶猛的丹雷，却是瞬间消失不见，让得所有人都是一脸愕然，目光细细瞧去，却是发现那道身影，居然是一道面无表情，眼神空洞的傀儡，正是萧炎的天妖傀。     “轰隆隆！”     在被天妖傀吞噬掉一道丹雷后，天空上的雷云也是如同发怒一般，疯狂的倾泻下一道道五色雷柱，不过却并没有一道顺利的闯过天妖傀的守护...     这种疯狂的雷霆肆虐，持续了足足将近十分钟时间，方才逐渐变淡，而那恐怖的雷云，也是在一道道惊悸的目光中，徐徐消散。     “八品丹药的丹雷果然可怕，这种威力，就算是一些斗尊强者都是抗不下来啊...”     见到那徐徐消散的丹雷，在场不少人都是暗暗咋舌，这种级别的丹药，果然不是寻常人能够炼制出来的。     见到丹雷消散，萧炎手一招，将天妖傀收入纳戒之中，屈指一弹，鼎盖便是自动掀开，一道惊虹，顿时如同闪电一般自其中暴射而出，刚欲远远逃遁，便是被萧炎手掌一握，无形劲风将之死死束缚，最后吸入掌心，往玉瓶之中一塞，丢入纳戒。     “盟主威武！”     见到萧炎炼丹成功，周围顿时响彻震耳欲聋的欢呼之声，众多炼药师面色涨红，目光狂热的望着前者，这是他们首次见到这种等级的炼药师，这种层次的丹雷...     对于那排山倒海般的欢呼声，萧炎微微一笑，手掌轻压，目光缓缓的在丹堂那些炼药师脸庞上扫过，最后目光在柳昌与乌镇二人脸庞上停了停，而两人此刻也是面色有些不太自然，不敢与萧炎对视。     “此番前来丹堂，炼丹仅是其一...”     听得萧炎淡淡的声音，全场也是有些鸦雀无声起来，一些人有些坐立不安，似乎是预感到将要发生何事。     “丹堂，乃是炎盟一体，与其他堂门并无高低之分，然这些年一些人滋生骄狂之气，视炎盟于无物，独自私为，导致内部失和，此为盟之大罪！”萧炎的面色，缓缓冰冷，冷喝之声，在每一个人耳边响彻而起。     “我这里，有一份名单，其上所写，各有罪名！”萧炎手掌一握，一卷卷轴出现在手中，然后丢向彩鳞，沉声道：“念！”     听得萧炎沉声，不少人都是战战兢兢，心头发寒。     彩鳞接过卷轴，美眸冷冷的扫了场中一圈，这上面所记载的人，都是尤为嚣张跋扈，甚至一些还闯出了不小的祸端，但最后却被不了了之的人，以前她顾忌丹堂重要性，因此只能姑息，但此次萧炎归来，这种顾忌，却是彻底消失。     “丹堂一部，胡固，不听指令，倨位而傲，曾因私事，耽误丹药送达，导致数百炎盟弟兄丧命！”     “丹堂二部，贺圆鸣，暗中私吞炎盟药材，被人告发，不知求罪，反伤告发之人！”     “丹堂一部，......”     听得那自彩鳞嘴中一个个吐出来的名字，那丹堂之中的某些炼药师，脸色瞬间便是煞白了起来...     “丹堂长老，柳昌，乌镇，居功自傲，不服调遣，遇战便退，暗中贩卖炎盟丹药，私吞其利！”     当彩鳞最后一句话冷喝而出时，广场上顿时有些哗然，那柳昌与乌镇面色也是一白，没想到萧炎居然真的敢对他二人出手！     “国有国法，盟有盟规，其上所说，全部按照炎盟规矩处罚，无人能免！”萧炎淡淡的道。     “盟主！”     柳昌与乌镇猛的站起，怒喝道：“我二人乃是七品高级炼药师，丹堂能发展至今，我二人居功至伟，你如今是想要过河拆桥不成？”     “功不抵过！炎盟并非是松散机制，任何人，都不得犯其法！”萧炎冷喝道，没有规矩不成方圆，若是任由丹堂这般下去，迟早会造成炎盟内乱，因此，真要下狠手，萧炎必定不会手软。     “混账，谁稀罕你这丹堂长老，老夫不干了！”     柳昌与乌镇面色一阵青一白，片刻后，猛的冷笑道，拂袖而起，大喝道：“可有人随我二人走？”     听得他的喝声，广场上的炼药师面面相觑了一眼，最后两人的一些亲信以及先前那些被念到名字，知道留下来要倒霉的家伙，都是赶忙行出，全部跟在柳昌二人身后。     见到这些人，柳昌与乌镇也是忍不住得意一笑，望向萧炎，开口道：“盟主大人，此处不留人自有留人处，告辞了！”     望着那冷笑着就欲转身而走的柳昌等人，萧炎脸庞上，却是突然浮现一抹笑容，缓缓的道：“彩鳞，私自叛盟而出的人，是何等惩罚？”     闻言，彩鳞唇角也是掀起许些冰冷弧线，淡淡的道：“杀无赦！”     听得彩鳞此话，那刚欲转身的柳昌等人，身体陡然僵硬...     （第三更到！！！     还有一更！继续码！     呼，真是没其他话好说了，各位兄弟姐妹们看完更新，请投一票吧，谢谢了。） 第一千三百六十六章 解决    第一千三百六十六章 解决     听得彩鳞那冰冷声音，柳昌等人前踏的步伐瞬间便是僵硬下来，片刻后，柳昌与乌镇猛的回头，怒声道：“怎么？炎盟难道还想当着这么多人的面，将我等全部杀了不成？”     萧炎双手负于身后，目光淡漠的望着眼中透着许些惊惶的柳昌等人，淡淡的声音，在每一个人耳边响彻：“炎盟，有着属于它的规矩，这里，并非是什么松散组织，若因故有人要退出炎盟，自然可行，但是，犯了事，便想以此为借口来逃避严惩，你未免也将炎盟看得太过儿戏。”     “这些年，你二人嚣张跋扈，乱我丹堂，令炎盟内部人心不稳，此乃大罪，一句退出便可了事的话，那我炎盟日后，岂不是只要犯了事的人，退出炎盟便可安然离去，那我炎盟，还有存在的必要？”     萧炎面色冰冷，心头杀意越发浓郁，这二人，完完全全就是蛀虫，今日如果任由他们安然离去，那炎盟的那一条条规矩，也是成了笑话，而若是开了此次先河，日后，还如何服众？     听得萧炎那冷然厉喝，广场上那些丹堂的炼药师也是低下了头，这些年他们的确是因为炎盟那种独特的地位而滋生了骄狂，如今被萧炎这通冷喝，顿时间便是汗如雨下。     柳昌与乌镇脸皮抖了抖，感受着周围那些炎盟成员望向他们的冰冷目光，心头也是略微有些慌乱，事情的发展，完全的出乎了他们的意料，原本，以他们二人七品高级炼药师的身份，走到哪里，都是被会被奉为上宾对待，没想到如今，这萧炎居然如此的不客气。     “那你究竟想要怎样？”柳昌咬牙道。     “不是我要怎样，盟规该怎样，我便怎样！”萧炎淡淡的道。     闻言，柳昌与乌镇脸色顿时大变，按照炎盟的规矩，他们这种罪行，恐怕是直接要死上好几次才能抵消。     “拿下！”     彩鳞脸颊冰冷，冷声喝道。     “是！”     听得彩鳞喝声，周围那些早已严正以待的炎盟强者，顿时对着柳昌等人暴掠而去。     “混账，真当我二人怕你不成！”     见状，柳昌与乌镇心头真是慌了起来，一声怒喝，体内斗气暴涌而出，旋即直接是强行震开掠到身旁的几名炎盟强者，身形一动，便是化为光影对着远处窜去。     “想走？”     萧炎眼眸一抬，嘴角溢出一抹冷笑，手掌对着两人一握，那片空间便是瞬间凝固，而两人的身形，也是凝固在了其中，擒住二人，萧炎随手便是往回一丢，狠狠的砸在地面之上。     “噗嗤！”     强猛的力量，直接是让得柳昌两人一口鲜血喷出，面色煞白，还不待他们怒骂出声，一杆杆闪烁着寒芒的长枪便是顶在了脑袋上。     “盟主大人，饶过我二人吧，以后我们一定会尽心尽力为炎盟！”体内斗气被先前萧炎一掌生生尽数震散，此时此刻，柳昌二人方才感觉到恐惧起来，连忙喊道。     “炎盟铁规，不因任何人任何事有所改变！”萧炎淡漠的瞥了这两个家伙一眼，袖袍一挥，一行炎盟强者便是如狼似虎的将之擒拿而下，最后直接拖进丹堂深处，至于其他那些先前打算要跟着两人一起叛盟而出的人，也全部被拉下，拖了进去，一时间，凄凉的惨叫声顿时在广场上回荡不休。     惨叫声逐渐的远去，广场上也是一片寂静，在场的丹堂炼药师浑身都是被冷汗所侵透，没有一人胆敢出声。     “古河...”     听得萧炎突然间的声音，古河心头也是一颤，旋即恭声应道。     “你身为丹堂堂主，丹堂这般，你也有着不可推卸的责任，今日起，由堂主贬为副堂主，法犸大师则由长老，升为新的丹堂堂主。”听得萧炎淡淡的声音，古河与法犸皆是恭声应道，如今的萧炎，已经不再是当年的萧炎，现在的他，有着绝对的实力，来处置任何人。     “有罚自然也有奖，这些年丹堂的确发展不小，这是一篇修炼灵魂的远古法诀，能够帮助炼药师突破至八品，所有丹堂达到七品以上的炼药师，在达到一定的贡献后，皆可获得，至于其他等级稍低的人，在对炎盟有所贡献后，也是能够得到一部分，修炼了灵魂，能够让得你们加快炼药术等级的提升速度，还望各位勤加苦修...”萧炎话音一落，屈指一弹，一卷卷轴便是飞向一脸错愕的法犸与古河。     “这...修炼灵魂的远古法诀？”     这里的炼药师并不少，而且还有着不少不是属于炎盟的炼药师，但当他们在听见萧炎此话时，脸庞上都是浮现一抹无法置信，灵魂力量对于炼药师是何等的重要，他们最为清楚不过，但却从没听说过灵魂还能够修炼，但同时他们又知道，以萧炎的身份，不可能会在大庭广众下大放阙词，当下一个个眼光都是变得火辣辣了起来。     “没想到加入丹堂还有这等好事...看来得找个机会加入进去。”     在场的那些炼药师，目光艳羡的望着古河二人，心中却是转起了念头，炎盟虽然规矩很严，但若是能够在里面提高能力的话，倒也是能够忍受的事，而且，先前那柳昌等人，完全是咎由自取，那般的罪行，换作其他的宗派势力，早就将他们凌迟处死了，哪还给他们唧唧歪歪的时间。     法犸与古河在那众多火辣目光中，颤抖着手掌紧握着卷轴，他们倒是听说过灵魂的确能够修炼，但那种法诀现在早已失传，可却没料到，萧炎居然有着这等法诀，而且，他居然还愿意将之赐予他二人...     在两人心中为此激动万分时，却并不知道，这法诀也仅仅只是一部分，不过对于现在的他们，也是有着不小的好处，日后待得他们真作出一些有贡献的事后，他自然会将其余的法诀也是给予二人。     见到一下子便是变得异常火热起来的广场，彩鳞也是悄悄松了一口气，她倒是担心因为严厉处罚了柳昌等人，会导致其他人心生畏惧从而远离炎盟，但没想到萧炎深得棒槌加萝卜的道理，一狠一松下，将这些平日里高傲得要死的家伙治得服服帖帖，甚至是连古河这等人物，都是一脸发自内心的感激。     “这家伙，这些年倒是比以前更加成熟了...”彩鳞偏过头，看了一眼萧炎的侧脸，在心中低声道。     彩鳞心中清楚，经过今日之事后，丹堂必然会有所好转，有了此次的杀鸡儆猴，日后，也不会再出现这等事情，而没有了丹堂逐渐衍变的毒瘤，炎盟方才能够继续的发展，从而真正的称霸西北大陆！     ......     在解决掉丹堂的事情之后，萧炎也是在玄黄要塞休息了两日时间，炼制八品丹药，总归是会有些疲惫...     “这一始丹真的适合萧潇么？”萦绕着暗香的房间之中，彩鳞见到萧炎取出前几日炼制的八品丹药，有些担心的道，八品丹药药力肯定不弱，萧潇的体质虽然已经很强了，但她还是有些不太放心。     “放心吧，一始丹虽然号称八品丹药，但药效却是极为的温和，最为合适现在的萧潇，这里面的药力，会一直的存留在萧潇体内，伴随着她的成长而改善着她的体质，令得她最终变得完美。”萧炎微笑道，虽然不是说服下一始丹便会变得完美，但萧潇已经有了一个极为完好的基础，而他，只是让这个基础彻彻底底的稳固下来。     见到萧炎如此说，彩鳞也只好点了点头，就这样看着萧炎将丹药轻轻的塞进正转动着乌黑眼珠一脸好奇的萧潇小嘴之中。     丹药一进萧潇体内，便是化为一团柔和的光芒滑进了其身体之中，然后在其小腹处缓缓停留，光芒徐徐散发而出，而萧潇也是打了一个哈欠，双眼有些疲惫的闭了上去。     “这是初步的药力散发，等她睡醒了便行...”萧炎笑道。     闻言，彩鳞也是轻轻点头，弯下纤细的身子，玉手轻轻的抚摸着萧潇的身体，冷艳妖娆的脸颊上，流露出一种充满着母爱的韵味，看得一旁的萧炎微微有些失神，轻声道：“大哥说让我们办一场简单的萧家婚礼，也算是将你娶进萧家，你觉得怎么样？”     听得萧炎突然间的话语，彩鳞娇躯顿时微微一颤。     望着彩鳞有些僵硬的娇躯，萧炎缓步走上，却是见到那张平日里冷艳的脸颊，此刻，却是极为罕见的被一种绯红所取代，看上去，越发的妖娆动人。     见到这般动人美景，萧炎心头也是微热，手臂环住那柔若无骨的纤细腰肢，微微一笑，旋即在彩鳞略微动情的双眸下，轻轻吻了下去，一时间，暖洋洋的房间之内，春意悄然弥漫...     （第四更！！！！     呼，总算是完成了！     下面有个单章，所有的兄弟姐妹们，请拿一点点时间看一下吧，谢谢了。） 第一千三百六十七章 动身之前    第一千三百六十七章动身之前     解决了狮冥宗与丹堂的麻烦，接下来的这些时间中，萧炎则是有些无所事事起来，炎盟虽大，但这些年在彩鳞萧鼎等人的管理下，已是相当的完善，这些大战之后的事情，他们自然是会安排得妥妥当当，根本就不需要萧炎来插半点的手，而对于这般，萧炎倒是乐得清闲，独自一人带着小萧潇，倒是好好的享受了一把当爹爹的感觉。     而在这段时间之中，萧炎也是趁空将药老所给予他的空间虫洞卷轴施展了开，玄黄要塞距加玛帝国并不远，再加上这里是十分重要的据点，因此那通往星陨阁的空间虫洞，也是连接到了这里，以后不论哪一边有麻烦，双方都是能够以极快的速度互相救援。     而空间虫洞的建立，无疑将会令得炎盟暗地的实力猛涨，有星陨阁在后面支持，这片西北大陆，则是再没有了第二个势力能够与炎盟相抗衡，称霸西北大陆，指日可待。     这段时间中，萧炎也是得到了一些炎盟这些年发展的情报，而其中让得他诧异的是，二哥萧厉在黑角域所建立的萧门，也是在几年前便是并入了炎盟之中，也算是作为炎盟日后扩张的一个据点，而有了炎盟再加上内院萧炎当年所建立的“磐门”相助，“萧门”这些年的发展也是相当迅猛，隐隐间有着成为黑角域一方真正巨擘般的存在。     有这么多当年所建立的势力，日后待得时机成熟，炎盟，萧门，星陨阁彻底凝聚，可以想象，这将会是一个横跨斗气大陆三大区域的强悍势力，那般潜力，当真是无可限量...     .....................................................................................................     炎盟深处，一处幽静庭院之中，萧炎三兄弟少有的聚集在此，在前面不远处，彩鳞正逗玩着萧潇，小女孩那脆生生的咯咯笑声，在庭院中响个不停，充满着勃勃生机，这种安详的生活，萧炎已经好多年都是未曾再享受过了。     望着彩鳞在逗着萧潇时原本冷艳脸颊上所浮现的动人之色，萧炎也是忍不住的微微一笑，只要在萧潇面前，这位在别人面前冷若冰霜的炎盟副盟主大人似乎便是会摇身变成充满着母爱的大美人，那种韵味，看得人心晃神摇。     在这些日子里，萧炎与彩鳞也是在萧鼎与萧厉的主持下进行了一个萧家的简单婚礼，婚礼并不隆重，仅仅只是有着萧鼎萧厉出席，也未曾大张旗鼓，不过所谓长兄如父，有着萧鼎萧厉在场，也是属于另外的一种隆重。     不论怎样，彩鳞这些年为萧家，为炎盟所作的这些事，足以让得萧炎心怀一丝愧疚，这个名分，的的确确是必须给予她的。     庭院之中，萧鼎与萧厉听着萧炎这些年的种种历练，也是不由得因为那种种险象环生的处境感到惊心动魄，他们固然因为炎盟而过得不太轻松，但萧炎这些年，同样是经常在刀口上闯，其中种种也是相当不易。     想到此处，两人心中也是轻叹了一声，望着面前青年那张成熟坚毅的侧脸，整个家族的重担，都是压在他一个人的身上，如果这是换做其他人的话，恐怕早就被压垮了，为了家族，为了解决父亲，萧炎真的是一直在尽自己最大的力量努力变强着...     “三弟，这些年，辛苦了...”     听得大哥萧鼎突然间的声音，萧炎也是一怔，旋即微微笑了笑，轻声道：“为了能够让我们一家团聚，这点苦算什么？大哥二哥为了保全我，连自己的命都可以不要，我若是不思进取的话，那也太没人性了点...”     闻言，三兄弟对视了一眼，却是不由得相识一笑，一切的话语，在那血浓于水的血脉中，却是无需多言。     远处的彩鳞见到笑谈的三兄弟，脸颊上也是浮现一抹淡淡笑容，这种家的感觉，让得她心中颇为的舒服，这些年的等候与付出，总归是值得的。     ..........................     “没想到我们萧家，竟然还有着这等背景...”     庭院中，当在听得萧炎详略的说了一些关于萧族的事情后，萧鼎与萧厉二人脸庞上也是浮现惊异之色，显然是未曾料到，这当年仅仅只是在乌坦城有着一些名声的萧家，居然还是曾经闻名斗气大陆的远古八族中的萧族。     “不过我们萧族的血脉之力已经枯竭，最后的一点，也是被先祖萧玄传承于我...”萧炎轻叹了一声，身子缩在宽敞的椅子中，道：“萧家之所以会引来魂殿这种强大势力的窥探，也正是因为萧家曾经是萧族的缘故。”     “不过既然如你所说，萧家的血脉之力已经完全枯竭，那此次魂殿为何还要大肆而来？根据我得到的情报，魂殿的那些强者，似乎是想要将我们萧家所有人的血脉之力都是带回去？”萧鼎微皱着眉头，沉吟道。     萧炎手指轻轻点在扶椅上，眉宇间也是有些疑惑，魂殿的这些家伙，究竟想要干什么？现在萧家的其他人，体内已经没有半点的血脉之力，就算他们抓去了，有能有什么作用？难道用来当做人质要他交出陀舍古帝玉么？但这种人质，有他的父亲一人便已是足够，抓其他的人，反而是多此一举。     “不知道魂殿这些家伙在搞什么鬼...”萧炎摇了摇头，但心中却是有些警惕起来，魂殿不会做毫不相干的事，既然他们对萧家族人感兴趣，那么必然有着他们的目的。     “放心，如今的萧家也是逐渐的发展起来，而且被我们分散在炎盟之中，魂殿想要将他们全部擒获，却是绝对不可能的事，等日后我们势力强大了，再将分散的族人召集在一起...”见到萧炎微皱的眉头，萧鼎微笑道。     萧炎轻轻点头，大哥安排事情还是有着一套，经历了当年的那些事，自然也不会再轻易的让之重演。     “二哥，这里是一卷秘法，你可以按照上面修行，一些优秀的族人，也可以传给他们...”萧炎沉吟了一下，将天火三玄变取了出来，然后递给萧厉，天火三玄变是先祖萧玄创造而出，能够以一种特殊的方式让得族人修炼出族纹，虽说其他族人已经没有了血脉之力，无法将天火三玄变的威力发挥至最大，但不管怎样，也是能够提升不少的实力。     至于修炼天火三玄变所需要的火焰，他们自然不需要异火，只要寻找点稍次的兽火便行。     对于萧炎递过来的东西，萧厉倒是不客气的接了过来，他知道萧炎身上没什么破烂货，既然他说有用，那这东西必然是极为不错，对此，萧厉倒是丝毫不怀疑。     “如今炎盟大局基本已经平定了下来，其余的事，我也插不了什么手，所以等两日后，我便是会再度赶回中州...”见到萧厉收好卷轴，萧炎也是沉吟道。     “这么快么？”闻言，萧鼎与萧厉皆是有些不舍的道。     “呵呵，如今炎盟与星陨阁之间的空间虫洞已经构建完毕，日后要来往两地也不需要太过长久的时间，若是你们有时间的话，也可以过去看看，星陨阁那边，我会跟他们说说的。”萧炎微笑道，算算时间，那所谓的空间交易会也应该是快要开始了，他必须尽快的赶过去，毕竟净莲妖火对于他来说，实在是太过重要，若是能够将之得到手的话，说不定便是能够彻底的突破斗尊层次，而面对着魂殿这种恐怖势力，只有真正的达到了斗圣层次，方才有资格与他们相匹敌，不然的话，萧炎根本就不敢直接前去营救他的父亲。     “后日就走？”彩鳞也是听到了此话，拉着萧潇走过，道。     “恩，这一次，你也随我前去星陨阁见见老师吧...”萧炎轻笑道，他视药老如父，如今彩鳞也是算作他的妻子，自然是得去见上一见。     “当年那老...先生？”彩鳞美眸一转，道，当年若非是忌惮萧炎这位老师的话，她这位蛇人族的美杜莎陛下，恐怕就直接将萧炎给宰了不知道多少次了。     萧炎点点头，蹲下身子，拍了拍萧潇的脑袋，轻声道：“另外，将萧潇也带去星陨阁，那里是最安全的地方，而且还能让老师教导她，现在的她，已经是能够修炼了...”     闻言，彩鳞美眸中掠过一抹不舍，但还是点了点头，她知道萧炎这也是在为萧潇着想。     将这些事都是吩咐完毕，萧炎也是微微一笑，抬起头，望向空间虫洞所在的方向，净莲妖火，十多年了，总算是要距你越来越近了...     (中午爬起来看了一下月票...没想到四更之后，反而被越拉越近...     土豆也知道大家都尽力了，多谢诸位兄弟姐妹的支持了。     但不管怎样，放弃的话还是不会说的，所以各位兄弟姐妹，请检查一下个人中心，如果还有月票的话，就投给我们的斗破吧，真心拜谢！     PS：恭喜斗破105盟主，你是我内心一首永恒的歌，感谢这位永恒童鞋对斗破的支持，谢谢了。     ) 第一千三百六十八章  回星陨阁    第一千三百六十八章  回星陨阁     连接星陨阁的空间虫洞被设置在防御森严的炎盟深处，这里的虫洞，萧炎等人并不打算将之公开，虽说收取虫洞的来往费用相当的丰厚，但经过一些考虑，这种事情，还是低调一些得来，免得引来一些不必要的麻烦，毕竟整片西北大陆深处，能够直通中州的空间虫洞，几乎只此一家，风声传了出去，总归是会让得不少人眼红。     庞大无比的巨殿之中，漆黑色的空间虫洞悬浮在半空，缓缓的旋转着，一股股惊人的空间波动， 顺着虫洞的旋转，换换的蔓延而出。     “这便是空间虫洞么...”     彩鳞等人目光略微有些惊奇的望着这空间虫洞，这还是他们首次见到空间虫洞，这种东西，在西北大陆这种地方，一般是极为的少见。     萧炎笑着点了点头，在他身旁，小医仙，天火尊者，青鳞也是在此，至于其他那些受邀而来的强者，却是在解决了狮冥宗的麻烦后不久，便是率先回了中州。     “大哥，二哥，我们这便动身了，日后若是有什么事情的话，便可直接派人由此去星陨阁，那里会有人接待...”萧炎偏过头，望着萧鼎，萧厉二人，笑道。     闻言，萧鼎二人也是点了点头，道：“恩，保重了。”     萧炎微微一笑，也不作过多无谓的墨迹，对着周围众人拱了拱手，然后便是率先踏进虫洞之中，旋即迅速消失不见，而继萧炎之后，抱着萧潇的彩鳞，也是迅速跟上，再后面，便是小医仙一等人。     望着萧炎等人消失在空间虫洞之中，萧鼎萧厉有些怅然的轻叹了一口气，在驻留了一会后，方才带着人转身离去。     .............................................................................................     星陨阁，内阁之中。     “这是...你的女儿？”     药老望着那抱着萧炎大腿，正用乌黑大眼睛盯着自己的白衣小女孩，苍老的脸庞上，尽是错愕之色。     见到药老那般模样，萧炎也是忍不住笑着点了点头，他知道当初彩鳞疑是有身孕时，药老已经被魂殿所擒，所以对此并不知情，当下便是将当初的事情，简略的说了一遍。     “嘿，没想到，真是没想到...”     听完萧炎所说，绕是以药老的定力，也是忍不住的摇了摇头，目光在一旁彩鳞身上扫了扫，戏谑的笑道：“当年你这位妻子可是恨你恨得要死，要不是因为老夫的缘故，恐怕你早便成她手下亡魂了...”     听得药老此话，彩鳞冷艳的脸颊也是略微有些泛红，她当年与药老暗中交过不少的手，但却未曾料到，当初那位看起来仅仅只是比她强上一点的老头，居然会是这等强者。     “萧潇，快见过师公。”彩鳞轻轻拍了拍萧潇的小脑袋，轻声道。     闻言，萧潇乌黑大眼睛眨了眨，有些迟疑的看向萧炎，待得后者微笑点头后，方才怯生生的叫道：“师公...”     “哎...”     听见萧潇这低低的叫声，药老苍老的脸庞上却是浮现一抹发自内心的欢喜笑意，他无子无女，早已经将视萧炎为子，而萧炎的女儿，在他看来，就如同他自己的亲生孙女一般，类似他这种年龄的老人，不管实力如何强横，心中，总归是对小孩有种特殊的喜欢感。     药老走上前来，眼角溢着笑意，一脸慈爱的摸摸萧潇，然后干枯的手掌便是在萧潇小手臂上捏了捏，片刻后，眼中涌现一抹惊喜之意，道：“好强悍的灵魂力量，她也是火属性，体内同样还有着一丝木气，完全可以成为炼药师...”     对于药老的惊声，萧炎微微一笑，他也早便是察觉到萧潇的体质非常适合成为一名炼药师，她现在的条件，恐怕比起当年的他都是要强悍上许多，若是好生培养的话，日后潜力非凡。     “她的灵魂力量，比当年我发现你时还要强大，而且她的体质，也比你当年强上数倍，若是好好培养的话，日后成就恐怕比你这个当爹的还要强...”药老眼中光芒略微有些火热，这种目光，萧炎当年在第一次遇见他时，也曾经见到过。     听的药老的评价，萧炎也是笑笑，天赋体质这东西虽然重要，但至于日后成就，却还必须看个人毅力，他能够走到今天的这些地步，所依靠的，并非是天赋，而是那一次次在生死间徘徊的血战中寻求得来的突破...     真正的巅峰强者，靠得不是天赋，而是大毅力！     药老手掌不断的捏着萧潇的筋骨，略微有些用力的手掌，让得萧潇小嘴都是有些嘟起，在嘴中不断的嘟嘟囔囔着，看得一旁的众人哑然失笑。     “小萧潇以后就让老头子我来培养吧？”     捏了半天，药老终于是抬头，目光直接望向萧炎，毫不犹豫的道，即便是连他，在面对着萧潇这种近乎完美般的璞玉前，也终于有些忍不住。     见到药老那般模样，萧炎微笑着点了点头，他将萧潇带来星陨阁，所为的也正是此事，药老的炼药术，在他所知的人中，还无人能够将其超越，能够让得他亲自培养萧潇，那自然是最好。     而且萧炎心中也明白，萧潇的天赋固然让人心动，但也不一定就能够让得药老这等强者迫不及待，后者，是真正的将萧潇看成了自己的孙女，而想要让得她彻彻底底的变得完美，这一点，也让得萧炎心中有些感动。     “这孩子也跟着你们在虫洞待了几天，便先让她好好休息吧...”药老慈爱的拍了拍萧潇的脑袋，略微有些不舍的将之递回彩鳞，然后吩咐人先将彩鳞母女安顿下来。     “那你们先聊着。”     彩鳞也是心思通透之人，知道这对师徒有话要说，当下对着萧炎轻声说了一句，然后便是带着萧潇缓缓退去。     望着那带着萧潇先行退去的彩鳞，药老方才缓缓收回目光，笑道：“小子，这次倒是生了个好女儿...不过你竟然会跟美杜莎弄到一块去，倒还真是出乎我的意料。”     萧炎摊了摊手，他跟彩鳞之间的关系的确是太过复杂，谁也无法想象，这个当年追杀萧炎追了数年时间的美杜莎女王，最后居然会成为他的妻子。     “你们这次的事，我也听说了，能够派两个天尊过去，足以瞧出魂殿并非是闹着玩，不过这次他们也算是损失不小，九天尊被你当场干掉，甚至连四天尊都是被打得半死方才逃掉...”药老抚着胡须，笑道。     “不过至于魂殿究竟想要干什么，说真的，我也不太清楚，这个种族，素来诡异莫测，他们搜集灵魂，必然是有着阴谋...而且从他们最近开始加紧搜集灵魂来看，或许这个阴谋，也是在加快进程，根据得来的情报，似乎在中州以外的其他那些大陆，也是爆发了不小的战争，这里面，或许少不了魂殿的踪影...”药老沉吟道。     “哦？其他的地方也是爆发了大战？”闻言，萧炎面色也是微微一变，略微有些感到不安，魂殿这些家伙，究竟是想要干什么？     “恩。”药老面色凝重的点了点头，片刻后，轻叹了一声，将话题转移了开去：“还有半月时间，便是空间交易会开始的时候了，这段时间，我们也该好好准备一下，能够参加那空间交易会的，都是顶尖强者以及实力极强的势力，净莲妖火太过吸引人，既然我们能够得到它的消息，那么想必其他的势力，也是会知晓，所以说，想要将那最后一片残图竞争到手，我们必然会大出血一次。”     萧炎点点头，净莲妖火乃是异火榜上排名第三的异火，这个排名，便足以说明它的强大，而它的吸引力，也将会是毋庸置疑，即便那仅仅只是一张与其有所关联的残图，但它的价值，却是相当的恐怖，而想从重重竞争者中将之顺利得到手，那可是相当不容易。     “不过不管怎样，净莲妖火，必须到手，四份残图，有其三在你手中，这最后一份，是无论怎样也是要将之得到。”药老道，异火榜之上，排名前三的异火，都是拥有着毁天灭地之能，这三种异火，在天地间的数量极少极少，即便是经历数万年乃至数十万年岁月，都难以成形第二朵，甚至，据说，这前三的异火，因威力太过强大， 连天地都不敢诞生太多，除非一种异火彻底消失，或许在那数万年之后，这种异火，方才会出现第二朵...     这等神物，鬼神畏之！天地惧之！     （更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~     拜请各位兄弟姐妹看完更新将手中的票票投给斗破，万分感谢！） 第一千三百六十九章 空间交易会    第一千三百六十九章 空间交易会     自从回到星陨阁之后，萧炎与药老便是同时闭关了去，而在两人闭关的这段时间中，星陨阁天空上，时不时的便是会有着呈彩色颜色的丹雷以及天地异象出现，引来不少星陨阁弟子的诧异注视，不过这些天地异象并未造成什么破坏，那些成形的丹雷，皆是会被几道闪烁着暗金光芒的身影悄无声息的冲进雷云之中，旋即在一阵阵轰隆隆声响中，将所有的丹雷尽数吸收...     这种天地异象，足足持续了将近半个月的时间，方才逐渐的减少。     半月之后，星陨阁后山的石塔之外， 药老与萧炎的身影，缓缓自其中行出，两人的脸色，如今都是布满着疲惫之色，互相对视一眼，皆是苦笑一声，也没多少力气说废话，便是各自回去，然后休养了足足三天时间...     待得第三日晌午时分，萧炎与药老二人方才再度碰面，不过经过三日的休整，两人的气色倒是完全的恢复了过来。     “动身吧...”     见到萧炎，药老也是一笑，道，算算时间，空间交易会也快开始了，他们也该要启程了。     萧炎点了点头，他此时的身旁就仅仅只有彩鳞与小医仙跟随，星陨阁毕竟是大本营，而且此次药老也是要动身前往，因此太多的人手，还是留在这里防范未然的好。     “星陨阁的事我已经安排妥当，如果发生意外的话，我会立刻赶回来...”药老站在山峰上，俯览着这片星界，微微笑了笑，也不做过多的停留，脚掌一踏虚空，便是对着星界出口迅速闪掠而去。     “我们也走吧。”     见到药老动身，萧炎也是偏头对着彩鳞二女道，两人轻轻点了点头，三人便是同时施展身形，迅速的跟了上去。     ...........................................................................     空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。     这所谓的空间交易会，刚开始的时候，并没有特定的主办方，但毕竟万事不管如何，总是需要规矩的制衡，因此，伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于是出现了合适的主办方，不过这主办方并非是单一的强者或者宗派，而是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序。     这三个宗派，分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。     论起名声来，这三个宗派，恐怕都不及四方阁响亮，但真要论起他们实力，即便是焚炎谷甚至天冥宗这等势力都不敢有丝毫的小觑，中州之上，藏龙卧虎，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派，同样拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们，只不过是因为宗派风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。     这三个宗派，在中州上的强者眼中相当可信，因为这是经过无数次打交道后，让众多眼光毒辣的强者共同挑选而出的主办方，因此自然不会出现什么意外的事情。     这些年的空间交易会，在三宗的联合主办下，也是越发的壮大，许多一些隐世的强者，有时都是会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，说起来，这里恐怕才能算做斗气大陆上最为高端的交易场所！     因为，即便是天阶斗技，在这里，也并非是极度罕见，当然，若是你想要将之弄到手的话，那便必须得拿出让对方满意的东西，不要想着在这种地方强抢，那样的话，不仅会引来作为主办方三大宗门的联手围剿，还会招来其他强者的敌视，因为所有人在参加空间交易会时，都必须立誓，任何交易会的捣乱者，必将群起而攻之！     真正的强者，绝大数人，对于自己的誓言还是相当的守信，因此，这些年来，虽然也曾经有过这种事情的发生，但那些想要出手强行抢夺的人，下场一般都不会好到那里去...     而也正因为如此种种，方才让得空间交易会，越发的壮大，所吸引而来的顶尖强者，也是越来越多。     ..................................................................................     空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜，但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处...     “咻！”     沙漠之外，晴朗的天空上突然有着破风声响起，旋即四道模糊身影在天际一闪，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。     “就是这里了？”萧炎抬头望着面前黄沙肆虐的沙漠，有些诧异的道。     “嗯。”药老笑着点了点头，目光在四周缓缓扫过，淡笑道：“这里虽然看上去是个鸟不生蛋的地方，但你若是仔细感应的话，便是能够察觉到，这里面，可有不少强悍的气息...”     听得药老此话，萧炎眉头也是一挑，心头一动，灵魂感知便是铺天盖地的蔓延而出，旋即，脸庞上迅速涌上一抹惊色，这仅仅只是粗略一扫，他便是在这沙漠中发现了不下百道气息，这些气息，实力最差的，都是在三星斗尊层次，其中最强的一股气息，已是隐隐间有了一种极为独特的波动，对于这种波动，萧炎在药老身上感受到过不少次，那是斗圣强者方才有的奇异波动。     虽然那道气息的这种波动很是细微，但这说明，那位气息的主人，至少也是达到了八转以上的斗尊巅峰层次，不然的话，不可能会拥有着这种波动。     “不愧是中州上最为高端的交易会，居然能够吸引来如此之多的强者...”萧炎轻声赞叹道，这些还仅仅只是他感应到的气息，他心中清楚，此处，必然还有一些连他都是无法感应到的气息，而那些气息的主人，称呼的后面，恐怕都是得加上一个“圣”字！     “呵呵，这还是只是小部分，等进入那里后，你才会发现，这所谓高端二字，是真正的名不虚传。”药老抚着胡须笑了笑，旋即脸庞上有些认真的道：“等进入了那片区域，都稍稍收敛一些，那里面强者如云，一些隐秘宗派虽然名声不响，但宗门内说不定还有着斗圣这种老妖怪存在，所以，能不招惹的话，还是尽量少招惹。”     见到药老那般凝重模样，萧炎三人也是微微点头，如今的星陨阁虽说发展极为迅猛，但大多都还是倚仗着药老的炼药师身份以及半圣实力，不然的话，星陨阁，也仅仅只是和风雷阁这种宗派相差不多的势力而已，这种实力的势力，放眼中州，不敢说一抓一大把，但也不少...     “当然，若是别人主动惹上来，我们自然也不能作那软柿子。”药老淡笑道，半圣阶别，或许并非是强得无敌，但他还有着另外一个身份，那便是如今中州上明面上的炼药师第一人，在这个称呼下，即便是那种真正的斗圣强者，见了他，也是摆不出什么大架子。     “走吧...”     话音落下， 药老也不欲多说，手掌一挥，身形便是踏着虚空对着沙漠深处闪掠而去，沿途呼啸的黄沙风暴，在接近其身体百米距离时，便是会自动的烟消云散，而在其身后，萧炎三人也是紧随而上...     在常人眼中极其恐怖的沙暴，对于他们来说，并不具备着丝毫的阻力，因此不到二十分钟的时间，萧炎四人，便是进入到了沙漠深处，最后跟着药老，登上一座极为陡峭的沙山之上，而待得几人登上沙山，目光对着另外一侧扫去，脸庞上，惊色再度涌上。     只见得，在那沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。     此刻，在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见...     “这便是空间交易会的入口么...竟然独自建立了一个空间，果真是大手笔啊。”     望着这一幕，萧炎轻轻吐了一口气，喃喃道。     （抱歉，今天有事，所以更新晚了..........     明天会继续开始三更，请各位兄弟姐妹们，支持一下吧，本月最后五天时间了，谢谢大家！     PS：斗破苍穹被搜狐畅游改编成网友了，朋友们和土豆一起多多期待吧，非常期待，O(∩_∩)O~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~） 第一千三百七十章 八彩原石    第一千三百七十章 八彩原石     见到萧炎三人脸庞上的惊色，药老也是一笑，旋即挥挥手，道：“进去吧...”     闻言，萧炎三人也是点了点头，旋即四人身形一动，掠上陡峭的沙山，几个闪烁间，便是出现在了那空间黑洞之前，在四人抵达这里时，四周也是时不时的有着一些人影掠来，目光在萧炎一行人身上顿了顿，最后多看了彩鳞与小医仙一眼，不过能够来到这里的人，都不是什么蠢货，也清楚这里是什么人才能够来的地方，因此也极少会有不开眼的人故意前去招惹人。     对于这些目光，药老倒是未曾理会，踏着虚空，直接是走进空间黑洞之中，在其身后，萧炎三人也是紧随而上，在进入空间黑洞的那一霎，三人明显的感觉到一种奇异的力量在三人身上扫过，这种力量并没有恶意，反而倒像是一种探测...     进入黑洞，萧炎几人眼前黑了一瞬，紧接着便是有着亮光以及喧闹的声音绽放而开，眼睛微眯，面前的世界，已经变幻成了一个小镇模样，小镇并不大， 目光对着小镇天空望去，却是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。     “这便是空间镇，空间交易会的举办地点...这里虽然并非没有古界那些空间浩瀚辽阔，但用来作为交易地点，已是相当充裕...”药老望着那人来人往的街道，笑着道。     萧炎三人点了点头，能够专门开辟一处空间来作为交易地点，这手笔已是相当的不小了，虽说这空间不大，但却并非是等闲人便可开辟的。     “先随意看看吧，这里几乎没什么次货，都是难得的好东西。”药老笑笑，然后便是抬腿对着一条街道行去，其后萧炎等人一脸好奇的紧随而上，目光在两旁不断的扫过。     街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物，在石台后，各自盘腿坐着一些人影，这些人个个气息强悍悠长，显然都不是好惹的主。     “地魔腿，地阶高级斗技...”     “太玄决，地阶高级功法...”     “化形丹，七品高级丹药...”     “万年血灵参...”     伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入萧炎眼中，一些东西的稀罕程度，即便是以萧炎的定力，心头都是泛起许些火热，一旁的彩鳞与小医仙，美眸中更是异彩连连。     “地心灵浆，这炼制而出的丹药，足以引来六色丹雷...”萧炎的目光扫过那些散发着惊人能量的药材，心里也是轻吸了一口冷气，没想到这里连这种东西都有。     街道并不长，不过数百米而已，当萧炎发现走到尽头时，这才有些意犹未尽的收回目光，一脸的惊叹，光是这条街上，让得他心动的东西，便是足足不下十种，但心动归心动，对他真正的作用却并非非常的大，因此萧炎在粗略的询问了一下后，便是放弃了交换的打算，这些老奸巨猾的家伙，所换取的东西，价值都丝毫不下于他们所出售的东西。     有些遗憾的轻叹了一口气，萧炎刚欲拉着彩鳞进入深处，却是发现后者的脚步突然顿了下来，当下也是一怔，目光视线顺着她所望的地方看了看，原来是一枚呈七彩颜色的石子，这枚石子约莫小半个拳头大小，其表面上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有着一种特殊的能量从中扩散而出。     “七彩原石？”     萧炎眉头微微一挑，认出了这东西的同时也是暗道一声恍然，这所谓的七彩原石是一种变异的特殊灵石，与七彩吞天蟒有着不小的关系，据说，只有在七彩吞天蟒陨落之地，方才会有一些几率出现这种七彩原石，而吸收了吞天蟒血液的七彩原石，将会产生一种极为独特的能量，而这种能量，对于七彩吞天蟒来说，是真正的大补之物，也难怪彩鳞会因为它而停下来。     萧炎缓步上前，目光瞟了一眼石台后，一名面容枯瘦的老者正恹恹无力的盘腿而坐，也没因为萧炎等人停在他的石台前便出声打招呼。     “这位老先生，七彩原石如何换？”萧炎也不在意，淡笑着问道。     听得萧炎的话，那枯瘦老者这才微微抬眼，慢吞吞的道：“两枚三色丹雷以上的八品丹药。”     “似乎贵了些吧？”萧炎手掌磨挲着那枚七彩原石，这东西虽然稀罕，但也不是稀罕到没边的地步，最主要的是其价值有限，只对七彩吞天蟒有用，其余人得到了也毫无作用，因此其价值，倒是跟两枚三色丹雷以上的八品丹药不匹配。     药老双臂抱胸的站于一旁，也不插嘴说话，只是笑眯眯的看着萧炎与那你枯瘦老者讨价还价。     “贵了就别换呗...”那枯瘦老者也是极其有个性，翻了翻白眼，那语气倒是丝毫没把萧炎当成客人对待。     对此，萧炎也是只有翻白眼，但也还没到发作的地步，这些年的历练，若是连这点耐心都是没有的话，那可着实是有些对不起那般苦修了。     而在萧炎打算继续跟对方墨迹一下时，彩鳞却是突然拉住萧炎的手掌，略显冰凉的纤细玉指，轻轻的在萧炎掌心写了一个字：“买！”     对于彩鳞的举动，萧炎也是微微一怔，他明白，彩鳞可不是什么傻女人，而且七彩原石虽然珍惜，可对于她也并非是不可以舍弃的东西，但她依旧是坚持，并且还偷偷的给自己这么一个信息，那可就是有些值得商榷了。     不过虽然收到了彩鳞的信息，但萧炎也并没有立刻转变口风，依旧是在跟那枯瘦老者墨迹了一下，待得后者有些不耐烦时，方才将一个玉瓶丢了过去，同时一把抓去七彩原石，然后拉着彩鳞，转身便走。     见到突然间变得极其利索起来的萧炎，那枯瘦老者也是一愣，抓过面前的玉瓶检验了一下，也是有些惊愕，片刻后，眉头微皱的望着萧炎等人远去的背影，不知为何，心里头总感觉有些不对劲。     “他奶奶的，老夫难道此次还识错货了不成？不过那明明就是七彩原石啊，那小子怎么？”枯瘦老者有些疑惑的喃喃道，但他的这种疑惑，显然是无人来给他解答。     萧炎在抓了七彩原石后，几人便是迅速消失在那老者视野中，待得转过一个弯后，萧炎方才停下脚步，将手中的七彩原石抛给彩鳞，道：“这东西有问题？”     一旁的药老与小医仙，也是有些诧异的望着彩鳞，旋即仔细的看了一眼那枚七彩原石，但却并未看出什么不同来。     “嗯...”     彩鳞接过七彩原石，冷艳的脸颊上也是浮现一抹笑容，道：“常人只知七彩吞天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩，甚至九彩的原石，只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩与九彩...”     “而七彩吞天蟒，真正巅峰，也并非是叫这个名，而是叫做九彩吞天蟒，只不过，在吞天蟒这个族群中，似乎仅仅只有那血脉最为浓厚的吞天蟒祖达到过这种境界，这是流淌于吞天蟒血脉传承之中的记忆，常人，即便是你们，也是丝毫不知。”     听得彩鳞这番话，不仅萧炎，就算是药老，也是有些错愕，显然的确是未曾听说过这番隐秘。     “难怪只有你认得出来...”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即有着好奇的道：“那这枚原石，究竟是八彩还是九彩？”     彩鳞指甲划过玉指，一滴鲜血滴落在原石上，只见得那石头光滑表面上的第七道彩纹后，居然又是缓缓的蠕动出了一条彩色纹路...     “想要看出这种原石究竟是几彩，必须使用七彩吞天蟒的血液方可...”     “八彩原石...”     见状，萧炎却是有些遗憾，若这是九彩原石的话，这一次，彩鳞可就真正的赚大了，当然，他也知道自己这是贪心不足，八彩已是极为的不错，若是好好利用的话，对于彩鳞的实力也是会有着不小的提升，毕竟这八彩与七彩虽然只是一彩之分，但两者之内所蕴含的能量，却是天差地别。     “嘿，那老家伙若是知道的话，怕是直接会一口血喷了出来...”药老笑了笑，没想到这才来空间交易会，便弄了一个开门红。     “走吧，我带你们去见见真正的宝贝，我们所需要的东西，也是在那里...”     药老一挥手，然后便是转身对着街道的一头行去，萧炎与小医仙也是迅速跟上，最后的彩鳞玉手磨挲了一下手中的八彩原石，也是将之收入纳戒，然而，在那一霎，连她都是未曾发现，在她将八彩原石收入纳戒时，那第八道彩纹之后，居然又是悄无声息的出现了一道极为淡薄的细小纹路...     （更新到~~     求月票！！！！！！！！！！！！！！！！） 第一千三百七十一章 古殿    第一千三百七十一章 古殿     空间镇并不大，仅仅几条古街交错，不过这小镇上人倒是不少，而且个个都是气息强横之辈，若是放在外面，也是属于一流强者，不过在这里，却是如同大白菜一般的稀松平常。     萧炎三人跟随着药老穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地，最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。     这里明显应该是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般，令得人不敢有丝毫的小觑。     在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍，面无表情的老者站于此处，两人如同雕像一般，身体纹丝不动，但依旧是有着雄浑的斗气波动，隐隐间从他们体内扩散开来，让得人心头凛然，这仅仅是守门的两人，竟然便是达到了六星斗尊的层次，这种级别的强者，即便是放在天冥宗以及现在的星陨阁内，都是足以成为上宾。     由此可见，这里的空间交易会，是何等的高规格！     “这座古宝阁，并非人人都能进入，必须持有三大宗门请帖之人，方才能够进去...而想要拿到这份请帖，也并不是想象中的那般容易。”药老微微一笑，若非是值得主持空间交易会的三大宗门信赖的强者以及势力，是绝对得不到这份请帖，而他当年也算是这里的老主顾，要获得请帖的话，自然不难。     萧炎三人微微点头，这里的确不是寻常人能够来的地方。     药老话音落下，便是直接走向大门，屈指一弹，一道红光便是指袖间掠出，射向那两名老者，然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。     “请...”     接过红光，那两名面无表情的老者脸庞也是微微波动，浑浊的双眼看了药老一行人，然后微微弯身，袖袍一挥，四道黑芒掠向萧炎四人，然后悬浮在他们面前，赫然是一件漆黑色的斗篷。     “进入里面的人，大多都掩藏了身份，毕竟财不露白，这东西是三大宗门特制，能够防御别人的探测...”药老笑道，旋即将斗篷带上身上，将整个身子都是掩盖在了其中，见状，萧炎三人也是将之戴上。     “走吧...”药老笑了笑，然后便是带头走进这弥漫着古老气息的阁楼之中，其后萧炎三人紧随而上。     ........................     脚步踏进这座古老的楼阁，萧炎目光四处扫了扫，阁楼光线颇暗，普普通通的模样，没有半点出奇的地方，也同样没有半点的宝气的感觉。     “四位，请随我来...”     在萧炎四顾间，一名灰衣老者快步从一侧走来，对着四人低声说了一句，然后便是对着光线黯淡的楼阁深处行去，药老也没有说什么，轻车熟路的跟了上去，而萧炎三人自然也是迅速跟上。     一行人在楼阁之内的走廊中行走了约莫几分钟时间，终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着药老拱了拱手，同样没有多说任何的废话，便是悄然退去。     “这里便是我们的目的地了...”     药老轻声说了一句，然后便是直接将那扇古老的青铜大门缓缓的推了开来，一丝淡淡的光芒从中射出，而药老也不闪避，脚步一伸，便是踏了进去。     萧炎三人也是跟着踏进青铜大门之后，眼睛微眯，待得刚开始的强光退去后，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在了众人视线之中，古殿之内，有着不少石椅，此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影，不过这些人，也是如同萧炎一行人般，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。     萧炎一行人的进入，也是引来一些目光的扫视，但紧接着便是转移了开去，不过萧炎还是感觉到，一些目光正偷偷的来回扫视着他们，似乎是想要从一些破绽处发现他们的身份一般。     对于这些目光，药老倒是没有半点的回应，直接是走进一排比较偏僻的位置，然后便是席地坐了下来，同时袖袍一挥，四周的空间便是细微的扭曲起来。     “这里强者众多，必须小心一些，不然的话，我们的谈话很容易被他们发现...”药老淡淡的道。     闻言，萧炎也是微微点头，目光在四处扫了扫，却是发现在一些地方，同样有着不少的这种空间痕迹，显然别人都是相当的警惕。     “先安静的等等吧，应该要不了多久这里的交易会便是要开始了...”药老轻声道，旋即便是陷入了安静，但萧炎能够感觉到，似乎此刻的药老也是在缓缓的扫视着全场，似乎是想要分辩出这些人究竟是什么来头一般。     这种查探，萧炎自然是帮不上什么忙，以他这八星巅峰的实力，放在外面的确算得上是极其强悍，但在这里，恐怕超过他的人不会少于十指之数，因此他也自然是懒得去干这种事，免得到时候被发现了反而惹来一些不必要的麻烦。     在药老的探测与萧炎三人的沉默安静中，将近两个小时时间，便是这般悄然而逝，两个小时中，又是陆陆续续的有着一些身着黑色斗篷的人影进入这里，到得最后，这里粗略望去，都是有着不下百人之数。     “呼...”     在萧炎无聊的等待时，一旁的药老突然轻轻的吐了一口气，他这才偏过头，低声道：“探测到什么没？”     “呵呵，有点收获，似乎来了一些熟人...”药老微微一笑，但也并未细说是什么熟人，而见状，萧炎也只能无奈的摇了摇头。     “咚！”     在萧炎无奈间，这片安静的古殿中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起，旋即那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。     望着这突然出现的白发老者，萧炎斗篷下的眉头却是一扬，在他的感知中，这看起来半死不活的老者，却是相当的恐怖，那种仅仅只有斗圣强者方才具备的奇异波动，也是若隐若现的浮现在他的周围。     “九转斗尊巅峰么...”     萧炎喃喃自语，这个白发老者，恐怕半只脚都是踏入了半圣层次，若是他体内的斗气再经过一次压缩的话，那么便是会产生质变，进而直接晋升半圣！     “这是宝鉴山的山主，宝山老人，平生视宝无数，眼力相当毒辣，当年我第一次见到他时，他便已经是中州上相当闻名的强者，如今的他，更是达到了九转斗尊巅峰，距离半圣，也只是咫尺之遥...”药老轻轻的声音，也是传进了萧炎三人耳中。     “九转斗尊巅峰。”     听得此话，彩鳞与小医仙脸颊上也是浮现一抹凝重，特别是前者，心头更是有些震动，这中州的确不愧是斗气大陆最为高端的区域，这种等级的强者，若是放在西北大陆，必然是巅峰级别的强者，然而在这里，却是还得现身来主持交易会，虽然这并非是普通的交易会。     “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊...”那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。     对于此，宝山老人也是不在意，显然不是第一次经历这种事情，袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。     “老规矩了，大家别介意...”     做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间交易会，我们，便开始吧...”     伴随着宝山老人最后一句话的落下，大殿之内几乎所有的目光，瞬间便是汇聚在了前者身体上，隐隐间，有着许些期待与火热，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！     （第一更！今日三更！     本月最后五天不到的时间了，月票也是越来越胶着，但还是那句话，土豆依旧是在尽自己最大的努力，因为并不想放弃。     这一次，不想再输，虽说虽败犹荣，但我们，最向往的，还是真正的胜利！     面对那些诸多嘲讽与质疑，斗破的兄弟姐妹，请让我们用真正的事实告诉每一个人，我们斗破，能够连续三个月拿下月票第一，靠的，是我们所有斗破兄弟姐妹们的齐心协力！！     这一次，最后的五天，斗破的所有兄弟姐妹，土豆恳请大家，再次让我们的斗破，维持下这个属于它的荣耀！     真心拜谢！     求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！     我们，一起，斗破苍穹！！） 第一千三百七十二章 最后一张残图    第一千三百七十二章 最后一张残图     “下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品...”     扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼便是出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。     “妖凰翼？”     望着这对有些熟悉的骨翼，萧炎顿时愣了下来，旋即面色有些古怪，他一直听说天妖凰族对于族人的尸身血脉看得极重，谁若是敢私自占用的话，一旦被发现，必将引来天妖凰族的围剿，因此他一直都是以为恐怕就他身上有着这妖凰翼，没想到，这空间交易会的第一种物品，居然便是这种东西。     “嘿，看来天妖凰族还是遭到过不少的暗手啊，也难怪，天妖凰一身是宝，有人打他们的主意也并不奇怪...”萧炎在心中有些幸灾乐祸的低声自语道，不过他也清楚，敢当众拍卖妖凰翼的，恐怕也就这个所谓的空间交易会了。     “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物...”宝山老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪天妖凰族。     “这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”     宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静，萧炎双手抱于胸前，身体靠着椅背，饶有兴致的观看着众人，他拥有着妖凰翼，自然是清楚这东西的好处，凭借着它，萧炎多次从一些实力远胜于他的强者手中逃脱，不过既然已经拥有了，那他自然也不会再打这东西的主意。     大殿之中， 一片安静，并没有说话，而对于此，那宝山老人倒是不急，依旧是一脸的笑容。     这种安静，持续了约莫五分钟左右，终于是有着一道嘶哑的声音响起：“我要了...”     萧炎的目光顺着声音传来的方向望去，只见得一道全身被包裹在斗篷之中的人影正随手甩出一个玉瓶，将之丢向宝山老人。     接过玉瓶，宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑，然后目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？”     周围一片寂静，并没有出声，而宝山老人也不意外，这妖凰翼的原本主人，实力仅仅在六星斗尊左右，能够换到一枚四色丹雷的八品丹药已是不错，再多的话，便是不会再有人来竞争了，毕竟不值。     见到无人开口，宝山老人笑了笑，屈指一弹，面前的妖凰翼便是直接掠向那名率先出价的人，后者也是一把抓过，直接塞进纳戒之中。     这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。     “这里和普通拍卖会不一样，若非是特殊缘故，一般拿出来的东西远远大于想要交易之物时，大多数人都是会选择放弃，毕竟，这里的人，都不是什么冤大头...”药老轻声道。     萧炎也是点了点头，能够拿出超过一枚四色丹雷的八品丹药的人，这里恐怕能够拉出一打，但先前却仅仅只有着那一人出价，这虽然有些妖凰翼对他们诱惑力不够的缘故，但也显示出这些家伙的冷静。     “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品...”     完成第一次的交易，宝山老人一笑，面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。     “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技...”     听得宝山老人的介绍，萧炎眼睛也是划过一抹惊诧之色，这金刚琉璃体听起来倒是有些类似修炼肉体的招数，不过能够达到天阶之境，想必其威力也是相当的恐怖。     “这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行...”宝山老人笑眯眯的道。     大殿内，倒是有着不少人对于这卷斗技颇感兴趣，因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于宝山老人手中。     宝山老人接过卷轴，将之展开看了看，然后抬起头，望向四周，而此次不待他说话，就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中，这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着四卷卷轴出现在了宝山老人手中，显然是有着四人同时对这金刚琉璃体动了心思。     望着宝山老人手中的卷轴，萧炎心中也是忍不住的暗叹了一声，四卷天阶低级功法，这才多久时间，那在外界极其罕见的天阶功法， 便是出现了这么多，这一幕，即便是他，心头都是忍不住的有些感叹，果然是到了一定的层次，方才能够接触到不一样的东西，想想当初他为了一卷天阶低级斗技，拼死拼活那么久，方才侥幸将之得到...     在收到四卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看，片刻后，却是缓缓闭上双眼，约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中三卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果...”说着，其袖袍一挥，面前的暗金色斗技卷轴便是飞向大殿后方，最后落在一位黑袍人手中， 转眼便是被其收入纳戒。     “哼...”     见到拿出去的功法没有被选中，那三人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。     对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会...     在接下来的拍卖中，出现的物品也是越来越眼花缭乱，从斗技到功法，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎等等，不过每一种所拿出来的东西，若是放在外界，都足以引起一阵不小的骚动，但在这里，似乎却并算不得太过的震撼。     不过这些拍卖物品虽然罕见，可萧炎却并未拍买，除了中途出现了一卷名为“天幽毒典”的毒经时，出手使用两枚五色丹雷的八品丹药帮小医仙拍买到手时，便是再未曾拍买过任何东西，一是因为对方索取的换取之物相当苛刻之外，二便是心中也实在是未曾到那种非要不可的地步。     那所谓的“天幽毒典”，乃是数千年前一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创，这位斗圣强者生平酷爱使毒，因此也是遗留下了一卷重重奇毒的炼制之法，其中的一些剧毒，即便是斗尊强者，沾上了斗师相当的凄惨，不过这东西固然威力不少，但却需要对毒药有相当深的研究，因此比较偏门，不然的话，萧炎也不可能如此轻易的便是将之拍买到手。     不过虽说自己没有拍买到东西，但这拍卖的种种奇物，也是让得萧炎大开眼界，此时他方才明白，为何众多的顶尖强者都是对这空间交易会趋之若鹜，这里所交易的东西，的确是称得上是举世罕见...     而伴随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易，大殿之内的气氛也是被这些东西勾引得火热了许多，不少斗篷之下，都是有着炽热目光射出，牢牢的盯着大殿中心的宝山老人，但让得萧炎略微有些皱眉的，是那与净莲妖火有关的残图，居然还是未曾出现。     “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品...”     刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。     而在这一张古老皮纸出现的那一霎，心头已是略微有点不耐的萧炎猛的抬起了头，目光死死的盯着那张古老的残图，斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了许多，这张残图，他已经是非常非常的熟悉，因为为了它，萧炎已经寻找了十多年...     “呵呵， 这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关...”宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。     净莲妖火，异火榜上排名第三，这种近乎只存在于传说中的异火，即便是连药老这等人物都是未曾亲眼见到过，而且，对于这种排名前三的异火的威力，在座的人，也是非常的清楚。     那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数...     因为它，代表着一种极致的毁灭之力！     （第二更到！     继续码第三更！     求一声月票，谢谢大家。） 第一千三百七十三章 情报    第一千三百七十三章 情报     望着鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。     大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎，越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。     虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处，简直便是说之不尽。     “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了...”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”     大殿之中，对于这张残图感兴趣的人明显不少，当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”     “四枚六色丹雷的八品丹药。”     “五枚...”     大殿之中，不到短短两分钟的时间，一道道竞价之声，便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅速攀升，所有人都清楚，一张残图的价值，远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个残图找到净莲妖火的话，那么这些损失，便是不值一提。     “我们怎么办？”见到如此多人对残图感兴趣，萧炎眉头也是微皱，轻声道。     “先不要急，等等吧...”药老微微摇头，道。     闻言，萧炎也只得点点头，强行静下心来，听着那不断攀升的价格，眉头也是越皱越深，他的确是小瞧了净莲妖火对于这些人的吸引力，即便仅仅只是一张残图，也是让得这些家伙如此疯狂。     竞拍的价格，在那一道道互不相让的喝声之下，急速攀涨，不到十分钟的时间，那价格已经变成了九枚六色色丹雷的八品丹药，这种竞拍价格，即便是萧炎，面色都是略微有些不太好看，能够引来如此之多的六色丹雷的丹药，倒是出乎了他的始料。     不过所幸，现在的价格，已经超出了很多人的承受范围，因此那些出价的人也是越来越少，不过谁都知道，剩下来的这些家伙，才是真正的财大气粗之人。     “五枚七色丹雷八品丹药。”     在继先前的价格之后，一名略微有些火暴气息的冷喝声，突然响起。     这个价格，无疑是相当之高，因此大殿内一下子便是安静了一些，一道道目光顺着声音传来处望去，但所看到的，依旧只是一道全身被包裹在黑袍之中的身影。     “八枚。”     突然间，一道苍老的声音，简简单单的响起。     听得这个声音，萧炎心中也是悄悄松了一口气，药老总算是开始出手了，就是不知道，究竟能否真的将残图弄到手，毕竟这里的人，都不是省油的灯啊。     “哼。”见到药老出声抢夺，那先前喊价之人冷哼了一声，迟疑了一下，再度咬牙道：“一枚八色丹雷八品丹药！”     此话一落，大殿之内也是有着低低的哗然声响起，显然是有些未曾料到，为了一块残图，这个家伙居然连八色丹雷的丹药都是舍得拿出来。     “三枚...”     依旧是淡淡的声音，但却压过了大殿中所有的声音，听得药老此话，那人终于是只能极度不甘的放弃。     见到那家伙没有再出声，萧炎也是在心中松了一口气，刚欲说话，耳边便是响起药老的声音：“别高兴得太早。”     “五枚。”     听得这充满着冷厉味道的声音，萧炎脸庞也是微微一挑，视线顺着那声音传来处望去，只见得一道有些干瘦的身影正盘腿坐于石椅上，后者似乎也是感应到萧炎的目光，陡然转过头，斗篷之下，阴厉目光如同利箭一般射来，令得周遭空间都是微微波荡，而与此同时，一股异样的压力，也是笼罩了萧炎周身。     “哼！”     在那股压力笼罩萧炎时，药老也是一声冷哼，袖袍随意一挥，便是将那股无形压力瞬间摧毁而去。     “此人好强的实力...”     萧炎也是在药老与那位神秘人交手时回过了神，心头暗自凛然。     “小心一些，这人也是半只脚踏进半圣的强者...”药老轻声道，声音中，首次有了一份凝重。     闻言，萧炎面色顿时一变，这空间交易会果然藏龙卧虎。     “八枚。”     在说着话时，药老也是冷喝道，但此刻，他的面色，也是已经紧皱起了眉头，显然这种竞价，有些出乎他的预算。     “呵呵，这位朋友出价八枚八色丹雷的丹药，还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。     宝山老人的话，让得大殿内寂静了一会，一道道目光，都是若有若无的投向先前与药老竞价的干瘦之人。     对于那些目光，那干瘦的黑袍人也是阴冷一笑，旋即开口道：“一枚九色丹雷的八品丹药，若你还能够开出比这个更高的价格，那这残图便归你！”     “这家伙还真是疯了...”     见到这黑袍人居然将九色丹雷这种级别的丹药都是拿了出来，在场的众人皆是轻吸了一口凉气，在心中暗自摇头道。     萧炎的面色，也是在此刻彻底的阴沉了下来，九色丹雷的丹药，他手中也有，那便是从上次的斗圣遗迹之中所得来的那头丹兽，但若用丹兽来交换的话，损失则是太过恐怖，毕竟这丹兽若是好生喂养，日后说不定还能够晋升到九品丹药，那时候，其身价顿时会暴涨数百倍，即便是斗圣级别的强者，都是会为之心动，所以，这等潜力型丹药，是无论如何都是不能拿出来的。     药老手指轻轻的敲打着扶手，虽然有着斗篷的遮掩，但萧炎依旧能够知道那张脸庞此刻必然皱起了眉头，当下拉了拉他的衣袖，缓缓摇头，这个时候，可不是冲动的时候，即便无法将残图使用正规手段弄到手，但他们，还能够用其他的手段...     见到萧炎的动作，药老手掌也是缓缓摊开，点了点头，低低的声音也是传进萧炎耳中：“竞价代价太大，不过那老家伙的身份我已知晓，一个当年的老对手...这一次，也正好能够解决一下当初的恩怨。”     以药老的性子，自然是不可能眼睁睁的放走这最后一张残图，也正如萧炎所想，既然无法正面获得，那便只有使用其他手段，而且，这种事，他与萧炎也不是第一次干了，当初在黑角域时，也同样是如此，方才将另外一张残图取到手，看来这一次，又是要故伎重演了...     “嘿嘿...”     那干瘦的黑袍人，低声怪笑了一声，然后目光转向大殿中心的宝山老人，手掌一挥，一只通体雪白的小兔子便是出现在其手中，这只兔子一出现，一股极度浓郁的丹香味便是在此处弥漫而开，让得不少人的眼中都是略微有些泛红，九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都是会对其心动，更遑论一些斗尊强者。     手掌抚摸着这只小兔子，那干瘦的黑袍人也是有些肉痛，但一想到净莲妖火，他便是一咬牙，一股光芒自掌心升腾而起，将兔子包裹在内，然后闪电般的掠向宝山老人。     在这枚九色丹雷的丹药掠过大殿时，不少人心头都是有种出手将之截下来的冲动，不过好在这些人没有丧失理智，在心中挣扎了一番后，终归是没有出手。     宝山老人手掌一招，将那团光芒接过，然后细细的检查了一下其中通体雪白的兔子，感受着其体内那种恐怖的精纯能量，这才点了点头，眼中有着一些惊叹，显然他也是未曾料到，居然真的有人舍得将这种丹药拿出来与人交换。     “这位朋友，交易完成，这张残图归你了...”     将兔子小心翼翼的收好，宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向那干瘦的黑袍老者，最后被后者在一阵得意轻笑中，将之一把抓住。     在古图落入那黑袍老者手中时，萧炎袖中的手掌也是缓缓紧握，漆黑眸中，寒意闪烁，对于净莲妖火，他势在必得，因此，残图他也必须到手，即便这老家伙是半只脚踏入半圣的强者！     “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息...”     在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后...”     听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？     感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即轻声在大殿之中，缓缓响起。     “那传说中能够让得人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了...”     （第三更到！！！！     码完更新，上来一看，月票却是在被越拉越近，心头有些感叹与小小的哀伤。     明明已经尽自己最大的努力了啊......     唉，当三更都已经不算爆发的时候，土豆也是唯有抱于苦笑。     但不管怎样，还是恳请，若是愿意支持斗破与土豆的兄弟姐妹，请您们，将月票，投给斗破！     谢谢！） 第一千三百七十四章 莽荒古域    第一千三百七十四章 莽荒古域     “菩提古树？”     宝山老人的话语，无疑如同一枚炸弹一般，瞬间便是令得整个大殿陡然间哗然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来。     菩提古树，如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！     菩提古树，在一些古籍之中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一...     据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！     根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。     菩提古树，立地成圣！     这并非是一句虚言，菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提，成圣，仅仅只是举手之事，这不是谣传，因为曾经真正的有过拥有大机缘的强者，吞服了菩提心，最后，这位原本天赋并算不出众，实力仅仅在二星斗尊的强者，在后来短短不到五年的时间，便是以一种惊人的速度，摧枯拉朽般的突破所有的晋级阻碍，最后直接达到斗圣之阶，震撼大陆！     这种近乎神一般的功效，足以让得所有人为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣，跻身这片天地间巅峰层次的通行证！     而且，即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣的成功几率，虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑之力，毕竟，突破到半圣，实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到，而这种时候，一枚菩提子，便是足以让得他们疯狂。     综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步，可以想象，若是当这个消息传出之后，将会在中州上引起多大的骚动。     ...     “呼...”     在萧炎目露震惊时，一旁的药老也是长长的吐了一口气，前阵能够感受到他声音中的许些难以置信，显然，这个所谓的情报，即便是以他的心境，都无法彻底的平息下来。     “竟然是菩提古树...”     一口重气吐出，药老也是喃喃道。     萧炎微微点头，手指却是摸了摸纳戒，在那里面，也是拥有着一枚菩提子，当初号称菩提子能够感应到菩提古树，但为何他没有半点的发现？难道是因为距离太远的缘故？     大殿中心，宝山老人见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。     “宝山老人，不知道菩提古树出世的地点是在何方？”大殿之中的震惊持续了一会，终于是有着一人率先问道。     而伴随着此人的文化，全场所有的目光再度火辣辣的汇聚在宝山老人身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱惑下，他们的理智可是相当脆弱的东西。     “呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会藏拙。”宝山老人也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑，当下笑道：“菩提古树出世的地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境的莽荒古域。”     “莽荒古域？”     听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的坐起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。     “竟然是在这等凶地之中...”     萧炎眉头也是微微一皱，莽荒古域的名头，他自然是听说过，那里几乎是如今斗气大陆上最为古老的地方，而同时，也是所有人类的禁地，那里面，天气恶劣，毒瘴弥漫，其中更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群，也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少...     它们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来，这是无数年血一般的教训所提供的事实，因为曾经有过不少的强者，想要进入其中寻宝，但最后，却皆是失去了音信，这之中，不乏一些中州闻名的顶尖强者。     而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。     然而，谁都未曾料到，此次那菩提古树的出世地点，居然便是会在这莽荒古域之内！     “难怪这老家伙会将这种情报放出来，以鉴宝山以及其余两大宗门的势力，进入莽荒古域就是找死的下场，他们是想吸引更多的人进入，然后方才好浑水摸鱼...”药老缓缓的道，他同样深知莽荒古域的危险程度，一想之下便是明白为什么宝山老人会如此的大度将这种情报拿出来共享。     “呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这一个月之内，大家应该会逐渐有所感应，到时便知道老夫所言非虚。”宝山老人笑眯眯的道：“情报已经给予大家，这一次的空间交易会，也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。”     大殿之中，气氛安静了一会，也是陆陆续续的有人起身，然后对着大殿之内退出。     “我们也走吧，菩提古树的确是奇物，有机会的话，我们也要去看一看。”见到交易会散席，药老也是轻声道，这是一个绝好的机会，若是能够得到菩提心的话，那么萧炎晋入斗圣之路便是会变得无比通畅，那样的话，星陨阁便是又会出现一个斗圣强者，到时候若是与魂殿交手，也是能够多出一些把握。     “不过，在这之前，却是必须先将古图弄到手...”药老淡淡一笑，微微偏头，先前那成功拍买到古图的那干瘦黑袍人，此刻也是转身离去，望着他的背影，药老脸庞上也是有着冷笑划过。     “走吧...”     药老也是起身，然后头也不回的对着大殿之外行去，其后，萧炎三人也是迅速跟上，他们知道，接下来怕是少不了一番激烈之战。     ...     交易会一结束，药老先是独自失踪了一会，然后便是迅速归来，直接是带着萧炎三人出了这片空间，然后对着西北方向飞掠而出，最后穿过沙漠，在一座险峻山峰之上停下了身形。     “这里是他们的必经之地，以那三个老魔的性子，即便是身怀重宝，也必然不会绕路...”药老目光望着远处，淡淡的道。     “老师，那些家伙是什么来路？”萧炎微微点头，旋即道。     “一个淫邪而古怪的宗派，名为云雨宗，这个宗派，以培养肉鼎来提升自己的实力，而这所谓的肉鼎，便是挑选天资优秀的女童，给予她们修炼的功法，让得她们苦修十数年，然后以云雨宗特有的交合之法，吸收她们体内的斗气，当然，这种功法太过霸道，往往被吸收了斗气的女子，会在十日之内衰老而亡。”     “云雨宗，其内有着不下千人的弟子，而且还全部都是女性，不过，她们也全都是肉鼎，供那三个老魔吸收所用...”     “果真是无耻的宗门。”听得药老所说，彩鳞与小医仙脸颊也是微冷。     “是挺无耻，所以他们当年被直接从中州撵走，不过没想到如今又是来了...”药老点点头，道：“当年我与他们三人之中的一人交过手，将其重伤，但也被另外两人打伤，所以未曾取了那家伙的性命，没想到，这多年之后，居然会再度碰见...”     “这三个老魔，当初在中州的淫邪之名，成名比你上次遇见的血河天尊更早，如今的三人，其中老大天蝎子已达到九转斗尊巅峰，半只脚都踏进了半圣层次，老二地蝎子，应该在八转左右，老三人蝎子，怕也在六转层次，这三人联手，足以跟半圣强者一争高下。”     闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶之色，这三个老魔，果然不是省油的灯，这等实力，即便是放眼中州，也绝对是顶尖之流，怪不得能够拿出九色丹雷那种丹药。     而就在萧炎正欲继续询问时，药老突然微微抬起头，望向远处的地平线，淡淡的道：“来了...”     （第一更到！     十点起来，看着月票被狂追三四百，也是没心情再吃饭了，直接开工码字吧...     最后四天不到的时间了，坚持了这么久，真的不像再次在最后的时刻失败了...     在这里，真心的恳求所有支持斗破的兄弟姐妹，请您们检查一下月票，若是还有的话，就请投给斗破！     让我们的斗破，不要再经历那种努力一月，依旧在最后时刻败北的悲剧局面了...） 第一千三百七十五章 蝎魔三鬼    第一千三百七十五章蝎魔三鬼     听得药老此话，萧炎三人心头也是一动，目光顺着前者的视线望去，那里，隐隐间，有着风雷之声响起，紧接着，约莫十几秒时间，三道黑芒，便是陡然间自天边暴掠而来！     三道黑芒的速度极为恐怖，一闪之下，便是出现在百丈开外，然而，当三人即将进入药老所在的这座山峰时，却是猛然有所感应一般，瞬间顿下身形，三道阴冷狠戾的目光，便是转移而来，最后顿在山峰之上的一行人身上。     “药尘？竟然是你！”     当三人的目光见到药老时，先是一愣，紧接着一道惊怒之声便是陡然响起。     在这三个家伙惊呼声响起时，萧炎的目光也是上下的打量着对方，那领头的一人，身材相当的干瘦，一脸的阴厉，看样子应该便是那先前在交易会中出声竞价之人，在其身后，还有着一名老者以及一位看起来颇为年轻的男子，不过虽然这男子看起来年轻，但那双眼中，却是显露这也是一个年龄不比其他二人小的老妖怪。     这三人除了那位年轻男子卖相较好外，其余二人，都是给人一种相当阴冷的感觉，而且隐隐间自体内弥漫而出的那种气息，也是相当的恐怖。     “蝎魔三鬼，当真是好久不见啊...”药老双手负于身后，笑道。     “你便是先前与老夫竞价的那人？”那领头的干瘦老者，目光阴狠的盯着药尘，突然道。     见到这天蝎子回过神来，药老也是一笑，也没有说过多的废话，道：“将古图交出来吧...”     “桀桀，真是没想到，原来这名扬大陆的药尊者药尘，竟然也会敢这种拦人截宝的勾当！”闻言，那天蝎子却是怪笑道。     药老笑笑，也不在意，道：“若是别人，我还真会思量思量的，但所幸，遇见的是你三人，所以我倒是没有半点的心理负担，别人算人，我可没把你们当做人...”     “哼，药尘，莫要以为你晋入半圣，我三人便怕了你，当年能将你打得受伤逃窜，如今依旧可以！”面色狠戾的地蝎子，声音阴寒的道。     “那便试试，也好顺便了结一下当年的恩怨...”     药老一笑，脚掌一踏，身形便是如同鬼魅般的出现在三人面前，滔天斗气，猛然自体内席卷而出，顿时间，这片天空都是突然间变得黯淡了下来，狂风大作，在天际呜呜的直响。     见到药老引动的这般声势，那天蝎子三人面色也是微变，特别是天蝎子，虽然他距半圣仅有半步之遥，但他却是明白，这半步之间的差距，可是相当的巨大，今日，想要脱身，恐怕是免不了一场恶战。     “轰！”     药老并没有给予三人过多的时间，手掌一握，天空乌云暴涌，一只足有千丈庞大的火焰巨手便是陡然成形，然后一巴掌便是对着天蝎子三人爆轰而去。     “一起出手！”     见到药老说动手就动手，那天蝎子三人眼中也是掠过许些阴狠之色，一声怒吼，三人体内斗气齐齐暴涌，然后化为三道数百丈庞大的斗气光柱，狠狠的与那火焰巨手撞在了一起。     “嘭！”     两者相撞，恐怖的劲风涟漪铺天盖地的暴涌而出，周遭高达千仞的青峰，直接是被那能量余波生生震得爆裂而开。     “哼！”     恐怖劲风席卷而开，那天蝎子三人脚步也是一阵踉跄，急退了两步，喉咙间有着闷声传出，显然是在这等仓促联手下，吃了一个小亏。     “这老家伙如今实力居然如此恐怖？”     三人联手，居然都是没有讨到半点好处，那天蝎子三人面色也是微变，眼芒一阵闪烁，突然转向远处山峰上的萧炎三人，阴冷的道：“老三，那三人与这老家伙一起的，将他们抓了，记得，要活的！”     若是真要与药老僵持，三人必将陷入一场苦战，因此还不如将萧炎三人擒了，以作人质，方才能够顺利脱身。     “嗯。”     闻言，那人蝎子看了远处一眼，脸庞上却是划起一抹淫邪笑容，点了点头，道：“给我几分钟时间便行！”     话音一落，他脚掌一跺虚空，直接是对着萧炎三人所在的方向暴掠而去，药老见状，眉头微皱，刚欲出手，那天蝎子与地蝎子二人却是猛的将体内斗气施展至极致，然后刁钻的攻势，便是盖地的席卷而来。     “找死！”     见状，药老眼神也是一寒，天蝎子三人联手，方才能够与其勉强相抗，如今更是敢自动分离一人，当真是自寻死路，至于萧炎那边，他倒是没有太多的担心，那人蝎子虽说是六转斗尊巅峰，但想要短时间内收拾萧炎三人，也是不可能的事。     心中杀意涌动，药老周身空间也是迅速扭曲而起，然后与天蝎子二人再度交手，顿时间，可怕的能量余波，再度在天际之上弥漫而开。     在天蝎子二人缠住药老时，那人蝎子也是闪电般的出现在了萧炎三人前方不远处，他一现身，炽热的目光便是陡然凝固在了彩鳞与小医仙二女那玲珑有致的娇躯之上。     “哈哈，没想到竟然还能遇见两个如此极品的美人，这才是此行最大的收获！”     人蝎子双眼无比滚烫的望着彩鳞二人，两女不仅是容貌还是气质，都远非云雨宗之内可以相比，而前者对于美人的爱好，甚至是超过了一切，如此一见面，心头的淫邪之意顿时如同野草一般，疯狂的涨动了起来。     感受着人蝎子那赤裸裸的淫亵目光，彩鳞与小医仙俏脸也是逐渐的冰冷而下，掌心中，斗气闪电般的凝聚。     “嘿嘿，小子去死，美人留下！”     人蝎子舔了舔嘴唇，隔空一拳便是对着萧炎爆轰而去，可怕的音爆之声在拳下成形，嘭嘭的在天空之上响个不停。     “嘭！”     萧炎面无表情，脚掌猛然一跺地面，面前的山峰猛然炸裂而开，一道数十丈庞大的滚烫岩浆住暴冲而出，与那强悍的拳风狠狠撞击在一起，旋即在低沉的爆炸声中，岩浆暴射而开，从天际倾洒而下，在山峰引起一团团的火焰。     拦下人蝎子的攻击，萧炎趁机瞥了一眼远处药老的战圈，此刻的天蝎子二人已是处于被压着打的局面，看这情况，恐怕是顶不了太久。     “呼...”     心中轻吐了一口气，萧炎双手闪电般的结出一道道复杂手印，而其眉心处，族纹也是再度浮现，而伴随着族纹的出现，萧炎气息陡然暴涨，转眼间便是从八星巅峰达到了将近三转的巅峰层次。     人蝎子乃是六转巅峰的强者，比起血河尊者都是要强上许多，因此，萧炎不得不谨慎小心一些，毕竟，这算是与他交手中，遇见过的最强的斗尊强者。     “小子到是有些门道，不过老夫最看不惯的，便是别人能够享那齐人之福，放心，待得你死后，这两个美人，老夫会好好照顾的！”     感受到萧炎暴涨的气息，人蝎子却是尖声怪笑道。     “轰！”     听得这人蝎子满嘴淫秽话语，彩鳞脸颊也是极其的冰寒，娇躯跃上天空，乌云滚滚，而其身形，则是瞬间变幻成一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，其庞大的身体掩藏在乌云之中，宛如腾龙。     “哦？原来美人的本体居然是那早便灭绝的七彩吞天蟒，哈哈，够味，老夫喜欢！”     见到彩鳞摇身变成七彩吞天蟒，那人蝎子先是一愣，旋即大笑道。     “嗤啦！”     人蝎子大笑刚刚落下，那乌云之中，一道彩色雷霆猛然爆轰而下，变身之后的彩鳞，气息也是暴涨了不少，足足相当于八星斗尊的人类强者，不过对于这等攻击，那人蝎子却是袖袍一挥，一股磅礴斗气，将其生生化解而去。     “厄难毒体，启！”     小医仙也是脸颊冰寒，手印变幻，原本乌黑亮丽的长发，陡然间再度转化成银白之色，一股蕴含着剧毒的斗气虹芒，快若闪电的轰向人蝎子。     “咦？这个美人居然还是厄难毒体？哈哈，都是极品啊...”     感受着那匹练之中的剧毒，人蝎子再度大笑，但却并没有显得太过轻松，身形急退，将这剧毒匹练躲避而去，厄难毒体的毒性太过猛烈，即便是他被沾染上了也是有些麻烦。     “这两个美人倒是狠辣，一个是七彩吞天蟒，一个是厄难毒体，两人联手，寻常斗尊巅峰强者，还真不是她们的对手，不过，嘿嘿，可惜，遇见了老夫...”人蝎子怪笑一声，脸庞上的淫秽笑容更甚，然而他刚欲动手，面色却是猛的一变，一股让得他感到心悸的恐怖能量波动，突然间从不远处弥漫了开来。     察觉到这种足以彻底毁灭他的能量波动，人蝎子眼中也是闪过一抹惊骇之色，急忙抬头，却是见到那山峰上的黑衫青年，面前正悬浮着五团火焰，火焰之内，除了最后一种火焰之外，其余四种，都是令得他面色剧变了起来。     “四种异火？”     萧炎面无表情的望着那脸色剧变的人蝎子，嘴角却是泛起一抹森然冷笑，这还是他自从炼化骨灵冷火之后，第一次将“化生火”也是加入而进...     四种异火，一种假异火！     从未施展过的五色佛怒火莲！     （第二更！     继续码第三更！     月票越来越近，但这个月，绝对绝对不会放弃！     九个月的努力，土豆即便是拼死拼残，也绝对不会松一口气！     如果，如果还有肯陪土豆像10年12月那般拼命的兄弟姐妹！     如果，如果您们敢再陪土豆狠狠的舞动这月票风云！     那土豆，也敢再度彻彻底底的拼！     拼死拼残！     我有热血，我有狠劲，一个字，拼！     血拼到最后一分一秒！！！！！     用九个月的努力与坚持，在这里吼一声，月票！！！！！！！！！！！！！     ） 第一千三百七十六章 四色半的佛怒火莲！    第一千三百七十六章 四色半的佛怒火莲！     “这小子好生诡异，不过八星斗尊巅峰的实力，竟然能够引发如此恐怖的能量！”     人蝎子面色阴晴不定的望着萧炎手中翻腾的火焰，心中也是翻起了许些惊涛骇浪，但旋即，这股惊骇便是化为阴狠，只见得其猛的一拳轰出，面前的虚空，直接是在他这一拳之下嗤啦啦的爆裂开一道数十丈庞大的漆黑空间裂缝，而那道空间裂缝，则是如同一条黑色的阴狠毒蛇一般，闪电般的对着萧炎爆轰而去。     “轰！”     巨大的空间裂缝闪掠过天际，然而在其距萧炎尚还有十几丈距离时，几道彩色雷霆猛的自天空上爆轰而下，狠狠的轰击在那蔓延的裂缝之上，令得后者陡然停顿而下，旋即爆裂而开，被生生的阻拦了下来。     攻击被阻，那人蝎子眼神也是一沉，抬头看了一眼天空上巨大的七彩吞天蟒，怪笑道：“美人，既然你要出手，那老夫便先将你们收拾了！”     话音一落，人蝎子身形一闪，便是化为一道流光对着天际之上七彩吞天蟒暴射而出，旋即一拳狠狠轰出，低沉的音爆在其拳下成形，直接对着后者呼啸而去。     “嗤！”     面对着人蝎子的攻击，彩鳞那足有百丈庞大的巨尾猛的一甩，可怕的力道连空间都是震裂而出，最后与那道强悍拳风狠狠的撞击在一起，顿时间，可怕的劲气风暴在天空上席卷而开，彩鳞所化的七彩吞天蟒，居然是直接被生生的震退了数百丈。     “嘿嘿，美人，你可不是老夫的对手！”     一拳轰退彩鳞，人蝎子一声淫笑，刚欲转身，耳边便是传来一道道凌厉的破风之声，蕴含着剧毒的斗气匹练极为刁钻的对着其身体的几个要害部位同时狠刺了过去。     感应到这等袭击，那人蝎子眉头也是一皱，脚掌一跺虚空，其身后的空间便是瞬间扭曲成一片宛如金铁般的实质墙壁，任由那斗气匹练撞击而上，发出叮叮的清脆之声。     “两个美人，何必为了这小子拼死拼活？跟着老夫，包你们享不尽...”人蝎子尖声笑道，然而话音还未说话，便是见到不远处的萧炎，瞬间将五种火焰全部糅合在了一起，当下其脸皮都是忍不住的抖了起来。     “这个疯子，竟然在融合异火...”     人蝎子眼神一阵变幻，虽然不知道为何面前这个小子竟然会干这种疯狂的事，但直觉告诉他，若是任由后者持续下去的话，恐怕今日，他真的会彻底的栽在这里，当下身形一转，竟然便是不再理会彩鳞与小医仙，直接是化为一道流光，对着萧炎暴掠而去。     “萧炎，小心！”     见到人蝎子这般举动，小医仙急忙出声提醒道，同时也是连忙施展身形跟了上去。     感受着前方传来的剧烈破风声，萧炎抬头，望着那一脸阴森而来人蝎子，却是冷笑一声，青红相映的骨翼自身后迅速延伸而开，与此同时，脚掌之上银芒一闪，身形便是直接出现在了百丈开外，让得那人蝎子扑了一个空。     “好快的速度！”     见到萧炎居然轻松的避开了自己，那人蝎子心头也是一惊，然而还不待他继续追击萧炎，头顶与身后，两道极其凶悍的攻击，也是猛然袭来，正是那紧随而来的彩鳞与小医仙。     面对着两人的联手，这人蝎子也不敢就这样让他们随意的击中，当下只能转身，体内斗气暴涌而出，然后与身后的两道攻击狠狠的轰击在一起。     “嘭！”     三人猛烈交手，惊雷般的炸响，在天空之上轰然响彻，一波波的可怕劲气如同潮水般的蔓延而出，震得这片空间都是出现了强烈的扭曲之感。     “哼！”     与人蝎子狠狠的对轰了一记，彩鳞与小医仙嘴中皆是传出一道闷哼声，身形被震得连连后退，两人虽然体质都是与众不同，但毕竟与人蝎子之间相差得太多，即便是联手，也是无法将其战胜。     不过虽然没有战而胜之的力量，但两人却依旧是锲而不舍，也不理会体内那一些因为反震而出现的伤势，身形刚刚稳住，一道道如同奔雷般的攻势，便是再度连绵不绝的对着人蝎子疯狂攻去，一时间，倒是令得后者略微有些手忙脚乱。     在这边交战得极为火热时，那另外一处的战圈，天蝎子与地蝎子脸色却是有些苍白起来，他们两人联手，几乎完全不是药老的对手，若非两人配合默契，早便是被攻破防御，不过即便如此，也明显不可能坚持太久。     “老三，你在搞什么？！这个时候，你还怜香惜玉个屁啊，找死不成！”     再度被药老狠狠的震飞，天蝎子二人脸庞上苍白更甚，目光瞟了一眼远处，却是不由得怒喝道，他们倒是未曾料到，以人蝎子的实力，居然会被两个实力不超过八星斗尊的女人给牵制住。     天蝎子二人怒喝之声刚刚落下，周遭压力陡然大盛，一只足有数百丈庞大的火焰拳头，直接是从天而降，狠狠的轰在两人身体之上，虽说有着斗气的防护，但那可怕的劲风，依旧是直接将两人轰得一口鲜血喷射了出来。     “糟了，老大他们要撑不住了...”     见到天蝎子二人吐血而退，那人蝎子心头也是一沉：“既然抓不了那小子，就先抓一个美人当人质，不然的话，今日真是要完蛋！”     心中转过这道念头，人蝎子便是彻底放弃了抓萧炎的心思，反手一拳轰碎一道巨大的彩色雷霆，然后大手对着小医仙猛然一握，后者周身空间瞬间凝固起来。     “嘭！”     感受着周围凝固的空间，小医仙脸颊也是微变，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，将四周宛如实质般的空间震得不断颤抖，但却始终未能将之突破。     “桀桀，美人，这次，老夫便先带你走！”     在小医仙试图震碎扭曲空间退后时，那人蝎子身形一闪，便是出现在了她的面前，他冲着小医仙淫亵一笑，大手便是对着后者抓了过去。     “呜！”     天空上，彩鳞见到这家伙竟然放弃了萧炎，直接抓捕小医仙，心头也是一沉，急忙调动乌云之内的雷霆力量，铺天盖地的对着人蝎子爆轰而去，然而，面对着这些攻击，那人蝎子仅仅是反手一握，空间扭曲间，便是将之尽数震碎而去。     “美人，你是我的了！”     震碎所有雷霆，那人蝎子也是怪笑一声，目光极其火热的望着俏脸微变的小医仙，大手就势便是要抓上小医仙香肩。     “你高兴得也未免太早了一点！”     然而，就在人蝎子大手即将要抓上小医仙时，一道冷笑声，却是陡然在其身后响起，听得这道声音，人蝎子面色方才一变，猛的回头，眼瞳骤然一缩，只见得，一道足有面盆大小的五色精美火莲，正在此刻，划破空间，对着他暴掠而来...     这朵火莲，有着五种颜色，火苗在其周围不断的蹿升着，一种可怕的毁灭之力，悄然的从其中满溢而出，在这等毁灭力量之下，即便是人蝎子，都是陡然间手脚冰凉了起来，这等威力，简直就足以跟一些天阶中级的斗技相媲美了！     “厚土钟！”     手脚冰凉，但所人蝎子还未丧失理智，当下手印急忙变幻，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，旋即一道宛如实质的巨钟凝现而出，而其身形，便是躲在其内。     “嗤！”     在人蝎子施展防御斗技时，天空上一道巨大的蛇尾暴掠而来，将小医仙迅速缠住，然后飞速而退。     “找美人，去下面找吧！”     萧炎面色阴寒的望着那在巨钟之内，眼神隐隐有些惊慌的人蝎子，嘴角也是泛起一抹冷笑，背后骨翼一振，身形便是闪电暴退，与此同时，手中印决，也是瞬间变化。     “爆！”     伴随着字音从萧炎嘴中吐出，那飞掠至巨钟之旁的五色火莲，也是悄然停滞，然后，便是在人蝎子那惊骇目光中，猛然间，爆炸而开！     “轰！”     整片天地，都是在一霎因为这道炸声颤抖了起来，周围千丈之内，所有的山峰，都是嘭的一声，生生的被震爆成粉末，一时间，一片山脉，直接是化为沙漠，飞沙走石，烟雾弥漫天地...     五色火莲，不，这仅仅只能够说成是四色半的佛怒火莲，其威力，居然恐怖到了这一种地步！     在这种可怕的爆炸之下，莫说是人蝎子，就算是天蝎子这等实力的强者，恐怕都是得瞬间尸骨无存！     （第三更！！！！！！     呼，八点之前，完成三更，呼呼，给不给力？     这最后几天，土豆会尽可能狠狠的大爆一次，我说了，拼死拼残！     说的话不是放屁！     说的话便是会实现做到！     不过，在这之前，兄弟姐妹们能否给土豆动力？     我需要动力，非常迫切的需要！！！     月票！！！！！！推荐票！！！！！！！！！！） 第一千三百七十七章 古图到手    第一千三百七十七章古图到手     浓厚的沙尘暴弥漫在这片天空，周围葱郁的青峰，几乎是在眨眼之下，便是化为乌有，千丈之内，尽是化为空荡荡的平原，其上，甚至是连一块稍大点的石头，都是不曾存在！     遥遥的天空上，巨大的吞天蟒一阵蠕动，旋即迅速化为一道妖娆倩影，袖袍一挥，一股狂风大作，将此处弥漫的沙尘暴尽数压制而下。     而伴随着沙尘暴的减弱，那天空上，一道身着黑衫的削瘦身影也是出现在了彩鳞与小医仙的注视之中，而见到萧炎无事，两女心中都是重重的松了一口气。     “呼...”     萧炎抹去额头上的冷汗，这是他第一次施展五种火焰凝聚的佛怒火莲，威力出乎了他的意料，当然，那消耗也是相当的恐怖，即便是以其现在的实力，在施展出火莲后，体内都是略微有着一点空虚的感觉。     嘴中长吐了一口气，萧炎抬起头，目光望向先前人蝎子所在的地方，如今的那里，已是空空如也，没有半点的人影迹象，而伴随着身影消失的，还有着人蝎子的气息，他整个人，仿佛连渣都不剩的，彻底消失在了这片天地间...     一招彻底灭杀一名六转巅峰的斗尊强者！     这便是四种异火，加上一种假异火所融合的威力！     可以想象，若是当萧炎能够真正的施展五种异火融合时，那等威力，将会是何等的恐怖，恐怕，就算是真正的半圣强者，都是会被其一招轰杀成虚无吧？     “没事吧？”     彩鳞与小医仙二人的身形迅速出现在萧炎身旁，见到后者略微有些苍白的脸色，连忙道。     “没事...”萧炎取出一枚丹药塞进嘴中，摇了摇头，佛怒火莲，每增加一种火焰，其消耗便是会呈几何倍般的暴涨，因此，即便如今的他实力大涨，但施展这等火莲，还是会感觉到一些不易。     萧炎这边所搞出来的这般恐怖动静，自然也是被远处的药老三人所察觉，先前的那种恐怖的毁灭力量，即便是药老都是感到有些心颤，异火融合所产生的力量，实在是太过恐怖，但这个世界上，能够将彼此间极度抗拒的异火控制到这般完美的程度，恐怕也就修炼了“焚决”，并且本身灵魂力量极其强大的萧炎，方才能够办到。     “老三？！”     那天蝎子二人也是因为这等变故而有些目瞪口呆，望着下方那将近千丈庞大的平原，猛的忍不住的打了一个哆嗦，目光惊恐无比的看着远处天空上的那黑衫青年，如此可怕的破坏力，即便是他们都制造不出来，这个看上去不过八星斗尊巅峰的小子，居然能够办到？     “这小子太诡异了...”地蝎子咽了一口唾沫，喃喃道。     “老三呢？”那天蝎子嘴角抽搐了一下，旋即猛的回过神来，目光急忙在四周一扫，却是惊骇的发现，他竟然连人蝎子的气息，都是感觉不到。     “好像被那小子炸得连尸骨都没了...”地蝎子的声音之中，充斥着难以置信，他怎么也是料不到，实力达到了六转斗尊巅峰的人蝎子，居然会被那小子搞成这般下场。     闻言，天蝎子眼中也是涌上一抹惊骇之意，要将人蝎子一招轰得连渣都不剩，即便是他倾尽了全力都不可能办到，那小子...     “快走！”     天蝎子心头，终于是在此刻泛上浓浓的惊悸，目光极度忌惮的望着远处的萧炎，若是后者此刻再丢一个那鬼东西过来，他可没有绝对的信心，能够从那种恐怖的爆炸中存活下来，当下也是丧失了继续战斗的气势，一声低喝，转身就跑。     听得天蝎子此话，地蝎子也是点点头，这种时候，再留下来的话，无疑是死路一条。     “走得了么？”     然而，两人刚欲趁乱而逃，一道苍老的冷笑便是陡然自天空上落下，旋即一道宛如实质般的火焰大手，再度在天空上凝聚成形，然后闪电般的穿梭过空间，一把便是对着天蝎子二人抓了过去。     “药尘，你莫要欺人太甚！”     见到药老再度攻来，那天蝎子也是怨毒的尖声叫道，与此同时，他与地蝎子连忙转身，一道道威力不俗的斗气铺天盖地的自掌心爆轰而出，最后狠狠的撞击在那火焰巨掌之上。     “你等二人，倒是死不足惜！”     药老冷笑，下手反而更狠，袖袍一挥，那火焰大手便是生生的震碎所有的斗技，最后狠狠的拍在天蝎子二人身体之上。     “嘭！”     遭受这般重击，天蝎子二人直接是如同炮弹一般，狠狠的倒飞而出，最后重重的砸落地面，直接是砸出了两个将近数百丈庞大的巨坑。     “噗嗤！”     巨坑之中，天蝎子二人面色煞白，嘴角挂着浓郁的血迹，衣衫都是在此刻被尽数震碎，两人目光极其怨毒的望着天空上的药老一行人，但却并没有冲上去，两人身形一动，便是忍着体内的重伤，分为两个方向，爆窜而去。     见到两人分散而逃，药老脚掌一踏，身形便是如同瞬间移动一般，直接是出现在了地蝎子身前，大手一抓，扭曲的空间直接是将地蝎子彻底封锁。     “老子就是死也要拖着你一起！”     见到身体动弹不得，那地蝎子目光也是血红狰狞的望着药老，体内斗气陡然间紊乱起来，这家伙，居然是想在此刻自爆！     药老冷漠的望着地蝎子的举动，一掌快若闪电的轰在其胸膛之上，毁灭般的劲气如同潮水一般涌进后者体内，几乎是在一瞬间，便是将其所有生机尽数摧毁！     体内紊乱的斗气，在这一霎飞速消散，地蝎子眼中生机也是迅速的褪去，最后终于是缓缓的耷下了脑袋，这曾经以淫邪之名闻名中州的老鬼，如今，终于是陨落于此...     一掌击杀地蝎子，药老一把将其手指上的纳戒取过，旋即对着萧炎等人甩了过去，然后冷漠的目光转向天蝎子逃窜的方向，偏过头，对着萧炎三人低喝道：“看看有没有古图，我去追那个家伙！”     话音一落，药老的身形便是直接消失在原地，而其气息，则是风驰电掣般的对着天蝎子逃窜的方向追了过去。     望着药老消失的身影，萧炎也是一把接过纳戒，另外一只手掌摊开，又是一枚纳戒，这自然便是那人蝎子的。     地蝎子两人如今都已经身亡，其纳戒中的灵魂印记自然是不堪一击，萧炎随意一扫便是将之清除，然后灵魂力量在其中搜刮了一番，眉头顿时皱了起来。     “没有？”见到萧炎这般表情，彩鳞道。     “嗯，或许应该在天蝎子身上，他毕竟才是老大。”萧炎摇了摇头，旋即手掌一握，一卷闪烁着金光的卷轴突然出现在其手中。     “这是？”见到这略微有些眼熟的卷轴，彩鳞与小医仙都是一怔。     “刚才交易会里面拍卖的“金刚琉璃体”，没想到原来是被这地蝎子弄到了手，嘿，还真是便宜了我们...”萧炎握着卷轴，忍不住的笑道，这“金刚琉璃体”也是天阶低级的斗技，他先前也是心动过，但最终却没有拍买，事后还略微有点惋惜，没想到这竟然自动送上了门来。     “我们一分钱没花，倒是捞了不少好处。”小医仙掩嘴轻笑道。     “这三个家伙以女人作肉鼎修炼，有这等下场也是活该...”彩鳞淡淡的道。     萧炎点点头，这三个家伙生平作恶无数，也不知道糟蹋了多少女子，如今这幅下场，倒也算是报应了。     “不知道老师那边如何了...”萧炎抬起头，目光望着药老消失的方向，道。     “放心吧，以药老的实力，那天蝎子怎么也蹦�Q不出花样的。”小医仙道。     萧炎点点头，刚欲说话，那天际边便是传来破风之声，旋即一道熟悉的身影快若闪电的掠来，几个闪烁下，便是出现在了萧炎三人面前，正是先前前去追天蝎子的药老。     “哈哈，此次当真是痛快...”     一现身，药老便是忍不住心头的畅快，大笑道，他与这蝎魔三鬼早便有着极深的旧怨，如今能够解决，也算是了了一件心事。     “老师？”萧炎笑笑，旋即开口道。     “喏...”见到萧炎那副模样，药老怎不知他在想什么，当下一笑，手掌一伸，一张古老的残图，便是出现在了其手心中，那般模样，赫然便是那最后一张残图！     见状，萧炎也是重重的松了一口气，旋即手掌略微有些颤抖的接过这张古老残图，为了将这古图收集齐全，他可是寻找了将近十几年时间，如今，总算是皇天不负有心人，将之彻底的收集齐全。     “净莲妖火...你总归是属于我的！”     望着手中的古老残图，萧炎眼中，也是涌上了极浓的炽热。 第一千三百七十八章 古图之谜    第一千三百七十八章 古图之谜     望着萧炎那副欣喜之色，药老也是一笑，他自然是知道萧炎为了寻找到这些残图，究竟付出了多大的努力。     “先走吧，这里的动静太大，恐怕不久后便是会引来一些强者的注意，我们虽然不惧，但若是让得别人知道我们手中有完整的古图的话，难免会惹来一些不必要的麻烦。”药老目光在四周扫视一圈，然后开口道。     “嗯。”     闻言，萧炎也是点了点头，强行压抑住心中的那种迫不及待的心情，他知道，若是这个消息传了出去的话，可不是什么一点不必要的麻烦，若是仅仅只是一张残图倒是罢了，但他们手中，却是有着完整的古图，这样一来，那种吸引力便是陡然暴涨无数倍，因为谁都知道，拥有了这些古图，便是能够知道净莲妖火的信息，为了这妖火，即便星陨阁实力再强，也必将会因此而陷入极大的麻烦之中。     “走。”     见状，药老也不做过多的停留，手掌一挥，便是率先对着远处暴掠而出，几个闪烁间，便是消失在了天际之边，而在其身后，萧炎三人也是迅速跟上。     伴随着萧炎几人的远去，此处也是逐渐的变得寂静起来，而这种寂静持续了十几分钟，便是突然被破风声打破，十几道身影从远处闪掠而来，最后停留在半空上，目光震惊的望着下方那直接是变成一片平原的山脉。     “好恐怖的破坏力...不知道是什么人在此处交手，竟然将一座山脉都是给轰没了。”     一道道惊疑不定的声音在半空中响起，片刻后，终于是有人眼尖的见到那地面上的一具尸体，当下便是有人闪掠而下，紧接着，惊骇的叫声，便是远远的传了开来。     “竟然是蝎魔三鬼之中的地蝎子？这老鬼可是斗尊巅峰的实力啊，谁能够将其击杀？”     “蝎魔三鬼向来焦不离孟，孟不离焦，如今地蝎子死在这里，恐怕另外二人也是好不到哪里去...”     “嘶...这三个家伙，作恶无数，倒是活该，不过究竟是何方高人，居然拥有着这种手段，这三人联手，就算是半圣强者都可一战啊...”     在这些人因为地蝎子的尸体而满心惊骇时，萧炎一行人，却是早已远远遁去...     ...     在距离先前大战千里之外的一座青峰之上，破风声陡然响起，旋即几道身影便是出现在了山峰之上，赫然便是萧炎一行人。     “这里应该无人能够追来了，沿途的气息，也是被我消除而去，即便是斗圣强者，也是难以跟踪而来。”落下身来，药老笑着道。     萧炎也是笑着点了点头，这一次的收获，太过丰富，这三个老鬼虽然作恶无数，但所藏还是颇丰，不过这次，却是便宜了他们。     “试试那古图吧，我也很好奇，这东西若是凑齐了之后，将会怎样？”药老手掌一挥，这片空间便是悄然的扭曲起来，封锁了这里的空间，即便到时候出了什么变故，也是能够及时处理。     闻言，萧炎也是点点头，手指一抹纳戒，一张张残破的古图取便是飘飞而出，最后悬浮在他的面前。     望着这些零零碎碎，看起来极为古老的古图，萧炎眼中再度涌现激动之色，忍不住的搓了搓手，然后这才小心翼翼的将这些残破的古图，按照纹路的痕迹，缓缓的拼凑起来。     萧炎拼凑的速度极为缓慢，不过，伴随着时间的流逝，一张完整的古图，也是逐渐的出现在了萧炎几人目光注视之下。     当最后一张古图落定位置时，萧炎心中也是重重的松了一口气，炽热的目光望向古图之上，却是微微一愣，拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。     “这...”     萧炎一脸错愕的望着古图上的那些纹路，心头却是逐渐的有些沉下来，难道他寻找了这么多年的古图，便是这种毫无信息的东西？     “不要急，这古图的确极为的古老，不可能会是故意戏耍人...其中必然有着它的奥妙。”药老倒是显得冷静许多，沉吟道。     “呼...”萧炎长长的吐了一口气，努力的让得自己冷静起来，目光缓缓的在古图上扫视着，想要寻找出一些不同的地方，但看来看去，除了那一个极为妖异的火莲外，便是再没有一点可疑的地方。     “滴一滴血试试。”药老沉吟了一会，道。     闻言，萧炎迟疑了一下，点点头，划破中指，一滴鲜血滴落在古图的一角，然后缓缓的侵了下去，但众人等了片刻，却依旧是没有半点的反映，除了那古图上，多了一点血斑...     见状，药老也是轻叹了一口气，微微摇头，陷入了沉默。     萧炎目光怔怔的望着古图，眼中同样有着掩饰不住的失望，一旁的彩鳞微微摇头，但也不好开口说什么，她知道，萧炎对于那净莲妖火倾注了极多的心血，如今好不容易得到完整的古图，可最后却没有半点的信息，这对于他来说，自然是打击不小。     沉默，笼罩着几人，令得此处的气氛有些压抑与沉重，先前大胜而归的喜悦，也是被完全冲得散了去。     这般沉默，持续了良久，萧炎终于是缓缓的叹了一口气，看了一眼面前的古图，微微摇头：“既然无用，那留你还有何用？”     话音落下，萧炎掌心一团异火陡然升腾而起，直接便是将古图给席卷了进去。     萧炎突然间的举动，也是令得药老一惊，刚欲阻拦，眼瞳却是猛的一缩，道：“这古图怎么烧不掉？”     听得药老这话，萧炎三人目光也是连忙转向那团火焰中，果然是见到，不论萧炎的异火如何焚烧，那看似一扯就破的古图，居然纹丝不动，并且没有丝毫化为灰烬的迹象。     “加大火力！”     药老目光紧紧的望着那在火焰中安然无事的古图，突然沉声道，萧炎的异火，乃是融合了四种异火而成，威力足可焚山煮海，但如今却是连一张皮纸都是烧不烂，这其中，必然有着问题！     闻言，萧炎怔了怔，旋即连忙催动异火。     “呼呼...”     火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不管萧炎如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。     见到这一幕，药老等人眼中都是露出惊喜之意，而不待他们催促，萧炎便是继续加大火力，将体内的异火，催生到极致！     伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。     双月同现。     九星一体。     天地潮汐。     妖火降世。     药老缓缓的将这些古老的字体念出，脸庞之上，也是逐渐的涌上一抹震惊之色。     “这是什么意思？”萧炎眉头微皱，依旧有些不太明白这之中的意思。     药老轻吐了一口气，轻声道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象...最后一句，你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间...”     萧炎愣了愣，旋即道：“千年方才能够遇见一次？那岂非完全没了机会...”     “算算时间，距离上一次的天地潮汐，已经过了九百九十七年，也就是说...还有三年时间...”药老摇摇头，倒是松了一口气，道：“也好，净莲妖火太过强大，莫说是你，就算是我都无法将其降服，若是强行而来的话，恐怕反而会被它反噬...这三年时间，倒是给了你一个足够的提升实力的机会。”     “这三年，你必须达到斗圣层次，不然的话，即便妖火降世，你也只能看着...”     “唉，辛苦这么多年，就得到这些信息...”萧炎苦笑了一声，按照这上面所说，到时候若是时间到了的话，妖火便会降世，到时候，恐怕谁都能有机会去降服，那还找这古图干嘛？     药老摊了摊手，这样想的话，倒也的确有些冤枉。     “唉...”     萧炎无奈的叹息了一声，看了一眼依旧在火焰中纹丝不动的古图，手掌伸入其中，就欲将其取出来，然而，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接是射进了萧炎眉心之中！     突如其来的变故，也是令得一旁的药老，面色陡然大变！     （一口气码完第二更，出来一看，已经只有180票的距离了...     还是那句话，死都不会放弃！！！     斗破的兄弟姐妹们，请支持我们的斗破！     别人已经在这个时候汇聚在了一起，我们呢？我们的兄弟姐妹呢？     我们斗破拥有着最多的书友与读者，我们，甘心认输么？？？     甘心么？？！！） 第一千三百七十九章 净莲妖圣    第一千三百七十九章 净莲妖圣     这般变故，实在是太过突然，即便药老距萧炎极其之近，但依旧是感到措手不及，因此，当那道异芒掠进了萧炎眉心后，方才陡然察觉，当下脸色便是剧变了起来。     一旁的彩鳞以及小医仙也是先后反应过来，俏脸都是因为惊吓出现了一分苍白之色，这古图太过诡异，谁也不知道它那种东西究竟是好还是坏。     而身为变故主角的萧炎，在那道异芒射进其眉心处时，也是愣了下来，旋即猛的回过神来，眼睛一闭，便是驱使着灵魂力量，疯狂的在眉心处扫描了起来，而在他的这等扫描之下，很快便是发现，在他眉心中，一团拳头大小的光团，正安静的悬浮着...     这个光团，萧炎敢很肯定的说，这绝对不是属于他的东西，而且以前他也从来没有感受到过这种东西的存在，很显然，这东西，便是刚刚从古图之内射进其眉心之中的异物！     萧炎的灵魂盯着这道白色光团，后者寂静的矗立在那里，也没有进一步的工作，但反而正是这种安静，更是让得萧炎心头有些泛寒，未知的东西，总归是恐怖的，而且，特别是当这种恐怖的东西，还出现在自己的脑海中时。     “混蛋！”     萧炎在心中狠狠的诅咒谩骂了一番，旋即深吸几口气，努力的让得自己恢复冷静，然后这才驱使着灵魂力量，缓缓的对着那道光团靠近而去。     面对着萧炎的靠近，光团依旧没有半点的反映，而前者的灵魂力量，也是越来越靠拢，灵魂力量，也是悄然凝聚，随时准备着给这诡异的东西致命的攻击。     伴随着越来越接近，而且，就在萧炎即将使用灵魂力量将之包裹时，一道白芒猛然间自光团内暴射而出，犹如闪电一般，直射萧炎的灵魂！     见到这般变故，萧炎心头也是一惊，但却并不慌乱，迅速调动所有的灵魂力量，在前方形成极其强悍的防御，然而，让得萧炎震惊的是，那看似弱小的白芒，在接触到灵魂防御时，却是毫无阻碍的穿透而进，然后在萧炎惊骇注视下，直接掠进了他的灵魂。     白芒射进灵魂的那一霎，萧炎身体也是陡然僵硬，脸庞上浮现了一抹痛苦之色。     而一旁一直关注着萧炎的药老，见到他脸庞上的痛苦之色， 当下心头便是一沉，大手闪电般的按在前者脑袋上，灵魂力量便欲强行冲进萧炎体内。     “呼...”     然而，就在药老即将动用灵魂力量穿进萧炎体内时，后者却是猛的睁开了双眼，不断的喘着粗气。     “怎么回事？”见到萧炎重新睁开双眼，药老也是急忙停下动作，问道。     “不知道...”萧炎深吸了一口气，摇摇头，然后指着眉心，道：“它在这里，但不论我怎样努力，都撼不动它丝毫，不过它就停在这里，也没有进一步的举动。”     “我们第一次见面时，你多少岁？”药老盯着萧炎，突然间突兀的道。     “呃？十五啊。”萧炎一愣，有些错愕的望着药老，显然不明白后者的意思。     闻言，药老方才微微松气，苦笑道：“我怕你被人强行占据身体，一些远古强者虽然身死，但灵魂却是残留而下，并且实力强大的，还能够直接吞噬别人灵魂，并且占据那副身体。”     萧炎张了张嘴，也只能苦笑着摇了摇头。     “那究竟是什么东西？”药老的面色也是有些凝重，道。     萧炎揉了揉眉心，片刻后，道：“我也不知道，我在接触它时，只收到了一点信息，那信息中有四个字。”     “什么？”药老追问道。     “净莲妖圣！”萧炎一字一顿的道。     “净莲妖圣？”药老微微一怔，旋即便是陷入沉吟，一个人独自的坐在一旁的石头上，仿佛对这个名字有着一点点的印象。     见到他这般，萧炎与彩鳞二人对视了一眼，也未曾出声，便这样安静的等待着。     这般等待持续了约莫十分钟左右，药老方才缓缓抬头，目光紧紧的盯着萧炎，轻声道：“若是我没有猜错的话，这个净莲妖圣，应该便是万年之前的一位顶尖强者，而他，也曾经是净莲妖火的主人！”     “净莲妖火的主人？”萧炎三人一惊，这净莲妖圣竟然如此强悍，居然能够成为净莲妖火的主人？难怪会有着这等称号。     “这个净莲妖圣，在万年之前也是名声极响的人物，我在一些古籍之上偶然看见过，据说此人在那个时代，可是号称最接近斗帝的强者...”药老缓缓的道。     “最接近斗帝的强者...”萧炎手掌不自觉的握了握，没想到这个净莲妖圣竟然达到了这种地步...这个称谓，可真的不简单啊。     “那我眉心里的那东西，难道便是净莲妖圣所留？”萧炎道。     “应该是的...这卷古图，或许也该是净莲妖圣所留。”药老微微点头，望着萧炎有些疑惑的面色，苦笑道：“我也不太清楚这究竟是怎么回事，不过根据我从古籍上看来的记载，这净莲妖圣虽然有些邪异，但为人也算得上磊落，应该不至于做什么太过无耻的手段，你眉心中的那东西，也应该对你不会有太大的伤害。”     萧炎忍不住的翻了翻白眼，这理由未免也太牵强了一点，但现在他也没有其他的答案，当下也只能抱着侥幸的心态，祈祷着这眉心中的东西不会给他带来什么麻烦。     “这东西藏在古图之中，我想或许会与净莲妖火有关系，呵呵，说不定这便是收集齐古图的好处呢...”药老笑着道，现在他也只能如此的安慰萧炎了。     萧炎无奈摇头，事与至此，再怎么郁闷都是无用，他现在也只能相信事情真如药老所说，这东西是完整古图所给予的好处，不过唯一让得萧炎有些心安的，是还没有从那个光团中，感受到什么危险...     灵魂强大到他这种层次，什么东西若是有危险的话，总归是有些感应，但至少现在，那神秘的光团，还没有让得萧炎感到危险。     “这东西，便先静观其变吧。”     药老拍了拍萧炎的肩膀，面色略微有些认真的道：“现在你该考虑的是，如何才能在这三年内，让你的实力，提升到斗圣！”     “净莲妖火的威力，我便不多说了，跟你说句老实话，即便是现在的我，若是遇见净莲妖火的话，也只有一个结果，那便是变成它的火奴...”     萧炎嘴角微微抽搐，火奴，他自然是懂，火焰的奴隶，被异火控制了自己的智慧，不过只有着一些极度强悍的异火，方才具备这种能力，甚至，连三千炎焱火，都没这种本事，按照萧炎的猜测，恐怕也就排前三的异火能够办到这种事情。     “以前我还在担心，如果真找到了净莲妖火，你该如何处置，但还好，时间比我想象的要长一些...”药老笑了笑，旋即道：“你现在是八星斗尊巅峰，距离真正的斗圣，还有着十万八千里远，即便你修炼速度不慢，但要在三年之内，达到斗圣，还是一件相当困难的事。”     “而若是达不到斗圣层次，即便净莲妖火真的降世了，我也不会让你去，因为那只是送死而已。”     萧炎苦笑，他倒是没想到，药老对于净莲妖火如此的惧怕。     “那现在的办法，是必须让萧炎在三年内达到斗圣是吧？”彩鳞开口道。     “嗯。”药老微微点头，目光看着萧炎，道：“本来这是成功概率很低的事，但所幸，你这家伙，机缘还是挺不错的...”     萧炎一怔，旋即猛的回过神来：“老师说的是...菩提古树？”     “嗯。”药老点点头，笑道：“除非你能够得到菩提心，那么便是能够在三年之内，达到斗圣，不然的话，基本上是没有太大的可能...”     “菩提心...”     萧炎咂了咂嘴，苦笑着道：“这也不轻松啊，菩提古树出现的地方可是莽荒古域，那是人类禁地，而且古域那么大，要在其中找到菩提古树，哪有那么容易。”     “若是容易的话，还轮的着你去？”药老笑骂了一声，道：“你手里有着一枚菩提子，虽然纯度挺低，但却是能够让得你对菩提古树有所感应，这便是你的优势，而且，你若真是想要降服净莲妖火的话，这是你唯一的路子，所以，菩提心，必须到手！”     萧炎叹了一口气，只能点了点头，看来这一次，的确是必须动身前往莽荒古域了，不然的话，按照正常的修炼，三年时间，萧炎是断然不可能达到斗圣层次。     “走吧，先回星陨阁好好安排一下，若是情报属实的话，这段时间，中州便是会因为那菩提古树震动起来，到时候，那莽荒古域方才是真的热闹了...”药老站起身来，淡淡的道：“而你究竟能否在三年内达到斗圣，也全看此次了。”     （第三更到！     兄弟姐妹，请耽搁您们一分钟得时间，看看土豆后面的一个单章！     谢谢！） 第一千三百八十章 修炼金刚琉璃身    第一千三百八十章 修炼金刚琉璃身     心中有了决定，萧炎等人自然也不在此处继续停留，当下便是动身，直接是赶回星陨阁，而在回到阁中之后，萧炎一行人也是休整了一两日，而在这两日中，那与菩提古树有关的情报，已经是如同风暴一般，以一种极为恐怖的速度，席卷了将近整个中州。     而在那简简单单的菩提古树四个字之下，整个中州，无疑是在这一刻彻底的震动了起来，即便是一些隐世不出的老怪，都是直接被这枚惊天炸弹给轰了出来。     虽说莽荒古域相当的凶险，但一切的凶险，都仅仅只是因为诱惑力不足的缘故，这一次，菩提古树的诱惑，无人能挡，因此，所谓的禁地，也就再没有了什么威慑力，斗圣，代表着这片大陆巅峰般的层次，为了达到这种传说中地步，无数的强者拼尽了一生，只要有着任何一点东西能够提升他们达到那个层次的成功率，那他们，便是会不顾一切的扑过去。     即便真的是飞蛾扑火，但他们也不会有半点的迟疑！     显然，这一次的菩提古树出世，将会彻彻底底的在中州上，搅动风云！     ......     而在中州上各方势力因为这则情报而蠢蠢欲动时，经过两日休整的萧炎，倒是逐渐的恢复了状态，但却并未再次外出，而是直接寻了一处密室，选择了闭关。     听说了药老那种种话语之后，说实在的，萧炎心中，也是开始对那净莲妖火开始正视起来，他清楚，药老不会骗他，而且后者的见识阅历，也远非他所能够相比，既然药老都这样说了，不达到斗圣层次，便绝对不允许他去沾染净莲妖火，那他，也只能略微收心，将接下来的目标，定在那即将出现的菩提古树之上！     想要在三年之内达到斗圣层次，必须借助菩提心的力量，否则，全然没半点的可能！     这一点，只要想想当初在天墓修炼便可知道，那里面能量比外界浓郁数倍，但萧炎修炼三年，若非是因为得到了先祖萧玄传承的话，恐怕他现在根本就达不到这个层次，斗尊层次，越往后，越难以修炼，他现在仅仅只是八星斗尊巅峰，在这上面，还有着九星以及九星巅峰，到了巅峰之后，还要经历九转，方才可能突破到半圣层次！     如此之多的步骤，常人即便是修炼三十年都完不成，更何况三年？     即便萧炎拥有着极高的天赋，再加上种种丹药相助，也不可能将这个时间，缩短十倍甚至更多！     因此，他必须把握这一次的机会，进入莽荒古域，并且得到菩提心。     只有这样，他才能够在三年之内，实力突飞猛进的达到斗圣层次，不然的话，待得三年后净莲妖火降世时，他便是只能成为旁观者，眼睁睁的看着这等异火，成为别人手中之物。     这种事情，萧炎无法忍受，所以，菩提心，他必须得到！     而此次菩提古树的事，明显已经引起了中州上众多大大小小势力的注意，想要从这无数人的抢夺中最终顺利的得到菩提心，这可不是什么轻松的事，而且，这之中，可并不乏类似天蝎子，甚至比他还要更强的老怪，所以，在这之前，萧炎必须尽可能的提升自己的实力！     而提升实力最快的方式，无疑便是修炼高阶斗技，而萧炎此次闭关，便正是要修炼那刚刚得到的“金刚琉璃体”。     这东西也是天阶斗技，威力必然不俗，若是能够将之修炼成功的话，此次莽荒之行，又将会多上一些把握。     ...     安静的静室之中，檀香缭绕，萧炎盘坐于石床之上，手掌一握，一卷暗金色的卷轴，便是出现在了其掌心中，微微侧起，卷轴侧面，有着几个刚正有力的古老字体。     “金刚琉璃身！”     轻轻的吐了一口气，萧炎将卷轴贴于额头处，这次的天阶斗技，并没有大天造化掌那般麻烦，直接使用灵魂力量获取便可，上一次之所以那般麻烦，全都是那位斗圣强者故意而为罢了。     卷轴贴于眉心，萧炎心头一动，卷轴之上，便是金光暴射，一股庞大的信息流，宛如洪水般的涌进了萧炎脑海之中。     “金刚琉璃身，天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”     见到那脑海之中回荡的金光大字，萧炎能够感受到这门斗技的刚正以及霸道，这完完全全便是一种以斗气强化肉体的斗技，不过在研究了一下这斗技的修炼之法后，也不得不赞叹一声，不愧是斗圣强者方才能够创造而出的斗技，的确相当强悍。     如今的萧炎，也算是眼光毒辣，所修炼的斗技，其中也不乏天阶等级，因此修炼起来也算是得心应手，所谓一法通万法明，种种斗技固然修炼方式不一样，但总归是有些殊途同归，掌握到这一点，除非是一些特殊的斗技，其余的，上手则并不难。     要修炼这金刚琉璃身，便是必须将将斗气以一种独特的方式融入骨骼，血肉，皮膜，这种融入，需要对肉体有着相当苛刻的需求，不过所幸，萧炎的肉体，也算是经过种种天材地宝的淬炼，虽然不敢说强悍无匹，但至少能够胜任修炼金刚琉璃身所需要的条件。     “呼...”     嘴中长长的吐了一口气，萧炎缓缓闭上双眸，按照卷轴之上所记载的方式，开始尝试着修炼这所谓的“金刚琉璃身”！     “咔咔！”     而就在萧炎闭目后不久，其身体突然迸射出许些金光，而在金光暴射间，萧炎的身体，也是猛的涨大了一号，隐隐间，还有着骨骼扭曲的声音，悄然响起。     这种涨大，伴随着金光的浓郁，越来越快速，短短不到半分钟的时间，萧炎的身高，几乎是生生的拔高了两倍之多，看上去，就如同一个小巨人一般，而且，那原本白皙的皮肤，如今也是被沾染上了暗金之色。     萧炎的身体，膨胀了两倍左右，便是不再增强，旋即金光逐渐暗淡，而萧炎的身体也是飞快的缩水，眨眼间便是变回以前的模样。     “噗嗤！”     身体刚刚缩回本来大小，萧炎便是猛的睁开双眼，一口殷红鲜血直接是喷了出来，将地面染得血红。     喷出一口鲜血，萧炎嘴角一阵哆嗦，面色相当的难看，这该死的卷轴上，居然都没有说修炼这金刚琉璃身需要承受如此可怕的剧痛...想象一下，当一个人的身体，突然间膨胀数倍，他体内会是一种何种感觉？皮肤被撕裂，肌肉被涨破，骨骼被震碎...     “难怪对肉体要求如此苛刻，若是换作一个体质稍弱的人，恐怕光是先前的第一次膨胀，身体便是会直接爆裂开来...”萧炎无语的摇了摇头，旋即一声暗叹，不管再怎么痛苦，终归还是要修炼的，想要得到强大的力量，不付出点什么，那也是不可能的事...     这种剧痛，只要萧炎能够忍下来，以他的体质，迟早能够适应这种变身的剧痛，到时候，方才能够真正的展现出金刚琉璃身的威力，而现在，他所需要做的，便是不断的膨胀自己的身体，让得自己的皮肤，肌肉，骨骼，都是逐渐的在这种剧痛中，适应下来...     “唉，修炼这斗技，就是一种折磨...”     心头哀叹了一声，萧炎再度闭目，金光暴射间，他的身体，也是再度膨胀，缩小，再膨胀，再缩小，而与此同时，一口口的鲜血，也是如同不要钱一般，不断的从萧炎嘴中喷出，但所幸，这吐出来的鲜血，伴随着时间的流逝，也是越来越少.....     ......     在萧炎闭关中，半个月的时间，也是一晃而过...     这半月之内，中州已经陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻...     菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，这些早已蠢蠢欲动的势力，方才会真正的开始红眼起来！     而在这种躁动的等待下，又是五日时间缓缓而过...     在当那第六日时，第一缕晨辉突大地的束缚，将阳光投向大陆时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去...     凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像...     那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！     而这，便是那传说中的，菩提古树！     中州，在这一霎，终于是彻彻底底的轰动而起！     （PS：以下不算字数，对大家造成的不便，土豆说声道歉了！     第一更！     短短九个多小时，月票已经1500票，也就是说，加上保底三更，土豆今日至少需要更新八章！     八章，多么？不多！     土豆以及大家，要的，都不是八更，我们要更多！！！     十更！！十五更！！！二十更！！！！！     土豆已经熬到现在，今天晚上，不会睡觉，我会拼命的码！拼命的码！     兄弟姐妹，我们的极限，难道就是八更？？？     距离下午五点，我们还有十五个小时，这十五个小时，兄弟姐妹们，您们！     敢不敢让土豆二十更！！！！！！！     土豆说过，会拼到手指动弹不得那一刻！     这种时候，土豆拼的，已经不是月票第一，而是一口气！     一口不屈的气，我就是不服，凭什么，凭什么我们斗破这么多兄弟姐妹们辛辛苦苦，一票一票累积出来的成绩，在别人嘴中，就是刷出来的？！！！     我们斗破的兄弟姐妹不是大款，甚至很多都是学生，一张月票，就是他们的极限！     这一票，说不定还是节俭而出！     他们为了斗破，投出了这一票，一票，却是包含着他们对斗破的支持！     票不多，但足以沉到让土豆感动！     这一次，不为第一，拼的，是一口气！     土豆继续去码字！     今天晚上，通宵码！     明天晚上，通宵码！     说过，拼到连手指头都动不了的那一刻！     兄弟姐妹们，这个时候，土豆真心的希望，我们所有人，能够凝聚在一起！     ） 第一千三百八十一章 莽荒镇    第一千三百八十一章 莽荒镇     星陨阁内阁深处，有着一片幽静的静室，这些静室，全部都是为星陨阁的客卿长老门所建，而也只有着长老，方才有着资格，在此处修炼，这里的能量，是星界之中相当浓郁的一处。     寻常时日，不少的长老，都是会汇聚于此，彼此间切磋，以证修行，而如今，自然也是不例外，一道道苍老身影停于静室之外的空地上，笑谈风声。     “嘭！”     这种祥和的气氛，并未持续多久，便是猛的被一道剧烈炸声所打破，当下一道道错愕的目光便是顺着望去，却是见到，在那不远处的一座静室，居然突然间爆炸了开来，隐隐间，有着金光自其中闪烁而开。     “这是...”     望着这一幕，不少长老都是一愣。     “轰！”     又是一道巨声响起，坚固的静室，直接是生生的爆裂而开，然后，在那众多目瞪口呆的目光注视下，一道足有将近八丈高大，通体如同黄金一般的巨人，直接从静室之内坐起，踏着地动山摇的步伐，跨出静室，仰天一声暴吼，顿时，可怕的音波顿时如同实质一般，化为风暴席卷开来，那强悍的音波，直接是扩散到星界的每一个角落，那些靠得近的长老，则是被生生的震退了十几步方才稳住。     “这是什么东西？”     感受着那黄金巨人可怕的威势，绝大部分的长老都是有些变色，从前者身上，他们感受到了一种极度危险的气息，仿佛，这个大家伙只要一拳挥过来，他们便是会直接被轰成肉酱一般。     这种感觉，让得不少长老眼角都是忍不住的有些抽搐，他们这里的人，实力最差的也是在斗尊层次，强的也有处于八星甚至九星的斗尊强者，但即便是连他们，在面对着这尊黄金巨人时，都感觉到极度的危险。     不过还好，这些长老也算是有着强者应有的素质，在经过初始的震惊过后，便是迅速散开，隐隐间形成包围圈将黄金巨人包裹而进，后者若是有任何异动，他们便是会同时出手将其斩杀。     “呵呵，这便是金刚琉璃身么...果然是有些独到的地方。”     在众多长老严正以待时，几道身影也是自远处闪掠而来，最后停留在这里的半空上，正是闻风赶来的药老以及彩鳞，小医仙等人。     见到药老出现，那些长老也是连忙躬身相迎，一名长老忍不住的问道：“阁主，这是？”     “呵呵，萧炎...”药老微微一笑，道。     闻言，众长老顿时一惊，愕然的望着那通体金黄的巨人，无法想象，这个东西居然便是萧炎所化。     “哈哈...”     在众人那惊愕的目光中，金黄巨人也是一阵雄浑大笑，旋即金光暴射，而其庞大的身体，也是开始飞速的缩水，短短十几秒的时间，一个巨人，便是再度变回了以前那种削瘦身形。     “咳...”     变回本体，萧炎这次倒并没有再次口喷鲜血，但还是剧烈的咳嗽了几声，显然是那种变身时所产生的剧痛导致。     “可惜，修炼而出的金刚琉璃体才七丈左右，距巅峰的九丈九尺，还有着不少的距离...”萧炎摇了摇头，略微有些惋惜。     “你便别不知足了，若非你的肉体从小便是经历种种药液以及天材地宝的淬炼，即便再给你半年时间，也达不到现在的层次...”药老笑道。     萧炎也是笑了笑，他也知道自己这进展速度已经算是很不错了，之所以只能修炼到七丈左右，是因为受身体强度的限制，若是他能够再次得到一些淬炼肉体的天材地宝，说不定便是能够一跃达到九丈九尺，那时候，萧炎有着信心，凭借着变身后的他，能够直接一拳把一名普通的斗尊巅峰强者生生打爆。     “经过这段时间的修炼，我的气息也是略有涨进，莽荒古域虽然凶险，但其中也有着众多外界难寻的天材地宝，此行若是机缘足够的话，说不定能够在找到菩提古树之前，达到九星斗尊，并且将金刚琉璃身修炼成功。”萧炎暗自沉吟道，如今的他，需要无时无刻的加紧提升自己的实力。     “情报已经确认，菩提古树出世，的确属实...”药老看了萧炎一眼，缓缓的道。     “哦？”闻言，萧炎心头也是忍不住的一跳，旋即微微点头，既然如此的话，那想必其他的一些势力，应该也是要出动了。     “这一次，你便先带人前往莽荒古域，你身上有我给予的空间玉简，遇见无法解决的麻烦便将之撕开，我会立刻赶来...”药老道：“菩提古树的诱惑力太大，恐怕即便是那些远古种族，都是会出手，所以，想要顺利的取得菩提心，难度不小。”     萧炎点点头，这他早便有心理准备，因此并不意外。     “星陨阁需要我坐镇，所以前面的路程，必须靠你自己，若是进入到古域深处，便将卷轴撕开，毕竟那里的话，以你们的实力，恐怕会相当凶险。”药老拍拍萧炎的肩膀，轻叹道：“此次之行，对你太过重要，所以，努力吧...”     “何时动身？”萧炎轻声道。     “越快越好，你闭关了半个多月，这段时间中，已经有着不少的势力进入了莽荒古域...”药老道。     萧炎微微点头，然后缓缓道：“那便现在吧...”     ....................     萧炎行事颇为雷厉风行，心中打定了主意，那便是不再有丝毫的停留，直接是立刻动身，飞往中州东北，而这一次，他带了四人，彩鳞，小医仙，青鳞以及一名实力达到斗尊巅峰的长老，至于天火尊者，由于正在闭关之中，因此便只能掉队。     四人之中，彩鳞与小医仙本身的战斗力也是能够达到八星斗尊，联手之下，足可与斗尊巅峰的强者斗上一斗，至于青鳞，有着碧蛇三花瞳的她，也是一个极为强力的爆发形战力，再者，她那能够控制的蛇形魔兽的奇异能力，对于此次的莽荒之行，也是相当的重要。     这支队伍，人数虽然不是很多，但却已是相当强横，这么多人联手，只要不是遇见太过可怕的对手，一切都不算太过的艰难。     ........................................................................     莽荒古域，坐落在中州东北之外，距星陨阁所在处相当之远，因此即便是萧炎等人将速度施展至极致，并且中途还穿梭了几次空间虫洞，但当抵达中州东北边境时，依旧已经是六天之后...     而这段时间的赶路中，萧炎一行人也是见到了铺天盖地跟他们同一方向的人流，显然，这些人的目标，都是莽荒古域，这一发现，让得萧炎心头有些轻叹，没想到这菩提古树的吸引力如此的可怕，竟然直接是让得这些家伙忘记了莽荒古域的恐怖，那里以前，可是号称人类禁地啊...     莽荒镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处，因此，这座城镇，几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。     萧炎等人的第一站，也是这座名为莽荒镇的小镇，他们后来，总归是先要在这里获得一些与莽荒古域有关的情报，不然的话，像瞎子一样乱冲进去的话，绝对是凶多吉少的下场。     因此，在抵达莽荒镇之后，萧炎先是将小医仙等人略作安顿，然后便是外出搜集情报，约莫两个小时候，方才再度与彩鳞等人汇合。     “怎么了？”     见到再度汇合时萧炎的脸色，彩鳞忍不住的问道。     “唉...”萧炎轻叹了一声，手指揉了揉额头，道：“根据打听而来的情报，先前进入莽荒古域的那一批人，似乎已经全部死掉了，那之中，还有着一些斗尊级别的强者...”     听得萧炎此话，彩鳞等人也是有些变色，全死了？这莽荒古域，真的凶到了这种地步？     “那怎么办？”小医仙微蹙着黛眉道。     “明日这里的一些强者会一起进入，我们也跟着那些大部队后面，这个莽荒古域，既然号称人类禁地，那必然不是什么善地，跟在那些人身后，先观测一下...”萧炎手指轻轻敲打着桌面，这莽荒古域，必定有着它古怪的地方，想要真正的到达其深处，必须时刻保持着冷静，任何一点的疏忽，恐怕都是会导致一支队伍的全部毁灭！     这个代价，他可付不起，所以，一切，都必须慎之又慎！ 