第一千一百八十二章 僵持    第一千一百八十二章 僵持     “你说什么？星域三千焱炎火大爆发？萧炎还在其中？”     丹塔一处房间中，小医仙望着面前的白发老者，玉手一掌便是将身旁的桌子震成粉末，猛然起身，那张温婉动人的脸颊，却是此刻布满着许些消失许久的冰冷煞气。     在小医仙一旁，天火尊者面色也是微微一变。     见到小医仙反应这么大的反应，丘陵也是苦笑了一声，抱拳道：“不是不救萧炎出来，而是那时候他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，若是带走必然对他造成极大的伤害，再者他那傀儡，也是护在一旁，根本不让人动萧炎。”     “以丹塔巨头的势力，傀儡再强，也拦不住他吧？”小医仙怒道，虽然她并不清楚星域之内的状况，但从突然间气氛变得紧绷起来的丹塔便是能够猜到，那情况必然极不乐观，而萧炎又单独身处其中，必然是凶多吉少。     面对着咄咄逼问的小医仙，丘陵也是叹了一口气，道：“会长他们说了，等过得几日，若是星域之内的情况好了一些，他们便再度进去，将萧炎强行带出来。”     “到时候若是进去人都找不到了呢？”小医仙柳眉倒竖，几日之后？连玄空子他们都不敢此时进入星域，萧炎留在其中，还能有活路？     想到这里，她心中便是怒火暴涌，而就在其动怒间，一旁的紫研却是偷偷拉了一下她的衣袖，低声道：“放心，萧炎还没死，我能感应到。”     闻言，小医仙一怔，美眸有些怀疑的看了紫研一眼，片刻后紧绷的脸颊方才略微松缓，紫研虽然调皮，但也知道事情轻重，而且她与萧炎的关系也是极好，若是萧炎出了意外，她肯定不会如同现在这般平静。     “三日后我会找你们会长，到时候他们若不开启星域的话，那我们便自己闯进去！”小医仙玉袖一挥，沉声道。     “唉，嗯，既然如此，那老夫便先告辞了。”     丘陵苦笑，也只能点了点头，这时候的小医仙明显在火头上，他再说什么，恐怕后者都是要与其打起来了，当下也不敢多停留， 拱了拱手，便是退出了房间。     “你怎么感应到的？那可是隔着一个星域呢？”     丘陵一走，小医仙便是连忙转头，盯着紫研道。     “他体内的龙印是我种下的，他若是出了意外，我手上的龙印也是会消失.。”紫研摊开小手，只见得在她的掌心处，居然也是有着一个金色的符印，此刻，这符印还在散发着淡淡的金光。     “现在的龙印不仅未曾消失，而且还在散发着金光，说明他的情况挺好的，并没有什么性命危机。”紫研认真的道。     见状，小医仙那悬在心口的重石方才悄然落下，略作沉吟，目光转向窗外丹塔的天空，此刻的那里，有着不少的丹塔强者重兵把守。     “即便如此，但也不能让萧炎一个人独自呆在那种地方，三日之后，若是他还没有出来，说什么也要让丹塔三大巨头重新开启星域！”     ............     在外界因为三千焱炎火的彻底爆发而有些混乱时，星域之内，却是显得异常的安静，紫黑色的火焰，缭绕在星域的每一处角落，不断的升腾燃烧着，整片星域，就犹如一个巨大的火炉一般，空气之中充斥的高温空气，寻常强者即便是吸上一口，恐怕便是得当场嘭的一声化为火球，自燃起来。     三千焱炎火的此次爆发，真正的令得这片星域，成了一片死亡禁地。     在呢一望无际的紫黑色火海之中，隐隐间，有着一点绿芒涌现，看得近了，方才发现，那是一团绿色的火焰罩，在火焰罩之中，一道身影盘膝而坐，双眸紧闭，在其身旁，通体呈金黄色的天妖傀，正面无表情的笔直而立。     盘腿而坐的，自然便是萧炎，如今的他，如同老僧入定一般，身体纹丝不动，甚至是连从其体内弥漫而出的气息，也是相当之稀薄，看上去，宛如垂危之人。     ............     这里是一片充满紫黑火焰的虚无空间，这倒是与星域没什么区别，但唯一不同的，是这里不仅如同外界那般寂静，反而经常会爆发出愤怒的咆哮以及火焰的爆炸之声。     顺着爆炸声音传来的方向望去，只见得一圈绿色火照延伸而开，在火罩之内，身体略显虚幻的萧炎盘坐于一方绿色火焰凝成的莲座之上，身体纹丝不动，任由外面的那紫黑火龙如何拼命轰炸，都是面不改色。     “嘭嘭！”     一道道巨大的紫黑色火焰柱，狠狠的撞击在碧绿色的火罩上，令得后者震荡出一道道涟漪，但却始终难以将之彻底击溃。     “卑劣的人类，你敢出来与我决一死战么？”     久久破不开火罩防御，而且周遭那恐怖的温度，似乎也是完全对萧炎造不成影响，三千焱炎火也是不由得变得暴躁了起来，不知为何，伴随着时间的流逝，它总是隐隐间察觉到，它的力量，似乎正在悄然的减弱，而且最令得它感到惊骇的是，那身处火罩之中的萧炎的力量，居然在以一种极为的缓慢的速度，悄然增涨，那般模样，就犹如它体内的力量，正在以一种诡异的方式，转到萧炎身上去一般。     这种转变，虽说极为的缓慢，但却真真确确的存在着，暗中这种此消彼长的推移下去，迟早有一天，它将不可能再如此压倒性的压制萧炎，而到时候，它也明白...萧炎的反击，也将会开始。     这种变化，令得三千焱炎火极度的不安与暴躁，但无论它如何嚎叫与攻击，萧炎始终都是龟缩在那火罩之中，完全没有采取半点的反击措施。     “轰轰轰！”     暴躁，令得三千焱炎火变得异常的狂暴，拼命的催动着火焰侵蚀着火罩，但所取得的效果，却是只能令得它越发的暴躁。     对于导致三千焱炎火变得如此狂暴的缘故，萧炎同样也是逐渐的有所察觉，前者的力量会伴随着时间的流逝，而逐渐的融进他的体内，这等奇异之事，应该是与龙印有关，正如紫研所说，她所种下的这个龙印，从本质上来说，要比三千焱炎火的那种龙印高级一些，而这，或许方才是两者的力量，出现一增一减的最终因素。     而在领悟到这一重之后，萧炎倒是彻底的放下了心来，以他现在的实力，想要正面降服三千焱炎火几乎是不可能的事，不过所幸他全力防御下，这种几乎处于虚弱状态的本源之火也奈何不了他，现在他唯一要做的，便是安静的等待，等待着三千焱炎火的力量传入他的体内，到时候，以逸待劳，定然能够一举将之降服！     这，是萧炎唯一能够成功的机会，稍有半点鲁莽，便是会失去这等机会，从而令得局面彻底悲剧。     而一想到失败后会被三千焱炎火给控制，萧炎便是忍不住的打了个寒颤，那样的话，还不如死了痛快，所以说，不论怎样，也绝对不能败啊...     虽说按照这种双方增减的速度，必然需要一段不短的时间，萧炎方才具备反击的力量，但现在，也只能这般，只要静下心，胜利，是必然的。     而经过这些年的历练，毛躁这等情绪，自然不会在这种关头出现在萧炎的身上，一切，都是在逐渐的对着萧炎有利的局面倾斜，只待那彻底爆发的一天。     ..................     灵魂空间之中，没有确切的时间概念，因此萧炎也并不知道时间的流逝，他唯一能够知道的，便是外面的三千焱炎火，正在一天比一天虚弱，而他，却是在一天比一天强...     伴随着时间的流逝，在这等诡异变化下，即便是三千焱炎火，眼中先前的暴躁，也是逐渐的涌上了一丝惊慌，它同样知道时间拖得越久，对它便是越不利，可面对着萧炎那龟壳般的防守， 即便是它，也是不由得升起一股无力之感。     它的攻击，在逐渐的减弱，可萧炎的防御，却是日渐强横。     这场交锋，考验的是耐性与意志。     .....................     时间，如指间沙般，迅速流逝，虚无之中，萧炎难以估摸流逝的时间，他唯一能够做的，便是凝神静心，在那充满着紫黑色火焰的空间内，感悟着那充满着灵性的灵魂。     这种枯燥的静心等待，直到某一日，方才悄然而止。     灵魂空间之中，紧闭双眼的萧炎，再一次缓缓的睁开了双眸，这一次，其目光之中，没有了以往的平和，而是逐渐的涌上了一抹淡淡笑意。     “现在，该换我了...”     盘坐于火莲之上的萧炎，望着火罩之外那神色萎靡的三千焱炎火，微微一笑，徐徐起身，一股凌厉气息，犹如风暴一般，在这一霎，席卷而出！     （第三更到！     求保底月票，感谢大家！！!！） 第一千一百八十三章 降服    第一千一百八十三章 降服     在萧炎站起身来的那一刻，盘踞在那紫黑色火海之中的三千焱炎火，龙眼之中却是掠过一抹惊慌之色，一种不安，悄然的笼罩上它的心头。     在三千焱炎火那紧张的注视中，萧炎手掌一挥，周遭的火罩便是徐徐缩小，然后化为一层淡淡的绿色火芒笼罩在其身体上，而其脚掌一踏，便是踏着火浪，缓步走向前者。     “吼！”     见到萧炎终于有所动静，三千焱炎火也是发出一道愤怒的咆哮，巨大的笼嘴一张，一道巨大的火柱便是如火山般的对着前者喷射而去，不过如今火柱的威力，明显已远远不如以前。     面对着三千焱炎火的攻击，萧炎倒是微微一笑，袖袍轻挥，一道碧绿色的火柱自袖中喷出，然后与之重重的撞在一起，在一阵剧烈的碰撞声中，紫黑火柱，却是仅仅坚持了一瞬，便是土崩瓦解，所余下的绿色火柱更是直接狠狠砸在了三千焱炎火身躯之上，炸裂而开的火焰，令得后者发出一道惨叫声。     “现在的你，太弱了...”     萧炎手掌轻握，感受着那举手投足间的强大力量，心头不由得涌上一抹畅快，这孽畜这段时间倒是耍够了威风，不断出言讥讽逼他现身迎战，但现在，这局面却是该逆转过来了。     “卑劣的人类，不要太狂妄了！”     三千焱炎火愤怒的连眼睛都是通红了起来，暴怒的咆哮，如同惊雷般的在这片空间炸响，旋即，那弥漫的紫黑色火焰，顿时暴动了起来，化为无数条体型较小的火龙，咆哮着对着萧炎狠狠冲杀而去。     “嘭砰砰砰！”     火龙在萧炎身体之上爆炸而开，恐怖的炽热气浪连绵不断的扩散而出，火海几乎直接将萧炎先前立足处给彻底弥漫。     “呼...”     发动如此庞大的攻击之后，本就是虚弱状态的三千焱炎火更是有些气喘起来，龙眼望着那半空处的火海，还不待它松一口气，便是惊骇的见到，一道身影，正在缓步自那火海之中行出，在那周遭火焰的衬托下，犹如火神降临。     萧炎站于火海之中，脸庞上，却是缓缓掀起一抹笑容，手掌轻轻举起，掌心处的龙印，在这一霎，爆发出了惊天金芒。     金芒犹如一轮耀日般，在这灵魂空间之内升腾而起，周遭那些弥漫的紫黑色火海，在这等金光照耀下，竟然是犹如受到了一种无可抵御的强猛吸力般，突然源源不断的对着龙印暴涌而出，短短几个眨眼间，这片火海，便是尽数消失在了龙印之内，而与此同时，萧炎那整条手臂，都是逐渐的渗透出了一种紫黑色的火焰。     火海消散，这片灵魂空间之中，便是唯有三千炎炎火与萧炎对恃，但此刻的前者，眼中已是彻彻底底的涌上恐慌之色，庞大的身躯不断后退。     “你输了...”     望着那出现恐慌之色，并且开始后退的三千焱炎火，萧炎微微一笑，掌心处，金光大盛，几个呼啸间，便是追上后者，然后将之缠绕，在它的咆哮挣扎中，闪电般的掠回龙印。     随着越加接近龙印，三千焱炎火庞大的身体，也是飞速缩小，到得最后，终于是化为一道紫黑色的火芒，被金光吸掠进了萧炎掌心处的龙印内。     望着那消失在掌心的三千焱炎火，萧炎方才彻彻底底的松了一口气，这是意志的比拼，它不该后退，即便是双方力量再如何不成比例，也不该出现退缩...     “破！”     抬起头，环顾着这圈灵魂空间，萧炎淡淡的道。     音落，周遭空间，顿时剧烈的波动了起来，旋即咔嚓一声，化为无数细小的空间碎片，炸裂开来...     .....     在灵魂空间炸裂的那一霎，被紫黑色火焰弥漫的星域之内，盘腿而坐的萧炎，也是缓缓睁开了眼眸。     漆黑双眸睁开，左右眸子中，掠过一抹碧绿以及紫黑色的火芒，看上去显得分外的诡异。     睁开双眼的萧炎，第一时间，便是望向了对面的紫黑小火龙，此刻后者的那眼瞳之中，已经彻底失去了神采，变得略微有些呆滞。     见状，萧炎也是一声轻叹，这种争夺，本就是你死我活，没有第三条路可走，他此时尚还能有些嘘唏的叹一声，但若是三千焱炎火取得了胜利的话，恐怕会极为得意的将他这具身体烧成灰烬，而不会有半点的其他情绪。     生死争斗，本就是残酷的，并不存在所谓的邪与正。     站起身来，萧炎缓步走向面前的小火龙，手掌轻轻放于其额头上，一股吸力暴涌而出，后者便是化为一团极为深沉的紫黑色火焰，缓缓的飘飞而上。     望着这团紫黑色火焰，萧炎轻轻一叹，这便是他梦寐以求的三千焱炎火的本源之火，为了它，他从黑角域万里迢迢赶到中州，费尽千辛万苦，如今，总算是达成了愿望。     “放心吧，跟着我，不会辱没你这在异火榜上那名头...”     萧炎轻声自语道，然后嘴一张，便是将那团紫黑色火焰，吞进肚中。     本源之火一入体，一股灼热，便是由体内悄然蔓延而出，萧炎则是迅速盘膝而坐，身体之上，碧绿火焰以及紫黑色的火焰，不断的自毛孔之中喷发而出。     成功的得到了三千焱炎火的本源之火，如今，萧炎所需要做的，便是将它彻底的炼化，然后与琉璃莲心火融合在一起，并且促使焚决，再一次的进化！     虽说因为龙印的存在，萧炎几乎取得了三千焱炎火的控制权，但此火在异火榜上排名相当不弱，无数年的凝聚，也是令得其骨子中有种难以抹除的傲气，想要将之炼化，也定然要花费不短时日。     当年萧炎为了炼化陨落心炎，可是在那地底之下，待了将近三年时间，这一次或许不会那么久，但料想肯定也不会是一天两天便能解决的事。     伴随着萧炎的盘坐闭目，其周身的碧绿火罩，也是在此刻缓缓变淡，直至最后的消失...     火罩消失，周围那弥漫星域的紫黑色火海顿时汹涌而来，但就在它们靠近萧炎周围丈许距离时，却又是连忙分流而开，然后乖巧的围绕在他周身，那般模样，就犹如朝拜一般...     萧炎避开了火海，但那一旁的天妖傀却是因为失去了火罩的庇护，而身体逐渐的散发出一种淡淡的金芒，虽说它也是在萧炎那丈许距离内，但此时此刻这星域内的温度，高得可怕，如同一个蒸炉般，萧炎能够免疫这些，但它却是不行，因此，其身体之上，倒是不断的滴下 一些金色液体，不过随着金色液体的滑落，隐隐间，其身体之上的那种璀璨金色，似乎正在以一种极为缓慢的速度，转变成淡淡的暗金之色，看上去，比以前显得更为的深沉与神秘。     看这模样，好像天妖傀所吸收的那些磅礴雷霆之力，在这种天然的星域蒸炉下，正在被高温自然的淬炼着...     ......     虽说萧炎也清楚，炼化三千炎炎火所需要的时间必然不会短暂，可他依然未曾料到，他这一闭目，便是半年时间。     这半年之内，星域依旧寂静如死域，但星域之外，却是为之吵得不可开交。     早在当初星域关闭之后的第三天，小医仙便是执意要求三大巨头开启星域救人，三大巨头奈何不过，再加上玄衣从中周旋，只得在第三日将星域打开，但在空间大门打开的那一霎，可怕的火海如同洪荒猛兽般的汹涌而出，若非三大巨头早有准备的话，恐怕必然将会制造一场不小的灾难。     出了这种状况，小医仙虽然心急如焚，但却也不好再次要求三大巨头开启，不过好在有着紫研的感应，不然的话，她恐怕也是难以忍受这等时间的煎熬。     在那一次的开启之后约莫一个多月左右，三大巨头又是主动开启了一次丹域，这一次是玄空子单独进入，不过他在进入其中不超过五分钟后，便是狼狈的窜了回来，由于星域的关闭，导致里面的温度越来越恐怖，即便是以他的实力，也仅仅只能深入千米左右，便是抵御不住，只能逃回。     见到玄空子那狼狈模样，所有人的心头都是逐渐的沉了下来，以前者的实力，都是不能在星域之内久留，更何况萧炎？     不过在所有人都抱着最糟糕打算时，小医仙等人倒是还能抱着最后一根的救命稻草，那便是紫研掌心的龙印，现在，他们唯一能够寄托希望的，便是这龙印的存在，若是哪一天龙印突然消失，恐怕她就得真正的崩溃了...     而伴随着时间的推移，越来越多的人，都开始不对萧炎的存活抱有希望，即便是玄空子等人，也是暗自叹息，谁能料到，一届丹会冠军，却是会落得个这般下场？     而在无数人嘘唏暗叹时，那宛如死域般的星域之内，却是首次，传出了细微的波动...     （第一更到！     我们的主角终于收服三千焱炎火了，兄弟姐妹们，拿月票来庆祝一下吧~~~~~     距第一只有184票，双倍就是92票，斗破的兄弟姐妹们，我们能在第二更出来前，冲上去么？！！！     拿出新年的火力来吧，拿回我们的位置！！     冲！！！！） 第一千一百八十四章 吞噬异火，九星斗宗！    第一千一百八十四章 吞噬异火，九星斗宗！     紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越发的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地底的火山一般，猛然间喷发而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。     在那充斥着紫黑火焰的死域中心位置，有着一处空洞区，这里没有丝毫火焰的流动，所有席卷到此处的火焰，都是会自动的分流而开。     子而在那空洞区域中，一道削瘦身影盘膝而坐，在其身体上，隐隐间有着一种极为深沉的紫褐色火焰升腾，这种火焰缭绕在其周身，每一次的火焰翻腾，都将会令得外面那看不见尽头的紫黑火海，泛起一阵剧烈的波动。     对于周围火海的变动，那年轻人影倒是并未有所察觉，他自从当初这一闭眼，便是将近八个月时间，八个月之内，他的身体没有过丝毫的动静，甚至连他的呼吸，都是变得低不可闻，若非一丝生机依旧盘绕其身体，恐怕任谁都会将之认为是一具没有了生气的尸体。     在他这等犹如老僧圆寂般枯坐下，一丝丝紫褐色火苗，悄然从其皮肤毛孔之中渗透而出，然后犹如细小的蔓藤般，缠绕在其身体之上，以一种奇异的锤炼方式，淬炼着他的皮肤，肌肉，甚至骨骼。     而在这紫褐色这等锤炼下，萧炎以前那颇为白皙的皮肤，但是逐渐的有了一丝古铜之色，看上去反而是令得其身躯，更加的具备一种充盈的力量之感。     伴随着他的这等归寂状态，似乎整个星域，都是与其呼吸融合在了一起，每一次他的呼吸加重，星域之内弥漫的火海，便是会掀起阵阵火浪，而待得他呼吸平稳时，火浪则是会悄然平息，星域再度归于寂静。     在这等一呼一吸之下，时间如指间沙般，悄然流逝，直到某一日...     星域，依旧是如同以往那般死静，没有丝毫的生气存在于这片火焰地狱，偶尔，方才会有着火焰席卷时所发出的哗哗声响，但那种声响中，却是带着死亡的气息，反而更加令得此处，显得荒凉。     平静的火海之内，突然间有着一丝异动传出，顺着异动传来的方向望去，居然是那一片位于火海之内的空洞地带。     此刻，那如同老僧入定般的萧炎身体之上，突然开始源源不断的涌出一缕缕紫褐色的火焰，这些火焰缠绕蠕动，最后，竟然隐隐间化成了一条足有几十丈庞大的紫褐色火龙，若是看得清楚的话，便是会发现，这紫褐色火龙，正是那三千焱炎火以前的本体。     只不过，如今这种紫褐色火焰，似乎看上去，比单纯的三千焱炎火，要显得更加的深沉与神秘。     “吼！”     紫褐色的火焰盘踞虚空，一截庞大的火焰身体，将萧炎身形尽数笼罩，然后仰起巨大的头颅，巨嘴一张，一道惊天动地的咆哮之声，在这死寂的星域之内，陡然响彻！     “轰！”     随着这一道咆哮之声响起，那平静的紫黑色火焰，顿时疯狂的暴动了起来，而且它们仿佛受到了一种奇异的吸力一般，凝聚成一道道紫黑色的火柱，源源不断对着那盘踞虚空的火龙巨嘴之中涌去。     而伴随着越来越多的紫黑色火焰被巨龙吞噬，其身躯上的那种紫褐颜色，也是显得越发的深沉，那一片片的龙鳞，也是变得栩栩如生，宛如真实之物。     “吼！”     星域之内的紫黑色火焰太过庞大，即便巨龙拼了命的吞噬，但却依旧未能令得火海面积太过减少，这些火焰，是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所凝聚而成，想要将之彻底吸收，以现在的萧炎，怕是难以办到。     巨龙吞噬了足够紫黑火焰，这才心满意足，庞大的身躯逐渐的缩小，最后化为一缕紫褐色火焰，窜进了萧炎天灵盖之中。     在巨龙钻进萧炎体内的那一霎，那对紧闭了大半年的双眸，终于是在这一刻微微抖动，旋即徐徐睁开。     “嗤！”     双眼睁开，漆黑的眼眸之中，紫褐色火焰顿时在双眼之中燃烧而起，两道火芒，自其眼中暴射而出，如同两道激光般，生生的将火海，撕裂出两道足有十丈庞大的空隙。     火芒掠过，火海一阵翻腾，这才再度缓缓的收拢。     “呼...”     一口异常灼热的气息，缓缓的顺着萧炎喉咙，喷吐而出，而随着这口气的吐出，萧炎身体之上的那种古铜之色，方才徐徐的收敛。     “终于成功了么...”     萧炎缓缓低头，手掌一握，一团紫褐色的火焰，便是噗的一声涌现而出，这，便是他的新异火，由三千焱炎火，青莲地心火，陨落心炎三种异火融合而成的新异火！     萧炎并不知道异火榜靠前的那些异火会是何等的恐怖，但按照他的猜测，这种新生的异火，应该也是有着排进前六的资格。     “既然是由三种异火融合而成，那日后，便称之为...三千莲心火。”     望着手中的这团紫褐色火焰，萧炎微微一笑，轻声道。     手掌一握，将这团紫褐色火焰收入体内，萧炎双臂突然伸展开来，脑袋上仰，一道清朗啸声，如同鹤唳一般，在这死寂的星域之内，响彻而起！     啸声悠长，而萧炎浑身的骨头，也是在此刻猛然爆响起来，与此同时，其气息，也是在以一个惊人速度，飙升而起！     伴随着萧炎气息猛然飙升，这星域之内的紫黑火海，也是随之变动异常暴动起来，火焰如同大海之中的涛浪般，疯狂呼啸，几道足有百丈庞大的火焰龙卷风，在萧炎周身成形，一条条火龙，在风暴之外盘旋咆哮。     斗宗四星，五星，六星，七星......     萧炎此刻的气息，暴涨得令人膛目结舌，若是有人在此处的话，恐怕直接会被这种恐怖的升级速度给吓傻了去，别人需要数年，甚至数十年方才能够达到的目标，在这一刻，却是在短短两三分钟之后，猛然飙至！     这等一幕，换作定力再好的人，恐怕也是得当场崩溃，这种速度哪里是坐飞机，就算是坐火箭都没这等恐怖。     疯狂暴涨的气息，直接超越了七星，然后再度猛涨，最后终于是在突破至九星这个艰难的关卡之后，方才徐徐停滞，最终彻底稳定...     啸声，终于是在那惊天动地的声势中，徐徐减弱，而周遭那些恐怖的火焰风暴，也是逐渐的停歇...     “啊...”     双臂轻轻落下，感受着体内经脉之中流淌的那种以前从未有过的磅礴斗气，萧炎嘴中，也是忍不住的传出一道细微的呻吟之色，这种晋级的感觉，实在是太过美妙了，焚决，果然是天下间一等一的神奇功法。     手掌轻轻的握了握，那种澎湃的力量之感，简直令的萧炎有种将这片空间击碎的冲动，这种时候，萧炎有着信心，若是再次遇见那慕骨老人，定然不会再像上次那般，只有逃生之力...     “九星斗宗...”     感应了一下如今体内的斗气，萧炎嘴角笑意也是越发的扩大，当年吞噬陨落心炎时，直接令得他从斗灵暴涨至了斗王巅峰，这之间几乎跨越了一个阶别，这次，虽说看上去不比上次狂猛，但萧炎却是明白，斗宗之间的级别，远非斗灵至斗王那种阶别跨越所需要的能量可以相比。     一个人能够顺利的从斗灵踏入斗王层次，但这之中所消耗的时间，或许还比不上一名斗宗提升一星实力所需要时间。     这是跨越了两个阶别之间的比试，怎可能有可比性？     若萧炎是在达到了四星斗宗时吞噬当年的那陨落心炎，恐怕顶多只会令得他的实力提醒三星左右，所幸，这三千焱炎火不仅排名比陨落心炎高，而且那凝聚的能量，也远非陨落心炎可比...     非常满意自己如今的状态，萧炎笑了笑后，目光突然瞥见了一旁的天妖傀，当下便是一怔，此刻的后者，浑身已经完全转变成了暗金之色，看上去，给人一种无坚不摧的奇异之感。     “这...是因为这里温度的淬炼么？”     萧炎怔了怔，略有所悟，这星域之内的温度，高得可怕，若非他成功吞噬了三千焱炎火，恐怕下场也不会好到那里去。     “现在的天妖傀，战斗力应该也是涨动了不少，不知道能否单独战胜慕骨老人？”     萧炎饶有兴致的看了天妖傀一眼，然后挥手将它收入纳戒，目光一转，却是投向了这片弥漫星域的紫黑火海，这些都是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所化，若是就这般放在这里的话，倒真是太过浪费了一些。     “既然如此，那便让我来物尽其用吧...”     萧炎一笑，手掌对着火海，然后猛然一握！     （第二更到！     九星斗宗了，吼吼，弟兄们觉得满意否？满意的话，就将宝贵的月票，投给我们的斗破吧！！     保住第一！！！！     萧炎给力，我们也要给力啊！！！！！） 第一千一百八十五章 火雷子    第一千一百八十五章火雷子     伴随着萧炎这一掌握下，一股可怕的吸力顿时铺天盖地的暴涌而出，然后便是见到，一股股极为磅礴的紫黑色火焰，化为一道道火柱，对着萧炎掌心呼啸而来。     “凝！”     望着那些汇聚自掌心处的磅礴火焰，萧炎眼神一凝，轻喝道。     喝声一落，掌心处的能量陡然高速旋转而起，一个足有十丈庞大的火焰漩涡，在萧炎掌心中成形，一道道火柱，源源不断的灌入漩涡之内。     随着漩涡的旋转速度越来越恐怖，到得后来几乎是化成了一个紫黑色的光旋，低沉的呜呜之声，不断的传荡而开，令得空间泛起阵阵波动。     而当漩涡的速度快到某一个地步之时，那十丈庞大的火焰漩涡，却是开始突然变小，然后约莫半个小时时间，漩涡已是仅仅只有巴掌大小，但这却并未是萧炎所需要的，手掌一握，漩涡再度陡然加速！     “呜呜！”     可怕的震荡波动在火漩周围扩散，片刻后，火芒猛的爆发出一阵耀眼强光，旋即一阵奇异的呜声响起，光芒散去，一枚婴儿拳头大小的紫黑色珠体，出现在了萧炎掌心中。     这枚珠体通体呈紫黑之色，表面上还隐隐有着奇异的纹路，看上去略微有点透明，而那珠子之内，则是宛如燃烧着熊熊火焰般，不断的在珠体之内翻腾。     望着这枚成形的紫黑色珠体，萧炎也是轻轻松了一口气，额头之上，居然是出现了许些冷汗，看来这东西的凝聚，并不是想象中的那般简单。     这种凝聚火焰而成的珠体，名为火雷子，是萧炎当初从药老留下的一些卷轴中发现的，这东西说起来，也算是相当之稀奇，需要使用特殊手段将一种完全相同的火焰，压缩至极致，最后形成这种珠体形状。     制造这东西，对于灵魂控制，有着极为严苛的要求，因为一旦在压缩时把握不准那个平衡程度，便是会导致火焰爆炸，到时候被反噬的后果，可是相当严重，若非如今萧炎实力突飞猛进，怕也是不敢尝试来制造这所谓的火雷子。     当然，这火雷子虽然制造起来麻烦并且具有一些危险性，但它的威力，却是毋庸置疑的，这东西会伴随着制造它所使用的材料的好坏而提升威力，而三千焱炎火的威力，那是不用说的，如今这些火焰，更是凝聚了浩瀚的星辰之力，用来制造火雷子，当真是最为完美的材料。     按照萧炎的猜测，他这使用三千焱炎火制造而出一颗火雷子，若是出其不意之下，即便是斗尊强者，若是措不及防下，都是会炸得狼狈不堪，到时候与人交手，突然来上这一幕一枚，定然能够取到出其不意的效果。     将这枚火雷子炼制成功，萧炎从纳戒中取出一个木盒子，然后小心翼翼的将之放入其内，这东西不能使用玉盒盛装，不然玉盒的寒气，会破坏其中的平衡，到时候拿出来还没丢出去，就在自己手中爆了，那可就真是有些滑稽了人。     炼制成功了一枚火雷子，萧炎并未就此收手，这里的紫黑火焰，简直就是一片天然炼制场所，蕴含着如此磅礴星辰之力的火焰，在外界也是极难寻见，萧炎自然是要炼个够本才能罢休，到时候即便是遇见斗尊强者，十几二十颗火雷子一起丢出去，就算是慕骨老人那等实力，怕也是要被炸得跟什么一样。     心中打着这等主意，萧炎也是嘿嘿一笑，手掌一握，强猛的吸力，再度暴涌而出！     在萧炎这等狂猛吸扯之下，这片死寂许久的星域，也是再度变得活跃了起来，火焰风暴四处呼啸肆虐，恐怖的余波，令得空间都是浮现出了一些漆黑裂缝。     因为使用三千焱炎火制造出来的火雷子那强猛威力缘故，萧炎倒是乐此不疲的不断制造，但这火雷子的制造，也是需要不小的消耗，即便是以萧炎的实力，在制造了约莫十八颗之后，便是精疲力竭，再也无法凝聚。     见到这般，萧炎也是立马盘坐修炼，半个小时后，体内消耗殆尽的斗气，便是再度恢复了十之七八。     而在恢复斗气间，萧炎却是惊喜的察觉到，如今的焚决，终于是一跃达到了地阶高级的层次，对于能量的吸收以及炼化的能力，也是猛涨了一大截，以往萧炎需要半日方才能够恢复的斗气，如今，却是仅仅只需要一个小时不到的时间，而这，便是焚决进化之后所带来的好处。     而且以焚决的特殊性，寻常的地阶高级功法，都是要远远的逊色于它，按照萧炎所料，现在的焚决，恐怕能够算得上是天阶之下的第一功法，当然，若是一些古老势力或者种族的传承功法，那又得另外两说，比如薰儿那所谓的古族，传承了这么多年，若是没有点镇得住场面的功法，斗技，恐怕任谁都不会相信。     不过不管怎样，如今的焚决，算是逐渐的露出峥嵘，经由焚决所修炼而出的斗气，再加上异火的增幅，那威力，必然极度强横，光是凭借着这一点，萧炎即便不使用任何斗技，即便是斗宗巅峰的强者，正面交战，怕都不会是他的对手。     想到此处，萧炎不由得想起冰河谷的那天蛇大长老，当初面对着这等强者，萧炎必须拼尽一切手段，但如今再遇，嘿嘿，萧炎保准他连出手的机会都没有。     在心中小小的陶醉了一番，萧炎再度起身，又是想要制造一些火雷子，但却是愕然的发现，剩下的那些紫黑火焰之内，已经没有了太多的星辰之力，这种火焰制造而出的火雷子，威力不仅大为减弱，而且还不能长久保存，时间一到，便是会自动消散，这样一来，倒是没有了太大的价值...     见到这一幕，萧炎也只得无奈的摇了摇头，打消了心中那想要炼制个百八十颗的念头，目光在星域之内一扫，然后便是对着空间大门存在的方向踏火而去，如今，是到了该出去的时候了...     .....     在萧炎炼制火雷子时，却是并不知道，因为他的举动，令得如今的丹塔，陷入了何种的紧张之中。     丹塔，几乎所有的丹塔强者此刻都是撤出了塔中，一道道凝重而紧张的目光，凝聚在天空之上，那里的空间，出现了剧烈的扭曲，隐隐间，有着一种恐怖的高温从中弥漫而出，令得这片天地的温度都是逐渐升高。     那一片天空，丹塔的人自然非常清楚是什么地方，那里正是如今被列为丹塔禁地之一的星域，谁都还记得，那大半年之前玄空子从里面逃出来的狼狈模样，以后者那等实力，都是不敢在星域之内久待，更遑论其他人？     而且，若是那星域之内的火焰彻底爆发，这整个圣丹城，恐怕都将会是在顷刻间沦为一座废墟与死城。     然而如今，那几乎大半年没有动静的星域，却是突然有着爆发的迹象，甚至，那封印，都是隐隐有种不支的感觉，这简直就是令得整个圣丹城的人魂飞魄散。     “斗皇以下者，立刻撤退，其余强者，准备结阵护住圣丹城。”     天空之上，玄空子三人悬浮而立，面色凝重的下达着一道道命令，他们能够差距到，今日的星域，变得异常暴动，若是在这种时候爆发的话，那将会造成巨大的灾难，这种灾难，即便是丹塔，都是承受不了。     “玄衣，天雷子，我们一起加重封印！”     将命令下达之后，玄空子目光凝重的望着一旁的二人，沉声道。     “嗯。”玄衣与天雷子也是面色郑重的点了点头，他们清楚星域爆发后的破坏力。     ...     “小医仙，我们需要撤么？”在丹塔周在的一处建筑物上，天火尊者微皱着眉头望着那扭曲的空间，对着一旁的小医仙道。     如今的小医仙，依旧是一袭白色衣裙，只不过其脸颊，却是比以前要显得清瘦许多。     听得天火尊者所说，小医仙微微摇了摇头，轻声道：“我要等他。”     “唉。”     天火尊者轻叹一声，看了一眼一旁苦恼捎着头的紫研，后者此刻正不断的抓着一缕发丝拨弄着掌心的金光符印，嘀咕道：“龙印还是没问题啊，萧炎肯定...应该没事的，但为什么这么久都没消息呢...”     说着话时，她还偷偷看一下一旁的小医仙，后者却是双眸紧紧的盯着天空上波动的空间。     ...     “加重封印！”     天空上，玄空子一声厉喝，三道强芒掠进虚无空间之中，隐隐间，有着一圈圈无形的涟漪悄然扩散而出。     伴随着玄空子三人全力施展，那波动的空间，也是逐渐的平稳下来，然而还不待那全城无数人松一口气，却是突然见到，在那星域的出口位置，空间突然诡异的波动起来，旋即，一个丈许宽大的裂缝，徐徐的出现在了玄空子等人呆滞的目光中。     “完了...”     望着那诡异裂开的空间裂缝，玄空子三人的脸色，也是瞬间变得异常难看起来。     “嘭！”     声音刚刚落下，那裂缝猛的一颤，一股滔天紫黑火焰，自其中如同风暴一般，席卷而出，整个圣丹城，在这一霎，陷入了恐慌。     “结大阵！”     玄空子面色铁青，怒喝道。     “是！”     众多丹塔强者齐齐应喝，一道道雄浑斗气，如同光柱般，在此刻暴射天际。     “咳，咳，这该死的火焰，给我回来。”     就在丹塔强者准备结阵之时，那空间裂缝处，滔天的紫黑火焰中，一道削瘦身影出现缓缓浮现，隐隐间，还有着一道低低的骂咧声音响起。     在这道并不嘹亮的声音下，天空上的玄空子以及一旁建筑物上的小医仙等人，身体却是瞬间僵硬。 第一千一百八十六章 情报    第一千一百八十六章 情报     就在那道骂咧声音响起时，那犹如火山般自空间裂缝中席卷而出的紫黑色火海，顿时一滞，然后便是在众多呆滞目光中，迅速缩回，眨眼间便是窜进了裂缝之内。     望着那令得整个圣丹城都是惊慌失措的火海，却是这般戏剧性的消失，全城的骚乱都是在这一刻停止了下来，一道道目瞪口呆的目光，皆是盯着天空上那道空间裂缝处，当然，准确点说，应该是那站在空间裂缝处的一道削瘦身影。     “那是...萧炎？”     “他竟然还活着？天啊，这也太不可思议了吧？”     “那些连丹塔巨头都是奈何不得的火焰，怎么如此听从他的话？”     呆滞持续了片刻，终于是有人认出了这在大半年前几乎被圣丹城所有人传得沸沸扬扬的明星人物，一时间，一道道窃窃私语声，顿时在城市中飞速的传播开来。     被那无数道怪异的目光注视着，绕是以萧炎的定力，也是有些感到不太自然，抬起头，冲着天空上也是一脸惊愕的玄空子三人笑了笑，道：“三位会长，别来无恙啊。”     “萧炎？你...你竟然还真的活着？”     玄空子三人满脸的错愕以及难以置信，特别是玄空子，他是亲自进入过星域的人，对里面的残酷环境最为了解，连他都是不敢在里面待太久的时间，萧炎居然能够在里面待上八个月时间，并且毫发无损？     瞧得三人那错愕的神色，萧炎只得耸了耸肩，手掌在那空间裂缝处一抹，裂缝便是徐徐消散，而弥漫圣丹城天空的那种高温，也是悄然减退。     “你的气息...”     玄空子三人也不是寻常人物，在经过起初的惊愕之后，便是逐渐的回过神来，视线在萧炎身上仔细的扫了扫，眼中惊色更浓，如今的萧炎，与当初在进入星域时，气息简直就是天差地别。     “你...你将三千焱炎火收了？”     玄空子眼中光芒一闪，似是想到了什么，当下便是轻吸了一口凉气，道。     “嘿嘿，玄老不会想收回去吧？”萧炎嘿嘿一笑，道。     “你若是能将那祸害给解决了，我倒是无所谓...”见到萧炎并未否认，玄空子也是忍不住的松了一口气，旋即啧了啧嘴，道：“不过我还真没料到，你居然能够将三千焱炎火给降服，那家伙的顽固，我们三人也是亲眼见识过的。”     萧炎笑笑，刚欲说话，一道白色倩影却是突然自不远处闪掠而来，不待他回神，便已冲到了他的身旁，冰凉的玉手紧紧抓着他的手臂，那张清丽动人的脸颊上，此刻充斥着难以掩饰的惊喜之色，那对美眸，竟然都是微微有些泛红，看上去楚楚动人，极惹人怜爱。     “放心，我没事。”     望着那只是抓着他的手臂，也不说话，就拿一对泛红美眸紧紧盯着自己的小医仙，萧炎脸庞上也是浮现一抹柔和，轻声道。     “嘿嘿，我就说他肯定没事，我的龙印不会出错的。”在小医仙身后，紫研笑嘻嘻的声音也是传了过来，不过萧炎依稀还是能够听出她话语之中的那份松了一口气的惊喜。     “曜老先生，让你们担心了。”轻轻拍了拍小医仙那冰凉的玉手，萧炎转过头，望着那紧跟而来的天火尊者，微笑道。     天火尊者笑着摇了摇头，目光在萧炎身上扫过，眼中掠过一抹惊色，他能够感应到，萧炎如今的实力，已经处在了九星斗宗的层次，当初萧炎在进入星域时，可是只有四星左右啊，如今这才一年不到，便是突飞猛进到这一步...     跟随着萧炎这么久，天火尊者自然是清楚前者的战斗力，在四星斗宗时，便是能够击败天蛇那等位于斗宗巅峰的强者，如今更是达到九星层次，恐怕斗宗之中，已经无人是其对手，甚至一些实力稍差的斗尊强者，怕都很难再在萧炎手中讨到什么好处。     “唉，这家伙的修炼速度...当真是可怕，这样下去，恐怕突破至斗尊也并非什么困难的事。”     天火尊者在心中苦笑着叹息了一声，然后看了一眼小医仙，道：“最担心你的，可是她，你失踪的这段时间，她无时无刻不在想着进入星域，若非丹塔三位会长阻拦的话，她已经强行闯进去了。”     闻言，萧炎目光也是看了一眼面前那比起以前清瘦了一些的小医仙，一时间心头涌上一抹复杂情绪，这世上最难消受的，便是美人恩啊，小医仙当初跟着他离开出云帝国，去黑角域，然后再赶往中州，这之中万里迢迢，但却并未说过半句怨言，虽说萧炎全心全力帮助她解决了厄难毒体，但依旧是难以抵消这等相随之情啊。     似是察觉到萧炎眼神的变化，这次倒是换作小医仙有些惊慌起来，如同小鹿受惊般的松开玉手，轻声道：“大家都很担心你，以后别做这些危险的事了...”     萧炎笑着点了点头，收拾好心中的情绪，目光一扫，望着周围丹塔那般大的阵仗，不由得一笑，冲着玄空子三人拱了拱手，道：“抱歉了，给丹塔添麻烦了。”     “只要你没事便好，这段时间，我没少受玄衣的折腾，而且你若是在我丹塔出了事，日后药尘脱困，定然会来找麻烦的。”玄空子摆了摆手，笑道。     “老师...”     听到这名字，萧炎嘴唇却是微抿，眼中掠过一抹冷厉之色，如今三千焱炎火他已经顺利得到，也是该时候将老师从魂殿手中解救出来了。     见到萧炎那突然有些冷厉的脸庞，玄衣似是知道他在想什么，轻声道：“这里不是说话的地方，先进丹塔吧，你在星域的这段时间，我们也得到了一些关于药尘被关押的情报。”     闻言，萧炎心头猛的一跳，旋即压抑下心中的躁动，重重的点了点头。     ....................................................     “据我们得到的消息，在当初魂殿派人来追杀你时，他们便是有过转移药尘的念头，但后来因为丹会的这些事，便是拖延了下来，但在你失踪的这大半年里，他们已经有了足够的时间，将药尘从中州西域的冥城中转移。”     丹塔的一处会议室，玄空子面色凝重的道。     “果然已经转移了么...”     萧炎面色微沉，拳头也是微微紧握。     “那不知道如今老师被魂殿关押在何处？”萧炎目光灼热的盯着玄空子三人，丹塔的情报能力，比他一个人四处瞎摸强上无数倍，有了他们帮忙，事情定然会好办的多。     “有线索，但不确定，我们还需要一些时间，才能追踪到确切的情报。”玄衣缓缓的道：“不过你不用着急，按照我们现有的情报，要调查清楚，应该会很快的。”     萧炎轻轻点头，这种时候，他也唯有倚仗丹塔的情报。     “你也不用太过担心，魂殿要药尘有大用，不到万不得已，绝不会轻易伤其性命。”似是不想萧炎太过担心，玄空子也是出言安慰道。     “嗯，多谢三位会长了。”     “另外，如果到时候得到了情报，便只能依靠你们的力量，我们若是出手相助的话，必然会激怒魂殿，从而爆发大战，现在的丹塔，并不是魂殿的对手，所以...”玄空子沉默了一会，突然轻声道。     “丹塔能够帮我找到魂殿关押老师的地点，便已经足够，若是再多相助的话，萧炎心中也是过意不去。”对于这一点，萧炎倒是没有什么，玄空子三人是丹塔巨头，一言一行都是代表着丹塔，而魂殿的势力，又是极端恐怖，若是爆发大战的话，那牵扯实在是太过庞大，因此即便是玄空子等人，不到万不得已，也不敢真正明面上的对魂殿宣战。     “唉，你放心，不管怎样，魂殿也算是我丹塔的敌人，我们会尽一切力量，来协助你。”玄空子似是有些过意不去，道。     萧炎笑笑，抱拳道：“如此的话，那便先多谢玄老了。”     “这段时间，你便先在丹塔歇息，一旦情报到手，便可立刻动手。”     萧炎微笑着点了点头，手掌一握，一块玉片却是出现在手中，这是当初风尊者在离去时所给予他的传信物，而如今，也该是将他呼唤过来了，到时候人手齐聚，再待得获得情报，便可直杀关押药老之所，将之解救出来。     “老师...放心吧，很快...弟子便是能够来解救你了。”     萧炎仰起头，轻轻吸了一口气，漆黑眸中，阴森杀意闪掠而过，魂殿给予药老的那些痛苦，他定然要千百倍奉还！     “咔嚓！”     心中涌上杀意，萧炎手掌猛的一握，手中的玉片，便是陡然爆裂而开。     (第一更到，迫切的需要月票，推荐票，请大家看完更新来一张宝贵的票票吧，万分感谢了。     PS：祝贺斗破出现90,91盟，谈笑布衣，����，感谢他们对斗破的支持与厚爱，嘿嘿，现在只差九个盟主就是百盟书了，兄弟姐妹们威武！！！！！) 第一千一百八十七章 茯苓青丹    第一千一百八十七章 茯苓青丹     在与三大巨头再度相谈了半晌之后，萧炎等人方才告辞而去，然后径直回房。     “这段时间没什么其他的事吧？”进入房中，萧炎随口问道。     “半年前因为叶家事多，叶重在久等无望后，便只能带着欣蓝失望的回了叶城。”小医仙轻声道。     “嗯。”萧炎微微点了点头，如今叶家百废待兴，作为家族的大长老，叶重自然是不可能一直待在圣丹城，能够在这里等待半年时间，也足以见得他的诚意。     “另外这段时间中，那玄冥宗的人来找过一次麻烦，他们那所谓的少宗主连同着两名长老，一起在丹界内失踪，恐怕已经是遭到了不测，而他们认为是你下的手，因此隔三差五便是会来找麻烦，不过后来有着曹颖她们出来作证，说杀害玄冥宗的人是慕骨老人，再加上丹塔的从中周旋，他们方才极为不甘的离去。”小医仙柳眉微蹙，道：“不过我看他们对你的恨意依旧是不小，如今你无恙从星域内出来，他们若是收到消息，肯定会来找麻烦。”     “一群冥顽不灵的家伙。”     萧炎眉头一皱，旋即挥了挥手，道：“随他们吧，若是再来寻麻烦，不用再客气，这些家伙，也不是什么好鸟。”     “嗯。”     萧炎坐于椅上，目光在小医仙娇躯上扫了扫，眼中掠过一抹讶异，道：“你的气息...这大半年里也变强了不少啊？”     “体内的那枚毒丹，对于我修炼颇具神效，这将近一年时间，时间倒是精进了不少。”小医仙抿嘴一笑，道。     “何止不少，唉，如今你的实力，怕是达到了三星斗尊巅峰层次，这等修炼速度，放眼斗尊阶别，怕是极少有人能够比过你，彻底被控制后的厄难毒体，果然可怕啊...”一旁的天火尊者，倒是苦笑一声，语气颇为的复杂， 这段时间，他的实力虽然也是有着一些进步，但与小医仙比起来，却是差得太远。     “三星斗尊巅峰么...”萧炎脸上闪过一抹惊讶之色，如今的小医仙若是彻底爆发厄难毒体的话，恐怕即便是那冰河谷的谷主，都是能够拥有一战之力了，这厄难毒体，果然玄奇啊。     “曜老先生也不用妄自菲薄，短短将近一年时间，你便是逐渐的稳定在了一星斗尊巅峰，突破至二星甚至恢复以往巅峰，也仅仅是时间的问题。”小医仙微笑道。     “难啊，能够恢复到斗尊实力，已是大大超出了我的预料，我当年巅峰时期，也不过才达到五星斗尊而已...”天火尊者苦笑一声，他自然是明白，想要恢复巅峰时期，是何等的困难，斗尊阶别的每一级，提升都是异常艰难，即便是花费数十年甚至百年，都不是什么稀罕的事，而也正因为如此，他才会为小医仙的修炼速度感到惊叹与羡慕。     “那倒是不一定...”萧炎手指轻轻敲打着桌面，沉吟了片刻，缓缓的道：“正常修炼，要恢复至巅峰的确是需要不短的时间，但其他办法，却是能够将这时间大为缩短。”     “你是说...依靠丹药么？”     闻言，天火尊者握着茶杯的干枯手掌顿时一紧，那苦笑的眼中，也是掠过了一抹火热，他这种级别，能够对他有帮助的丹药，至少是必须达到八品层次...     “不知道曜老先生有没有听说过一种名为“茯苓青丹”的丹药？”萧炎轻笑道。     “茯苓青丹？”天火尊者先是一怔，旋即眼中的火热骤然大盛，苍老的脸庞上也是划过一抹激动之色：“可是那号称能够令得实力退化之人返回巅峰的茯苓青丹？”     “呵呵，茯苓青丹倒的确有着一些这种作用，但却并不可能如你所说直接返回巅峰实力，那只是一种传言而已，按我预料，若是曜老先生服用这种丹药的话，应该能够恢复到三星斗尊的层次。”萧炎笑着摇了摇头，道。     “三星...那也足够了。”天火尊者倒并未失望，能够直接从一星巅峰跳至三星层次，那已经是极为迅猛的进步了。     “不过...这茯苓青丹是八品丹药，炼制极为繁琐，即便是一般的八品炼药宗师，都是很难炼制成功...”     见到天火尊者那迟疑的神色，萧炎也是不由得一笑，道：“这事便交给我来吧，曜老先生帮了我这么多，如今也是该对你老人家补偿一下。”     不管怎样，天火尊者在这段时间中，也算是萧炎的一个得力助手，以前他们有过约定，只要他帮助前者炼制出容纳灵魂的躯体，那天火尊者便是为其当一年的护卫，如今一年时间早已到达，想要将人家留住，自然是要多给点好处。     再者，或许过不了多久，便是得去魂殿解救药老，到时候自然是阵容越强越好，帮助天火尊者提升实力，到时候也能令得把握更加大上一些。     “这...唉，大恩不言谢，这份恩，老夫就记在心头了。”     天火尊者张了张嘴，客套话在嘴中转悠了一圈便是吞回了肚子，点了点头，沉声道。     “呵呵，等我略作休整几日，尽量争取在丹塔情报到手之前，为曜老先生将茯苓青丹炼制出来...”萧炎笑了笑，站起身来，往自己的房间行去，道：“天色也不早了，你们也早点休息，若是丹塔有消息了，便通知我，我可能会闭关几日。”     见状，小医仙三人也是微微点头，唯有紫研在那里不满的嘀咕着又闭关之类的话语。     ..................................................     灯光柔和的房间之中，萧炎盘坐于床榻之上，手掌一握，一卷卷轴，便是出现在了其手中，正是当初薰儿在离开时，给予他的帝印决后面三印。     帝印决的威力，萧炎心中非常清楚，这是一整套的地阶高级斗技，即便是将每一种印决分开来，那也绝对比寻常的地阶高级斗技强，若是五印叠加，威力直逼天阶斗技，它能够成为古族绝学之一，也并非是浪得虚名。     帝印决分五印，但萧炎却是只学会了前两印，对于以前的他来说，前面两印威力已是足够，但随着如今接触的强者越来越强，光是开山印与翻海印，已经是逐渐的有些显得相形见拙，因此，在动身解决药老之前，萧炎必须将后面的帝印决习会，到时候也是能够多一些手段。     薰儿留下的卷轴内，记载了最后三印，覆地印，湮天印，古帝印的修炼之法，以现在如今的实力，修炼覆地印是绰绰有余，湮天印倒是要稍加勉强，但应该还是能够修炼成功，不过至于最后的古帝印么，则是依旧有些无能为力，按照卷轴上所说，这最后的古帝印，即便是古族之内，也是少有人能够修炼成功，由此可见这东西的修炼难度。     不过萧炎倒也并不贪心，知道一口吃不成大胖子，能够将覆地印以及湮天印修炼成功，足以令得现在他的战斗力提升不少。     心中打定了主意，萧炎也就不做过多的拖延，将卷轴之内的信息尽数记在脑海之中，然后双眸缓缓闭上，双手，则是在身前，开始略微有些生涩的结动着一个个复杂而繁琐的手印。     帝印决的级别不低，在古族也算是高深斗技之一，修炼起来难度自然不小，不过所幸萧炎已经不算是初学者，有了修炼前两印的经验，如今修炼这后面的印决，虽说不可能一学便会，但至少上手是容易了许多。     安静的房间内，青年盘坐，面色凝重，双手不住的变幻出一道道令人眼花缭乱的手印，而在其手印变幻间，一丝丝奇异的波动，也是在悄然的扩散...     在萧炎修炼帝印决间，五日时间，迅速而过，这五日之中，覆地印以及湮天印的印决，被萧炎来来回回的施展了无数遍，而在他这等废寝忘食的修炼下，再加上以往的经验，覆地印倒是逐渐上手并且熟练，而湮天印，也是被他初窥端倪，按照这种速度，恐怕将之彻底掌握，也仅仅是时间的问题。     而在萧炎这等废寝忘食的修炼持续七天时间时，却是突然被小医仙打破，就在他以为是丹塔这么快有了药老的情报而欣喜时，小医仙却是告诉他，麻烦找上门来了。     听得小医仙的话，萧炎先是一愣，旋即眼中便是掠过一抹阴冷寒意。     “玄冥宗？”     小医仙微微点头，轻声道：“而且来的人还不少，看来玄冥宗那宗主，此次是真的想让你为他儿子偿命了。”     萧炎面无表情，从床榻上行下，淡淡的道：“既然如此，那就看看他有没那资格吧…”     话音落下，他便是率先行出房门，人家都踩到头上来了，若是选择避而不见的话，恐怕这丹会冠军的名头，倒是会成为别人的笑料了。     （第二更到！     继续拜求推荐票，月票，拜托诸位兄弟姐妹看完来一张，给力给力，大家都给力。     让票票飞起来，飞起来~~~~~~） 第一千一百八十八章 易尘    第一千一百八十八章 易尘     在丹塔之外，是一片由光洁花岗石铺垫而成的广场，平日里，这里人来人往，人流几乎未曾断过，而这里，也是圣丹城一处人气相当旺盛之地。     不过在此刻，这片本该是人流不息的广场，人流却是汇聚成了一个庞大的人群，在人群之中，有着一片空地，空地中，将近百道身影笔直矗立，隐隐间所弥漫而出的森冷气息，令得周围不少人略微有些色变，这群人，一看便知道不是寻常货色，如今更是这般大张旗鼓来到此处，明显是来者不善。     “好像是玄冥宗的人？”     “那领头的灰衣老者，难道便是玄冥宗宗主辰天南？没想到啊连这老怪都是亲自出马，他们究竟想干什么？”     “据说好像是冲着萧炎来的，传言说，在丹界中，玄冥宗少宗主辰闲被萧炎给杀了，这老怪此次应该是前来报仇的吧。”     “难怪这么杀气腾腾的，看来今日的事，不好善了啊。”     听得周围那一道道低低的窃窃私语声，那人群首位的一名灰衣老者，眼神却是微微一寒，充斥着森冷的目光徐徐扫过人群，而凡是被他扫中的地方，众人便是感觉心头一凉，连忙闭了嘴，玄冥宗可不是什么好相与的货色，一言不合拔刀相向的事算不得罕见，而且以他们那睚眦必报的性格，谁得罪了他们，下场必然会极度凄惨。     “辰宗主，这里是丹塔，你如今带这么多人杀气腾腾的来，究竟想要干什么？”     在众人被辰天南那阴森目光震慑间，一道冷喝，突然自丹塔之中传出，旋即一道苍老身影，领着众多的丹塔强者迅速涌出，然后站于广场上，众人目光一瞧， 原来是丹塔大长老丘陵。     “丘长老，你不用拿丹塔来压老夫，别人怕这个，老夫却不怕。”辰天南目光冰冷的盯着丘陵，道：“我儿子死于萧炎之手，今日，老夫狠话也就放在这里，我就是来找他去跟我儿子陪葬的！”     丘陵没有一皱，沉声道：“早便与你说了，此事你得去找魂殿的慕骨那老杂毛。”     “慕骨那老杂毛有责任，但萧炎，也是凶手之一，将他交给老夫，老夫立刻便走！”辰天南阴冷的道。     “你当丹塔是什么？你说交便交不成？你辰天南，可还没这等威风！”见到这老家伙顽固不堪，丘陵也是有些恼怒，喝道。     “丘长老好大的威风，不管怎样，玄冥宗也算是我天冥宗的下三宗之一，若是一宗之主之子的仇都是不能报的话，那日后还有谁会信服我天冥宗？”丘陵冷喝刚刚落下，一道身影，却是缓缓自辰天南身后行出，淡淡笑道。     “你是？”     丘陵微眯着眼睛望着那行出来的人影，来者看上去年龄似乎并不大，身材欣长，一张脸庞极为的俊美，宛如女子一般，但那眉宇间隐隐噙着的许些戾色，却是令得那出色的模样多了许些阴冷。     “天冥宗，易尘。”     俊美男子微微一笑，气度倒是显得颇为不凡，但就在那简简单单的名字传出时，却是令得人感受到一股迎面而来的冷厉杀伐之意。     “天冥宗，易尘？”闻言，丘陵微微一愣，旋即似是猛的想起了什么，眉头顿时微皱了起来。     “易尘？难道是天冥宗那号称易修罗的易尘？”     人群之中，也是因为这俊美男子的名字掀起阵阵喧哗，那望向前者的一道道目光中，更是涌上了许些惊惧之色，那模样，仿佛这易尘，是什么洪荒猛兽一般。     易修罗之名，在这中州之上，可是极为不弱，而且这名，还是一种由无数杀伐血腥累积起来的凶名，在天冥宗统治的地域内，易修罗之凶名，可是足以令得人闻之丧胆。     与其凶名相比，若是萧炎未曾获得丹会冠军的话，恐怕在这中州上的名声，也会远远不如此人。     这易尘，号称是天冥宗这百年之内最为优秀的弟子，当然，以他现在在天冥宗的地位，即便是一些长老，见到他都是得恭恭敬敬，谁都知道，以此人的实力，再加上那心狠手辣的手段，以后必然将会成为天冥宗的下一任宗主，虽说宗内还有着一些其他的竞争者，但从来没人想过，其他人，能够真正的竞争过这位连天冥宗宗主都是感到心寒的狠辣人物。     与其凶名相比，易尘的实力，也是极度恐怖，天冥宗培养弟子的方式，极为的血腥与残酷，据传每一代的真传弟子，在修炼到某个层次后，便是会进入宗门禁地，在那里，这些平日里的师兄弟，必须手足相残，如此这般，最后走出禁地者，方才会成为宗门真正的核心弟子。     而且天冥宗的功法， 也是极度的残忍与霸道，他们能够强行吞噬别人的斗气，前提是，必须伴随着血肉，一起吞噬。     而那些最终从禁地之中走出来的人，身上，必然充满着血腥之味，因为那些永远留在禁地之中的师兄弟的斗气，伴随着血肉，都是成为了那最后胜利者的大补之物。     易尘，便是这一代中，唯一活着走出天冥宗禁地的人，再加上这些年为天冥宗四处争战杀戮，死在其手中的强者，数不胜数，而他的实力，也是在这等杀戮中，飞速猛进，到得如今，更是成为天冥宗历史上，屈指可数的在三十岁左右，达到斗宗巅峰，并且甚至隐隐有着半只脚踏入斗尊阶别的可怕趋势。     如果说魂殿是诡异莫测的话，那么这天冥宗，便是真正的血腥残忍，但这世间，始终都是弱肉强食，只不过这在天冥宗，被无限放大罢了，而且看这天冥宗越来越强的趋势，显然这种残忍的选拔方式，也的确不失为一种另类之法。     当然，天冥宗那以吞噬别人血肉来增强自己实力的功法虽然霸道，但却依旧是有着不小的后遗症，那便是所有修炼这等功法达到巅峰之人，无一例外，最终都将会在反噬之中凄惨死亡，因此，这东西，倒像是一种催化剂，榨干生命力，来获得强大的力量，虽然只是短暂的，但至少，曾经璀璨过，或许这也是历代天冥宗宗主心中所想吧。     “丘长老，此事说起来，算是辰伯的家事，杀子之仇，不可不报，丹塔若是插手的话，可却是有些不妥啊。”     对于周围的那些窃窃私语声，易尘俊美的脸颊上的笑容并未有丝毫的波动，目光直视着丘陵，微笑道。     “老夫早便说过，杀死辰闲的，并非萧炎，而是慕骨老人，你们却是寻错了目标。”丘陵沉声道。     “若非萧炎将我儿打成重伤，那他们也有能力逃出慕骨毒手，不管怎样，他是逃脱不不了干系，今日，此事若是没有交代，我玄冥宗，绝不会善罢甘休！”辰天南目光阴狠如毒蛇，声音阴寒道。     “你是在威胁我丹塔？”丘陵面色一沉，冷声道。     “唉，丘长老，这些年丹塔与魂殿对立，我天冥宗可一直是保持着中立，若是有些事解决不好的话，或许会将一些暗中的盟友推向对方，这种事，对于丹塔来说，可不是什么好事情。”易尘一声轻叹，道。     此次，倒真的是轮到丘陵略微有些变色了，此话别人说出来他或许还不会理会，但这易尘，却基本已确定是下一任的天冥宗宗主，如此，他的话，就不得不加一些重量了，毕竟虽说丹塔强横，但类似天冥宗这等庞大势力，也是极度强横，惹上了，也是有些麻烦。     “这种话，奉劝阁下还是少说为妙，再者，以辰宗主的身份，却是对一晚辈出手，传出去，面子怕也是有些不好看吧？”丘陵沉声道。     “老夫不管什么晚辈不晚辈...”辰天南冷笑一声，然而他咬牙切齿的声音还未落下，一旁的易尘却是伸手将他拦住，然后微微一笑，道：“既然丘长老如此说，那这样吧，看在丹塔的面子，今日，我们不强行要人。”     闻言，辰天南一急，却是见到易尘嘴角浮现而起的一抹森然笑容，而此刻，后者的声音，在雄浑斗气的夹杂下，猛然在这片天空响彻而起。     “那在下今日便在此处摆擂，请那位获得丹会冠军的萧炎朋友，出来略作切磋，不知这位名声大噪的丹会冠军，可有胆量接下来？”     听得易尘喝声，丘陵面色顿时一变，前者的凶名，在场的人谁不清楚，若是萧炎应战的话，必然是生死难测！     “这家伙，好狠的手段。”     心中一声暗骂，丘陵刚欲沉喝出声，却是突然发现面前的空间，突然微微扭曲了起来，一道削瘦身影，若隐若现的在那一道道惊愕目光中，缓缓浮现而出，当下心中便是暗叫不妙。     身影缓缓浮现，一道平淡的轻笑声，也是如同轻风般，在广场上轻拂而过。     “既然阁下执意如此，若是萧炎退避的话，怕倒是为丹塔这丹会冠军的名衔抹黑了，既然这般，那这擂台...”     “我接下了...”     （第三更！！     求月票！！！！！！） 第一千一百八十九章 交手    第一千一百八十九章 交手     望着那缓缓自丘陵面前浮现而出的年轻身影，易尘俊美的脸庞上倒是并未浮现什么诧异，轻轻一笑，道：“你便是那个萧炎？”     萧炎并未答话，目光平静的望着面前这俊美的男子，后者身体上那浓郁的血腥味，倒是令得他眉头微微一动，此人显然是个心狠手辣的主，不知道手中究竟染了多少鲜血，方才能够培养出这等雄浑的血腥味。     “萧炎，不要受他挑拨，这易尘不是善于之辈！”     在萧炎身后，丘陵连忙道。     “别人都在这里摆擂了，还能拒而不战么？”萧炎微笑道。     闻言，丘陵一滞，事到如今，他也明白事情不可能再调和，萧炎虽说看上去平和，但心中傲气却是不弱，你对他和和气气倒还好，可一旦对其表现出冷嘲热讽的敌视，那所换来的态度，怕也是不会好到哪里去。     “萧炎加油。”     在丘陵之后，突然传来一道令得人骨头酥麻的娇笑声，众人目光望去，却是见到那许久不见的曹颖，正亭亭玉立的站于丘陵身后，丰满而充满着黄金比例的娇躯，令得不少男人眼中都是流露出了一丝火热，这妖女的妖娆魅力，实在是惊人。     “嘿嘿，今天有好戏看了，丹会冠军与天冥宗修罗之战，这可当真算得上是年轻一辈极为少见的巅峰交手了，不知道谁能够获胜...”     “我看多半萧炎有些悬，这易尘虽说只是斗宗巅峰，但我听传言说，这家伙可是好几次从一些斗尊强者手中顺利脱身，若是没点真正本事的话，恐怕是不可能的事。”     “是啊，萧炎毕竟所擅长的是炼丹，并非这种斗气之战。”     “嘁，我看倒是未必，萧炎能够在星域之内待上大半年，谁敢说他没有底牌？”     见到广场上这同样出类拔萃的年轻人，周围人群顿时爆发出阵阵的窃窃私语，显然对于这场大战，他们很是显得期待。     对于周围的这些声响，那易尘俊美的脸庞上倒是浮现一抹带着几分森然的笑容，异常殷红的舌头轻轻舔了舔嘴唇，看上去如同一只即将进食的野兽般，令人有些毛骨悚然。     “辰伯，我来代替你出手，应该可行吧？”易尘偏过头，看了一眼一旁的辰天南，笑道。     “只要你能杀了这小子，日后宗主选举之时，玄冥宗便站在你这边。”辰天南眼中掠过一抹狞色，阴森低声道。     闻言，易尘脸庞上的笑容更浓，轻笑道：“如你所愿，而且对于这位丹会冠军的血肉，我也是有些感兴趣...”话音落下，他脚步便是在那众目睽睽之下，轻踏而出，然后行入广场中央，泛着血光的目光，盯着萧炎，道：“比试之间，拳脚无眼，若是有了心理准备，便出来吧，当然，你也可以找借口躲在丹塔的庇护下，那样的话，今日我们或许也真奈何不了你。”     听得易尘这般话语，萧炎倒是一笑，道：“不用说这般激将之话，既然现了身，自然不会缩回去。”     “好，不愧是丹会冠军，这般气度，倒是无人能及。”易尘大笑，只不过那笑容中，却是透着嗜血之意。     对于易尘那般如同野兽般的目光，萧炎犹若未睹，脚步轻移，然后便是行入广场中心，自从从星域出来后，萧炎便是再未曾出过手，如今有人自动送上门来当试脚石，他自然是不会拒绝。     易修罗的名头，他也是有所耳闻，而且从此人这般年龄便是达到斗宗巅峰，他也是能够明白那般凶名，的确不是靠吹嘘而来，但这，在别人看来足以在年轻一辈中称雄，可在萧炎看来，却还并未达到那种足以横扫年轻一辈的地步。     天才，这些年他见得太多。     “呵呵...”     见到萧炎走上前来，易尘脸庞上的笑容更甚，脚掌猛的一跺地面，一股奇异的劲道暴涌而出，旋即大地便是在此刻剧烈的颤抖起来，周围的人群，连忙飞速后退。     而随着众人的后退，一个足有二十丈左右的石台，居然生生的从地面上抬高而起，然后在离地半丈处徐徐停下。     “以此台为界，出线者，输。”易尘含笑道。     “嗯。”萧炎轻轻点头。     见状，易尘眼中也是掠过一抹赤红，他所需要的，并非是将萧炎震出石台，而是要将后者彻底击杀，做这些，也无非是想令得萧炎以及丘陵等人稍稍松心而已，他与人动手，不见血，可是不会收手的，不然的话，那易修罗之名，倒也是太过儿戏了。     “放心，我会尽快让你忘却痛苦，你应该会感谢我的...”     望着那几丈之外的萧炎，易尘脸庞上掀起一抹狞笑，旋即脚掌猛然一跺地面，只听嗤的一声，其身形居然是直接诡异消失。     “好快的速度！”     见到易尘消失，石台外顿时响起响起一阵惊呼声。     场中，萧炎身形纹丝不动，瞬息后，眼神微寒，一记极具力道的鞭腿，便是直接撕裂空气，狠狠的对着身后某处空间飞踢而去。     “嘭！”     腿影在半空中带起一道道残影，在落到那处空间时，一道身影诡异闪现而出，手臂横抬，生生的将萧炎这一腿接下，然后一声怒喝，变掌为爪，磅礴的血红斗气，在这一霎自其体内铺天盖地的暴涌而出，这家伙，这才一交手，居然便是直接施展全力，看这模样，明显是想以最快的速度，将萧炎当场斩杀。     手掌抓住萧炎脚裸，易尘脸庞上顿时泛起一抹狞笑。     “让我来试试，你的血肉究竟与常人有何不同！”     “噬血化骨手！”     一声冷喝，易尘掌心中猛的爆发出一种极为恐怖的吸力，而在这等吸力下，萧炎体内的血液，居然都是突然变得有些紊乱起来，犹如要破体而出一般。     察觉到这一幕，萧炎眼神微寒，心中却是一声冷喝，三千莲心火在体内流转，然后顺着那股吸力，暴涌而出。     “嗤嗤！”     易尘那抓着萧炎脚裸的手掌，突然在此刻爆发出阵阵白雾，而其脸色也是一阵剧变，急忙收掌而退，低头一看，掌心处居然是一片焦黑，若非有着磅礴斗气防御的话，恐怕这只手掌就废了。     “这便是异火么...”     殷红的舌头舔了舔嘴唇，易尘心中一声冷哼，手掌隔空对着萧炎，猛的一握。     “血爆！”     喝声落下，浓郁的血芒突然自易尘掌心中暴涌而出，旋即一股奇异的波动，迅速扩散。     那奇异波动扩散速度极快，一眨眼便是将萧炎包裹，而后者也是突然察觉到，在这一霎，体内的血液，居然有种沸腾并且冲破血管的感觉。     “此人一身邪功，倒也有着两把刷子...”     感觉到体内血液的变化，萧炎肩膀猛的一震，紫褐色的火焰，迅速自其体内暴涌而出，然后将其尽数包裹，而那奇异波动，在接触到这三千莲心火时，便是自动消散。     见到萧炎居然没有半点动静，那易尘眼中也终于是掠过一抹凝重，他这一手，即便是实力达到五星斗宗的强者，若是不注意之下，体内血液都是将会被他强行扯出，但如今放在萧炎身上，居然连其身形都未曾扯动一下。     “难怪能够成为丹会的冠军，果然是有些本事...算了，还是不要与他纠缠太久，直接解决掉吧，免得横生枝折。”     心中掠过这道念头，易尘眼中也是闪过一抹嗜血的诡异赤红，深吸一口气，手印猛然变幻。     而随着易尘手印的急速变幻，其身体，居然开始在众多惊愕目光中，逐渐的缩水，一股股血气，从其毛孔中喷发而出，令得他如同一个血人一般，看上去颇为可怖。     “萧炎小心，这是那天冥宗的凝血大法，靠蒸发体内血液，或许短暂的力量暴涨！”石台外的曹颖，见到易尘这般模样，脸颊微微一变，娇喝道。     “萧炎，到此结束了！”     伴随着体内斗气迅猛暴涨，易尘嘴角也是浮现一抹狰狞笑容，施展了凝血大法的他，斗尊之下，几乎已是难觅敌手，收拾萧炎，手到擒来之事！     “嘭！”     易尘脚掌一跺地面，一道道手臂粗壮的裂缝迅速蔓延而出，几个眨眼间便是将这片石台尽数笼罩，而其面前空间一阵扭曲，再度诡异消失。     易尘身形消失，萧炎眉头一挑，脚步迅速退后两步，旋即眼中掠过一抹红影，只见得前者，如同血红鬼魅般，闪掠面前，五指取成爪型，锋利的指甲犹如刀锋般，渗着森冷寒意。     “将你的血肉，交给我！”     冲着近在咫尺的萧炎露出一抹嗜血的残忍之色，易尘手爪，直接对着前者心脏要害部位狠狠抓去。     “滚！”     萧炎目露寒芒的望着那满身血腥之味的易尘，一道惊雷般的炸声，在其舌尖暴喝而出，旋即，经由焚决，异火增幅的九星斗宗气息，在这一霎，终于是毫无保留的爆发而出！     （第一更！     月票被越拉越近了，但土豆真是尽最大的力在让自己努力了...） 第一千一百九十章 承让    第一千一百九十章 承让     磅礴气息，在一霎，如同火山喷发般，自萧炎体内铺天盖地的暴涌而出，地面之上，顿时在一片咔嚓的声响中，裂出无数道裂缝！     萧炎突如其来爆发而出的强横气息，也是令得近在咫尺的易尘一惊，然而还不待他回过神，一道被紫褐色火焰包裹的拳头，便是瞬间撕裂空间，狠狠的与其手爪重重的撞击在了一起。     “嘭！”     强悍无匹的劲风涟漪，在这一刻猛的席卷而出，坚硬的花岗岩地面，巨石直接被生生的掀飞了一层石片。     劲风携带着石灰扩散，旋即众人便是见到，场中易尘那道身影，此刻却是在剧烈一颤间，蹬蹬的连退好几步，方才稳住身形，当下一道道惊哗声便是忍不住的爆发而起。     “宗主，似乎有些不对啊，这小子的气息比当初强横了许多，易少爷...”人群中，那辰天南身后，一名老者，眉头微皱，说道，看其模样，赫然便是当初跟在辰闲身后的那名斗尊强者。     闻言，辰天南眉头皱了皱，道：“应该没什么问题，那小子再强也只是九星斗宗，这些年里，死在易尘手中的九星斗宗，也并非是没有。”     见状，老者也只能微微点头，不再多说什么。     “九星斗宗？”     稳住身形，易尘手掌微微抽搐，血芒涌动间，令得手掌上的灼痛之感逐渐削弱，而其双眼，却是颇为阴沉的望着对面的萧炎，心中，却是忍不住的有些震动，据他所知，萧炎的实力，应该是在四五星斗宗间，但如今怎么突然间暴涨到了这个地步？     九星斗宗，这个层次，即便是与他相比，也是仅仅有着细微的差距，而且，最重要的是，他虽然看上去年轻，但熟悉的人都知道，他的年龄，早已经超过了三十，他有着比萧炎早十年的修炼时间，但如今两者的差距，却是仅仅只有着那一星半点，这对于向来自傲的易尘来说，可是一个不轻的打击。     再者，即便是以他的天赋，能够在这种年纪达到斗宗巅峰地步，还是多亏了天冥宗那能够靠吞噬人血肉而获取斗气的邪异功法，但此法虽强，可却是难有善终，也就是说，他拼了后半辈子的生命力，方才得到如今的实力，原本以为凭借着这实力，他足以在同辈之中叱咤风云，然而，现在这突然冒出来的萧炎，却是告诉了他一个残酷的事实，他的付出，并没有获得他想要的那种实力...     “我从小便是历经杀戮，手中无不可杀之人，拼尽余生，怎可能连这小子都是比不上？！”     易尘双眼之中，逐渐的涌上一抹令人心寒的赤红，他目光森然的盯着萧炎，眼中的杀意，几乎要化为实质一般。     “此子，今日必杀！”     心中响起一道充满杀意的咆哮，易尘手掌猛的一握，手臂之上血气缭绕，然后飞速的在掌心中凝聚成一柄血色长枪，而其双眼，也是逐渐的转化成血红之色，见到这一幕的人都是清楚，这位天冥宗凶名赫赫的易修罗，是真正的开始准备杀人了。     血枪凝聚，浓郁得令人作呕的血腥味，缓缓的自易尘体内蔓延而出，远远看去，血气弥漫，宛如一尊杀神临世。     “杀！”     一道充满杀意的低声咆哮，自易尘喉咙之间传出，而其身形一闪便是消失，瞬息后，萧炎身侧空间一阵波动， 一柄被血气弥漫的锋利血枪，直接洞穿洞见，狠狠的对着其脑袋暴刺而去。     “哼。”     察觉到易尘的攻击，萧炎却是一声冷哼，身体不偏不倚的右移一步，将那血枪闪避而去。     “七杀枪！”     一击落空，易尘眼中血芒更甚，长枪猛然舞动，化为一道道血影，将萧炎周身要害尽数包裹。     面对着易尘这如同暴雨般的攻势，萧炎脚掌之上银芒闪动，一道道残影浮现而出，居然是直接将那些密密麻麻的血色枪影给避了开去。     “叮！”     血枪暴刺间，突然一道清脆之声响起，舞动的长枪顿时凝固，而那易尘脸色也是微微一变，只见得那长枪尽头，居然是被萧炎两根弥漫着紫褐色火焰的手指生生夹住。     萧炎这般迅猛的反应，也是令得易尘心头彻底凝重，隐隐间，他终于是察觉到前者的棘手程度，以往与他交手的那些九星斗宗，在他的攻势下，几乎连还手余地都是不曾具备，更遑论直接被人将枪尖给夹住？     心中掠过这道念头，易尘当机立断，抛弃血枪，身形一闪，便是化为血影冲进萧炎身旁，掌心之上，粘稠的血雾暴涌而出。     “血煞掌！”     异常血腥的血掌，带着一股极浓的腐蚀味道，直接是对着萧炎心脏部位狠狠拍了过去。     面对着易尘这等狠辣攻击，萧炎脸上也是划过一抹冷笑，心神一动，紫褐色的三千莲心火便是猛然自胸口处喷发而出，化为一条火龙，狠狠的与前者手掌撞击在一起，当下火焰血雾一幢，便是爆发出嗤嗤的白雾，隐隐间，还有着一种腥臭味传出。     火龙略作阻拦，萧炎便是连退几步，望着易尘那阴沉愤怒的脸色，也是不由得轻吐一口气，漆黑眸中，寒意涌动。     “我还不信，今日还收拾不了你！”     几次三番施展手段，都是未曾对萧炎造成半点伤害，易尘心中也终于是有些不耐，双掌一握，粘稠的血雾，嗤嗤的不断自毛孔之中渗透而出，最后居然是逐渐的转化成一种仿佛血液凝固的暗红之色。     “天冥修罗手！”     喝声落下，易尘手掌处的空间，顿时剧烈的波动了起来，空间悄然蔓延出一道道漆黑裂缝，那种冲天的杀伐之气，令得在场人的无不色变。     “这易尘居然将天冥宗的镇宗斗技之一的天冥修罗手都是施展出来了...”     “能把易尘逼到这一步，萧炎也果真是了得，不过就是不知道他能否接下这一次的攻击...”     听得周围的窃窃私语，易尘脸庞上狞笑更甚，他对自己的一掌，极其有信心，因为当初与一名斗宗巅峰的强者交手，后者，也是死在他这一掌下！     血雾弥漫，易尘身形一颤，便是再度化为血影，带着那滔天杀伐，对着萧炎如同闪电般的暴掠而去。     面对着易尘这一次那异常强盛的攻势，萧炎却并未再次后退，脸庞上，反而是涌上一抹淡淡的兴奋，手印一动，便是闪电般的变幻而起。     “开山印！”     心中一声冷喝，一道能量光印，便是在萧炎掌心处浮现，然而此印刚成，萧炎心头便是一动，手印并未就此停滞，反而是继续以一种令人眼花缭乱的速度变幻着。     “翻海印！”     又是一道较为细小，但却能量璀璨的能量光印出现掌心，然后与开山印缓缓融合，最终汇聚在一起。     两者融合，萧炎深吸一口气，手印，居然是再度变幻！     “覆地印！”     心头一声轻喝，璀璨的紫褐色晶芒，自萧炎掌心迸发而出，然后化为一个仅有拳头大小的晶层光印，徐徐的融合进了先前的两印之中。     伴随着覆地印的融合，萧炎面前的空间，顿时剧烈的波动起来，一片片细小的空间碎片，居然都是在此刻从虚空掉落而下，然后湮灭而去。     帝印决，三印叠加，这等本事，即便是那古族之内，都是少有人能够将它们融合得这般完美！     三印刚刚融合，血影便是带着滔天杀伐而至，被暗红粘稠血雾弥漫的手掌，印衬着易尘那俊美的脸庞，显得分外狰狞。     “死！”     狰狞喝声一落，易尘一掌，便是狠狠的对着萧炎胸膛怒拍而去，空间，在此刻崩裂开一道道细长的漆黑裂缝，滔天血雾，弥漫天际。     凌厉的血腥味扑面而来，望着易尘那狰狞的脸色，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，手掌那紫褐色的晶芒手印，悄无声息的划过空间，然后轻飘飘的在众多惊愕目光中，与易尘血手，狠狠的硬碰在了一起。     “嘭！”     惊天爆炸，在这一刻陡然响彻，那将近二十丈庞大的石台，嘭的一声，便是爆裂成无数碎屑，一圈恐怖的劲气涟漪飞速的扩散而出，然而在即将波及人群时，却是被一股不知从何处传来的柔力，悄然化解，但即便如此，一些靠石台较近的人，依旧是被震得吐血倒退。     广场上，因为这波动骚动了片刻，旋即一道道目光便是迅速转向场中，那里，灰尘弥漫，令得人看不清楚其中的状况。     “砰！”     就在众人心急间，一道拳头落在肉体之上的低沉声音，突然传出，然后众人便是见到，一道身影如同断线的风筝般，自那场中倒飞而出，然后狠狠的落在地面，搽飞了几十米后，方才缓缓稳住。     众人目光顺着望去，当见到那满身鲜血，显得极为狼狈的血影后，满场顿时寂然，不少人都是轻吸了一口凉气，这天冥宗的杀伐修罗，今日...竟然败了！     在满场寂然间，灰尘逐渐落下，一道削瘦身影，缓缓而现，一道道目光望去，却是见到前者衣衫依旧整洁，完全不像是经历过一场大战的人。     “承让了。”     在那众多目光注视下，萧炎冲着易尘拱了拱手，微笑道。     “噗嗤！”     一脸铁青的易尘，此刻终于是一口鲜血喷了出来，他的骄傲，今日，彻彻底底的被粉碎了。     （第二更！     求月票，诸位弟兄看完更新，拜请支持一张，谢谢。     ） 第一千一百九十一章 情报到手    第一千一百九十一章 情报到手     望着那面色铁青，一口鲜血喷出的易尘，萧炎也是淡淡一笑，手指轻轻摸着手中的一枚血色纳戒，这是刚刚交手时他从易尘手指上强行拔下来的，既然今日骂也骂了，输了输了，那自然也是要留下点什么东西吧。     “将纳戒还来！”     抹去嘴角的血迹，易尘目光赤红的望着萧炎，那般凶狠模样，犹如野兽一般。     “这便权当是一点利息吧。”萧炎轻笑一声，然后声音平淡的道：“擂台之赛，你已输了，带着人走吧。”     易尘脸庞一阵抽搐，双眼阴狠的盯着萧炎，眼中杀意暴涌，显然他并不甘心就这样认输，在他看来，他先前之所以会败给萧炎，完全是因为对其出招判断失误，若是早有防范的话，定然不会败得这般难看。     在易尘脸色铁青时，一旁的那辰天南，脸色也是涌上一抹森然，他倒是小看了萧炎，没想到连天冥宗那凶名极响的易修罗，如今都是败在了后者手中，照这样看来，恐怕这萧炎，即便是放眼中州的年轻一辈之中，都是能够真正的称得上出类拔萃。     更何况，不会有人忘记，这位击败了易尘的年轻人，还拥有着一手足以超越丹塔众多长老的精湛炼药术。     在斗气以及炼药术上，同时取得这等傲人成绩的，虽说并非只有萧炎一人，但在如此年纪，便是达到这一步的，却是凤毛麟角般的存在。     “此子不能留，否则日后定然会是大患。”     辰天南心中掠过一抹森然杀意，目光一转，猛的一脚踏出，身形一闪下，便是出现在了萧炎面前丈许距离，一道冷喝声，也是如惊雷般的在广场上炸响：“没教养的小子，切磋之间，居然强抢他人之物，难道你的老师未曾教过你什么叫做必备的礼节么？”     喝声落下，辰天南大手直接是洞穿虚空，对着萧炎脑袋狠狠抓了过去，看这模样，若是被抓个结实，萧炎脑袋就得如同西瓜般嘭的一声爆裂开来。     “辰天南！”     那石台之外的丘陵，此刻脸色也是一变，怒喝道。     对于丘陵的怒喝，辰天南却是犹若未闻，此时此刻他对萧炎的杀意，已暴涨至顶峰，今日若是不亲自将其击杀的话，日后他定然会为之感到寝食难安。     “小子，为我儿子偿命去吧！”     辰天南一脸的狰狞，而就在其手掌即将击中萧炎时，后者脸庞上却是浮现一抹冷笑，屈指一弹，一道暗金色的人影，便是极其突兀的出现在了面前。     “铛！”     辰天南的手掌，重重的拍在那道暗金色的身体之上，却仅仅是带起了一道清脆的金铁之声，那般恐怖力道，却是连后者的身体，都未曾震动丝毫。     一掌落下，那突然间自掌心处传来的阵阵酸麻之感，令得辰天南面色顿时一变，眼睛一抬，却是见到一张面无表情的空洞脸庞，然后，暗金色的拳头，震散空气，毫无花俏的一拳，直接对着他脑袋轰了过来。     面对着这金光璀璨的一拳，辰天南浑身寒毛都是猛的倒竖了起来，浩瀚斗气荡漾掌心，然后急忙一掌迎上。     “嘭！”     低沉的声音在半空中响起，一道无形的劲风涟漪闪电般的扩散而出，那本来眼睛化为碎石的石台，此刻直接是崩裂成了一地的湮粉。     一拳一掌相交，只见得那辰天南身形顿时倒飞而出，旋即落下地来，脚掌蹬蹬的连退了十几步，方才震惊的抬起头，望着萧炎面前的那浑身呈暗金色的傀儡，手掌上传来的阵阵麻木之感，令得他心头泛起了滔天海浪，以他的眼力，自然是能够瞧出那暗金色人影只是一具傀儡，但这傀儡的实力...却是令得他浑身冰凉。     斗尊阶别的傀儡？     想到此处，辰天南嘴巴便是涌上一阵干涩之感，寻常人修炼一生，都不能达到这个地步，但如今这家伙身上的一具傀儡，居然便是拥有了这等恐怖实力？     “锵锵！”     辰天南吃瘪而退，那一群玄冥宗的强者顿时从纳戒中抽出明晃晃的武器，满脸杀意的盯着萧炎，看那模样，似乎只要前者一声令下，他们便是会立刻冲上去将萧炎剁成肉酱一般。     “嗤！”     在这些家伙抽出武器时，两道身影也是缓缓自萧炎身旁浮现，冰冷目光扫视全场，隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，直接是将这干凶神恶煞之辈骇得连退两步。     “两名斗尊？”     出现在萧炎身旁的，自然便是小医仙与天火尊者，他二人一直都未出手，因为他们知道，这种场面，那所谓的易尘，萧炎足以应付，但他们却并未料到，那辰天南居然会突然出手。     望着那出现的小医仙二人，辰天南脸色也是微微一变，他自然是能够感应到两人的实力，赫然是真正的斗尊强者，而且最可怕的，还是那名看上去年纪轻轻的白衣漂亮女子，隐隐间，看上去有种危险的感觉。     而且，最令得他心中一沉的，还是那站在萧炎面前动也不动的天妖傀，经过先前的交手，辰天南心中清楚，若是真要拼起来的话，恐怕光是那具傀儡，便是能够让得他好好的喝上一壶。     “这小子当真诡异，身旁居然有着如此之多的强者，即便不用丹塔庇护，今日来的这些人，恐怕都奈何不了他们。”     辰天南嘴巴微微抽搐，经过一番衡量后，他脸色铁青的发现，他带来的这些人，真要打起来，还不够人家杀的，三名斗尊强者，即便他玄冥宗底蕴不弱，也是拿不出这等于之媲美的阵容。     面对着这突然间逆转的局面，辰天南倒是有些尴尬，打也打不过，抢也抢不过，那还能干什么？     那易尘同样是因为这一幕脸色有些变化，他虽说自认年轻一辈中极少有人能够超越他，但面对着斗尊强者，却依旧不得不收敛傲气，斗宗巅峰与斗尊，也完全两个不同的概念，差距难以衡量。     如今萧炎这般突然出现将近三名斗尊强者，今日，他们兴师动众而来的目的，恐怕是无法在实现了。     在真正的实力面前，任何说辞都是无用，如果他们此刻拿得出十位斗尊强者，根本不用多说什么，直接动手擒住萧炎便是，但可惜，现在他们斗尊强者的数量，不仅没有十人，而且比起萧炎那边，都是要少一些，这还怎么斗？     “辰宗主，今日的事，你闹也闹够了，若是再继续下去，恐怕连三位会长都是会看不下眼了！”     丘陵面色有些阴沉，辰天南带人在丹塔门口闹事，传出去，对丹塔可并没有什么好处，不过好在萧炎本事不弱，不仅顺利度过这场危机，还狠狠的甩了玄冥宗一巴掌。     闻言，辰天南面色微变，那易尘也是眼神一寒，声音森冷的道：“难道丘长老就认为我天冥宗的东西，这般好拿不成？”     “这叫战利品。”萧炎笑着纠正道，那笑吟吟的模样，却是令得易尘眼中都要喷出火来。     “小子，少给老夫油嘴滑舌...”辰天南冷笑一声，然而其话语还未说完，一道冰冷声音，突然响彻而起。     “辰宗主，这场闹剧，今日也该收场了，若是再闹下去，那也不要怪丹塔不讲情面，还有，易尘，你若是能够代表天冥宗从此与丹塔为敌的话，便可立刻回去，我倒是要看看，天冥子会如何回答你！”     在那冰冷声音响起时，萧炎面前的空间，缓缓扭曲，旋即玄衣缓步而出，目光含煞，顾盼之间，颇具威严。     见到玄衣居然在此刻出面，一旁的丘陵连忙躬身行礼，而辰天南与易尘脸色也是剧变，玄衣不管是身份还是名望，都远非他们可比，即便是天冥宗宗主天冥子在此，恐怕都是得对其客气有加，一时间即便是傲如易尘，也是冷汗如雨，他先前虽然嘴里说得厉害，但却也明白，天冥宗断然不可能因为一个萧炎，来得罪丹塔...     “既然玄衣会长出面，那今日的事，便先到此为止，但若是老夫一旦查明真相，定然不会善罢甘休。”     辰天南嘴唇抖了抖，旋即终于是一咬牙，甩下一道场面的狠话，一挥衣袖，便是带着一群人灰溜溜的转身而去，他并未想到，为了一个萧炎，居然连丹塔的巨头，都是会亲自出面...     见到辰天南撤退，那易尘也是只能不甘的咬着牙，目光阴森的看了萧炎一眼，挥袖转身离去，背影间，带着一丝狼狈之意。     瞧得这群灰溜溜离去的家伙，萧炎也是忍不住的摇了摇头，抛了抛手中那血红纳戒，淡笑道：“一群狐假虎威之辈...”     “这种事你露面干什么？丘陵自会帮你挡下来...”玄衣转过身，忍不住有些责怪的道。     “别人都在这里摆擂了，还能退缩么？”萧炎笑道。     “算了，懒得与你扯，跟那老家伙一个脾性...”玄衣无奈的摇了摇头，转身便是对着丹塔之内行去，在与萧炎插身而过时，轻声传进后者耳中。     “进来吧，关于药尘关押的情报，到手了...”     听得此话，萧炎脸庞上的笑容，顿时缓缓消散，取而代之的，是一片凌厉的森冷之色。     （第三更到！     求月票啊求月票，我要月票啊要月票，嘿嘿~~~~~~~~~） 第一千一百九十二章 亡魂山脉    第一千一百九十二章 亡魂山脉     宽敞的大厅之中，人影错落而坐，气氛相当的凝重。     萧炎自从一进入大厅，眼睛便是紧紧的盯着玄空子三人，连呼吸都是因为激动而略微有些急促了起来，从当年药老被擒至今，怕都是有着五六年的光景了，而这五六年时间，虽说药老并未性命之危，但想必所受到的痛苦也并不会少。     萧炎一身本领，皆是药老为其引路，因此方才会达到如今这等高度，因此，只要凡事一与药老扯上关系，萧炎的情绪，则是会变得有些波动。     “小家伙，不要乱了心境，解救药尘不是一件简单的事，若是出了半点差错，那后果便只能是羊入虎口。”     见到萧炎这般模样，玄空子不由得摇了摇头，道。     闻言，萧炎也是轻轻点了点头，深呼吸了几次，将波动的心境压制而下，眼眸中，顿时再度恢复冷静，轻声道：“这一次情报怎么会收集得这么快？”     “也不算快了，真要说起来，我们算是搜集了将近一年时间，才得到这些情报，只不过如今，是真正的确定了而已。”玄空子一笑，道。     “那魂殿将老师转移到了何处？”     萧炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迅速问道。     玄空子笑笑，从纳戒中取出一卷地图，然后在桌面上摊开，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隐秘的分殿，常人根本不可能将之发现，而在这西北地域，有一片亡魂山脉，而这里，便是隐蔽着一处魂殿的分殿。”     “老师便是被转移到了这亡魂山脉的分殿？”萧炎目光一闪，道。     “嗯。”玄空子微微点头，道:“这亡魂山脉在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦，魂殿选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性。”     “亡魂山脉...”     萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，既然知道了药老的关押之地，那么别说是寒气，即便是刀山火海，他也得义无反顾的闯上一闯。     “那处魂殿分殿，有着多少强者？斗尊有几位？”     一旁的小医仙，却是轻声问出了最重要的问题，萧炎一遇到与药老有关的事，便是会变得有些激动，这种时候，便是只能她多加注意了。     听得小医仙的问题，萧炎也是清醒了过来，连忙点头，这才是最重要的，如果连敌方的防御力量都是探测不清楚，胡乱闯去，就是自投罗网了。     “魂殿颇为重视药尘，看守他的防御力量，必然不会太弱，据我们得到的情报，或许会有五位斗尊强者，坐镇亡魂山脉...”说到此处，即便是连玄空子，面色都是略微凝重了一些，五位斗尊，这等阵容，即便是放眼中州，那也是极度强横，属于那种跺一跺脚，不少一流势力都得屁滚尿流的层次。     “五名斗尊...”     闻言，萧炎面色也是微微一变，嘴中忍不住的轻吸一口凉气，这手笔...也太大了点，仅仅是镇守一处分殿，便是派出五名斗尊，这等阵容，甚至都足以血洗一个一流势力了。     一旁的小医仙与天火尊者，脸色也是凝重了许多，显然也是被魂殿的手笔给震慑到了。     萧炎算了算，他这边，加上地妖傀也顶多三位斗尊，如今的他，也能够与一名斗尊强者纠缠，可若是面对两位的话，他怕也只能利马掉头跑路了。     “如今的话，便只能先等风尊者过来了，加上他，人手倒也还差不多，应该能够搏一搏...”萧炎在心中沉吟道。     “这些便是那处分殿的所有斗尊了么？”小医仙沉默了片刻，再度问道。     “按照情报上所说，应该便只是这五位斗尊了，但分殿那里肯定还有着一些魂殿护法，他们联手之下的战斗力也不弱...”玄空子道。     “那些护法，倒是算不得什么麻烦，不过你们唯一需要提防的，那便是不要遇见了魂殿的天尊...”一旁的玄衣，脸颊凝重的道。     “天尊？”听得这陌生的称呼，萧炎几人都是一愣。     “魂殿护法有着天地人三种级别，而尊老虽然没有那么严格的划分，但同样具备着等级之分，而这天尊，便是尊老中级别最高的强者...至于他们的实力，你唯一所需要知道的，便是那慕骨老人，还没资格成为魂殿天尊便可。”玄衣沉声道。     萧炎眼眸微眯，慕骨老人的实力，应该在三星斗尊左右，连他都是没资格称为天尊，那这些魂殿的天尊，岂不是至少也是五星斗尊左右了？     想到此处，绕是以萧炎的定力，眉头也是忍不住的紧皱了起来，斗尊之间，每一个级别的实力，都是天差地别，许多斗尊倾尽数十年光景，恐怕都是无法提升一星之力，由此便能瞧出，这斗尊阶别之间的星级间，差距是何等的可怕。     五星斗尊，放眼萧炎这边的阵容，恐怕得小医仙与天妖傀联手，方才能够与之一战，但这样的话，本就稀少的斗尊，便更是显得相形见拙了。     “这魂殿，果然可怕...”     深吐了一口气，即便萧炎很不想承认，但此刻，也依旧是忍不住的发出一道叹息之声，这等恐怖实力，放眼大陆，恐怕除了古族这等源自远古的势力，恐怕少有人能够与之抗衡。     “也不用太过担心，天尊在魂殿的地位极高，一般也不会轻易露面，五名斗尊看守药尘，这等规格已是极高，再来一名天尊的话，反倒是令人感觉不可思议了...”玄空子见到萧炎那凝重的脸色，也是摆了摆手，道。     萧炎微微点头，这种时候，也只能这样想来，既然这些家伙地位那么高的话，应该不会没事待在一处分殿中，毕竟强者总该有些强者的孤僻吧。     “我们所得到的情报，便是这些，丹域距亡魂山脉并不太远，五天左右的时日，应该便是能够赶到。”玄空子缓缓的道，然后从纳戒中取出一张羊皮卷轴，递给萧炎：“这是亡魂山脉内的地图，而魂殿那分殿，便是位于山脉中心位置。”     接过地图，萧炎小心翼翼的摊开，然后仔细的查看了一番，地图标记得极为详细，虽说那山脉寒雾极浓，但依靠着如此清晰的地图，要顺利进入应该不是太过困难的事。     “多谢玄老了。”     将地图收入纳戒，萧炎拱手道。     “小事而已，唉，不过我们所能帮到的，也就这些了，真正的最后行动，还是得依靠你们...”玄空子摆了摆手，叹息道。     萧炎一笑，道：“若非丹塔帮忙收集情报，我们想要找出老师的关押之地，不知道得何年何月，所以这可不是小事。”     玄空子苦笑着点了点头，道：“那你们准备何时动身？”     萧炎沉吟了一下，道：“这等行动，必然要准备周全，所以至少也要等到风尊者赶来。”     “哦？呵呵，是那个老家伙么...”听得风尊者，玄空子三人也是忍不住的一笑，道：“那老家伙跟药尘关系极好，找上他，倒的确是一大助力，而且他经验老道，有他随行，我们倒是要放心许多。”     萧炎微笑点头，风尊者也算是中州上闻名的强者，这些年为了寻找药老的踪迹，也没少跟魂殿打交道，有他一起行动的话，也是能够对魂殿多一些了解，令得最后解决药老的把握更大一些。     “既然如此，那便等这老家伙的音信吧，以他的速度，半个月内，应该能够抵达丹域...”玄空子抚着胡须，笑道。     萧炎微微一笑，半个月，这半个月里，他必须尽可能提升他们这一行人的实力，而天火尊者的茯苓青丹，也是得立刻开工炼制了，如今他这边的人实力强上一分，到时候成功把握，也是能够多上一分。     不过不管在怎么多，此行，都将会萧炎这些年中，最为凶险以及重要的行动，所以，他必须全力以赴，决不能因为半点缘故，而导致行动出现差错。     再度与玄空子三人交谈了一些关于魂殿以及亡魂山脉所需要注意的一些地方后，萧炎也就不再多留，带着小医仙等人，拱手告辞，匆匆的离去，如今时间紧迫，可容不得多加挥霍了。     望着萧炎几人消失在大门之外的背影，玄空子三人对视了一眼，也是一声轻叹。     “希望他们此行能够顺利吧，从魂殿手中抢人，这种事，可是好多年未曾出现过了，不知道这一次，他们能否成功？”     （第一更到！     在书评看见一些喷子说我们斗破拿了一次第一尾巴就翘上天，嘿嘿，对于这种傻逼真恨不得吐他一脸口水，不管怎样，被骂成这样心中也都是有些邪火，既然别人认为我们上个月拿第一只不过是运气，那好，这个月，我们继续争！     更新，土豆一直在努力，月票，恳请大家，投给斗破，新年的第一个月，我们依旧要第一，这是给书评那些捣乱，讥讽，漫骂的人最大的耳光！     兄弟姐妹们，我们不要怂！！     土豆还没有怂，还没有软，这个月，我们还是要第一！！     奋斗到斗破结束！） 第一千一百九十三章 万事具备    第一千一百九十三章 万事具备     房间之内，萧炎盘坐于床榻之上，手指磨挲着手中的一枚血红色纳戒，这正是从那易尘手中强行拔来的东西，这家伙在天冥宗地位不低，纳戒中的东西，应该也不会太差。     “这便是利息...”     轻笑了一声，萧炎心神一动，一缕灵魂力量便是顺着眉心蔓延而出，然后对着血红色纳戒侵入而去，然而当其灵魂力量刚刚碰触到后者时，却是被一股力量反弹了回去。     “被设下了灵魂印记么...”     灵魂力量被弹开，萧炎眉头一挑，那易尘实力的确不弱，但若是比起灵魂力量强横的话，恐怕十个他都是比不上萧炎，这种灵魂印记，在萧炎看来，并不具备着半点的防御性。     手指轻轻磨挲过血红纳戒，一股浩瀚灵魂力量如潮水般的暴涌而出，只听得一道细微的咔嚓声响，那纳戒之内的灵魂印记，便是直接被萧炎生生的抹除了去。     随手抹除掉纳戒上的灵魂印记，萧炎灵魂力量终于是毫无阻碍的进入了其中，略一搜索，手掌之上，一卷血红色的卷轴，便是闪现而出。     “血邪功。”     萧炎目光在卷轴上一扫，然后目光便是顿在了卷轴上的三个血红字体上，一股浓郁的血腥味，顿时弥漫而来。     小心翼翼的解开卷轴，萧炎粗略的看了一眼卷轴之内对这功法的介绍，眉头不由得微微皱起，片刻后，轻声道：“果然够血腥，这等功法，太过邪异，但也太过残忍，吞噬人血人肉，吸取对方斗气，这等手段，不可谓不狠辣。”     这所谓的血邪功，即便是放在天冥宗内，也算得上顶尖级别的功法，这一点，从那易尘依靠着他能够在这三十岁左右，便是抵达斗宗巅峰就能瞧出，虽说这其中也有着他天赋优秀的缘故，但更多的，却是这血邪功的诡异之力。     “不过这种靠吸取他人斗气增强实力的手段毕竟不算上乘，吸取的斗气太多，便是会导致自己体内斗气难以精纯，到达一个层次后，便是再难以有所寸进，那时候，除非散功重修，不然的话，还会逐渐会混入杂质的斗气反噬。”     略微阅读了一下这所谓的血邪功，萧炎也瞧出了这功法的一些弊端，这东西，能够让人速成，但后遗症却是太大，而且过程也极度残忍血腥，非天性冷漠者，怕是无法修炼这种功法。     “天冥宗...果然是个邪宗。”     萧炎摇了摇头，随手将这血邪功收入自己的纳戒，不管怎样，这也是勉强能够算上地阶高级的功法，日后若是拿出去拍卖，定然能够换取到一些价值不菲的其他物品。     收好血邪功，萧炎又是一阵翻腾，但最后却并未再寻找到什么足以让得他心动的东西，而就在他打算放弃时，扫视的灵魂力量，却是突然停在纳戒之内的某处，那里有着一卷不太起眼的灰色卷轴，隐隐间，萧炎能够察觉到有着淡淡的杀伐之气，从卷轴之中溢出。     “这是...”     萧炎眼眸微眯，这种杀伐之气，令得他有种熟悉的感觉，回忆了一下，方才发现，似乎那易尘最后施展的那强猛斗技，正是蕴含了这种能够夺人心神的凌厉杀伐。     手掌一握，灰色的卷轴出现在手中，萧炎屈指一弹，将之掀开，几个看似平淡无奇，可却弥漫着无尽杀伐之意的字体，出现在了其眼中。     “天冥修罗手...”     萧炎嘴中轻轻的念叨一声，眼中却是掠过一抹精芒，这东西果然便是先前易尘所施展的最后手段。     在先前交战时，这所谓的天冥修罗手的威力，萧炎已亲身体验过，那种凌厉的杀伐之意，的确非常之强，不过所幸，那易尘明显未曾将之修炼至顶峰，那种杀伐之气，或许是因为他体内血腥之气太过浓郁的缘故，反而被冲淡了不少。     这天冥修罗手，所需要的，是一种义无反顾的杀伐，这种杀伐，生于一念之中，而并非光靠血腥之气便是能够弥补的。     “这东西能够称为天冥宗镇宗绝学之一，威力必然不会只有易尘所施展的那些，那家伙太过自负，反而是未曾领略到这天冥修罗手的真谛...”萧炎仔仔细细的将这卷斗技研习了一遍，旋即深吐了一口气，略有些兴奋的道。     按照萧炎的推测，这天冥修罗手若是彻彻底底施展而开，那威力，恐怕唯有将帝印决的第五印学会，方才能够将之超越，能够名列天冥宗镇宗绝学，这东西，果然是有些奇特之处。     萧炎手掌轻轻磨挲着卷轴，脸庞上的笑容倒是越发的浓郁，没想到这一次，那易尘还真的来送了一次好宝贝，若是能够将这天冥修罗手习会的话，那他的战斗力，必然也会因此而上升，日后与人对敌，也是多一些手段。     而且，在过不久，解救药老的行动便是得开始了，这种时候送来这天冥修罗手，不得不说，那易尘，真是及时雨啊...     ........................     因为还需要等待风尊者的到来，因此萧炎等人还有着一段的准备时间，但对于这等凶险的行动，再如何长的时间，都会有些显得急促，因此，自从在三巨头那里得到了情报之后，萧炎便是再度选择了闭关。     他此次的闭关，不仅要争取在风尊者他们到来之前帮助天火尊者将茯苓青丹炼制出来，而且还得抽出一些时间，将那天冥修罗手略作熟练与修炼，多一分手段，也多一分安全 ，同样的，也多一分成功的把握，不管这一分是否会有些显得微乎其微，但为了将药老成功就出来，有总比没有得好。     对于萧炎这等有些疯狂的举止，小医仙等人也是无奈，跟随着萧炎这么多年，她也清楚萧炎为了解救他的老师付出了多大的努力，如今万事具备，他自然是更加不敢有丝毫的放松。     而受到萧炎的感染，小医仙与天火尊者这段时间也是少有外出，他们明白此次行动对于萧炎的重要性，所以尽量的提升一点实力，也好令得把握多上一些。     他们这些人的疯狂修炼，也是令得玄空子等人有些无奈，但他们也理解，因此专门吩咐下去，不要让人去惊扰萧炎等人，而且还派了一些侍女过去，若是萧炎炼丹缺少了什么，丹塔这边，第一时间便是会有这人迅速的送过去。     而在萧炎这等废寝忘食般的闭关下，半月时间，也是悄然而过。     在这半月中，丹塔也是有过一次骚动，那便是丹塔之外的天空，突然出现了一次雷云，而且那雷云中，隐隐有着两种淡淡的色彩，赫然又是一种两色丹雷，看这模样，很显然，似乎在这丹塔内，不知哪一位炼丹宗师，炼制出了八品丹药。     不过就在他们因为那盘旋天空的丹雷而惊讶时，一道金光却是自丹塔内传出，然后悬浮天空，在无数道无语的目光中接受了这两色丹雷一次狠劈，然后毫发无损的落下身来，一闪间，便是消失了身影。     这一幕，丹塔的人已经并不陌生，而他们在那金色人影出现时，便也是明白那位炼制八品丹药的，正是此次的丹会冠军，萧炎。     对于这种现象，不少炼药师都是一脸的叹服，八品丹药，对于他们来说，太过难以触摸，然而在那年纪甚至比他们还小的萧炎手中，却是仿佛随手而来一般，这种比较，令得人相当尴尬，人与人之间，果然是不能比的啊。     在那丹雷结束后的两天，闭关了将近半月时间的萧炎，终于是再度出关，只不过那披头散发的模样，显得分外的狼狈。     狼狈归狼狈，但也并未妨碍萧炎脸庞上的兴奋之色，在失败了将近三次之后，他终于是成功的炼制出了那所谓的茯苓青丹。     一直守护在外面的天火尊者，见到萧炎这般狼狈模样也是一脸惊愕，不过在当萧炎将一枚深青色，并且弥漫着不弱灵性的浑圆丹药抛向他时，前者的脸色，瞬间激动起来，也不多说废话，抓着丹药，便是窜进了一旁的密室之中。     见状，萧炎也是忍不住的一笑，此次闭关，不仅将茯苓青丹炼制成功，而且那天冥修罗手，也是略有所悟，总的说来，收获不浅...     此次出关后，将一切都是准备完全之后，萧炎便是终于歇息了下来，安心的调养了两日，方才缓缓的将状态恢复至巅峰，现在，他唯一所需要做的，便是在此处，静等风尊者的到来，然后...出发解决药老！     萧炎的等待，并未持续太久，在他出关之后的第五日时，正在研习天冥修罗手的他，猛然自座椅上站起，他察觉到，一道熟悉的浩瀚气息，此时此刻，出现在了他的感知之中。     风尊者，到了。     （第二更到！！     继续去码字，继续诚恳的向大家讨张月票，拜谢了。     PS：如今斗破已有91盟，距离百盟只有九个空额，如果有兄弟姐妹有这个能力并且有这个心的话，土豆在这里希望大家能够让我们的斗破，成为第二本起点百盟书，谢谢了。     再PS：这只是对一些有能力的兄弟姐妹所说，千万不要勉强，那样的话，土豆真是会过意不起，大家能够订阅并且给斗破月票，已经是对斗破最好的支持了。     谢谢大家。） 第一千一百九十四章 营救行动    第一千一百九十四章 营救行动     丹塔的顶层，是一片极为宽敞恢弘的大殿，一般只有着在贵客来临时，丹塔的巨头，方才会在此处接见。     而此刻，这空荡了许久的大殿，却是有着一些人影随意的坐于其中，一旁有着侍女恭敬的斟茶倒水。     “呵呵，风尊者，好些年未见，你倒依旧是那般逍遥自在啊。”大殿首位，玄空子望着大殿内那一位脸庞上噙着笑容的青衣老者，笑道。     青衣老者，自然便是那接到萧炎传信，便是立刻马不停蹄从星陨阁赶来的风尊者，听得玄空子的话语，他倒是摇了摇头，笑道：“哪有你这巨头当得舒畅，我那星陨阁与丹塔比起来，可只是一个小角色而已。”     在风尊者身旁，还坐着一名面色有些古板的老者，其身体挺得很直，如同一杆枪一般，令人一种极其凌厉的感觉，仿佛坐在这里的，并非是一个人，而是一柄渗透着凌厉寒气的剑一般。     “呵呵，老夫久未出丹域，不知道这一位朋友？”玄空子的目光，一转下也是望向了这名面色古板的老者，笑道。     “我以前的名字，早已忘记，后来自己取了一个，就叫铁剑...”对于玄空子，这位古板的老者倒也是表现出了几分客气，拱了拱手，脸庞上露出一抹有些难看的笑容。     “铁剑？莫非便是那在五年前以一人之力血洗了玉剑门的铁剑尊者？”闻言，玄空子脸庞上顿时闪过一抹讶异，道。     名为铁剑的老者，脸庞动了动，微微点了点头，显然并不想在这个话题上做过多的纠缠。     “这老家伙就这副脾性，他与玉剑门恩怨太深，一时半会也说不清...”风尊者笑了笑，目光突然扫过大殿，笑道：“萧炎呢？那小子将我召唤而来，难怪还不露面了不成？”     “呵呵，风老说的哪里话，晚辈怎敢戏耍您老人家。”风尊者声音刚刚落下，一道轻笑，便是自大殿之外传来，旋即几道身影，推开大门，徐徐而进。     一进入大殿，萧炎的目光便是定在了大殿之内的风尊者身上，当下心中也是轻松了一口气，此次行动，风尊者是必不可缺的，所以亲眼见到他在这里，萧炎方才彻底放心。     “九星斗宗？”     风尊者目光在萧炎身上扫了扫，手中的茶杯却是微微一顿，惊讶的道，他分明的记得，上次分别时，萧炎方才刚刚突破至斗宗而已，然而如今这才一年多的时间，怎么就猛的飙升到九星了？     一旁那名面色古板的铁剑尊者，脸庞也是动了动，那平静的眼中，掠过许些震动，与萧炎有关的事，在来时风尊者便与他细细说明过，在风尊者口中，明显对于药尘的这个弟子感到极为的满意，初始铁剑尊者倒并不太以为然，然而如今亲自见面了，方才感觉到那张年轻面孔下所隐藏的许些不凡。     “呵呵，侥幸而已。”     萧炎笑着走进大殿，在其身后，便是小医仙与天火尊者，以及小脸满是漫不经心与慵懒之色的紫研，这丫头对于萧炎将她带上来见这些莫名其妙的人感到很不满意，有这时间让她多睡一会不更好么。     风尊者笑笑，目光一移，然后便是凝固在了小医仙与天火尊者身上动也动不了，一旁的铁剑尊者，古板的脸庞也是露出一抹凝重之色，眼睛紧紧的盯着小医仙二人，同为斗尊强者，他能够感觉到，这一老一女的实力，似乎比他都是要强上一些。     “这两位？”风尊者眨了眨眼，看这模样，两人似乎与萧炎关系不浅，而且最令得他重视的，是小医仙与天火尊者的实力，在他的感知中，这二人，居然都是达到了三星斗尊的层次！     “都是我的朋友，也是我们此行的帮手，这位是小医仙，这位是天火尊者...”萧炎笑了笑，道。     闻言，即便是以风尊者的定力，心头都是不由得有些震动，这才短短一年多时间不见，萧炎不仅从当初那初入斗宗的实力飙升至九星，而且身旁，也是多出了两名实力达到三星斗尊的强者的朋友，这等成长速度，可是相当的令人咂舌。     “唉，不愧是那老家伙看中的弟子啊，果然不能以常理来判断...”     风尊者在心中苦笑了一声，一年前萧炎尚还只是一个初入中州的毛头小子而已，但如今，却是已经在中州闯下赫赫声名，当日丹会的那场惊天比试，如今可是传遍了整个中州，按照他所想，若是那风雷阁也听见这些传闻后，恐怕脸色会很精彩，一名八品炼药宗师，可并不是那么的好惹。     “这位是铁剑尊者，也是我此行找来的帮手，唉，以前的一些朋友，一听见要去魂殿做对，都是有些退缩，我也不好强来，他们那些人身后都是牵扯着各自的势力，生怕惹起魂殿怒火，将他们给血洗了。”     风尊者叹息了一声，然后指着一旁的铁剑尊者，道：“这位是铁剑尊者，他倒是孤家寡人，当年药尘对他也是有大恩，不然的话，他如今也是报不了那等血仇，听说我要去解救药尘，他便是主动跟了过来。”     闻言，萧炎默默点头，看来风尊者这些时间里也没少忙活，但奈何魂殿太强，就算是斗尊级别的强者，也不愿轻易的得罪他们，不过这位铁剑尊者能够在这种时候挺身而出，倒是令得萧炎心中有些敬佩，锦上添花固然可惜，但雪中送炭，方才是真正的难能可贵。     “萧炎先在此代家师多谢铁剑尊者的大义了。”萧炎面色凝重的对着铁剑尊者抱拳沉声道。     “我能报血仇，是药尘助我，我血仇如今得报，已再无半点牵挂，只要能将那老家伙就出来，还他大恩，闯一下魂殿，也算不得什么，对于那群人不人鬼不鬼的家伙，我也早便想会上一会...”铁剑尊者声音有些嘶哑的道。     听得此人话中那种已将任何事都抛下的语气，萧炎也是默然，这种甚至连自己都是能够随意抛下的人，其实方才是最为可怕，不过还好，此人此行是站在他们这一边。     “关于药尘的情报，玄空子已经跟我说过，我这段时间一直在寻找帮手，倒是没注意魂殿已经转移了目标，不然若是扑往冥城的话，反而会打草惊蛇。”风尊者抚着胡须，轻声道。     “不过我倒是未曾料到，他们会将人转移到亡魂山脉去，那里地势复杂，寒雾太浓，若是一个失手被人逃进深山寒雾中，即便是魂殿，怕都是不太好找，看来他们也是有些担心药尘会被救走啊。”     萧炎微微点头，道：“我们的时间并不充裕，说也不知道魂殿会不会也收到什么情报，从而再度暗中转移老师，那样的话，我们的努力，怕便是得白费了。”     “嗯，这种事的确是得尽快解决，不然夜长梦多。”风尊者也是赞同的点了点头，然后看向萧炎，道：“你打算何时出发？”     “明日便动身！”     萧炎沉声道，如今人手已经齐全，加上风尊者二人，他们这边光是斗尊，便是能够达到五位，再加上他的爆发性的战斗力，即便是面对六名斗尊，也是能够一战，这等阵容，放眼中州，已是极为不弱，此次只要不出太大的变故而且情报属实的话，萧炎有着七成的把握，将药老从魂殿手中解救出来。     闻言，风尊者微微一惊，旋即缓缓点头，他同样也知道，这种事不能拖得太久，明日动身虽然显得有些仓促，但兵贵神速，先打魂殿一个措手不及，然后抢了人就迅速远撤，到时候等魂殿强者赶来，也只能干瞪眼。     “既然如此，那便听你所言，明日动身！”     望着那如此迅速便是决定了动身时间的萧炎与风尊者，玄空子也是一愣，旋即无奈的点了点头，站起身来，道：“既然你们已下定决心，那老夫便先在此处，祝你们此行顺利！”     “承玄老吉言。”     萧炎笑笑，漆黑眸中，却是猛的涌上凌厉寒芒，为了这一天，他努力了这么多年，如今，终于是时候动手了啊！     “老师，等着弟子，这一次，定要将你从魂殿手中解决出来！”     ......     翌日，当第一缕晨辉划破黑暗，射向大地之时，几道身影，却是悄无声息，没有引起任何人注意的从丹塔之内掠出，几个闪烁间，便是消失在了天际之上。     在圣丹城之外的一处山峰上，风声响起，几道身影从虚空中闪掠而出，然后落在山峰之顶。     “走吧...”     萧炎清点了一下人数，面色，却是瞬间布满凌厉与凝重，一声沉喝，身形率先化为一道模糊黑线，闪电般的对着远处天际，暴掠而去，其后，风尊者，小医仙等人，紧随而上。     营救行动，终于是在此刻，彻底展开！     （第三更！     开始了，大伙来点票票吧~~~~~~     PS：祝贺斗破出现第92盟，朱雀魔兽童鞋，V5V5，还有八位，斗破便是能够成为起点第二本百盟书，兄弟姐妹们V5！！！） 第一千一百九十五章 噬石魔蚁    第一千一百九十五章 噬石魔蚁     亡魂山脉，坐落在中州西北地域，这地方，也是能够算做中州一处比较有名的凶地，据传很久以前这里曾经爆发过诸多大战，那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩山脉，深处这种寒雾之中，灵魂感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈，说不定还直接被困死在那山脉之内。     ...     亡魂山脉距离丹域并非很远，以萧炎等人的速度，约莫五日时间左右便是能够抵达，而他们一行人在动身之后，中途并未有多少停留，几乎是昼夜不停的赶路，在这般疯狂下，在那第四日的下午时分，萧炎等人便是察觉到，周遭天气的温度，开始迅速的降低了起来...     “要到了么...”     萧炎抬起头，目光望着远处，那里，有着一片山脉的轮廓，但在那山脉之外，却是被一层冰寒的寒雾所笼罩。     望着那在寒雾笼罩下显得有些阴森的山脉，萧炎紧绷的脸庞倒是微微松了一口气，这亡魂山脉，总算是赶到了。     目的地尽在咫尺，萧炎一挥手，然后便是徐徐的对着山脉之外的一处山顶落去。     “亡魂山脉到了，不过大家都先调息一些，这段时间的赶路，也不轻松...”落在山顶，萧炎望着紧随而来的小医仙等人，笑道。     听得萧炎的话，那紫研顿时一屁股坐在了草地上，小脸上尽是苦色，这几天的赶路，可着实要了她的小命。     “这里便是亡魂山脉么...”小医仙举目望着远处那在寒雾弥漫下的山脉，轻声问道：“能直接飞进去么？”     “不能，外面的寒雾倒还好，可越到里面就越浓，到时候若是失去了方向感的话，便得迷失在其中，而且那些寒雾里也是有着不少奇异的魔兽，很容易被袭击...”风尊者看了一眼远处，道。     “再者，这亡魂山脉有着魂殿的分殿，谁也保不准他们会有什么防御措施，从空中闯，很容易被发现。”     在场的人，比起对中州的熟悉，恐怕无人能比过风尊者，而且他的那老道经验，也远比萧炎等人强上许多，因此对于他的话，倒是无人质疑，皆是点了点头。     “现在这个季节，算是亡魂山脉寒气最浓的时候，但我们没有那个时间等到寒气变淡，所以也只能冒雾进入...”风尊者双眼微眯，目光在亡魂山脉之外扫了扫，道：“在亡魂山脉周围，有着一些较小的宗门与势力，据我所知，这些势力，多半已被魂殿暗中控制，所以进入时，不能让任何人发现我们的踪迹，若是不巧被撞见的话...”     “这交给我来吧。”一旁的铁剑尊者，声音嘶哑的道。     风尊者默默点头，他们此次行动太过重要，谁如果真撞了上来，那也只能怪他自己倒霉了。     众人在山顶调息了约莫半个小时，然后便是不约而同的站起身来，对视一眼，皆是能够从对方眼中看出一抹凝重，魂殿的实力之强，在场的人心中都清楚，要从他们手中救人，可不是什么简单的事...     “此次行动，若是失败的话，恐怕以后不会再有这种机会，所以...不管怎样，此次必须将药尘解救出来。”风尊者面色凝重，沉声道。     闻言，众人皆是轻轻点头。     “进入山脉后，大家不要远离，各自小心一些，走。”     话音一落，风尊者便是率先展动身形，如同一只大鹏一般，自山顶滑翔而下，然后掠进那笼罩在寒雾之内的茫茫森林，其后，萧炎等人紧随而至。     ......     寒雾弥漫的森林之中，白茫茫的雾气弥漫着视野，在这种环境下，可见度极低，即便是使用灵魂感知，也仅仅只能侦查到附近百多米左右，便是再也无法延伸。     “咻咻！”     偶尔响起一阵阵低沉兽吼的白雾森林之中，突然有着细微的破风声响起，旋即几道宛如灵猴般敏捷的身影划破寒雾，闪掠而出，迅速的对着山脉深处前行。     而伴随着越发深入山脉，萧炎等人也是逐渐的遇见了一些麻烦。     亡魂山脉面积极大，再加上寒雾的弥漫，想要在其中找寻出魂殿的方位，那可并不容易，玄空子给予的那地图，初始还有些作用，可伴随着越加深入山脉，其效果也是变得微乎其微了起来，因此，到得后来，萧炎等人也只能凭借自己的能力，来逐渐的摸索。     如此摸索前进，速度自然是减缓了下来，而且最令得人沮丧的还是所取得的效果不大，这个季节，正是亡魂山脉寒雾强盛至顶峰之时，地图上的一些标记，也是被这种寒雾所摧毁，恐怕这是玄空子他们并未料到的事情。     摸索着前行了将近一段时间，风尊者见到周围逐渐有些暗淡的寒雾，不由得眉头微皱，轻声道：“天色快暗了，不能再继续赶路了，亡魂山脉夜里的魔兽极其凶狠，而且如同跗骨之蛆般，很难甩掉，一旦弄出一些异动，惊动了其他魔兽不说，怕还会引起魂殿强者注意。”     闻言，萧炎迟疑了一下，也只能微微点头，风尊者的经验远非他可比，听他的，总是没错。     见到众人没有意见，风尊者便对着铁剑尊者打了个手势，后者一点头，随手一甩，一些黑乎乎的东西从其手中掠出，然后远远的抛飞了出去。     “这些是高阶魔兽的粪便，能够阻绝一些魔兽的骚扰，大家今夜便先休息一下，明日继续寻找，魂殿的分殿规模不会小，虽说这山脉很大，但将它给找出来，也只是迟早的事。”风尊者轻声安慰道。     萧炎苦笑一声，心头颇有些郁闷，如今什么都是准备齐全，结果来到地头，却是发现根本就找不到路，这可当真是有些戏剧了。     不过心中郁闷，萧炎嘴上却并未说什么，依言在树干上盘腿而坐，然后便是缓缓闭目，而其他人赶了这么久的路，也是微闭眼眸，略作小寐。     …     夜里的亡魂山脉，显得格外的阴凉，各种各样的嚎叫之声，回荡在山峦之内，令得人有种毛骨悚然的感觉。     兽吼在山脉中响彻了半夜，终于是逐渐的消失，而就在萧炎等人为此松一口气时，却是猛然间听见一些悉悉索索的声音，正在从远处传来。     在这些声音响起时，那紧闭双眼的风尊者，却是猛的睁开了眼，目光在远处白雾中一扫，面色略微有些变化，惊声道：“遭了，是噬石蚁群？”     听得风尊者的惊呼声，萧炎以及铁剑尊者等人面色也是微微一变。     噬石蚁群，亡魂山脉极为恐怖的一种魔兽，不是因为它们有多强，而是因为它们拥有着以千万计量的可怕数量。     亡魂山脉的凶名，有着一些寒雾的缘故，可更多的，却是因为这亡魂山脉的一种魔兽，这种魔兽，正是噬石魔蚁！     这噬石魔蚁，等级其实并不算很高，仅仅三四阶左右而已，但它们的可怕的地方，在于数量，那种以千百万计量的可怕蚁潮，铺天盖地而来，即便是八阶魔兽，都是唯有暂避锋芒。     而且这种噬石魔蚁，能够吞噬一切阻挡在它们面前的血肉之躯，在那亡魂山脉中，噬石魔蚁潮流所过处，几乎是遍地森森白骨，连一丝血迹，都是寻找不到，凡是误入山脉的强者，只要是遇见这种蚁群，那么便是相当于被面临了必死之局，若非这些噬石魔蚁仅仅只能生存在寒冷的寒雾中，恐怕连这山脉之外，都是不敢有人居住。     这些年中，这亡魂山脉的凶名，会逐渐的传播开来，这其中大部分的功劳，都是要取决于这种恐怖的蚁群。     萧炎等人倒是未曾想到，他们竟然会这么倒霉，一进入亡魂山脉，便是碰见了这种棘手的东西。     “准备撤退，不要与这些该死的东西硬碰！”风尊者迅速起身，沉声道。     见到风尊者那凝重的脸色，萧炎等人也是不敢怠慢，连忙起身，而就在他们准备先行撤退时，一道娇小身影，却是突然从树干上掠下，然后一头便是冲进了那被寒雾弥漫的森林内。     瞧得紫研这般举动，风尊者脸色顿时剧变，忍不住低声怒道：“这小丫头干什么？找死不成？”     “你们先走，我把她救出来。”     “等等，蚁群的声音停止了...”小医仙黛眉一蹙，突然道。     闻言，风尊者等人也是一愣，附耳倾听，果然是发现，那令人心寒的悉悉索索声音，已经尽数消失。     “这...”     就在风尊者等人一脸愕然间，一道娇小身影却是毫发无损的自寒雾中掠出，然后出现在一颗树干上，正是刚刚自己跑出去的紫研，此刻，在她的肩膀上，正趴着一只半尺大小，浑身呈暗金色的八翼巨蚁。     “噬石蚁后？”     见到那暗金色的八翼巨蚁，风尊者与铁剑尊者面色顿时一变。     面对着脸色变化的风尊者等人，紫研却是嘿嘿一笑。     “走吧，这大家伙知道魂殿的所在地...”     (双倍月票最后一天半时间，诸位弟兄，请将手中月票，在这个宝贵的时节，投给斗破吧！     PS：恭贺斗破出现第93盟，豆哥生日快乐！，这个账号，很不平凡，因为它是许多热爱斗破的兄弟姐妹自发凑钱创建并且冲的盟主，说实话，真的很感动，拥有你们，土豆很幸福。     在这里真诚感谢为这个号付出一份心血的读者，谢谢你们了！     愿你们，新年快乐，一生平安。） 第一千一百九十六章 巨殿    第一千一百九十六章 巨殿     听得紫研的话，风尊者等人顿时愣了下来，旋即见到那传说中凶残无比的噬石蚁后现在那副温顺的模样，心中似是明白了什么，目光奇异的看了紫研一眼，轻声道：“这次倒是老夫眼拙了，没想到这小丫头也是个深藏不露的主。”     萧炎笑了笑，比起风尊者等人的惊诧，他倒是要好上许多，对于紫研的本体身份，他也是已经清楚，太虚古龙号称万兽之尊，那种源自血脉之中的威压，对于这些阶别低的魔兽，倒的确是有种莫名的震慑力量。     因为紫研的缘故，原本紧绷的气氛也是悄然松懈下来，萧炎身形一动，出现在紫研不远处的地方，目光好奇的打量了一下这只所谓的噬石蚁后。     蚁后浑身呈暗金色，背后有着八只薄如蝉翼的翅翼，大嘴处，宛如锯齿般的利齿，令得人心生寒意，这东西，若是被咬中的话，恐怕会相当之凄惨。     在萧炎打量着这只噬石蚁后时，后者也是有所察觉，八只翼翅微微震动，对着萧炎露出那布满利齿的狰狞大嘴。     “不要怕，不要怕...”紫研小手轻轻的抚摸了一下蚁后，后者方才逐渐的安稳下来，但那看向萧炎的眼中，依旧是透露着凶光，这等魔兽，本就凶残，若非被紫研那种龙威压制，恐怕早就是暴起伤人了。     “这东西知道魂殿的所在？”风尊者也是飘飞而来，看了蚁后一眼，略有些欣喜的道。     “嗯。”紫研点了点头，然后目光看向萧炎，道：“要现在动身么？”     萧炎略微沉吟，与风尊者对视了一眼，皆是点头，兵贵神速，他们在森林中也绕了一段时间了，一直停留下去，迟早会被魂殿的人发现。     “跟我来吧。”     见状，紫研身形一动，率先对着寒雾弥漫的山脉深处掠去，其后萧炎等人连忙跟上。     这一次，有了蚁后引路，萧炎等人的速度明显加快了不少，而且也不用再因为寻路而分神，因此仅仅不到半个小时的时间，他们便是深入到了山脉的山腹之中。     “嘘。”     寒雾弥漫的森林中，在前带路的紫研突然顿下身来，示意萧炎等人不要出声。     见状，虽然心中有些疑惑，但萧炎几人依旧是如言的保持了沉默，目光警戒的在四周扫过。     在众人都是安静下来后，紫研肩上的那蚁后，嘴中突然发出一道细微的奇异声波，然后宛如涟漪般的扩散而出。     “啪啪啪...”     就在这道声波传出后没几秒时间，萧炎等人突然发现，周围寒雾之中，一道道黑色影子掉落而下，然后尽数落在枯黄的草皮上，在它们的身上，还各自趴着一只拳头大小的黑色蚂蚁，这些蚂蚁正死死的咬在它们喉咙处，将一切的声音，都是阻绝了去。     一行人目光望去，却是惊讶的发现，这些黑影，居然全部都是一些仅有巴掌大小的黑色小鸟，这些小鸟的体积很小，隐藏在寒雾中，即便是以萧炎的感知，都是未曾发现它们。     “这些都是魂殿的眼线，只要一有风吹草动，便是会以声波传讯，若是不将之彻底拔除的话，我们的行迹，便是会落入魂殿眼中。”紫研轻声对着萧炎等人解释道。     闻言，萧炎几人也是不由得有些冒冷汗，这魂殿果然诡异，居然培养这种小东西来充当眼线，寻常人谁能够料到？此次若非是有着这蚁后带路，恐怕等他们到达魂殿时，别人早已经布置好陷阱等着他们跳了。     “附近的这些传讯鸟都已经被噬石魔蚁暗中清除了，不用担心，另外，魂殿也不远了，你们小心一些...”紫研轻声道。     听得她这话，萧炎等人心头顿时一紧，体内斗气，也是开始悄然运转，随时准备应付一切的突发状况。     在解决了这些暗中的魂殿眼线后，紫研便是再度在前带路，如此这般在山脉中继续穿梭了约莫十分钟左右的时间，她终于是停下脚步，然后轻松了一口气，低声道：“到了...”     听得此话，萧炎脚步悄然加快，这才发现，不知为何，这里的雾气，居然变得稀薄了许多，而现在他们所在处，是一片极高并且极陡的斜坡，而在那斜坡尽头，则是一个四面环山的巨谷，巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。     “这...便是魂殿么...”     望着那山谷中宛如巨无霸般的建筑物，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，这魂殿能够在这深山老林中弄出这么庞大的东西，手笔当真是不小。     在萧炎身后，风尊者等人也是走上前来，看了一眼山谷中的黑色巨殿，眼中在涌上一抹兴奋时，也是出现了许些凝重，接下来，方才之真正要拼命的时候啊...     “等等，这里的空间被设置了空间屏障...”     萧炎逐渐的恢复冷静，突然发现面前不远处的山谷天空有些扭曲，当下眉头一皱，轻声道。     “空间屏障交给我吧，我能划开它而不惊动里面的人...”紫研道。     “风老，能感应到这大殿里有多少斗尊强者么？”萧炎微微点头，偏过头，对着风尊者道。     风尊者微微闭目，片刻后睁开双眼，低声道：“情报没有出错，我感觉到了五道隐晦气息，显然是五位斗尊阶别的强者，斗宗也是感应到不下十位，还有着不少更弱小的气息...”     闻言，萧炎心中，却是悄然的松了一口气，五位斗尊，这等阵容虽说极度强横，但至少，他们尚还能够应付。     “到时候打开空间屏障，先放噬石魔蚁进去，把那些家伙全部咬死...”一旁的紫研，兴奋的模样却是令得萧炎等人无语，这果然是个小恶魔。     “五位斗尊，我们四人能够勉强拦住，萧炎便趁机进入魂殿，找寻药尘，一旦找到，就立刻带走，我们不能久留，谁也不能保证魂殿是否会有快速的援救之法。”风尊者沉声道。     “加上它便不会勉强。”     萧炎一笑，屈指一弹，天妖傀便是出现在身旁，暗金色的身体，在雾气的掩盖下，倒也是不易被察觉。     “这是...斗尊阶别的傀儡？”     见到天妖傀，风尊者与铁剑尊者脸色顿时一变，心中颇为震动，难以想象，萧炎这一年多的时间，身旁的实力，居然强到了这种地步。     “好...有了这傀儡，我们便是能够彻底拖住魂殿的五位斗尊，搜寻药尘的事，便交给你了。”     萧炎面色郑重的点了点头，然后对着紫研扬了扬下巴，后者会意的点了点头，上前两步，手指之上，一点紫光萦绕，然后轻轻的在那扭曲的空间处划出一个丈许多宽的大门，手掌一推，那片空间便是悄然化为虚无，一块无形的空间大门，出现在了萧炎等人目光中。     “去吧...”     打开空间，紫研肩膀上的那蚁后再度发出奇异的声波，旋即萧炎等人便是听见悉悉索索的声音迅速传来，然后，便是头皮发麻的见到，密密麻麻的黑色蚂蚁，犹如潮水一般从森林中涌来，最后从萧炎等人身旁涌过，尽数顺着那空间大门，暴涌而进。     在淡淡的寒雾遮掩下，这股黑色蚁潮，顺着斜坡迅速涌过，对着那山谷之中的黑色巨殿飞速而去。     “动手吧，不管魂殿有多可怕，这一次，我们便是要上演一场虎口夺食的好戏！”     见到那些涌进山谷的蚁潮，萧炎也是嘿嘿一笑，猛的站起身来，凌厉气息，自其体内缓缓弥漫而出，然后率先一步跨入那空间屏障之内...     筹备多年的营救行动，终于是在这一刻，真正动手。     ......     黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。     在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱矗立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下...     四条锁链尽头，是一个光芒最为强烈的光团，光团之内，一道苍老灵魂闭目盘腿而坐，看其模样，赫然便是落在魂殿手中的药老！     此刻，那四条诡异的黑色锁链，正如同蔓藤一般缠绕着药老的四肢，令得他丝毫动弹不得。     死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。     这般寂静，持续了一段时间，那平台上的药老，紧闭的双眼，突然猛的睁开，在这一霎，一丝极为熟悉的气息，出现在了他的感应之中。     这丝气息的出现，直接是令得药老愣了下来，半晌后，深深的吸了一口气，缓缓抬头，那干涩许久的双眼，居然是在悄然之间，涌上了一抹湿意。     当年离开时，这丝气息，尚还是一个稚嫩得需要他处处维护的少年，然而如今，这丝气息，却是已经成长至此...     当年雏鹰，如今，终于是翱翔了天际...     （第二更！     大战即将爆发，兄弟姐妹们，将月票投过来吧，月票多多，第三更也是来得更加迅速~~~~     月票投起来吧！！！！） 第一千一百九十七章 大战    第一千一百九十七章 大战     寂静的山谷之中，细微的悉悉索索声音悄然响起，一片黑色的洪流，顺着山坡滑下，洪流的速度极为迅速，不到半分钟的时间，便是接近了那坐落在山谷之中的巨殿周围...     在黑色巨殿周围的一些石柱上，隐隐间能够看见一些盘膝而坐的黑影，这些人影皆是被缭绕在黑雾之中，吞吐之间，阴森之气弥漫。     “咦？”     伴随着洪流的飞快接近，一处石柱上，一位全身包裹在黑雾之中的人影，却是突然惊咦了一声，黑雾波动，露出一张有些苍白的脸庞，他皱着眉头望着不远处那如同黑色水流般蔓延而开的漆黑之物，先是一怔，旋即眼中猛的涌上一抹震惊之色，急忙站起身来，厉声喝道：“小心，是噬石魔蚁，这些东西怎么闯进来了？”     突然响起的厉喝之声，直接是打破了山谷之中的寂静，那些石柱上的十几道黑雾身影，也是连忙起身，面色惊愕的望着那飞速涌来的黑色蚁潮。     “发警报！”     一名黑影，沉声喝道，紧接着，一道尖锐的声波，便是从其嘴中传出，然后迅速的传进那宛如洪荒巨兽般的巨殿之内。     “咻咻咻！”     这警告声刚刚传出，便是陆陆续续的有着不少黑色身影自巨殿之内掠去，望着那些铺天盖地而来的蚁潮，面色皆是一变。     “所有人一起出手，将这些东西清除了，不要打扰到尊老的休息。”     一名看似地位不低的黑衣人悬浮天际，眉头微皱的望着下方那些蚁潮，沉声喝道。     “是，刘护法！”     闻言，下方将近百名黑影齐齐应喝，旋即一道道诡异黑雾自他们体内暴涌而出，然后对着蚁潮迅速扩散而去。     嗤嗤！     两者接触，众多噬石魔蚁身上爆发出白烟，旋即迅速被黑雾腐蚀，但蚁潮数量实在是太过恐怖，即便是黑雾浓郁，但依旧难以阻拦它们的冲击之势。     天空上，那被称为刘护法的黑衣人见状，眉头皱得更紧，这片山谷有着尊老所布下的空间屏障，这些东西怎么会闯进来的？     “怎么回事？搞这么大的动静？”在刘护法皱眉间，又是几道黑影自巨殿中掠出，刚刚问了一句，便是见到那铺天盖地而来的噬石魔蚁，当下面色都是微微一变。     “噬石魔蚁？它们怎么会闯了进来？”     一位面色阴沉的男子皱了皱眉，目光突然在整片山谷一扫，心中突然泛起一抹不安，沉声喝道：“事情有些不对劲，大家都小...”     “嘭！”     他的话语还未彻底的落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，形成一个无形的掌印，将其生生捏成了一团肉酱。     “敌袭！敌袭！”     一瞬间便是从一个人变成了一团模糊的血肉，这种突然变故，一旁的几位魂殿护法，片刻后方才回过神，脸庞上。立刻涌上惊骇之色，凄厉的叫声，在山谷之中响彻而起！     “嗤嗤！”     凄厉叫声刚刚落下，凌厉的剑气，猛然自天空上暴掠而下，然后快若闪电般的自两位魂殿护法体内射穿而过，在带起凄厉惨叫声时，剑气也是将巨殿之外的一些石柱，生生劈裂。     “嘭！”     凌厉剑气落下，这片天空空间微微扭曲，旋即几道身影，便是在那众多魂殿强者惊骇目光中，缓缓浮现，然后，浩瀚气息，在此刻毫无保留的爆发而出。     “轰！”     四名斗尊强者同时爆发，那股声势，直接是令得山谷内飞沙走石，强悍的威压，自天空弥漫而下，令得一些魂殿护法脸色剧变。     “哈哈，魂殿的混账东西，今日该你们还帐了！”     一道大笑声，自 天空响起，旋即几道磅礴的劲风自天空暴掠而下，然后直接生生的将十几名魂殿强者拍进泥土之中，恐怖的劲力，在一霎那间，便是将他们摧毁得烟消云散。     “哈哈，杀！”     天空上，几道身影暴掠而下，如同虎入羊群般，即便是那往日里耀武扬威的护法，面对着如狼似虎的一群凶悍货色，也是唯有惊骇的急忙后退，他们怎么也未曾想到，竟然会有人大胆到主动来攻击他们魂殿...     “敢来我魂殿捣乱，你们找死不成？！”     山谷中响彻不休的凄厉惨叫声，终于是引起了魂殿之内尊老的注意，当下愤怒的咆哮声，顿时响彻而起，接着，五道身影带着满身杀气，自巨殿之中暴掠而出，目光一扫，最后便是顿在了萧炎身上。     “萧炎？你竟然还没死？”     听得这道熟悉的声音，萧炎不由得微微抬头，望着天空上那五道人影，紫褐色的火焰自手中暴涌而起，将抓住的一名魂殿强者生生焚烧成虚无，然后淡笑道：“慕骨老怪，没想到你也在此处...”     “你是为了药尘而来的吧，不得不说，你们的胆子真是大得没边了，敢来我魂殿抢人，这可是老夫成为尊老后首次所遇。”一名黑衣人掀起头上的斗篷，阴声道，看其模样，正是那慕骨老人。     “桀桀，没想到还有熟人，风尊者，你果然还是不死心啊...”在慕骨老人身旁，一名黑衣尊者突然阴冷笑道。     闻言，风尊者淡淡一笑，看了一眼那已经涌进巨殿之内的蚁潮，偏头望着萧炎，道：“你进去找寻药尘，我们拖住他们。”     “嗯。”     萧炎一点头，身形一动，便欲对着巨殿之内掠去。     “敢在我魂殿乱闯，找死！”     见状，天空上的五名魂殿尊者顿时冷喝一声，一名尊者更是直接甩出一道磅礴的黑雾，如同黑蛇般，呼啸天际，对着萧炎暴掠而去。     “走！”     风尊者身形浮现萧炎身旁，手掌一握，狂风骤起，一只狂风大手，生生将那道磅礴黑雾捏碎了去，然后沉喝道。     “今日我几人倒是要看看，你们可有这资格！”     几名尊者怒笑一声，迅速暴掠而下，其中一人分出，携带着满身凌厉杀气，便是与风尊者撞击在了一起，双方顿时间便是爆发出了火暴战斗。     见状，萧炎身形一动，便是掠下半空，身形化为一道黑线，对着巨殿之内迅速冲去，而就在其即将进入大门时，面前空间一阵蠕动，一道身着淡紫色衣袍的老者，却是面无表情的出现在了其面前。     “你便是萧炎？不知可还记得本尊？”紫衣老者面无表情的望着萧炎，道。     萧炎眼眸微眯，从对方身上，他感觉到了一丝有点熟悉的味道。     “你便是那毁我两次灵魂之力的老杂毛？”萧炎一笑，终于是记起，以前自己两次突破灵魂之力来到魂殿时，正是被这个老家伙发现，并且摧毁。     “老夫倒是小觑了你，短短几年时间，居然便是修炼至九星斗宗...不过今日你来魂殿抢人，注定会让你彻彻底底的葬送在此。”     紫衣老者面色阴寒，话音一落，他双袖猛的鼓起，阴森的黑雾缭绕掌心，直接是一掌洞穿虚空，对着萧炎胸膛落去。     突然出手的紫衣尊者，也是令得萧炎面色一沉，脚步迅速后退两步，掌心处，紫褐色的火焰暴涌而出，体内斗气，也是在此刻毫无保留的猛然喷发。     “嘭！”     这一次，萧炎并未直接退缩，凌厉掌风携带着紫褐色的三千莲心火，直接狠狠的与紫衣尊者那一掌，硬生生的轰击在了一起。     两者相撞，恐怖的劲风席卷而出，将周围靠得近的几名魂殿护卫，震成一片虚无，那巨大的石柱，都是因此而爆裂出了一道道裂缝。     “哒哒。”     虽说将体内斗气运转到了极致，并且还加上了三千莲心火，可萧炎脚步依旧是蹬蹬的退后了十来步，方才彻底稳住，眉头微皱，斗尊强者，果然强悍。     与萧炎的皱眉相比，紫衣尊者的面色，却是颇为的难看，眼中，更是隐隐间有着一抹震惊之色。     当年萧炎的灵魂之力第一次偷偷潜入魂殿时，他只是心念一动，便是将之摧毁，第二次时，却是必须现身出手，方才毁掉那一股灵魂之力，然而这第三次，萧炎居然依旧能够凭借自己的力量，以斗宗之力，硬抗他一掌而不伤，这种近乎飞跃般的变化，即便是他，心头都是忍不住的涌上一抹淡淡的寒意...     “不管你有多妖孽，今日，此处都将是你葬生之地...”     深吸一口气，紫衣尊者眼中杀意涌动，萧炎能接他一掌，可他就不信，他还能真正的从他手中逃脱！     心中掠过这道念头，紫衣尊者身形一动，便是化为闪电，再度对着萧炎暴掠而去，而就在他身形刚动时，一道暗金身影，却是犹如铁塔般的从天而降，落在萧炎面前，将他的攻势，尽数拦截而下。     “你的对手，不是我，是它...”     萧炎对着紫衣尊者微微一笑，脚掌之上银芒闪动，直接是趁机窜进了巨殿之内，紫衣尊者有心阻拦，可面前的天妖傀，却是令得他不敢有丝毫分神，当下只能发出一道愤怒喝声。     “魂殿护法，给我拦住那小子！死活不论！”     （第三更到！     最后一天双倍了，求月票！！！！！） 第一千一百九十八章 杀戮    第一千一百九十八章 杀戮     对于紫衣尊者那愤怒的咆哮声，萧炎却是充耳未闻，身形化为一道模糊黑线，快若闪电般的对着巨殿之内掠去，几个闪烁间，便是冲进了大门，消失在走廊尽头。     见状，紫衣尊者脸庞抖了抖，刚欲怒喝，那迎面而来的凶悍拳风，却是令得他脸色微变的急忙迎战，面前这暗金色的傀儡，即便是连他，都是感受到了一种压力，若是不小心应战的话，今日恐怕是有些危险了。     心中掠过这道念头，紫衣尊者体内浩瀚斗气也是奔腾涌动，漆黑色的铁链自袖中滑出，然后呼啸着撕裂空气，对着天妖傀狠狠的抡了过去。     在这魂殿之外爆发惊天大战之时，萧炎却是宛如一阵旋风般，冲进魂殿之内，沿途一些魂殿强者，还未出手，便是被那强横的劲气，震得吐血而退，一时间，居然是无人敢出手阻拦。     “小子，在我魂殿乱闯，找死不成！”     不过虽说这里只是魂殿的一处分殿，但其防守力量，依旧是不比一些一流势力的宗门弱上丝毫，萧炎这种横冲直闯，并未持续太久，便是有着怒喝之声响彻而起，旋即四道身影，从四个角落暴掠而来，然后犹如铁塔般的矗立在萧炎必经之路上，黑雾弥漫间，透着丝丝异常强悍的磅礴气息，从这气息上来看，这四人，居然全都是达到了六星乃至七星层次的斗宗强者！     “混账东西，给本护法止步！”     四人一现身，居中一人黑雾涌动，露出一张面色阴翳的苍老面庞，他目光阴森的盯着那暴掠而来的黑线，冷喝道。     喝声落下，这四人也并未再说半句废话，齐齐怒吼，磅礴黑雾自他们体内暴涌而出。然后汇聚在一起，直接是化为一条足有几十丈庞大的黑色巨蟒，仰天一阵嘶啸，巨尾一甩，带起强大的风压，对着萧炎狠狠冲击而起。     黑色巨蟒所过之处，强大的风压将那坚硬的地面，都是生生震成湮粉，一道道裂缝，自掠过之处，闪电般的扩散而出。     “区区四名护法，也敢拦我？”     面对着四名实力不弱的魂殿护法阻拦，萧炎面上却是掠过一抹冷笑，前冲的身形未曾有丝毫的停顿，紫褐色火焰，迅速自其体内暴涌而出，然后化为一头巨大的紫褐色火龙，龙尾一甩，萧炎前冲速度陡然加快，然后便是犹如陨石相撞般，与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在一起。     “给我滚！”     “嘭！”     这般强悍碰撞，瞬间便是爆发出惊天炸响，能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些巨大石柱，在一阵咔嚓声中，轰然爆裂，一些靠得近的魂殿护卫，也是被这恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在漆黑墙壁上，一阵咔嚓声响中，直接是被震成一团血肉模糊的肉泥。     能量涟漪扩散，那四名魂殿护法，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们身体之上。     “砰！”     遭受这等重击，四人身体上浓郁的黑雾，顿时变得稀薄起来，然后身形倒飞而出，在地面上搽出将近百米距离后，方才缓缓稳住，却已经是连爬起来的力量都是不再具备。     “螳臂挡车！”     凶悍一击，震退四名斗宗强者，萧炎一声冷笑，旋即眼中掠过许些凶芒，屈指连弹，四道紫褐色火焰暴涌而出，然后狠狠的轰击在重伤状态下的那四位魂殿护法身上，三千莲心火的可怕温度，令得便是令得四人发出惊天的凄厉惨叫，最后在挣扎中，黑雾散尽，现出了其中四道略显虚幻的灵魂体。     “同为灵魂体，却助纣为虐，该死！”     望着那满脸都是恐惧之色的四道灵魂，萧炎语气森然，手掌一握，浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，半空中的三道灵魂体，顿时嘭的一声，被震成一片虚无。     以雷霆手段击杀三名魂殿护法，萧炎手掌一吸，那最后一道魂殿护法的灵魂，便是被其吸入掌心，语气阴森的道：“关押灵魂的地方在哪？你只有一次机会，否则下场便与先前那三人一模一样！”     见到萧炎那满脸的阴森之色，那名魂殿护法脸庞上的恐惧之色更甚，心中也是暗暗叫苦，为何会出来拦截这煞星。     “说！”     萧炎面色隐隐透着一分狰狞，风尊者他们在外面争取时间，他可没有多少闲时来消耗。     “在锁魂大殿...”那魂殿护法战战兢兢的道，现在的他不敢有半点的隐瞒，先前他的三位同伴，直接是在他眼睁睁的注视下，被萧炎蒸发成虚无，那是一种真正的烟消云散，怎么样都是再也救不活的。     “指路，否则，死！”     萧炎眼神冰冷，道。     “前面左转...”闻言，那魂殿护法连忙道。     闻言，萧炎脚掌一跺地面，便是再度化为黑影，闪电般的对着巨殿深处掠去。     之后的路程，有了这魂殿护法的指路，倒是要轻松一些，不过沿途依旧是被诸多魂殿强者阻扰，其中有着不少斗宗阶别的强者，不过以如今萧炎的实力，斗尊之下，几乎是寻不出敌手，这些家伙虽然人多，但在萧炎那凶悍无匹的三千莲心火之下，却是溃败得相当之快。     一路而来，萧炎算是经历了重重血战，经过他粗略计算，恐怕就这一段的路程，死在他手中的魂殿护法，便是不下十位，更低的则是难以计量，反正一巴掌拍过去，实力稍差点的魂殿护卫，几乎当场便是得被三千莲心火给吞噬得连渣都不剩。     不过这些护法实力倒并未是很强，顶尖的也就在七星斗宗左右，再高的，则是逃命得相当之快，萧炎若是追上去倒是能够将之击杀，但如今他主要目的是寻到药老，可不能将时间浪费在这上面。     一路冲杀，所过之处一片狼藉，满地尸体，此刻的萧炎，就犹如一尊杀神般，浑身弥漫着可怕的杀伐之气，每一次紫褐色火焰暴涌，都会带来无数凄厉的惨叫。     这种时候，吞噬了三千焱炎火之后融合的新生异火，也是展现出了那恐怖的威力，一路上，几乎是无人能够阻拦下他的脚步...     “嘭！”     一条宽敞的走廊上，萧炎面无表情的将泛着紫褐色火焰的手臂插进一名魂殿护法胸膛，望着他那徐徐蒸发的身体，然后犹如丢垃圾一般，将之随意甩开，瞥了一眼左手上抓着的那护法灵魂，声音冰冷的道：“还有多远？”     “锁魂大殿，就在走廊尽头...”那魂殿护法胆颤心惊的道，这一路萧炎的杀戮，令得他灵魂深处都是泛着一种寒意，这可怕的家伙，恐怕唯有尊老方才能够对付，可如今殿内的尊老，都已经被牵制在了外面。     萧炎微微点头，脸色却是越发的阴冷。     察觉到萧炎脸色的变化，那魂殿护法心头顿时一寒，身体猛的一震，便是挣脱萧炎的手掌，闪电般的对着走廊的另外一头窜去，然而其还未跑出多远，炽热劲风便是自后面闪掠而来，然后一口将之吞噬而进...     做完这些，萧炎方才面色冷漠的拍了拍手，对于魂殿的人，他是深恶痛绝，只要一想起这些家伙所抓捕的那些灵魂体，他下起杀手来便没有丝毫的心理负担。     解决掉此人，萧炎目光也是望向走廊尽头，那里，一扇漆黑的铁门，正紧紧关闭，隐隐间，萧炎能够感觉到那自其中弥漫而出的诡异气息。     体内斗气悄然运转，萧炎加快几步，便是来到那黑色铁门之外，眼中寒意涌动，袖袍一挥，紫褐色火焰自袖中暴涌而出，然后重重的轰击在铁门之上。     “咣当！”     在这般凶悍轰击下，绕是那铁门无比坚硬，也是直接爆裂而开，然后，铁门之后的景象，便是出现在了萧炎视野之中。     那是一片极为辽阔的广场，广场之上，百丈石柱擎天而立，黑色锁链犹如蜘蛛网般的蔓延而开，在这些锁链尽头，漂浮着无数的光团，光团内，尽是身形虚幻的灵魂之体。     虽然这种场面，已经是见过两次，可当萧炎真正的以本体视角察看时，却已经是忍不住的轻吸了一口凉气...     缓缓走进这片透着诡异与死亡气息的广场，萧炎目光略一扫动，便是顿在了广场深处那一片高耸的石台上，那里，有着一个格外明亮的光团，一股令得萧炎浑身颤抖的气息，正在从那里悄然蔓延而开。     脚掌轻点地面，萧炎身形如同离弦箭支一般，闪电般的掠过广场，几个呼吸后，便是出现在了那平台之上，目光怔怔的望着光团之内，被四条巨大锁链缠绕住四肢，盘膝而坐的虚弱老者，眼睛瞬间通红，膝盖一弯，双腿重重的跪于石台上，声音之中，透着一分令人心酸的嘶哑。     “老师，弟子来了。”     （第一更！     双倍的最后11个小时了，兄弟姐妹们，如果还有月票的话，恳请在这个时候投给我们的斗破吧，这段时间的更新，也一直给力的啊~~~） 第一千一百九十九章 摘星老鬼    第一千一百九十九章 摘星老鬼     自从当年药老被抓，这是萧炎第一次再度亲眼见到前者，那副白发苍苍的苍老之状，已经没有了当年的半点轻风云淡，有的，只是一个宛如迟暮老人般的虚弱，这一切，都是令得萧炎心酸的源头。     这些年，药老落在魂殿手中，虽为伤及性命，但显然，他过得也并不好。     在萧炎双膝跪地之时，光团之内的药老，眼睛也是微微抖动，然后缓缓睁开，浑浊的双眼望着面前的青年以及后者那通红的眼睛，怔了一会，旋即脸庞上缓缓浮现一抹虚弱的欣慰笑容，声音嘶哑的道：“小家伙...终于长大了啊...”     当年分别时，萧炎尚还只是一锐气冲天，锋芒毕露的少年，然而如今短短几年时间，昔日少年，却是已经成长至斯。     短短一句话，却是令得萧炎心中酸意浓至顶点，抹了一把眼睛，然后迅速调整好心态，现在身处虎穴之中，可没有太多的叙旧时间。一切都等顺利离开亡魂山脉后再说。     缓缓站起身来，萧炎目光在光团周围一扫，伸出手掌，贴于光团之上，眉心处浩瀚的灵魂力量顿时如同潮水般的暴涌而出，旋即那光团上，立刻泛起一道道无形涟漪，涟漪自萧炎掌心处扩散而出，最后波及整个光团。     “这股灵魂之力...有些灵境的味道。”虽说现在极度虚弱，但药老的阅历却是还在，萧炎一施展灵魂力量，他便是从中察觉到了一丝熟悉的味道，当下眼中便是掠过一抹讶异，旋即欣慰更甚，萧炎如今的成就，已是远远的超出了他的意料，他当初被抓后，唯一担心的，便是萧炎无人指导，从而导致境界停滞不前，如今看来，他倒是小觑了萧炎的潜力。     “破！”     望着光团上越发密集的无形涟漪，萧炎眼中寒芒一闪，沉声喝道。     “砰！”     随着其音落，那光团顿时一颤，旋即便是在一道细微声音中，嘭的一声，爆裂开来。     “老师，没事吧？”破了光团，萧炎连忙将药老从地上搀扶而起，旋即目光望着那四条如同巨蟒般的黑色锁链，拳头不由得紧握，魂殿的这些杂碎...     “这是锁魂链，专门用来克制灵魂的，这东西极其坚硬，想要摧毁可并不容易...”药老看了一眼四肢上那些缠绕的锁链，不由得自嘲一笑，道：“不过这些家伙还真看得起老夫，居然上这么大的...”     萧炎眉头微皱，手掌摸上铁链，一种阴森的冰凉之感顿时顺着掌心暴涌而出，不过这些阴森之气刚刚钻进萧炎体内，便是被三千莲心火炼化成了一片虚无。     “嗤！”     手掌抓住一截锁链，紫褐色的火焰，顿时自掌心处暴涌而出，然后将那漆黑铁链烧得冒出阵阵白烟。     “这是...”望着萧炎掌心处的紫褐色火焰，药老一怔，旋即似是猛的明白了什么，眼中涌现一抹惊喜之色，轻声道：“又吞噬了异火？”     “嗯，是三千焱炎火。”萧炎笑道。     “看来这些年你的际遇也是不凡啊...”药老轻声感叹道，异火这种东西，寻常炼药师一辈子都是见不到一种，没想到萧炎却是能够三番四次搜寻而到。     萧炎笑笑，手掌上紫褐色火焰猛然加大，恐怖的高温直接是将铁链的那种黑色都是生生烧散，而且铁链上的那些诡异符文，也是在此刻烟消云散。     “咔嚓！”     伴随着符文的消散，萧炎手掌狠狠一捏，铁链便是脆生生的裂了开来，见到三千莲心火这般给力，萧炎心头也是微喜，连忙照着这般，将另外三条巨蟒般的锁链也是生生烤断。     把缠绕的锁链从药老身上取下，而失去了这些诡异东西，药老眉宇间的虚弱之色，倒是微微减弱了一些，虽说身体依旧虚幻，但而比起先前却是好上了许多。     药老轻轻活动了一下手腕，望着那些终于是脱离了身体的诡异锁链，一时间也是有些感慨，没想到他药尘居然还真的是有脱困的这一天。     “走吧，这魂殿诡异莫测，先离开为妙。”药老目光环顾一圈，这锁魂大殿，依旧是阴气森森，透着一股浓郁的死亡气息。     萧炎微微点头，目光却是突然瞥了一眼这满大殿的光团，眼中寒芒闪动，道：“既然来了，也把这里给毁了，让这些灵魂跑出去，也好给魂殿制造一些混乱。”     说完，萧炎手掌一握，紫褐色火焰延伸而出，化为一条火鞭，鞭身一振，便是在半空划起一道弧度，对着大殿半空那些黑色锁链狠狠甩去。     然而，就在火鞭即将接触到半空中的黑色锁链时，那片空间，却是突然猛的凝固，火鞭就犹如击打在了一片空间墙壁上般，爆发出一道清脆响声，而后便是被反弹了回来。     “还有魂殿强者，快走！”     见到这一幕，药老脸色微变，沉声道。     在那无形的空间墙壁出现的一霎，萧炎则是瞬间回神，根本不用药老提醒，一把将之抓住，身形化为一抹闪电，对着大殿之外暴掠而去。     “呵呵，药尘，你倒是寻了个好弟子，竟然还真的敢来我魂殿抢人，这等魄力，即便是老夫，也不得不赞叹啊...”     萧炎身形暴退，一道笑声，也是突然在大殿之内响彻而起，旋即，萧炎退后的那一片空间，突然一阵扭曲，化为一片无形的屏障...     “嗤！”     感受着身后成形的屏障，萧炎面色微变，脚掌一踏地面，强行稳住身形，容纳后猛的抬头，只见得那布满着黑色锁链的半空中，一名身着灰白衣衫的老者，正脚踏一根锁链，笑吟吟的望着他们。     “此人居然也是一名尊者？”一眼看去，萧炎心头顿时一沉，他最担心的事情还是出现了，镇守在这里的魂殿强者，并非只有情报上的五名尊老...     “摘星老鬼？你居然也在此处？”药老望着这位老者，面色也是微变，沉声道。     “呵呵，殿主对你颇为重视，所以也是将我派了过来，只不过你未曾发现而已。”被称为摘星老鬼的老者，微微一笑，然后看向萧炎，道：“而且，老夫可是还打算掉大鱼的呢...”     “你知道我要来？”萧炎冷笑道。     “迟早的事而已...”摘星老鬼笑了笑，道：“你才是大鱼，殿主对你兴趣，比对药尘还大，当然，我是指萧家的那块“钥匙”，那东西应该也是在你身上，虽然你父亲打死不松口，但如今的萧家，最有出息的便是你，“钥匙”放在你身上，倒是最为安全的。”     “父亲？”     萧炎心头微微一抖，眼中却是涌出森然杀意，魂殿的这些狗杂碎，几乎将他的亲人都是尽数伤害了个遍！     “不要与他动手，先走，你不是他的对手。”见到萧炎那森然的脸色，药老低声喝道。     萧炎咬着牙点了点头，这摘星老鬼虽然总是一副笑吟吟的模样，但萧炎却是能够察觉到，此人绝对比慕骨老人还要恐怖，今日，他算是真正的落入了险境，若是不全力以赴的话，别说带着药老，就算连他自己，都是得栽在此处。     “既然老夫已经露面，怎还能让你们安然离去？”摘星老鬼一笑，苍白的手掌自袖中伸出，浩瀚黑雾涌动，瞬间便是凝聚成一道足有十丈庞大的黑雾掌印，一巴掌便是对着萧炎狠狠的拍了下去。     “呜呜。”     听得那暴掠而来的恐怖破风声，萧炎面色也是微变，手印急忙变动。     “天火三玄变，第一变！第二变！第三变！”     冷喝之声，急促的在萧炎心头响起，而其气息，也是在此刻猛然暴涨，紫褐色火焰自掌心喷薄而出，化为一条火龙，咆哮着与那掌印狠狠的碰撞在一起。     “轰！”     惊天动地的炸声在大殿之内响起，恐怖的气浪直接是将一些靠得近的黑色锁链生生震断，一些光团也是被抛飞而去，光团爆裂时，露出其中脸庞上还残留着痛苦与茫然之色灵魂体。     气浪扩散，萧炎脚步也是蹬蹬的连退十几步，体内气血翻涌，眼中掠过凝重之色，这摘星老鬼的实力，好生恐怖，照他的猜测，恐怕至少也是达到了五星层次，那也就是说，这老家伙，应该便是魂殿那所谓的天尊了？     “这老鬼是五星斗尊巅峰的实力，不要与他硬碰！”见到萧炎被震退，药尘迅速道。     “老师，进戒指，其他的交给我来！”萧炎沉声道。     闻言，药尘一怔，旋即点了点头，身形一动，便是化为光芒掠进萧炎手指上的乌黑戒指中，若是他全盛状态，击败这摘星老鬼自然不难，可如今他的状态极其虚弱，根本帮不了萧炎什么忙，然而会成为他的累赘。     见到药老钻进戒指，萧炎眼中也是凶芒毕露，今日，不管是谁阻拦，他也必须带着药老离开这鬼地方！     谁阻，那便杀谁！     （第二更！     后面都疯狂了，月票梭梭的涨，斗破的兄弟姐妹们，我们不能在这最后时候怂啊，土豆还在坚持不懈的码字呢，最后八个小时的双倍了，疯狂起来吧！！！！     月票，投给斗破吧！！     PS：恭贺斗破今日出现94,95盟，sT. ，后来知道，两位童鞋V5，距离百盟只有最后五位了，让我们期待新盟主的诞生吧！！） 第一千两百章 戏耍    第一千两百章 戏耍     “呵呵，终于打算拼命了么？老夫倒也真是很想瞧瞧，如今的萧家，可还有人能够具备当年萧玄在世时的那份霸气？”见到萧炎将药老收入戒指，摘星老鬼不由得一笑，道。     萧炎面色冷漠，体内磅礴的斗气在经脉之中如同一条条火龙般疯狂咆哮，此时的他，无疑是在吞噬三千焱炎火后，彻底的将实力施展至巅峰，当然，他也明白，面对着摘星老鬼这等五星巅峰的斗尊强者，若是不施展全力的话，恐怕他连出手的机会都不会有。     “将萧家的那块“钥匙”交给老夫，老夫可以不伤你性命。”对于萧炎那越发磅礴的斗气，摘星老鬼倒是从容一笑，淡淡的道，以他五星巅峰斗尊的实力，根本不惧萧炎半分，那种巨大的阶别之差，足以令得他将萧炎视为蝼蚁。     对于摘星老鬼的话语，萧炎心中却是一声冷笑，根本未曾有丝毫理会，目光微微四转，寻找着突破之所。     “唉，既然如此，那还是老夫自己动手吧...”见状，摘星老鬼叹息一声，手掌摊开，五指对着萧炎，旋即手指一颤，五道粘稠的黑色雾气，自其指尖处暴涌而出，然后便是在一阵哗啦啦的声响中，凝聚成诡异的黑色锁链，锁链在半空一缠，嗤的一声，直接洞穿虚空，一眨眼便是出现在了萧炎头顶上方。     突如其来的闪电攻势，也是令得萧炎脸色微变，脚掌之上银芒闪烁，以迅雷不及掩耳之势般的急退几步。     “嗤！”     锁链从半空狠狠刺下， 然后贴着萧炎面前掠过，最后狠狠的插进坚硬的黑色岩石之中，微微一震，四周的岩石顿时裂开一道道缝隙。     “反应不错。”     摘星老鬼淡淡一笑，屈指一弹，锁链闪电的跃起，如同一条毒蛇般，带起凌厉劲风，对着萧炎全身要害席卷而去。     锁链攻击速度极为恐怖，一道道残影驻留天空，令得人防不胜防。     “叮叮叮！”     面对着摘星老鬼这等攻势，萧炎手掌一握，玄重尺便是闪现而出，尺身一动，便是在周身凝聚成一片密密麻麻的尺影防御，将那些锁链攻击尽数接下。     “铛！”     锁链重重的点在重尺之上，那股恐怖的力道，直接是令得双脚在地面上搽出一道深痕，方才逐渐稳住，手臂甚至都是隐隐间有些发麻。     “五星巅峰的斗尊强者， 果然恐怖...”     粗略交手，萧炎也是确切的明白了这摘星老鬼的实力，当下心头涌上凝重，今日想要顺利脱身，恐怕并没有想象中的那般容易啊。     “能以九星斗宗的实力接下老夫的攻击，不得不说，你还真是一个异类...”摘星老鬼望着一脸凝重的萧炎，笑了笑，身体却是突然缓缓前倾，如同一只即将进食的野兽一般。     “不过老夫倒是没那时间陪你耗着，将你解决后，还得把外面那些烦人的家伙给收拾了...”摘星老鬼笑道，脚步轻踏而出，空间蠕动，其身形却是瞬间消失。     就在摘星老鬼消失的那一霎，萧炎却是察觉到，一只干枯的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处洞穿而出，然后一把对着他喉咙捏了过来，这干枯手掌，看似没有任何斗气覆盖，但手掌所过处，空间直接是被划出了一道漆黑的空间痕迹。     萧炎面色凝重，脚步急退，手中重尺几乎是瞬间便是狠狠劈了过去。     “焰分噬浪尺！”     心头一声怒喝，足有十几丈庞大的尺芒，顿时自尺顶暴掠而出，然后重重的劈砍在了那只干枯手掌，然而看似凶猛的劲风，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快速度，一闪下便是出现在萧炎面前，轻飘飘的对着其胸膛拍去。     这一掌来的极快，即便时以萧炎的速度，都是毫无躲避之力，紧急关头，重尺一竖，便是横与身前。     “铛！”     干枯的手掌轻轻的落在重尺之上，一道清脆声音，顿时响彻而起！     两者相撞，萧炎脸色顿时剧变，那看似骨瘦如柴的手掌，却好似山峦一般，无比沉重，在那接触的霎那，萧炎双臂，都是发出了细微的骨骼挤压的声响。     “嘭！”     萧炎双脚，在那可怕劲力下，深深的嵌入岩石中，此刻，那坚硬的岩石却是如同豆腐般，脆弱不堪。     生生的接了摘星老鬼一掌，萧炎体内气血翻涌得越发厉害，重尺急忙一翻，脚掌一踏，萧炎身形便是贴着地面暴掠而退，然后脚掌一跺，挺直身躯，看了一眼玄重尺，却是骇然的发现，上面居然被留下了一个浅浅的掌印。     这掌印虽然不深，但对于萧炎来说，却是相当的震撼，玄重尺一直以来都是他的武器，对于后者的坚硬程度，他再清楚不多，但能够在这上面留下掌印的，这摘星老鬼，还是头一个。     “挺硬的家伙...”萧炎面前几丈处的空间一阵扭曲，摘星老鬼的身形缓缓现出，他瞥了萧炎手中的重尺一眼，淡笑道。     萧炎目光警戒的望着这老家伙，如今之计，必须先离开这锁魂大殿，到了外面，有了小医仙他们协助，那便是要轻松许多，在这里继续纠缠下去，他迟早会被这老家伙给耗死掉，那种层次的攻击，即便是施展了天火三玄变的萧炎，也是挡不了多少次。     “呵呵，不要玩什么花招，在绝对的实力面前，这些都没有用...”     似也是清楚萧炎在想什么，摘星老鬼一笑，脚尖一点地面，便是如同离弦箭支般冲向萧炎，这一次，他脸庞上的笑容明显变得森然了许多，显然，他并不打算继续跟萧炎耗下去了。     萧炎也是察觉到了摘星老鬼的变化，脚掌上银芒闪动，身形暴退，而在其暴退间，紫褐色火焰在掌心中飞速凝聚，然后迅速化为一朵极为精美的火莲，一股极其狂暴的能量，自火莲之中蔓延而出。     自从灵魂力量突破至灵境之后，萧炎凝聚佛怒火莲的速度，也是越发的顺手，几乎是心念一动间，火莲便可成形。     紫褐色火莲一出现，萧炎便是将之狠狠的对着摘星老鬼甩了过去，而其暴退的身形，陡然加快。     “嘭！”     火莲在距摘星老鬼仅有半丈距离时，突然如惊雷般的爆炸而开，响声整天，可怕的火浪席卷而出，将这大殿之中的一些擎天石柱，都是震出了一道道肉眼可见的裂缝，整片广场，也是被破坏得一片狼藉。     火莲爆炸，但萧炎却并没有丝毫的放松，他知道，光凭这种佛怒火莲，并不可能真正的击杀摘星老鬼。     而他的预料也并未出错，火莲爆炸而开后不久，一道苍老身影便是缓缓的自那火浪之中行出，萧炎一看，正是摘星老鬼，不过此刻的后者，衣衫倒是被震破了许多，看上去有着一点狼狈之意，显然火莲的威力，出乎了他的意料。     “不愧是萧家的人，竟然能凭九星斗宗的实力，施展出这等威力的攻击...”摘星老鬼目光盯着萧炎，脸庞上，却是掠过i一抹森然之色。     萧炎面色不变，眼芒一阵闪烁，脚掌猛的一跺地面，身形拔升而起，一道道紫褐色的火芒自其体内暴涌而出，旋即暴射而出。     “叮叮当当！”     火芒暴射，狠狠的劈砍在锁魂大殿半空那些密密麻麻的锁链上，这些锁链远没有困住药老的那锁链棘手，火焰一劈下， 便是断裂而去，然后，大殿内那无数的光团，顿时悄然破裂，一道道面色痛苦与茫然的灵魂，缓缓睁开双眼...     这些灵魂睁开眼后，呆愣了一会，然后便是猛的明白了什么，当下尖叫之声响彻，然后极为混乱的对着大殿之外窜去。     “你找死！”     见到萧炎竟然放出了这么多灵魂，摘星老鬼脸色也是一变，身形一动，化为光影，对着前者暴掠而去。     “哼！”     见到满身杀气而来的摘星老鬼，萧炎冷哼一声，手掌一握，三枚紫黑色的珠体，便是出现在了其手中，赫然便是萧炎在星域之中，使用那些三千焱炎火炼制而出的火雷子。     咻咻！     萧炎手臂一甩，三枚火雷子便是成品字形，对着摘星老鬼暴掠而去，然后在距其丈许距离时，陡然爆炸而开。     “嘭！”     恐怖的气浪在半空中轰然爆炸而开，周围那些黑色锁链，又是被震断了不少，当下整片大殿，都是灵魂在飞舞，然后一窝蜂的对着出口逃去。     恐怖的气浪之中，摘星老鬼硬生生的闯出，此刻他的脸庞上，隐隐噙着许些森然怒火，萧炎这些奇异的手段，居然连他都是吃了一些瘪。     “混账！这些灵魂跑了，就拿你的来抵偿！”     “摘星手！”     摘星老鬼面上黑气缭绕，他的右手，在此刻突然奇异的变得大上了一圈，身形一动，便是如鬼魅般的出现在了萧炎面前，大手猛的一抓，萧炎周身空间直接凝固，旋即便是只能眼睁睁的看着那只大手在眼瞳中急速放大。     “萧家的小子，结束了！”     摘星老鬼脸庞上露出一抹狞笑，旋即手掌猛的一握，萧炎周身空间，瞬间崩塌...     空间崩塌，摘星老鬼预料之中的模糊血肉并未出现，萧炎的那具躯体，却是在他怔然的目光中，砰的一声，化为了一片虚无。     “这...”     这一幕，令得摘星老鬼一愣，何时摘星手的威力恐怖到这种地步了？     “不对，这是假的！”     不过这摘星老鬼也是老成精的人物，脑中在愣了一下后，便是猛的回过神来，目光急忙转向锁魂大殿出口处，那里，一道身影，已经如灵猴般的窜了出去，看那背影，不是萧炎，还能是何人。     望着萧炎消失的背影，摘星老鬼的脸色，阴沉得可怕，他倒是未曾想到，今日，居然会被一个小辈，如此的戏耍！     “萧炎，老夫今日看你能跑到哪里去！”     低沉而愤怒的咆哮，瞬间便是在这大殿之内，响彻而起。     （第三更！     恭喜斗破出现第96盟，永于挣扎童鞋，感谢他对斗破的支持，还有最后四位，斗破便是将会成为百盟书，最后的这四位，会是谁，我们一同期待！） 第一千两百零一章 局势    第一千两百零一章 局势     听得那远远传来的愤怒咆哮，萧炎身形却是未有丝毫停顿，紫褐色的火焰缭绕在周身，令得他看上去如同一头横冲直闯的火兽一般，那些魂殿内残余的护卫，一见到这个煞星又是杀了出来，皆是连忙闪避而开，先前那些死在萧炎手中的护法，已经是令得他们吓破了胆，现在又怎还敢再度出去阻拦？     没有了阻拦，萧炎速度也是飙升至顶峰，他能够感应到，摘星老鬼正在迅速的追来，显然那老家伙是被他的三千雷幻身给戏耍得真正发怒了。     “这老王八...”     萧炎在心中暗自骂了一声，如果没有这摘星老鬼的话，此行完全可以进行得很顺利，但可惜...五星斗尊巅峰的实力，足以令得此次双方的阵容，出现逆转。     心中骂骂咧咧了几句，萧炎抬头望着那不远处的出口，脚掌猛的一跺地面，身形化为一道紫褐色的虹芒，咻的一声，便是飙射而出。     一头冲出魂殿，天空上几道极其猛烈的劲气便是狠狠砸下，将萧炎骇得连忙闪避，身形一动，赶紧掠上半空，这才有空闲察看这魂殿之外的局面。     现在的山谷，已经是一片狼藉，巨大的裂缝犹如狰狞巨嘴般，遍布着山谷，一些裂缝甚至是攀爬上了山坡，周围的悬崖上，不断的滚落巨石，砸得山谷犹如地震一般不断的颤抖着。     在山谷的半空中，人影交错，浩瀚斗气弥漫天际，将近十股强悍得可怕的气息荡漾在天空，在这般前所未有的激战下，这里的空间，都是变得异常不稳定下来，一道道裂缝如同巨蟒般的浮现而出，看得那些魂殿护法心惊胆颤，这种级别的交手，他们可是不敢上去插手。     除开天空上那五处极为激烈的战圈外，还有着一处战圈吸引了萧炎的注意，那便是紫研的所在地，这小丫头没有斗尊强者去干扰她，因此她只能去找一些魂殿护法撒气，如今的紫研，自从失踪了一段时间后，实力无疑是暴涨了许多，但奇怪的是即便以萧炎的灵魂感知，都是看不出紫研的确切实力，那模样，就犹如有着什么东西将这妮子的实力完全遮盖了一般。     不过虽说平日感应不到，可看现在紫研那一掌便是将一名实力达到六星斗宗的护法震得吐血倒飞的情况来看，这丫头的实力，应该也是极为不弱。     目光飞速的扫明场中局势，萧炎略微松了一口气，看这模样，并没有落入下风，魂殿那边的五名斗尊，实力都是在三星左右，因此除了铁剑尊者那里略微有些勉强之外，其余四处，都是隐隐间占据着上风。     “人已救出，撤！”     这种时候，已来不及多说什么，萧炎在辩明情势之后，便是大喝道。     天空上，听得萧炎的喝声，风尊者等人脸庞上也是涌上一抹惊喜之意，然而他们的对手，此刻却是发动了疯狂攻击，将他们死死纠缠而住，脱不得身。     见到天空上那混战成一团的战圈，萧炎眉头也是紧皱，这情况，远比他所预料的要复杂。     “嗤嗤！”     萧炎一现身，自然也是引起了周围一些魂殿强者的注意，他们虽然没资格参与上面的战斗，但料想凭借着人多至少应该能够将前者牵扯住，因此当下便是有着三人闪掠而来，手中黑色锁链，犹如笔直的锋利长枪般，对着萧炎脑袋暴刺而来。     “滚！”     感受着这三位魂殿护法的攻击，萧炎面色一寒，手掌猛的探出，直接一把抓住三条锁链，手臂一震，紫褐色的火龙便是从其袖中咆哮而出，然后闪电般的掠过锁链，重重的轰击在三名魂殿护法胸膛之上。     遭受着般重击，三名护法身体顿时倒飞而出，最后狠狠的撞击在一旁的石柱上，身体上缭绕的黑雾，瞬间变得稀薄了许多。     见到萧炎随手击溃三名护法，那周围的那些魂殿强者也是一脸惊骇，前冲的身形急忙顿住，再也不敢轻易上前。     “既然来了，那就都别想走！”     震退三名护法，萧炎刚欲后退，那巨殿之顶，猛然爆裂而开，一道身影拔升天际，森然的冷笑，在这片天际响起。     “遭了，那老鬼追出来了！”     听得这冷笑，萧炎脸色顿时一变。     “空间屏障，锁！”     天空上，摘星老鬼目光阴森的扫过远处的那些战圈，最后顿在下方萧炎身体上，脸庞上的森然更甚，双手迅速结出奇异印法，沉声喝道。     随着摘星老鬼喝声落下，山谷的空间，突然剧烈的波动起来，然后一圈皱褶蔓延而出，如同被堆积在一起的面巾般，浮现在了虚无的天空上。     “摘星老鬼？”     正在与对手纠缠的风尊者，也是发现了摘星老鬼，当下脸色便是剧变，失声叫道。     “风闲，你还真是不死心，居然此次还敢闯我魂殿！”摘星老鬼目光阴森的瞥了风尊者一眼，道。     风尊者面色阴沉，一掌狠狠的将面前那名实力得到了三星斗尊的魂殿尊老震退一步，目光闪烁，如今的局面，已经有些出乎掌控，这摘星老鬼的出现，算是彻底逆转了这里的局面，今日一个说不好，恐怕他们这行人，会出现不小的伤亡。     “待得老夫将这小子收拾了，再来让得你们知道，我魂殿，可不是你们想来便来，想走便走的地方！”摘星老鬼冷笑一声，旋即阴森目光，瞬间转向下方的萧炎，语气森森的道：“凭借斗宗实力，便敢戏耍老夫，这可是老夫遇见的头一次！”     话音一落，他脚掌轻踏虚空，一步步的对着萧炎而去，铺天盖地的黑雾，自其体内暴涌而出，那等声势，令人感到惊骇，五星斗尊，实力果真是异常恐怖。     望着那踏着漫天黑雾，杀气腾腾而来的摘星老鬼，萧炎面色也是微变，这老家伙摆明了是想亲自动手击杀他，但以萧炎如今的实力，即便是施展了天火三玄变，也不可能真正的是摘星老鬼的对手...     当然，这却并非是说萧炎完全沦为刀板上的鱼肉，只能任人宰割，现今的他，已经彻底收复了三千焱炎火，算起来，他便是身怀四种异火，而若是使用四种异火融合佛怒火莲，那等威力，必然远非使用化生火这等人造异火所制造而出的毁灭火莲可以相比...     但施展这东西，却是需要足够的时间，以摘星老鬼的实力，必然不可能会给予他这般充裕的时间去准备那种大杀器。     现在他们这边的斗尊强者，已经全被魂殿尊老牵制住，唯一还能空出手的，便只有紫研了，但这妮子虽说如今实力大涨，本体又是太古虚龙，但毕竟年纪尚小，也不可能是摘星老鬼的对手。     “我来帮你拦住他吧。”     在萧炎眼芒闪烁间，那不远处的紫研，却仿佛感应到了他心中所想一般，娇小身躯在半空一跃，便是出现在了萧炎面前，小脸满是凝重的道。     “行不行？”萧炎迟疑了一下，有些担心的道。     “那你现在还能找到其他人么？”紫研头也不回的道。     萧炎哑然无语，只得一咬牙，沉声道：“帮我争取一些时间，小心一点，不行就退！”     紫研微微点头，小手突然结出几道奇异印决，旋即强烈的紫光突然自其体内暴涌而出，而在这等紫光下，紫研那娇小的身躯，突然迅速增大，短短几个呼吸间，便是由一个小女孩，变幻成了一个身材高挑，看上去显得极为性感的紫发大美女，这等动人模样，居然与当年萧炎在小山谷所见时一模一样。     变成这般模样，紫研玉手将一缕紫发揽于耳后，偏过头，却是见到萧炎那愕然模样，俏脸一红，旋即恶狠狠的剐了他一眼，但她却是忘记了，现在的她已经不是先前的小女孩，这等表情做出来，反而是显得极为娇媚，令人砰然心动。     “你这还真是大变活人...”     萧炎苦笑着摇了摇头，旋即深吸一口气，身形迅速后退，沉声道：“交给你了，小心一些！”     退后之间，萧炎手掌一拉，紫褐色火焰浮现，然而各自分离而开，化为三团色泽不同的异火，漂浮在其面前...     在萧炎开始动手准备大杀器时，紫研美目也是变得异常凝重，紧紧的盯着不远处的摘星老鬼，在后者身上，她感受到了真正的危险气息，这一次，可不再是玩了。     如今的局面，紫研也是清楚，这摘星老鬼是最大的变数，小医仙他们现在都是分不开手脚，若是让得他也是闯进那片战圈，那小医仙等人必然会迅速溃败，到时候就真的完了。     所以，不管怎样，她必须将这老家伙拖住，拖到萧炎成功的施展出那大杀器，如此，今日这场营救行动，方才能够全身而退，否则...他们这群人，就真正的将会死伤惨重...     一切的希望，都是得看她能否给萧炎拖出足够的时间！     (双倍总算是完了，再下去，恐怕土豆就真的是有些顶不住了...     后面会休息一段时间，但请大家放心，更新会是正常更新，不会出现断更的事。     ) 第一千两百零二章 拖延    第一千两百零二章 拖延     望着那阻拦在前方的紫研，摘星老鬼眉头也是微微一皱，目光在前者身上多转悠了两圈，不知为何，他发现自己竟然有些看不清楚紫研的确切实力，不过虽说看不清，可他却是能够感应到，紫研并不能对他造成多大的威胁。     “或许是一些能够屏蔽气息的奇异之物吧...”     摘星老鬼在心中自语了一声，旋即视线转向后方的萧炎，此刻的后者，在召唤出三种异火后，手中戒指一颤，一缕森白色的火焰，又是缓缓升腾而起。     “四种异火...”     见到这一幕，即便是一摘星老鬼的实力，眼瞳都是忍不住的微微一缩，面色也是有着一点变化，异火这东西，威力极强，但又是稀少无比，能够得到一种，便已是天大的福分，但如今这萧炎手中，居然足足有着四种异火！这如何能让得摘星老鬼心头不感到震动。     “这小子，果然有些诡异，看他这般模样，似乎是想要准备发动什么大威力的攻击...”见到萧炎那凝重的面色，摘星老鬼便是猜测到了他的目的，他虽然并不清楚萧炎所准备的斗技究竟有多强，但向来谨慎的性子，不会容许萧炎成功的施展而出，即便他心中并不认为萧炎能够靠此翻盘。     “小子，不要再负隅顽抗了，这只会让你们的结局越来越痛苦。”     心中闪过这道念头，摘星老鬼也是阴冷一笑，脚掌踏着虚空，缓缓对着紫研行去，磅礴的黑雾在其身后缭绕，弥漫而出的威压，令得下方不少魂殿强者气息都是有些不畅了起来。     面对着缓步而来的摘星老鬼，紫研俏脸也是越发凝重，浓郁的紫光自其体内涌出，玉手也是紧紧的握了起来。     “你是自己闪开，还是让老夫动手？老夫可没有年轻人的那些怜香惜玉。”     在紫研面前几丈距离处停下脚步，摘星老鬼缓缓伸出手掌，遥遥的对着紫研，淡淡的道。     “嘁，要动手便动手，怎的废话这么多？”面对着摘星老鬼那庞大的压力，紫研却是撇了撇嘴，嗤笑道。     “果然是跟这小子一丘之貉，连说话的语气都是这般的讨人嫌...”摘星老鬼面色微微阴沉，眼中寒意陡然涌过，旋即那对着紫研的手掌，猛然一握！     随着摘星老鬼手掌握下，一股无形波动顿时闪电般的扩散而出，旋即，紫研周身的空间，犹如被一个巨大的无形掌印狠狠一捏般，在一阵咔咔声响中，猛的内陷下去。     四周的空间，狠狠的对着紫研挤压而去，那种磅礴劲道，若是被压个结实，即便是斗宗巅峰的强者，都是得立刻血肉爆裂。     然而，就在那挤压的空间即将碰触到紫研身体时，那缭绕在其周身的紫光，突然泛起阵阵波动，旋即扩散而出，而随着紫光的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后缓缓的凭空消散。     “在姑奶奶面前玩空间之力，你还嫩了点。”     随手化去这等空间挤压，紫研小嘴一撇，老气横秋的道。     “有趣...”     见到这连斗宗巅峰强者都是束手无策的空间挤压，竟然被紫研如此轻易的化解，摘星老鬼眼中也是掠过一抹诧异，旋即冷笑，一拳紧握，然而毫无花俏的轰了出去。     “轰！”     摘星老鬼此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着紫研暴掠而去。     黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得山谷之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些巨石，更是当场爆裂而开..     面对着摘星老鬼这等凶狠攻势，紫研俏脸也是微变，浓郁的紫光自其体内暴涌而出，而其玉手紧握，隐隐间，紫光在其玉拳上，汇聚成了一个模糊的龙头模样。     “太虚拳！”     紫研一声娇喝，玉拳之上，紫芒如同火山般，猛然喷发，旋即一条几十丈庞大的紫光巨龙，带着凌厉拳风以及一种浓郁的龙威，从掌心脱离而出，仰天咆哮一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在了一起。     “嘭！”     两者碰撞，顿时爆发出惊天之响，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷而开，山谷周围的悬崖，的南广场便是塌陷，巨石滚落，最后重重的落在谷底，发出巨大的响声。     “哼！”     恐怖气浪涌来，紫研娇躯连连后退，喉咙间也是传出一道低低闷哼，但所幸并未有所伤势。     天空上的气浪肆虐了片刻，终于是悄然散去，而摘星老鬼望向紫研的目光，也是越发的奇异，先前紫研那一拳虽说强，但却并可能将他一掌尽数接下，经过他的感应，在两者对碰之时，那条紫色光龙，却是划开了一道空间裂缝，将黑蟒大部分的攻击，都是卸进了虚无空间之中，这等神奇拳法，倒是摘星老鬼闻所未闻。     “好古怪的拳法...”摘星老鬼怪笑一声，旋即目光看了一眼萧炎那边，这一看不要紧，直接是令得他惊出了一身冷汗，因为此时的萧炎，已经是将四种异火强行的揉在了一起，远远看去，就犹如一团极度暴躁的火球一般，恐怖的温度从那里弥漫出来，摘星老鬼能够清楚的感应到，这片天地的湿气，正在被迅速蒸发，山谷中那些绿油油的草皮，也是以一种肉眼可见的速度枯萎起来。     “这小子有古怪，不能再拖了...”     这诡异的一幕，终于是令得摘星老鬼有些不安起来，异火的威力他自然清楚，而四种异火叠加的威力...即便是他，若是挨上了恐怕都不会好受。     心中掠过这道念头，摘星老鬼面色迅速阴森，身形一闪，便是如鬼魅般的出现在紫研面前，大手一拍，浩瀚的劲力，便是带着震碎空间的可怕劲力，闪电般的对着紫研胸口拍去。     面对着突然下起杀手来的摘星老鬼，紫研俏脸也是微变，这种时刻，她并不能退缩，不然一旦给予前者可趁之机，或许便是会打断萧炎的异火融合，因此，她只能欺身而上，紫光缭绕，玉掌直接是与摘星老鬼硬憾了起来。     “砰砰砰！”     天空上，两道身影如影随形，紫光与黑雾每一次的对碰，都将会带起如同惊雷般的爆炸声响，而与此同时，一道道闷哼声，也是接连响起。     “嘭！”     天空中，又是一道凶悍对碰，紫色倩影终于是抵御不住，一口殷红鲜血忍不住的自嘴中喷出，而其身形也是被震得连连后退，片刻后稳下身来时，俏脸已是布满了苍白之色，这种硬碰，她根本不可能是摘星老鬼的对手，若非紫研体质强横，并且天生神力的缘故，光是这十几掌硬碰，她体内经脉便是得被生生震碎，毕竟五星巅峰的斗尊强者，实在是太强了。     然而，与紫研的俏脸苍白相比，摘星老鬼心头方才是泛起一些惊涛骇浪，经过交手，他清楚，前者的实力也不过才斗宗左右，但这看上去柔柔弱弱的女孩，却是比萧炎还要恐怖，不仅强行接了他十几拳，而且那股隐隐间反弹而回的恐怖力量，居然也是令得他手掌有些发麻。     “这女孩...究竟是什么怪物？”     嘴角抽了抽，摘星老鬼眼中猛然涌出一阵杀意，这些家伙都不是寻常之人，绝对不能留作后患，不然的话，日后再次见面，恐怕倒霉的就该换成是他了。     “摘星手！”     心中杀意涌动，摘星老鬼面色终于是彻底阴沉了下来，森然的看了一眼正警戒盯着他的紫研，一声冷笑，手掌之上，黑雾涌动，然后猛地一把抓住，这一抓，极为的诡异，因为在抓出的那一霎，摘星老鬼的手掌，便是诡异的消失，只留下一截手臂，还在那空间之外。     望着这诡异一幕，紫研心头却是泛起一股浓郁的危机，身形急忙暴退，然而就在其退后间，她猛然感觉到玉颈一凉，旋即一股大力传来，将其脖子紧紧捏住。     “死！”     “你他妈的才去死。”     手掌抓住紫研玉颈，摘星老鬼眼中泛起一抹杀意，刚欲一掌将之击杀，其面前不远处的空间，突然裂开一道裂缝，旋即一道壮硕得犹如铁塔般的身影从中暴掠而出，一拳便是对着其脑袋狠狠轰了过去，看这般模样，若是被轰中了，即便是以摘星老鬼的实力，脑袋都是得嘭的一声爆裂开来。     突如其来的变故，也是令得摘星老鬼一惊，他断然不可能采取以命换命的方式，当下闪电般的松开紫研，一掌便是与那凶悍而来的铁拳轰在一起。     “嘭！”     可怕的劲风爆发而开，摘星老鬼脚步连退两步，而那壮硕身影也是倒飞而出，然后有些踉跄的落在紫研身旁。     “咳...大块头，你不是出去游历大陆了么？”紫研握着喉咙咳嗽了一声，然后望着身旁的大汉，惊讶的道。     大汉，自然便是那被紫研从丹界中带出来的熊战，此刻他也是干笑了两声，然后小心翼翼的看了一眼先前那裂开的空间裂缝，嘀咕道：“妈的，不是老子想来啊，是被丢过来的...”     不远处，摘星老鬼面色阴沉的望着熊战，在察觉到后者也是一名斗尊后，眼皮忍不住的跳了跳，然而还不待他说话，脸色便是猛的一变，目光急忙转向萧炎所在的方向，却是见到，一朵由四种颜色组成的精美火莲，正缓缓的悬浮在萧炎掌心，一股令得他有些心寒的毁灭般力量，悄然弥漫...     经过紫研的拖延，萧炎总算是融合出了真正由四种异火组成的毁灭火莲... 第一千两百零三章 两败俱伤    第一千两百零三章两败俱伤     火莲仅有巴掌大小，悬浮在萧炎掌心之上，莲心分四色，看上去无比绚丽，然而在这绚丽的表面下，却是隐藏着一股毁灭般的可怕力量...     萧炎的脸色，在此刻变得颇为苍白，融合四种异火，并非是他想象中的那般容易，虽说以前有着融合毁灭火莲的经验，但化生火却并非是真正的异火，融合起来，自然是要少许多麻烦，可这一次...却是真正的如假包换的四种异火，那融合的困难程度，一下子便是显露了出来。     若非萧炎如今也算是实力暴涨，再加上灵魂更是晋入那所谓的灵境，否则的话，恐怕他身怀四种异火，也是不可能真正的将毁灭火莲给融合成功。     而且，此刻的火莲，也并未完完全全的成功，其内的毁灭能量太过恐怖，即便是萧炎，也得小心翼翼的将之调和到一个平衡程度上，方才敢将之用来制敌。     冷汗源源不断的自萧炎额头浮现，然后如同流水般的顺着脸庞淌落而下，他的目光，死死的盯着掌心处那缓缓旋转的火莲，浩瀚的灵魂力量，源源不断的灌注而进。     “好可怕的毁灭之力...”     不远处的天空，摘星老鬼也是因为这一幕而脸色剧变，那从火莲之内弥漫而出的毁灭之力，即便是他，心头都是涌上一抹不安。     “凭这小子那九星斗宗的实力，怎么可能施展出如此可怕的攻击？”摘星老鬼嘴角抽搐了一下，旋即眼中杀意暴涌，此子，绝对不能留！     心中掠过这道充满杀意的念头，摘星老鬼的面色瞬间便是变得狰狞起来，身形一动，便是化为一道残影，对着萧炎所在的方向暴掠而去，他能够感应到萧炎的攻击还并未彻底的完成，此刻将之打断的话，必然将会令得萧炎遭受反噬，到时候不仅能打消这可怕的攻击，还能顺便解决掉萧炎，当真是一举两得之事。     摘星老鬼身形刚动，便是被紫研察觉，当下急忙道：“大块头，快，拦住他！”     一旁的熊战闻言，苦笑了一声，只能点了点头，脚掌一跺虚空，身体便是如同一枚炮弹般暴射而出，几个提速，便是追上了摘星老鬼，一声怒喝，抡起铁拳便是狠狠的对着后者背心砸了过去。     “呜！”     熊战本体乃是远古龙熊，肉体力量极为强悍，如今这一拳击出，整片空间都是出现了许些凹陷，无形的空气，在其拳头表面形成一圈凹弧，刺耳的破风声，响彻不停。     察觉到背后熊战那凶悍的一拳，摘星老鬼眼中也是掠过一抹凶芒，看了一眼已是不远的萧炎，猛的一咬牙，身体诡异的斜扭了一下，居然并未转身迎战。     摘星老鬼并未转身，也是令得熊战一愣，不过他倒是不管这些，既然你不转身，那便给我挨揍吧。     “嘭！”     夹杂着凶悍劲力的一拳，终于是撕裂空气，最后一拳狠狠的落在了摘星老鬼肩膀之上，低沉的肉体碰撞之声，悄然响起。     在熊战拳头落在摘星老鬼肩膀之上，后者肩膀处，顿时涌现浓郁的黑雾，这些黑雾如同棉花一般，将拳头之上的劲气卸掉了不少，但依旧是有着许些劲气穿透而进，重重的轰击在摘星老鬼肩膀上。     “哼！”     这般重击，直接是令得摘星老鬼面色涌上一抹苍白，细微的骨头断裂之声，也是悄然传出，显然，熊战的一拳，直接是轰断了他几根骨头。     硬生生的接了熊战一拳，摘星老鬼眼中却是浮现一抹狞笑，借助着前者拳风的推力，他速度猛然暴涨，一个闪烁间，便是出现在了萧炎头顶上空，狰狞笑声，也是从其喉咙间低沉的传了出来。     “你个蠢货！”     紫研见到这一幕，本就苍白的俏脸更是没有了半丝血色，一跺脚，对着熊战怒骂道。     瞧得那摘星老鬼拼得挨自己一拳都是要击杀萧炎，熊战也是一脸苦笑，旋即只能一咬牙，闷头暴冲而出，想要在最后的时刻将那摘星老鬼打飞出去。     然而现在他才动身，明显是晚了，摘星老鬼一出现在萧炎头顶，手印便是猛然一变，铺天盖地的黑气暴涌而出，转瞬间便是在其面前凝聚成半尺大笑的漆黑鬼爪。     鬼爪颜色暗沉得可怕，阴气森森，就如同那从地狱之内爬出来的死神手掌一般，看上去令得人有着浑身泛寒的感觉。     “九幽魂手！”     漆黑鬼爪成形，摘星老鬼脸色越发的狰狞，冲着萧炎冷喝大喝，旋即鬼爪毫不留情的挥舞而下，一掌便是对着萧炎胸膛狠狠拍了过去。     摘星老鬼这一次的攻击，几乎是动用了其体内的所有斗气，那鬼爪虽不大，但所过处，空间瞬间崩塌，露出漆黑色的空洞，而在这些空洞的渲染下，鬼爪更是显得阴森可怖。     “嗤！”     鬼爪速度极为快捷，一闪间，便是洞穿了虚空，出现在了萧炎面前，那鬼爪上所蕴含的森森劲风，令得萧炎感受到了一种极度危险的气息。     这种千钧一发的关头，已是无人能够来得及拯救萧炎，此时此刻，萧炎似也是清楚了自己的处境，望着摘星老鬼那狰狞的脸庞，漆黑眼中，也是陡然涌上疯狂之色。     “要我死，你也来陪葬！”     眼中疯狂之色涌动，萧炎也不再理会毁灭火莲那尚未彻底稳定的能量，手臂一震，火莲便是脱手而出，化为一道火芒，对着那近在咫尺的摘星老鬼暴掠而去。     “嘭！”     惊天巨声，在火莲脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片山脉，都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以山谷为中心，对着四面八方蔓延而出，而那巨大的魂殿，也是在这种抖动下，变得摇摇欲坠起来，众多魂殿强者，惊骇得抱头鼠窜。     突然间而来的毁灭风暴，也是引起了天空上双方斗尊的注意，目光一瞥，眼中皆是涌上一抹骇然，然后再也顾不得纠缠的对手，急忙暴退，生怕被那毁灭之力波及...     “砰！”     在毁灭之力扩散那一刻，阴森鬼爪终于是闪掠而来，然后重重的印在了萧炎胸膛之上，那股浩瀚的阴森之力，如同火山一般，猛然喷发！     “噗嗤！”     遭受这般致命般的攻击，萧炎脸色瞬间惨白，一口血雾爆喷而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。     在身体被震飞的那一霎，萧炎嘴角，却是露出了一抹森然弧度，因为在此刻，他看见了摘星老鬼那张布满恐惧之色脸庞...     毁灭火莲，爆炸了...     “轰！”     足有百丈庞大的火焰风暴，顷刻间爆发开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹...     火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，山谷之内，那无比坚固的巨大黑殿，终于是在此刻崩塌而下，众多魂殿的强者，身体在被那毁灭波动波及之时，便是噗的一声，化为一团漆黑灰烬...     毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，茂密的森林，在这一霎，化为湮灭...     遥遥天空上，双方的斗尊强者那几乎是在瞬间便是烟消云散的山谷，一时间眼中都是涌上了一抹骇然，旋即深吸一口气，这等恐怖的破坏力，即便是魂殿的一些天尊，都是难以办到啊...     “砰！”     萧炎倒飞而出的身体，重重的射进山壁之上，巨石滚动间，将其深埋其内，旋即一道倩影急忙闪掠而来，挥手震碎巨石，将其中的萧炎抱着迅速升空，避开了那扩散的毁灭波动。     “他怎么样了？”     熊战一闪，便是出现在紫研身旁，望着那满身鲜血，连胸膛都是凹陷了下去的萧炎，急忙问道。     紫研脸颊阴沉得可怕，这是她第一次看见萧炎受如此重的伤势，一名五星斗尊的全力一击，在场的，恐怕无人能够接下来，更何况萧炎。     “咻咻！”     天空中破风声响彻，风尊者，小医仙等人也是急忙闪掠而来，待见到那满身鲜血的萧炎后，脸色皆是一变。     就在小医仙等人为萧炎的伤势而脸色剧变时，那巨大的火焰风暴之中，突然传出剧烈的空间波动，旋即，两道比摘星老鬼还要强盛一些的浩瀚气息，缓缓出现...     察觉到这两道浩瀚气息，风尊者等人心头顿时一沉，这气息...是魂殿的人。     火焰风暴席卷天地，而那两道浩瀚气息，也是迅速变得清晰起来，片刻后，火焰风暴猛然一顿，然后一股浩瀚之力，由风暴之内暴涌而出，强行逆转风暴，然后将之震得徐徐消散。     望着那逐渐消散的火焰风暴，慕骨老人心中皆是松了一口气，若是任由这火焰风暴继续肆虐下去的话，恐怕这处分殿的其他魂殿之人，就得彻彻底底被埋葬在地底之下了。     而伴随着火焰风暴的徐徐消散，两道苍老身影，也是缓缓的出现在了众人视线之内，而那浩瀚气息，也是在此刻，猛然飙升至顶峰，庞大的压力，从天而降，令得在场所有人都是感到心头一紧。     “这么多年了，敢毁我魂殿的人，萧炎，你是第一个...”     伴随着两道身影的出现，一道陌生的苍老冰冷之声，缓缓的在这片天际响彻。 第一千两百零四章 神秘之人    第一千两百零四章 神秘之人     听得那在天际响彻的冰冷之声，风尊者等人面色也是微变，旋即目光紧紧的望着那火焰风暴消散处，那里，两道，不，应该说是三道身影，出现在了他们的视线之内。     出现的三人，有两位陌生的老者，两人身着一黑一白的衣袍，鲜明的色彩令得两人极容易辨认，这两位老者的面色，此刻都是布满着阴翳之色，分殿被毁，这事追究起来，恐怕在场的魂殿之人，都逃不了责任。     众人的目光在这二人身上扫了扫之后，便是顿在了两人之间的那道身影上，一时间面色皆是变得有些精彩起来。     那道身影，此刻的情况不会比萧炎好到哪里去，同样是满身鲜血，裸露在衣袍外的皮肤，露出了大片的血肉，一截袖子，已是被彻底炸断，而且那袖子处，鲜血不断的淌落而下，一只手臂，居然已经不翼而飞...     见到摘星老鬼这等凄惨模样，不论是风尊者还是慕骨老人等人，皆是目瞪口呆了下来，旋即心头狠狠的吸了一口凉气，最后，一道道惊骇目光，转向了那在紫研怀中的萧炎身上，这个家伙...竟然凭借着九星斗宗的实力，将一名达到五星巅峰斗尊的强者弄得这般凄惨...     “咕。”     慕骨老人满头冷汗的咽了一口唾沫，望向萧炎的目光中，已是多了一分深深忌惮与庆幸，他庆幸还好当初萧炎没对他施展这恐怖的火莲，他的实力远远逊色于摘星老鬼，若是吃上这么一记，绝对是当场毙命的下场。     “咳...”     摘星老鬼剧烈的咳嗽着，一口口鲜血不断的喷出，眼尖的众人都是能够从那鲜血中瞧见一些内脏碎片，显然，这一次，摘星老鬼不仅损失了一条手臂，而且体内的伤势，也是前所未有的重，若是一个搞不好，陨落都是正常的事。     见到这一幕，众人皆是面面相觑了一眼，心中为这老家伙默哀，如此重的伤，如此他能抗下来，也必然会留下后遗症，说不定日后实力再难以有所进步都并非不可能的事。     “杀...杀了那小子，我...我要把他碎尸万段！”     血沫不断的从嘴角溢出，但摘星老鬼目光依旧是怨毒的望着萧炎，心中对后者的恨意，此刻简直几欲滔天，以他堂堂五星巅峰斗尊的实力，今日，竟然会在一个九星斗宗的小子手中，吃如此之大的血亏，这怎能让得他平息下心中的暴怒。     一旁的两位黑袍袍服的老者，看着摘星老鬼这幅模样，虽然面色还是冰冷，但眼中，却也是涌现了一抹震惊之色，对于这老鬼的实力，他们再清楚不过，虽说比不上他二人，但也是差之不远，没想到，今日他却是会落得这般下场。     “你这老鬼，简直就是咎由自取，若是一发现他们，便动用空间玉简将我二人召来，你怎会落得这般下场！”黑袍老者，话语之中，有着许些怒火：“如今分殿被毁，殿主追究起来，有你好受！”     “算了，你现在与他说这些也没用，这老鬼什么性子你还不知道？抓住萧炎可是大功一件，先前他以为胜券在握，自然不会叫我二人过来分取功劳，嘿嘿，我看若非被人家逼成这样，他还是不会动用空间玉简的。”白袍老者冷笑道。     对于这二人的淡淡嘲讽，摘星老鬼眼中也是涌现许些怒火，但现在的他，却没有能力表现丝毫的火气，体内不断传来的剧痛清楚的告诉他，这一次，他所受的伤，已经是达到了足以致命的层次，若是弄不好，恐怕还真是会连这条命都是保不住。     “见过黑白天尊。”     那慕骨老人等人此刻也是连忙飞掠而来，对着这两名老者恭声道。     “分殿被毁，你们也有责任...”白天尊瞥了几人一眼，淡淡的道。     闻言，慕骨老人等人脸色皆是一变，但却不敢多说什么，只能苦笑着应是。     “现在唯一能够将功补过的，便是将萧炎抓住，这一点，你们应该知道...”黑天尊冷声道。     慕骨老人几人连忙点头，看萧炎的那状态，显然是跟摘星天尊拼了个两败俱伤，应该不可能再来一发那种恐怖的火莲攻击。     白天尊轻拍了一下摘星老鬼，一股柔力将之送入山谷之上，那里还有着一些捡得一条小命的魂殿之人，此刻也只能让他们先行照看一下这老家伙了。     “不要拖延，动手把，一起...”     黑天尊沉声道，如今他们这边，占据了绝对的优势，他自然不可能放弃这种优势，现在最主要的事，是先将萧炎抓住，不然殿主发怒，他们这里没人会好受。     ...     “居然是黑白天尊...没想到这两个老怪也赶来了...”     风尊者望着远处的一白一黑两名老者，面色也是有些阴沉，缓缓的道。     “今日...想要脱身，怕是不容易，这两个老怪，实力比起摘星老鬼都是要强上一线，再加上其余几名斗尊，这等阵容，远胜我们...”铁剑尊者面色淡漠的道，虽说如今局面险峻，但他脸色依旧没有多大的变化，犹如置身事外一般。     “看来，说不得是要拼一次了，紫研，带着萧炎离开吧...”小医仙轻声道，这种局面，想要全身而退，明显已是不可能的事，必须留下人来断后。     小医仙话音刚落，手臂却是突然被抓住，她转过头，却是见到抓住她的，是一身鲜血的萧炎，见到后者那副模样，她心头不由得一酸，这同样也是她第一次看见那一直都是谈笑风生的萧炎这般狼狈，虽说他的对手是一名五星巅峰的斗尊...     “也别交代遗言了，也并非是不能脱身...”     紫研银牙一咬，似是下了什么决心一般，沉声道：“你们待会紧跟着我，千万不要迟缓，否则我也没有办法...”     话音落下，紫研也给他们询问的时间，一咬舌尖，一滴暗金色的血液悄然飘飞而出，然后落于其指尖处，这滴暗金血液一出现，紫研的脸色便是煞白，身躯都是有些摇摇欲坠起来。     强行稳住身形，紫研手印变动，旋即那沾染着暗金色血液的纤细玉指，猛的在面前虚空划过，旋即，一道空间裂缝，缓缓浮现...     空间裂缝浮现，紫研手印再度一变，裂缝便是如同紧闭的房门般，徐徐打开，而按随着这空间门的出现，紫研光洁额头上，也是浮现了细密的冷汗。     “想走？”     这边的动静，立刻便是被那黑白天尊发现，脸色一沉，一声冷喝，袖袍一挥，两股浩瀚的黑雾匹练，便是划破空间，对着萧炎一行人暴掠而来。     见到那暴掠而来的黑雾匹练，风尊者等人脸色微微一变，刚欲出手，紫研却是沉声道：“没有时间出手，谁出手，谁就走不了...”     闻言，众人身体便是一顿，神色皆是有些复杂，瞬息后，小医仙望着那急速而来的黑雾匹练，一咬银牙，刚欲闪身而出，却是被一掌击退，旋即铁剑尊者踏前一步，声音淡漠的道：“你们走。”     “药尘，你当年与我有大恩，今日，我便还你。”     铁剑尊者淡淡一笑，不待风尊者出声，其身形便是一动，暴掠而出，体内斗气暴涌间，将那两道黑雾匹练，硬生生的接了下来，然而那恐怖的劲气，却是将其震得直接一口血喷了出来，他这二星斗宗的实力，怎可能会是黑白天尊的对手。     “哈哈，我大仇得报，所求便是一死，能死在魂殿天尊手中，倒也算是够了份。”     铁剑尊者抹去嘴角血迹，仰天大笑，旋即众人便是惊骇的发现，前者体内的斗气，突然在此刻暴动了起来。     “小心，这家伙要自爆！”     见状，黑白天尊面色也是微变，心中暗骂疯子，这家伙简直就是成心寻死！     在铁剑尊者拦截魂殿尊者时，那扇空间门也终于是徐徐的打开，旋即，一股浓郁的银色光芒，自其中暴涌而出，将萧炎等人尽数包裹而进。     光芒刚刚包裹，那空间门便是突然剧烈的抖动了起来，紫研脸颊也是微微一变，以她如今的实力，强行开辟空间之门穿梭虚无，还是太过勉强了一些，而且最主要的，她现在还带着一群人...     就在空间之门抖动得越来越厉害，紫研都是忍不住心生绝望时，那颤抖的空间大门，突然诡异的凝固了起来，光芒再度迸发，而且这一次的光芒，竟然是前所未有的强烈，那空间波动，也是极其的稳定。     “这...”     见到这种变化，紫研一怔，旋即似是明白了什么，眼中掠过一抹感激之色，手印猛一变，空间大门中，光芒绽放而开，旋即一股恐怖的吸力暴涌而出，瞬间便是将萧炎一行人给强行扯进了空间大门之内...     随着众人的进入，空间之门一颤，便是散于无形...     “唉...”     在萧炎等人顺利进入空间之门后，虚无空间中，方才响起一道无奈叹息，一道漆黑的空间裂缝，悄然出现在那欲自爆的铁剑尊者身后，一口便是将他给吞了进去...     突如其来的变故，直接是令得黑白天尊愣了下来，好半晌后，目光猛的转向萧炎等人所在处，却是已经空空如也，当下脸色便是瞬间铁青。     （周初，急需推荐票，麻烦兄弟姐妹们看完更新，顺手投一张推荐票，谢谢大家了。） 第一千两百零五章 重伤    第一千两百零五章 重伤     这里是一片辽阔无尽的荒凉平原，平原上，依稀能够见到一些碧绿色的草皮，但更多的，却是一种荒凉的赤黄之色，偶尔天空上有着鹰鹫飞过，带起几道尖利的鹰啼之声。     荒凉，笼罩着这片平原，某一刻，此处的空间却是一阵波动，旋即虚无空间裂开一道漆黑大口子，几道人影有些狼狈的从中窜出，然后掉落在地面上。     “紫研，没事吧？”     落下地来，小医仙见到紫研那苍白的脸颊，忙问道。     紫研摇了摇头，身体上紫芒闪动，旋即便是徐徐缩小，眨眼间又是变回了以前那小女孩的模样，她气喘吁吁的喘了几口气，抹去额头上的冷汗，道：“没什么，休息一下就好了，还是先看看萧炎怎么样吧。”     一旁的风尊者，在一现身后便是握住了萧炎脉门，探测了一番，脸色却是越发的难看。     见到他这副模样，众人心头都是一沉。     在众人寂静无语间，萧炎手指上的漆黑戒指一颤，药尘那虚幻的身形便是闪掠而出，一把抓住萧炎脉门，片刻后，眼中猛然涌上一抹杀意，寒声道：“摘星老鬼，好狠的手段！”     “老家伙...”     此时见到老友，风尊者也是一阵的感慨，但现在却并非是叙旧的时候，当务之急，还是萧炎的伤势。     “药老先生，萧炎的伤势怎么样？”小医仙俏脸也是有些苍白，轻声道。     “体内经脉尽碎，骨骼断了将近七成，摘星老鬼那一掌，倾尽了他的所有力量。”药老声音低沉的道，那张平日笑眯眯的脸庞，此刻怎么看都是透着一分狰狞。     “魂殿...从此以后，我们便是不死不休了。”     药尘狰狞的声音，却是令得一旁的风尊者轻叹了一声，这么多年，他还是首次见到轻风云淡的药尘这般情绪化，即便是当年韩枫背叛时，他也未曾如此波动，看来，萧炎在其心中的地位，相当之重啊。     听得药尘的话，小医仙本就苍白的脸颊更是惨无人色，娇躯摇摇欲坠，一旁的紫研见状连忙将她扶住。     “这么重的伤...”     天火尊者与一旁的熊战对视一眼，都是低叹一声，硬接一名实力达到五星巅峰斗尊全力一掌，莫非萧炎了，就算是他二人，恐怕也是得当场毙命，萧炎能够到现在还有气息残存，已是极为不易。     “应该还有办法的吧？你不是号称只要还有一口气，就能把人给救活么？”见到众人都是一脸的阴霭，风尊者连忙道，不过话一脱口他便是苦笑了起来，他倒是忘记了现在药尘的状态，不仅没有身躯，而且还被魂殿搞得极度虚弱，怎么还可能具备当年巅峰时期的那种功力。     药尘面色阴沉，坐在萧炎身旁，望着后者那布满鲜血的脸庞，心头的杀意，再度忍不住的暴涌出来，这么多年，他心中是第一次杀意如此之浓，他知道，若非是因为前来解救自己，以萧炎的精明，断然不可能让得他自己落入这种险境。     “先冷静点，萧炎好不容易将你就出来，你若是现在去找魂殿，岂不是自投罗网？”见到药尘的脸色，与他相交多年的风尊者怎不知道他在想什么，当下拍了拍他的肩膀，轻声道。     “现在最紧要的事，不是报仇，是先救萧炎。”     闻言，药尘也是深吸了一口气，他知道风尊者说得没错，现在，绝对不能胡来...     “你好好想想怎么办吧，以你的炼药术，应该能有一些办法的...”风尊者道。     药尘微微点头，脸庞上的狰狞之色缓缓收敛，手掌摸着萧炎的脉门，小心翼翼的探查其体内的状态，而随着他凝神探测，其身上那股熟悉的药尊者气息，倒又是逐渐的渗透而出，当年的他，叱咤大陆，药尊者之名，谁人不知，不知多少超级强者欲与其交好而寻不到门路，如今虽说有些虎落平阳，但以其能力，回到巅峰，并不困难，不过现在他所需要的考虑，却并非是这些，若是萧炎出了什么意外的话，怕药老的余生，都是必须在疯狂的复仇中渡过了...     见到药老凝神探查，一旁的几人也是不敢出声打扰，熊战与天火尊者更是分散而开，严防着出现什么突然变故。     安静而紧绷的气氛，缭绕在这片区域，许久之后，那微闭眼眸的药尘，却是猛的睁开眼睛，轻声道：“情况...比我想象的要好一些。”     闻言，小医仙等人顿时轻松一口气，现在的他们，可再接受不起更多的打击了。     “有救？”风尊者也是欣喜的问道。     “小家伙体质极强，摘星老鬼那一掌，本来该断绝他所有生机的，但却被他生生抗了过来，再加上异火护住心脉，因此并未真正的致命...”药老抚着胡须，缓缓的道：“而且此刻他的体内，有着异火正在修复他受损的身体...”     “您是说...三千焱炎火？”小医仙轻声道。     “嗯，三千焱炎火号称不死之火，小家伙将它吞噬炼化，也是具备了这种特性，只要三千焱炎火不灭，那么他体内那极度严重的伤势，便是有可能被修复...”药老点了点头，道。     “不过如今他已经昏迷，三千焱炎火的修复，是自发而动，这种异火，需要吸收星辰之力，所以，得寻找一处星力极盛的地方，方才能够加速修复...”     “星辰之力？”风尊者闻言，不由得一怔，旋即笑道：“那便去星陨阁吧，你倒是忘记了，星陨阁建立的地方，本就是一块天外陨石，即便历经无数岁月，可其中星辰之力依旧凝而不散，用来替萧炎疗伤，倒是最为合适的地方。”     听得这话，药老眼中也是掠过一抹喜意，他倒是还真差点把这好地方给忘记了。     “有了那陨石相助的话，小家伙这条命，便是保住了...”药老轻笑道。     “另外...不是我说打击人的话，这命是保住了，可这么重的伤，定然会对其修炼造成影响，若是日后...日后他发现实力停滞不前，以萧炎的性子...怕很难接受啊。”似是想到了什么，风尊者迟疑了一下，低声苦笑道。     一旁的小医仙，刚刚有所松懈的心顿时猛然再度绷紧，她对萧炎再了解不过，若是他发现日后实力再如何寸进的话，恐怕这比杀了他还要难受。     “呵呵，这倒是不用担心，如今萧炎的身体，几乎已经破到无法再破，这等时机，正是破而后立的绝好机缘...你来感应一下他的体内，看看是否有什么熟悉的东西。”闻言，药老却是摇头笑道。     风尊者一愣，依言伸出手在萧炎体内探测了一番，片刻后，果然是察觉到一股令得他极为熟悉的玄异能量，当下眼睛猛然睁开，震惊的道：“这...这是阴阳龙玄丹？”     药老笑着点了点头，轻叹道：“还好，当年从韩枫那里得到了一枚阴阳龙玄丹，否则今日倒还真是麻烦了...”     “不错，不错，现在的阴阳龙玄丹对他最为合适，其体内的伤势，比当年我那一次还要更重，定然能够彻底将阴阳龙玄丹的药力完全激活...”风尊者有些激动，旋即笑道：“果然是大福缘，这一次，说不定这小子还会因祸得福的突破至斗尊...”     “这便是得看他的机缘如何了...”     药老笑着点了点头，他的心情，也终于是略微松了下来，有三千焱炎火与阴阳龙玄丹在，萧炎这一次，怕是想死都难。     一旁的小医仙与紫研，听得二人的话，也终于是如释重负的松了一口气。     “现在的话，便先赶紧回星陨阁吧，在那里，借助陨石之力，萧炎的伤势会好得快一些。”萧炎的问题一解决，这里紧绷的气氛顿时松缓了下来，风尊者站起身来，目光四处扫了扫，略作沉吟，道：“这里应该是离亡魂山脉万里之外的北荒平原，距星陨阁有着一些路程，所以不能耽搁啊...”     “嗯，分殿被毁，魂殿多半不会善罢甘休，星陨阁地势奇特并且隐秘，倒也是极好的藏身之所...”     药尘点了点头，如今之计，必须尽快让得萧炎复原，至于与魂殿的恩怨，日后自有时机解决。     对于药老的话，自然无人有异议，那大块头熊战过来将萧炎背在背上，他皮糙肉厚的，倒是最好的负重人选，不过小医仙倒是不放心他的大手大脚，所以一直跟在他身旁，生怕一个颠簸将如今虚弱至极点的萧炎给震出了什么事情...     一行人有了目标，立刻便是整装待发，略作收拾，便是腾空而起，然后对着星陨阁所在的地域，迅速掠去。     (周初，推荐票重要，麻烦兄弟姐妹们看完更新，来一张推荐票吧，谢谢了。     PS：推荐一本朋友的书，有兴趣的兄弟可以去看看。     上一辈子我普通惯了，这一辈子投胎，我要找一个最有权有势有钱的人家！     我要成为一个败家子！一个有权力有势力有金钱的败家子，嗯，最好还要有点狗腿子！！     我要挥霍，我要败家！！     【我要让世界面临一股狂潮――炼金狂潮！！】     ) 第一千两百零六章 星陨阁    第一千两百零六章 星陨阁     星陨阁，坐落在中州南域，在那所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少，当然，虽然数量少不行，但所幸在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人...     在四方阁中，星陨阁弟子不仅数量最少，而且也是最为神秘，其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘，令得人一眼看上去便是能够感觉到此宗此派的强横实力，但星陨阁却是不同，若非对星陨阁极其了解之人，恐怕连其宗门的地点，都是难以寻到，而这般，倒也是令得星陨阁在外人眼中，多出了一分神秘的感觉。     ...     丹域距中州南域，路程极远，即便是以药老等人的速度，也是消耗了将近半个月的时日，方才真正的进入到南域地界，而后又是费去七八天左右的时间，方才在南域的一座名为天星山脉外围停下了长途跋涉。     “星陨阁便是坐落在天星山脉之中，呵呵，那里有着几分奇异，若是有着专门的进入之法，即便是斗尊强者来了，也是无法进入其中。”见到那熟悉的葱郁山脉，风尊者也是松了一口气，转过头，对着风尘仆仆的小医仙等人笑道。     “天星山脉...好多年未曾再来这里了啊。”药老望着那片连绵的山脉，一声叹息，道。     “星陨阁是当年我二人建立，不过你倒好，一直都是甩手掌柜，什么事都是我在弄，当初简直是把我弄得焦头烂额。”风尊者摇了摇头，道。     “呵呵。”药老笑了笑，道：“我不喜这种事，当初要建立这星陨阁，也只是兴趣所致...”     闻言，风尊者也只能无奈的摇了摇头，然后转过身，对着众人一挥手，便是对着山脉之内急掠而去，其后小医仙等人迅速跟上。     一行人在茫茫山脉之中飞掠了将近十几分钟，那前方的风尊者，方才缓缓的停下了身形，而其后的小医仙等人倒是一怔，目光四处一扫，却是发现这里依旧是一片葱郁的森林，周围没有任何的建筑物，也没有任何山峰，完完全全就是一处普通的林海。     “呵呵，这是星陨阁的星陨大阵，这大阵并非人为制造，而是天然形成...”风尊者微微一笑，一枚古玉出现在其手中，然后飘飞而出，一缕奇异的星芒从中弥漫而出，光芒扩大，面前空间居然是逐渐扭曲了起来，最后在小医仙等人那惊愕的目光中，形成了一片空间大门。     “走吧，这里面，才是星陨阁的总部...”风尊者笑笑，率先踏脚行入那片空间大门，其后，小医仙等人迟疑了一下，也是跟着进入其中，而随着众人皆是进入之后，那空间大门再度散于无形..     ...     进入空间大门，小医仙等人只感觉到面前一花，眼前的世界，却是犹如斗转星移一般，豁然起了变化，那原本是一望无际的林海，此刻却是出现了一座高耸山峰，山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间，甚至还能听见一些切磋交手的斥喝之声。     “这里严格说来，其实是一处由陨石星力构建而成的空间，呵呵，当然，这无法与斗圣强者构建的那种庞大空间相比，这里的面积，仅仅与一座城池差不多...”风尊者笑道：“不过由于是纯天然而成，这里的隐蔽性极高，即便是斗尊强者从此飞过，都是难以察觉此处的奥妙。”     小医仙等人闻言也是啧啧称奇，唯有紫研撇了撇小嘴，她在外面第一眼看见这里时，便是知道这里另有玄妙，当然，这种本事，在场的也就她一人具备而已。     “唳！”     在一群人出现在天空后不久，远处的山峰突然飞出十来只巨大的白鹤，鹤身之上，有着一些人影而立，那领头的一道青色倩影闪掠而来，然后出现在众人面前，赫然是那与萧炎有过几面之缘的慕青鸾。     “老师...”     见到来者是风尊者，慕青鸾也是松了一口气，挥手让得那些盘旋在半空的白鹤退了回去。     “嗯。”风尊者笑着点了点头，然后指着一旁的药老笑道：“快来见过我们星陨阁的阁主。”     闻言，慕青鸾一怔，看了药老一眼，却是猛的发现后者竟然与宗门中那祖师画像一模一样，当下也明白风尊者并未说笑，连忙恭声道：“青鸾见过...阁主。”     药老无奈的摇了摇头，哭笑不得的道：“你这老家伙，成心看我难堪...”     “你本来便是星陨阁阁主，怎会让你难堪了...”风尊者笑了笑，转头对着慕青鸾道：“日后有药尊者在这里，你们这些人可是有福咯。”     “药尊者？”     听得这话，慕青鸾心头颇为震动，当年药尘的名头，在中州可是无人不知无人不晓，她以前也偶尔听风尊者提及过，但没想到今日竟然是能够亲眼见到。     “算了，不要听这老家伙胡扯，先将萧炎安顿好吧...”药老挥了挥手，道。     闻言，慕青鸾眸子一动，便是见到了那熊战背上的萧炎，瞧得后者那浑身鲜血，气息残存的模样，不由得吓了一跳，对于萧炎，她虽说并非极其的了解，但也明白，这家伙可不是省油的灯，谁能将这精明的家伙搞得这幅模样？     “先走吧，这小子跟魂殿一名五星斗尊硬轰，虽然弄断了人家一只手，但也被打成了重伤。”风尊者叹息了一声，道。     “嗡。”     风尊者叹息的话语一落，一旁的慕青鸾脑子就嗡嗡的响了起来，目瞪口呆的望着萧炎，这家伙居然敢和斗尊强者交手？而且还是达到五星级别的斗尊？这等实力，即便是他的老师风尊者都是未曾达到的...而且...最令得她嘴角有些抽搐的，是这个家伙...居然还断了人家的一只手？     抹了一把冷汗，片刻后，慕青鸾方才逐渐的回过神来，心头一声苦笑，这家伙这一年多究竟干了什么？想当初光是风雷阁的一个北阁主，就能将他追杀得犹如丧家之犬一般四处逃窜，可如今短短一年时间，他的对手，已经直接是跳跃了斗宗，直达斗尊了。     脑袋里依旧有些浑浑噩噩的转身，慕青鸾带着一行人登上山峰，然后听从风尊者的吩咐，先将小医仙等人安顿了下来，做完这些后，她方才从风尊者那句话所带来的震撼中清醒过来，心头悄然泛起一抹古怪念头。     “若是那凤清儿如今再遇见萧炎，不知道会是个何等的精彩表情？”     ......     在将风尘仆仆的小医仙等人安顿下来后，药老与风尊者二人便是背着萧炎直奔后山所在，半晌后，一座漆黑色的石塔，出现在了两人视野中。     这石塔作工极为粗糙，说之石塔，其实更像一坨丑陋的黑色石柱，不过虽然外貌不佳，可这石柱，却是这片空间星力最为鼎盛之处，因为这里刚好是那块天外陨石的星力汇聚之点。     风尊者背着萧炎跃上石塔顶层，这顶层约莫三四丈许宽敞，其内有着一方黑色的石台，石台上方，是一片半丈宽大的空洞，从空洞一眼望去，刚好能够见到那晴朗天空，这快陨石，不仅能够凝聚星力，还能够从天外吸取星力，而石台，则是两股吸力汇聚之处...     风尊者将萧炎小心翼翼的放于石台上，此刻的后者，双眼紧闭，气息残存，连呼吸声，都是异常的虚弱，整个人，与那垂危之人，没什么差别。     萧炎的身体刚刚躺上石台，一股浓郁的星芒，便是自石台之内弥漫而出，然后源源不断的汇聚进入其身体之中，紫褐色的火焰，也是在此刻袅袅升腾而起，化为一圈火罩，将萧炎身体尽数遮掩。     见到这一幕，风尊者与药老不惊反喜，此时三千焱炎火越浓郁，那么萧炎的伤势，则是会好得越快。     “这星陨台果然不错...”药老心中松了一口气，轻声道。     “呵呵，不用再担心了，如今有了足够的星辰之力支持，三千焱炎火便是会永生不灭，而萧炎的伤势，也是会痊愈...”风尊者笑道。     药老轻轻点头。     “走吧，让他一个人安静的在这里疗伤，这个疗伤时日不会短，我们是有得等了...”     药老笑着点头，时间长没关系，只要萧炎能够修复体内伤势，再长的时间都无所谓...     “小家伙，保重，老师可还等着你给我炼制躯体呢...”     望着那在火焰升腾间，脸庞上痛苦之色减弱了一些的萧炎，药老微微一笑，这才带着眉宇之间的那疲惫之色，与风尊者悄悄的退出了这石塔。     而随着两人的退去，此处也是变得寂静无声了下来，唯有着那紫褐色的火焰，不知疲倦的熊熊燃烧，而在火焰之中的萧炎，则是如同浴火的凤凰一般，等待着涅��重生的那一霎...     (周初，麻烦大家看完更新投一张推荐票吧，谢谢了。) 第一千两百零七章 时间飞逝    第一千两百零七章     药尘一行人的到来，无疑是令得星陨阁变得异常热闹起来，对于这位只存在于传说中的阁主，星陨阁内的弟子甚至一些长老，都是感到极为的好奇，这些年的星陨阁，几乎是由风尊者一手拉扯起来，但即便如此，风尊者也一直将那阁主之位空着，并未有想要坐上去的意思，因为他始终坚信，药老迟早有一天会回到星陨阁，而这个位置，也一直是在替他给留着。     这一天，也的确如他所料一般，终于是到来，因此，在将萧炎的事情处理好之后的第二天，他便是招集了星陨阁所有的弟子，宣布了阁主回归这件事。     这种事，对于星陨阁来说，无疑是极为震动的，以往星陨阁皆是以风尊者为首，如今，这真正的领头人却是换了人，底下的弟子，自然是有些不太习惯，不过所幸不太习惯的感觉并未持续多久，便是被一种另类的兴奋所打破。     对于药尊者的名头，即便是他们这些初出茅庐的小辈，都是感到并不陌生，一些辈分高的长老，更是满心的狂喜，他们阅历多，自然很清楚，当年的药老，在中州大陆，拥有着何等的声名，真要论起名气辈分来，恐怕即便是丹塔的那三位巨头，都是要略微逊色一分，有这等人物担任阁主，星陨阁何愁不强？     对于这种情况，药老也是唯有苦笑，不过这一次，他倒是并未再推辞什么，经历了这些年发生的事，他也明白，一个人的实力除非是真正的强悍到人力不可抗拒的地步，不然的话，一个人与一个势力之间，终究是有些不小的差距，当年的他，便是吃亏在太过逍遥，因此才会被魂殿逮住机会暗下毒手。     既然如今一切都是具备了重来的机会，那他自然是不会再甘愿这等事重新出现，再者，日后，萧炎即便是为了他的父亲，也必然会真正的与魂殿对决，到时候，总是得有一些力量在背后支持他...     萧炎此次冒死将他救出，也是令得药老彻底的将所有心思都是放在了这个弟子身上，如今，便也算是为他提前做一些打算吧。     而见到药老此次并未再找借口推辞，风尊者心中也是松了一口气，在他心中，一直认为星陨阁是属于药老的，这些年，他只不过是帮忙打理而已，如今他人回来了，这自然是需要交接过去。     他与药老之间，关系已是生死至交，为了药老，风尊者能够苦苦寻找这么多年，一个阁主之位，又是能够算得了什么，而且对于药老的脾性他也是清楚，他并不擅长管理之事，所以到时候，还得他来头疼这些事...     ...     在将萧炎安顿好了之后，因为担心魂殿报复，并且打扰到萧炎的疗伤，风尊者与药老决定先闭守山门，有这般星陨大阵保护，想必魂殿的手脚也伸不过来，一切的事，都得先等萧炎苏醒过来再说。     对于关闭山门的事，倒是没什么人反对，这片空间虽然比不上丹界，但面积也并不算小，在这里待个一年半载也没什么问题，而且此处能量浓郁，修炼的效果，比起外界还要好上不少。     山门紧闭，小医仙等人自然是选择了留下，萧炎尚还未苏醒过来，她是怎么也不可能先行离开的。     对于小医仙等人的停留，同样也是无人有异议，这些人的实力，放眼中州，都是算得上一线强者之列，能够留在星陨阁，无疑会令得这里的防御力量大大增强。     山门紧闭，而时间，也是在这青山绿水之中，悄然流淌而过，转眼间，便是两个月时间过去。     这两月内，一切都是极为的平静，意料之中的魂殿报复，并未出现，期间风尊者也是派人出去打探过，中州依旧还是那般的热闹，但却并没有魂殿大举动的消息，甚至其分殿被毁的事，也是未传出分毫，显然是魂殿封锁了风声。     对于这种情况，药老与风尊也是有些感到诧异，以魂殿的性子，不可能会隐忍这么久而不采取行动，看来，应该是一些什么事情绊住了魂殿的手脚，方才令得他们只能暂且将此事放下。     不过魂殿现在不来找麻烦，也是让得药老与风尊者松了一口气，如今的星陨阁，可并非是魂殿的对手，若是现在便是开战的话，星陨阁必然会大伤元气，甚至就此一蹶不振，都并非是不可能的事。     魂殿给予了他们休养的时机，药老等人自然是不会浪费，在休养生息间，也是不断的在寻找着能够令得星陨阁势力增强之法...     ......     时间流逝，眨眼之间，又是一月时间过去，石塔之中的萧炎，依旧没有苏醒的迹象，不过其原本苍白得毫无血色的脸庞，如今倒是逐渐的显得红润起来，呼吸也是变得正常，不再像以前那般，宛如垂危之人一般。     这一切，都是显示着萧炎体内的伤势，正在逐渐的修复，苏醒，也仅仅只是时间的问题而已...     这一月中，小医仙等人，也是在风尊者的竭力邀请下，挂上了星陨阁的长老牌子，虽然只是客卿长老，但至少是将他们拉到了这条线上来。     而对于风尊者的拉拢，小医仙倒是不置可否，药老是萧炎的老师，如今他又是星陨阁的阁主，日后说不得萧炎也会成为这星陨阁的阁主，既然如此，挂个长老名头，也就无所谓了。     至于天火尊者，在犹豫了一段时间后，也是同意了风尊者的邀请，反正他如今是无处可去，找个落脚的地方也好，紫研生性好玩，同意风尊者也完全是一时兴起，而她加入了，那熊战在她的胁迫下，自然也只能点头。     对于这群生力军的加入，倒是让得风尊者与星陨阁的长老笑开了怀，一次性来三位斗尊级别的强者，这重量，可是相当不小啊，光是凭借着这个，星陨阁的实力，怕便是能够真正的跃居四阁之首了。     然而他们倒是忘记了，若是日后药老彻底恢复巅峰实力，凭借着他的号召力，到时候莫说是四阁，即便是放眼整个中州，星陨阁也必然将会成为一股极为不弱的力量。     ......     时间如水，春去秋来，碧绿的山林间，也是添上了一抹青黄...     半年时间，就这般在不知不觉间流逝而过，但萧炎，却依旧并未苏醒，虽然众人都是能够感应到其体内的情况越来越好，但他却依旧并没有苏醒的迹象，对于这一幕，即便是药老，都是有些束手无策，这种事情，唯一能够依靠的，便是萧炎他自己...     在这段时间中，后山，已被列为了星陨阁禁地，除了风尊者等人能够踏足外，即便是星陨阁的长老，都是禁止入内，对于这种情况，也是引起了所有星陨阁弟子的好奇，然而在经过多方打听后，他们却是仅仅知道，在那石塔之中，有着一位名叫萧炎的青年在闭关养伤。     .............     斗气大陆西北地域，加玛帝国，加玛圣城。     任何加玛帝国的子民都是知道，如今这个帝国真正的掌权人，已经并非是加玛皇室，而是一个联盟，这个联盟，号称炎盟。     炎，萧炎的炎。     每一个加玛帝国的人都是知道，这个如今加玛帝国的绝对主宰的创始人，是一个名为萧炎的人，他亲自终结了加玛帝国的一个云岚宗时代，又再度创造了另外一个炎盟时代！     在所有的加玛帝国年轻一辈心中，这个名字，代表着一种荣耀以及一种拼搏，因为所有人都清楚，这位创造了奇迹的人，当年，却是被称为废物。     ...     在加玛圣城中心地带，有着一座恢弘巍峨的大殿，大殿极高，站于顶处，能够俯览整座城市，这里，是如今加玛帝国权势最高之处。     此刻，在这防御森严的大殿顶处，一名身着锦袍的女子，负手而立，女子身材极为妖娆，即便是略显宽松的裙袍，依旧是难以遮掩那令得人怦然心动的魔鬼曲线，天空上，淡淡的月光倾洒而下，照耀着那张令得人忍不住止住呼吸的美丽脸颊。     这美丽容貌，给人第一印象，便是一种近乎妖异般的妖艳之感，红唇微抿，一抹弧线，妖娆众生，然而那纤细黛眉间，却是有着一分旧居高位的威压之色，妖艳与威严并存，令得那股魅惑之力，瞬息达至顶峰。     此刻，这位拥有着魅惑众生般妖艳容貌的女子，却是黛眉微蹙，仰头望着明月，一道削瘦身影，在眼前徘徊不散。     “怕是有五六年了吧...萧炎，你可是答应了本王要回来的，若是食言，你便是死了，也得将你碎尸万段！”     妖艳女子玉手微握，充满着妖娆之色的美目中，掠过一抹复杂之色。     “娘亲...”     在妖艳女子低声自语间，一道异常稚嫩，甚至还带着一分奶气的声音，突然在其身后响起。     听得这道声音，妖艳女子脸颊上的冰冷之色顿时烟消云散，一种即便是萧炎都从未见过的美丽笑容，浮现而出，然后快速转身，望向那声音传来之处。     声音传来处，是一片石阶，此刻，在那石阶上，一个约莫两岁左右的小孩正赤着小脚丫，令得人有些感到诡异的是，这小孩竟然就这般毫无借力的悬浮在离地半寸的地方。     凌空虚踏，这可是唯有斗宗强者方才能够办到之事！     小孩那张粉雕玉琢般的脸颊，令得她宛如一个精致的瓷娃娃一般，给人一种爱不释手的感觉，一对漆黑的灵动眸子，在那月光的折射下，显得分外的狡黠。     在女子望过来时，小孩衣衫一阵蠕动，旋即一条七彩颜色的小蛇从其衣服里钻出，然后盘在小孩白白嫩嫩的小肩膀上，嗤嗤的吐着蛇信子，看其这等外貌...赫然与当年那七彩吞天蟒，一模一样！ 第一千两百零八章 晋阶，斗尊！    第一千两百零八章 晋阶，斗尊！     黑色的石塔，孤寂的耸立在山峰之上，石塔周围，遍生的杂草，象征着那岁月的变迁...     在石塔顶层，依旧是那千年不变的场景，石台上，青年紧闭眼眸，浑身都是缭绕在一种紫褐色的火焰之中，火焰熊熊燃烧，隐隐间，竟然是弥漫出一种生机勃勃的感觉。     在石台一旁，小医仙目光怔怔的望着那火焰之中的青年，许久之后，终于是幽幽一叹。     “一年了...你还不醒来么...”     小医仙低声自语，自从萧炎当初被搬到此处，已经整整过去了一年时间，这一年内，星陨阁在悄然之中飞速壮大，但那最令得小医仙等人牵挂的萧炎，却并未从那疗伤的昏迷状态中清醒过来。     起初药老等人倒以为只是伤势太重的缘故，可这种想法， 在萧炎持续昏迷了将近半年多后，终于是打消了去，因为他们都是能够感应到，如今萧炎体内的伤势，已经尽数痊愈，甚至那状况，比以往巅峰时期还要更好，可至于为何伤势好了，但萧炎依旧维持苏醒，这一点，即便是药老都无法探知。     对于这种情况，虽然他们心中着急，但却是没有丝毫可行之法，不过好在他们都并非是鲁莽之人，因此也并未有人冲动的想要强行将萧炎从那昏迷状态中拉扯出来。     而在他们这束手无策的等待中，一年时间，便是这般如同指间沙一般，悄然而逝...     “唉...”     石塔之中，小医仙望着那如同化石般的人影，美眸中也是掠过一抹悲戚之色，轻轻摇头，低声道：“即便是为了薰儿以及彩鳞肚中的孩子，你也不能就这样一睡不醒啊。”     这番话语，并未取得什么立竿见影的效果，小医仙也只能失望一叹，刚欲转身，娇躯却是猛然凝固，在先前的那一瞬，她分明的见到，萧炎的手指，突然细微的抖动了一下，这种抖动虽然细微，但以小医仙的眼力，却是既然不会看错！     ...     在临近后山的一处练武场，不少星陨阁的弟子都是簇拥在此进行着每日的修炼，在他们中心之处，一道青色倩影负手而立，略显严厉的美丽脸颊，令得如今的慕青鸾，比起以往，多上了许些肃然。     慕青鸾美目环视一圈，见到并未有人偷懒后，方才微微点头，旋即视线突然转向后山，在这里，能够清楚的看见半截黑色的石塔。     目光望着那石塔，慕青鸾一时间有些怔神，一年前萧炎与一名五星斗尊强者交手，并且断对方一臂的战绩，即便如今回想起来，依旧是带着许些震撼，不过，这种震撼性的战绩，所付出的代价，也是极其高昂，甚至是高昂到了寻常人根本无法接受的地步。     “后山已经禁闭一年时间了，大师姐，你知道什么时候会再次开启么？”听得身后响起的轻微声音，慕青鸾也是回过神来，偏头一看，原来是几位在星陨阁弟子之中拥有着不低名气的年轻弟子，当下一笑，摇了摇头，道：“这种事，恐怕连老师都不知道。”     “听说那石塔里，是一位名叫萧炎的师兄在修炼，据说他是阁主的亲传弟子...”一名女弟子略微有些好奇的轻声道。     “不过这修炼的时间也太久了一些，都一年了，就从没见到石塔中有过半点的动静，会不会...”一人迟疑道。     “好了，不要再讨论这种事了。”慕青鸾眉头一皱，道。     见到慕青鸾皱眉，众人也是连忙停止了七嘴八舌的讨论，看来前者在这星陨阁之中，还是拥有着不低的威严与地位。     “最近阁中不少长老都是有事出去，你们不要趁机偷懒，到时候年考的时候若是过不了关，可有你们好受的...”慕青鸾训斥道。     “嘿嘿，大师姐放心便是...另外，最近我听说中州南域边缘的十万大山中，似乎有着远古遗迹出世，莫非长老们出去，是与此事有关？”一名看起来很是机灵的青年，好奇的道。     “嗯，是有些关系，这远古遗迹并非寻常之物，中州上凡是有些能力的势力，谁不想染指，不过那十万大山已是处在兽域之内，那里是魔兽家族的天下，那些成精的家伙们，肯定不会乐意将这等远古遗迹奉献与其他人共享的，所以到时候怕是必然少不了一番争夺。”都是一些星陨阁的核心弟子，慕青鸾也就没有隐瞒什么，道。     “远古遗迹...嘿嘿，据说可是有着天阶斗技出世呢，谁如果能得到的话，啧啧...”     “天阶？我这辈子可都还没见过这种阶别的斗技呢。”     “别痴心妄想了，这等宝物，落在手中也是烫手山芋，没点实力，不仅宝贝留不了，反而惹祸上身。”慕青鸾白了他一眼，道。     听得慕青鸾此话，众人也是嘿嘿一笑，再度闲扯了几句，刚欲就地盘坐修炼，整座山峰，突然间抖动了一下，几人脚步踉跄了一下，差点摔到了下去。     “怎么了？发生什么事了？”     突如其来的震动，立刻引起了不小的骚动，所有修炼的星陨阁弟子都是急忙起身，一时间骚乱的窃窃私语声，不断的蔓延而出。     慕青鸾也是因为这等变故惊了一下，旋即沉声喝道：“都给我安静点，有阁主与诸位长老镇守此处，能有何事？”     听得慕青鸾的喝声，那骚乱方才逐渐的平息了许多，众人面面相觑了一眼，倒也是觉得有理，如今星陨阁强者众多，即便这山峰真是要塌了，都能直接给顶回去。     “砰！”     在众人逐渐平静下来时，山峰又是猛然一抖，而这一次，冷静下来的众人，立刻发现了那波动的来源之处，于是，一道道目光，豁然转向后山的那座石塔之处！     “是那里发出来的波动...”     慕青鸾望着后山的那黑色石塔，心头却是忍不住的跳动了起来，这是一年来，石塔第一次传出动静...     “咻咻咻！”     震动也是引起了星陨阁的众多强者注意，当下一道道人影从各处闪掠而出，最后悬浮在半空中，目光惊疑不定的望着后山方向，隐隐间，他们似乎察觉到了一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，缓缓的苏醒而来...     “嗤！”     两道苍老身影也是迅速浮现半空，目光望着后山石塔的动静，特别是在感受到那股恐怖的气息之后，眼中顿时掠过一抹难以掩饰的狂喜之色。     “这股气息...是萧炎！这家伙，终于醒过来了么？！”     ......     在整个星陨阁都是为这突如其来的动静而骚动起来时，那石塔之内，也是逐渐的出现了奇异的变化。     石塔中，小医仙目光惊喜的望着面前的石台，此刻，一股浩瀚的星辰之力，正在如同奔涌潮水一般，源源不断的自石台之上的萧炎体内弥漫而出，而在这星辰之力弥漫间，她能够感应到，一股熟悉的气息，正在悄然醒来...     “终于是要苏醒了么...”     感受着这般动静，小医仙脸颊上也是浮现一抹激动的惊喜之色，一年了，终于是有动静了！     在小医仙惊喜之间，那笼罩着萧炎身体的紫褐色火焰，突然在此刻陡然膨胀开来，转瞬间，便是弥漫了这座石塔，而见到这一幕，小医仙迟疑了一下，身形一动便是掠出石塔，三千莲心火威力极强，即便是她，也不能硬抗太久。     就在小医仙退出石塔时，那弥漫石塔的紫褐色火焰，猛然如同火山喷发般，自塔顶之处，暴涌而出，然后火焰铺天盖地的凝聚，最后在一道道震惊目光中，凝聚成了一头足有百丈庞大的紫褐色巨龙！     巨龙蜿蜒盘踞，庞大的身躯将石塔尽数遮掩，浓郁的龙威，弥漫开来，令得不少人脚跟都是有些发软。     “吼！”     巨龙成形，猛的仰天一声龙吟，龙吟之声，浩荡传出，旋即众人便是见到，天空上的空间一阵扭曲，一道将近百丈庞大的星辰光柱，自外界的夜空汇聚而来，然后穿透空间屏障，重重的落在了巨龙蜿蜒盘踞的身体之上。     这等浩瀚星辰之力，尽数落在巨龙躯体之上，令得后者那庞大的身体，猛的爆发出一阵璀璨强芒，旋即，一股浩瀚气息，在此刻，如同潮水一般，蔓延而出...     光芒四射，令得不少人都是微闭上了眼眸，片刻后方才睁开双眼，然后，他们便是见到，在那蜿蜒盘踞的巨龙额头处，一道削瘦身影，正在缓缓浮现，而那浩瀚气息，则是从此人体内，弥漫而出。     “这气息...是...斗尊...？”     感受着这股浩瀚气息的强悍程度，慕青鸾的脸颊，瞬间变得目瞪口呆了下来，片刻后，深吸了一口气，声音带着一分颤抖的喃喃道。     （继续求推荐票~~大家伙看完更新千万不要忘记投一两张推荐票啊，谢谢大家了。） 第一千两百零九章 苏醒    第一千两百零九章 苏醒     巨龙盘踞天际，浩浩荡荡的龙威，弥漫着这片空间，在这等强烈龙威之下，即便是一些星陨阁的长老，都是脸色微变，悬浮在天空上的身形忍不住的降低了许多。     “这便是那位在石塔中修炼的师兄么？”     “好恐怖的实力...这种气息，就算是阁中的长老，都是无人能及啊！”     “这股气息，应该是达到了斗尊阶别，嘶...真是让人难以置信，这位师兄的年龄可不比我们大上多少，没想到他竟然达到了这一步。”     感受着那弥漫天际的浩瀚气息，山峰上顿时爆发出了阵阵窃窃私语的声音，这些声音之中，依稀还能听见一些极度震惊的味道，显然，如此年轻的斗尊强者，算得上是他们这些年中第一次所遇，能够成为星陨阁的弟子，这些人本就拥有着不弱天赋，骨子里也是有些傲气，但如今这等傲气在这位名为萧炎的师兄面前，似乎根本就不值一提...     “这个家伙...也太恐怖了一点，居然直接是突破到了斗尊层次。”     慕青鸾脸颊上的震撼，在持续了片刻后，也终于是逐渐的回复了冷静，一声苦笑，心头颇为的复杂，想当年初次看见萧炎时，后者的等级，比起她都是要略微低上一些，然而这才短短两三年时间，后者却是以一种恐怖的飞跃速度，直接飙升至了斗尊层次，这倒是令得她首次对自己的修炼天赋有些感到怀疑了起来，跟这种变态相比，她还能称得上什么天才么？     “果然是萧炎！”     天空上，风尊者与药老悬空而立，目光火热的望着那巨龙额头处的人影，前者最先忍不住的惊喜叫道。     药老微笑着点了点头，眼中也是闪过一抹激动之色，一年了，这个小家伙总算是苏醒过来了，而且此次的苏醒，似乎也给他带来了巨大的好处。     “呵呵，这小家伙福缘不小啊，不仅真正的激活了阴阳龙玄丹的药力，而且还趁机突破了斗宗，若是我所料不差的话，这一年，他应该是在积累能量，准备一举突破吧...”风尊者笑道。     “嗯，突破斗尊所需要的能量太过庞大，若非是借助着此处天外陨石之力，恐怕这小家伙想要突破，还得至少延迟两年时间。”药老笑笑，脸庞上有些欣慰，萧炎向来擅于把握机会，如今更是并未放过这次的大机缘，沉寂一年，终于是在此刻，彻彻底底的一鸣惊人。     在众人心中皆是惊叹不已间，天空上那蜿蜒盘踞的巨龙，在持续了十来分钟后，终于是逐渐的消散，而随着巨龙的散去，那股弥漫的龙威，也是迅速的弱了下来。     伴随着巨龙的彻底消失，天空上的那道身影，也是越来越清晰，到得后来，终于是彻彻底底的出现在了所有人的目光注视之下。     天空上，年轻人影懒散的伸了一个懒腰，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开启了机关的复杂机械般，传出了一道道清脆的骨骼摩搽碰撞的声响。     “呼...”     感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，一口带着几分炽热的气息，顺着喉咙，从萧炎嘴中喷吐而出。     “这便是斗尊强者的力量么...”     萧炎手掌微微握了握，感受着体内那浩瀚如大海般的斗气，不由得有些着迷，这种力量，具备着令人疯狂的诱惑之力，无数人为了这种力量，拼尽一生。     萧炎手掌平探而出，旋即猛然一握，面前的空间，居然直接是猛的扭曲成一个怪异的凹陷速度，这一握若是握在人体身上，即便是一名斗宗强者，恐怕也是得当场身体崩裂成一滩血肉。     感受着这种举手投足间便是足以扭曲空间的浩瀚之力，萧炎脸庞上，也是缓缓浮现一抹笑容，这个境界，在当年的他看来，是何等的遥不可及，然而如今，他却是真正的已经达到...     此刻的萧炎，若是再次遇见那摘星老鬼，虽然不敢说能在不施展毁灭火莲的前提下将之击杀，但凭借着他的实力，那摘星老鬼，也再也奈何不了他。     这便是斗尊与斗宗之间的差距，在萧炎九星斗宗时，遇见摘星老鬼这等强者，唯有逃命一途，即便是施展毁灭火莲，也顶多只能拼个两败俱伤，可一旦突破斗宗，进入斗尊这个层次，那么一切，都是将会产生翻天覆地的变化。     现在的萧炎，若是正常交战，或许并不能击败摘星老鬼，但同样的，他若是想要再次从摘星老鬼手中脱身，已是不会再费吹灰之力。     “摘星老鬼...这份债，你会有还的时候。”     萧炎那沉寂许久的漆黑眸子中掠过一抹淡淡寒意，此次重伤，虽然因祸得福，但却无论如何都是不能轻易绕过这老鬼！     “嗤！”     在萧炎心中杀意涌动时，破风声迅速传来，旋即几道身影便是闪掠出现在了萧炎身旁。     “你这家伙，总算是舍得醒过来了啊...”     风尊者狠狠的拍了拍萧炎的肩膀，这一年时间，他们为了萧炎，可着实是折腾惨了。     “呵呵，多谢风老了。”萧炎笑了笑，对着风尊者恭敬的拱了拱手。     “还是谢你的老师吧，这一年他恐怕都没睡过多少安稳觉。”风尊者摆了摆手，道。     闻言，萧炎目光也是转向一旁笑眯眯的药老，望着那张许多年都是未曾再见过的熟悉笑容，心头也是有些澎湃，一时间，竟然是不知道说什么话好。     “不要听这家伙胡扯，醒了就好，醒了就好啊...”     看着那张比起当年成熟了许多的脸庞，绕是以药老的定力，心中都是忍不住的浮现许些激动，道。     望着笑呵呵的药老，萧炎眼睛有点红，他一身本事，皆是药老倾力所授，若非药老的话，即便当年萧炎的修炼天赋并未消失，或许其如今充其量也只是成为加玛帝国的强者而已，天才，在大陆上，永远都不缺乏，多他一人不多，少他一人不少。     正是因为幼时的沉寂，打磨出了萧炎的韧性，因此，他能有今天的成就，药老占据了不可缺少的重要部分。     然而，药老为了培养他，付出了无数的心血，可他，当年却只能眼睁睁的看着药老被魂殿抓捕，自己却无能无力，那种无力之感，方才是最为折磨人的酷刑。     “好了，小家伙，过去的事，便不用再想了，你的成长速度，远超我的预料，看来魂殿抓我，倒是助了你一力...”药老轻轻的拍了拍萧炎，含笑道。     闻言，萧炎倒也是一笑，此话虽然有些笑料的意思，但却的确有着一些理，自从药老落入魂殿手中后，萧炎那修炼的动力，也是变得无比强盛，也正是因为这种修炼动力，方才促使萧炎的实力，在这短短几年之内，突飞猛进...     “老师，如今我已吞噬三种异火，已足有能力为您炼制躯体...”迅速收拾好心中情绪，萧炎看了一眼药老那略微有些虚幻的身体，有点迫不及待的道。     见到萧炎脸庞上的那份迫不及待，药老心头也满是欣慰与暖意，上天让得他瞎了一次眼，但所幸，并未再让他瞎第二次...     “炼制躯体的事，还不急，药尘此次落在魂殿手中，虽说并无性命危险，但却损失了不少本源魂气，在炼制躯体之前，必须先把其损失的本源魂气补足，不然的话，即便得到了肉身，实力也会毫无进展。”一旁的风尊者闻言，却是摇了摇头，道。     “本源魂气？”萧炎一怔。     “本源魂气有另外一种说法，也叫本源灵魂之力，魂殿抓去灵魂，其实也就是想要从他们体内将本源魂气抽出来而已，这种魂气，乃是灵魂命根，魂气有损，将会对灵魂产生极为巨大的伤害。”风尊者解释道。     听得此话，萧炎面色顿时一沉，他想起那些缠绕在所有灵魂上的锁链，原来这东西是用来吸取魂气的。     “怎样才能弥补魂气？”萧炎问道，如今万事具备，说什么他都是要将药老唯一的愿望给完成。     “魂气是灵魂之根本，很难受外力而改变。”风尊者沉吟了一下，道：“但天地间，有着两种奇物，却是拥有着修复魂气之神效。”     “哪两种？”萧炎迅速追问。     “魂婴果与灵龙天芝。”风尊者缓缓的道：“这二者，只要能够得到其中之一，便是能够修复药尘所损失的魂气，但可惜，这两种奇物的罕见程度，比起异火都是有过之而无不及，我也只是在古籍之上见过。”     “你昏迷的这一年中，我已经派出了星陨阁的强者四处搜寻这两种奇物的消息，但…”     说到此处，风尊者也是摇了摇头，一声轻叹。     闻言，萧炎的心头也是忍不住的一沉，没想到如今万事具备，却又是出了岔子。     “该死的魂殿。”     萧炎咬牙切齿，若是不能补充魂气的话，岂不是药老一直都不能拥有躯体？     “难道就没有别的办法了？”萧炎有些不甘的道。     风尊者默然。     见到风尊者这般模样，萧炎拳头也是忍不住缓缓紧握了起来。     在几人沉默间，一旁的一名长老，迟疑了一下，突然轻声道。     “风阁主，您所说的这两种奇物之一的魂婴果，据传闻，似乎在最近闹得沸沸扬扬的远古遗迹中传出过一些风声...”     (继续求推荐票，大家看完请投一张，谢谢了。     PS： 公布一个斗破书友超级群，92373774，没什么要求，喜欢斗破的朋友都可以加入，有兴趣的朋友可以加一下。） 第一千两百一十章 远古遗迹    第一千两百一十章 远古遗迹     “远古遗迹？”     闻言，萧炎先是一怔，旋即目光猛的转向那名开口的长老，急忙道：“那里有魂婴果的消息？”     “你这是从何得来的消息？”风尊者也是有些错愕的望着那名长老，看他这模样，似乎也是对此并不知情。     那名长老笑了笑，道：“风阁主，远古遗迹的事，最近一直都是我在负责，据今日传回来的消息，那远古遗迹处，有着一些魔兽家族闯了一闯，不过似乎都是狼狈而回，但据那些逃出来的一些人的口述，那遗迹之中，有着一种奇物，与魂婴果的外貌特征极为相像，我猜测，那东西，应该正是魂婴果不假。”     “魂婴果的确是远古之物，若是说出现在远古遗迹中，倒也并不算太过奇怪...”风尊者有些兴奋，搓了搓手，道：“萧炎你可真是福星，我们搜寻了一年时间都是没有结果，如今你这刚一出来，这等好消息便是送上了门来...”     “别高兴得太早。”     药老倒并没有风尊者那般乐观，沉吟道：“如今这远古遗迹吸引了不少大陆强者以及势力，而且那里已是兽域之内，想要从其中拿出什么宝贝，可不是什么容易的事，当年那一次远古遗迹，可是杀得血流成河，斗宗，斗尊强者不知道陨落了多少...”     闻言，风尊者面色也是凝重了一些，他经历过当年的那次远古遗迹争夺，自然是知道那种争夺是何等的惨烈与残酷。     “这远古遗迹是怎么回事？”萧炎见到皱眉沉吟的二人，忍不住的问道。     “先下去再说吧，你昏迷的这一年时间，中州也是发生了不少的事...”风尊者目光看了一眼四周，然后与药老对视了一眼，对着萧炎招了招手，一行人便是在那无数道目光的注视下，掠下高空，进了星陨阁的大殿。     ...     一行人进入大殿，分席而坐，萧炎对着紧跟而来的小医仙笑了笑，然后目光转向风尊者，后者见状，也是一笑，喝了一口香茶，整理了一下思路，方才缓缓的道：“远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，而此次兽域出现的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者...”     闻言，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，斗圣，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在，如今突破至斗尊，他也是能够越发的感觉到这个层次的恐怖，而一名斗圣强者的所留，对于这个时代的人来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。     “远古与现在是完全不同的时代，在那无数岁月中，自然会留下众多的遗迹，一些遗迹或许会在岁月中掩埋或者消失，但也有一些，会在偶然之间，重见天日，就比如此次所发现的这远古遗迹...”     “每一次的远古遗迹出世，都将会引来一阵腥风血雨，斗圣阶别强者所遗留的东西，你应该知道具备着何等吸引力，那足以令得人为之疯狂...”风尊者笑了笑，道：“你所修炼的焚决，当年也是我与药尘等人经历了诸多血战，方才成功的将它从那一次出世的遗迹中带出...”     萧炎默默的点了点头，他曾经听药老提起过，得到焚决的过程，相当之艰难。     “此次的远古遗迹，比上一次我们参加的那一次，恐怕还要更加麻烦，因为它出现地点是在兽域之中，那里是魔兽家族的天下...”     “兽域...”     萧炎眉头微皱，对于这个地域，他倒是听过一些，那里完全是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在那里，不过总的说来，那些以家族成形的魔兽，还是拥有着极强的排外心理，这一次远古遗迹出现在他们的地盘上，以他们的性子，肯定不会乐意让人类强者来分一杯羹的。     “是挺麻烦...”     萧炎轻轻点了点头，那些魔兽家族的难缠程度，足以令得不少强者都感到头疼。     “唉，远古遗迹一出世，我便是派了星陨阁的长老多加注意，原本是不想淌这浑水，对于经历过上一次遗迹争夺的我们来说，非常明白这之间的残酷，若是让得星陨阁牵扯进去，必然会带来不小的麻烦...”风尊者轻叹一声，道：“如今星陨阁基本已被列入魂殿黑名单，我们需要时刻警惕着他们，若是在这种时候出现什么大伤元气的事，他们肯定会落尽下石，顺手将我们给灭了。”     “现在药尘尚还未恢复力量，所以他也不能公开，少了这种强力助手，我们并不可能与魂殿纠缠...”     萧炎微微点了点头，星陨阁虽说名列四大阁之一，但与魂殿这种传承极久的老牌势力相比，差距依旧是太大了。     “不过如今在那远古遗迹中，却是发现了魂婴果...这样，这浑水，也是不得不淌了啊...”     风尊者话音一转，沉声道，魂婴果异常重要，它关系着药尘能否彻底的恢复巅峰实力，如果真的能够将之得到的话，那么星陨阁的实力，无疑将会立刻暴涨，到时候，有了药尘这等人物坐镇，即便是魂殿，也是不会再轻易胡来。     所以，不管付出再大的风险，也是必须尽全力的帮助药尘恢复巅峰！     “如今星陨阁与魂殿为敌，而此处又是星陨阁大本营，必须要有强者坐镇，所以这远古遗迹，风老是无法动身了...”萧炎手指轻轻敲打着桌面，道：“至于老师，这里拥有着星陨大阵，您留在这里，也会很安全，因此，为了保险起见，您也只能在这里。”     “这样算来，这远古遗迹，便只能交给我了，魂婴果，我会尽全力将它给带回来，而且，对于这远古遗迹，我也挺感兴趣。”萧炎轻笑道。     “太危险了...你并不了解这等远古遗迹争夺的残酷，你还要救你父亲，可绝不能出什么差错...”药老缓缓摇了摇头，道。     “老师...如今的我，即便是再次遇见摘星老鬼那等实力的强者，也是能够安然而退，放心，我知道分寸...”萧炎笑了笑，也不待药老继续说话，目光转向风尊者，道：“风老，还请帮我准备一份兽域的详细地图，魂婴果的事，便交给我吧。”     闻言，风尊者看了一眼一旁眉头紧皱的药老，旋即轻轻点了点头，道：“虽然我也有些担心，但如今最好的人选，的确是非你莫属，为了让药尘尽快恢复巅峰实力，这一次，便只能再麻烦你了，地图的事，我会尽快帮你搞定，另外，离开时，你将青鸾也带上，她的家族也是在兽域之中，说不定到时候能够帮上一些忙。”     萧炎笑着点了点头，并未拒绝风尊者的好意。     见到两人这般迅速便是商妥，药老嘴巴张了张，旋即只能无奈的叹息一声，看着萧炎，轻声道：“既然你执意，那为师也不再劝你，一路上，多加小心，若是遇见紧急情况，便立刻撤退，你要记住，在我心中，恢复实力并没有你重要，这种弟子，不好找...”     萧炎捎了捎头，嘿嘿笑着点了点头。     ......     在确定了接下来的行程后，萧炎却并未立刻急着动身，此行事关药老能否彻底恢复实力，因此必然不能出什么差错，所以这之间的种种情报，也是必须完善，所谓磨刀不费砍柴功，情报齐全了，办起事来，也是将会极为的顺利。     在这几日内，萧炎也是挂上了一个星陨阁长老的头衔，如今药老便是星陨阁的阁主，身为他老人家的弟子，萧炎自然也得算是星陨阁的人。     而对于如此一位年轻的长老，也是在星陨阁引起了一些震动，不过却并没有什么不满的声音，当日萧炎破塔而出的那惊天气势，已经让得所有人明白，以他的实力，坐上这长老之位，是绰绰有余。     而在这休息之日持续了三天左右后，与远古遗迹有关的情报，也尽数被萧炎收入囊中，他知道，是该动身去往那兽域的时候了...     当第三日的晨辉自天际浮现时，星陨阁晨练的弟子，目光皆是投向了天空上，那里，几道身影踏空而立，轻风拂动，衣袂飘飘，气度不凡。     “萧炎，此行记得多加小心，若遇见麻烦，便速速撤退！”     风尊者望着整装待发的一行人，沉声道。     萧炎笑着点了点头，目光转向风尊者身旁的药尘，深吸一口气，对着后者抱拳恭声道：“老师，保重，魂婴果，弟子定给您老人家带回！”     话音落下，他也就不再做半点迟延，手掌一挥，便是猛的转身，身形一动，对着那出口迅速掠去，眨眼间，一行人便是消失在了众多目光注视之中。     “老家伙...你找了个不错的弟子啊。”     望着萧炎消失的方向，风尊者缓缓的道。     药老轻轻点头，洒然一笑。     “能得此子，人生无憾，当年的选择，我终究是赌对了...”     (继续求推荐票~~~~~) 第一千两百一十一章 兽域    第一千两百一十一章 兽域     蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比...     “唳！”     寂静的天际，突然间传来一道鹤唳之声，旋即一道白色影子自远处天空暴掠而来，带起一阵狂风，自天空上呼啸而过。     靠得近了，方才能够瞧见，这道白影居然是一头通体雪白的巨鹤，而在其宽敞的后背上，几道身影盘坐，赫然便是那自星陨阁离开的萧炎一行人。     此行前往兽域，必然不会一帆风顺，被那远古遗迹吸引而来的强者太多，想要在这种地方得到所需要的东西，那可不是什么容易的事，因此，此次出行，萧炎也是将小医仙，紫研，天火尊者甚至熊战都是给带了去，这等阵容，再加上如今萧炎的实力，已是极端强横，虽说不至于能够在兽域这种地方横着走，但也不是随便什么人都敢前来遭惹的。     “唉，兽域有什么好玩的，去哪里干什么...”     紫研对于此行的目的地，倒是颇有些抱怨，一路上不断的这般嘟囔着，然而对此，萧炎倒是笑笑，他知道，多半紫研失踪的那段时间，便是去了这所谓的兽域，那里是斗气大陆魔兽家族最为集中的地方，虽然太古虚龙极其的神秘，但想必他们同类之间，应该是有着一些共同的血脉联系，所以紫研方才会顺着这种感觉，前往兽域。     听得紫研的嘀咕，小医仙也是微微一笑，萧炎顺利苏醒，并且伤势痊愈，也是令得她彻底的放下了心，那平日里紧绷的脸颊，此刻也是变得松缓了许多。     “喏，不要再嘀咕了...     ”萧炎笑着摇了摇头，将一个小玉瓶甩给紫研，后者接住看了一眼，这才有些喜上眉梢，将里面的药丸如同豆子般的倒进嘴中，吧唧吧唧嚼了半天后，方才嘿嘿笑道：“那地方可不比中州好混，既然远古遗迹如今出现在兽域，你想要顺利取到东西，那便得有着血拼的准备。”     “青鸾，说说兽域的势力分布吧，也好让得我们提前准备一下，什么人该惹，什么人不该惹。”萧炎也不理会这丫头，目光转向一旁盘腿而坐的慕青鸾，笑着问道。     闻言，慕青鸾也是抬起眼，目光依稀有些复杂的看了萧炎一眼，谁能想到，这家伙在经历了此次的重伤后，竟然直接突破到了斗尊，这个层次，可是她梦寐以求的地步啊。     “兽域，聚集了斗气大陆将近百分之七十的魔兽家族，那里是魔兽的天下，其中包括魔兽界的三大族群，天妖凰族，九幽地冥蟒，太古虚龙...”说到天妖凰族的时候，慕青鸾盯着萧炎，轻声道：“你可多小心点，天妖凰族对妖凰血精感应极其敏感，上次你能避开凤清儿，是她实力不强缘故，但若是在兽域遇见天妖凰族的强者，怕很难再掩饰...”     “天妖凰族是魔兽界三大族群之一，其族内强者如云，极端的恐怖，即便如今的你已晋阶斗尊，但面对这等恐怖势力，也唯有退避三舍...所以说，你身上的妖凰血精，在进入兽域之前，最好想办法解决掉。”慕青鸾认真的道。     萧炎磨挲着下巴，天妖凰族能够成为魔兽界三大族群之一，实力恐怖是不必说，若是没有特殊情况，萧炎也不想与他们为敌。     “嘁，天妖凰族算什么东西，萧炎你不要怕，有我在呢，他们敢来，我就让他们都回不去。”听得这话，一旁嚼得不亦乐乎的紫研顿时撇了撇嘴，拍着小胸脯道。     慕青鸾愕然的看了一眼紫研，对于后者的身份，她一直都不清楚，不过从风尊者他们对待后者的态度来看，想来这小女孩背景应该不弱，但她拥有再强的背景，这话也是有些夸大了，能够成为魔兽界三大族群之一，这个大陆上，能够对他们这般说话的人或者势力，可没多少，她并不认为面前这个小女孩，拥有着这般的能量。     萧炎也是瞥了一眼紫研，忍不住的摇了摇头，这丫头虽说是太古虚龙，但却太小，实力虽说不弱，但还远远达不到让天妖凰族闻风丧胆的地步。     “放心吧，妖凰血精我会想办法的...”目光转向青鸾，萧炎笑道。     “你有信心便好，这事你应该知道严重性，在兽域得罪天妖凰族，就如同在中州得罪了丹塔这等势力一般，极其的麻烦。”慕青鸾点了点头，轻声道：“兽域之内的附属关系极强，一个强大的族群，能够拥有着很多个附属族群，这些附属族群以主族群为主，这之间的牵扯极多，说起来，远比人类世界的主宗与分宗要复杂。”     “我所在的种族，是青鸾族，虽说比不上天妖凰族，但在兽域中，也算是拥有着一些名气，我族麾下，便是拥有着将近十个附属族群，这些族群的强者加起来，也是极为不弱。”     萧炎眼中有些惊叹，这里的独特区域，造就了独特的风格，类似这种附属的关系，在人类世界中虽然也具备，但远没有发展得如此盘根错节，人心，有时候远远比兽心要复杂...     “兽域之中，附属族群最多的，便是九幽地冥蟒族，他们的数量，是三大族群中最为庞大的，当然，换取数量的后果，便是导致如今的九幽地冥蟒的血脉，越来越不精纯...”慕青鸾摊了摊手，道：“天妖凰族，对于血脉的管制就极为的严苛，即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖凰族的禁地之中，外人若是得到了天妖凰的尸体或者其他，那么只有两种选择，一是主动交给他们，二么...便是面对他们的追杀。”     说到此处，她意味深长的看了萧炎一眼，似乎是在提醒着他一般。     “至于那最为神秘的太古虚龙...倒是没有听说他们拥有什么附属族群，当然，这应该是他们没兴趣，不然的话，会有不少实力强大的族群主动凑上去的。”在提及太古虚龙时，慕青鸾的脸颊上也是掠过淡淡的尊崇之色，与天妖凰族，九幽地冥蟒这等慢慢爬上来的族群不同，太古虚龙自从远古，便是当之无愧的万兽至尊，从远古到如今，他们一直都是魔兽界中最为巅峰的存在。     紫研张着嘴，将最后一枚药丸倒进嘴中，嚼了几下，这才心满意足的拍了拍小肚子，漫不经心的道：“天妖凰族也没你所说的那般强悍，魔兽界中，同样不乏一些异常低调，并且都是由远古流传而下的血脉，这些族群或许数量不多，但实力却是极为不错，即便是天妖凰族，也不敢随意的招惹，嘿，一群有着一点远古天凰血脉的后裔而已，如果是他们的那老老老祖先还在的话，那还有着说这种话的资格，可惜...真正的远古天凰，这片天地，已经没有了...”     “而且，太古虚龙也不是没有附属族群，只不过你不知道而已...”     听得紫研此话，慕青鸾嘴巴也是微微张了起来，远古天凰，这等传自远古的名讳，她倒是在族中古籍上偶尔见过，据说这种天凰，在远古时代，那可是能够与太古虚龙这等魔兽至尊相匹敌的巅峰存在，只是她却是没想到，这种远古隐秘之名，如今竟然会从这小女孩嘴中说出来。     “我青鸾族在兽域中也算是有着一些名气的族群，若是太古虚龙拥有附属族群的话，这等重要消息，我会不知道？”虽然隐隐间知道或许紫研所说不假，但慕青鸾依旧是有些不甘心被一个小女孩这般教训，当下便是说道。     “青鸾族？”紫研纤细眉毛一挑，目光有些古怪的看了慕青鸾一眼，嘿嘿一笑，却是竟然不再说话。     “你...”见到紫研这般模样，慕青鸾有些气急，一旁的萧炎见状连忙将她给拦了下来。     “此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的兽骸山脉，那里算得上是九幽地冥蟒族的领地范围，据传闻遗迹之中有着天阶斗技的存在，想必九幽地冥蟒族的强者也会来插上一脚，到时候，争夺必然会极其的激烈，你们尽量小心一些，取到了魂婴果便迅速离开...”     轻吸一口气，慕青鸾咬牙切齿的看了一眼满脸不在乎的紫研一眼，颇有些怒气的说了一声，便是直接盘坐闭目，显然是被紫研气得不轻。     对于这一幕，萧炎也只能无奈的摊了摊手，然后狠狠的瞪了紫研一眼，然而后者却是对此直接无视，伸了一个懒腰，便是把一旁的熊战当做靠背，迅速熟睡了过去...     因为慕青鸾与紫研的不对眼，之后的路程，倒是显得颇为的沉闷，但所幸这种沉闷在持续了约莫四天时间左右后，终于是被那出现在视线尽头的茫茫山脉给打破，那里，便是兽域，一个以魔兽家族为主的奇特地域...     (继续求推荐票~~~~~) 第一千两百一十二章 骸骨山脉    第一千两百一十二章 骸骨山脉     兽域的面积，虽说比不上中州，但也不可小觑，那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。     虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定是远远的超过了这个数量，这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。     此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的骸骨山脉，那里在兽域之中，名气颇为不弱，因为这座山脉，拥有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，这些兽骨，伴随着岁月的流逝，则是会逐渐的将骨骸之中蕴含的一些奇异兽力挥发而出，这种能量对于人类没有什么作用，但对于魔兽来说，却是不错的补品，因此也是导致这骸骨山脉，成为了众多魔兽所喜爱的聚集之地。     骸骨山脉位于兽域的西南方向，因为担心魂婴果会被其他人捷足先登，因此萧炎一行人在进入兽域后，便是再度马不停蹄的对着骸骨山脉赶去。     如今的兽域，无疑是因为那远古遗迹的出世而变得骚动起来，在对着骸骨山脉一路而去时，萧炎一行人见到了不少明显目的地也是与他们相同的强者，这些强者有能够化成人形的魔兽，也有着一些从兽域之外闻风赶来的人类强者，显然，远古遗迹出世的消息，早已经扩散了开去。     见到这一幕，萧炎眉头倒是忍不住的微微皱起，没想到远古遗迹的吸引力如此之大，这些单独的强者倒是没什么，他唯一担心的，是一些强大势力也是成群结队而来，那样的话，可就真是有些棘手了。     “据传此次的远古遗迹之中有着天阶斗技的存在，想必那些大势力即便来了，也是应该冲着这东西去的，我们的目标只是魂婴果，到时候若情况不对，取了魂婴果便走，这浑水，可不好淌...”     望着下方飞速向后掠过的山脉，萧炎面上一片沉吟之色，这倒不是说他对天阶斗技没兴趣，说实在的，他即便是到如今，也从未见到天阶斗技是什么样的，说不好奇那是假的，但事情轻重他却是明白，如今最主要的，是先必须帮助药老恢复巅峰实力，不然的话，星陨阁与魂殿之前的差距，那就太过庞大了，指不定什么时候魂殿摸清了底动手的话，星陨阁就完了。     当然，若是能够在魂婴果得手后，情况尚还未出意料的话，那倒是能够稍稍动下其他的心思，天阶斗技...这等存在于传说中的斗技，恐怕威力不会比萧炎的毁灭火莲弱上多少。     ...........     在庞大的兽域那连绵山脉之上接连赶了两天的路之后，那遥远之处，却是突然浮现一抹刺眼的森白之色，这缕森白之色出现在这绿荫葱郁的山脉中，显得极为的不协调，然而当萧炎等人看见时，眼中却是跳上了一抹兴奋，经过将近十日的赶路，总算是抵达目的地了。     到了这里，周围天际上的飞掠而过的人流也是越来越多，时不时便是有着一道身影犹如狂风一般飞掠而来，然后对着遥远处那森白色的山脉掠去。     “骸骨山脉快到了，星陨阁有两位长老在此处探查，我们先与他们汇合，再商量后续的事，如何？”望着远处的森白色山脉，慕青鸾的脸色却是变得凝重了许多，即便是隔着如此遥远的距离，她依然能够感应到不少异常强悍的气息。     “嗯。”萧炎也是微微点了点头，如今这骸骨山脉是真正的人蛇混杂，各种势力各种强者都是在此处，若是对情况不了解一头闷冲的话，恐怕只能成为众矢之的。     见到萧炎点头，慕青鸾这才从纳戒中取出一枚古玉，然后将之轻轻捏碎。     就在古玉捏碎之后不久，那远处的山脉中，一道身影迅速掠去，然后对着萧炎等人掠来，片刻后，便是出现在了巨鹤之上，望着萧炎一行人，那来者明显是松了一口气。     来者是一名身着灰袍的老者，在老者胸口处，佩戴着一枚星陨阁的长老徽章，只不过此刻的老者，似乎看上去略微有些狼狈，宛如刚刚与人交过手一般。     “胡长老，您这是？齐长老呢？”见到老者这般模样，慕青鸾一怔，旋即道。     “唉...”闻言，那被称为胡长老的老者，却是苦笑一声，旋即颇有些怒气的道：“我与齐长老本来是奉两位阁主之命，先来这骸骨山脉探清情势，如今的这骸骨山脉，来了不少强悍势力以及强者，大家都是各自在山脉中寻找落脚之地，等待远古遗迹的彻底开启，我与齐长老运气不错，寻了一处靠远古遗迹颇近的山峰，在那里能够第一时间探清遗迹的动静，但我二人带着一些星陨阁弟子，刚欲在那里搭建营地，却是遇见了风雷阁的人...”     “风雷阁？”萧炎眉头轻挑，还真是老冤家啊。     “他们竟然敢出手？”慕青鸾脸颊微沉，眼中也是浮现一抹怒火，如今的风雷阁，仗着与天妖凰族关系不错，倒是越来越嚣张了。     “唉，没办法，风雷阁这次连雷尊者都是亲自动身而来，我二人还没跟他理论，就直接被撵了下去，齐长老大怒之下也被风雷阁强者打伤，如今正在一些弟子的照顾下不能行动，所以只能我来迎接你们了。”胡长老叹了一口气，不过他虽然话这么说，可脸庞上也是噙着不少不甘之色，显然风雷阁这般霸道的行径，令得他相当的不忿。     慕青鸾黛眉紧皱，突然偏过头，望着萧炎，轻声道：“老师说了，此行出来，一切由你做主...”     听得慕青鸾这话，那胡长老目光也是转向了萧炎，恭敬的拱了拱手，道：“想必这位便是阁主的亲传弟子，萧炎少阁主了吧？呵呵，老夫胡夫，见过少宗主了。”     “胡长老客气了，还是叫我萧炎吧，少阁主这名头，我可当担不起。”萧炎笑着摆了摆手，然后瞥了一眼正紧盯着他的慕青鸾，略作沉吟，道：“先去看看齐长老吧。”     “呵呵，我来带路。”胡长老笑着点了点头，转身在前引路。     “喂，萧炎，这事怎么办？风雷阁这可是完全没给星陨阁脸面了，若是我们没什么作为的话，恐怕就得沦为人笑柄了。”望着前方带路的胡长老，慕青鸾忍不住的低声道。     萧炎微微一笑，并未说什么，但见到他这笑容的慕青鸾，倒是心里稍稍平静了一点，从认识到现在，她似乎便是从未见过萧炎白白吃亏过，即便是上一次被重伤得昏迷一年，那也是让得一名五星斗尊付出了一只手臂的代价...     众人一路上跟着胡长老在茫茫山脉之中一阵穿梭，如今的这片山脉，已是被密密麻麻的人海所占据，整天的喧哗声，令得这片原本宁静的山脉，变得犹如交易市场一般，各种纷杂的吵闹声，都是铺天盖地的涌来。     这些人海之中，并不乏一些强悍连萧炎都是略微有些侧目的气息，看来，此次的远古遗迹，是真的吸引了不少真正的强者来到。     一行人在山脉中穿梭了好半晌，方才在一处偏僻的小山丘上停了下来，此刻的山丘上，有着二十几名星陨阁的弟子把守，只不过此刻的他们，看上去似乎显得极为的萎靡与愤怒，显然，这应该都是被风雷阁的人毫不给面子的从营地中撵出来所致。     胡长老的回来，倒是令得众人精神微微一振，而当在见到后面的慕青鸾一行人时，士气终于是振奋了一些，不少的目光都是停留在萧炎身上，对于这位在石塔闭关了一年时间的阁主亲传弟子，他们也都是早有耳闻。     “咳，少阁主大驾光临，未能远迎，还望恕罪。”     在萧炎一行人落下身来后，一名面色有些苍白的红衣老者便是在两名星陨阁弟子的搀扶下，从帐篷中行出，对着萧炎拱了拱手，恭敬的道。     “咳...”     话音刚刚落下，这位齐长老便是忍不住剧烈的咳嗽了几声，嘴角隐隐有着血迹浮现，显然是被伤了内脏。     “妈的，风雷阁这些王八蛋，我星陨阁大部队没过来，不然哪有他们嚣张的地方！”见到齐长老这幅伤势，周围的那些星陨阁弟子，心中的怒火又是升腾了起来。     萧炎缓步走于齐长老身旁，将其手臂握住，略微察看了一下后者的伤势，轻轻点了点头，道：“伤势不轻，谁出的手？”     “风雷阁北阁主费天。”齐长老叹息道。     闻言，萧炎一怔，旋即轻笑，两三年时间不见，这位北阁主费天，还是一如既往的霸道啊。     从纳戒中取出一枚丹药递于齐长老，萧炎伸了一个懒腰，道：“风雷阁那里有几位斗尊？”     “就雷尊者一人。”     萧炎微微点头，然后在那种人注视下，缓缓转身。     “少阁主，您这是？”见状，胡长老一愣，连忙道。     “走吧...砸场子。”     淡淡传来的声音，令得在场的星陨阁弟子，体内血液瞬间便是沸腾了起来。     （求推荐票~~~~~~~） 第一千两百一十三章 找场子    第一千两百一十三章 找场子     虽说此行出来，主要目的是魂婴果，若是没有特殊情况，萧炎也并不想节外生枝，但有些事，即便是想避，也是避不开的...     如今的风雷阁，伴随着与天妖凰族的关系逐渐交好，也是越发的嚣张，隐隐有种真将自己当场四阁老大的迹象，此次强行抢占星陨阁事先所寻找到的营地，这无疑是真正的扇了星陨阁一个而光，这种事，若是星陨阁选择不过问的话，定然会沦为别人笑柄，开宗立派，偶尔的忍让是需要的，但有一些关乎原则的东西，却是绝不能弱上半分，否则不仅对于名声打击极大，而且还会令得宗门之内的弟子，士气低落。     如今药老，已是星陨阁阁主，虽说对于这个莫名其妙落在头上的少阁主名头很是感到无奈，但既然顶了上来，那么自然是需要付出一些责任，此行药老与风尊者将队伍指挥权交给他，也是对他的一种信任与考验。     若是面对着魂殿这种远比星陨阁强悍的庞然大物，一时之辱或许尚还只能略微忍忍，待得日后再报，但在萧炎心中，风雷阁，却是还并未达到这种让得他退避的资格。     当年初来中州，仅仅斗皇实力的他，便是敢与挑战风雷阁，更遑论今日？     一个区区雷尊者，实力尚还及不上风尊者，三星斗尊左右的实力，莫说萧炎这边便是有着两位，即便是他亲自出手，这雷尊者也没资格能讨到什么好处。     萧炎的这番举动，无疑是立刻赢得了在场所有星陨阁年轻弟子的支持，他们能够成为星陨阁弟子，本身便不是什么庸人，如今却是被风雷阁如此羞辱，按照年轻人年轻气盛的性格，即便明知道不是对方的对手，怕也是得硬冲上去，让得人家知道，星陨阁可没什么软货。     今日若非是两名长老严加呵斥，他们早便与风雷阁动了手，原本以为这口气已经没地方再出，却是没想到，这位在他们心头尚还有些陌生的少阁主，如今一出面，便是这般的火爆，一时间，萧炎在这些年轻弟子心头的地位，瞬间便是直线飙升，有时候，拉拢人心，本就是如此简单的事。     对于萧炎此举，两位长老也是一愣，迟疑了一下，见到周围那些年轻的星陨阁弟子涨红的脸庞，心头那股隐藏的邪火也是在此刻窜了出来，妈的，风雷阁当着这么多强者的面扇了星陨阁一巴掌，若是不找回这场子的话，恐怕日后这老脸也是得丢尽了。     对于萧炎的实力，他们虽然并不太清楚，但萧炎身后的小医仙与天火尊者还有熊战三人，他们却是极为了解，这三位可都是货真价实的斗尊强者，一个区区雷尊者，又是能算个鸟？     “一切都听少阁主吩咐！”     两名长老郑重的一抱拳，然后一挥手，便是率先掠飞而出，其后，大批的星陨阁弟子紧随而上，那杀气腾腾的模样，倒是引来了不少的讶异目光。     ...........     在靠近骸骨山脉中心的位置，有着不少山峰耸立，由于这里与远古遗迹开启之地颇近，因此这些比较好的地方，大多都是已经被一些拥有着不弱实力的大势力给占据了去，一些独行侠以及小势力的强者，则是只能寻找其他地方。     如今的骸骨山脉之内，几乎处处都是人影，喧哗的吵闹，喝骂之声，不绝于耳，由于人多的远古又无人管制的缘故，也是导致现在的骸骨山脉一片混乱，为了一些小事呼朋唤友，大打出手的事几乎是屡见不鲜。     在靠近中心的那些山峰中，有着一座，此刻早已是被众多人影所占据，在那山峰之顶，一面大旗迎风舞动，风雷阁三个银光闪闪的大字，远远看去，倒也是显得分外的霸气。     在山峰山顶上，一片雪白的帐篷连绵而立，帐篷之内，隐隐有着悠长气息传出，显然都是一些实力不弱的强者，看这模样，为了此次的远古遗迹，风雷阁倒是动用了不小的手笔。     在那众多帐篷中心处，有着一处显得格外大气的巨型帐篷，在帐篷之外，有着不少风雷阁强者面色冷厉的警惕而立，在那营帐之中，偶尔有着笑谈之声传出。     “哗。”     营帐的帐帘，突然被掀开，一道略沾酒气的银袍人影大步而出，周围的护卫见状，连忙躬身行礼。     “北阁主。”     “嗯。”银袍人影淡淡的应了一声，那般面貌，赫然便是当年追杀萧炎的那位风雷阁北阁主费天，这两三时间，他倒没什么变化，只不过气息却是越发的醇厚，隐隐间，有种半只脚踏入那个层次的奇异感觉。     “阁主在里面接待贵客，不要让人惊扰到，你们多加注意一些...”     费天吹了吹冷风，然后瞥了一眼四周的风雷阁强者，沉声道。     “是！”     闻言，众人连忙应道。     见状，费天这才满意的点了点头，刚欲转身回营，眉头突然一皱，目光望向通往山峰之下的那条山路，隐隐间，似乎有着一些吵闹之声从那里传来。     “怎么回事？”费天眉头轻皱，道。     “这...北阁主勿恼，属下去瞧瞧。”一名实力达到了斗皇阶别的强者连忙应道，身形一动，便是对着山峰之下急掠而去。     “嘭！”     这名风雷阁强者刚刚冲下山顶，尚还不待那费天回过神来，一道低沉闷声便是突然响起，旋即一道人影带着一道惨叫声，从山路上倒射而回，沿途将十几个帐篷都是震得坍塌了下去。     “谁敢来我风雷阁之地捣乱？找死不成！”     这一幕，瞬间便是令得山顶上的众多风雷阁强者脸色剧变，费天面色也是缓缓阴沉了下来。     “抓起来，死活不论！”     听得费天那蕴含着怒火的喝声，那众多的风雷阁强者也是齐声怒喝，旋即人影闪动，带起阵阵破风之声，满脸凶悍的对着山顶之下掠去。     见到如此多的风雷阁强者齐齐出手，费天脚步也是缓缓踏出一步，待得抓住那捣乱之人，他定要好好将之收拾一番！     砰砰砰砰！     然而那费天脚步刚刚踏出一步，一阵低沉的肉体碰触之声，突然响起，旋即那刚刚如狼似虎冲下山顶的一群风雷阁强者，顿时再度倒射而回，在血雾喷吐间，重重的落在山顶上，哀嚎声不断。     这一幕，直接是令得费天踏出的脚步凝固了下来，其阴沉的面色，涌上一抹凝重，能够以这种速度将这么多风雷阁强者全部收拾，看来那来者，可不是什么弱手啊。     “不知道是何方朋友出手？这里是风雷阁的营地，还望看在风雷阁的面上...”费天目光凝固在那山路处，沉声道。     “呵呵，费天阁主，几年时间不见，你倒还是喜欢这般将风雷阁挂在嘴边啊...”     费天的声音尚还未说完，一道笑声，便是自山顶之下徐徐传来，旋即，大批的身影，缓缓的出现在了费天视野之中，而领头的一位青年，更是直接令得费天眼瞳陡然一缩。     “萧炎？！”     见到那张记忆异常深刻的脸庞，费天的面色，几乎是瞬间涌上了阴寒之色，当年萧炎令得他丢尽了颜面，即便是如今，依旧会偶尔被人当做笑料提及，这也是让得费天心头对于萧炎的杀意，越发的浓郁，没想到，今日竟然会在这里，再次相遇。     “我说是谁，原来是刚被撵走的星陨阁的人...”费天的目光瞥了一眼一旁的胡长老与齐长老，脸庞上掠过一抹讥讽笑容， 道。     “你！”     闻言，两名长老脸色瞬间铁青，眼中怒火汹涌，若非他二人并非费天对手的话，恐怕现在便是忍不住的动手了。     “怎么？拉了一点帮手，准备来找场子了？”见状，费天却是一笑，笑容中的讥讽更甚，虽说他略微有些看不透小医仙等人，但却并未将他们认为便是斗尊强者，一来是后者太年轻，二来便是他打心底认为，以萧炎的本事，可还没那资格与斗尊强者结交。     “费天，有事速速解决，不要干扰到阁主的雅兴！”     两道身影，突然自那中间的帐篷之中掠出，旋即落在费天身旁，沉声道。     “嗯...其他人交给你们吧， 萧炎留给我，我会让得这小子，把当年的债，好生给还上一还的！”费天面露狰狞之色，低沉的道。     话音一落，费天还不待其他二人回话，他脚掌之上，银芒便是一阵闪烁，竟然便是这般凭空消失了去。     在费天身形消失的那一霎，萧炎平静的脸庞上，却是掀起一抹细微弧度，脚步轻轻的踏出半步，手掌对着面前空间，轻轻一握。     随着这一掌的握下，萧炎面前的空间，顿时闪电般的凹陷而下，而一道身影，也是出现在了凹陷的空间之中，细看看去，赫然便是刚刚消失的费天，只不过此刻的他，脸庞上，却已是被一片惊骇与恐惧所取代。     一掌崩塌空间，这种能力...可是只有斗尊强者方才能够办到的啊！     “雷尊者，让这种小猫小狗出来，也不怕弱了你风雷阁的名头？”     随手一掌制住费天，萧炎却是连看都不看他一眼，目光直接望向那营帐，微微一笑，屈指一弹，凹陷空间之内的费天，胸膛直接生生陷下半寸，一口殷红鲜血喷射而出，而其身形，也是如同炮弹一般，倒飞而出，然后在另外两名风雷阁阁主惊骇欲绝的目光中，狠狠的砸进了那宽敞的营帐之内...     (求推荐票！) 第一千两百一十四章 滚下去    第一千两百一十四章滚下去     哧啦！”     费天如同炮弹一般，狠狠的射进营帐之内，强猛的力道在这一刻爆发开来，只听得哧啦一声，那营帐居然便是爆裂成了无数块碎步，漫天飞舞，旋即徐徐飘落。     望着萧炎居然下手竟然如此之狠辣，周围的那些风雷阁强者也是愣了下来，一时间，居然是无人敢出言喝斥。     “小辈，你好大胆！”     营帐爆裂，似乎其中的人也是因为萧炎这一手怔了怔，片刻后，终于是回过神来，一道充斥着杀意的愤怒吼声，在这片天际咆哮而起。     如今的骸骨山脉，早已经是被无数人海所充斥，到处都是人影，而起早在先前萧炎一行人杀气腾腾而来时，不少人便是知道将会有好戏出场，因此如今这咆哮声一响起，这片天空顿时响起一连片的破空身形，一眨眼间，山峰周围的天空上，便是出现了一道道人影。     这些人影目光一瞥山峰上，再见到那被强行震裂而开的营帐，一时间众人眼中都是涌上一抹讶异，风雷阁在中州上也是能够算做不弱的势力，不然也没资格在这里占据一座山峰作为营地，没想到如今居然有人敢这般大张旗鼓的出手，怎能不让得他们感到惊讶与好奇。     对于周围那些突然出现的围观者，萧炎倒是并未理会，目光望向营帐爆裂处，那里，那老早便是有过一面之缘的雷尊者，正面色阴沉而立，此刻，在他的手中，正抓着费天的衣袍，在雷尊者一旁，还有着两名身着兽袍的老者，不过此刻的这两人，倒是并未开口，而是选择的冷眼旁观。     “噗嗤。”     雷尊者手中的费天，又是一口鲜血喷出，黯淡的双眼之中，依旧泛着难以置信之色，先前萧炎所显露而出的实力，绝对的达到了斗尊层次，然而，即便是亲眼所见，可他还是无法相信，这个当年被他追杀得唯有掉头鼠窜的小辈，如今，却是先他一步，达到了斗尊的层次！     “萧炎，你当真是好胆识！当年本尊看在风尊者面上，饶你一命，今日，你竟然还敢自己送上门来！”     雷尊者阴沉着脸，缓缓的将手中的费天放下，低沉如雷鸣般的声音之中，充斥着无匹的杀意，这些年风雷阁霸道惯了，如今却是被一个小辈在这种场合欺负上门来，若是今日此事如此善罢甘休的话，那可就真是把脸面丢光了。     不过虽然嘴上这般说，但此刻雷尊者心头的震动，丝毫不比费天弱上多少，当年萧炎的实力，他再清楚不过，一个刚刚晋入斗宗不久的小辈而已，那时候的后者，在他心中，地位不会比蝼蚁高上多少，然而如今这才短短两三年时间不变，当年的小辈，居然便是突飞猛进的达到了斗尊层次！     同为斗尊强者，雷尊者自然明白，这一步是何等的难以跨越，别看如今的费天已是斗宗巅峰，但若是机缘不够的话，一辈子停留在这一步，都并未是什么稀罕的事，而也正因为踏出这一步极其困难，所以他在第一眼见到如今的萧炎时，心头方才会那般的震动。     “雷尊者说笑了，当年只是风雷阁弟子技不如人而已，与你的大度，倒是没什么关系...”萧炎轻笑道，当年的雷尊者，在他眼中是无法匹敌的斗尊强者，但如今，这个曾经高不可攀的层次，在他心中，已是没有了半点强大与神秘。     雷尊者脸庞抖了抖，眼中的怒火也是越发浓郁，森然道：“几年不见，你倒是还是那般牙尖嘴利，本尊奉劝你早早离开，看在风尊者的面上，此事，本尊可以不与你这小辈计较！”     “雷尊者又说笑了，你风雷阁在这般多人面前肆意对我星陨阁的人出手，难道也是因为风尊者的面子？”萧炎笑道，那般嘲讽语气，也是令得山峰周围响起一些窃笑声。     雷尊者拳头缓缓紧握，目光紧紧的盯着萧炎，怒极反笑道：“好，好，看来今日你是有备而来，那本尊倒是要好生看看，以你这刚刚晋入斗尊的层次，今日能怎样？”     “不怎么样，取回星陨阁的营地而已。”萧炎微微一笑，缓步轻踏而出，紫褐色的火焰，缓缓缭绕而出，火焰升腾间，这片天地的温度，迅速升高。     “那就看你有没这等资格了！”雷尊者怒笑道，璀璨的银色雷光，在其身体之上闪烁，无数电蛇舞动，远远看去，犹如雷神降临一般，声威骇人。     见到这迅速间便是变得剑拔弩张的二人，山峰周遭那众多围观者双眼也是变得火热起来，斗尊阶别的战斗，那可是相当的精彩。     “嘿嘿，这萧炎倒是好生嚣张，居然敢跟雷尊者对抗...”     “看来是来找场子的，先前风雷阁将星陨阁的人强行赶走，并且还出手伤了人，我料想星陨阁肯定咽不下这口气，没想到来得这么快。”     “这场子可不好找啊，这里不仅有雷尊者亲自坐镇，而且你看见雷尊者身旁的那两名老者没有？那是大地虎族与银月狼族的族长，他们是天妖凰族的附庸族群，以风雷阁和天妖凰族的关系，你认为他二人会袖手旁观么？三名实力达到二星巅峰级别的斗尊强者，这场子，可是铁桶造的啊。”     “不过...这萧炎的名字，倒是有些熟悉啊...”     “妈的，怎么能不熟悉，这不就是那取得丹塔丹会冠军的那位年轻炼药宗师么，没想到他失踪了一年多，竟然会在这里再次出现...”     对于周围那些突然间变得热切起来的目光，萧炎倒是犹若未闻，紫褐色的火焰在身体之上升腾，当年看来是无可匹敌的斗尊威压，如今，却是对他造不成半点的威慑。     “呵呵，这位小友，今日的事，皆是误会而已，星陨阁的两位朋友，只是费天阁主太过暴躁，出手误伤，而且如今费天阁主已伤在你手中，此事也差不多能够两相抵消了，所以还麻烦小友能够看在我大地虎族以及银月狼族的份上，就此罢手，怎样？”在那气氛越发紧张时，一旁那位一直都是未曾开口，身着虎纹衣袍的老者，终于是笑呵呵的道。     听得此老开口，雷尊者身体上的雷光也是略微收敛，淡淡的道：“既然地虎族长开口，本尊自然是要给面子，此事...”     “既然这位老先生这般说了，那雷尊者，请吧...”     萧炎微微一笑，手掌轻挥，身后的星陨阁弟子立刻让出一条通往山脚的道路。     见到这一幕，雷尊者脸庞立刻再度阴沉，那名虎袍老者脸庞上的笑容也是一凝，道：“这位小友，真是要将事情做得这么绝？”     “风雷阁在这众目睽睽之下，毁我星陨阁名声，这位老先生，你是想让我萧炎脸上带着这一巴掌回星陨阁不成？”萧炎脸庞上的微笑徐徐收敛，漆黑眸中，凶光猛然闪烁。     面对着突然间气势变得咄咄逼人的萧炎，雷尊者与那两名身着兽袍的老者，面色也是微微一变，旋即眼中寒意涌动。     “好家伙，面对三名斗尊，居然还有这等气魄，不愧是丹会冠军...”     萧炎猛然间一反常态的微笑和气，也是令得周围的人群一惊，旋即有着低低的喝彩声响起。     “我不管你在人类世界有多了不起，但这里，是兽域，不是你们能够撒野的地方！”虎袍老者面色冰冷，沉声道。     “离开这里，此事可以作罢，否则，今日即便是风尊者在此处，也要让你这小辈弄个明白，这里究竟是什么地方！”另外一名一头银发，面目狠戾的老者，也是森然开口。     而伴随着他的话音落下，两股浩瀚气息，也是猛然自两人体内暴涌而出，旋即如同风暴一般，席卷而开，令得周围的强者脸色微变的急忙倒退。     三名斗尊强者，横立山峰之顶，那股恐怖的威压，如同泰山一般，对着萧炎一行人压迫而去。     面对着这等恐怖威压，萧炎也是缓缓的吐了一口气，旋即在那众目睽睽之下，再度踏出两步，手指，依旧是指着山脚的方向，低沉的声音，如同闷雷般，在在场每一个人的耳边响彻。     “最后一次，从这里，滚下去，或者，躺着下去！”     萧炎冰冷之声缓缓落下，在其身后，三股隐藏的恐怖气息，也是在此刻，毫无保留的暴涌而出，这三股气息的出现，几乎是瞬间，便是强行震散那迎面而来的能量威压。     “蹬蹬蹬！”     面对着如此恐怖的气息突然反扑，雷尊者三人的面色顿时一变，脚步蹬蹬的连退两步。     “四名斗尊？！” 第一千两百一十五章 空间封印    第一千两百一十五章空间封印     四股浩瀚磅礴的气息，如同巨龙般的缠绕在一起，那一霎所形成的强烈威压，不仅直接是将雷尊者三人震得连退两步，周遭的那些风雷阁强者，更是面色煞白，连呼吸都是变得有些粗重了起来，眼中，也是布满着惊骇之色。     突然暴起的浩瀚气息，同样是引起四周的一片哗然之声，众人目瞪口呆的望着那站于萧炎身后的小医仙三人，到得此时，他们方才发现，这一直都是未曾开口，异常低调的站于萧炎身后的三人，居然也是货真价实的斗尊强者！     如此的话，再加上萧炎本身，那星陨阁这边，便是足足出现了四名斗尊强者，这等阵容，已是远非风雷阁可比！     脚步在退后了两步后，雷尊者身体便是瞬间顿下，目光泛着震惊之色的望着萧炎身后的三人，除开那位陌生的壮汉之外，他发现，那位漂亮的年轻女孩以及一旁的老者，居然都是达到了三星巅峰斗尊层次，这等实力，丝毫不会比他弱上丝毫。     “怎么可能？星陨阁何时具备了如此之多的斗尊强者？”     雷尊者的心头，犹如泛起了惊涛骇浪，虽说能够成为中州有名的势力，大多都是有着一些隐藏的底蕴，他风雷阁也是传承了有一些岁月，历经数百年，算起来，比星陨阁的历史都要悠久许多，但一次性出现三名斗尊阶别的强者，这等底蕴，可是丰厚得有些过头了啊。     雷尊者身旁的那两名兽袍老者，面色也是在此刻微微变了变，终于是有些感到棘手了起来，四名斗尊，这就算是将他们两个族群的巅峰强者加起来，怕都是不够这个数。     在这般浩瀚气息压迫下，山顶上一时间气氛变得压抑了许多，先前尚还得意的风雷阁弟子，此刻却是彼此面面相觑，不敢有丝毫的异动。     “这位朋友...”那位身着虎袍的老者，张了张嘴，还想说点什么，但在见到萧炎那张冰冷的脸庞后，只能识相的住了嘴，偏头望着一旁面色越发阴沉的雷尊者，如今的场面，明显风雷阁式微，若是自己离开倒还好点，万一待会动起手来，被强行丢出去，那面子就丢得更大了。     雷尊者面色阴沉如水，目光死死的盯着萧炎，片刻后，终于是咬牙切齿的道：“好小子，早知今日，当年就该出手将你斩杀！”     萧炎微微一笑，却是并未理会他这种远隔了好几年的马后炮。     “走！”     萧炎那副笑容，看在雷尊者眼中，心头却是爆发出无穷的怒火，但如今的局势，他已是明白，凭借萧炎一行人的实力，足以将他们强行扔下山峰，所谓好汉不吃眼前亏，天妖凰族的强者还未赶来，等到时候，自有让这小王八蛋哭的时候。     强行憋着心头的怒火，雷尊者一挥手，便是面目阴沉的对着那条通往山脚的山路行去，其后的众多风雷阁弟子，也是唯有垂头丧气的收拾要营帐，犹如丧家之犬一般的跟了上去。     “萧炎，不要高兴得太早，今日的场子，本尊迟早会找回来的！”在途径萧炎身旁时，雷尊者脚步一顿，森然低声道。     “随时恭候。”萧炎笑了笑，道。     “哼！”     见状，雷尊者面皮一抽，猛的拂袖，带着一行人转身离去。     望着那一群狼狈撤退的风雷阁弟子，星陨阁的弟子顿时爆发出一阵欢呼之声，那看向萧炎的目光中，更是多出了许些尊崇与敬畏，在他们被人践踏尊严时，是后者，带领着他们，扬眉吐气，这一刻，这些星陨阁弟子方才首次感觉到，若是有这么一位少阁主的话，日后星陨阁或许会越发的强大。     “呼...”     一直都是紧绷着心情的慕青鸾也是悄然松了一口气，偷偷瞥了一眼一旁的萧炎，这个家伙，即便是面对着雷尊者这等中州上有名的强者，如今都是丝毫不惧，这一点，倒是与几年之前截然不同啊。     “先把营帐安好吧。”萧炎笑道。     “是！”     如今萧炎的吩咐，无疑是在星陨阁的弟子心中占据了不小的份量，因此一听得他开口，所有星陨阁弟子立刻齐声应道，旋即分散开去，再度在此设立营帐。     望着山顶上这场营地争夺终于结束，周围天空上的那些人影方才有些意犹未尽的摇了摇头，然后散了开去，他们最期待的大战，并未爆发，这倒是有些遗憾。     “萧炎，今日虽然将风雷阁的人惊退，但他们必然不会甘愿打碎牙往肚里咽，所以得多加小心。”慕青鸾轻声提醒道。     “嗯。”萧炎微微点头，道：“我们的首要目标，是魂婴果，不管怎样，东西必须到手，若这风雷阁真是要插手的话，那也便怪不得我们心狠了...”     望着那张年轻脸庞上闪烁的细微冷意，慕青鸾也是缓缓点头，道：“我倒并非是担心风雷阁，如今这里毕竟是兽域，风雷阁与天妖凰族交好，若是到时候他们出手的话...”     “兵来将挡水来土掩，即便今日没这事，若是天妖凰族看我们不顺眼的话，还是会出手的。”萧炎随意一笑，缓步行至山顶边缘，眼睛微眯的望向山脉中心处...     “那个方向便是此次远古遗迹出世的地方。”     萧炎微微点头，他能够感觉到那里的空间有些扭曲的弧度，显然，那远古遗迹应该被它的主人，设置了极强的屏障。     “这远古遗迹之内，危险重重，有着不少实力极度强悍的远古尸儡守护，再加上一些稀奇古怪的机关，即便是斗尊强者，都是不敢掉以轻心...”在萧炎身后，那名胡长老恭声道：“远古遗迹藏于空间封印之内，每隔一段时间，空间波动会出现一些裂缝，而这段时间中，便是有着不少实力强悍的人闯进去，但最后大多都是狼狈的逃出来。”     “哦？”萧炎眉头一挑，看来这远古遗迹即便是经历了这般岁月，依旧是不可小觑啊。     “不过这之前倒是没有斗尊强者进入，这片空间封印有着限制的功效，斗尊强者若是强行进入的话，便是会引动极为强烈的封印反击，一名斗圣强者所设置的封印，即便经历了无数岁月，寻常斗尊，依然不敢以身试探。”     “斗尊不成进入？”闻言，萧炎眉头顿时皱了起来，那岂不是说他也无法进入了？     “呵呵，少阁主不用担心，这里的封印，已经颇为稀薄，顶多再有几日时间，封印便是会逐渐消散，而那时，没有了封印的防御，斗尊强者，也能安然进入，现在的这远古遗迹周围，可是有不少的斗尊强者，在等待着那一刻呢。”胡长老抚须笑道。     听得此话，萧炎方才松了一口气，目光在周围绿荫葱郁的群山上扫过，凭借着敏锐的灵魂感知，他的确是感应到了一些极其隐晦的浩瀚气息，一时间，眼中也是不由得闪过一抹惊异之色，不愧是远古遗迹，竟然能够吸引来如此之多的斗尊强者，看来此次的遗迹争夺，又是少不了一番血战了。     “有发现魂殿的人么？”萧炎心头突然一动，问道。     闻言，胡长老皱了皱眉，沉吟道：“这倒是没见过，不过那些家伙素来诡异莫测，即便来了，我二人恐怕都是发现不了，但据老夫猜测，此次的远古遗迹风声传得不小，魂殿应该也会来插上一脚，不过就是不知道来了多少强者。”     萧炎微微点头，眼中却是有着寒芒闪动。     “在这骸骨山脉，该担心的可不只是魂殿，作为地头蛇的九幽地冥蟒族，才是最为麻烦的，这些家伙不仅人多势众，而且强者众多，即便是天妖凰族，也不愿与他们交手，不过我倒是有些奇怪，这里已能够算做是九幽地冥蟒族的地盘，以他们的性子，竟然没有选择封闭山脉，反而让得这消息给传了出去...”慕青鸾有些疑惑的低声道。     “九幽地冥蟒...”萧炎喃喃自语，也是微微点头，能够成为魔兽界三大族群之一，这九幽地冥蟒，必然不会是寻常势力。     “呵呵，如今的九幽地冥蟒族是自顾不暇，哪还有什么精力来管这远古遗迹...”闻言，胡长老却是摇了摇头，笑道。     “自顾不暇？发生何事了？”慕青鸾诧异的道。     “这个我也不太清楚，但据打听而来的一些情报所说，最近九幽地冥蟒族的一些强者，莫名其妙的失踪了，这些失踪的强者中，还包括了一名九幽地冥蟒族的斗尊强者，现在的他们，正在疯狂的寻找凶手，嘿嘿，最令人不可置信的，似乎那对九幽地冥蟒族下手的，只是一个人...”胡长老摸着胡须，叹道。     听得此话，萧炎与慕青鸾面色也是一惊，什么人如此凶悍，居然敢对九幽地冥蟒族动手？ 第一千两百一十六章 黑影人    第一千两百一十六章 黑影人     望着萧炎与慕青鸾那吃惊的神色，胡长老也是一笑，道：“这事最近倒是在此处传得沸沸扬扬，很多人都很好奇，那凶手究竟是何方神圣，竟然敢在兽域对九幽地冥蟒这等地头蛇出手，这可真是太岁头上动土啊。”     萧炎微微点了点头，能够成为魔兽界三大族群之一，足以说明九幽地冥蟒族的实力，再加上这里是属于他们的地盘，所谓强龙不压地头蛇，在这里，即便是中州上颇有名望的大势力，都得给九幽地冥蟒族一点面子，除非真是脑子发热， 不然谁也不会轻易得罪他们，也正因为如此，在他听到竟然有人在骸骨山脉找九幽地冥蟒麻烦时，方才会感到这般诧异。     “或许是一些往年的仇家吧...”慕青鸾迟疑了一下，道。     “谁知道呢...若是仇家的话，那么必然会对九幽地冥蟒族赶尽杀绝，但从这段时间传出的风声来看，那家伙的下手对象，全是九幽地冥蟒族中实力颇强的强者，一些实力弱的，即便是遇见了那神秘凶手，后者都并未取其性命。”胡长老苦笑道，对于这神秘凶手的怪异手段，他也是迷惑得紧。     闻言，萧炎眉头也是微微皱了皱，这人倒还的确挺古怪的，常言说的好，软柿子好捏，可此人却是反其道而行，专门找棘手的动手，这不是自找不痛快么。     “那些遇见这位神秘凶手的九幽地冥蟒强者，无一例外都是失踪了去，连尸体都是找不到，这才是让得九幽地冥蟒族有些惊慌的地方，一个族群，最为重要的便是血脉，谁也不知道那神秘凶手要这么多九幽地冥蟒族的强者是不是在筹备着什么...”胡长老道。     “算了，这事与我们没关系，这几天便都安生的待在山顶上，随时注意远古遗迹的动静，另外，吩咐下去，不要让大家到处走动，现在骸骨山脉乱得很，弄出点事来的话，又是要麻烦...”萧炎沉吟了片刻，并未有什么结果后，只得摇头将思绪从此事上转移而开，开口道。     “是。”     闻言，胡长老连忙恭声应道。     “接下来，便让我们等待这远古遗迹的开启吧...”     萧炎的目光，越过重重山峰，望向山脉中心那片略显扭曲的空间，低声喃喃道。     .................................     在将风雷阁等人撵离之后，萧炎等人便是在这座山峰上再度安置了营帐，而接下来的这些天，星陨阁弟子也听从了萧炎的吩咐，没有一人离开山峰，平日里都是各自修炼切磋，反正山顶面积不小，足够他们的活动。     而在这般安静的等待中，萧炎等人也是能够发现，往这骸骨山脉汇聚而来的强者，也是越来越多，到得后来，即便是深夜，这片山脉依旧是人声鼎沸，喧闹吵杂声直冲云霄。     等待之中，三天时间，眨眼便过。     这三日内，那被撵得狼狈离开的风雷阁，倒是再未来寻找过麻烦，虽然萧炎等人也明白，那雷尊者定然不会轻易咽下这口气，但至少，在他自认为没有打败四名斗尊的实力之前，是不会再愚蠢的前来自取其辱。     三日时间，众人一直在山顶上度过，没有打扰别人，也未曾受到别人的打扰，悠闲的等待，与山脉中那处处可见火暴动手的环境相比，无疑是好上了太多。     而伴随着三天时间的流逝，山脉中心那片扭曲的空间，也是越来越淡薄，显然，那存在了无数岁月的空间封印，即将消失...     封印的变淡，也是令得整个山脉之中的气氛变得异常火暴了起来，在那远古遗迹的诱惑之下，似乎每个人都是变得暴躁了许多，稍稍有一点摩搽，便是会在顷刻间升级成拼命之战。     按照封印变淡的速度，顶多再有两日时间，这片封印，便是会散于无形，而到时候，那存在了无数岁月的远古遗迹，也是将会再度重现人间...     .............................................     夜，清冷如水，冰凉的月光从天际倾洒而下，照耀在这片灯火通明的山脉中，为整片山脉，披上一层神秘纱衣...     萧炎盘坐于山顶边缘的一块巨石，在这里，刚好能够俯览小半个山脉，在那山脚之下，依稀能够看见不少人影与火光闪动。     抬头看了一眼天空上的明月，萧炎精神略微有些恍惚，一张清雅美丽的窈窕身影，在面前若隐若现，宛如月中谪仙一般。     “薰儿...等着我，等将老师的躯体问题解决了，我便动身前往古族！”     萧炎的拳头，缓缓紧握，眼中掠过一抹坚毅，不管这个古族究竟有多神秘与强大，也绝对阻拦不了他与薰儿在一起！     如今的萧炎，已是能够真正称为斗气大陆一流强者，同辈之中，难觅对手，这等努力与成就，他自信，即便是面对拥有着斗帝血脉的古族年轻俊杰，也定然是不遑多让！     萧炎轻轻的吐了一口气，脑海之中的那道倩影突然毫无预兆的一阵波动，旋即一张妖艳并且冰冷的美丽容颜，突然闪现。     “彩鳞...”     脑海中闪过这张美艳动人的脸颊，萧炎脸庞上却是浮现一抹复杂苦笑，低声喃喃道：“不知道...那肚中孩儿...可曾出世...”     一想到此处，萧炎内心深处一根紧绷的弦似乎被碰触了一般，没想到，如今的他，也是已快要为人父了啊，不知道若是父亲能够得知的话，是否会喜上眉梢...     “嗤！”     在萧炎精神恍惚间，一道细微的破风声，突然在夜空之中响起，这声音虽然细微，但却依旧被感知力极为敏锐的萧炎所察觉，当下猛的一转头，便是见到一道黑影，如同黑夜中的老鹰般，自夜空扑下，双掌一合，一处帐篷便是哧啦一声爆裂而开。     帐篷爆裂，顿时露出其中熟睡中的紫研，不过后者感知也不弱，就在帐篷撕裂而开时，便是猛的睁开双眼，望着那扑来的黑影人，也是一惊，赤着小脚迅速暴退。     “何方宵小！”     萧炎也是一惊，旋即眼中涌上一抹怒色，手掌一拍身下巨石，身形如大鹏般的闪掠而出，对着那黑影人扑掠而去。     随着扑近，萧炎这才发现，那黑影的身材略显娇小，隐约间可见的凹凸衣衫，显示出了她的底细，在其脸颊处，带着一张有些狰狞的鬼神面具，令得她看上去显得分外的诡异。     对于萧炎的喝声，那黑影倒是犹若未闻，那鬼神面具之下，突然爆发出一股奇异的绿芒，这股绿芒一闪间，便是照射在了退后的紫研脸颊上。     这光芒一照过来，紫研便是感觉到视线模糊，连神智都是有着一些恍惚了起来。     “吼！”     在神智出现恍惚间，紫研脸颊突然紫气涌动，一条半尺长的紫龙浮现而出，旋即盘踞而起，仰天怒吼！     龙吟之声浩荡而起，那绿芒顿时崩溃。     “呃...怎么不是蛇？”     瞧得紫研脸颊上的紫龙，那鬼神面具的黑影顿时一愣，旋即一道细微的错愕声音响起。     “嘭！”     在黑影一愣间，四周的三个帐篷顿时爆裂而开，小医仙，天火尊者，熊战闪现而出，一眼便是见到那正在对紫研出手的黑影人，当下脸色都是微变。     “看住紫研！”     萧炎沉声喝道，身形一动，便是出现在了那黑影人身前，手掌一握，紫褐色的火焰凝聚成一只大手，狠狠的对着后者脑袋怒拍而下。     面对着萧炎的凶猛攻势，那黑影人急忙退避，鬼神面具下诡异绿芒闪动，轻易的将火焰大手接下，旋即身形一动，便是对着山峰之外迅速掠去，显然她也知道，继续留下去的话，也没了什么作用。     “想走？”     见状，萧炎面色却是一沉，此人太过诡异，而且她的目标明显便是紫研，若是不抓住拷问一番，日后定然少不了麻烦。     心中掠过这道念头，萧炎脚掌之上银芒一闪，便是对着那黑影人迅速追去，身形一动，便是出现在了后者头顶，火焰弥漫的拳头，再度狠狠砸下。     感受到头顶暴掠而来的凶悍劲风，那黑影人鬼神面具下绿芒再次闪动，旋即一道壮硕的黑影，突然诡异的在其身后出现，漆黑的水液弥漫其拳头，旋即一拳狠狠轰出，与萧炎那火焰之拳撞击在了一起。     “嘭！”     两拳相撞，恐怖劲风扩散而出，萧炎身体一颤，脚步退后几步，而那壮硕人影也是连退了两步，身形一颤，再度诡异消失，待得萧炎回过神时，那道黑影人，却是已掠进了茫茫深山之中，借助着夜色的掩护，一眨眼便是消失得不见了踪迹。     （求推荐票！求月票~~~~~~~~~~     大家伙看完更新，请来一点点吧，嘿嘿，万分感谢。） 第一千两百一十七章 遗迹开启    第一千两百一十七章 遗迹开启     萧炎悬浮夜空，目光望着黑影消失的地方，眉头紧皱，此人并未直接与他交手，所以他也探测不出对方的实力，但那诡异的绿芒，却是令得他有种危险的感觉。     “不知道这人是何方来路，为何会对紫研出手？”     萧炎低声自语，如今被这远古遗迹吸引而来的强者越来越多，这之中不知道有多少藏龙卧虎的高手，看来此行，要多加小心才是。     “嗤！”     在萧炎沉吟间，突然间夜空中又是有着几道破风声响起，旋即几道身影迅速破空掠来，在途经此处时，身形顿了顿，凌厉的目光在萧炎身上扫过。     “这里有那人留下的气息，需要将这人带回去审查么？”     几人身形一顿，其中一名面色狠戾的壮年，鼻子动了动， 泛着凶芒的目光突然看向萧炎，道。     萧炎的目光，也是仔细的打量了一下这出现的四人，四人气息皆是极为不弱，其中有三人达到了斗宗巅峰的层次，那领头的一人，实力更已是踏足斗尊层次，略显阴寒的气息缭绕在其周身，令得人不敢小觑。     “九幽地冥蟒族的人？”     扫动的目光，突然顿在这些人那特殊的竖瞳上，萧炎眼睛微眯，在心中自语道。     “那味道往山林中窜去了，想来是与此人交了手...”     领头的一名灰袍老者，迟疑的瞥了萧炎一眼，他能够感应到，后者也是一名斗尊强者，这种时候，还是不要节外生枝的好，因此摇了摇头，目光直接转向先前那黑影消失的山林，手一挥，道：“追！”     话音一落，他便是率先而动，身形化为一道黑影，对着山林之内暴掠而去，其后，三名浑身杀意弥漫的大汉迅速跟上。     “九幽地冥蟒族的人，倒也霸道...”     萧炎目送着这群人的离开，心头一声冷笑，若是今日自己实力弱一些的话，恐怕这群家伙还真是会选择出手先将他给带回去再说。     “看来先前那黑影人应该便是最近将九幽地冥蟒族搞得鸡犬不宁的神秘人了，不过不知道她为何会对紫研出手？”     心中抱着这等疑惑，萧炎沉吟了一会，也是转身回到山顶，此刻的山顶，因为先前的变故，所有人都是被惊醒了起来，而见到萧炎回来，小医仙等人也是连忙迎了上去。     萧炎落下地来，将先前的事说了一番，而在听得那出手的人竟然便是最近传得沸沸扬扬的神秘凶手后，众人皆是一脸的惊愕。     “那家伙不是专门对九幽地冥蟒族出手的么？怎么会突然将主意打到紫研身上？”小医仙黛眉微皱，轻声道。     萧炎也是摇了摇头，看了一眼紫研，笑道：“或许是别人将这丫头也当成九幽地冥蟒了吧...”     “呸，谁会是那些臭大蛇。”紫研撇了撇嘴，旋即揉了揉眉心，小脸上也是划过一抹凝重，道：“先前那家伙的绿芒照来时，我感觉自己差点被控制，不过所幸有着血脉护体，不然的话，即便不会被她彻底控制，也会在短时间内失去防御能力。”     听得此话，萧炎等人明显一惊，先前紫研不过与那黑影人经历了一个照面而已，竟然便是差点被控制了？     “这人好生诡异，竟然能够控制人的神智，这中州大陆，何时出现了这等诡异强者？为何以前从未听说过。”天火尊者也是皱眉道。     “妈的，下次让老子看见她，非打爆她的脑袋不可，这小姑奶奶出了点事，老子可是也要遭殃的。”熊战骂骂咧咧的道。     萧炎面露沉吟之色，与小医仙对视了一眼，轻声道：“这段时间，紫研不要乱跑，就跟在我们身旁，此人太过诡异，而且来历不明，万不能被她逮住机会，我猜测，那些失踪的九幽地冥蟒族的强者，恐怕已经被她给控制了...”     “什么？”此话一出，众人皆是大惊失色，那些失踪的九幽地冥蟒族强者中，可是有着斗尊级别的强者存在啊，若是那人连斗尊都是能够控制，那未免也太可怕了。     “先前本来能拦下她，可在关键时刻突然有着一名斗尊强者出手拦下了我，那斗尊强者斗气偏向阴寒，与刚才见到的九幽地冥蟒族的强者有些相似，所以...”萧炎沉吟道。     “这等控制人的本领，倒是从来未曾听闻，即便是一些能够迷惑心智的音波斗技，也很难将一名斗尊强者彻底控制。”小医仙摇了摇头，道。     萧炎也是点了点头，这大千世界，果然无奇不有，九幽地冥蟒族招惹上这等诡异之人，想必也不会好受。     “这几日，都多小心一些，后天便是远古遗迹开启之时，到时候我们得第一时间进入其中，不然魂婴果被人捷足先登的话，那便是麻烦了。”萧炎目光环视一圈，沉声道。     “是！”     闻言，众人皆是齐声应喝。     ......     经历了那一夜的惊乱，后面倒是再未出现什么变故，骸骨山脉的人海依旧是以成倍的翻涨，喧哗声，也同样是直冲云霄，无数人都是在等待着，等待着那远古遗迹的开启...     而在这等万众瞩目的期待下，两日时间，则是如同指间沙一般，悄然流逝...     两日之后，待得天际的一缕晨辉倾洒而下，划破笼罩山脉的黑暗时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆发出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。     山顶之上，萧炎等人也是早早整顿齐全，由于进入远古遗迹太过危险，因此此行前去的，仅仅只有萧炎几人，星陨阁的弟子以及两位长老，都是被留在了此处接应。     虽说对于不能进入这难得一见的远古遗迹很是感到遗憾，但对于萧炎的命令，倒是无人反对，现在的后者，在星陨阁内，也是逐渐的建立起了属于他的威信。     萧炎站于山顶边缘，望着那铺天盖地掠过的人影，不由得摇了摇头，没想到这远古遗迹的吸引力竟然如此恐怖。     “走吧。”     萧炎并未做过多的迟延，手掌一挥，身形便是率先化为一道虹芒，对着那山脉中心的位置暴掠而去，其后，小医仙等人迅速跟上。     此刻的这座骸骨山脉，无疑是爆发出了令人感到震惊的活力，而这些活力的来源，则是半空中飞跃的无数人影，在这等恐怖的人气下，即便是骸骨山脉特有的那种阴寒气息，都是被强行冲淡了去。     在对着远古遗迹赶去的途中，凭借着过人的灵魂感知，萧炎也是能够察觉到，周围山峰中那些沉寂了许久的隐晦气息，也是在此刻行动起来，化为一道道虹芒，自山峰中闪掠而出。     “此次的远古遗迹，方才是真正的龙争虎斗啊...”     感受着那些气息的强横程度，即便是萧炎，都是忍不住的在心中轻叹了一口气，想要在这重重强者中顺利夺取到天阶斗技，那难度，可是相当之大啊。     为了那所谓的天阶斗技，萧炎不难想象，这骸骨山脉，将会爆发何等惊天血战...     ...     萧炎等人所处的山峰，已是接近山脉中心，因此仅仅几分钟的时间，那一片扭曲的空间便是出现在了一行人的目光之中。     望着前方不远处的扭曲空间，萧炎身形一动，落于一颗参天巨树之上，目光一扫，这才发现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过如今的这些盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉...     在此刻的骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间，只要那空间封印一消散，那么这无数的人海，便是会如同涛浪一般，源源不断的涌入而进。     萧炎的目光，扫过周围的人海，然后在一些地方停顿了一些，眼中略微有些凝重，这才粗略一扫，他便是发现了不下于五名实力达到三星阶别的斗尊强者。     “天阶斗技，果然诱惑无穷，连斗尊强者都是无法抗拒...”     萧炎心中轻叹，他对那天阶斗技同样抱着一些垂涎之心，但其心中明白，想要在这种地方顺利抢到天阶斗技是何等的困难，匹夫无罪怀璧其罪，即便是一名斗尊强者获得了天阶斗技，但能否真正的顺利离开这骸骨山脉，也同样是个问题。     “不知道我的毁灭火莲与那天阶斗技比起来，究竟孰强孰弱？”萧炎眼睛眨了眨，心头也是升起一抹好奇。     “砰！”     在萧炎心中暗想间，这片天地，突然间发出一阵细微的波动， 无数人的目光，豁然转向那片骨海之中，那里的空间，开始泛起了一阵阵波动。     远古遗迹，终于是要再度重见天日了...     （下一更在十一点多，谢谢大家。） 第一千两百一十八章 对头同现    第一千两百一十八章 对头同现     “哗啦啦！”     空间剧烈的扭曲间，发出宛如水流般的哗哗声响，而在这种声响的扩散下，那片空间的波动也是越来越剧烈...     “呼...”     望着那在波动下变得越来越虚幻的能量封印，骨海之外，无数人的眼睛都是悄然泛起一抹赤红，甚至是连呼吸，都是变得粗重了许多，握着武器的手掌，也是缓缓用力起来。     萧炎目光微眯的望着那层越来越扭曲的空间，在那奇异的哗啦啦声响中，他感受到了一股极度恐怖的能量波动，这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。     “哗啦啦...”     又是一阵奇异的哗哗声响，扭曲的空间，突然一凝，旋即只听得砰的一声脆响，那片扭曲的空间，居然便是如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，爆裂成无数细小的空间碎片。     “冲啊，远古遗迹开启了！”     在空间封印爆裂的那一霎，骨海四周无数道人影，眼睛立刻赤红，喉咙间发出低沉的贪婪咆哮声，身影如同蝗虫过境般，对着骨海中心暴冲而去。     “快退！”     与这些一头闷冲的人相比，萧炎在空间爆裂的那一霎，脸色却是一变，一把抓住身旁的紫研，脚尖一点树干，身形便是猛的暴退，一旁的小医仙等人也是反映极快，毫不犹豫的立刻后退。     在萧炎等人后退时，周围的那些巨树上，也是突然有着不少的人影急急后退，显然他们也是发现了什么。     就在萧炎等人身形暴退间，那爆裂而开的空间封印碎片，却是突然一顿，旋即只听得嘭的一道巨响，一股即便是斗尊强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开，那些冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。     狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁，一些靠后的强者， 也终于是发现了情况不对劲，于是，那本来是向前冲的人海，顿时狼狈的掉头逃窜，一时间，骨海之外，显得异常的混乱。     “嘭！”     因为隔着一段距离，待得那空间风暴扩散而来时，已是对萧炎等人造不成什么伤害，此时的几人方才松了一口气，目光一扫，便是见到无数道凄惨嚎叫的身影满地打滚，殷红的鲜血染红了一大片的森白骨海。     “好恐怖的空间封印，历经无数岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，不愧是斗圣强者的遗迹...”     见到这次空间波动所造成的破坏力，小医仙等人脸颊上也是浮现一抹惊色。     “走吧...这些家伙太心急了，活该倒霉。”     萧炎一笑，手掌一挥，身形便是化为一抹虹芒，对着那骨海之内暴掠而去，与此同时，其他一些先前同样顺利避开空间波动的众多强者，也是立刻施展身形，化为一道道模糊身影，掠进骨海之内。     骨海面积极为广阔，而萧炎等人在掠进了骨骸之后方才发现，此刻的骨海之中，隐隐间出现了一座巍峨得犹如山峰般的巨大轮廓，远远看去，如同匍匐在骨海之中的远古凶兽一般，令得人心头发��。     萧炎等人在见到那庞大的轮廓时，飞掠的速度也是不由自主的变缓了许多，从先前的空间风暴来看，便是足以明白此处绝非善地，若是不谨慎一些的话， 恐怕将小命丢在这里都并非是不可能的事。     伴随着逐渐的接近，骨海之中漂浮的一些白雾也是逐渐的变得稀薄，而那庞然大物，也终于是出现在了萧炎等人视野之内。     那是一座大殿，一座将近千丈庞大，几乎如同一座小山峰般巨殿，与这等巨殿相比，当初萧炎见到的那魂殿分殿，都是变得异常渺小了下来，仰望着这矗立天地之间的庞然大物，一种渺小之感，油然而生。     巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一种火焰一般，在这森白色的骨海之中，显得分外的刺眼。     周遭的那些强者，也同样是因为这赤红巨殿的浩大规模而有些失神，好片刻后，方才回过神来，面面相觑一眼，眼中皆是有着许些震撼之色，不愧是斗圣强者所留，这般手笔，的确够磅礴够大气。     “嗤嗤！”     一道道身影，逐渐的减缓速度，然后在距离那赤红巨殿百米之外停了下来，站在这里，巨殿更是显得庞大，一眼望去，巨殿之顶，如同插入云峰一般。     “难怪要用空间封印掩盖，规模如此浩大的巨殿，放在哪里都是显眼的存在...”     望着这赤红巨殿，萧炎也是忍不住的摇了摇头，带着众人徐徐的落在那百米之外，那位远古斗圣强者既然会建造这么大的遗迹，想必其中所藏也是相当丰富，此行果然来得不虚啊。     此刻的赤红巨殿之外，众多强者源源不断的来到，但却并未有人率先踏足那百米范围，能够在这个时候到达这里的，不是大势力便是拥有大能力之人，自然不会有人蠢得甘愿当这领头羊...     这些人不急，萧炎自然也不急，这么丰厚的宝藏，若是没有防御措施的话，怕只有傻子才会相信。     而在萧炎双臂抱胸安心等待间，突然察觉到一道冰冷目光投射而来，当下眉头一挑，视线一转，旋即凝在了那道冰冷目光投射而来处。     冰冷目光的主人，是一位身着彩色衣裙的女子，高贵的气质，将其衬托得寻常人不敢直视，凤形的发髻，更是平添几分贵气。     “凤清儿？”     望着这颇为熟悉的脸颊，萧炎手指也是忍不住的互相磨挲了一下，没想到在这里竟然见到了她。     在凤清儿的身旁，簇拥着不少人，风雷阁一行人也在其中，此刻的这行人明显也是发现了萧炎等人，眼中皆是有着森冷之色闪动。     萧炎的目光扫过这行人，然后突然顿在了凤清儿身旁，那里，有着一名身体欣长，身着锦衣的白发男子，男子年龄应该在三十左右，不过这种年龄对于天妖凰族来说，无疑还只是青年期而已。     这位白发男子模样极为俊秀，微笑的脸庞，令得他看上去贵气逼人，一看就知道不是寻常人物。     “清儿，那便是你口中说起过疑似拥有妖凰血精的人？”此刻的白发男子，目光也是瞥了萧炎一眼，淡淡的笑道。     “嗯，不过没想到这才短短几年时间不见，他竟然便是达到斗尊层次了...”凤清儿咬了咬银牙，颇有些不甘。     “呵呵，斗尊么...此次过后，你也能够接受族中传承，到时候突破至斗尊，也并非是不可能的事。”白衣男子微微一笑，轻声道：“至于这萧炎，便交给我来吧，不管他有没有身怀妖凰血精，带回去一验，便可知道，即便他已经将血精吞噬，我们同样是有办法从他血液之中提炼而出...”     凤清儿微微点头，虽说萧炎晋入斗尊，但对于身旁这人，她倒是颇有信心，后者接受传承比她早，传承之力也是运用得炉火纯青，即便是放眼天妖凰族所有年轻一辈，那也是能够名列前三甲，对付萧炎，应该不算难。     “哼，天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来，你若是好生待在中州，或许还真没办法拿你如何，但你却自己送上门来，那便别怪本小姐笑纳了...”凤清儿美眸中寒芒闪动，心头冷笑道。     对于那从凤清儿一处投射而来的冰冷目光，萧炎在瞥了一眼后，便是收回了目光，他能够感觉到那位白发男子对他的杀意，对于后者能够在这种年龄达到斗尊实力，萧炎心头也只是略感诧异，天妖凰族不是寻常魔兽，拥有远古天凰血脉的他们，同样是拥有着诸多手段使得族人实力大幅度提升，但总的说来，这种依靠传承得来的力量，与自己修炼而来的，总归是有着一些差距，这种差距表面看或许并不明显，但一旦与人交手，便是会显露出端倪。     以如今萧炎的实力，放眼年轻一辈，只要不是遇见一些特别变态的，他几乎都是有着战而胜之的把握，当初的易尘如此，如今的这位白发青年，也是如此...     视线从凤清儿等人身上转移而开，萧炎环顾一圈，脸庞上的神色，也是略微有些变得精彩了起来，因为他在这些来自四面八方的各大势力中，竟然是发现了不少的熟悉面孔，而且这些人之中，也有不少是与萧炎有着不小的恩怨...     “风雷阁，天妖凰族，冰河谷，玄冥宗...”     萧炎目光扫过这一个个对他都是有着敌意的势力，一时间也是忍不住的摇头叹息，此次，可当真是进狼窝了啊...     (马上新的一周了，拜请各位兄弟姐妹看完更新后，能够投一张推荐票了，谢谢了！) 第一千两百一十九章 进入遗迹    第一千两百一十九章进入遗迹     萧炎的目光，一个个的从那些往日的冤家对头身上扫过，一时间心头也是一阵苦笑，没想到这一次这些家伙全部都是赶来了...     在萧炎见到这行人时，后者等人明显也是发现了他的注视，当下一道道目光便是迅速转移而来，旋即面色皆是各自有些变化。     “哼，没想到在这里还能见到这小子...”冰河谷谷主冰河尊者盯着萧炎，眼中隐隐有着森冷光泽闪动，当初因为忌惮古族，他只能退走，如若不然的话，早就将萧炎一行人顺利擒获。     “如今这里三教九流齐聚，待得进入遗迹，若是有机会，或许可以出手，到时候只要做得隐蔽，即便是古族也没有办法查明...”冰河尊者轻轻的转动着手指上的一枚雪白纳戒，脸庞上，隐隐有着杀意浮现。     “当真是冤家路窄，竟然在这里还能碰见此子，嘿，没有了丹塔的庇护，老夫倒是要看看，此次你还能如何翻天！”玄冥宗宗主辰天南眼中也是闪过狞色，心中暗自道。     虽然这些家伙掩饰得不错，但那若隐若现的杀机，依旧是被萧炎察觉，当下眉头也是微皱，有些感到棘手，这些家伙单个上的话他倒是不怕，但若是他们联手的话，那可就是有些麻烦了。     “没想到在不知不觉间竟然搞出了这么多的对手...”     萧炎与一旁的小医仙对视了一眼，表情皆是有些无奈，他本来不想过多树敌，但最后总是因为各种各样的原因，令得他与这些大势力对立，这倒的确是一件让人极度无奈的事。     “喂，萧炎？你还真在这里啊？”     就在萧炎无奈间，一道惊讶的娇声突然从不远处传来，萧炎一愣，抬起头来，却是见到一位身着红色衣衫的女子正用一对明亮的大眼睛盯着他这边，后者那张美丽容颜，倒是令得他有种熟悉的感觉。     “唐火儿？”     脑中略微转了转，萧炎便是立刻回忆了起来，当下眉头便是一挑，既然这位焚炎谷的大小姐来了，那么想必焚炎谷的谷主唐震应该也是到了吧？     目光随着心头所想一转，萧炎立刻便是在唐火儿身旁见到一名身着红袍，正满脸笑容的老者，赫然便是那焚炎谷的谷主，唐震。     “呵呵，萧炎小友，许久不见，别来无恙啊。”     在周围众多强者的注视下，唐震笑了笑，领着焚炎谷的强者行向萧炎，拱手笑道。     “唐谷主客气了，几年不见，您老倒是越发老当益壮了。”对于唐震，萧炎倒是未曾怠慢，连忙笑道。     焚炎谷在中州之上，算是能够排得上名号的大势力，唐震也是有名的强者，他的举动，自然是会吸引不少人的注意，因此，当凤清儿，冰河尊者等人见到这一幕时，眉头都是忍不住的皱了皱，他们倒是未曾料到萧炎居然还有这层关系。     “短短两年时间，你不仅取得了丹会冠军，还晋入了斗尊层次，这等神速，即便是老夫都是汗颜啊。”对于周围的那些视线，唐震却是犹若未闻，目光在萧炎身上扫了扫，叹道，他所说，倒的确是有着几分真心话，当年首次见到萧炎时，后者方才晋入斗宗没多久，然而再次见面时，萧炎却是已成功晋入斗尊，这种修炼速度，当真是无人能及啊。     对于唐震的感叹，萧炎并未接口，只是笑了笑，话音一转，笑道：“唐谷主此次也是为了远古遗迹而来？”     “远古遗迹不多见，斗圣强者所留下的遗迹更是罕见，如今既然出世了，那自然是要来开开眼界。”唐震笑眯眯的道，旋即目光随意的扫视了一圈，以他那老辣的眼力，自然一眼便是能够看出场中似乎有着不少的大势力对萧炎抱有敌意。     “萧炎小友如今的情况，貌似不是很好啊？”     “运气不好。”萧炎摊了摊手，轻风云淡的道。     “呵呵，进入遗迹后，若是有什么需要帮忙的地方，尽管开口便是，当年你为老夫炼制火菩丹，老夫还欠你一份恩情呢。”唐震轻笑道。     “若到了那地步，萧炎定会厚颜求救。”萧炎微微一笑，轻轻点头，唐震肯为了他得罪这些实力不弱的大势力，有一些当年炼丹之情的缘故，但更多的，或许是因为如今萧炎的另外一重身份，八品炼药宗师以及丹会冠军。     一名炼药宗师，不管放在何处，都是众多大势力争相拉拢的存在，一份炼丹之情，或许不足以让得唐震在这种时候挺身而出，但再加上一个炼药宗师的身份，那便是足够了。     当初的萧炎，或许并不能真正的被唐震这种老一辈强者视为平辈而待，但现在，他却是具备了让得后者平视甚至重视的资格。     当然，究竟能否到那一步也是两说之事，虽说如今众强虎视眈眈，可真要拼起来，谁胜谁负还不好说，而且这些家伙都是想要得到遗迹中的天阶斗技，因此在天阶斗技未曾到手前，并不太可能就直接跟萧炎等人血拼，毕竟他们还得留力气去抢天阶斗技。     再者，即便最后天阶斗技真落在了他们手中，那时候的他们，更加没时间来找他们的麻烦，因为会有更多的其他人，去找他们的麻烦...所以说，这场面看起来挺危险，但也并未到要萧炎求救的地步。     心中闪过这些念头，萧炎也是一笑，抬起头，目光扫视一圈，如今的巨殿之外，已经被黑压压的人海所占据，而且看那势头，似乎还有着源源不断的人流汇聚而来，不过即便如此，依旧无人敢轻易的踏足巨殿百米范围。     “轰...”     在这等僵持持续了约莫十分钟左右，这片大地突然细微的颤抖了起来，那一直没有动静的巨殿，突然带起一阵轰隆隆的巨响，旋即众人便是见到，一扇重如万斤般赤红石门，突然缓缓升起，露出其后漆黑的通道。     “大门开启了！”     见到这一幕，不少人眼睛顿时红了起来，一些按耐不住者，更是立刻施展身形，几个闪掠间，便是出现在了通道之外，旋即在大笑声中，一头冲了进去。     瞧得有人带走，那人海顿时骚动了起来，一道道身影迅速闪掠，对着通道之内冲去，看那模样，似乎生怕其中的宝贝被人捷足先登一般。     与这些莽撞的家伙相比，萧炎等人倒是并未有所行动，如果斗圣强者所留下的遗迹，这般容易便是能够闯进去的话，那也倒是太儿戏了一点。     “噗！”     而事实，也正如萧炎等人所料，就在不少人冲进通道之后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化成了一堆灰烬。     突如其来的变故，几乎是瞬间，便是令得通道之内人影尽数消失，那些即将冲进去的人，赶忙惊骇的止住身形，可却是被后来扑来的人影直接撞了进去，于是，凄厉的惨叫声利马响彻了起来，巨殿之外，再度混乱...     混乱持续了一会，终于是平静了下来，面面相觑间，眼中的贪婪终于在死亡的威胁下变得淡了一些。     “哼，区区火道，也想拦住我等？”     在众人平静下来时，那些大势力也终于开始有所行动，这火道虽然危险，但对于他们来说，还并不具备致命般的威胁。而     这些话音落下后不久，只见得众多磅礴斗气暴涌而出，旋即缭绕周身，化为一道道光影，嗤嗤的对着火道之内掠去，这一次，那些火柱喷射到他们身上，却并未立刻将之焚毁，而是与磅礴斗气嗤嗤的胶着着，趁着斗气的抵御，这些强者也是急忙对着火道尽头掠去，当然，这之中，也并不乏一些因为斗气不继，而被火焰吞噬的倒霉之人。     “呵呵，萧炎小友，你拥有异火，这等火道想必也是拦不住你等，动身吧。”见到众人开始闯进巨殿，唐震也是一笑，袖袍一挥，璀璨的九龙雷罡火，便是涌出，将焚炎谷一干人尽数包裹。     见状，萧炎也是一笑，微微点头，紫褐色的三千莲心火自体内席卷而出，一卷之下，便是将小医仙等人包裹而进。     在三千莲心火出现的那一霎，一旁的唐震，面色却是猛的一变，其身体上的九龙雷罡火也是一阵剧烈颤抖，火焰表面，九条火龙若隐若现，发出低低的龙吟声，那龙印中，有种惊惧之感。     “这小子的异火...怎么与以前的截然不同了？”     望着萧炎身上的紫褐色火焰，唐震心头，无比的震动，这是他第一次见到能够让得九龙雷罡火露出这等情绪的异火。     “呵呵，唐谷主，萧炎先行一步了。”     萧炎笑了笑，也不理会唐震震惊的面色，袖袍一挥，火焰便是托着众人闪掠而出，一头便是钻进了那无比炽热的火道之内。     “这家伙...果然可怕...” 第一千两百二十章 另有玄机的火道    第一千两百二十章 另有玄机的火道     “嗤！”     紫褐色的火焰，包裹着小医仙等人，如同一条火龙般，蛮横的从那无数人影中暴掠而出，在带起一阵慌乱时，径直掠进了那异常炽热的火道之内。     冲进火道，周围的温度明显增高了数十倍，周遭坚硬的赤红岩石，被烧得红通通的，下方炽热的岩浆，不断的如同泉水般的喷射而出，岩浆之中所蕴含的炽热碎石，也是在此刻具备了相当强的杀伤力，若是一个不慎，被洞穿斗气，恐怕顷刻间就会被搞得肠穿肚烂。     不过这对于别人来说颇为棘手的火道，对于萧炎来说，却是没有半点的难度，有着三千莲心火护体，不论是岩浆还是那从四周喷射而出的妖异蓝色火柱，都是无法对萧炎等人造成伤害，异火的作用，也是在此刻完全的展现了出来。     此刻的火道之中，也有着不少其他的强者正在奋力前冲，磅礴的斗气将他们浑身掩盖得没有半点缝隙，他们虽说能够坚持着闯进来，但明显远没有萧炎等人如此轻松，那些蓝色的火焰，犹如有着融化斗气的诡异功效一般，在两者胶着之间，斗气的消耗速度，远超许多人的意料，按照这种消耗程度，即便是一名斗宗强者， 都是无法坚持太久。     这些人在顶着火焰与岩浆猛烈前冲时，也是瞧得那如同闲庭信步的萧炎一行人，一时间眼中皆是有些惊愕。     对于这些目光，萧炎倒是未曾理会，心神一动，紫褐色火焰便是呼啸而起，栽着众人飞速对着火道深处掠去。     借助着异火之助，萧炎等人前进速度颇为迅猛，短短几分钟时间，便是接连超过了一些进来得比较早的强者，不过即便如此，他们却依旧未曾见到火道的尽头。     “不愧是斗圣强者留下的遗迹，这火道竟然如此之长，看来有些人要倒大霉了...”见到这一幕，小医仙不由得轻笑道。     萧炎也是笑着点了点头，周围那种蓝色火焰极为诡异，能够融化斗气，那些想要依靠强悍斗气便硬闯进来的人，的确是要倒霉了，如此之长的通道，除非是一些实力极强者，否则的话，恐怕能够依靠斗气便是通过火道的人，少之又少。     按照萧炎的预料，恐怕光是这进门的火道，就得淘汰掉不少的人。     “嘿，前面那不是冰河谷的那群人么？”天火尊者目光在通道前方一扫，突然道。     闻言，萧炎眉头一挑，抬眼一望，果然是见到前方不远处，一大团白色寒雾弥漫，其中隐约可见一些人影，那寒气萧炎极为熟悉，正是冰河谷独有的寒冰斗气。     “哼！”     在萧炎一行人目光投射而去时，那寒雾中的冰河尊者似也是感应到后方的萧炎等人，当下一声冷哼，大袖一挥，寒气包裹着冰河谷的强者化为一道寒芒，速度陡然加快，迅速消失在萧炎等人视野之中。     “这痨货，跑那么快是怕我们对他们出手么？”见状，熊战一咧嘴，不屑的道。     萧炎一笑，以他们现在的阵容，可不会再惧怕一个冰河谷，真要动起手来，恐怕该担心的，反而是冰河尊者了。     “走吧，总觉得这火道有些不对劲，还是先出去再说...”萧炎目光在四周的那蓝色火焰上扫了扫，眉头忍不住的微微皱起，这火焰虽说不是异火，但也极为的诡异，寻常斗气在这种火焰面前，就如同催化剂一般，不仅不能扑灭，反而令得火焰越发的猛烈。     话音落下，萧炎袖袍一挥，速度也是猛然飙升，化为一道火芒，对着火道尽头暴掠而去。     驾御着火芒，萧炎等人也是狂掠了一段距离，沿途偶尔能够看见一些面色不太好看的独行者，但令得他们有些奇怪的是，那冰河谷的一行人，竟然是完全的消失了踪迹。     “情况有些不对，冰河谷的人不可能在速度上超过我们...”小医仙黛眉也是紧皱，片刻后，终于是沉声道。     萧炎略微减缓速度，眼芒微微闪烁，抬起头来，望着火道深处，那里，依旧是一片赤红，并没有半点的尽头迹象。     “这火道也太他妈的长了，这尽头真是在前面么？”熊战也是有些不耐的骂道。     听得此话，萧炎却是猛的一怔，立刻顿下了身来，眼芒闪烁间，似是明白了什么，沉声道：“这火道就是一个陷阱，我们面前的路，并非是真正进入遗迹的路，如果一直沿着火道走的话，迟早会将体内斗气消耗殆尽。”     “这火道不是进入的路，那真正的路在哪里？”小医仙黛眉微蹙，说着话时，她的目光也是望向两旁的赤红墙壁，这里的墙壁乃是由极其坚硬的赤红岩石所铸，这种岩石究竟是何物，萧炎等人也分辨不清，不过想来能够被斗圣强者看中并且用来建造遗迹，那定然不会是寻常之物，以蛮力破路的话，明显是不可取的。     萧炎面露沉吟之色，片刻后，目光突然下移，最后顿在了下方那赤红色的粘稠岩浆之中，缓缓的道：“冰河谷的人之所以所消失不见，我想恐怕是因为冰河尊者发现了真正的通道，但这通道内，左右上，都是岩石...”     “你是说...通道不在前方，而是在下面？”小医仙也是惊讶的道。     “这遗迹的主人果然够狡猾，正常点的人，谁会没事想着往岩浆里跳...”天火尊者同样是一脸的惊愕。     “嘿，难怪冰河谷的人急着要甩掉我们，原来是不想我们找到真正的入口。”萧炎嘿嘿一笑，提醒了众人一声，袖袍挥动，紫褐色火焰便是包裹众人，噗通一声，直接钻进了那炽热的赤红岩浆之中。     潜入岩浆之内，萧炎等人身形迅速下潜，这岩浆虽然炽热，但对于有着异火护体的众人来说，却是没有半点的阻碍，因此，这种下沉在持续了约莫一分钟左右后，众人便是听得一道细微的闷响，脚下一空，便是滑落一段距离，最后双脚，再度立于在冰冷的地板之上。     众人脚掌落于地板上，连忙抬头一看，脸庞上，顿时被震惊之色所覆盖，在他们的头顶几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条完全的巨蟒般，以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方，隐隐间，还能看见火道之上偶尔掠过的人影，显然，这岩浆，便是萧炎等人先前所通过的火道，如此之长的火道，如果真是顺着走的话，那不知道要转到何年马月...     “啧啧，不愧是远古遗迹，竟然把所有人都是耍了一通，若是当那些人在经历了重重困难走到火道尽头，却发现那里只是一堵石墙的话，会不会气得当场暴毙？”萧炎望着那弯弯曲曲的火道，不由得有些幸灾乐祸的道。     闻言，小医仙等人也是忍不住的一笑。     “看来以前进入这里的人，并未真正的寻到通道，不过或许是因为封印的缘故，此处的这些机关也是未曾彻底开启，方才让得一些好运的家伙闯了进去吧...”小医仙道。     萧炎点了点头，目光四处一扫，他们现在所处，是一片颇为宽敞的巨石通道，通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片广场，广场上，似乎有着人影的存在。     “走吧，这里应该便是能够真正的进入遗迹，不过我们的目的是魂婴果，天阶斗技，便先让他们去争，一切的事，都得先等魂婴果到手了再说。”萧炎略微沉吟，郑重的道。     闻言，众人皆是点了点头。     “进了大殿，寻找魂婴果的事，便得交给紫研了，你对这种天地灵宝有着特殊的感应，搜寻起来，远比我们乱摸来得快。”萧炎看向紫研，吩咐道。     “嘿嘿，小事，交给我吧。”紫研点了点头，对于搜寻天材地宝这种事，她是非常乐意主动一些的。     见状，萧炎也是一笑，脚尖一点地面，身形便是化为一道模糊身影，对着远处的广场掠去，其后小医仙等人迅速跟上。     通道并不算太长，以萧炎等人的速度，约莫几分钟左右，便是出现在了那广场之上，与此同时，他也发现，此刻的广场上，竟然已经有着不少的人先行抵达，这些人大多数都是先前冲得最快的那一批人，其中便是包括了天妖凰族，冰河谷等势力。     萧炎一行人的突然出现，也是引起了广场上众人的注意，冰河尊者眉头皱了皱，显然是没有料到萧炎等人竟然这么快便是发现了那火道的玄机。     对于这些目光，萧炎倒是并未理会，他的视线，在一踏足广场时，便是顿在了广场尽头，那里有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。     “地妖傀？”     望着这些宛如干尸般的存在，萧炎眼角却是忍不住的跳动了起来，在心中颇为震惊的喃喃道。     （求推荐票，月票~~~~） 第一千两百二十一章 收服    第一千两百二十一章 收服     对于这种银色的傀儡，萧炎恐怕是在场中对之最为熟悉的一人，因为他自己也动手炼制了一具，而且如今这具地妖傀，已经进化到了天妖傀的地步...     石门之外的傀儡，通体呈璀璨银色，显然还是驻步于地妖傀的层次，按照萧炎的估量，这十具地妖傀，实力应该在斗宗巅峰层次，说起来，已是能够算做极为不弱，但眼下，想要凭借它们便拦下如此之多的中州强者的话，倒是有些显得相形见拙了一些。     “看来这石门之后，才是真正的遗迹。”小医仙望着那厚重的石门，轻声道。     “嗯，不过石门紧闭，其上隐隐有着空间波动，显然不能以蛮力开启，既然如此，那开启之法，多半是在这十具傀儡身上了。”萧炎微微点头，目光扫了一圈，发现大多数人都是在将目光停留在傀儡身上，显然心头也是明白。     “现在我们还是不用出手吧，这种事，自然会有人解决...”天火尊者笑道。     听得天火尊者这老奸巨猾的笑声，萧炎也是忍不住笑着点了点头，与众人随意的站于广场偏僻角落，望着场中众人的举动。     在萧炎等人毕声间，场中经过一阵窃窃私语与迟疑之后，一名灰衣老者便是缓步而出，从其那浩瀚气息来看，显然也是一名斗尊强者，不过萧炎等人目光一瞥，便是瞧出，这位老者还仅仅只是一名一星斗尊而已。     这位灰衣老者所属的宗门，萧炎倒是未曾见过，不过也并未往心里去，中州如此辽阔，其中藏龙卧虎之辈不知多少，一些低调的势力所拥有的实力，其实并不比明面上这些名头颇响的势力弱多少。     老者在众多目光注视下缓步而出，浩瀚斗气缭绕间，直接是走进了十具地妖傀的包围之中，那般模样，显得格外的艺高人大胆。     “咔！”     就在老者踏足进石门十丈距离时，那如同雕塑般矗立不动的十道身影，浑身都是传出一阵低沉骨骼摩搽声响，旋即十道冰冷而空洞的目光，直接是盯向那名灰衣老者，手掌一握，银光涌动，十杆璀璨银色长枪，便是在它们手中浮现。     “嗤！”     璀璨银光闪动，十道身影宛如电光一般，瞬间便是带起凌厉劲风，攻向了那名灰衣老者。     “哈哈，几具破傀儡而已，也想拦住老夫！”     见状，那名灰衣老者却是大笑一声，赤手空间掠进傀儡群中，浩瀚斗气暴涌间，每一次拳头的挥出，都是将一具傀儡震得蹬蹬后退。     望着场中那以一敌十依旧不落下风的灰衣老者，萧炎也是忍不住的摇了摇头，斗宗与斗尊之间，的确是差距太大，虽说这十具傀儡成功的拦住了灰衣老者，但照这种局面，明显是支撑不了太久。     “铛！”     场中，银光舞动，灰衣老者一掌接连震退三具傀儡，泛着深黄色的手掌，在傀儡身上留下将近半指深的掌印。     “吼！”     接连败退，十具地妖傀脚步突然一顿，眼中银芒闪动，竟然是从喉咙间传出了低沉的吼声，旋即脚步齐移，立刻便是形成了一个奇异阵型，银光闪烁，一股股宛如银蛇般的能量，自它们体内暴涌而出，然后将它们尽数连接在一起，形成一个圆形的循环。     “吼！”     当循环成形的那一霎，那领头的一具地妖傀喉咙间再度传出吼声，旋即，便是在萧炎那震惊的目光中，银光消弱，一点点的金色光芒逐渐浮现，片刻后，金光，便是彻彻底底的取代了银芒。     “竟然进化了...”     见到这一幕，萧炎眼瞳也是忍不住的微微一缩，他非常清楚地妖傀想要进化成天妖傀是何等的困难，当初地妖傀可是吸收了众多的丹雷，方才在最后一刻进化，而如今，这里的地妖傀，居然是在短短瞬间，便是将之完成。     “是那阵法的功效，真不愧是斗圣强者所留，这十具地妖傀再加上那奇异阵法，足以与一名二星斗尊抗衡，这老头，要倒霉了！”     心中的震惊持续了一会，萧炎便是迅速冷静，低声自语道。     “嗤！”     场中，那通体金黄的天妖傀，脚掌一跺地面，裂缝蔓延间，其身形便是嗤的一声出现在了那位脸色剧变的老者面前，泛着金光的拳头，狠狠轰出。     “嘭！”     面对着那破坏力极强的一拳，那老者急忙全力相迎，但这一刻，他的潇洒却是不在，进化后的天妖傀，实力已远非他可想必，当下，一阵低沉声音响起，其喉咙间传出一道闷哼，一丝血迹自嘴角浮现，脚步踉跄的暴退。     在老者退出十丈距离后，那天妖傀却是再度收拳，身形一闪，便是出现在了石门之外，金光消散，再度化为地妖傀守护在此。     场中的这般变故，也是令得不少人脸色微变，十具斗宗巅峰的地妖傀，他们或许不惧，但这实力达到二星斗尊层次的天妖傀，却是不得不忌惮，这东西没有痛觉感官，就跟一台杀戮机器没什么不同，在场的人的确有强者能够将之收拾，但即便将之击败了，可最后自己必然也会有极大的消耗，但谁又会乐意，连遗迹都未曾看见，就如此消耗？这里的人，可没那种度量。     一时间，广场上却是陷入了一阵尴尬的气氛，谁都想进去，可谁都不想跟这傀儡死拼。     萧炎微眯着眼眸，目光直直的望着那十具傀儡，眼中掠过一抹垂涎之色，若这傀儡真的只是斗宗巅峰实力的话，他或许还没什么兴趣，但如果是能够达到二星斗尊层次的天妖傀的话，那便是两说了...再者，萧炎对地妖傀那种奇异阵法也是极感兴趣，若是将自己的天妖傀也加入进去的话，恐怕天妖傀的实力，也将会在段时间内大幅度上升。     他的天妖傀，如今已是能够与三星斗尊抗衡，若是再加上这十具地妖傀以及大阵的相助，恐怕连五星斗尊都是能够交战一二。     这等诱惑，已是足以令得萧炎亲自动手...     “帮我看着一点其他人...”萧炎眼芒闪烁，对着小医仙等人低声说了一句，旋即脚尖一点地面，身形便是如同大鹏般的从前方众人头上掠过，稳稳的落在石门十丈之外。     “既然没人出手，那便由在下来打头阵吧。”     望着那突然挺身而出的萧炎，众人皆是一怔，一些与萧炎有过节的人，眉头都是一皱，以他们对前者的了解，这家伙可是精明得很，怎么可能会主动出手对付这些棘手的傀儡？     “这小子主动现身，肯定有什么目的！”凤清儿黛眉微蹙，轻声道。     一旁的白发男子看了一眼萧炎的背影，旋即一笑，竟然也是缓步行出，道：“以你这一星斗尊的实力，连先前土玄宗的大长老都是比不上，我看还是算了吧，正巧我对这些傀儡挺感兴趣，若是搬回去当做守门的，倒也霸气。”     此人眼睛倒是毒辣，一眼便是看出萧炎似乎是在打着这些傀儡的注意。     对于突然插手的这位白发男子，萧炎眉头微微一皱，旋即摇了摇头，道：“这便不是你能够操心的了。”     话音一落，其脚掌猛的一点地面，身形直接冲进了石门十丈，见状，那白发男子也是一笑，身形一闪，同样是冲了进来，袖袍挥动，一股凌厉劲风便是对着前方的萧炎后背甩去。     对于那自背后掠来的劲风，萧炎后背如同长了眼睛一般，身体一扭，便是轻易闪避而去，心动一动，眉心处盘踞的浩瀚灵魂力量，便是铺天盖地的暴涌而出，然后化为千丝万缕，对着那些再度迸发银芒的傀儡掠去。     萧炎曾经制造做地妖傀，对于这种傀儡的弱点极为清楚，若是硬碰的话，便是唯有将它们拆得粉碎方才能够结束战斗，但萧炎并不想拆碎它们，他要的，是控制，如同天妖傀那般的控制。     在地妖傀的体内，存在着它的制造者的灵魂印记，只要将这个灵魂印记抹除，再留下自己的印记，那么便是能够轻易的控制傀儡，不过这种印记一般隐藏得极深，若非萧炎也亲手炼制过的话，也是无法探知。     “哼！这小子果然是想控制傀儡！”     在萧炎灵魂力量扩散时，那白发男子也是有所察觉，他不懂得傀儡控制之法，因此也无法与萧炎争抢，不过他也不是省油的灯，见到拦不下萧炎，他身形一闪，便是出现在一具地妖傀面前，一拳狠狠击出，重重的落在后者身体之上。     既然他得不到，那么便将它给毁了！     “嘭！”     恐怖的一拳落下，地妖傀身体之上立刻崩裂出一道道细微的裂缝，见状，白发男子脸庞上笑容刚刚显露，便是微微凝固，因为他发现，当银芒再度从傀儡体内涌出时，那些裂缝，便是飞速的消失。     “我就不信，还打不碎这傀儡！”     白发男子眼中凶芒闪动，舌尖爆出一道厉喝，拳头之上，恐怖劲风如旋风般的急速汇聚，而就在他这一拳即将轰出时，一道金芒却是猛然暴掠而来，那刺耳的破风声，令得前者脸色微变，急忙后退。     后退间，白发男子目光一扫，却是发现那金光居然是一具通体呈暗金色的傀儡，这傀儡给他的感觉，似乎比先前那一道金光傀儡，更加危险。     “这小子也是拥有这种傀儡，难怪他会出手！”     见到这暗金色的天妖傀时，白发男子也是猛然明白。     心中闪过这道念头，白发男子急忙抬头，却是刚好见到那缓缓睁开眼眸的萧炎，后者冷漠的瞥了他一眼，旋即一抬手，那十具傀儡便是嗤的一声，被其收入纳戒之中。     (求推荐票，月票~~~~~~) 第一千两百二十二章 远古森林    第一千两百二十二章 远古森林     收服地妖傀的过程，顺利得几乎远远出乎了萧炎的意料，以为他并未在这些地妖傀体内发现哪怕一丝的灵魂印记，对于这种情况，萧炎也是颇为茫然，或许是因为无尽的岁月，将那灵魂印记磨灭，又或许是那位斗圣阶别的远古强者对于这种随手制作的傀儡没有太大的兴趣，甚至是连灵魂印记都懒得留下一丝。     不过不管这究竟是什么原因，当萧炎的灵魂力量侵入这些地妖傀体内时，然后...他便是发现自己已经建立起了与这些傀儡的联系，这个过程，没有丝毫的困难度，甚至只要随便换个其他的人来试一下，也能够立刻将之控制。     所以，在将这些傀儡收入纳戒后，萧炎的脸庞， 变得颇为古怪了起来，目光瞥了一眼先前那位被打得吐血而退的灰衣老者，心头暗想若是这老家伙知道其实要通过这里的办法简单得令人发指之后，会不会气得直接一口血喷出来？     “这小子...竟然真的将那些傀儡给收服了。”     在萧炎心头泛起古怪念头间，那广场上的众人也是有些无语的望着前者，这才不过两三分钟的事，那十具斗宗巅峰，甚至联合起来足以和一名二星斗尊抗衡的超强傀儡，竟然便这般落在了萧炎手中，一时间，不少人的脸色都是变得格外精彩了起来，眼中的艳羡与嫉妒之色难以掩饰，一名相当于二星斗尊实力的傀儡，这随便放在那里，都足以引得人眼红。     这些人中，特别是与萧炎有过节的，比如雷尊者，冰河尊者等人，既眼红又不甘，萧炎身旁的实力越强，对于他们来说，威胁就越大。     对于这些家伙目光，萧炎仅仅是一瞥后便是收了回来，这些家伙再怎么看自己不顺眼，也不敢在这里便动手，他们此行的目标，可是遗迹之内的天阶斗技，在未曾得到之前，又怎敢跟萧炎这一伙人死拼。     “咯吱...”     就在萧炎将十具傀儡收入纳戒之后不久，那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝...     随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出，令得不少人都是面色有些肃穆，远古之物，对于不少人来说，都是相当的神圣。     见到那开启的石门，萧炎却是身形一动，轻飘飘的掠后，然后再度回到先前的位置，而见到他这举动，不少人都是嘴角一阵抽搐，心头暗骂一声奸诈的小子，萧炎摆明了是不想第一个进入这神秘的遗迹...     大门缓缓开启完毕，那咯吱的声响也是逐渐停歇， 广场上众人面面相觑间，竟然是无人敢率先踏足其中。     对于广场上的安静，萧炎倒是未曾理会，手指摸着纳戒，嘴角的笑容颇为灿烂，没想到这才刚刚进入遗迹，便是获得这等宝贝，这才是大机缘啊...     广场上，时不时的会有着一些强者从外面赶来，显然都是一些发现了火道玄机的强者，而见到这越来越多的强者汇聚而来，那最先赶到的那些强者与势力则是有些按耐不住了，片刻后，终于是有人忍不住的率先缓步走进石门，所幸，这一次，并未传出任何的惨叫声。     见到那领头羊没出什么问题，众人心头也是猛的松了一口气。     “走。”     萧炎微微一笑，一声低喝，脚掌一跺地面，身形便是化为一道黑影，闪电般的对着石门之后的遗迹掠去，其后，小医仙等人迅速跟随。     “这狡猾的家伙！”     瞧得一见到没有危险，便立刻动身的萧炎，不少人都是在心头暗骂了一声，旋即也是施展身形，将速度提升至极致，如同洪水一般，呼啸的涌进了那大殿之中。     萧炎等人冲得快，几乎是眨眼间，便是掠进石门，然后速度略缓，目光愕然的望着那出现在面前的景象。     出现在萧炎等人面前的， 是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，众人目光四望，发现大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处，而此刻已经有着不少冲进来的一些势力以及强者，开始分批的对着那些通道之内窜去。     “紫研，能感觉到么？”望着这些看不见尽头的通道，萧炎眉头一皱，对着一旁的紫研问道，这里还只是巨殿的进入之处，里面肯定会更加的复杂，若是胡乱闯的话，那可就真是有得好找了。     “能闻到点药材味道，不过很模糊...”紫研俏鼻抽了抽，道。     “跟着走。”萧炎略喜，连忙道。     “嗯。”     紫研点了点头，略微分辩了一下方向，便是对着大殿左方的一条通道掠去，萧炎等人急忙跟上。     巨殿的通道极为宽敞，几人飞掠在其中，就如同几只小鸟般，沿途上，还能看见一些其他前来寻宝的强者，不过所幸他们并未过来打扰。     在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，偶尔会有着一大群人如同强盗般的蜂拥而来，将这阁楼掘地三尺的搜刮一番，虽说这般举动很是野蛮，但也的确有着一些好运的家伙，从中搜寻出了一些功法以及斗技，不过等级却并非很高，顶尖的也就刚刚达到地阶而已，不过即便如此，那得到宝贝之人依旧会引来不少的火热注视。     萧炎一行人在顺着那药材味追寻时，也偶尔闯进过几间阁楼，但却并未得到什么有用的东西，想来真正的宝贝，并未放于这些地方。     见到这些阁楼不会有什么收获，萧炎一行人倒也是收敛了心，一心跟着紫研身后，而当他们在这走廊内飞掠了将近十五分钟左右后，那前方的紫研，终于是逐渐的停下了脚步。     见到紫研停下脚步，萧炎等人的目光，也是瞬间投向了前方，在那里，有着一扇极为古老的石门，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月...     “药材味就这里最浓了，想必应该是储存药材的地方，不知道这么多年了，会不会坏掉了。”紫研指着那扇石门，道。     “应该不会，斗圣强者可有的是手段永久的保存药材。”萧炎摇了摇头，缓步上前，先是小心翼翼的检查了一番，在未曾发现什么陷阱机关后，方才用力的将那石门给推了开来。     “轰隆隆！”     在 一阵低沉的声响中，布满青苔的厚重石门，缓缓的被推开，一股被深藏了无数年的浓雾药香，顿时涌盛而出，令得众人精神都是为之一振。     闻着这股香味，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，手上再度加力，将这石门彻彻底底的推开。     在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，令得萧炎等人眼眸微眯，脚步迅速退后两步，体内的斗气，也是在此刻迅速运转起来，随时准备出手应付任何的突发状况。     光芒逐渐的减弱，众人的目光也是再度睁开，旋即，皆是轻轻的吸了一口凉气。     石门之后，并非是众人想象石室，而是，一片森林...一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林！     “妈的...跟这里的药材比起来，我那万药山脉的药材简直连毛都不是啊...”熊战望着那成片成片在外界极为罕见的药材，满脸的目瞪口呆。     “呼...”     萧炎也是被这完全由珍稀药材构建而成的远古森林狠狠的震了一下，好片刻后方才逐渐回过神，迅速的将众人拉进，然后将石门反关上，虽然知道这对于那些如同强盗般家伙们没太大的作用，但总能让一些家伙失眼，这么恐怖的药材储备，对于一些势力来说，绝对具备着无可抗拒的诱惑力。     “哇哦，这才是好地方！”     紫研此刻双眼已经是冒出了无数小星星，抹了一把口水，终于是忍不住的一个扑跃，窜进一片能量浓郁的灵芝中，抓着就往嘴巴里塞，这里的药材经过无数年的成长，能量异常的浓郁，对于紫研来说，可是大补之物，虽然没有经过萧炎的炼制口味稍差，但那充裕的能量，倒是能够让得紫研将口味这一点给遮掩而去。     见到她这般举动，萧炎等人哭笑不得，他目光扫视了一圈，然后强行忍住心头将这片森林所有药材转进纳戒的冲动，一挥手，便是对着森林深处行去，现在可没那么多的时间让他来将这里的药材全部给打包收走。     “走吧，先找魂婴果！”     小医仙等人也是点了点头，将那赖在药材堆里不肯动身的紫研强行拉起，然后跟着萧炎，走进了这片远古森林之中。     （更新到~~~今天断网了半天，原来是欠费了，还好晚上给了钱又能用，不然更新都只能去网吧发。     PS：18号了，诸位兄弟姐妹，若是手中还有月票的话，请投给斗破吧，谢谢了。） 第一千两百二十三章 魂婴妖树    第一千两百二十三章 魂婴妖树     辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。     “这远古森林经过无数年的衍变，已经自成世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，都小心一些。”     几道身影从半空中掠过，然后落在一棵大树上，萧炎目光四处扫了扫，轻声提醒道，他能够感应到这森林之中也是拥有着不少强悍的气息，显然应该是这里的魔兽。     “嗯，而且这里的魔兽，不少都是属于远古之物，战斗力相当之强，若是被缠上，也是有些麻烦。”天火尊者也是点了点头，沉声道。     “嘁，远古之物又能怎样，放心，跟着我不会出事。”紫研撇了撇小嘴，视线扫了一圈，脚尖一点树枝，娇小身躯也是闪掠而出，对着森林深处掠去。     “跟上这丫头吧，在这里跟着她是要安全一些。”萧炎对着众人一笑，然后便是率先跟了上去。     ......     这片远古森林面积并不小，即便是以萧炎等人的速度，在穿梭了将近十几分钟后，却依旧并未见到森林的尽头，由此可见那位远古斗圣强者所留的手笔是何等之浩大。     一路而来，萧炎等人感应到不少凶悍气息，甚至有着好几次都是有着一些体形庞大，卖相狰狞的魔兽在他们面前窜过，不过或许是因为紫研身为太古虚龙的远古，这股若隐若现的龙威，却是令得这些魔兽并未主动的上前骚扰，这倒是令得萧炎等人此行颇为顺畅。     “嗤！”     几道身影从森林中掠过，萧炎脚步猛的一顿，偏过头望向北方，眉头紧皱。     “怎么了？”见状，小医仙连忙问道。     “有其他人进来了，而且人数还不少。”萧炎道。     “看来他们也是发现了那石门了。”小医仙黛眉微蹙，道。     “不是，是另外的方向，看来进入这片远古森林的入口，不止我们那一个。”萧炎无奈的摇了摇头，旋即道：“看来只能加快速度了。”     “感应到了！”     萧炎话音刚刚落下，前方的紫研小脸上突然涌现一抹惊喜之色。     “魂婴果？”萧炎心头一紧，急忙问道。     “嗯，不会错，对于这种天材地宝的味道，我比你还熟悉。”紫研点了点头，也不迟延，脚尖一点树枝，身形便是迅速冲了出去，其后萧炎等人连忙跟上。     嗤嗤！     森林深处，破风声响彻不停，由于怕被人跟上，萧炎等人的速度也是加快了许多，一行人跟在紫研身后一阵乱窜，如今将近十分钟左右后，前方的紫研方才轻轻的在一棵大树上落下了身形，而其目光，紧紧的盯着前方。     萧炎也是迅速落下身来，目光顺着紫研视线一扫，然后便是凝固了下来，一股狂喜之色，难以掩饰的出现在了其脸庞之上。     出现在萧炎等人面前的，是一个约莫将近十丈的湖泊，湖泊之中的湖水异常清澈，但一眼望去，却是看不见底，在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。     小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成一个怪异的弧度，若是站得远远观看的话，则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内，隐隐间，有着金光满溢而出。     “果然是魂婴妖树...”     见到这造型古怪的植物，萧炎顿时松了一口气，欣喜的道。     “既然找到了那还等什么，动手吧！”熊战咧嘴笑道。     “等等，大凡天地灵物，总会有异兽守护，这魂婴果更是锤炼灵魂的奇宝，对于一些魔兽也是拥有着莫大功效，怎么可能会没有守护兽。”紫研却是摇了摇头，然后目光顿在那湖泊中，小拳头一握，隔空一拳轰出，一股恐怖的劲风狠狠的击打在湖泊之上，砸出一个巨大的空洞。     “轰！”     这一拳刚刚轰出，那平静的湖泊便是猛的掀起滔天骇浪，旋即萧炎等人便是见到那湖泊之内，一个巨大的阴影迅速浮现，最后噗通一声，破水而出，巨大的眼睛泛着凶芒四处扫动。     “竟然是通天蛟，这在外界，可是已经绝迹了啊...”见到那破水而出的巨型魔兽，紫研不由得惊讶道。     萧炎等人目光也是望着那破风而出的巨物，那东西拥有着蛇的体型，修长的身体上布满着青色的鳞片，其身体极长，萧炎等人仅仅只能看见露出水面的那一截，在此物头顶上，还有着一截漆黑色的长角，长角上有着玄异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁。     通天蛟，这种远古魔兽，萧炎在古籍上见过，在远古之时，这种魔兽的战斗力也是颇为有名，据说这种通天蛟的体内，也是流淌着一些龙族血脉，若是能够洗尽铅华，经历诸多雷劫的话，或许最后真的能够进化成太古虚龙这等存在。     “没想到在这里还能见到通天蛟...”萧炎惊叹了一声，然后望向紫研，后者微微点头，道：“交给我来吧。”     这通天蛟的实力约莫在七阶巅峰，但依靠着其血脉以及肉体之力，即便是斗尊强者，都可一战，萧炎等人虽然能够将之收拾，但若是能不动手的话，那自然是最好，万一打斗之中，这大家伙兽性大发，将魂婴果给毁了，那就真是想哭都没地方去了。     紫研从树枝上跃下，轻飘飘的落在湖泊上，紫光从其体内萦绕而出，然后在其头顶处，化为一条丈许长的紫色光龙，这条紫龙一现身，便是仰天一阵咆哮。     紫龙体型虽小，但却是真正的太古虚龙，那魔兽界中至高无上的存在，再加上通天蛟体内同样有着一丝相同血脉，那种龙威，更是显得格外的强烈。     在那紫龙的低吼下，那通天蛟眼中的凶芒也是逐渐的收敛，庞大的身躯缓缓的缩回水中，巨大的脑袋凑向紫研，如同宠物般，已是极为温和。     见状，萧炎等人也是松了一口气，紫研摸了摸通天蛟的脑袋，然后指了指湖中心的那魂婴妖树。     瞧得紫研所指，那通天蛟愣了一下，旋即那蛟目中涌现颇为人性化的不舍，它守护魂婴果这么多年，自然不想这般拱手让人，但紫研体内弥漫而出的血脉威压，却是令得它无法抗拒，一时间，只能垂头丧气，看上去颇为的可怜。     “能不能给它一些补偿啊？它好可怜的。”见到通天蛟这幅模样，紫研也是心软了下来，偏过头，对着萧炎道。     萧炎身形闪掠而下，然后落在紫研身旁，冲着通天蛟拱了拱手，道：“实在抱歉，本不想夺人所爱，但魂婴果对我们太过重要，这等奇宝虽然对于灵魂有大用，但魔兽主修肉体，灵魂强大所取得的效果并非极强，我这有两种对魔兽肉体有着锤炼之效的丹药，对你应该能有不小作用，另外你身负古龙血脉，化形难度不小，这里还有一株成熟的化形草...”     听得化形草三字，通天蛟蛟目顿时亮了起来，这才猛点着大脑袋。     见状，萧炎心头暗松一口气，连忙将丹药以及一个玉盒取出，通天蛟大嘴一吸，便是将之尽数吞入肚内，有了这等补偿，它方才感到满意，庞大的身躯一动，带起一阵水波，便是钻回了湖心深处。     将这大家伙温和打发，萧炎冲着一旁的紫研摊了摊手，然后身形一动，便是出现在了那湖心小岛上。     站在这魂婴妖树旁边，萧炎方才发现，在那宛如孕妇肚腹的重重树枝内，悬挂着两枚拳头大小的金色果实，果实长相如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若无的香气弥漫而出，令得萧炎眉心处的灵魂都是忍不住的颤了颤。     “快取了东西走吧，这森林中的兽吼声密集起来了，看来是有不少的人闯了进来。”小医仙等人也是掠上湖心岛，催促道。     萧炎点了点头，顺手砍下一截粗大的魂婴妖树的树枝，然后飞快的制作成两个略显粗糙的木盒，这魂婴果极为奇异，不能用其他任何器物盛放，不然的话便是会逐渐挥发，唯一能够盛载它的，便是妖树的树枝。     木盒制作成功，萧炎小心翼翼的切开那重重的枝条，然后将挂着魂婴果的那两节树枝齐齐剪断，谨慎的放入木盒内，手掌一翻，这才将之收入纳戒之中。     “魂婴果终于到手了...”     将魂婴果收入纳戒的那一霎，萧炎心头的重石也是徐徐放下，总算是完成了任务，药老这一次，定然能够恢复巅峰之力！     “走吧...”     收好魂婴果，萧炎正打算迅速离去，却是发现一旁的紫研，目光怔怔的盯着那森林的更深处，当下一愣，道：“怎么了？”     “那里...有什么东西在呼唤我。”     紫研的目光，此刻也是有些茫然与迷离，那种感觉，来源于她的血脉。     （求推荐票，月票~~~~~~） 第一千两百二十四章 龙凰本源果    第一千两百二十四章 龙凰本源果     听得紫研此话，萧炎一行人皆是一愣，目光顺着她所指处望去，却依旧只是看见连绵无尽的森林，并未有半点的其他异状。     萧炎面露沉吟之色，紫研不可能会突然有这种感觉，后者身为太古虚龙，那等神秘的存在，莫说是他，恐怕就算是药老都并非是极其的了解，至于紫研所说的那种神秘呼唤，或许只有着她一人能够察觉到。     “怎么办？这片远古森林兽吼声越来越密集，看来是吸引了相当多的强者过来...”小医仙望着萧炎，道。     萧炎皱了皱眉，看了一眼一旁目光一直锁定森林深处的紫研，片刻后终于是狠狠的点了点头，沉声道：“去看看吧，自然入了宝山，自然要见识一下真正的宝贝，其他寻宝的人可没有龙威震慑，想要顺利走到里面也并不容易，我们时间还很足够。”     见到萧炎点头，一直怔怔的紫研小脸上也是浮现一抹笑容，脚尖一点地面，身体便是率先对着森林深处闪掠而去，见状，其后的萧炎等人连忙跟上。     湖泊之后的森林内的魔兽气息，比起外面来，无疑是要显得更加的凶悍，甚至其中有着几股气息，连萧炎等人都是脸露凝重之色，不过还好有着紫研龙威震慑，那些气息虽然也是感应到了自己一行人，不过明显在迟疑了一下后，又是逐渐的缩了回去，在它们的记忆之中，拥有着这种龙威的主人，都是那种极其棘手的存在，能不遭惹那就最好不要遭惹。     当然，在这远古森林待了不知道多少念头的它们，却是并未察觉到，这龙威的主人，尚还只是一头幼年期的太古虚龙而已...     不过不管怎样，在这危险重重的森林深处，萧炎等人万幸的没有遇见太多的阻碍，因此在林间穿梭了将近十分钟左右后，一行人的速度，便是缓缓的减慢了下来。     “这周围的气息，完全消失了...”     在踏足进入某一区域时，小医仙突然似是察觉到了什么，低声道。     闻言，萧炎面色也是微变，略一感应，果然是发现先前尚还察觉到的那些凶焰滔天的气息，此刻居然是完全的消失不见了。     “怎么回事？”天火尊者也是眉头紧皱，脸庞上浮现一抹戒备之色，在这种地方，若是不小心谨慎一点的话，恐怕便只有永远的留在此处当做药肥了。     “不用担心，这里已经是这片远古森林的中心了。”紫研轻声道，其目光紧紧的望着前方不远处，那里是一片平坦之地，可绿油油的草地，没有丝毫的奇异之处，这倒是令得萧炎等人心头有些纳闷，这便是呼唤紫研的地方？     紫研从树干上飘掠而下，脚步在地面上缓慢的踏出了十来步，然后小脸凝重的伸出小手，而就在其小手触摸到其面前半尺处的虚无空间时，一道金光，突然凭空浮现。     萧炎等人望着这突然出现的金光，眼中也是掠过许些惊愕，这金光成倒扣的碗状，下方上圆，面积约莫有十几丈范围，金光虽然耀眼，但有着那重重叠叠的树木遮掩，若非靠的近的话，根本就是发现不了。     “这是什么？”萧炎等人也是闪掠至紫研身旁，望着面前的金光罩，眼中布满着凝重之色，从这神秘的金光罩上，他们感受到一种压抑，这种压抑的感觉让得他们明白，就算是他们这里的人联手，恐怕都是打不破这古怪的金光罩。     “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”紫研小手轻轻的磨挲着光罩，小脸上有着一种淡淡的悲戚。     萧炎默然，既然这东西在召唤紫研，那么便是说明这兽灵罩的主人，很有可能也是太古虚龙一族。     “不对...”紫研磨挲了一下光罩，小脸突然一变，道：“这兽灵罩不仅有着太古虚龙的味道，似乎还有着一点...天妖凰族的味道？，但这种味道，却远比如今的天妖凰族更加纯净。”     闻言，萧炎等人面面相觑了一眼，难道这里死的，还有远古天妖凰族么？     “打开看看不就知道了么。”一旁的熊战捎了捎头，道。     紫研微微点头，既然来到了这里，那说什么都是得进去看看，当下咬破纤细玉指，一缕金黄血液在指尖涌现，指尖轻轻点在兽灵罩上，然后划出一道金黄色的血痕。     “这种兽灵罩，只有着相同血脉方才能够开启...”     随着金黄色血痕划出，那里急速的波动起来，旋即金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。     “走吧...”     见状，紫研一挥手，一脚直接踏入而进，其后的萧炎等人在迟疑了一下后，也是紧跟了上去，而伴随着最后一人进入兽灵罩，那金光一阵波动，裂缝便是迅速消失不见。     ......     踏入兽灵罩的那一霎，萧炎等人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。     这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般，在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，众人便是i发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令得萧炎等人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。     “好恐怖的威压...”     萧炎等人对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹惊骇，光是依靠威压便是能够令得他们出现这般状况，那威压的主人，又该是何等的恐怖？     紫研一进入此处，目光便是直直的锁定着那巨石祭坛，沉吟了片刻，脚尖一点地面，便是对着祭坛飞掠而去，看其模样，似乎并未受到这种威压的影响。     见到紫研的举动，萧炎一行人也是连忙跟上，片刻后，便是落在了那巨石祭坛之上。     近距离的接触这座庞大的巨石祭坛，一股古老的沧桑味道，顿时迎面而来，令得萧炎等人也是略微收整心情。     萧炎等人所处的位置是在祭坛中部，站在这里网上去，能够见到延伸至尽头的青石阶梯。     紫研目光怔怔的望着石梯尽头，那种呼唤的感觉，似乎越来越强了。     “呼...”     轻轻的吐了一口气，紫研小脸也是变得异常的凝重，脚掌一跺地面，便是化为一道光影，闪电般的窜过石梯，几个闪烁间，便是出现在了祭坛的尽头。     萧炎等人紧随其后，而当他们到达祭坛之顶时，却是见到了紫研那张无比震惊的脸颊，目光顺着望去，只见得在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。     这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的...妖凰？     没错，的确正是天妖凰，虽说这与萧炎所见过的图形稍稍有些不一样，但那大致形状，萧炎却是能够辨认出来。     “以太古虚龙和天妖凰微形的果实？”     望着这极度奇异的果实，萧炎等人面面相觑，却是一头的雾水，以他的辨药能力，都是未曾听说过世间居然还有这等奇宝。     “好像那威压...便是从果实内传出来的？”小医仙低声道，声音中也是有着一分难以置信。     闻言，萧炎等人心头也是一震，这才发现，那股弥漫这片天地的威压，的的确确是从这外形极为奇异的龙凤果实内传出。     “这是龙凰本源果...只存在于古龙一族的古籍之内...那凤，也并非是天妖凰，而是他们的老祖宗...远古天凰，这种果实，需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力方才有着不超过一成的几率出世，这种龙凰本源果，即便是在古龙一族的记载中，也仅仅出现过五次，而这，是第六次...”     紫研目光怔怔的望着那枚真正的只存在于传说中的龙凰本源果，片刻后，猛的转头，站在祭坛顶处，居高临下的俯视着这片辽阔的平原，这才发现，那些赤红土地之中的苍白颜色，隐隐间，勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及天凰的骸骨！     这里，居然曾经同时陨落了一头太古虚龙以及远古天凰！     （我们的斗破，已经出现了第97.98盟，涩狼hen纯洁，苍穹军团第x群（这个号是斗破第X群的兄弟姐妹筹款冲起来的，真的很感动，谢谢他们，谢谢X群的兄弟姐妹。）     还有最后两位，我们的斗破，便是能够成为起点的第三本百盟书，最后的两个荣耀，哪一位斗破兄弟姐们来缔造？！） 第一千两百二十五章 凰轩    第一千两百二十五章 凰轩     庞大的骸骨首尾相接，刚好是形成一个圆形循环，将这片平原圈住，而这座巨石祭坛，则是正好处于这个圆圈的正中央。     在紫研目光震惊的望着下方的骸骨时，萧炎等人也是注意到了这一点，当下倒吸冷气的声音便是接二连三的响了起来，太古虚龙，远古天凰，这等几乎只存在于传说中的至尊魔兽，居然便是出现在了这种地方，虽说只是骸骨，但那已经足够令得人心神震撼。     “难怪会有着龙凰本源果出世，原来这里曾经陨落了一头太古虚龙以及远古天凰...”萧炎喃喃道。     “远古天凰与太古虚龙都是魔兽界中至尊般的存在，但两者之间又是水火不容，一见面便是大打出手，他们，想必应该是在经历过大战后，双双重伤陨落于此。”紫研轻声道。     “不过那远古天凰的生命气息明显比不上太古虚龙，不然的话，这兽灵罩，便该是由天凰气息做主导...”     萧炎微微点头，看向紫研，道：“现在你打算？”     这所谓的龙凰本源果明显是极度重要之物，这种东西，即便是以萧炎的阅历都是闻所未闻，因此他也不知道现在该如何是好。     “龙凰本源果必须收走，不然万一被天妖凰族得到的话，他们便是能够进化出拥有龙凰血脉于一体的真正至尊之兽，到时候太古虚龙一族也将会受到威胁。”紫研小脸凝重的道。     闻言，萧炎面色有些凝重，他与天妖凰族明显不对头，他们实力越强，对于萧炎来说，便越是不利。     “那赶紧收走吧。”     紫研点了点头，迅速转身，刚欲动手，脸色却是猛的一变，她察觉到这片空间突然泛起了一阵剧烈的波动，旋即众多气息，同时的涌入而进。     这等变故，也自然是被萧炎等人所察觉，当下目光顺着那波动传来处望去，心头却是一沉，只见得那兽灵罩处，一道裂缝被撕裂而开，旋即一行人如狼似虎的冲了进来，仔细瞧出，赫然便是天妖凰族一行人。     闯进此处的凤清儿等人，目光先是有些茫然的四处扫了扫，然后便是顿在了平原中心的那祭坛上，由于他们此刻同样是身处高空，因此一眼便是见到了祭坛之上的那枚极为耀眼的奇异果实，当下神情立刻变得呆滞了下来。     “龙凰本源果？！”     呆滞持续了一瞬，一道震撼得无以复加的尖叫声猛的响彻而起！     听得这道尖叫声，那凤清儿身旁的白发男子脸色也是猛的一变，目光愣愣的望着祭坛之顶，旋即眼中，涌上一抹极度疯狂的狂热之色。     在听得凤清儿尖叫出声后，紫研小脸冰冷，也是收回了手，要收走龙凰本源果需要颇为繁琐的手段，但这种时候，不把这些不速之客撵走的话，怕是无法静心收取了。     “呼...”     萧炎也是轻轻吐了一口气，目光望着那闯进来的一行人，轻声道：“准备动手吧。”     萧炎心头非常清楚，既然凤清儿等人认出了龙凰本源果，那么必然不会轻易放弃，一番血战争夺，是在所难免的。     闻言，众人也是缓缓点了点头，那熊战更是揉了揉硕大的拳头，咧嘴狞笑道：“也好，或许是因为体内的血脉缘故，老子也看这些鸟家伙很不顺眼...”     “萧炎，立刻带人离开祭坛，否则今日，便让你们永葬于此！”凤清儿眼中寒芒凌厉，沉声喝道。     萧炎瞥了她一眼，并未理会，目光在他们这一行人身上扫过，眉头也是忍不住的微微一皱，这行人之中，不仅有着风雷阁的雷尊者，还有着当日在山顶上看见的那两位大地虎族以及银月狼族的族长，这二人也是货真价实的二星斗尊。     而且除了这二人，还有那位白发男子以及一位身着黑袍的老者，前者萧炎已经见识过，至于后者倒是刚刚才发现，不过这位老者明显实力也是极为不弱，那隐晦的气息，想来不会比其他人若，这样算来的话，光是他们这一行人，便是有着足足五名斗尊阶别的强者，这等阵容，堪称恐怖。     “五位斗尊...”     萧炎手指轻轻摩搽了一下，算了算，倒也松了一口气，这阵容的确不弱，但他们这边加上天妖傀以及刚才得到的那十具傀儡，算起来，足以抵挡六名斗尊，虽说对方还有着不少斗宗巅峰的强者，但也不算什么太重的砝码。     “小娘皮，口气倒是很大，想要抢东西，先过老子这一关！”     熊战狞笑一声，旋即仰天一阵咆哮，身体猛的急速膨胀起来，转瞬间便是化为足有十米高大的巨人，凶悍气息，顿时弥漫而开，令得一些斗尊之下的强者脸色微变。     “原来是远古龙熊，仗着一点龙族血脉，也敢在这里横，不自量力！”白发男子淡淡的瞥了一眼身形庞大的熊战，冷笑道。     “那这样呢...”     清冷之声落下，小医仙与天火尊者齐齐踏出一步，现于祭坛之外的半空中，三星斗尊巅峰的浩瀚气息，毫无保留的席卷而出，令得这片空间都是出现了细微的震荡。     “哼，真当我们这边没斗尊不成？”     见状，雷尊者冷笑一声，与那大地虎族以及银月狼族的族长齐齐踏出，浩瀚气息毫不退让的弥漫而出，一时间，这片天地，气氛立刻变得剑拔弩张了起来。     萧炎面无表情，瞥了一眼凶气凛然的雷尊者等人，屈指一弹，暗金色的天妖傀便是闪现而出，紧接着手掌再挥，十具地妖傀出现在半空，金银两色光芒交织，令得人眼睛都是有些刺痛之感。     十一具傀儡一现身，即便是雷尊者等人脸皮都是忍不住的抽了抽，那十具傀儡的威力，在进入遗迹之前他们便是亲眼见识过，这十具傀儡加起来，足以和一名二星斗尊抗衡。     “今日我倒是要看看，谁能将东西从这祭坛之上抢走！”     萧炎身形缓缓升空，紫褐色的火焰自其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶上空凝聚成庞大的火龙，咆哮之声，震慑天地。     感觉到萧炎那异常强悍的气息，凤清儿脸颊也是微变，咬着银牙，眼中尽是不甘之色，当年初见萧炎，后者根本无法与她相比，然而这才短短几年时间不见，后者便是将她给远远的抛在了身后。     一股股浩瀚气息弥漫这片天地，将近十名斗尊强者气息同时喷发，那种壮观场面，令得风雷阁的一些强者目瞪口呆，这场场面，他们何曾见识过。     白发男子目光冰冷的盯着半空中的萧炎，光从气势上来看，他们这边的确是有些落入下风，萧炎等人人数虽然不多，但却个个气息悠长强悍，极难对付。     “凰轩长老，此次怕只能请您老出手了...”     深吸一口气，白发男子目光突然转向那位从始至终都是未曾说话的黑袍老者，恭声道。     “嗯...”     黑袍老者轻轻点头，目光遥遥的望着祭坛之顶，那如同深潭般的双目中，也是有着火热跳动，喃喃道：“龙凰本源果，呵呵，真是天要兴我族啊，竟然在此处遇见这等传说中的奇物...”     笑声落下，黑袍老者缓缓朝前踏出几步，而随着其脚步的落下，那股隐晦的浩瀚气息，猛然间在此刻成倍暴涨，而当其第四步落下时，那股气息，居然已是生生突破至了五星斗尊的层次！     “小辈，现在离去，老夫留你们活路！”     黑袍老者淡淡的声音，却是如同九天怒雷一般，将这片空间震得索索发抖。     “五星斗尊...”     萧炎等人脸色略微有些难看的盯着这位黑袍老者，心头微沉，没想到这看似不起眼的老者，居然方才是天妖凰族此行之中的最强者，难怪那凤清儿底气这么足...     “这老家伙，隐藏得可真深，现在怎么办？”天火尊者紧皱着眉头，目光望向萧炎，斗尊之间，每一星都是有着巨大的差距，这凰轩一出面，局势立刻就被扭转了。     “还能怎么办，这等奇物，就算是毁了也不能留给他们。”萧炎冷笑一声，道：“而且光凭一名五星斗尊，还没资格让我等退却！”     萧炎最后一句话，并未如何掩饰，直接是在狂风携带下，扩散而开。     “冥顽不灵，既然如此，那便留在此处吧！”     黑袍老者摇了摇头，那张如同枯树般的脸庞，也是逐渐森冷而下，以他五星斗尊的实力，足以傲视此处所有人，虽说他并不想选择动手，但既然对方敬酒不吃，那便也怪不得他心狠手辣了。     “动手，一个不留！”     黑袍老者森然之语，顷刻间便是令得这片空间，杀气滔天！     （第一更到，今日三更！     求推荐票，月票~~~~~     PS：当然，还有最重要的VIP第一章的订阅，诸位兄弟姐妹，如果有没有订阅第九十六章的，麻烦大家能够订阅一下，谢谢了。） 第一千两百二十六章 天凰祖魂    第一千两百二十六章 天凰祖魂     听得黑袍老者这般森然话语，那雷尊者等人眼中，顿时凶光流露。     “那黑袍老者，交给天妖傀。”     萧炎双眼之中，也是寒意涌动，对方最为棘手的，便是那位黑袍老者，只要能够将他牵制住，其他人则是不足为虑。     话音落下， 萧炎迅速结出一道玄异手印，眉心处的灵魂力量也是扩散而出，而伴随着其灵魂力量的扩散，那半空中的十具地妖傀齐齐移动步伐，短短眨眼间，先前曾经在大殿之外施展过的阵法便是再度凝成。     这种阵法颇为玄妙，能够暂时的将其他傀儡的力量加注在阵眼处的傀儡身上，所幸萧炎在取得这些傀儡的控制权时，也是顺利的得到了这种阵法的奥妙，因此如今施展出来，倒是并不显得手忙脚乱。     “喝！”     一道喝声自萧炎嘴中传出，天妖傀身形一动，便是掠进那阵型之中，旋即璀璨银光，自十具傀儡体内暴涌而出，源源不断的涌向当中的天妖傀。     “动手！”     见到萧炎这般举动，那黑袍老者面色不由得一沉，先前他也是亲眼见识过这傀儡阵法的奇异，当下便是一声厉喝。     闻言，雷尊者等人也是重重点头，脚掌一跺地面，身形便是化为一道道光影掠向祭坛，一时间，轰隆隆的破风声，在这片天地响彻不休。     “想抢东西，先过老子这一关！”     见到那些声势骇人暴掠而来的众人，熊战一声怒啸，一脚跺地，整片大地都是在此刻颤抖了起来。     “哼，据说龙熊有着毁山裂地之能，今日便让老夫来领教一下！”那大地虎族的族长冷笑一声，一道震耳欲聋的虎啸之声陡然响起，旋即其身影直接化为一抹流光，对着熊战暴掠而去。     “看老子一拳打爆你的脑袋！”熊战脸庞上浮现一抹狰狞，巨拳一握，如同一俩横冲直撞的坦克般，毫不退让的与那大地虎族的族长重重的撞击在了一起，当下恐怖的劲风，顿时如同风暴一般席卷而开。     “那雷尊者，交给我。”     望着那顷刻间便是爆发而起的剧烈大战，小医仙美眸也是望向那驾御着雷光暴掠而来的雷尊者，轻喝一声，娇躯闪掠而出，便是在半空中将雷尊者阻拦而下，玉手挥动，铺天盖地的灰色雾气，便是弥漫而出。     “那银月狼族的族长便由我来吧，萧炎，那天妖凰族的人，就交给你了。”天火尊者身形也是一动，直接将那银月狼族的斗尊强者拦截而下，弥漫而出的浩瀚气息，直接是令得后者面色微变的急忙凝神。     望着那迅速便是纠缠在一起战圈，萧炎也是微微点头，瞥了一眼踏空而来的白发男子，脸庞上浮现一抹冷笑。     “清儿，这片天地的奇异，你应该感觉到了吧？”黑袍老者目光在这片天地一扫，突然转过头，对着凤清儿道。     凤清儿眼眸微微闪烁，略微感应了一下，眼中掠过一抹惊喜之色，旋即迅速点了点头，道：“长老放心，交给我便好。”     “嗯，能否顺利取得龙凰本源果，便看你的了。”黑袍老者点了点头，旋即大袖一挥，如同大鹏一般闪掠而出，五星斗尊浩瀚磅礴的气息，在此刻彻彻底底爆发而出，天地为之色变。     “嗤！”     璀璨一囔囔暴涌，尽数灌入天妖傀体内，而伴随着如此之多的能量灌注，天妖傀的那种暗金之色，不由变得更加的深沉。     “吼！”     当最后一缕银光涌入天妖傀体内时，一道干涩的低沉吼声，猛的自其喉咙间传出，空洞的双眼之内，已被金光所弥漫，它抬头看着那掠来黑袍老者，脚掌猛的一跺虚空，这片虚空，顿时崩裂出无数道漆黑裂缝，而其后的那十具地妖傀，则是在此话化为了普通的铁色，显然是能量已被尽数输出。     “哼，区区傀儡，也想拦住老夫！”     望着那化为一抹金光暴掠而来的天妖傀，黑袍老者一声冷笑，拳头猛的一握，毫无花俏的一拳击出！     “挡！”     两者轰然对碰，可怕的音波从天际扩散而开，一些斗宗阶别的强者，顿时便是感到喉咙一甜，旋即脸庞上布满惊骇之色，这仅仅是战斗的余波，他们便是无法承受，这等层次的战斗，也太过恐怖了。     双拳交轰，黑袍老者身体一颤，望着对面那连退了两步的天妖傀，眼中却是格外的阴沉，虽说他能够压制住这傀儡，但后者那恐怖的力道，即便是连他，都是暗中感到震惊，一个傀儡，竟然能够达到这一步，当真是匪夷所思。     在黑袍老者与天妖傀展开惊天动地的大战时，那白发男子，也是出现在了祭坛上空，目光阴森的盯着萧炎，笑道：“萧炎，今日便让你瞧瞧，什么叫做天外有天人外有人，年轻一辈，你可还没资格称雄称霸！”     白发男子踏空而行，凶悍气息弥漫天际，看其实力，居然也是一名二星斗尊，比起萧炎来，的确是要强上一星。     大笑之声落下，白发男子拳头猛然一握，璀璨金光暴涌，一道将近几十丈庞大的金光拳印闪电成形，然后带着一股无可匹敌的霸道之意，宛如九天雷霆，对着祭坛之上的萧炎爆轰而去，拳印所过之处，传出一阵阵空气爆炸的低沉声响。     “天凰霸拳！”     望着那自天空暴掠而来的恐怖拳印，萧炎身形一动，也是浮现半空，手中印决飞速变幻，一道掌印也是闪电般的凝现而出。     “覆地印！”     璀璨的掌印在萧炎掌心浮现，然后猛的暴掠而出，与白发男子那金光拳印狠狠的碰撞在一起，旋即在一道剧烈的炸响声中，恐怖劲风如同风暴般的席卷而开。     “嘭！”     劲风扩散，萧炎仅仅是肩膀一颤，便是将之卸去，抬起头望着天空上的白发男子，淡淡的道：“我没资格称雄称霸，你，更没这资格！”     “嘿，我倒是要看你待会被打得趴下来，是否还会如此嘴硬？”     白发男子冷笑一声，眼中凶芒闪动，背间一颤，一对凤翼便是舒展而开，凤翼一振，速度陡然成倍飙升，一闪间便是出现在了萧炎面前，霸道十足的拳法，在此刻毫无保留的倾泻而出。     面对着白发男子那如同狂风暴雨般的攻势，萧炎眼中也是冷芒闪烁，浩瀚斗气体内飞速运转，紫褐色的火焰在身体表面宛如火衣一般，每一次白发男子的凶悍攻击，都是会被他以最为直接的方式硬接而下，区区一名二星斗尊，还没那资格让得萧炎退避！     砰砰砰！     天空上，两道身影直接是展开最为激烈与残酷的肉搏，拳拳到肉，每一次交锋，可怕的劲风都是将会令得周遭空间崩裂而开，尖锐的破风声，响彻不停。     伴随着这般最为野蛮的交手，那白发男子的脸色也是逐渐凝重，他本体乃是天妖凰，肉体极度强横，但眼下与萧炎硬碰，后者居然没有丝毫的不适，反而是越战越猛，仿佛后者的身体强度，根本不逊色他一般。     “我倒是不信，你区区人类，居然敢跟我天妖凰族比肉体强横！”     白发男子眼中凶芒闪烁，拳风猛然再度变得凌厉。     面对着白发男子这等凶悍攻势，萧炎依旧未曾退缩，在交手时，其目光也是趁机不断的在四周扫视，片刻后，目光突然一凝。     萧炎目光凝固处，正是凤清儿所在，此刻的她正咬破玉指，有着一滴滴的淡紫的鲜血滴落而下， 旋即悬浮在其面前。     凤清儿脸颊凝重的望着这些血液，玉指将之沾染而上，然后在面前轻轻的勾画，片刻后，一个奇异的符文，便是凭空的出现在了天空之上。     在这道符文出现的那一霎，隐隐间，这片天地，似乎有着一道细微的凤鸣之声响彻，这道凤鸣之声虽然细微，但落在萧炎等人耳中，却是连灵魂都是狠狠的颤了一颤。     “以血为契，以契为符，唤醒祖魂！”     凤清儿恭敬的跪于天空上，而伴随着她的话音落下，那符文，猛的爆发出璀璨光芒，光芒从天际倾洒而下，然后徐徐的落在赤红平原之上。     “轰！”     大地，突然在此刻颤抖了一下，旋即众人便是惊骇的见到，那平原之上的天凰骸骨，居然是在此刻缓缓的蠕动了起来，而伴随着这具骸骨的蠕动，一股传承自远古的苍凉气息，悄然的弥漫而开，在这股气息之下，萧炎等人体内运转的斗气，猛然间变得异常阻塞了起来。     “这是远古天凰残留的力量...”     察觉到这股气息的强悍，萧炎等人脸色顿时一变，不用招呼，便是急忙各自脱离战圈，退于祭坛上，脸色格外难看。     这股苍凉气息徐徐升腾，最后包裹在了天空上的凤清儿身体之上，后者娇躯一颤，双眸之中，金光闪烁，玉手一抬，一道磅礴金光，便是带起一股毁天灭地的可怕能量，对着祭坛之上的萧炎等人暴掠而去。     在这等恐怖能量之下，萧炎等人心头也是猛的一沉，然而就在他们准备齐齐出手时，一道娇小身影，却是缓缓的在面前浮现，平淡的声音之中，在此刻，却是爆发出了一种比那远古天凰更加恐怖的威压。     “天凰祖魂么...不过可惜，我这太古虚龙的祖魂，似乎要更强一些...”     （第二更！     恭喜暗影流童鞋成为斗破的第一百零一位盟主！     求推荐票，月票以及第九十六章的订阅，谢谢大家！） 第一千两百二十七章 祖魂比拼    第一千两百二十七章祖魂比拼     金光铺天盖地而来，然后就在距离那道娇小身影十丈范围时，却是突然溶解而下，转瞬间，那股毁灭之力，便是消失不见。     萧炎等人目露震惊的望着面前的那道娇小身影，从后者体内，他们突然间感受到了一种无法形容的恐怖威压，与这等威压想必，先前那远古天凰，无疑是要逊色许多。     “他们各自召唤了此处残留的祖魂...”天火尊者惊讶的道。     萧炎微微点头，目光看了一眼那平原上的巨大骸骨，心头颇感震撼，没想到这太古虚龙以及远古天凰在陨落了这么多年后，还具备着这等恐怖的能量，看来这两个大家伙，生前至少也是斗圣阶别的存在。     “太古虚龙？！”     突然间现身的紫研以及她所召唤而出的祖魂，立刻便是令得黑袍老者等人脸庞上涌现一抹惊骇之色，到得此刻，他们方才猛的响起，萧炎等人能够进入这兽灵罩之内，那么必然是有人引路，而能够打开这兽灵罩的，除了他天妖凰族的人之外，那么便是只有那魔兽界的至尊，太古虚龙方才能够进入。     但由于太古虚龙实在是太过罕见，因此初始他们还以为萧炎等人是使用了其他不为人知的办法，然而如今这突然现身的紫研，却是令得他们猛的明白，萧炎等人的阵容里，居然还隐藏着真正的太古虚龙！     “不要慌，这太古虚龙只是幼年！”     黑袍老者眼中光芒急速闪烁，望着众人脸庞上的惊慌，他眼角一跳，沉声喝道。     “清儿，动手，使用祖魂杀了她！”话音一落，黑袍老者目光猛的转向天空上的凤清儿，厉声道。     听得黑袍老者竟然想动手斩杀太古虚龙，一旁的雷尊者等人脸皮都是忍不住的抖了抖，对于这个神秘而强大的种族，怕是没有谁不对他们感到心惧，若是以后太古虚龙查到有族人死在他们手中，那必然会引来灭顶之灾！     在他们心头惊慌时，天空上的凤清儿，则是面色冷漠的点了点头，在远古天凰祖魂的帮助下，她此刻已是没有了任何的其他惊惧情绪。     玉手一握，璀璨的金光自凤清儿体内暴涌而出，旋即一拳击出，只听得一道清澈的凤鸣之声响彻，一只金光天凰，便是迅速成形，庞大的双翼一振，整片天空都是在此刻震动了起来，那般阵势，令人惊骇不已。     金凰成形，双翼一振，便是遮天蔽日的对着祭坛之上的众人暴掠而去，在那巨大的阴影下，众人是真正的感觉到了一股无法抗拒的感觉，这种力量，实在是太强了...     面对着如此恐怖的阵仗，浑身紫光萦绕的紫研，却是缓缓踏出两步，小手隔空对着那巨大的金凰狠狠一握！     这一握下，萧炎等人顿时感觉到这片天地黯淡了下来，旋即，虚无的空间，尽数崩塌，足有百丈庞大的漆黑空洞，浮现天际，那股深邃得连灵魂都能吞噬的黑暗，令得人心头发寒。     “唳！”     紫研这一掌，如同泰山压顶一般，将那金凰困于崩塌的空间之中，后者奋力挣扎，璀璨的金光如同耀日一般，不断的暴射而出。     “破！”     察觉到金凰的局势，那凤清儿脸颊浮现一抹苍白，一口略带紫色的鲜血喷射而出，这口鲜血，直接是隔空送出，一闪间，便是沾染在了那金凰身体之上。     突如其来的血液之力，如同在火焰上浇了油一般，令得金凰体内的金光，在此刻猛然大盛，金光璀璨，双翼一振，便是挣脱那崩塌空间，化为金光，狠狠的射向祭坛。     面对着挣脱崩塌空间的金凰，紫研再度伸出小手，庞大的紫色光柱自掌心中嗤的一声暴掠而出，光柱在扭曲间，迅速化为一头巨大的太古虚龙，仰天一阵龙吟咆哮，张牙舞爪的与那金凰狠狠的撞击在一起，旋即龙身一扭，宛如一条巨蟒般，将金凰那庞大的身体纠缠得严严实实。     “碎！”     紫研小脸冰冷，小手摊开，旋即猛然狠狠一握！     “咔嚓！”     伴随着其手掌的握下，那太古虚龙庞大的身体狠狠一扭，足以毁天灭地的可怕力道，直接是生生的将那金凰，扭碎成了一片片金色的光团。     “噗嗤！”     金凰破碎，那凤清儿脸颊顿时煞白，一口鲜血忍不住的喷吐而出，身形踉跄的后退，眼中金光飞速消散，那祖魂之力，也是闪电般的消失。     “祖魂被完全击碎了！”     凤清儿目光惊骇的抬起头，望着远处天空的那道娇小身影，在那祖籍之中号称战无不胜的祖魂，如今好不容易被她召唤而出，竟然便是遭到这种惨败。     见到凤清儿眼中退散的金光，那黑袍老者心头也是一沉，嘴中暗暗发苦，谁能料到萧炎一行人中竟然还隐藏着太古虚龙，而且这兽灵罩内残存的祖魂，明显又是那太古虚龙的更加强大。     “凰长老，怎么办？”     雷尊者等人见到先前还在大展神威的凤清儿此刻却是败得如此凄惨，心头都是升起一股不妙，急忙问道。     黑袍老者眼芒闪烁，片刻后猛的一咬牙，道：“走！”     “凰轩长老，那可是龙凰本源果啊！”闻言，白发男子顿时不甘的道。     “是又如何？你现在抢得到吗？”黑袍老者面色阴沉的道。     白发男子一滞，萧炎一边的整体实力并不逊色他们，如今再加上那太古虚龙相助，他们这边已是尽落下风，怎么可能还抢得到那龙凰本源果？     “快走！他们总是要离开这兽灵罩，到时候没有了太古虚龙祖魂相助，机会多得是！”     黑袍老者倒也果断，知道情势不对，当机立断的一挥手，身形迅速后退，见状，雷尊者等人也是连忙跟上。     “就让你们再多逍遥一会！”     白发男子不甘的咬了咬牙，但他也知道此刻的局势，因此只能恨恨的看了祭坛之上一眼，然后跟着后退。     “哼！”     见到这些人想要离开，紫研却是一声冷哼，隔空一拳轰出，只听得一阵嘭嘭的闷响，虚无空间，一道漆黑的空间裂缝闪电般的蔓延而开，然后直奔凤清儿一行人而去。     感受着那闪电掠来的恐怖劲风，黑老老者脸色一变，体内斗气猛然彻底爆发，反身便是狠狠一掌轰出，与那暴掠自面前的空间裂缝重重的撞击在了一起。     “噗嗤！”     凶悍撞击，直接是令得黑袍老者喉咙一甜，一口鲜血便是喷了出来，而其身形则是飞速而退，旋即那兽灵罩裂开一道裂缝，将之给吸纳而出。     “快走！”     在黑袍老者借势窜出兽灵罩时，嘶哑的声音也是急促的传进凤清儿等人耳中。     见到黑袍老者居然连此刻的紫研一掌都是接不下来，雷尊者等人的脸色也是异常的难看，几乎是争先恐后的窜出裂缝，那般模样，显得极度狼狈。     望着那如同丧家之犬一般逃窜的黑袍老者等人，萧炎一行人也是忍不住的哑然失笑，旋即眼中布满惊叹之色的望着面前的紫研，这太古虚龙的确不凡，光是一些残留的祖魂，便是能够变得如此的强大。     “哼...”     伴随着最后一人逃出兽灵罩，紫研娇躯却是一颤，身体上的紫光飞速散去，一张小脸蛋也是极为的苍白。     “没事吧？”     见状，萧炎连忙上前将她扶住，从纳戒内取出一枚丹药塞进其嘴中，担心的道。     “没什么，祖魂太强，对我负荷太大...”紫研摇了摇头，吞下丹药后脸色略微好看了一点，但声音却是显得有些沙哑：“不过好在那老家伙已被我打伤，战斗力至少也是要减弱两成，这样下次再遇见的话，也不会太过棘手。”     “嗯。”     萧炎微微点了点头，轻轻拍了拍紫研的后背，道：“放心，凭那老家伙，还没本事抢走龙凰本源果。”     “现在没办法，但他们肯定不会放弃，一旦出了遗迹，他们必然会向族内招集强者，看来我也必须向族内发送消息了，龙凰本源果，无论如何都不能落在天妖凰族手中。”紫研脸颊凝重的道，这还是这么多年中，萧炎首次看见这丫头如此的认真，看来这龙凰本源果，对她来说真的是极度重要。     “嗯，若是太古虚龙能够派出族中强者的话，天妖凰族应该不敢再有异心...”萧炎轻轻点头，道：“你先将龙凰本源果收下吧，免得再生变故。”     紫研点了点头，快步走向石台，咬破手指，将血液涂得满手都是，然后这才小心翼翼的触摸着那枚龙凰本源果。     龙凰本源果一沾染上紫研小手，便是爆发出一阵刺眼的强芒，旋即那龙凰本源果居然是化为一阵金紫两色的液体，流淌在紫研小手中，然后悄然的侵入其体内，而在液体消失时，紫研的手心，也是多出了一个图纹，那模样，赫然便是龙凰本源果。     “这东西能量太过恐怖，我也只能暂时的封印在体内，到时候还必须让族中长老来处理...”紫研轻声道。     “既然东西到手，那么便动身离开吧，不知道遗迹的其他地方，是否发现了天阶斗技的存在？”     萧炎轻笑道，对于那天阶斗技，他同样是有着一些好奇之心。 第一千两百二十八章  远古丹药    第一千两百二十八章远古丹药     听得萧炎此话，众人皆是点了点头，既然龙凰本源果已经被收取，那么再留在此处也没有了什么意义。     见到无人反对，萧炎再度看了一眼这片陨落了一头远古天凰以及太古虚龙的平原，脚尖一点石台，身形便是出现在了兽灵罩边缘，后方的紫研随手划出一道裂缝，萧炎等人则是顺着裂缝闪掠而出。     ...     森林之中，金光一阵闪烁，几道身影凭空浮现，几人在现身之后，浑身斗气便是立刻涌动，在并未察觉到周围有变故时，这才徐徐的收敛。     “那些家伙已经先跑了，看来那老家伙伤势不算轻...”     望着空荡荡的森林，萧炎也是松了一口气，笑道。     “嗯。”小医仙等人也是点了点头，目光在四处扫动，隐约间能够听见这片森林之内传来的一些激烈战斗以及兽吼之声，想来应该是那些闯进来的寻宝者。     “先离开此处吧，动静越来越大，迟早会惊动森林深处的那些强悍魔兽，到时候若是被缠上就麻烦了。”萧炎说完，也不做过多的停留，身形一动，便是按照来时的道路闪掠而去，其后的紫研等人迅速跟上。     一路飞掠，途中也是遇见了不少实力不弱的寻宝者，他们在见到萧炎这一行对着森林外掠去的举动似乎感到有些诧异，一些心思慎密者见到他们从森林深处掠出，目光闪烁间，心头倒是想到了什么，不过碍于萧炎一行人那强悍的阵容，却不得不收敛起心头的那些不良念头。     沿着来时的方位一路狂掠，沿途虽然惊动了不少的目光注视，但却并未遇见什么阻拦，因此在约莫二十分钟左右后，萧炎等人便是再度出现在了先前进入此地的那石门处。     这一路出来，萧炎等人依旧是没有发现凤清儿等人的踪迹，看来他们应该是从另外一个方向离开了，这倒是令得萧炎有些遗憾，此刻后者等人因为那黑袍老者的伤势而陷入弱势，正是痛打落水狗的好时机。     “轰隆隆！”     将石门徐徐搬开，萧炎等人再度看了一眼那后面的远古森林，隐隐间，能够感觉一些极度凶悍的气息正在逐渐的变强，看来真的是有些倒霉蛋闯进了一些实力极强存在的领地之中。     在心头为这些倒霉的家伙默哀了一下，萧炎一行人也是迅速窜了出去，然后将那石门紧紧的关闭起来。     宽敞的走廊之中，众人望着那紧闭的石门，再看看这已经是一片狼藉的走廊以及两旁的楼阁，不由得苦笑摇头，这些家伙，也太野蛮了一点。     “现在去哪？”小医仙目光望向萧炎，问道。     “往里面走吧，真正的宝贝，应该在大殿的中心。”萧炎略作沉吟，然后抬头辨认了一下方向，便是对着走廊的另外一头快步行去，见状，紫研等人连忙跟上。     这些走廊，在萧炎等人进入远古森林的时候，明显已经是狠狠的洗掠了一番，周遭不仅一片狼藉，那些原本整洁的楼阁，也是被破坏得如同废墟一般，看得人摇头不已。     见到这一路已经被破坏成这样，萧炎等人也没了兴致细看，当下便是加快速度，对着大殿中心赶去。     急匆匆的赶路中，也是遇见了不少四处搜寻宝贝的队伍，而令得萧炎有些奇怪的是，这些家伙似乎都在对着某一个方向赶去。     见到这一幕，萧炎等人心头也是微动，对视了一眼，皆是微微点头，也是跟着这些队伍之后。     “是丹药...”     跟着这些队伍掠过几条走廊后，萧炎突然嗅到一种熟悉的味道，当下心头一动，轻声道：“而且还是很浓的丹药味，看来丹药数量应该不少，若是所料不不出差错的话，应该是一处储存丹药的丹房。”     “哦？”     听得丹药二字，众人心头也是一动，这个世界上，丹药永远都是具备着极大的诱惑力，更何况这里的丹药，还曾经是一名斗圣强者所留，那诱惑力，更是成倍翻涨。     “呵呵，走吧，我对这些远古的丹药也挺好奇，正好见识一下。”     见到众人的脸色，萧炎也知道他们是有些心动，当下一笑，脚尖一点地面，速度猛然加快，一下子便是将前方的那些队伍超越了过去，在其身后，小医仙等人也是将速度施展至极致，在那远古丹药的诱惑下，每一个人似乎都是变得干劲十足了起来。     大殿之内的走廊犹如迷宫，不过好在萧炎依靠着那种丹药味道，在花费了十几分钟后，速度终于是逐渐的减缓了下来，而在他们的面前，一座充满古气的殿宇，矗立而现，在那殿宇之上，有着两个龙飞凤舞的大字。     “丹殿！”     萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，目光下移，此刻的这座丹殿大门早已经被撞见，隐约能够见到不少的人影在其中疯狂的四处搜寻。     “走吧...”     萧炎招呼了一声，率先掠进这座宽敞的殿宇，在这丹殿的第一层，已是处处狼藉，一道道人影如同强盗一般蛮横的闯进那些炼丹室内，搜刮着一切可以见到的东西，偶尔间还会因为争夺丹药而爆发出极为惨烈的战斗。     萧炎目光在这第一层随意的扫了扫，便是失去了兴趣，一挥手，对着丹殿之内掠去，寻找到登顶的楼梯后，直接上了第二层。     在进入丹殿第二层的那一霎，小医仙脸颊却是微变，轻声道：“萧炎，有解毒丹药的话先给大家服下，这里的空气有毒。”     听得小医仙这话，萧炎等人都是一怔，吸了几口气，果然是察觉到一点不对劲。     “难怪这第二层的人少了许多，看来是有人中招了...”萧炎目光一扫，便是顿在了远处地面上的一些尸体上，看这模样，明显是一些倒霉中毒身亡的家伙。     从纳戒中取出几枚平日里炼制的解毒丹，递于众人分别服食，萧炎这才道：“这丹殿有三层，这只是第二层，想必真正的宝贝在第三层，不过既然第二层便是有着毒气，想必第三层也不会太平，待会大家都小心一些。”     听得萧炎提醒，众人也是点了点头，只有小医仙抿嘴一笑，身为厄难毒体的她，最不怕的，就是那些什么毒药毒气了。     一行人在这第二层粗略的搜寻了一番，只寻找一些品阶不是很高的丹药，看来应该是被人捷足先登了。     在搜寻了半晌依旧没有什么出人意料的收获后，萧炎等人也只得放弃，将进入第三层的通道寻找而出，再度互相提醒了一句后，这才进入其中。     这座丹殿的第三层极为辽阔，四周布满着众多规模不小的丹室，无论是装饰还是排场等等，都远非下面两层可以相比。     “这里的毒气极浓，而且能够腐蚀体内斗气，多加小心。”     小医仙对毒气最为敏感，一进入此处，便是察觉到空气掺杂的烈性毒气，当下便是提醒道。     闻言，众人也是点了点头，目光四望，在这第三层，也能够依稀看见一些人影，这些人的气息都是极为不弱，最差的也是在斗宗层次，当然，没点本事的话，闯入这第三层，也只是找死的下场。     突然进入此处的萧炎一行人，无疑也是引起了不少的注意力，不过却并未有人过来主动攀谈，这里的人，谁都是在互相防备着。     “不知道这第三层有没有传说中的九品丹药？如果有的话，那可就真是有些疯狂了。”天火尊者目光在周围那些丹室中扫了扫，笑道。     “九品丹药应该不可能会有，那种品阶的丹药，即便对于斗圣强者来说，也是相当稀罕。”萧炎笑了笑，随意的寻了一处尚还无人光顾的丹室，缓步而进。     这座丹室规模不小，因为还未被其他人光顾，所以看上去倒是依旧整洁，萧炎在搜寻了一番后，倒也是找到了一卷远古的药方，略微看了一眼，便是收入纳戒中，现在可没时间细看这些东西。     除了这卷药方，还有着一瓶未开封的丹药，从那隐隐泄露而出的丹香来看，想来应该是七品丹药，不过至于有何功效，上面没说明，萧炎一时间也感觉不出来。     搜刮完这间丹室，萧炎等人便是再度转战，一路连窜了将近八座丹室，虽然并未有太大的意外惊喜，但也算是略有收获，而且一些远古药方，也颇对萧炎的胃口，对于他这种炼药师来说，有时候药方远比丹药珍贵。     “嘎吱...”     再度推开一间位于角落处的丹室，萧炎等人缓步而进，目光四处扫了扫，眉头却是一皱，与其他的丹室相比，这里无疑要显得狭窄许多，而且看这一片狼藉的模样，似乎还已经被人给光顾过了。     “走吧...”     目光扫了扫，萧炎便是失去了兴趣，挥了挥手，刚欲转身离去，一道白影突然自狼藉的丹室内窜过。     突如其来的白影，令得萧炎等人一惊，体内斗气几乎是在瞬间便是运转起来，目光顺着那白影闪烁的地方望去，皆是一愣，原来是一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。     “呼...”     萧炎等人松了一口气，紧绷的心也是缓了下来，瞥了一眼那圆滚滚的小家伙，刚欲带人离开，心头却是猛的一动，不对，这里可是远古遗迹，怎么可能会出现一头除了可爱跟肥硕外，连能量波动都没有的小兽？     眉头微微皱了皱，萧炎再度转回目光，认真的盯着那圆滚滚的小家伙，半晌后，似是猛的察觉到了什么，一双眼睛几乎是在瞬间就是如同青蛙一般瞪得鼓鼓了起来。     见到萧炎这般表情，小医仙等人也是一愣，他们可还是第一次看见萧炎这种神态。     然而不待小医仙等人开口询问，萧炎的脸色便是迅速涨红，一口粗话居然都是忍不住的跑了出来。     “他妈的...这家伙竟然是一颗丹药？” 第一千两百二十九章 勾引丹兽    第一千两百二十九章勾引丹兽     “丹药？”     听得萧炎这句粗话，所有人都是愣了下来，好半晌后方才逐渐的回过神来，目光难以置信的望着那头雪白小兽，此刻的后者，正瞪着一双灵动的眼睛好奇的盯着他们，这幅模样，怎像是一枚丹药？     “有这么大的丹药么？”小医仙呐呐的道。     “绝对不会错，那种丹药的味道我不会认错，先前我还以为是此处的一些丹药残余所发，但仔细探测后，却是发现那丹香之味，是从这小兽体内散发出来的。”萧炎眼中，充斥着一种难以掩饰的火热。     “的确有着一些高品阶的丹药能够变化形状甚至具备灵智，此处是斗圣强者所留的远古遗迹，有这种奇物倒也不是很奇怪...”天火尊者说了一声，旋即也是苦笑，他这一辈也没见过能够变化成兽形的丹药，顶多只是在古籍之中见过而已。     “难道这小兽就是那传说中的九品丹药？”紫研好奇的道。     “不是九品丹药，但也相差不远，一般只要经历了七色以上丹雷的丹药，都是能够具备着变化兽形的能力，而且灵智还极强。”萧炎目光紧紧的盯着那小兽，轻声道：“若是我未曾料错的话，这小兽的本体，应该是一枚经历了八色甚至九色丹雷的丹药，距那九品丹药，也只是咫尺而已。”     “经历了八色丹雷的八品丹药...”     众人面面相觑了一眼，这种品阶的丹药，即便是放眼如今的斗气大陆，能够炼制而出的，恐怕都不会超过五指之数，即便是此刻的萧炎，都是炼制不出来。     “这东西若是传出去，这远古遗迹内的强者们，恐怕都得疯狂了...”小医仙美眸轻眨，略显凝重的道，这种品阶的丹药的诱惑力，即便是一些老怪都是无法抵御，若是让得他们知道，必然会倾尽一切手段前来抢夺。     斗尊之间，实力提升极为的困难，若是谁能够吞服这枚丹药，那么实力必然会大有长进，这足可抵下数十年甚至百年的修炼之功，这等诱惑，有多少人能够免疫？     听得小医仙此话，萧炎等人也是连忙从那狂喜之中回过神来，这东西的确是大宝贝，但也是一个极为烫手的山芋，如果传了出去，那么恐怕进入这遗迹的所有人，都是会瞬间眼红，那时候，便是真正的众矢之的了。     萧炎略微沉吟，偏过头对着熊战使了个眼色，后者见状，也是明白他的意思，缓步退出几步，站于大门之外，凶煞之气弥漫身体，如同怒目金刚一般守在门口。     这第三层虽说有着不少强者，但能够超越熊战，也是屈指可数，有他这么凶神恶煞的门卫，其他人即便心痒这里面的东西，但在不知道确切消息的情况下，也是不敢随意的闯进来，而这，也正是萧炎等人所需要的效果。     “把这小家伙抓起来？”见到熊战守住大门，紫研颇有些兴奋的道。     “不要轻举妄动，这小家伙看似没有什么力量，但也不好惹，若是将它惊跑了的话，没有气息做指标，我们很难再将它从这么大的丹殿中搜寻出来。”萧炎摇了摇头，脸庞上浮现一抹笑容，道：“而且抓捕这种小家伙，也并不需要使用蛮力。”     “你有办法？”小医仙诧异的道。     萧炎微微一笑，从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶内装盛着几枚四品丹药，他从中取出一枚，远远的抛向那雪白的小家伙。     丹药轻轻的落在雪白小兽旁边，滴溜溜的转了转，后者先是受惊的退了一段距离，然后这才凑上来嗅了嗅，但出乎萧炎意料的，它却并未吞食，摇了摇脑袋，便是退了回去，看这模样，明显是完全看不起如此低品质的丹药。     见到这一幕，萧炎脸庞上也是浮现一抹尴尬之色，一旁的小医仙与紫研忍不住的噗嗤失笑，这小兽简直太不给面子了...     “看来是被那些高品质的丹药养刁了...”萧炎苦笑一声，只得再度从纳戒内取出炼制的六品丹药，屈指一弹，将之弹射到小兽旁边，这一次后者闻了闻后，灵动的大眼中方才掠过许些兴奋，粉嫩的舌头一添便是将丹药如同豆子般的扫进嘴中，咯吱咯吱的咬碎吞进肚内。     吃了一枚六品丹药，小兽再度抬头，灵动的大眼睛盯着萧炎，粉嫩的舌头如同小狗一般不断的伸吐着，明显是吃的不过瘾。     见状，萧炎心头却是一喜，古籍记载果然没错，这种丹兽，需要以丹药为食，用丹药来驯服这些丹兽，是最好的办法。     再度取出几枚六品丹药，萧炎将之尽数弹射至雪白小兽身旁，后者倒是来者不拒，将之尽数吞入肚内，而随着十来枚丹药的入肚，小兽望向萧炎的目光中，戒备倒是逐渐的少了一些。     “这也太败家了吧？”     见到萧炎将这些六品丹药如同豆子般的不断丢出去，天火尊者都是忍不住有些心疼了起来，这些丹药在外界也能算是万金难求，如今却是拿来当饲料用     “没办法，这小家伙嘴太刁了，六品以下的丹药吃都不吃...”萧炎也是略感无奈，他小看了这丹兽对食物的挑剔。     天火尊者苦笑，只能看着萧炎一枚一枚不断的将丹药丢出去，不过好在这些丹药丢出也不是没有收获，至少那雪白小兽已经对他们不再抗拒。     这般喂食，足足持续了十分钟，而在这十分钟后，萧炎总共丢出了二十多枚六品丹药以及八枚七品丹药，这般挥霍速度，搞得最后连他自己都是心头滴血了起来，这些丹药即便是以他现在的能力，都是至少要几日时间方才能够炼制而出，而现在却是在那丹兽咯吱咯吱的牙齿咬动下，全没了。     不过所幸，这种挥霍并非是无止境，就在萧炎都是有些麻木之时，那雪白小兽却是满意的撑起后腿，两只毛绒绒的爪子拍了拍那圆溜溜的肚皮，眼中尽数满足之色。     见到终于喂饱了这个小家伙，萧炎也是松了一口气，对着前者吹了一声口哨，那雪白小兽用灵动的眼睛看了他一眼，似乎是想要走过去，但萧炎那里人多，令得它又是有点迟疑。     瞧得这一幕，萧炎知道，是该下狠药了，只要让这小家伙心甘情愿的过来，那么他便是能够暂时的算做这丹兽的主人了。     手掌一晃，一个透明玉瓶浮现而出，玉瓶之内，有着一枚浑圆的丹药，充满灵气的丹雾缭绕在玉瓶内，而那丹药也是如同具备灵性一般，悬浮在玉瓶内，左摇右摆。     这枚丹药，自然便是萧炎手中品质最高的丹药，也就是当日丹会炼制的那枚招来了五色丹雷的生骨融血丹。     这枚丹药一出现，那小兽眼睛顿时就瞪圆了起来，当下前肢在桌面上一弹，圆滚滚的身体便是在半空中划起一道弧线，迫不及待的对着萧炎冲了过来。     见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹灿烂笑容，小家伙，看你上不上钩...     雪白小兽在半空中划起一道弧线，然而就在它即将撞进萧炎怀中时，其身体突然凭空凝固而下，一股突如其来的吸力暴涌，直接是将其扯得向上飞去。     突如其来的变故，也是令得萧炎等人一怔，萧炎反应最快，脸色瞬间便是阴沉下来，目光向上一扫，只见得一道略显窈窕的黑影闪掠而出，一把便是将丹兽强行抓在了手中。     “小家伙，看你这次往哪跑！”     一把抓住丹兽，那黑影人也不理会它的剧烈挣扎，笑道。     “找死！”     萧炎面色阴沉，身形一闪，直接出现在那黑影人面前，紫褐色火焰缭绕双掌，一掌便是对着后者狠狠拍了过去。     “嘭！”     面对着萧炎的攻势，那黑影人也不惧，反身便是一掌拍来，与萧炎手掌重重的轰击在一起。     双掌交锋，萧炎身体一颤，那黑影人则是飞速的倒退了几步，最后矫健的跃上一处横梁，居高临下的望着下方的众人，冷声道：“这丹兽我追了它许久，你们想要强抢？”     萧炎面无表情，目光盯着那黑影人脸颊上的鬼神面具，眼中寒芒闪动：“又是你！”     这突然出现的黑影人，赫然便是当日对紫研出手的那位神秘人。     “臭娘们，敢对姑奶奶出手，你活腻了不成？”紫研也是认出了此人，当下便是怒叱道。     “妈的，小心这娘们，他妈的太邪了，老子被那绿芒一照就失神让她给偷偷闯进来了。”熊战也是冲了进来，怒声道。     萧炎面色阴沉，压抑下心头的怒火，对着小医仙，天火尊者使了个眼色，两人会神，各自退开一些距离，将这黑影人退路封锁。     “将丹**给我们，以前的事，我们可以既往不咎，否则，那便别怪我们心狠手辣！” 第一千两百三十章 青鳞？    第一千两百三十章     “哼，此兽我已追踪它许久，说起来还是你们抢夺在前，如今却要我将它交出来，岂不是笑话？”     听得萧炎此话，那黑影人顿时冷笑道，其声音略显清澈，显然是一个女子，而且恐怕年龄还不是很大。     “此女究竟是何来路？如此年龄便是有着这般诡异手段，中州上可是未曾听说过有着这一号年轻俊杰啊。”萧炎面色阴沉，心中却是念头飞速转动，不过在想了片刻后，却已经没有什么结论，到得最后，只能将之归咎于中州隐藏的强者太过的原因上。     “你这女人好不要脸，这里的东西本就是无主之物，若是谁先看见便是谁的话，岂不更是笑话？有本事你便将丹兽放开，看它往哪边跑！”紫研喝道。     对于紫研的喝声，那黑影人轻哼了一声，但抓着丹兽的手掌却是丝毫未见放松，她自然是知道，若是放开这小家伙的话，它肯定会往对面逃去。     “丹兽我是不会交出来的，想要动手尽管上便是...”     鬼神面具下，一对泛着绿芒的清澈眸子在下方扫过，最后停留在萧炎那张阴沉的脸庞上，不知为何，这位实力异常强悍的青年，给她一种奇异的感觉，那种感觉，就如同似曾相识一般。     蹙着柳眉想了想，她却一时间想不起来，当下只能将之按捺在心中，目光四处扫动，想要找个突围的地方。     见到这黑影人没有放弃的迹象，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，这丹兽太过稀罕以及重要，他若是能够将之得到并且好生培养的话，说不定真的能够有机会晋入那传说中的九品之阶，到时候，必然能够让得他实力瞬间突飞猛进，甚至超越魂殿的天尊，都是稀松平常之事。     “既然如此，那么便不要怪我等仗着人多了。”     萧炎缓步踏出，紫褐色的火焰如同怒龙一般弥漫而出，将其周身尽数遮掩，脚掌猛的一跺地面，身形便是如同一抹闪电般出现在了黑影人面前，炽热而凌厉的掌风，直接对着后者脑袋便是狠狠轰了过去。     “哼！”     见到萧炎动手，黑影人也是一声冷哼，步伐灵巧而退，避开萧炎掌风，鬼神面具下，绿芒陡然一闪。     “仗着人多的，恐怕该是我！”     黑影人冷喝落下，其面前空间顿时一阵扭曲，旋即将近十几道身影凭空浮现，齐齐一声怒喝，十几掌凶悍无匹的劲风，便是对着萧炎轰了过去。     在黑影人绿芒出现的霎那，萧炎心头便是升起了戒备，因此这些人影的突然出现虽然令得他诧异，但并未惊慌失措，身形如鬼魅的一阵闪烁，将那铺天盖地而来的掌风尽数避开而去，但他也因此退后了几步距离。     稳住身形，萧炎抬起头望着那面前半空中矗立的十几道黑衣人，眉头却是忍不住的一皱，这些人气息极强，那领头的两名黑衣老者，甚至都是达到了斗尊的层次，后面的一些人，也全都是斗宗巅峰的强者，这些人放在一起，光是数量的话，已远远超过了萧炎等人。     “这些人大多都是九幽地冥蟒族的强者...”紫研沉声道。     萧炎微微点头，望着那黑影人的目光中隐隐多了一分忌惮，此人居然真的能够将这些强者完全控制，而且她甚至还能够使用这种神奇的空间之法，将这些控制的强者随身携带，这般模样，完全就是一个移动性的护卫仓库啊。     萧炎的视线，仔细的看了一眼面前不远处的这些强者，却是发现他们的眼中，依旧有着神智残存，但看这模样，似乎他们的身体，已经被完全的控制。     “此女控制了他们的身体，但他们依旧拥有属于自己的理智，好诡异的手段 ...”     发现这一幕，萧炎心头也是一凛，他原本以为是这女人使用某种炼制傀儡的手段，将这些强者炼化，但看如今这般情形，似乎她直接便是控制了这些人的身体，并且还将他们的灵魂封印在了体内，这般手段不仅诡异，而且还没有炼制傀儡那般繁琐，这种种情形，也是令得萧炎心中的忌惮越发加深。     不过忌惮归忌惮，丹兽，却依旧是必须得到手，这种东西太过稀罕，即便是萧炎的定力，都是无法抗拒它的诱惑力，而且两名斗尊，十来名斗宗巅峰，也并不足以将他震退。     “需要我们出手么？”见到那黑影人召唤出这么多的强者，小医仙黛眉也是微蹙，道。     “不用，你们守住周围，不要让人进来，也不要给她逃出去的机会。”萧炎摇了摇头，手掌一挥，天妖傀以及十具地妖傀便是闪现而出，心头一道命令发出，十一具傀儡浑身光芒大炽，直接是悍不畏死的暴掠而出，然后与那群强者狠狠的撞击在了一起。     “我倒是要看看，你还有什么手段！”     将这些强者阻拦，萧炎面色也是变得冰冷而下，脚掌之上银芒一闪，快若闪电般的出现在那黑影人面前，澎湃的炽热劲风，如同风暴一般，猛然掠去。     面对着萧炎这般迅猛攻势，那黑影人也是不敢怠慢，经过交手，她明白前者的斗气颇为诡异，一旦被侵入体内，必然会是不小的麻烦，如今她本就有伤在身，若是再遭受一次摧残的话，怕就是真的只有撤退一途了。     心中念头飞转，黑影人脚步也是急退，片刻后，终于是无路可退，双手握在一起，闪电般的结出一道诡异印决。     “夺魄！”     一道冷喝自黑影人嘴中传出，一股幽幽绿芒顿时暴射而出，照耀在萧炎的身体之上。     在那绿芒罩来之时，萧炎心头也是一凛，紫褐色的火焰急忙包裹身体，然而即便如此，在那绿芒照射到身体上时，萧炎猛的察觉到眉心处的灵魂，突然猛烈的跳动了起来，好像要离体而出一般。     这般变故，令得萧炎心头大惊，急忙压抑住灵魂，将那种诡异的躁动，生生的压制而下。     “好诡异的妖法！”     虽说压抑住了灵魂，但萧炎却是被这女人的这些手段搞得有些泛寒了起来，这些年他也算是经历了不少对手，但却从未遇见如此诡异的。     “嘭！”     压抑灵魂，萧炎拳头也是猛的狠狠击打在面前的虚空上，恐怖的劲风透过空间，重重的落在了黑影人身体之上，不过在击中的那一霎，后者身体上明显的有着一道绿色光芒闪过，将那股劲力，抵御了大半。     “哼！”     萧炎这一拳颇重，因此即便被抵御了大半，那所残余的力量，依旧是将那黑影人震得急速后退，沿途将几根横梁都是撞得爆裂而开。     “将丹**出来！”     一拳震退黑影人，萧炎面色冰冷，紧追而上，炽热的拳风如同风暴一般在此刻爆发而开，将黑影人周身要害尽数笼罩。     “做梦！”     虽说被震得节节败退，但那黑影人倒也倔强，绿芒一闪，手中的丹兽便是诡异的消失不见，旋即其手印急速变幻，一阵阵璀璨的绿芒铺天盖地的自那鬼神面具下暴涌而出。     “妖瞳控体！”     绿芒暴涌，旋即在黑影人那鬼神面具上一阵扭曲，瞬息后，居然是凝聚成了一只脸庞大小色绿色眼瞳，这只眼瞳极为妖异，三条绿色小蛇盘旋在其中，首尾相接的环绕在瞳孔之外，飞速转动间，一股股奇异的能量，顿时飞速扩散而出。     在那绿色妖瞳出现的一霎，萧炎猛的察觉到身体突然僵硬了下来，宛如在这霎，他对自己身体的控制权，已经诡异消失了一般。     这般变故，也是令得萧炎心头大惊，不过所幸并未慌乱，他的本事，并非是一定要依靠身体才能发动，心神一动，那盘踞在眉心处的浩瀚灵魂力量顿时弥漫而出，在其面前的半空中，凝聚成一道略显虚幻的人影，人影手中拳印变动，然后一拳狠狠击出。     “嗤！”     浩瀚的灵魂力量在萧炎灵魂拳头之上形成一道灵魂拳印，然后陡然掠出，重重的落在那只妖瞳之上。     “嘭！”     一拳击中妖瞳，那妖瞳一阵剧烈颤抖，终于是缓缓消散，而那残余的力量，也是狠狠的倾泻在了黑影人那鬼神面具之上。     这般灵魂力量重击，直接是将黑影人震得倒飞而出，最后重重的砸在丹室坚硬的墙壁之上，一口鲜血忍不住的喷吐而出，而其脸颊上的那鬼神面具，也是在此刻寸寸崩裂。     萧炎面色阴沉，身体一动，便是出现在了黑影人面前，手掌一握，重尺浮现而出，然后停于后者喉咙处，声音冰冷的道：“现在能把丹**出来了么？”     “不交！”     黑影人抹去嘴角的血迹，倔强的抬起头，愤怒的盯着面前的萧炎，咬着银牙道。     闻言，萧炎心头也是怒火升腾，目光一转，刚欲怒喝，便是猛的怔了下来。     在那鬼神面具之下，是一张精致的瓜子脸蛋，只不过此刻的这张小脸蛋，正布满着一种倔强之色，当然，令得萧炎注意的却并非是这些，而是女孩的那对眼瞳。     那是一双充满着绿色的美丽眼瞳，只不过，此刻的那眼瞳深处，有着三个绿色的小点，围绕着瞳孔，缓缓旋转，充满着妖异之感。     “碧蛇三花瞳？！”     望着这对眼瞳，萧炎瞬间便是吸了一口凉气，目光猛的再度转向那张精致的脸蛋，一种熟悉的感觉，在此刻油然而生，难以置信的惊呼声，几乎是忍不住的自己便是从嘴中跑了出来。     “你...青鳞？！”     （求推荐票，月票~~~~） 第一千两百三十一章 故人相见    第一千两百三十一章故人相见     碧蛇三花瞳，天地间极为诡异的眼瞳，论起稀罕程度来，恐怕比小医仙的厄难毒体还要更加罕见，这些年中，萧炎仅仅看见过一次碧蛇三花瞳，那便是当初在加玛帝国历练时，在其大哥二哥所组建的佣兵团内见过一次，不过那时候碧蛇三花瞳的主人，还只是一个怯怯弱弱的小女孩，一个因为蛇人血脉而遭受到诸多歧视，嘲讽的可怜小侍女。     当初因为怜悯小女孩的凄惨身世，萧炎也是并未将其视为侍女对待，不仅开导她从那怯弱之中走出，而且还给予了她诸多照顾，后来他从大戈壁历练归来时，却是发现小女孩已被墨家所擒，为了救回她，萧炎也是费尽了诸多手段，大闹墨家，最后方才将之救出，不过在那最后时刻，却是被那所谓天蛇府插手将人截走，虽然药老已经说过，那天蛇府定会好好待她，可这些年里，萧炎心头，也一直的记挂着那个怯怯弱弱的小女孩...     而那个小女孩的名字，便是叫做青鳞，同时，她也是那碧蛇三花瞳的主人！     听得萧炎嘴中的惊呼声，那女孩也是一怔，目光惊疑不定的望着前者，道：“你...你怎么知道我的名字？”     闻言，萧炎眼中的惊愕之色更浓，他怎么也是想不到，这让得他忌惮不已的对手，居然便会是他当年的那个小侍女。     想到此处，萧炎脸色不由得有些古怪，这么多年不见，当年那柔柔弱弱的小女孩，也是出落得亭亭玉立，算得上是一个大美人，现在的她，似乎已经再也看不见当年的那种胆怯了。     “怎么了？”     小医仙等人也是闪掠而来，目光奇怪的在两人身上扫了扫，道。     “嗤！”     紧盯着那张有些疑惑的精致瓜子脸蛋，萧炎忍不住的一笑，将玄重尺从青鳞喉咙处移开，然后重重的跺在面前，笑道：“小丫头，还认得出这把尺子么？”     青鳞眼睛眨了眨，目光看了看面前那体型硕大的玄重尺，紧蹙着柳眉，这东西给她一种熟悉的感觉，甚至面前这微笑的青年，也是让得她有些熟悉，似乎这些东西，一直存在于她的记忆深处一般。     “加玛帝国，塔戈尔大戈壁，漠铁佣兵团...”     萧炎微笑的望着苦思的青鳞，笑声提醒了几句。     听得这三句话，青鳞身体猛的一颤，旋即双眸瞬间便是睁大了起来，难以置信的望着面前的萧炎，结结巴巴的道：“萧...萧炎少爷？”     “总算记起来了么...”萧炎一笑，忍不住的揉了揉青鳞的脑袋，轻叹道：“这么多年不见，倒是长大了啊...”     青鳞被萧炎摸了摸脑袋，脸蛋以及眼睛顿时红润了起来，当年萧炎对她如何她心中很清楚，在后来被带到天蛇府后，她也知道了萧炎冒着大险前去墨家解救她，为了这，当初她可是哭了好久，那时候的她，还只是一个胆怯的小女孩，她一直都认为自己是萧炎的侍女，但却是没想到萧炎居然肯为了她这么一个卑微的侍女前去冒险，这在经历了世态炎凉的小女孩心中，简直就是无法想象的事情。     一旁的小医仙等人见到这几乎是峰回路转的局面，一个个都是有些回不过神来，在场的，也就小医仙比青鳞结识萧炎早，但那时候的她，已是独自前往了出云帝国，自然也没有见过青鳞。     “这是什么情况？”紫研嘀咕道。     紫研等人也是摇了摇头，同样不清楚这戏剧性的一幕是从何而来。     “没伤到吧？”望着青鳞，萧炎又是想起当年那个怯怯弱弱的小侍女，不由得柔声道。     “嗯...没事...萧炎...”青鳞有点急促，由于幼年时候留下的记忆太过深刻，因此即便如今的她已是拥有成为大陆一流强者的强悍实力，但不知为何，在萧炎那微笑之下，她总是有种拘束的感觉，就如同小孩见到了严厉的家长一般。     “不介意的话，叫一声萧炎大哥也行。”见到青鳞这模样，萧炎还以为她是叫不出那当年颇为顺口的少爷，当下笑道，现在的前者，已不再是当年的小侍女，以她那已经成熟的碧蛇三花瞳，恐怕这个大陆上，已是无人再能够将她收为侍女。     “不不...还是...还是叫萧炎少爷吧，我喜欢这么叫。”闻言，青鳞连忙摇了摇头，小手紧张的绞在一起，这般模样，哪像是将九幽地冥蟒族搞得鸡飞狗跳的凶手？     萧炎笑笑，也不在意，目光盯着青鳞，道：“当年将你从墨家手中救出，最后却是被天蛇府的人截走，他们对你如何？”     “嗯，他们对我很好，还打算让我成为天蛇府的掌舵人，不过长老们想要撮合我跟上一任掌舵人的长子，我不乐意，便自己偷跑出来了...”青鳞点了点头，但有些话，她却并没有说出口，她偷跑后，首先回了加玛帝国一趟，但却早已经物是人非，后来经历一些打听，方才知道，萧炎去了中州，而闲来无事的她，则也是万里迢迢的赶往此处，其中有着游历的缘故，但更多的，却是想要找到某个心中烙印极深的人。     这些年因为碧蛇三花瞳的缘故，她的身份不一样了，身旁献殷勤的人也多了起来，但真正最让得她难以忘怀的，还是当年自己只是一个无足轻重的小侍女时，那个年龄同样不是很大的小少爷，居然还会冒大险前来救她。     人，最值得回忆的，还是在那落魄年代所经历的人与事，因为那时候的人与事，方才能够在人内心深处，烙下难以抹除的烙印。     不过所幸皇天不负有心人，这几年的寻找之人，终于是在那最意想不到的时候，出现在了她的面前。     “那个...萧炎少爷，这个...”     青鳞绞了绞手，眸中突然绿芒一闪，一只雪白小兽便是再度出现在其手中，后者一被放出来，顿时撒开脚丫子一头窜进了萧炎怀里，哆哆嗦嗦的露出一对大眼睛惊惧的看着青鳞。     抚摸着怀中的丹兽，萧炎不由得苦笑一声，道：“你需要丹兽？”     闻言，青鳞连忙摇了摇头，不过在见到萧炎那一直盯着她的目光后，方才吞吞吐吐的道：“我是想用丹兽的血液来解我体内的毒。”     “解毒？”萧炎心头微沉，伸出手掌，道：“把手给我，我看看。”     青鳞迟疑了一下，伸出纤细的玉臂，然后放于萧炎掌心中，后者那温暖的大手，令得她有些面红耳赤。     萧炎却是并未注意这些，心神一动，一缕灵魂力量便是顺着手掌侵入青鳞体内，而在这番细细查探间，其眉头也是忍不住的紧皱了起来，他发现青鳞体内，甚至连血液中，都是有着毒气的掺杂，这种毒气阴寒冰冷，如同要将人血液冻僵一般，极为的阴毒。     “这是什么毒？”萧炎皱眉道。     “这是九幽地冥蟒族的帝蟒蚀心毒，乃是天下间数一数二的奇毒，号称无药可解。”青鳞道。     “天地间没有必然之物，正反阴阳是天地规律，有毒药，便是有解药，号称无药可解，只是未曾找到解药而已。”萧炎摇了摇头，但话虽如此，可其面色也是略微有些凝重，想必这所谓的帝蟒蚀心毒，他也是有所耳闻。     “据传能够化为兽形的丹药体内的血液，能够解万毒，所以我才会来这里碰碰运气，没想到真遇见了...”紫研看了一眼萧炎怀中的雪白小兽说道。     “这种品质的丹药，的确能够抗拒不少毒药，但光凭这的话，还不足以彻底清除体内堵塞。”一旁的小医仙，也是开口道，她是玩毒行家，自然最有发言权。     “嗯，不过不算太大的问题，有丹兽之血帮助，这帝蟒蚀心毒虽然猛烈，但也不是没办法清除。”萧炎点了点头，旋即眉头微皱，道：“你怎么会招惹上九幽地冥蟒族？他们可不好惹。”     “不是我招惹他们，是他们自己招惹的我。”青鳞有些委屈，道：“当初我来兽域，只是想找点实力强悍的蛇形魔兽，哪曾想到倒霉的遇见了一位九幽地冥蟒族的长老，他认出了我的碧蛇三花瞳，想要将我抓住，我只好反抗，最后把他给控制了，但最后关头他也传出了信息，搞得最后整个九幽地冥蟒都来抓我，我最后也只好将一些倒霉家伙给抓了...”     “碧蛇三花瞳是所有蛇形魔兽的克星，除了拥有纯粹的远古血脉等极为少数的蛇形魔兽，比如彩鳞姐姐的七彩吞天蟒，其他的面对碧蛇三花瞳都很危险，你有这种东西，别人不抓你才怪了。”紫研撇了撇嘴，看来对于那一夜青鳞对她出手很是有些耿耿余怀。     萧炎笑了笑，拍了拍青鳞的肩膀，道：“没事，不用担心，这毒虽然麻烦，但也不是没办法解，不过现在这里并非是解毒的地方，等出了遗迹，我便想办法帮你驱毒，在这之前，你跟着我身边？”     “嗯。”青鳞红着脸，轻轻的点了点头。     萧炎一笑，站起身来，这等大帮手能够在身旁，他们的阵容，可是再度迅速强盛了几分，此次若是再遇见凤清儿一行人，光是阵容，便是能够稳压他们一头！ 第一千两百三十二章 恐怖的碧蛇三花瞳    第一千两百三十二章 恐怖的碧蛇三花瞳     见到这突然间就从敌人变成伙伴的一幕，除了当事人之外，其余所有人都是一脸的茫然，这关系转变得也太快了点吧？     “哼，她那天晚上还想控制我呢。”紫研撇了青鳞一眼，轻声哼道。     “那是误会...我能够看穿人的本体，初始我以为你也是九幽地冥蟒的人，而且你的本体跟他们有些不同，很像九幽地冥蟒王族的人，所以我才会对你出手。”闻言，青鳞连忙解释道。     “谁会是那些丑陋的没脚的东西。”紫研对于青鳞将她比作九幽地冥蟒很不满意，撇了撇嘴，旋即似是想到这打击范围有点广，连忙补充道：“彩鳞姐姐除外。”     萧炎无奈的摇了摇头，也不理会这两丫头的争辩，抱着怀中的依旧索索发抖的丹兽， 沉吟道：“这丹兽虽说没有能量波动，但若是经验丰富的强者以及炼药师，还是能够闻到那种丹香，从而猜测出它的真实身份。”     “嗯，要不让青鳞把它再次先收了？”小医仙提议道。     小医仙此话一落，那雪白小兽似是听懂了一般，猛的摇着脑袋，大眼睛水汪汪的看着萧炎，爪子紧紧的抓着萧炎的衣服，看来对于青鳞，它是非常的抗拒。     见到雪白小兽这般模样，青鳞不由有些尴尬，一旁的紫研倒是嘿嘿发笑。     瞧得雪白小兽那水汪汪的大眼睛，萧炎苦笑，这小家伙跟自己装可爱么。     “咳，交给我来吧，我能隔绝它体内的丹香...”小医仙此刻突然轻咳了一声，美目紧紧的盯着雪白小兽，看这模样，明显是顶不住这小家伙的可爱攻势了。     “女人呐...总是喜欢毛茸茸的东西。”望着小医仙这般模样，萧炎也不由得有些无语，没想到强悍如小医仙这等人物，也依旧是逃不出这种定律，当下只能将雪白小兽递过去，而小家伙在迟疑了一下后，也是窜进了小医仙怀中，毛茸茸的脑袋在后者怀中一阵乱蹭，引起小医仙娇笑声时，也是让得萧炎嘴角抽了抽，这丹兽也是公的不成？     接过丹兽，小医仙指尖能量跳动，然后飞快的点在前者身体之上，一层淡淡的能量网浮现而出，然后粘附在了小兽绒毛之下。     伴随着能量网的粘附，那股令得人心旷神怡的丹香之味，也是彻底消失不见，这般看上去，这头丹兽，已和一头普通的小兽完全相同，想必也无人能够再发现它的身份。     见状，萧炎也是松了一口气，瞥了一眼那已经赖在小医仙怀中不走的小兽，眼角跳了跳，转身手一挥，将天妖傀以及众多傀儡收入纳戒，然后对着青鳞道：“将你那些保镖也收起来吧。”     闻言，青鳞点了点头，眼瞳之中绿芒一闪，那众多保镖便是凭空消失，化为一缕绿芒掠回了青鳞眼瞳之内。     见到这般神奇之法，包括萧炎在内，众人都是忍不住满脸惊叹之色，这碧蛇三花瞳，果然神异非常。     “碧蛇三花瞳成熟后，眼内能够自成空间，被我控制的东西，则是能够存放其中，但也是有着极限，必须随着实力的变强，那极限方才能够逐渐提升。”见到众人脸上的惊叹，青鳞也是笑道。     “不过被我控制的人，实力会逐渐的减弱，因为碧蛇三花瞳会吸收吞噬他们的力量，最后反馈给我。”     青鳞的下一句话，直接是令得萧炎等人倒吸了一口凉气，这东西，也太可怕了，这样搞的话，那青鳞岂不是不用修炼，直接去抓强者控制，然后坐享其成便是？     “没你们想象的那么恐怖，这种吸收吞噬速度挺慢的，而且以我现在的实力，顶多只能控制二星以下的斗尊，而且不能超过三个...”瞧得众人那副模样，青鳞吐了吐丁香小舌，道：“另外我能控制的，也只能是拥有蛇系血脉的魔兽，对于人或者其他的魔兽，则是没了这种效果，顶多只能取到一些辅助功效。”     萧炎抹了一把冷汗，这点辅助功效他刚才已经亲身体验过了，若非他灵魂力量远强于青鳞的话，恐怕阴沟里翻船都并非不可能的事，现在青鳞的真实实力，也就刚刚踏足斗尊的层次，甚至都还不怎么稳定，这种实力，真要和萧炎拼斗的话，恐怕不过二十回合就得战败，但有了碧蛇三花瞳的话，萧炎则是必须谨慎对待了。     “难怪你的实力提升得会如此之迅猛...”萧炎感叹道，当年的青鳞，根本连一名斗者都算不上，然而这才十年不到的时间，便是已达到了这种地步，如此修炼速度，即便是萧炎都是为之惭然，什么叫做速度，这才叫做速度！     嘴上虽然感叹，但萧炎心头也清楚，类似青鳞这样的，恐怕整片大陆都不超过十人，碧蛇三花瞳这等极其罕见的天生之物，可不是人人都可具备的。     “不愧是天下第一奇瞳，果然强悍得令人发指...”天火尊者也是叹了一口气，心头满不是滋味，他老人家辛辛苦苦修炼这么多年，结果人家短短十年不到的时间便是追了上来，换作任何人心头都是会有点不平衡。     见到众人都是一副惊叹到无语的模样，萧炎苦笑一声，挥了挥手，道：“这东西是天生的，羡慕也羡慕不来的，走吧，还是去主殿吧，不然去晚了的话，什么宝贝都是别人的了。”     闻言，众人也是点了点头，收拾好心中的羡慕，略作整顿，便是退出了这间偏僻的的丹室。     在此刻的这丹殿第三层里，有着越来越多的强者闻风而来，一些丹室之内，经常会爆发出交手的喝骂声，显然是因为发现了宝贝开始动手了。     其他的丹室，基本已经被搜刮，因此萧炎也是没了兴致再探查一遍，反正这丹殿最大的宝贝已经到手，其他的也就无足轻重了，因此，萧炎一行人并未继续停留在此，径直是寻到离开的通道，然后一行人带着足以让无数人眼红的宝贝丹兽，这般大摇大摆的转身离去。     一路离开，自然是少不了引来不少视线，其中一些目光在小医仙怀中的丹兽上停了停，但却并未有任何一人能够认出这小东西的真正身份，再加上萧炎一行人那恐怖的阵容，稍微有点眼力的人，都不会蠢到前来阻拦。     一行人顺利的出了丹殿，望着那交叉的通道，一时间却是有些愣神，这遗迹太大，想要直达主殿，那可不容易。     “我来带路吧，我在遗迹内找到了一份简略地图，知道主殿在哪...”见到萧炎有些傻眼，一旁的青鳞笑道。     闻言，萧炎松了一口气，点了点头，这丫头果然是个福星，跟当年的小侍女已经完全不同了。     见状，青莲一笑，辨认了一下方向，脚尖一点地面，娇躯便是轻掠而出，其后，萧炎等人迅速跟了上来。     远古遗迹的复杂程度，远超萧炎的意料，跟在青鳞身后，那绕来绕去的走廊，直接是令得人有种走迷宫般的感觉，不过好在这种感觉持续了约莫十分钟左右，面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于是出现在了众人的视线之内。     这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧桑。     大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。     萧炎等人的目光，一见到这些光团，心头便是猛烈的跳动了起来，这些难道便是那所谓的天阶斗技？     目光依次从这些散发着一种奇异威压的光团中扫过，萧炎的目光，突然顿在十个光团中心，那里，有着一方石座，在那石座上，一具通体呈玉白之色的骸骨，手掐印决，盘腿而坐...     “斗圣强者的骸骨...”     望着那具骸骨，萧炎嘴巴顿时感觉到有些干涩，这是他有史以来第一次看见斗圣强者，虽说这已经只是一具骸骨，但那种沉淀进入骨骼深处的威压，却是如同千斤顶一般，令得萧炎等人感觉到一股压抑。     “这里便是遗迹的主殿了...”青鳞低声道。     萧炎微微点头，目光从光团以及骸骨上转移而开，望向大殿那辽阔的中心处，那里，已经有了不少的人影矗立，而且个个气息强横，而在其中，萧炎也是再次见到了凤清儿等人。     “嘿，来得倒是挺快...”见到这些身影，萧炎脸庞上不由得掠过一抹冷笑。     （更新到，求推荐票，月票~~~~~~     PS：第二更会晚一些，在11点左右，所以请大家到时候再看，谢谢。） 第一千两百三十三章 主殿    第一千两百三十三章主殿     辽阔的大殿之内，人影错落而立，除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这之中除了天妖凰族以及风雷阁之外，冰河谷，焚炎谷等等势力，皆是早已在此，看来他们的目标相当明确，一进入遗迹后，便是直接赶往了这里。     而在萧炎等人进入大殿时，自然也是立刻引起了殿内不少人的注意，当下一道道或戒备，或仇视，或友善的目光便是投射了过来。     对于这些目光，萧炎倒是一笑而过，视线瞥了一眼凤清儿等人所在的方位，只见得后者等人正面色阴沉的盯着他，想必心头还是记挂着先前在那兽灵罩内吃的大亏，对于这一幕，萧炎嘴角也是浮现一抹冷笑，在那众多目光注视下，带着一行人缓步走进大殿，然后在大殿之中停下了脚步。     走进大殿，萧炎方才发现，原来在那高耸的石座周围盘坐着十几道人影，这些人影通体呈石灰之色，远远看去如同石雕一般，双目紧闭，这般姿势，也不知道保存了多少岁月，然而即便如此，但这十几道石雕般的身影，却是令得所有的人，都是不敢踏足石座周围十丈范围。     “傀儡？”     见到这些石雕般并且没有丝毫生气的人影，小医仙惊讶的低声道。     “嗯...而且恐怕还是相当高阶的傀儡，这种感觉，就跟天妖傀差不多，若是我所料不差的话，这十几具傀儡，应该都具备着斗尊阶别的实力。”萧炎的眼中也是掠过一抹凝重之色，这些傀儡虽说此刻纹丝不动，但那只是还未被触发而已，可以想象，一旦这些傀儡被激活，那么必然将会是一场凶狠异常的惨烈厮杀。     闻言，小医仙等人都是略微有些色变，十几位斗尊强者，这等阵容，即便在场的这些强者将之收拾，那损失也必然不会小。     “不愧是斗圣强者的遗迹...这若是打起来的话...”     青鳞也是一脸的惊叹，这等阵容，连她都是有些感到发栗。     “待会都小心一些，不要分开...”萧炎面色凝重的提醒了一声，然后偏过头，脸庞上迅速浮现一抹笑容，冲着某个方向拱了拱手，小医仙等人顺着望去，原来是焚炎谷一行人。     “呵呵，萧炎小友，来得早不如来得巧，这里封印正是越来越弱的时候，恐怕不久后便是会彻底消散...”见到萧炎，那唐震也是一笑，领着焚炎谷的强者走来，对着萧炎笑道。     “唐谷主，难道这便是此行的目标？怎会有十个之多？”萧炎笑笑，问道，在场的，他恐怕也就跟焚炎谷关系好一些，其他的要么不熟，要么就是对头。     “嗯，应该不假了，不过我想那十个之中，应该只有一个是真正的天阶斗技，至于谁能得到，那便是只能看运气以及实力了。”唐震笑着点了点头，道。     “哦?九假一真么...”闻言，萧炎也是一怔，目光奇异的在那十个光团上扫了扫，这远古遗迹内的花头果然多，到了这最后，居然还搞这么一手，想要从十个之中取得真正的天阶斗技，那可并不容易。     “嗯...”唐震一笑，目光在大殿周围扫过，轻声道：“萧炎小友，看来这一次针对你的人可并不少啊...”     “小麻烦而已...”萧炎笑了笑，这在场的，对他有敌意的，也就天妖凰族，风雷阁还有冰河谷，这三方加起来的强者，也顶多与他这边持平，正要交起手来，谁胜谁负还是两说之事。     “呵呵，倒是忘记如今的你不再是孤家寡人了。”唐震看了一眼萧炎身后的众人，眼中也是掠过一抹感叹之色，以他的眼力，自然是能够看出如今萧炎这群人的阵容是何等的恐怖，若是天妖凰族，风雷阁，冰河谷三方不联手的话，恐怕任何一方，都是无法单独与萧炎等人抗衡。     “这里面最强大可不是什么势力，此次闻风而来的不知道有多少独行侠，这些人大多都是有着几把刷子，虽说凝聚力没有宗派那般强，但战斗力也是极为不弱，真要抢起来，也是狠角色。”萧炎笑了笑，这一路而来，他遇见过不少实力不弱的寻宝人，虽说平日里他们不会无缘无故的来得罪这些大势力，可如今在天阶斗技的诱惑下，什么忌惮都是失去了约束，毕竟到时候真要得到了天阶斗技，孤家寡人的直接往茫茫深山中一躲，谁能将他们给寻出来？     闻言，唐震也是微微一笑，目光转向大殿中心的那十个光团，此时，光团周围的光芒正越来越弱，显然是因为封印正在失效的缘故。     “萧炎小友，你可能看出这十个光团之内的卷轴，哪一个是天阶斗技么？”     听得唐震此话，萧炎眼眸也是微眯起来，眉心处的灵魂力量蔓延而出，感应了片刻，却是摇了摇头，道：“封印完全阻绝了一切的探测，斗圣强者所设的局，以我之力，怎能看破，事到如今，也只能看谁的运气更好了。”     “有了足够的运气，可还不够，这里这么多人虎视眈眈，到手了，也是烫手山芋，反而将会成为众矢之的。”唐震笑吟吟的道。     萧炎若有所思，点了点头。     “呵呵，等会此处必然会极度混乱，到时若是有什么突发状况，或许可以联手应对。”唐震瞥了一眼冰河谷处，然后再扫了扫石座周围那些盘坐宛如进入休眠般的傀儡，道。     萧炎微笑点头，焚炎谷实力颇强，而且这唐震，以萧炎如今的眼力，自然能够看出他的实力，五星斗尊左右，比那冰河谷的谷主冰河尊者都是要胜上一筹，甚至与魂殿的那位摘星老鬼比起来，都是不遑多让，有这等阶别的强者做联盟，萧炎自然求之不得，毕竟如今的他，几面受敌，多个帮手总是好的。     “另外，小心那些傀儡...”     唐震抚着胡须，突然轻声道：“若是我所料不差的话，待得封印解开时，这些傀儡便是会苏醒，到时候，必然会是一场极度混乱的血战...”     萧炎微眯着眼睛，轻轻点了点头，如今的场中局势，可是相当的复杂，不仅要防备着一些对手，还得小心这些神秘而强大的傀儡，若是一个不慎，阴沟里翻船，那可就真是有苦说不出了。     “不过现在么...便等着封印的消失吧，这世界上，可没有天上掉馅饼的事啊。”     听得唐震的轻叹声，萧炎也是微微一笑，目光在场中那些光团内扫过，最后突然顿在石座处的那具骨骸上，心头却是一动，为药老炼炼制躯体，正需要强者骸骨，这幅斗圣骸骨极其的完整，若是能够以其为体的话，不知道能否让得药老也晋入斗圣层次？     如果药老真的能够成为斗圣强者的话，那么日后也不用再忌惮魂殿，而星陨阁的实力，也将会瞬间达到丹塔那种地步，这将会是与魂殿抗衡的真正本钱！     “若是可以的话，便试试能否将那具骸骨给抢到手...”     萧炎眼芒微微闪烁，心头却是将主意打到了那具骸骨之上去了。     ...     在等待封印消失的时间中，也是不断的有着强者以及一些势力赶到此处大殿，而伴随着来到此处的强者越来越多，大殿之内的气氛也是变得微妙与紧绷了起来，谁都知道，或许等一会，刚刚尚还笑着打招呼的人，便是将会毫不犹豫的对自己下杀手。     而在这种气氛下，一些略有关系的势力或者相熟的强者，便是开始暗中汇聚，如此混乱的地方，单单依靠一个人的力量，恐怕是无法真正的将宝贝给弄到手。     大殿之内越来越多的强者，也是令得萧炎眉头忍不住的微皱，对着小医仙等人使了个眼色，一行人也是逐渐的靠拢在一起，心头悄然的多留了一个心眼。     嗤嗤！     一道道急促的身影源源不断的从大殿之外掠来，然而虽然大殿内的人越来越多，但依旧是安静的可怕，压抑的氛围，令得不少人额头都是冒着冷汗，体内的斗气，随时都处于喷薄之状，一有风吹草动，体内斗气便是瞬间受到牵引，爆发出惊人的杀伤力。     萧炎双手插于袖间，眼眸微闭，灵魂感知却是笼罩着这座大殿之内，然而令得他有些奇怪的是，直到现在，他都未曾发现魂殿的强者，难道对于这远古遗迹，他们并没有什么兴趣不成？     “这些家伙，向来是有宝必到，怎么会...”     萧炎心中的自语声尚还未落下，脸色突然一变，微闭的双眼陡然睁开，而就在他睁开双眼之时，一道古怪笑声，却是似远似近的化为尖锐音波，在这大殿之内，回响而起。     “桀桀，看来此次并未来晚啊...”     听得这道有些熟悉的古怪笑声，萧炎眼中，杀意瞬间暴涌而出。     “总算是来了么...摘星老鬼！” 第一千两百三十四章 封印消失    第一千两百三十四章 封印消失     尖锐的音波在巨大的主殿之内传播而开，令得不少强者面色都是微微一变，他们能够感觉到这道声音主人那异常强悍的实力。     在所有人为之惊疑间，破风声突然在大殿之外响起，旋即黑雾铺天盖地的自殿外涌来，最后汇聚在大殿半空，黑雾散去，几道身影已是显露而出，那独特的出场方式，顿时让得不少人认出了他们的身份。     “居然是魂殿的人？”     见到来者等人的身份，不少人心头都是一跳，眉头紧皱，魂殿的实力，大陆上的人都是众所周知，若是他们也要来抢夺天阶斗技的话，那无疑将会令得本就混乱的局面更加复杂。     萧炎目光盯着半空处，脸庞上的冷笑，却是越发浓郁，那几道身影最前方，一名身着灰白衣衫，干枯的面庞挂着一丝阴冷笑意的老者凭空而立，那容貌，赫然便是与萧炎拼得两败俱伤的摘星老鬼。     “伤势全好了么...”     萧炎瞥了一眼摘星老鬼，旋即目光停留在后者右手臂处，却是只见到一截空荡荡的袖子，当下眉头就是一挑，看来这老怪虽然在毁灭火莲下捡了一条命，可也付出了不小的代价啊。     “嘿，这摘星老鬼现在变成独臂老鬼了。”小医仙微笑道，笑声中有着许些幸灾乐祸的味道。     半空中，摘星老鬼俯视全场，怪笑道：“桀桀，果真是热闹啊，没想到这遗迹竟然吸引来了这么多的人，我等守在这里收灵魂的话，恐怕倒是会捞得盆满钵满啊。”     这老鬼的一句话，顿时让得不少人眼中流露出许些厌恶之色，魂殿四处抓捕灵魂的事在中州上早不是什么稀罕事，这种行为自然有不少人不齿，但碍于魂殿那恐怖的实力，倒是无人敢与他们做对而已。     “这老鬼的手臂怎么断了一只？”大殿之中，也不乏一些曾经见过摘星老鬼的强者，这些人看了一眼后者那空荡荡的袖子，眼中也是流露出许些疑惑之色，摘星老鬼的实力，在场的不少强者心头都是清楚，五星斗尊之力，放眼整个大陆，都是能够算做接近顶尖层次的强者，能够让得他断上一臂的人，也是相当稀少。     半空中，摘星老鬼似也是察觉到这些目光所望之处，脸庞上的阴冷笑容顿时微微收敛，嘴角抽搐了一下，刚欲阴声冷喝，扫动的目光却是猛然凝固，旋即，一道充满杀气的咆哮之声，瞬间在这大殿之内响彻而起。     “萧炎？！你竟然还没死？”     听得摘星老鬼突然的咆哮之声，大殿之内目光也是豁然转移，最后停留在那殿中那位身形略显削瘦的青年身上。     “你这老鬼都还活着，我怎能先你一步去死。”面对着暴怒得连脸庞都是铁青起来的摘星老鬼，萧炎却是一笑，漫不经心的道。     “混杂小子，今日老夫必报断臂之耻！”     摘星老鬼的眼睛，瞬间便是血红了起来，手臂被萧炎炸断，是他心头难以抹除的耻辱，虽说如今那严重的伤势已经痊愈，可断臂，却是无法再生。     摘星老鬼这一声怒喝，也是在大殿之内带起了众多的倒吸冷气的声音，一道道目光难以置信的望着萧炎，这摘星老鬼的手臂，居然是被他给弄断的？     “这小子...怎会有这等实力？”     凤清儿等人也是有些目瞪口呆，一旁的那名黑袍老者脸色有些阴晴不定，目光看了一眼萧炎，眼中已是多了一分忌惮，对于摘星老鬼的实力，他非常清楚，比起他来都是要高上一线，既然萧炎有办法弄断摘星老鬼一只手臂，那么也定然有办法让得他狼狈不堪。     “倒是小看了这小子，不过如今既然这摘星老鬼与他也是有恩怨，嘿...真是天助我等。”黑袍老者眼中掠过一抹冷笑，低声自语道。     萧炎身旁，唐震也是目光惊愕的看了萧炎一眼，心头颇为震动，这个年轻人，果然不是表面上这般简单啊。     “嗤！”     那摘星老鬼怒喝声落下，也不理会大殿之内的诸多奇异目光，身形一颤，便是化为一道黑烟对着萧炎暴掠而去，浩瀚斗气威压，令得萧炎等人身旁迅速哗啦啦的空出一个空荡荡的大圈子。     “摘星老鬼，另外一只手臂你也不想要了？”     见到那摘星老鬼怒扑而来，萧炎手掌连握，三团异火瞬间浮现面前，冷声喝道。     异火一现，大殿之内温度陡然升高，摘星老鬼暴掠而出的身影也是嗤的一声僵在了半空，在那炽热的温度下，他也是逐渐的恢复了一些理智，那火莲的威力，他已经尝试过一次，因此如今一见到萧炎召唤出异火，心中便是条件反射般的升起了极浓的忌惮，而且此次前来遗迹，是身负着殿主亲自交代的任务，若是出了什么差错的话，此次他必然会受到严惩...     “这小子身旁也是强者如云，若是要收拾也要花费一般手脚，到时候若是造成太大消耗，怕是无法与人争夺，这里的强者，有着不少连我都是必须全力对付的。”     眼芒闪烁，片刻后，摘星老鬼只得生生的咽下心头升腾的暴怒杀意，目光阴狠的盯了萧炎一眼，森然道：“待得遗迹之事完毕，老夫再来好好收拾你！”     “随时奉陪！”     萧炎冷笑，如今他已正式晋入斗尊层次，这摘星老鬼给予他的震慑力已经远远不如当初，如今的他，若是使用正常手段，或许的确还是收拾不了后者，但这摘星老鬼想要再度像以前那般将他压着打也是不可能的事，再者，九星斗宗时的毁灭火莲便能炸了这老怪一只手臂，如今实力暴涨至斗尊阶别，这火莲一下去，萧炎有着自信，定能让这老鬼尸骨无存！     现在的他， 有的是手段收拾这老鬼，自然不用再如何忌惮于他，若非此刻时机不对，而且周围还有着其他的对手虎视眈眈，即便这摘星老鬼不出手，恐怕他都是会先出手让这老鬼将上次的帐给尽数还了！     目光森森的盯着萧炎，摘星老鬼大袖一挥，便是转身掠回，然后招呼魂殿的强者径直落在那大殿最前方，而对于他们这种霸道行径，其他人虽然心头不爽，但也不敢多说什么，一些有实力的强者以及大势力，也不愿在这种时候得罪魂殿这伙人，因此也是睁一只眼闭一只眼当做没看见。     “这次倒是有点麻烦了，没想到这老鬼也来了，虽说断了一臂会影响那老鬼的实力，但也是有些棘手啊。”天火尊者沉吟道。     “不用担心，能让这老鬼重伤第一次，自然能够第二次，而且这里局势复杂，待会跟别的强者出手时，魂殿的强者必然会有损伤，说不定连那老鬼都是被缠得脱不了身。”小医仙微微一笑，道。     “你们跟那些家伙有过节么？”青鳞小声的对着紫研问道。     “嗯，那是我们的大仇，以后也就是你的大仇了，待会打起来不要留手，杀一个是一个，以弥补你先前的过错。”紫研拍了拍青鳞的肩膀，她自认比青鳞入伙早，说话也是显得老气横秋，听得一旁的萧炎等人忍不住的失笑。     青鳞也是有些别扭，不过还是认真的点了点头，道:“放心，既然是萧炎少爷的对头，那我肯定不会留情的。”     “嗯，你还是比较有觉悟的。”紫研满意的点着小脑袋。     萧炎无奈的撇了这两个妮子一眼，目光在大殿之内扫了扫，最后顿在石座周围的那些石雕傀儡上，轻声道：“等封印解开后，不要急着出手，这些东西都是烫手山芋，先到手，反而是祸害...”     小医仙等人也是微微点头，他们都明白，那些宝贝一到谁的手中，谁立刻便是会成为众矢之的，大殿之内强者云集，一人一掌过来，恐怕就算是那摘星老鬼，也是得当场吐血溃败。     “这萧炎不仅修炼天赋不弱，而且在炼药术上同样有着惊人的造诣，最重要的是虽然年轻，但却没有年轻人的骄躁，日后成就必然不凡，焚炎谷与其交好，应该会是一个正确的决定。”     见到萧炎并未在宝贝的诱惑下冲动，唐震也是点了点头，心头对萧炎的重量都是提升了不少。     萧炎自然是不知道他这番表现令得唐震心头为他加了不少分，此刻的他， 目光正紧紧的注视着悬浮在大殿半空中的那些光团上，此刻，光团周围的光芒，已是越来越弱。     “封印要消失了！”     萧炎面色凝重，突然轻声道。     而随着他这道声音的落下，那十个光团，猛然一阵剧烈颤抖，旋即爆发出一阵刺眼强芒，而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掠而出！     卷轴掠出，整座大殿，瞬间沸腾！     与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐，在这一霎，弥漫而开！     （疯狂的求推荐票~~~~大伙看完更新请投一张吧，谢谢了！） 第一千两百三十五章 混乱    第一千两百三十五章 混乱     轰！     原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。     嗤嗤！     光团消失，十道色泽不同的流光自其中暴掠而出，目光透过光泽，隐隐间能够看见其中那卷轴之物，一股古老的气息，自这些卷轴之内弥漫而出，令得不少强者眼睛都是在这一刻血红了起来，呼吸也是陡然加重。     “天阶斗技出世了！”     光泽暴涌，大殿内在持续了短短眨眼间的寂静后，一道尖叫之声陡然响彻，旋即只听得嘭嘭声音响彻而起，一股股强悍的斗气密密麻麻的自大殿之内爆发而起，一道道身影如同蝗虫一般，不要命的对着那些化为流光的卷轴暴掠而去。     面对着众多强者的阻拦，那十道流光却是宛如有着自己的灵智一般，飞掠之间，居然还会自动转弯，将那些掠来的大手尽数躲避而去。     “噗嗤！”     半空之中，铺天盖地的人影互相掠动，不断的有着交手的声音在半空中传出，紧接着一道道身影吐血而落，最后重重的砸在大殿之下，那低沉的闷声，令得不少人都是心惊肉跳，这些家伙，都是在往死里动手啊。     “先不要动手！”     望着这已经彻底失去了控制的局面，萧炎面色也是异常凝重，拦着蠢蠢欲动的紫研，沉声道。     一旁的唐震也是微微点头，喝止住焚炎谷的强者，然后眼睛紧紧的盯着半空中那些在众多强者的堵截中四处穿梭的流光，轻声道：“萧炎小友，现在可能够看出那卷卷轴是天阶斗技？”     “看不出，这十卷卷轴都不是寻常之物，甚至可以说是我这些年中见过的阶别最高的斗技或者功法，这些卷轴明显被施加了一些手段，想要将它们抓到手也并不容易。”萧炎摇了摇头，在他的感应中，这十道流光都是蕴含着极强的异样能量，这是他以前从未见过的，想来这些斗技或者功法的等级，必然不会低，按照萧炎的预料，他所习会的斗技中，能够与之相比的，或许也就帝印决能够达到，显然，这些斗技的阶别，不会比帝印决弱。     “不愧是斗圣遗迹，如此强大的斗技以及功法， 即便是一些实力极强的大势力都是无法具备，在这里，却是能够这般大规模的出现。”     萧炎的目光趁着混乱，四处扫了扫，发现一些真正的强者以及魂殿，天妖凰族等势力，却并未立刻便是动手抢夺，显然都是想坐等这些人内拼得两败俱伤后再出手。     “呵呵，萧炎小友，待会我们各自出手，看看能否得到一卷，既然来了这远古遗迹，自然不能空手而回，是吧？”唐震望着那些不断从空中吐血落下地面的人影，笑道。     萧炎笑笑，天阶斗技对于他来说，果然拥有着极大的诱惑力，若是能够有机会得到的话，那他自然是不会放弃。     “啊！”     就在萧炎刚欲点头间，凄厉的惨叫声突然在大殿之内响起，众人目光急忙顺着望去，脸色却都是猛的一变，只见得那石座周围的那些石雕傀儡，居然都是在此刻完全的苏醒，一股股异常浓郁的杀伐气息弥漫而出...     这些傀儡一苏醒， 便是对最近的人下杀手，这群傀儡实力全都在斗尊层次，同时出手，声势极度骇人，短短瞬间，那石座周围百米之内，便是被殷红的鲜血所沾染，浓郁的血腥味，弥漫看来，令人心头为之惊骇。     “傀儡苏醒了。”     见状，萧炎眉头紧皱，这些傀儡，个个都是斗尊实力，如今大肆杀戮，如同虎入羊群一般，除了一些大势力之外，根本无人有与它们抗衡的实力，往往都是交手两三回合，便是会这些傀儡生生撕裂。     “这不是普通的傀儡，它们的眼中，依旧有生气残留...”萧炎望着最近的那疯狂杀戮的傀儡，视线突然扫到后者的眼睛，那里，并非是如同其他傀儡一般的空洞，而是燃烧着一种极度旺盛的杀伐之意。     “这是远古人傀，以特殊手段将强者的灵魂抽出人体，然后封印于傀儡躯体内，如此这般制造而出的傀儡，不仅拥有着神智，而且还能施展斗技，远比寻常傀儡棘手。”天火尊者也是面色凝重的道。     闻言，萧炎不由得轻吸了一口凉气，这位斗圣强者手段还真是狠，这样说来，为了制造这些傀儡，他至少便是杀了十几名的斗尊强者？     辽阔的大殿之内，原本就骚乱的局面，因为这些闷头狂杀的傀儡加入，更是变得混乱起来，这种时候，那些想要坐收渔翁之利的强者以及势力也是再无法袖手旁观，因为这些满脑子只知道杀戮的强悍傀儡，已经将他们也是纳入了攻击范围之中。     “待会我先出手试试能否抢到一卷卷轴，你们不要出手，我们不能贪多，否则的话，只会引火烧身。”萧炎看了一眼混乱的大殿，所有人都是在那十道卷轴的飞舞下失去了理智，红着眼睛不断的追逐，任何事先靠近卷轴的人，都将会被后面一群人瞬间围上，斗气喷薄间，那得到卷轴的人根本连惨叫都来不及发出，便是直接被轰成了一团血雨。     “嗯。”     听得萧炎低喝，众人也是点了点头，若是到手的卷轴太多，必然会引来无数红眼，在这种时候，已经没人会理会实力间的差距，天阶斗技的诱惑，已经让得他们疯狂了起来。     “嘭！”     众人应声刚刚落下，前方不远处的十几道身影，猛然间爆裂成一团血雾，那血雾之中，一道灰影快若闪电般的掠出，一杆鲜血淋漓的长枪，带着凌厉无匹的劲风，对着萧炎等人暴刺而来。     “小心，是一具人傀！”     望着那暴掠而来的灰影，小医仙面色微变，身形一闪，便是出现在萧炎面前，然后径直掠上，将那人傀拦截而出，浩瀚斗气，顷刻间便是自那曲线优美的身段之内铺天盖地的爆发而出。     在小医仙拦截住这具人傀时，萧炎也是趁空迅速的打量了一下后者，由于如今隔得近，他方才能够看清，这些傀儡的身体表面上，似乎被缠绕上了一层层灰白色的奇异布条，这些布条闪烁着异样的光泽，柔软的同时，又具备着相当之强的防御力，即便是斗宗强者的全力一击，都是无法震断这种奇异布条。     “你试试还能否控制这些傀儡？”天火尊者沉声道。     闻言，萧炎也是迅速点了点头，借助着那人傀被小医仙纠缠而出，眉心处的灵魂力量迅速涌出，然后快若闪电般的钻进了人傀体内，不过这一次，他却是没有了上一次的好运，在傀儡种植印记之处，他察觉到了一股无比强悍的烙印，这种烙印，绝对是那位斗圣强者亲自所下，方才致使这些人傀经历无数岁月，依旧一丝不苟的执行着他所布置而下的命令。     “无法控制，印记太强，现在的我，无法将之抹除。”收回灵魂力量，萧炎摇了摇头，略微有些惋惜，若是他能够将这些人傀也是收服的话，那么这大殿之内，便是再无人有资格与他抗衡，但可惜...     天火尊者等人也是有些失望，不过想想也就释然，这些人傀已是那位斗圣强者的最后防卫，若是还这般容易的便是被控制了，那也太不可思议了点。     “我们也准备出手吧，我负责夺卷轴，你们负责帮我拦下其他强者。”     萧炎看了一眼小医仙的状况，那人傀也相当麻烦，短时间内显然很难将之收拾，不过好在小医仙也没什么危险，因此他的注意力也是再度转向半空，此刻，凤清儿等人以及冰河谷等等势力，都是已经按耐不住，加入了那卷轴的抢夺之中。     闻言，天火尊者等人也是点了点头，体内斗气，迅速运转而起，他们知道，想要在这混乱的局面之中顺利将卷轴抢到手，可并不是一件容易的事。     萧炎的目光，在半空中略一扫视，便是停留在了一道红色的流光上，这道流光之上此刻已经沾染了不少血迹，按照萧炎的推测，因为它而丧命的强者，恐怕早已经超过了数十人。     “目标便定成它吧...”     萧炎心中自语道，这道卷轴通体赤红，隐隐间有着一股狂躁之意传出，想必应该是与火属性能量有关，最适合萧炎不过，而且与其他卷轴处相比，这里的强者要稍微显得少一些，夺取的困难度，相对而言应该是要顺利一些。     萧炎的目光，紧紧的伴随着那道赤红流光的闪掠而移动，片刻后，这道流光终于是在众多强者的阻拦中，出现在了萧炎等人这片区域。     “动手！”     就在那流光掠进萧炎等人半空范围时，一道厉喝之声，陡然自萧炎嘴中传出！     （更新到~     继续求推荐票！     PS：月票后面也追得紧，也恳请大家投斗破一张月票吧，谢谢了！） 第一千两百三十六章  争夺远古卷轴    第一千两百三十六章争夺远古卷轴     “嘭！”     萧炎喝声一落，紫褐色火焰顿时自其体内暴涌而出，脚掌一跺地面，坚硬的地板顷刻间爆裂成粉末，而其身形，则是如同一条庞大的火龙一般，以最为蛮横的姿态，强行对着那堵截赤红卷轴的人群冲去。     突然插手的萧炎，也是引起众人的注意，当下不少人面色都是微微一变，旋即眼中寒意闪烁，袖袍一挥，凶悍的斗气匹练便是带起破风之声，狠狠的对着萧炎暴掠而去。     以这些人的实力，平日自然是不敢对萧炎出手，但此时所有人都是已经被天阶斗技的诱惑下发了疯，谁还理会对方的身份以及实力，因此下起手来，也是没有丝毫的犹豫。     “哼！”     望着那暴掠而来的十几道斗气匹练，萧炎却是一声冷哼，屈指一弹，五道紫褐色的火柱自身体表面急射而出，然后与那几道匹练重重的轰击在一起，近乎摧枯拉朽一般将那几道匹练尽数摧毁，所余下的火柱，也是在那出手的几人惊骇目光中，狠狠的在他们身体之上爆炸而开，恐怖的温度，顷刻间便是令得他们变成了几团火球。     萧炎这毫不留情的手段，也是令得一些准备出手的强者面色微变，这才略微清醒了一点，当下只能一咬牙，将掌心中酝酿的攻击逐渐的按下。     借助着此次强硬手段而造成的短暂威慑，萧炎所化的火龙，也直接是蛮横的闯进了这片人群之中，身形一闪，便是对着那卷赤红卷轴掠去。     萧炎的举动，也是令得这处圈子之中的唯一一名斗尊强者面色一沉，他从一开始便是在追逐这卷赤红卷轴，这片人群中以他的实力最强，因此成功的几率也是最高，如今萧炎突然插手，自然也是引起了他心头浓郁的杀意，当下眼神闪烁间，手掌一握，一柄巨大的开山斧出现在其手中。     “喝！”     低沉喝声自这名实力也是在一星斗尊左右的强者嘴中传出，旋即深黄色的斗气铺天盖地的自其体内涌出，而其身体上的肌肉，也是在此刻诡异的蠕动了起来，一股可怕的力量，闪电般的凝聚。     “给本尊滚开！”     这名斗尊面色阴森，身形一闪，便是出现萧炎头顶之上，手中庞大的开山斧，携带着一股宛如能够开天辟地的可怕力量，撕裂空间，狠狠的对着萧炎天灵盖怒劈而下。     “滚开？凭你也陪？”     那猛然间笼罩周身十丈范围的可怕力量，自然也是引起了萧炎的注意，脸庞上一抹冷笑，手掌一握，玄重尺闪现而出，紫褐色火焰闪电涌出，旋即在尺身之上，化为一条蜿蜒盘踞的火龙。     “滚！”     嘴中一声厉喝，重尺携带着炽热而凌厉的劲风，以一种最为强悍的姿态，与那名一星斗尊的开山斧，重重的撞击在了一起。     “铛！”     尺斧相撞，惊天动地的金铁之声，顿时爆响而起，旋即一股强悍的劲风涟漪，自那交接之处席卷而出，周围靠得近的一些强者，顿时胸口一闷，身体便是不由自主的倒飞而出。     “噗嗤！”     惊天撞击，也是令得那名一星斗尊面色一变，一口殷红鲜血直接是喷射而出，脸庞之上，涌上一抹惊骇，萧炎的实力顶多与他相仿，而且他最为擅长的便是力量硬碰，没想到如今这力量，在萧炎手中，居然讨不到半点的好处。     鲜血喷出，那一星斗尊的气势也是瞬间萎靡，此时此刻，他也明白，他已经失去了继续和萧炎争夺卷轴的资格，当下只能不甘的一咬牙，急忙抽身而退，这种混乱时刻，一旦受伤，便是会有不少人趁虚而入，先前他已经看见了好几位实力与他相差不多的强者被上百人围攻，搞得最后这些平日里高高在上的斗尊强者，也是只能狼狈而逃。     一尺直接震退那名一星斗尊，萧炎手掌一翻，再度将玄重尺收回纳戒，手掌微微握了握，有种淡淡的麻木感觉，心头也不由得为那位一星斗尊的力量感到诧异，这些年中，他服食了不少天材地宝，从而导致肉体力量异常强横，虽说无法跟紫研相比，但同等级之中，想要寻找出一个力量与其相仿的强者，怕是有些困难。     震退这拦路之虎，萧炎的目光迅速转向赤红卷轴所在处，这东西极为的敏捷，在众多强者的联手下，依旧逃得极其的欢乐，直到现在，都未曾能有人真正的将之碰触到，反而因为一些人靠得它太久，被其他的强者联手重伤。     见到这一幕，萧炎脚掌猛的一跺虚空，再度化为一条紫褐色火龙，对着卷轴闪掠而去，沿途处的一些拦路者，直接被他生生撞飞而开，而在他这种蛮横之举下，几乎是几个眨眼间，便是闯进了卷轴最近之处。     “小子，你找死！”     一见到萧炎闯进赤红卷轴周身两丈距离，周围那些眼睛血红的强者顿时齐齐发出一道怒喝之声，雄浑斗气暴涌而出，旋即铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，那将近百名强者一起出手，那声势，也是极度之壮观。     如此大规模的斗气轰来，即便是萧炎面色都是微微一变，不过他却并未转身，再度前踏一步，大手径直对着那飞掠的赤红卷轴一把抓去。     铺天盖地的斗气瞬息而至，而就当这些攻击即将落在萧炎身体之上时，后者周身空间微微波动，天火尊者，紫研，青鳞等人迅速浮现而出，联手之下，一道厚实的能量光盾，顿时弥漫而开。     “砰砰砰！”     无穷无尽的斗气狠狠的砸在光盾之下，令得后者不断的爆发出一阵阵涟漪，不过却始终坚挺着未曾爆裂而开。     几人联手之下，生生的抗下了众多强者联手攻击，而趁着他们阻拦的那一霎，萧炎的大手，也终于是落在那赤红卷轴之上。     “嗤！”     不过就在萧炎手掌刚刚贴到卷轴之上，尚还为用力一握，卷轴便是如同鱼儿一般，哧溜一声，飙射了一段距离，又是脱离了萧炎的掌控范围。     “哼！”     见状，萧炎面色一冷，手掌曲成爪形，对着那飙射而开的赤红卷轴狠狠一握。     这一握之下，空间波荡，卷轴周围的空间顿时凹陷而下，形成一个狭窄的空间牢笼，将它困于其中。     “过来！”     嘴中一声冷喝，萧炎掌心吸力暴涨，恐怖的力度，直接是将赤红卷轴扯出凹陷的空间之内，而后者，也是只能化为一道赤红光芒，对着萧炎掌心闪掠而来。     萧炎身形一动，手掌再度一握，半截赤红卷轴，终于是落在了他的手中，然而他刚刚用力，面色却是突然一变，因为此刻，一只干枯的大手，也是紧紧的握在了卷轴的另外一截处。     “嘿，想独享宝贝，未免太天真了点。”     听得这道略有些耳熟的冷笑，萧炎眼睛迅速一抬，却是发现那出手之人，居然便是玄冥宗的宗主，辰天南。     见到萧炎视线望来，辰天南阴冷一笑，右拳迅速紧握，毫无花俏的便是一拳对着萧炎脑袋狠狠轰了过来，看这架势，明显是打算一拳轰爆萧炎的脑袋。     “找死！”     瞧得辰天南这凶狠的手段，萧炎眼中寒芒一闪，一道金光顿时如同鬼魅般的浮现面前，而辰天南的拳头，则是重重的落在了后者身体之上，带起一阵清脆的金铁之声。     “傀儡？”     望着出现在面前通体呈暗金色的天妖傀，辰天南面色一变，急忙收拳，然而紧随其后的天妖傀，恐怖的铁拳，也是狠狠的对着其脑袋暴掠而来。     “混账！”     感受到天妖傀拳头上的可怕力量，辰天南面色剧变，只得一声怒骂，旋即不甘的松开紧抓卷轴的手掌，身形暴退。     辰天南一松手，萧炎便是一把将卷轴狠狠握住，紫褐色的火焰自掌心暴涌而出，将使劲挣扎的卷轴死死压制住，片刻后，那赤红卷轴的反抗方才逐渐减弱...     在卷轴的症状完全消失时，萧炎这才重重的松了一口气，迅速的在无数道红眼目光下，将之收入纳戒之中，与此同时，浩瀚气息，也是自其体内毫无保留的暴涌而出，紫褐色的火焰缭绕周身，这般威势，令得周围那些眼睛血红的强者逐渐的冷静下来，片刻后，看了一眼不远处的天火尊者等人，终于只能不甘的扭身离开，开始抓紧时间抢夺另外的卷轴。     见到将这些如同豺狼般的家伙震慑而退，萧炎面色也是松缓了一些，这些家伙单独的实力他或许不惧，但若是上百人一拥而上的话，连他也是会感到有些麻烦。     “老杂碎，既然出了手，那就不要回去了！”     收好卷轴，萧炎的面色却是突然森冷而下，目光转向那在天妖傀的攻势下，略显狼狈的辰天南，眼中，杀意涌动。 第一千两百三十七章 斩杀    第一千两百三十七章斩杀     对于辰天南，萧炎在当初他第一次带着人兴师动众来丹塔擒拿他时，其心中便是存下了杀意，不过当时的他只是九星斗宗，要斩杀这老家伙也是相当之困难，因此这才未曾动手，如今再次见面，他还未曾事先动手，这个老家伙便是率先出手，而且看那狠辣的架势，明显是真的想取萧炎性命。     而对于这种对自己抱有杀意的敌人，萧炎自然是不会手软，玄冥宗虽然算不得多强，但其后的天冥宗，却是不得不让人略加忌惮，谁也不能保证，这老家伙心怀怨恨之下，日后会不会给他捣鼓才出一些不小的麻烦，养虎为患这种事，向来不是萧炎性格，而且如今这里局面本就混乱，若是在这里将这老家伙给宰了，想必也传不出什么风声。     心头掠过这些念头，萧炎望着那在天妖傀的攻击下，显得颇为狼狈的辰天南，面色也是越发的冰冷。     辰天南的实力，约莫在二星斗尊左右，而天妖傀的战斗力，即便是遇上三星巅峰的斗尊强者都能够不落下风，因此在交手间，自然能够稳稳的压制住前者。     “嘭！”     半空中，辰天南与天妖傀狠狠的硬轰了一记，那顺着手臂传来的恐怖力道，顿时令得他蹬蹬的在半空中连退了十几步，其内气血翻涌，脸庞上也是浮现了一抹苍白之色，天妖傀没有丝毫的痛觉感官，交起手来便是一尊杀戮机器，只要萧炎不叫停，它便永远不会停下来，与之交手，辰天南也是要吃亏不小。     久战却落下风，此刻的辰天南心头也是萌生了退意，他之所以敢出手与萧炎争抢，是因为如今的萧炎四面受敌，不仅魂殿强者与他有仇，就是连天妖凰族等人看向他的目光也是颇为不善，这种时候，以辰天南的性子，自然是免不了想要来落井下石，然而他却是未曾料到，如今的萧炎，与当初丹塔之外，已是截然不同，那层出不穷的手段，弄得他心头都是有些发粟。     “看来只能先行撤退，待得此处混乱落幕，魂殿等人必然会找这小子的麻烦，到时候我再暗中出手，将这小子击杀，顺便将卷轴抢回来。”     心中闪过这道念头，辰天南也终于是打算不再恋战，抬头看了一眼那再度暴掠而来的天妖傀，身形急退，想要退入那混乱的战圈之中。     “哼，哪里走？”     然而，就在辰天南脚步刚退时，一道冰冷之声，却是突然在其身后响起，同一瞬间，与之而来的，还有一股极度炽热的恐怖劲风。     突如其来的袭击，令得辰天南面色一变，条件反射般的迅速转身，斗气弥漫的双掌，急忙迎上。     “嘭！”     凶悍的劲风，在此刻陡然弥漫而开，仓促迎敌的辰天南胸口顿时一阵气闷，身形生生的被震退了十几米，急忙抬头，却是见到一道削瘦身影，站于先前他所倒退之处。     “萧炎！”     望着那道身影，辰天南顿时咬牙切齿的道。     萧炎面无表情，紫褐火焰缭绕周身，令得他看起来如同一尊火神一般，脚步踏着虚空，一步步的走向辰天南。     “你想杀我？”见到萧炎那般模样，辰天南眼睛不由得虚眯起来，冷声道。     萧炎嘴角掀起一抹森然弧度，浩瀚的斗气，在掌心急速凝聚。     “凭你这一星斗尊的实力么？”辰天南怒笑一声，刚欲抢先出手，其身后猛的传来一股异常凌厉的劲风，令得他面色一变，急忙转身相迎，双掌舞动，强悍的斗气在身前形成密不透风的能量网层。     “嘭嘭！”     天妖傀拳头抡动，每一次的挥舞，都将会带起刺耳的尖锐破风声，空间崩裂，浮现一条条漆黑色的裂缝。     “砰！”     面对着天妖傀这般凶悍攻势，辰天南心中也是暗暗叫苦，身形不断的后退，天妖傀的实力，几乎是将他压得仅有防守之力。     “这样下去，迟早重伤在这傀儡手中，看来不能再纠缠了，混账小子，这笔帐老夫记着，迟早有你还的时候！”辰天南在心中恶狠狠的叫了一声，掌风猛然增强，强行震开天妖傀的攻势，脚尖一点虚空，身形便是倒飞而出。     身形处于半空，辰天南心头刚刚松了一口气，一种危险的感觉，猛的自心底深处弥漫而出，全身的寒毛，都是在此刻倒竖了起来。     “湮天印！”     就在辰天南心头被危险之感弥漫时，一道细微的冷喝声，带起许些冷风，宛如鬼魅般的在辰天南耳旁悄然响起。     “不好！”     感觉到身后动静，辰天南面色瞬间惨白，萧炎的速度，快得出乎了他的意料。     “嘭！”     反应过来的辰天南，体内斗气急忙涌动，然而还未彻底在其背后形成防御，一道约莫巴掌大小的紫褐色手印，便是轻悄悄的落在了其后背之上，恐怖的劲气，在此刻如同潮水一般的暴涌而出。     “噗嗤！”     硬接这般重击，辰天南那苍白的脸庞，立刻涌上一抹红润，一口鲜血，忍不住的喷吐而出，而其身形，也是蹬蹬的暴退，沿途撞开好几位强者，那股劲道，将这些倒霉的家伙也是震得连喷了好几口鲜血。     身形在半空中化出一道弧线掠向远处，满脸鲜血的辰天南艰难的回转过身，目光怨毒的望着那越来越远的萧炎，那股怨毒之意，令人毛骨悚然。     “小杂种，此仇不报，我辰天南枉为一宗之主，日后，定要你为今日之举后悔！”     辰天南在心头怨毒的咆哮道，他本就是睚眦必报之人，当初险被萧炎当场斩杀，这仇，足以让得他记一辈子。     “嘭！”     心中闪过道道恶毒念头，辰天南的身体也是重重落地，在地面上搽出一道深深的沟壑后，狠狠的撞在了坚硬的大殿柱子上，当下一口鲜血又是喷了出来。     摇摇晃晃的强行挣扎着站起身来，辰天南的目光透过混乱的人群，怨毒的看了远处面色冷漠的萧炎一眼，转身便走。     “噗！”     辰天南刚刚转身，身体确实猛的僵硬，一只暗金色的拳头，从其胸膛处，生生的洞穿而出，鲜血粘附在那暗金色的手臂上，不断的滴答而落。     辰天南目光死死的盯着面前那张空洞的脸庞，他这才知道，原来萧炎对他，已经是真正的动了必杀之心，后者根本就没有给他任何报仇的机会。     “好狠的手段...”     血沫从辰天南嘴中溢出，生机从其体内迅速流逝，旋即僵硬的身体缓缓软下，最后瘫倒在地，这位玄冥宗的宗主，达到了二星斗尊实力的辰天南，便是这般陨落在了萧炎与天妖傀的联手之下...     “一切，都是你咎由自取...”     望着那缓缓瘫倒而下的辰天南，萧炎脸庞上的冷漠也是逐渐的收敛，他与辰天南本无仇，但后者却偏要认为辰闲是死于他手，百般想要置他于死地，今日有这等下场，倒也是活该。     以雷霆手段斩杀了辰天南，萧炎招手将天妖傀收入纳戒，天火尊者，小医仙等人也是闪掠而来，最后几人再度围在一起，警戒的望着大殿之内的混乱。     “那人傀怎么样了？你没事吧？”萧炎看了一眼小医仙，道。     “没事，我将那人傀引到别处去了，这些东西虽有杀伐之意，但却并不具备理智...”小医仙嫣然笑道。     萧炎微微点了点头，目光在场中扫过。     “天妖凰族与风雷阁各自得了一卷卷轴，冰河谷与焚炎谷也是有所收获，另外还有两卷卷轴落在了两位实力颇强的强者手中。”天火尊者在一旁轻声道。     闻言，萧炎一怔，再度点头，这些势力都是有备而来，而其他的一些独行侠中也是有着真正的强者，他们能够得到卷轴，并不算太过奇怪。     “现在怎么办？还在争夺的卷轴中，只剩下三卷，为了那三卷卷轴，不知道已经死了多少人...我们需要再抢一些么？”小医仙道.     “再抢一些的话，就该让那些没得到宝贝的人失去理智了...”萧炎摇了摇头，眉头微微一皱，道：“而且这十卷卷轴给我的感觉，并不像是天阶斗技...”     “你的意思...这十卷卷轴，全都是假的？”小医仙等人一惊，道。     “这些卷轴的确都是威力不俗的斗技或者功法，但...应该不是天阶斗技，我们，怕是都被耍了...”萧炎眼眸微眯，喃喃道。     听得这话，小医仙等人也是眉头紧皱，目光一转，突然道：“魂殿那些家伙...想干什么？”     萧炎一怔，目光顺着小医仙的视线望去，却是见到摘星老鬼等几名魂殿强者，居然正在呈包围之状，对着大殿中央的那具斗圣骨骸缓步而去。     “他们的目标是那具斗圣骨骸？”天火尊者沉声道。     “要出手将这些家伙拦下来么？”紫研跃跃欲试的道。     萧炎目光紧紧的盯着石座之上盘腿而坐的骨骸，半晌后，眼瞳陡然一缩，在先前的那一瞬，他见到那骨骸的手指，细微的抖动了一下。     “这...这斗圣骨骸是活的？”     在这一霎，一股惊骇之意，猛然自萧炎心头弥漫而出！ 第一千两百三十八章 斗圣骨骸    第一千两百三十八章 斗圣骨骸     萧炎突然间剧变的表情，也是引起了小医仙等人的注意，当下众人皆是一怔，小心的道：“怎么了？”     萧炎深吸了一口冷气，望着那些越来越靠近石座的摘星老鬼等人，心头突然升起一种不妙的感觉，瞬息后，猛的一把抓住身旁的紫研与青鳞， 沉声道：“快退！”     “呃？”     萧炎这般怪异的举动，让得小医仙等人一头的雾水，不过对于萧炎的话，众人总是抱着信任，因此虽然很是疑惑他这般举动的目的，但还是立刻施展身形急忙跟了上去。     在萧炎等人身形急退时，摘星老鬼一行人也是踏入了石座丈许范围，双眼火热的望着那具盘腿而坐的骸骨，斗圣，这个阶别，即便是对于他们来说，都是拥有着无法抗拒的诱惑性，斗尊强者或许能够称为这片大陆的顶尖强者，但距离那真正的巅峰，却依旧是差得太远...     斗尊与斗圣，这几乎是一种质变飞跃的过程，两者间的差距，几乎没有任何的东西能够弥补...     “这便是斗圣强者的骨骸么...”     摘星老鬼目光狂热的盯着那呈玉白之色的骨骸，忍不住的舔了舔嘴，脚步再度猛的踏出两步，大手直接便是对着骨骸抓了过去。     “嗤！”     就在摘星老鬼手掌即将碰触到骨骸之时，那里的空间，突然出现一阵细微的蠕动，旋即如同化为了无数根极为尖锐的空间尖刺般，狠狠的刺在摘星老鬼手掌之上。     手掌上传来的细微疼痛，令得摘星老鬼一怔，急忙收回手掌，却是发现掌心流出了不少的鲜血，而其中便是有着几滴，轻轻的滴落在了那具盘腿而坐的骸骨上。     望着那些落在玉白骸骨之上的鲜血，一股极度不安的情绪，悄然的自摘星老鬼心头弥漫而出。     “摘星天尊，怎么了？”     一旁围拢而来的几名魂殿强者见到摘星老鬼突然愣了下来，也是一怔，疑惑的道。     对于他们的叫声，摘星老鬼犹如未闻，他的目光，死死的盯着那滴落在骸骨之上的血液，此刻，这些血液在滑动之间，却是如同碰见了棉花的水一般，悄然的渗透而进。     当血液尽数渗透进入骸骨之时，摘星老鬼眼瞳陡然一缩，在这一霎，他突然感觉到，面前这具不知道陨落了多少岁月的骸骨之内，居然再度涌现了许些生机。     “遭了，快退！”     这摘星老鬼也算反应快，就在感应到那生机的霎那，一道急促的咆哮之声，便是自其嘴中传出，与此同时，其脚掌一跺地面，身体便是闪电般的倒射而出。     摘星老鬼反应快，但其他的几名魂殿强者却是慢了一拍，因此在愣了愣后，方才开始施展身法速速后退，然而此刻，却是晚了...     就在他们刚欲倒退时，石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，却是轻轻一颤，然后，那空洞洞的骷髅头中，两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。     “啊！”     血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！     恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。     “嘭！”     最先被音波风暴波及的，自然便是那反映慢的几名魂殿强者，音波在一瞬间追上他们，旋即，他们的身体，便是如同被炮弹击中的沙包一般，嘭的一声，顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来。     “哼！”     那摘星老鬼也并未逃脱音波的攻击范围，不过他实力强横，而且反映够快，因此倒没像其他倒霉家伙那样瞬间爆裂成血雾，但那音波席卷而来，依旧是令得他体内一阵气血翻滚，一道低低的闷哼声在喉咙间响起，显然也是受了一点伤。     连摘星老鬼这等实力，都经受不住这斗圣骨骸的一记音波咆哮，因此，这音波对于大殿之内的大多数人，都是真正的死神索命镰刀...     大殿内的不少强者，此刻依旧是在追逐着那所剩余的三卷卷轴， 尖锐音波闪电般的扩散而来，半空中的众多身影，陡然凝固，旋即嘭的一声，爆裂成血雾弥漫而开，一时间，整座大殿，都是被浓郁的血雾所弥漫。     突如其来的血腥一幕，也是令得所有人从天阶斗技的诱惑中清醒了过来，脸庞上迅速涌上惊骇，体内斗气毫无保留的暴涌而出，而众多身影，也是犹如丧家之犬一般的狼狈远离大殿中心。     音波扩散，在造成一番令人心寒的屠戮之后，终于是在所有人难看的脸色下消散而去，望着那半空中徐徐飘散而下的血雾，所有人的心头，都是泛起了一阵浓郁的惊粟寒意，先前死在这音波之下的，至少有着上百人，这之中，连斗尊强者，都是有着两位！     “连斗尊强者都是能够秒杀的音波...”     逃了一劫的众人，所有人都是在此刻狠狠的咽了一口唾沫，连天妖凰族那位黑袍老者这等实力的强者，都是满脸的冷汗。     “摘星老鬼，你干了什么？！”     从这般变故中回过神来的唐震等人，震怒的目光，猛的转向那也是逃出生天的摘星老鬼，怒声道。     听得唐震的怒声，众人那惊怒的视线也是转向了摘星老鬼，他们都瞧得清楚，此事就是这老鬼引发的。     被如此多的强者怒目相视，摘星老鬼嘴角也是一阵抽搐，满嘴的苦涩，他也未曾想到，事情会突然间变成这样，那明明已经丧失了一切功能的骸骨，却是会在这突然间爆发出这等恐怖的能量。     萧炎一行人因为退得快，倒是没什么损伤，但见到大殿之内那顷刻间少了将近一半的人数，头皮也是忍不住的有些发麻，那骸骨，也太可怕了吧？     “老夫也不知道为何那陨落无数年的骸骨会突然爆发，我魂殿的几位强者，也是尽数身亡...”摘星老鬼深吸了一口气，沉声道，想要洗脱自己的责任，这里强者众多，以他一人的实力，可没本事全部得罪了。     “若不是你的鲜血落在骸骨上，怎会将之惊醒？事到如今，你还想推脱不成？”闻言，萧炎却是冷笑道。     听得萧炎此语，摘星老鬼面色一变，但感觉到周围那越来越多的愤怒目光后，只能拱了拱手，道：“此事的确是老夫鲁莽了，但当务之急可并非是追究责任的时候，若是老夫所料不差的话，那斗圣骸骨应该是这位强者生前所遗留下的一丝意念，并不难对付，只要我们联手，绝对能将之压制下来。”     “一丝意念便是如此的恐怖，先前那种音波，若是再来一次的话，我们这里的人，恐怕能活下来的，并不多。”唐震面沉如水，焚炎谷的强者也是被那音波震死了好几个，若非此刻时机不对，他都忍不住的想对摘星老鬼出手了。     “既然卷轴已经到手，那还是各自走吧，这东西太恐怖了...”众多人群中，有人低声道，声音中有着掩饰不住的恐惧，那种力量，实在是太过可怕了。     “走不掉，这道意念必然要将闯入遗迹的人尽数解决，逃跑的话，恐怕没一个人能活着走出去。”摘星老鬼沉声道。     萧炎眼眸微眯，他感觉到这老鬼似乎很是想将那斗圣骨骸解决啊，但以后者那谨慎的性格，不可能会如此无缘无故的拼命...     摘星老鬼的话语，也是引起了一阵骚乱，一些实力稍弱者，面上的恐惧之色越发的浓郁，但却无一人敢转身就跑。     “咯吱...”     就在众人骚乱时，那血雾弥漫的大殿内，突然传来细微的骨骼扭动的声响，在这声音之下，所有的骚乱立刻安静，一道道惊骇的目光，死死的盯着血雾弥漫的大殿中央，恐惧，在这一霎扩散得越发严重。     “哒哒...”     骨骼碰触地面的声音，由远而近，那声音并不大，但却如同踩在众人心脏之上一般，令得人感到极为的压抑。     “小心...不要分开。”     萧炎面色凝重，偏头对着小医仙等人低声道，这局面，完全已经出乎了掌控，斗圣骨骸的复活，实在是太过骇人。     小医仙等人也是点了点头，此次若是弄得不好，恐怕这里的人，全都得在此处陪葬，先前那种音波攻击，在场的人，恐怕没多少人能够硬接下来。     大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成血红之色的骷髅，踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。     “闯遗迹者，死！”     血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞眼中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。     (更新到~~~~~~~~~     求推荐票，月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新来上一张宝贵的票票，鞠躬感谢大家了。) 第一千两百三十九章 联手    第一千两百三十九章 联手     骷髅单薄的身体立于大殿之中，原本玉白色的身体，在吸收了众多血雾之后，已经变成了猩红之色，看上去给人一种极强的血腥感，骷髅眼眶之中，两团淡淡的红芒微微闪烁。     在斗圣骨骸的头顶半空，有着两卷卷轴飞舞，先前在那阵混乱时，也不知道是哪个好运的家伙得到了一卷，因此如今还剩下这两卷卷轴，是无主之物，当然，这种时候，在斗圣骨骸的震慑下，已经没有了太多人敢在虎口夺食了。     当那嘶哑而古老的声音缓缓落下，大殿内的众人面色也是再度微变，看来今日，不将这具斗圣骨骸打败的话，是无法顺利离开了。     “各位不用慌，这斗圣骨骸之内只是由那位强者生前所遗留而下的一丝灵魂残印，并非是真正的斗圣，要击败它，并非是不可能的事，但前提却是必须我们联手，否则的话，若是被它各个击破，极有可能全军覆没。”摘星老鬼沉声道。     “摘星老先生此话说得不错，不过既然这骨骸是由你惹醒的，便请你先出手吧。”萧炎微微一笑，道。     “嗯，的确是这般道理，此事你必须付大半的责任，要让我们联手对付他，你便得先打头阵。”唐震也是点了点头，颇为的赞同，其他的一些强者沉吟了一下，皆是点头赞同，他们也早因为摘星老鬼的鲁莽举动而心头不忿，如今能够小小报复一下，倒也是解气。     见状，摘星老鬼干枯的面庞忍不住的抖了抖，目光阴狠的看了萧炎一眼，后者这记软刀子，可是把他直接捅到了那最危险的地方，而且看这模样，他还不能退缩，只能硬着头皮上。     “大家...说得也有道理，既然如此，那便老夫打头阵，不过也提醒一下诸位，这里的强者越少，我们的处境便越危险，不管我们以前是否有恩怨，但现在，却是在同一条船上，船翻了，都没什么好下场。”在那众多目光注视下，摘星老鬼也只能硬着头皮点了点头，然后义正言辞的道。     “摘星老先生请放心，我们不会看在你死在这斗圣骨骸手中的。”萧炎微笑道，那说出来的话，却是让得摘星老鬼脸庞一片铁青。     “好了，都别废话了，要动手就尽快，这斗圣骨骸似乎在吸收血雾之中的力量补充自己。”天妖凰族的那名黑袍老者，面色突然一沉，冷声喝道。     听得他这话，所有人都是一惊，目光望去，果然是见到那斗圣骨骸身体表面上的血红色，越来越暗沉，而周围的血雾，也是在迅速的对着其体内涌去。     “摘星老先生，该动手了！”     萧炎沉声喝道。     摘星老鬼眼角一阵跳动，忍住转身一巴掌拍死萧炎的冲动，咬牙切齿的道：“老夫知道，不用你多嘴！”     声音一落，摘星老鬼已是明白，时间已经不容许他再拖延，身形一动，便是化为一道模糊黑影，闪电般掠向大殿中心的那血色骷髅，浩瀚的斗气，如同火山一般，自摘星老鬼体内铺天盖地的暴涌而出，这等威势，顷刻间便是令得大殿之内弥漫的血雾变得淡薄了一些。     见到摘星老鬼这等威势，不少人都是士气一振。     “咯吱...”     血色骷髅眼中红芒跳动，望着那携带着浩瀚斗气暴掠而来的黑影，上下颚微微咬动，然后踏出一步，呈暗红色的骷髅手掌，便是直接对着摘星老鬼一把抓去。     “嗤！”     骷髅的速度极为恐怖，手掌刚刚抬起，面前的空间便是被其生生撕裂，手臂穿进破碎的空间之中，再次出现时，已至摘星老鬼面前。     这血色骷髅的恐怖速度，也是令得摘星老鬼心头一沉，手掌紧握成拳，体内斗气在这一瞬间尽数凝聚在其右臂之上，然后陡然轰出！     “嘭！”     一拳狠狠的轰在骷髅手掌之上，然而看似脆弱的骨骼，在此刻却是比精钢还要坚硬，这摘星老鬼的全力一拳，仅仅是将这斗圣骨骸震得退了一步，而他自己，反而是被倒震得连退了十几步，看上去略微有些狼狈。     不过这摘星老鬼也是狠角色，他此次的任务是必须将这具斗圣骸骨带回去，所以也不敢偷懒，稳住身形后，身形一动，又是掠射而出，与那斗圣骨骸再度纠缠在一起，爆发出剧烈大战。     萧炎等人望着场中的大战，也是忍不住有些咂舌，这斗圣遗骸的确很强，连摘星老鬼这等强者，在全力之下，依旧被压得节节败退。     “这还只是一道灵魂残印，若是完整的斗圣强者，那又会是何等的恐怖？”     这一刻，不少人心头都是掠过这般念头，显然，这骨骸的战斗力，令得他们心头都是有些骇然。     “嗤！”     就在众人惊叹间，那血雾弥漫的大殿内，突然传出几道破风之声，旋即几道身影快若闪电般的自血雾之中冲出，然后对着摘星老鬼声势凶猛的攻击而去，众人一看，居然是那些先前未曾料理完的人傀。     经过先前的激烈大战，那些人傀杀了不少强者，但也有着好几具被众多强者围攻震成了粉末，但所遗留而下的，依旧还是有着六具之多，如今同时出现，这摘星老鬼的面色一下子就变了，他本就处于下风，若是这些人傀再加进来，不出十回合，他便得陨落此处。     “混蛋，你们还看什么戏？还不动手！”     脚掌一跺地面，摘星老鬼身形暴退，怒吼道。     “唐震谷主，冰河谷主，还有这位萧炎小友，你我四人同时出手，先助摘星老鬼将这斗圣骨骸解决，如何？”听得摘星老鬼的怒吼声，那天妖凰族的黑袍老者也知道不能再看戏了，当下目光便是转向唐震，冰河等实力达到了五星以及四星斗尊的强者，不过令得人有些意外的是，他此次开口，竟然将实力仅仅只是一星斗尊的萧炎也给叫了上。     萧炎手指动了动，瞥了那黑袍老者一眼，这老家伙显然是担心自己太过悠闲，所留余力太多，对他们不利，所以这才想把他也拉进那最为危险的战圈中。     “嗯。”在萧炎沉吟间，唐震与冰河尊者倒是微微点了点头，见状，萧炎也只能点点头，目光环视周围，道：“至于那六具人傀，便交给诸位好手了。”     “萧炎先生尽管放心，这些傀儡不会打扰到你们。”     这在场的，依旧是有着不少的强者，虽说面对着斗圣骨骸他们脚跟会发软，但仗着人多势众，对付这六具傀儡，还是能够办到的事。     “小心。”小医仙轻声道。     “嗯，而你们也多注意点，若是情况不对，就先离开，不用管我，我会没事的。”萧炎点了点头，目光与唐震等人略微交织，旋即四人身形同时掠动，如同大鹏一般掠进大殿之内，与那摘星老鬼形成包围之状，将斗圣骸骨围于其中。     在萧炎等人开始动手时，大殿内的其他强者也是立刻开始了行动，一道道身影再度掠进大殿，雄浑斗气暴涌间，将那六具人傀引开，然后众多人群，都是如同蝗虫一般的涌了上去，一时间，激烈的战斗，顿时在大殿内爆发而起。     见到凰轩以及唐震等人来援，那摘星老鬼也是松了一口气，旋即沉声道：“几位，一起动手吧，小心这家伙的速度极快！”     听得摘星老鬼的提醒，几人都是微微点头，他们大多都是经验丰富的老油条，即便萧炎看上去年轻，但在场的这些老怪，却无人敢小觑这个让得他们大多数人都是吃了瘪的年轻人。     “一起出手！”     天妖凰族的长老，名为凰轩的黑袍老者喝道。     喝声一落，他肩膀一颤，一对翼翅便是延伸而出，而其速度，也是在这一霎猛然加快，身形一闪，第一个出现在了斗圣骨骸头顶之上，大袖挥动，凌厉的掌风将后者尽数笼罩。     继凰轩之后，唐震，冰河尊者以及摘星老鬼，萧炎四人也是先后掠来，体内斗气瞬间爆发出而出，浩瀚的斗气宛如滔天骇浪一般，将斗圣骸骨尽数笼罩，凌厉无比的劲风，狠狠的击打在那骨骸之上，爆发出阵阵火花。     面对着萧炎等人的围攻，那斗圣骨骸明显也是有些手忙脚乱起来，现在的它毕竟不再是那高高早上的斗圣，以萧炎等人的实力，要摧垮它，也并非是不可能的事。     “铛铛铛！”     火花暴射，萧炎等人的拳脚狠狠的落在斗圣骨骸之上，每一次的狠狠重击，都是会令得骨骸之上的血色淡上一分，那骷髅眼眶中的红芒，也是逐渐的萎靡。     见到攻击效果不错，萧炎等人心头也是一振，再度加快攻势，而与此同时，那摘星老鬼的目光也是闪烁了起来。     “嗤!”     萧炎脚掌之上银芒一闪，直接掠进了斗圣骨骸半丈之内，紫褐色火焰缭绕手掌，然后狠狠的拍在骨骸后背之上的一根肋骨之上，在带起刺眼火花时，也是将那根肋骨之上的血色，尽数震散。     一击得手，萧炎刚欲后退，目光却是陡然凝固在了那根变成玉白色的肋骨上，只见得那上面，似乎隐隐间，有着一种奇异的文字浮现。     目光扫过这种奇异文字，萧炎先是一怔，旋即脑海中闪过一抹灵光，心头顿时涌上一抹难以置信的念头。     “这些文字...难道就是天阶斗技？”     （更新到，求推荐票，月票！！！！） 第一千两百四十章 大天造化掌    第一千两百四十章 大天造化掌     萧炎的目光凝固在那玉白色的肋骨上，脑海之中因为那一道惊骇的念头，而翻江倒海了起来。     “那十卷卷轴，都是用来迷惑人的，真正的宝贝，原来是在这骨骸身上，难怪那摘星老鬼执意要出手，原来...他是知道宝贝藏在这骨骸身体上。”这一霎，萧炎心中念头急转，也终于是明白了为何以摘星老鬼那谨慎的性子，居然会拼死拼活的与这斗圣骨骸死磕。     “嘿，好个狡诈的老鬼。”     萧炎心中一声冷笑，眼中闪烁的光芒迅速收敛，手掌之上紫褐色火焰再度萦绕，闪电般的拍出几掌，每一掌都是狠狠的落在斗圣骨骸腰腹部位的那些肋骨之上，而在这等恐怖高温下，骨骼上所沾染的猩红之色也是迅速消散，借着那一霎那之间的扫视，萧炎发现，并非每一根骨头上面都是有着那种奇异的文字，似乎，只有在腰腹部位的那几根肋骨上，才具有这种文字。     “拥有这种文字的肋骨，一共有三根...”     萧炎眼中跳动着一抹难以察觉的兴奋之色，他已经能够肯定，这三根肋骨之上的文字，必然才是真正的天阶斗技！     探明了情况，萧炎也不敢过多停留，生怕被其他人也是看出，当下脚掌之上银芒闪动，险之又险的避开了骨骸那如同刀锋一般锋利的骨指。     “大家加把劲，这骨骸要坚持不住了。”摘星老鬼望着骨骸身体上越来越淡薄的猩红色，脸庞上忍不住的掠过一抹喜色，大声道。     对于他的话，其他等人都是犹若未闻，这骨骸极为难缠，抗打能力简直只能用变态来形容，那看似脆弱的骨骼，却是在抗了他们五人联手这么多次攻击，依然未曾出现半点的破裂，若非那越来越淡的猩红之色表明他们的攻击还是有着一些效果的话，恐怕他们自己便是得丧失信心了。     “嘭嘭嘭！”     浩瀚的斗气如同流星一般，划破空间，重重的在斗圣骨骸身体上爆炸而开，可怕的力量，将那异常坚硬的大殿，都是震开了一道道手臂粗壮的裂缝。     在萧炎五人联手的狂轰猛炸下，斗圣骨骸身体之上猩红之色越来越淡，但其眼眶之中的红芒，却是跳动得越来越剧烈，某一刻，其身体陡然凝固。     见到斗圣骨骸突然停止不动，摘星老鬼几人一怔，旋即赶忙抓住这个机会，暴雨般的攻势，连绵不断的倾泻而下，而萧炎，在发动攻击之余，心头却是有些不安起来，斗圣强者太过强大， 即便只是一丝灵魂残印，但想必也不会这般容易就被收拾了...     “快走，离开大殿！”     心中念头闪烁，萧炎突然转头，对着小医仙等人所在的方向发出一道传音，而街道传音的后者等人一愣，来不及询问，一行人身形迅速暴退。     “吼！”     恐怖的攻击如同烟花一般的在斗圣骨骸身体表面炸裂而开， 它停顿了片刻，猛然仰起头颅，一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月，悄然传出...     “大...天...造...化...掌！”     嘶哑而古老的断断续续之声，传进萧炎耳中，却是令得他浑身寒毛都是陡然倒竖了起来，一种极度危险的感觉，从灵魂深处满溢而开，在这种面对死亡的惊惧驱使之下，萧炎几乎是瞬间便是掉头，脚掌之上银芒一闪，便是拼命的对着远处暴掠而去。     “它在施展斗技，快退！”     在萧炎转身就跑时，唐震等人也是发现诡异之处，脸庞上瞬间便是涌上骇然之色，一声尖叫，也是再顾不得什么，急忙掉头鼠窜。     “混蛋...”     见到一瞬间便是逃开的唐震等人，摘星老鬼面色铁青，怒骂了一声，不过虽然骂归骂，但他逃跑的速度也一点都不慢，几乎是一闪间，便是窜出了百米距离。     突然间狼狈逃跑的萧炎等人，也是引起了大殿内所有人的注意力，虽然他们不清楚究竟发生了什么事，但也明白，这肯定是大坏事，当下也是连滚带爬的连忙倒退，一时间，整座大殿内，再度变得极其的混乱了起来。     在大殿之内陷入混乱时，那斗圣骨骸全身的猩红之色，突然如同活了一般，尽数的对着其手掌汇聚而起，瞬息间，便是将那右掌渲染得如同在鲜血里面侵染了无数岁月一般，暗沉得令人心寒。     “吼！”     当最后一丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。     黑色小点出现，斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬无比的地面之上。     骨掌落处，石板没有发出任何的声响，在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。     “嗤！”     地板消失，一道黑色光圈，突然自石板处浮现，然后...猛然扩散！     嗤嗤嗤！     黑色光圈扩散，无数人顿时骇得魂飞魄散，凡是那黑圈所波及的地方，不管是石板，还是石柱或者其他东西，都是在一瞬间，消失不见，那种消失，是真正意义上的消失，没有任何半点的残留...     这种感觉，就如同黑洞，神秘而可怕。     “快跑！”     恐怖的一幕，令得所有人都是头皮发麻，特别是在见到那黑色光圈还在继续扩散时，更是心脏都是紧缩了起来，身形急忙暴退。     “啊！”     他们跑得快，但那黑色光圈扩散得更快，而且更令人骇然的，是那光圈内，爆发出了一种极度恐怖的吸力，一些措手不及的强者，直接是被强行扯得倒飞而出，然后在接触到黑色光圈的一瞬间，消失得连渣都不剩...     凄厉的惨叫声，一时间，在大殿之内接二连三的响了起来，一道道人影在半空中疯狂的挣扎着，但却无法抗拒那股吸力，最后，被进入吸入黑色光圈内，化为湮灭...     听得那不断响起的惨叫声，萧炎头皮也是发麻，这种斗技，绝对是天阶级别！     “嗤！”     暴掠的身影，突然一滞，萧炎面色也是猛的一变，那后方的吸力，越来越恐怖，已经足以干扰到他的速度。     紧咬着牙关，萧炎在这一刻将速度施展到极致，紫褐色的火焰缭绕周身，在他前方，不断有着凄惨嚎叫的人影不受控制的倒飞而出，那临死前的凄厉叫声，听得人心头泛寒。     黑色光圈，如同索命死神一般，从大殿中心飞速的蔓延而开，而整座庞大的大殿，也是在此刻彻底湮灭...     “吸力越来越强了，必须挣脱，不然的话肯定会被吸进去。”     感受到后方越来越强的吸力，萧炎猛的一咬牙，竟然是强行转身。     “焰分噬浪尺！”     “开山印！翻海印...”     一道道异常凶悍的攻击自萧炎手中暴掠而出，然后狠狠的射出，而借助着这股推力，萧炎身形也是在迅速的暴退，不过这些射出去的攻击，在一接触到那扩散的黑色光圈时，便是自动湮灭而去，甚至连后者的扩散都是未曾阻止一瞬。     “三千雷幻身！”     萧炎手印再度变化，一道灵魂分身直接浮现面前，然后一脚便是狠狠的甩在自己肩膀之上，在那股推力之下，萧炎身体顿时嗤的一声，终于是射出了这座大殿，重重的落在大殿外的广场上，而那分身，则是在反推力的作用下，碰触在了黑色光圈上，旋即迅速湮灭。     “唳！”     在萧炎逃出升天后，那其后不远的黑袍老者，嘴中也是猛的传出一道尖锐叫声，身体一阵蠕动，化为一头仅有丈许庞大的天妖凰，双翼一阵，终于是挣脱了那股恐怖吸力，然后极为狼狈的暴掠而出，最后狠狠的撞在了外面的走廊过道上。     在凰轩开始拼命时，唐震，冰河尊者，摘星老鬼等人也是拼上了老命，各展神通，将速度提升到极致，终于是在那最后一霎，冲出了大殿，狼狈的落在了广场上。     嗤！     大殿之外，所有人都是惊魂未定的望着殿内那扩散的诡异黑色光圈，不过所幸，后者在抵达广场边缘时，终于是逐渐的停歇而下，最后，在一道道劫后余生般的目光下，徐徐消失...     而伴随着黑色光圈的消失，一个约莫数百丈庞大的巨大深洞，出现在了所有人的目光注视下，那座辽阔的主殿，此刻...已经连渣滓都不剩下半点。     “咕！”     萧炎咽了一口唾沫，抹了一把额头上的冷汗，先前他是真切的感受到了死亡，那黑色光圈，恐怕就算是摘星老鬼等人挨上了，也是必死无疑！     深吸几口气，压下心头的惊涛骇浪，萧炎目光停在了那巨大的深洞半空，那里，一具玉白色的骸骨悬空而立，那眼眶之内的红色光芒，此刻，也是尽数消散，显然，那位斗圣强者所留下的灵魂残印，此刻，也是彻底消散...     “天阶斗技...”     眼睛死死的盯着那具玉白色的骨骸，萧炎眼中，猛的爆发出惊人的炽热。     (更新到，求推荐票，月票~~~~~~~~) 第一千两百四十一章 争抢骸骨    第一千两百四十一章争抢骸骨     在萧炎呼吸因为那斗圣骸骨而加重时，广场上的摘星老鬼脸庞上也是涌现了一抹难以掩饰的狂喜之色，那斗圣强者所遗留而下的灵魂残印已经尽数消散，现在这具骸骨，已经不会再具备任何的攻击性。     不过虽说心头明白现在的骨骸不再具备危险性，但碍于先前那恐怖的一掌，因此即便是摘星老鬼心头满是迫不及待，但也不敢现在立刻就动手。     “没事吧？”     萧炎从地上站起，小医仙等人也是急忙闪掠而来，担心的问道。     萧炎笑着摇了摇头，看了一眼众人没什么损伤，心头也是松了一口气。     “还好你提醒得及时，不然后果难料，那斗圣骨骸的那一掌，实在是太过恐怖，这里恐怕没有任何一人能够接下来...”天火尊者眼中犹自有些许些震撼之色，即便是他，都是首次见到如此恐怖的斗技。     “这应该便是传说中的天阶斗技了，这还只是斗圣强者所遗留下的一道灵魂残印造成的破坏力，若是由一名真正的斗圣强者施展的话，恐怕消失的就不是这么一座巨殿了，而是整个遗迹，甚至...半个骸骨山脉。”小医仙轻声道。     萧炎也是点了点头，对于这东西的威力，他已经亲自体验过，刚才若不是反映快，恐怕他也是会被吸入那黑色光圈后，化为湮粉般的存在。     “嘿嘿，这里有不少人倒霉啊...”紫研嘿嘿笑道，有些幸灾乐祸。     萧炎目光一扫广场，的确是发现原本那众多的人群，此刻已只是少数人，而且这些存活下来的，大多都是满脸的恐惧之色，冷汗将衣衫都是打湿了去，这些人算真的是被骇破了胆。     “可惜，那些卷轴也是被毁了...”青鳞有些惋惜的道。     “这里的宝贝，可不是那些卷轴，而是那具斗圣骸骨。”萧炎一笑，目光火热的望着那庞大深坑之上悬浮的白玉骸骨，骸骨身上不仅隐藏着天阶斗技，而且光是这具躯体，便是具备着惊人的诱惑力，斗圣强者的任何所留，都是一流的宝物。     “现在还能活下来的，大多都是有些本事的强者，不过好在都是有所损伤，这样看来，倒是我们这边的实力保存得最为完整。”天火尊者低声道。     萧炎微微一笑，轻声道：“不急，会有人急不可耐先动手的。”     听得萧炎此话，小医仙等人一怔，目光瞥向摘星老鬼所在的方向，只见得这老鬼此刻正满脸掩饰不住的狂喜之色。     “这鬼东西害死我魂殿诸多强者，今日便由老夫出手，让其挫骨扬灰！”     在小医仙等人目光瞥去时，摘星老鬼猛的起身，义正言辞的大喝一声，然后身形一动，便是化为一道模糊身影，闪电般的对着那深洞上空的斗圣骨骸暴掠而去。     “哼，你还真当我们是傻子不成？辛辛苦苦将那斗圣强者灵魂残印打散，让你来捡这大便宜？”摘星老鬼身形刚动，那凰轩，唐震以及冰河尊者便是冷哼一声，以他们的眼力，自然是能够看出这斗圣骸骨的不凡之处，这等宝贝，怎会平白无故的便是让摘星老鬼得到。     喝声一落，三人同时施展身形，几个闪烁间，便是追上了摘星老鬼，一人一掌隔空轰出，恐怖的劲风，直接是将空间撕裂出三道漆黑裂缝。     身后暴掠而来的凶悍攻击，也是令得摘星老鬼面色一变，凰轩三人实力皆是与他相差不多，如今三人同时出手，他不可能硬接下来，当下身躯诡异一扭，几道残影浮现半空，险之又险的将三道劲风躲避而去，但其速度，也是因此而减缓下来。     拦截住摘星老鬼，凰轩三人身形一掠，便是自摘星老鬼头顶上掠过，大手直接对着那具斗圣骸骨狠狠抓了过去。     “混账，找死！”     见到这一幕，摘星老鬼也是满脸怒色，先前的联手之情，此刻早就彻底烟消云散，手掌隔空一抓，一股吸力自掌心中爆发而出，竟然直接是将三人的身形在半空中凝了一瞬，而他也是借机身形一闪，率先一步，大手一抓，便是抓住了斗圣遗骸的一条手臂，然而还不待他用力一扯，凌厉无匹的劲风便是自后方对着他脑袋狠狠劈了下来。     感受到后方的凌厉劲风，摘星老鬼抓住斗圣骨骸的手掌猛的一甩，直接就是将那骨骸挡在了身后，硬生生的用骨骸将凰轩三人的掌风给接了下来。     “嘭！”     强悍的劲风在骨骸之上爆炸开来，强猛的劲道将摘星老鬼震得连连后退，但有着骨骸的抵御，他却并未受到什么伤害。     一把抓住斗圣骨骸，摘星老鬼脸庞上的狂喜之色也是越来越浓，也不说话，抓着骨骸掉头就跑。     “嘿，想走？”     摘星老鬼刚刚转身，一道鬼魅身影便是浮现面前，巨大的尺子蕴含着凶悍的劲风，直接就是恶狠狠的劈了下来。     “铛！”     重尺劈在骨骸之上，爆发出道道火花，萧炎手臂被震得发麻，不过所幸，那股劲道，也是将摘星老鬼震得退后了一步，而此刻，凰轩三人再度追上，同样是保持着沉默，但斗气，却是极为狠辣的对着摘星老鬼周身要害狠狠攻去。     广场上，所有人都是目瞪口呆的望着突然间便是为了一具骸骨便是打得你死我活的五人，以他们的眼力，自然是能够看出，这些家伙都是招招下狠手，明显都是行致对方于死地。     “看来那斗圣骨骸才是宝贝，不然的话，不会让得摘星老鬼他们这种强者如此拼命抢夺。”     能够经历那重重险关，依旧还存活下来的，自然不是什么普通角色，一转眼便是明白了个中缘由，当下目光也是闪烁了起来，其中有着一些胆大之人，更是忍不住的站起身来，有着想要出手掺和的架势。     “哼，实力若是未曾达到三星斗尊以上，奉劝各位还是死了这份心！”     在这些家伙蠢蠢欲动时，天妖凰族，冰河谷，焚炎谷等势力的强者却是面色冰冷，站于巨大坑洞之前，强悍的斗气迅速弥漫。     见状，不少人面色都是微微一变，这几大势力联手，那实力可是相当之强，即便他们都是有着两把刷子，但也不至于能够将这些势力全都收拾了，而且，在那半空中，还有着几名真正的顶尖强者，即便他们能闯过去，恐怕也无法与那极为抗衡。     心中想到这点，这些人也只能不甘的摇了摇头，放弃了心头那种贪婪想法，天材地宝，有能力者得知，没有那能力，到手了，也只是祸害。     见到震慑住这些家伙，小医仙等人也是略微松了一口气，他们同样并不希望有人再度插手骨骸的争夺，那样的话，只会令得局势更加的混乱。     ............     被三名实力相差不多的强者围攻，摘星老鬼也是颇为狼狈，坚持了数十回合后，终于是有些力竭，开始选择退避。     然而他想退，但凰轩等人却是不给他这个机会，经过一番缠斗，三人找准机会，浩瀚斗气，直接是狠狠的击在了斗圣骨骸左肩膀处。     三股浩瀚斗气，同时的击打在骸骨的同一处方位，那种力度，足可开山焚海。     “咔嚓！”     斗圣骨骸的确极为坚硬，但也遭不住这般死命摧残，当下只听得一道咔嚓声响，那被摘星老鬼紧紧抓住的斗圣骨骸，左手臂竟然是直接被凰轩三人联手生生斩断！     “混蛋！”     手中骨骸被抛飞而去，摘星老鬼抓着一截玉白色的断臂，脸色铁青，一声怒吼，身形一闪，便是对着那抛飞的骸骨掠去，然而其身形未到，一道年轻身影便是率先一步出现，一把将断了左臂的斗圣骨骸抓在手中。     “萧炎，你找死！”     见到骨骸被萧炎所得，摘星老鬼顿时大怒。     对于他的吼声，萧炎却是并未理会，目光一扫，发现除了唐震之外，那凰轩以及冰河尊者也是满脸杀气而来，当下紫褐色火焰急忙缭绕掌心，一把抓住骨骸肚腹处那三根隐藏着奇异文字的肋骨，倾尽全力的狠狠一扳！     “咔嚓！”     斗圣骨骸，极其坚硬，萧炎使出吃奶的劲，这才将三根略显纤弱的肋骨勉强扳断。     肋骨入手，一片温凉，如同品质最好的玉石一般，萧炎目光飞快的瞥了一眼，只见得肋骨之上，布满着奇异的文字，这些文字闪烁着极为细微的光泽，看上去，如同活物一般，正在徐徐蠕动。     这种时候，萧炎也没有时间细细查看，第一时间便是将肋骨收入纳戒，与此同时，心脏也是因为兴奋，剧烈的跳动了起来，不管怎么样，这宝贝东西是到手了，既然到了手，那今天就别想有人让他把东西给吐出去！     天阶斗技，是属于他萧炎的了！ 第一千两百四十二章 收集骨骸    第一千两百四十二章收集骨骸     将三根肋骨收入纳戒，萧炎竭力的压制着那急速跳动的心脏，目光一抬，却是见到摘星老鬼，凰轩，冰河尊者三人正杀气腾腾的暴掠而来。     “萧炎，将斗圣骨骸交出来！”     摘星老鬼一声怒吼，身形猛然加快，大手对着萧炎隔空都是狠狠一握，后者周身的空间，顿时崩塌而下，形成一个塌陷的空间牢笼。     “你要，那就给你吧。”     萧炎周身紫褐色火焰暴涌而出，直接是将那崩塌的空间震开，脚尖一点虚空，身形便是迅速后退，与此同时，他手中所抓住的斗圣骨骸，直接就被他在众多惊愕目光中对着摘星老鬼甩了出去。     见到萧炎竟然还真的将斗圣骨骸交了出来，摘星老鬼也是一愣，但也没有过多的迟疑，手掌一捞，便是再度将斗圣骨骸抓在手中。     “老鬼，吞独食可是不好的行为！”     就在摘星老鬼手掌抓上斗圣骨骸时，两道冷喝声，却是突然在其耳边响起，旋即又是两只大手从后方闪电伸来，一把抓住在骨骸之上，然后猛力一扯。     “咯吱！”     在这等恐怖力道的扯动下，那斗圣骨骸顿时发出咯吱的声响，全身都是细微的颤抖了起来。     “这是我魂殿所要之物，你们也敢插手？！”摘星老鬼面色铁青，独臂死死的抓住骨骸，体内斗气疯狂的运转着，将一股股强悍的力量输送进手掌之内，与此同时，嘴中也是怒喝道。     “哼，别人怕你魂殿，我天妖凰族可不怕！”对于摘星老鬼的威胁之语，那凰轩却是冷笑一声，手上力道不减反增，手掌所握处，连空间都是出现了一丝丝细小的漆黑裂缝。     冰河尊者目光闪烁，面色阴冷，同样并未理会摘星老鬼，魂殿的确势大，但人为财死鸟为食亡，为了这斗圣骸骨，真得罪了他们又能如何？万一他得到了这东西，日后窥得晋阶斗圣的奥妙，即便是魂殿，也不敢对他怎么样。     “咯吱咯吱...”     三人身处半空，每人都是双手紧紧的抓住骨骸一截，手臂之上青筋鼓起，如同蚯蚓一般，不住的跳动着，而在他们这般猛力撕扯下，骨骸的一些关节处，也是逐渐的松动起来。     “嘿嘿，既然都不想松手，那老夫也来助你们一力！”     在三人谁也不肯松手间，唐震的身影也是闪掠而来，大手一把抓在骨骸一处，一声大喝，手掌之上，也是猛的爆发出一股恐怖力道。     “咔嚓！”     四名实力达到四五星左右的斗尊强者同时施展全力，这斗圣骨骸，也终于是坚持不住，旋即，便是在那众多目瞪口呆的目光中，嘭的一声，四人倒飞而出，那玉白色的骨骸，也是直接散架开来，化为众多零零碎碎的骨骸肢解，从天洒落。     “混账！”     见到骨骸被毁，摘星老鬼脸色瞬间便是铁青了下来，低头看了一眼手中的骷髅头，嘴角一阵抽搐，他此次的任务是将完整的斗圣骨骸带回去，可如今到手的，却只有一个骷髅头跟一截手臂...     “斗圣骨骸，快抢！”     众多的斗圣骨骼从天洒落，最后对着广场上抛去，那些原本都是死了心的强者见状，脸庞上顿时涌上狂喜之色，一道道身影猛的弹射而起，疯狂的对着那些骨骼抓去。     萧炎望着这一幕，也是有些愕然，他只是扯了三个纤弱的肋骨而已，没想到这些家伙更狠，直接将骨骸都是扯成了碎片。     “不过看摘星老鬼那模样，似乎并不知道斗圣骨骸上隐藏有天阶斗技？不然他不会这般放任不管。”萧炎瞥了一眼抓着骷髅头以及手臂，面色铁青的摘星老鬼，心头却是若有所思。     “那魂殿殿主交给他这个任务时，或许并未将天阶斗技的秘密告诉他...”萧炎眼睛眨了眨，心中却是忍不住的嘿嘿一笑，这天阶斗技藏得极为隐秘，若非他运气好突然瞧见的话，恐怕也难以想到，这天阶斗技，便是藏在骨骸身体上的三个肋骨里。     “不过这些斗圣骨骸也是有着不小的作用，既然得不到完整的，那也得弄一块在手。”     对于这些骨骸的坚固性，萧炎已经亲身体会，他仅仅只是扯断三根最为纤弱的肋骨，便是得依靠三千莲心火的恐怖高温，并且还要使上全部的力气，而且即便这样，他也只能将之扯断，若是要将这东西弄碎的话，恐怕他便是只能束手无策了。     目光在半空中一扫，萧炎目光迅速的锁定了一块相对而言比较粗大的骨骸，看其模样，应该是骨骸的一条右臂，这东西比其他部位要坚硬，因此也并没有太大的损伤，不过此刻看中这条骨臂的，也并非只是萧炎一人，还有着好几位强者，也是目标极为明确的对着那骨臂暴掠而去。     “嘿...”     见状，萧炎不由得一笑，脚尖一点虚空，脚掌上银芒闪烁，瞬息间，便是如同鬼魅一般率先出现在了那骨臂处，手掌一抓，就将之抓在了手中。     “嗤！”     突然插手的萧炎，也是令得那极为奔着这条骨臂而来的强者面色一变，生生的在半空中稳住身形，面色略微有些阴沉，但一想到萧炎的实力以及不远处的小医仙等人，这几人也只能不甘的一咬牙，迅速掉头，对着其他洒落的骨骸碎片掠去。     瞥了一眼这几个知难而退的家伙一眼，萧炎抓着骨臂的手掌轻轻掂了掂，骨臂并不重，甚至还很轻巧，如此近距离的观看，萧炎方才发现，在这些骨骼之上，有着一种似乎天然形成的奇异纹路，隐隐间还有着荧光散发而出，显得分外神奇。     萧炎望着骨臂，沉吟了一下，突然屈指一弹，一缕紫褐色火焰在指尖浮现，然后放于骨臂之下，因为骨臂本就是玉白之色，再加上火光的反射，其内顿时就如同透明了一般，隐约间，能够见到骨臂之内，有着一点宛如液体般的东西在悄然流淌。     “这是...斗圣精髓？”     见到这种极为细微的液体，萧炎手掌顿时微微一抖，或许...那摘星老鬼的任务，是得到这个东西。     “这些骨骼之内，应该都有...”     察觉到这一点，萧炎猛的转身，望着那些对着广场洒落而下的骨骼碎片，大袖猛的一挥，一股吸力暴涌而出，不少骨骼碎片都是对着他飞掠而来。     萧炎这般举动，自然是引起了不少强者的不满，但就在他们怒目而视时，小医仙一行人身形一动，便是出现在半空上，将萧炎包围其中，这等强悍阵容一现，顿时将那些家伙心头的念头给打消了去。     萧炎望着面前悬浮的这些骨骸碎片，仔细查看了一下，却是发现并非所有的骨骸之内都是有着那种斗圣精髓，不过经过筛选，萧炎还是从中找出了四块有着一点液体存在迹象的骨骼碎片，然后将之小心翼翼的收入纳戒之中，这些东西，或许日后他能用得上，斗圣强者所遗留的任何东西，都是世间罕见的宝贝。     随手将那些并没有斗圣精髓存在的骨骸碎片抛开，萧炎目光在半空中一扫，发现那摘星老鬼正面色阴沉的四处收集骨骼碎片，一些好运抢到骨骼碎片的家伙，也是成为了他的目标，强抢之下，心中愤怒之余，也是将几个倒霉鬼顺手拍死，而见到这老家伙如此心狠，广场上的那些收集到骨骼碎片的强者，也是骇得急忙后退...     摘星老鬼在追了好几个之后，收获让得他并不满意，当下阴森的目光一转，便是望向了半空上的萧炎。     见到摘星老鬼森然目光望来，萧炎眉头一掀，脸庞上没有丝毫惧色，冷笑道：“怎么？还没抢够？”     “将你手中的骨骸交出来！”摘星老鬼阴冷的喝道。     “你来试试。”萧炎微微一笑，屈指一弹，三团异火便是在面前徐徐浮现，三种火焰颜色，射将在摘星老鬼眼中，令得后者面色变得阴晴不定了起来。     摘星老鬼嘴角抽搐了几下，怒火几欲掩埋理智，但最后，他还是忍了下来，现在的萧炎，也已经是斗尊强者，再加上那群实力同样不弱的同伴，即便是他全力出手，也是讨不了半点好处，再者...对于萧炎那恐怖火莲的威力，直到现在，他心头都是存着一丝惊惧，上次若非他在最后关头将黑白天尊召过来，恐怕他还真是会在措手不及下丧命在萧炎手中。     “摘星老鬼，送你一桩合作，你可想要？”在摘星老鬼心中盘算着交手胜率时，那不远处的凰轩，脸庞上却是浮现一抹冷笑，大声道。     听得这老怪开口，萧炎面色顿时微微一沉，天妖凰族这些家伙，终于是忍不住了么。     “什么合作？”摘星老鬼淡淡的道。     “我们联手，擒住这小子，斗圣骨骸给你，我只需要从他们身上取一物，便可...”凰轩阴冷的笑道，龙凰本源果，对于天妖凰族来说，太过重要，不论使用何种手段，今日都必须将之弄到手！     闻言，摘星老鬼老眼微眯，片刻后，目光讥讽而恶毒的望向半空中的萧炎，旋即轻轻点头。     “好，成交！” 第一千两百四十三章 各方插手    第一千两百四十三章 各方插手     见到摘星老鬼点头，那凰轩脸庞上的阴冷笑容更甚，缓缓抬头，望着天空上的萧炎一行人，淡淡的道：“将东西交出来，或许还有活路可走。”     此时此刻，凰轩心头有着极大的自信，摘星老鬼是货真价实的五星斗尊，实力比起他来都是要强上一线，如今强强联手，阵容已是远远超过萧炎等人。     瞥了一眼那满脸讥讽之色的摘星老鬼，萧炎不由得冷笑一声，道：“老鬼，看来断一只手臂，对于你来说，还是不够啊...”     “放心，这一次，我会把你的手脚全部砍下来！”提起断臂，摘星老鬼脸庞上便是忍不住的浮现狰狞之色，阴森森的道。     “那就得看你有没有这个本事了！”小医仙冷叱道。     凰轩阴冷一笑，手掌一挥，其身后的天妖凰族众多强者以及风雷阁等强者，皆是缓步而出，浩瀚斗气顿时弥漫而出，令得这片广场之中的气氛，迅速变得紧绷了起来。     萧炎面无表情，大袖挥动，十一具傀儡便是闪现而出，这些傀儡虽无气息存在，但却各自弥漫着一种危险的味道，谁也不敢轻易的将之小觑。     “哼，想要仗着人多么？”     青鳞也是一声冷笑，碧绿色的眼瞳之内绿芒一闪，面前空间缓缓扭曲，十来道身影，便是在众多惊愕目光中凭空浮现，那领头的两名黑衣老者体内所蔓延开来的气息，同样是引起了不少惊讶目光，谁都能看出，这两人，也是货真价实的斗宗强者。     “蛇牙，火岩？你九幽地冥蟒族怎和这小子搅和在了一起？”     那凰轩目光在那两位黑衣老者脸庞上一扫，面色却是突然一变，惊声道。     “长老，不对，这两位九幽地冥蟒族的长老，据说失踪有些时日了...”凤清儿美眸一闪，突然皱着黛眉道。     “失踪？”凰轩一怔，旋即似是想起了什么，目光突然转向青鳞，有些难以置信的道：“原来你便是那个将九幽地冥蟒族搞得天翻地覆的神秘凶手？”     青鳞瞥了他一眼，却是并未答话。     “哈哈，好，萧炎，没想到你竟然还与这种人是同伙，以九幽地冥蟒族那些家伙的性子，可不会这般轻松的放过你！”对于青鳞这种默认，凰轩却是放声大笑，道。     对于凰轩此话，萧炎却是无动于衷，从认出青鳞的那一刻起，他便是明白，他与九幽地冥蟒族必然会有恩怨，但这也没什么值得后悔的，九幽地冥蟒族虽然强大，但在萧炎心中，却并比不上青鳞的重要，他喜欢帮亲不帮理，因为真正的关键时刻，理不会帮他，但他的同伴以及亲人，却是会为了他以命相搏。     “想要抢东西，动手就行了，你他娘的唧唧歪歪个屁啊。”熊战不耐烦的撇了撇嘴，开口就是一通让得凰轩面色阴沉的怒骂。     “摘星老鬼，那小子的傀儡经过阵法强化，也是能够达到将近五星斗尊的层次，这傀儡交给我来对付，其余人我这边会有强者阻拦，那萧炎，就交给你了，如何？”凰轩目光转向摘星老鬼，道。     闻言，摘星老鬼眼角一跳，这群人中，虽说萧炎仅仅只是一星斗尊的实力，但他却是最为明白，这小子其实才是最难缠的，那恐怖的火莲攻击，即便是如今，都是让得他心头暗存惧意。     虽然心头有些迟疑，但如今这局面，也容不得他过多的拒绝，那火莲的确恐怖，但却是需要施展时间，只要他能将萧炎缠住，后者绝对没有施展的时间，而没有那种火莲的萧炎，在摘星老鬼眼中，并不值得一提，当下略作沉吟，便是点了点头。     “长老，那小子交给我来对付吧。”那名白发男子，此刻突然道，从进入大殿后，萧炎便是一直在大出风头，这已是令得他心头颇为不爽，如今更是见到还要摘星老鬼这等强者亲自出手对付萧炎，这更是令得他有种被压了一头的感觉。     “你不是他的对手。”摘星老鬼瞥了白发男子一眼，摇了摇头，淡淡的道，虽然他乐意让别人来接手，但这个白发男子，却还不具备这种资格。     闻言，白发男子面色顿时一变，但碍于摘星老鬼的实力，只能强行咽下心头的不忿，还欲说话，却是见到凰轩摆了摆手，当下只能咬牙退下。     在确定了对手后，凰轩目光转向萧炎等人，眼中掠过一抹森冷之色，早在离开那远古森林时，他便已经发了消息回族，相信以龙凰本源果的诱惑力，足以让得族内派出不少援手，到时候援军一到，这萧炎等人，必然是插翅难飞，届时，那龙凰本源果，也将会是他天妖凰族囊中之物！     “摘星老鬼，动手吧！”     凰轩一声冷喝，脚掌猛的一跺虚空，身形便是缓缓升空，与此同时，天妖凰族以及风雷阁的强者，也是迅速更上。     萧炎面色冰冷，他知道，今日，想要成功的将龙凰本源果以及天阶斗技带走，还是免不了一场真正的惨烈之战。     “唉，各位，万事强求不来，不是自己的东西，怎么求都是没用，何必一定要兵戎相见？”就在那众多强者对着萧炎一行人逼近时，那远处的唐震，也是一声叹息，身形一动，便是出现在萧炎等人身旁，望着摘星老鬼等人，道。     “唐谷主，你这是何意？”见到唐震此举，凰轩与摘星老鬼面色皆是一沉，冷喝道。     “萧炎小友于我焚炎谷有恩情，老夫自然不能袖手旁观啊。”唐震也是有些无奈，他想要交好萧炎，那这种时刻，必然不能龟缩一旁，不然的话，那两者间尚还良好的关系，就彻底的没了。     “唐震，你可要多为焚炎谷想想！”摘星老鬼怒喝道，眼看他们这边有些略占上风，这焚炎谷有是插足进来，如何能不让得他不怒，而且对于唐震的实力， 他再清楚不过，即便是他，都没把握能够将之战胜，他这一插手的话，局面立刻就得出现逆转。     “摘星老鬼，你也不用威胁老夫，我焚炎谷在中州称雄之时，你还没出生呢！”对于摘星老鬼的威胁，唐震面色也是一冷，沉声道。     闻言，摘星老鬼与凰轩等人面色都是一变，他们倒是未曾料到，唐震与萧炎关系会达到这种地步。     “唐谷主，话可不是这么说的，别人的事，你却掺和，多不好...正好我冰河谷与焚炎谷世代对立，今日便让本尊来试试，你焚炎谷的九龙雷罡火究竟有多强？”     在摘星老鬼与凰轩等人心中暗怒时，那一直看戏的冰河尊者，却是淡淡一笑，他与萧炎之间，同样有着恩怨，当初冰河谷不少长老都是死于后者手中，甚至后来连他亲自出面，都是因为古族突然出马，而弄得自己灰头土脸，以他的性子，这等怨气，自然是不会轻易放下，而现在，则是最好的时机。     “冰河，你也想要插手？”唐震面色微沉，缓缓的道。     冰河尊者笑了笑，他的实力的确是要弱上唐震一线，但要将之拖延住，也并非是不可能的事，到时候等摘星老鬼等人将萧炎收拾了，想必这唐震也只能灰溜溜的离去，而且，只要萧炎一死，那他也是能够解口恶气。     因为并不清楚萧炎与古族有何关系，因此冰河尊者并不想亲自动手将其斩杀，免得惹来一些不必要的麻烦，但魂殿与天妖凰族都是中州上有名的大势力，各自底蕴也是相当雄厚，古族虽然强大，但也无法让得他们感到恐惧。     此刻的广场上，依旧还有着不少的强者停留，他们望着这突然间牵扯进了好几方大势力的对恃，一时间都是忍不住的咂舌，天空上的那些家伙，个个都不是省油的灯，若真是打起来的话，那可就真是相当精彩与热闹了...     “哈哈，冰河尊者今日援手之情，来日必报。”     突如其来的援手，也是让得摘星老鬼与凰轩大喜，对着冰河尊者一抱拳，目光便是再度转向萧炎等人，手掌一挥，厉喝道：“动手！”     “嘭！”     厉喝之声一落，那摘星老鬼与凰轩身形率先展动，如同扑食的巨鹰一般，闪电般的对着萧炎等人暴掠而去，浩瀚的斗气，将空间震得索索发抖。     “萧炎，断臂之仇，现在，你可以还来了！”     摘星老鬼面色狰狞，杀意凛然的暴喝之声，在这片空间如同怒雷一般，响彻而起！     望着那如狼似虎暴涌而来的一群人，萧炎也是深吸一口气，眼眸微闭，手印迅速变动，紫褐色的火焰在周身如同火龙一般呼啸而动，瞬息后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，火焰暴涌。     “杀！”     听得这道森然冷喝，小医仙等人体内斗气瞬间喷发，浩浩荡荡的斗气威势，弥漫天地！     真正的惨烈之战，终于是在此刻陡然爆发！     （更新到！明天开始三更...求月票！！！！） 第一千两百四十四章 四印叠加    第一千两百四十四章 四印叠加     庞大的广场之上，杀气弥漫，浩瀚的斗气威压自天空降临而下，令得不少强者都是有种心惊肉跳之感。     萧炎瞥了一眼那杀气腾腾而来的摘星老鬼，凰轩等人一眼，心念一动，一旁的十一具傀儡便是闪电般的结成阵法，能量传递间，那天妖傀身体之上的暗金之色，迅速的变得璀璨耀眼起来。     “凰轩交给天妖傀，摘星老鬼我来对付，其他的强者，你们负责阻拦！”     大战一触即发，萧炎面色也是一片凝重，沉声道。     “要不我来拖延住摘星老鬼吧，这老家伙实力太强...”小医仙迟疑了一下，虽然对萧炎有着不小的信心，但毕竟她也清楚摘星老鬼的实力，上一次萧炎在其手中，几乎是没有还手之力，即便是最后拼命的施展出毁灭火莲，那也是让得自己重伤了将近一年时间才痊愈...     “放心，九星斗宗与一星斗尊，可是截然不同的概念。”面对着小医仙的担心，萧炎却是微微一笑，当初他的确不是摘星老鬼的对手，但如今，对方想要轻易击败他，也并非是太过容易的事。     见到萧炎坚持，小医仙也就不再多说什么，她知道萧炎的性子，后者并不会故意逞强，既然他有把握，那么应该便是不会出现什么差错。     “既然如此...那你多加小心。”     望着那夹杂着铺天盖地破风之声而来的众多强者，小医仙微微点头，目光与天火尊者等人略作交织，身形一闪，便是出现在百米之外的天空上，浩瀚斗气暴涌之间，将天妖凰族以及风雷阁的强者，尽数抵御而下，而至于摘星老鬼与凰轩，则是任由这二人闪掠而过。     “萧炎，若是不敌的话，便出声，我会尽力过来相助。”     唐震沉声道，然后冷厉目光转向那踏着虚空缓步而来的冰河尊者，脚掌一踏虚空，空间扭曲间，便是出现在了冰河尊者面前。     望着唐震的背影，萧炎也是点了点头，屈指一弹，身旁那在吸取了其他十具傀儡力量的天妖傀便是带起刺耳的破风声响，闪电般的暴掠而出，最后将那凰轩拦截而下，而其自己，则是目光平静的盯着那踏着虚空，几个闪烁间便是出现在面前的摘星老鬼。     “这一次，我不会再给你任何挣扎的机会。”     摘星老鬼满脸狞色，当初在魂殿分殿时，他原本有着很多机会迅速解决萧炎，九星斗宗，在他眼中，宛如蝼蚁般的存在，然而，他却是未曾料到，就是这蝼蚁般的存在，却是让得他付出了极为残酷的代价。     断臂之耻，每每想起，都将会令得他心中对萧炎的怨恨，越发浓郁。     “这可由不得你。”萧炎一笑，双手猛的结出道道奇异印决，残影翻飞间，瞬间凝固。     “天火三玄变，第一变！第二变！第三变！”     随着三道厉喝之声脱口，萧炎衣袍顿时无风自动，而其气息，也是在此刻以一种火箭般的速度陡然飙升，片刻后，终于是缓缓停歇，而此刻，其气息，赫然已是达到了三星斗尊左右！     在斗宗阶别时，萧炎施展天火三玄变，能够提升将近五星之力，不过斗尊之间的星级之差，却远非斗宗可比，因此，即便是萧炎已将这秘法修炼自炉火纯青的地步，并且再加上三种异火之力，也仅仅是提升了约莫两星之力。     “实力越强，天火三玄变所取得的效果便是越差...”感受到体内浩瀚如汪洋大海般的斗气，萧炎眉头却是一皱，略微有点不太满意。     “三种异火施展天火三玄变...这门秘法，简直就是专门为他量身打造。”     不远处的唐震，感受到萧炎的变化，脸庞却是忍不住的抖了抖，以他如今的实力，施展天火三玄变，即便是加上了九龙雷罡火，也仅仅只能够让得他的实力强上一些，甚至，连提升一星之力，都是极为的勉强，然而，这秘法在萧炎手中，却是能够爆发这等功效，这不得不让得有些无语，这种成效，恐怕历代焚炎谷，都是少有人能够达到。     然而在心中无语惊叹的唐震，若是知道萧炎此刻那依旧不满意的心态的话，恐怕连找个地缝钻进去的心思都有了，放眼这片大陆，能够使用天火三玄变在斗尊层次提升两星之力的人，恐怕也就唯有萧炎独此一家了...     “不过，也勉强凑合了...”     双掌轻轻握了握，可怕的力量萦绕在掌心之中，令得萧炎此刻有种连空间都是能够捏碎的冲动。     “焚炎谷的天火三玄变...”     感受到萧炎体内暴涨的斗气，摘星老鬼眉头也是一皱，旋即冷笑道：“三星斗尊而已，这可不值得你在老夫面前耀武扬威！”     不过话虽如此说，但摘星老鬼却是再不敢有丝毫的怠慢，袖袍一挥，只听得哗啦啦一阵脆响，旋即十几道黑色锁链，便是如同毒蛇出洞一般，自摘星老鬼袖中暴掠而出！     这些漆黑锁链速度极为恐怖，一闪之下，直接是洞穿虚空，尖锐的链头，如同标枪一般，对着萧炎周身要害狠狠掠去。     “魂链，锁魂！”     摘星老鬼面色阴沉，屈指一弹，只见得那些漆黑锁链诡异的环绕在萧炎周身，形成一个诡异的阵法，黑雾弥漫间，爆发出一股异样吸力，而在这吸力下，萧炎猛的发现，眉心处的灵魂，居然都是在此刻颤了颤。     察觉到这一变化，萧炎眉头也是一皱，脚掌一跺虚空，紫褐色火焰铺天盖地的自其体内席卷而出，旋即狠狠粘附在那些黑色锁链之上，顿时，那锁链内便是传出一道道凄厉的惨叫之声。     “这些鬼把戏，对我可没用！”     萧炎眼中寒芒一闪，脚掌之上银芒闪烁，瞬间便是出现在摘星老鬼头顶之上，手掌一握，重尺浮现，毫不犹豫的便是怒劈而下。     “焰分噬浪尺！”     “铛！”     重尺落下，摘星老鬼身形不动，十几道漆黑锁链猛的自其衣衫之内暴涌而出，在其头顶飞速缠绕，然后生生的将重尺硬接而下，强猛的反弹力道，将萧炎震得连退两步。     “进步了不少，不过，还是不够...”摘星老鬼缓缓抬头，干枯的脸庞上露出一抹狰狞笑容，森然道：“这一次，不会再给你任何挣扎的机会！”     “森罗大星手！”     伴随着摘星老鬼狞笑之声落下，萧炎猛的发现，这片空间，突然剧烈的扭曲起来，周遭环境迅速转变，犹如身处星空一般，周围尽是星辰闪烁。     “死！”     摘星老鬼面色阴寒，手掌遥遥的对着萧炎狠狠一握，只见得那片星空急速蠕动，化为一只布满着无数光点的星辰巨手，一把便是对着萧炎狠狠抓去，巨手所过之处，空间尽数崩塌，露出漆黑的空间空洞...     “竟然是森罗大星手，这老家伙...竟然才一照面就直接施展出来了...”     “那萧炎怕是不会轻松了，这可是摘星老鬼的杀器之一...”     广场上也不乏一些识货之人，因此在见到萧炎周身变幻而出的星空时，都是一愣，旋即喃喃自语。     ...     望着那暴掠而来的星辰巨手，萧炎面色也是变得颇为凝重，他能够感觉到，这所谓的森罗大星手，必然是摘星老鬼的一大杀招，看来吃了上次的亏之后，这老家伙已经明白，速战速决，才是取胜的最好办法。     “呼...”     周遭空间，已被尽数封锁，萧炎深吸一口气，他的确是未曾料到，这热身还未开始，便是直接进入了真正的生死相搏阶段，这老家伙，现在也学聪明了。     压制下心头的波动，萧炎双手闪电般的结动，一道道残影翻飞，而其体内的斗气，也是如同洪水一般，顺着手臂经脉，滚涌而来。     “开山印！”     “翻海印！”     “覆地印！”     三印相成，萧炎的面色也是涨红了许多，璀璨的光印在掌心若隐若现，可怕的能量令得空间不断的爆裂出一道道漆黑裂缝。     “还不够...”     三印叠加，威力足可碎粉山峰，然而萧炎却是摇了摇头，凭这，还不足以抗衡摘星老鬼的这记杀招，当下一口浊气喷出，手印，再度发生变化！     “湮天印！”     一个约莫巴掌大小的能量光印，再度悄然浮现，旋即在萧炎那涨紫的脸色下，悄然的融入进了先前的三印之中。     随着这湮天印的叠加而入，那能量光印顿时剧烈的颤抖了起来，旋即光芒绽放，光印表面，一层奇异的晶层缓缓蔓延而出，然后将光印，尽数包裹...     帝印决，四印叠加！     望着手掌之中那极其精美的晶层手印，萧炎眼中，也是跳跃上了一抹炽热之色，帝印决， 乃是古族高级绝学之一，五印叠加，号称有匹敌天阶斗技之威能，不知道如今这四印叠加，威力将会达到何种地步？     (第一更！     最后两天半的时间，拜请诸位兄弟姐妹将手中的月票，投给我们的斗破吧！！！！！) 第一千两百四十五章 血战    第一千两百四十五章 血战     绚丽的晶层手印悬浮在萧炎掌心之上，强悍的能量威压自其中弥漫而出，令得这片空间都是剧烈的震荡了起来...     “去！”     深吸一口气，萧炎屈指轻弹，那枚晶层手印，浑身一颤，一道宛如梵音般的低鸣之声自其中传出，旋即便是带起一道光尾，划破长空，暴掠而出，一个闪烁间，便是与那星辰大手狠狠的撞击在了一起。     “给我碎！”     摘星老鬼面色狰狞，心神一动，那星辰大手便是对着那晶层光印狠狠捏去，这晶层光印虽然也是颇为强悍，但他却是对自己的这一手有着不小的信心，以萧炎的实力，只要不施展那种恐怖的火莲，摘星老鬼完全有自信将之压得毫无还手之力！     不过，此刻的他，却是忘记了如今的萧炎，已不再是当初的九星斗宗，三星斗尊的实力，虽然与摘星老鬼依旧有着不小的差距，但这种差距，已并非是不可能弥补。     “轰！”     两者大小完全不成比例的巨手以及光印，在那众多目光注视下，轰然相撞，惊天之声，顿时在这片天地之间陡然响彻而起。     “嘭！”     两者相撞，恐怖的能量涟漪，宛如惊涛骇浪一般，在此刻骤然席卷而开，在那能量风暴中心处，空间也是在此刻崩塌出一个巨大的漆黑空洞，那幽深的深邃黑暗，令得人心头有些泛寒。     在那漆黑的空间空洞处，星辰巨手与晶层光印爆发出刺眼的强芒，狂暴的能量疯狂的互相侵蚀，宛如两头野兽，拼尽全力的想要将对方吞噬。     “嗤！”     星辰巨手与晶层光印，不断的释放着狂暴的能量，然而在这般针锋相对的对恃下，某一霎，两者的光芒几乎是同时间的湮灭而下，那模样，就如同被突然浇灭的火苗...     两者湮灭，如同风暴般席卷而开的能量风暴也是噶然而止，然后在众多惊愕目光中，迅速散去。     “这小子竟然硬挡下了老夫的森罗大星手？”     望着这一幕，摘星老鬼面色顿时阴沉了下来，到了此刻，他方才略微感到一些棘手起来，这萧炎真实等级虽然只有一星斗尊，但浑身高阶斗技却是层出不穷，威力更是大得吓人，再加上异火之助，即便是他，想要将之收拾，都是略微有些麻烦...     “这小子才刚刚突破到斗尊没多久便是这般强横，若是让他继续修炼下去，岂不是连老夫都不是他的对手？”摘星老鬼干枯如树皮般的脸庞抽搐了一下，心头瞬间便是爆发出异常浓郁的杀意，面色阴沉间，空荡荡的袖子突然蠕动起来，旋即众多漆黑锁链如同毒蛇一般的蔓延而出，最后互相纠缠，竟然是直接凝聚成了一只完全由铁链所构建而成的手臂。     铁链手臂轻轻握了握，摘星老鬼面色森然，肩膀一颤，其身体突然变得略微有些虚幻起来，看上去如同虚淡的烟雾一般，身形一动，直接是诡异消失而去。     在摘星老鬼身形消失时，萧炎眉头也是一皱，眉心处的浩瀚灵魂力量迅速蔓延而出，旋即脸色猛的一变，身形骤然暴退！     萧炎身形刚退，面前一道虚幻身影便是迅速浮现，由漆黑锁链所凝聚而成的铁拳，直接是携带着凌厉而阴寒的劲风，对着萧炎脑袋怒轰而去。     “嘭！”     望着那在眼瞳之中急速放大的铁拳，萧炎双臂急忙挡于面前，硬生生的接了下来，然而那股恐怖的力量，直接是将萧炎整条手臂都是震得发麻了起来，而其身形，也是蹬蹬的接连后退，硬拼斗气的话，萧炎自然不会是摘星老鬼的对手。     “嗤！”     一拳震退萧炎，摘星老鬼冷笑一声，身形一颤，如同瞬移一般，再度出现在萧炎面前。     见到那紧追而来的摘星老鬼，萧炎急忙将三千雷动施展至极致，一道道残影浮现天空，而其身形也是迅速暴退。     “老夫的幻魂身法，可不是你那三千雷动可以比的！”     虚无空间之中，一道冷笑传出，萧炎眼前一花，只见得那摘星老鬼，竟然又是出现在了面前，那些残影，没有给他造成丝毫的阻碍！     “这老鬼好快的速度...”     见到这如同跗骨之蛆一般的摘星老鬼，萧炎面色也是微变，他将三千雷动施展至极致，竟然还是比不上他，看来这所谓的幻魂身法的鬼魅程度，还要超出三千雷动一筹。     “受死吧！”     摘星老鬼狰狞一笑，这幻魂身法是他的压箱底之一，他从未对五星以下的斗尊施展过，今日对阵萧炎，却是逼得他不得不动用全力。     “嘭！嘭！嘭！”     摘星老鬼面色森冷，拳风如暴雨一般，倾盆而下，状若疯狂的尽数对着萧炎狠狠轰去，在这等疯狂攻势下，那空气，都是被生生的压缩成了凹弧之状，音爆之声，在天空不断的响彻。     在摘星老鬼这等攻势下，萧炎顿时节节败退，但虽说落入了下风，但萧炎面色依旧平静，紫褐色的火焰，在硬接了摘星老鬼攻势的部位迅速盘旋，一股股奇异的能量弥漫而出，迅速的修复着萧炎的伤势。     三千焱炎火的那种不死修复功能，终于是在此刻最大程度的展现了出来，只要火焰不灭，萧炎的伤势便是能够源源不断的被修复...当然，前提是他拥有着足够三千焱炎火挥霍的斗气。     而伴随着这种不断的受伤，又不断的修复循环，萧炎也是被打出了邪火，到得后来，几乎放弃了所有防御，居然直接是选择了最为凶悍的硬碰方式，摘星老鬼轰他一拳，他也毫不客气的回击对方一拳，反正有着三千焱炎火保命，萧炎虽说要承认不小的疼痛，但却不必担心会真正的出现性命之危，当然，前提是他不会直接被秒杀得连三千焱炎火修复都来不及...     “轰轰轰！”     望着天空上那几乎是扭成了一团混战的两人，所有人都是膛目结舌，一名一星斗尊，居然敢跟一名五星斗尊这般疯狂的对轰，这可是他们从未听说过的事情...     “这混蛋...”     疯狂的战斗持续着，但摘星老鬼却是越打越心惊，萧炎几乎是硬生生的抗了他几十拳，按照常理，莫说是一名一星斗尊，就算真是三星斗尊的强者，此刻也早已重伤颓败，然而面前的萧炎，除了看上去有些狼狈外，气息，反而是如同小强一般，越打越雄厚。     “是三千焱炎火！”     这摘星老鬼阅历也不差，看着萧炎身体上缭绕的紫褐色火焰，猛的便是明白了过来，一下子脸色变得铁青了起来，有这三千焱炎火护体，萧炎就如同随身携带着最高强度的疗伤药一般，哪里受伤了，心念一动，三千焱炎火便是会迅速将伤势治愈，这种无赖打法，谁也跟他比持久？     想到此处，摘星老鬼也不敢再继续如此缠斗下去，虽说三千焱炎火治疗伤势需要消耗不小的斗气，但看萧炎这幅精神抖擞的模样，怎么看也不像是斗气即将匮乏之人。     “使用斗技，一击必杀！”     摘星老鬼面色阴沉，身形迅速变得虚幻，然后再度诡异消失。     “又要比速度了么...”     见到摘星老鬼身形消失，浑身衣衫破烂的萧炎也是咧了咧嘴，他的身体，现在每一处都渗透着异常浓郁的疼痛之感，摘星老鬼几乎拳拳到肉，虽说因为三千焱炎火的缘故，出现的伤势很快便是被修复，但那种痛感，仿佛也是在此刻放大了数十倍一般，让得萧炎浑身肌肉都是在不住的颤抖着。     “斗气消耗太大，不能这么跟他耗着啊，不然先倒下去的，定会是我...”     深吸一口气，压抑下体内各处传来的剧烈疼痛，萧炎手印一变，背后衣衫却是一阵蠕动，旋即听得哧啦一上，一对骨翼，猛然弹射而出。     骨翼呈玉石之色，通体晶莹，在这晶莹之中，蔓延着一道道奇异的青红纹路，看上去颇为的玄奇。     这骨翼，自然便是萧炎使用天妖凰的双翼炼制而成，不过当初因为怕被天妖凰族缠上，再加上那时也不具备与天妖凰族抗衡的资格，因此便是一直都是深藏体内，但今日，却是不得不将之施展而出，反正如今天妖凰族对他已没有表露什么善意，那他也不用再遮遮掩掩。     “嗤！”     虚无天空， 摘星老鬼身形如鬼魅般的浮现，手掌闪电般的结印，浩瀚能量，急速涌动。     “砰！”     能量刚刚凝聚，一道炽热而凌厉的劲风，猛然袭来，令得摘星老鬼面色一变，身形急忙后退，然而其脚步刚退，那凌厉劲风便是诡异的转向了后方，然后狠狠的落在其后背之上。     “哼！”     突如其来重击，直接是将摘星老鬼震得连连倒退，喉咙间也是传出一道闷哼之声，猛的抬起头，望着那震动着一对玉石骨翼的萧炎，眼中浮现一抹难以置信，后者此刻的速度，几乎是瞬间暴涨到了一种连他都是无法察觉的恐怖地步。     “老鬼，再接我一次火莲试试！”     骨翼轻振，萧炎冷笑一声，屈指一弹，三团异火便是浮现身前，然后在其心念一动间，便是闪电相撞...     见到萧炎又是要融合异火，那摘星老鬼脸色也是猛的剧变，身形一闪，便是快若闪电般的对着萧炎掠去。     “现在你的速度...可还不够。”见状，萧炎一笑，骨翼一振，身形便是如流星般的急速暴退，将那摘星老鬼远远抛于身后，有着骨翼相助的他，在速度上，已是能够傲视绝大多数的斗尊强者。     “他不够，再加上我等，可够了？”     萧炎话音刚刚落下，一道阴翳的冷笑之声，突然在这片天际响彻，旋即，两道模糊身影，自虚空暴掠而过，几乎是瞬息间，便是出现在了萧炎面前不远处。     突如其来的人影，也是令得萧炎面色微变，目光扫向那两道身影，而当其目光在见到两人身后的一对带羽翼翅时，心头猛的一沉。     “天妖凰族？”     （第二更！求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！） 第一千两百四十六章 援手    第一千两百四十六章 援手     萧炎面色略微有些阴沉的望着那突然出现的两道人影，两人发须皆白，一身灰白衣袍，在这两个老家伙后背，一对羽翅轻轻扇动，隐隐间有着风雷之声响彻，这羽翅，萧炎在凰轩身上见过，因此也明白，这两人，应该都是天妖凰族的强者。     “两名五星斗尊...”     萧炎目光在这两道面色淡漠的老者身上扫过，心头却是忍不住的一沉，这两人的实力，丝毫不比摘星老鬼逊色，这天妖凰族，不愧是魔兽界三大顶级族群之一，如此等级的强者，居然一次性便是出现了两位。     “是天妖凰族的援军么...原来凰轩那老家伙，是在故意拖延，等待援军的到来。”     萧炎眼芒急速闪烁，拳头也是猛的紧握了起来。     “天妖凰族的骨翼...小子，你的胆量，真的很大...”一名身着灰白衣袍的老者，瞥了萧炎一眼，然后停在他背后的那对骨翼上，眼角顿时微微一跳，声音淡漠的道。     萧炎目光阴沉，身形略微后退，两名五星斗尊，再加上那一旁虎视眈眈的摘星老鬼，今日，若是搞不好，恐怕还真的会栽在此处。     “不用废话，擒住这小子，拔去骨翼，带回族中接受族罚！”另外一位天妖凰族的老者，面色阴冷的道：“这种事，必须重处，不然以后如何震慑旁人！”     “嗯，也好，抓回去，废了他的斗气，让得他在陵墓之中，跪伏一生！”灰白衣袍老者点了点头，眼中寒芒闪动，对于族人的尸身，天妖凰族看得极重，任何敢对天妖凰族族人尸身有半点亵渎的地方，必然会受到他们举族追杀，而至于胆敢使用天妖凰双翼来炼制飞行斗技的人，他们已是好多年未曾遇见，今日，萧炎还是第一个！     听得这两个老家伙旁若无人的决定，萧炎却是忍不住的怒笑一声，手掌一旋，三种异火飞速凝聚，然后以极快的速度，凝聚成一朵美轮美奂的精美火莲，火莲成形，一丝毁灭气劲，顿时悄然蔓延而出，令得这片天地的能量，剧烈的动荡了起来。     “咦？”     察觉到萧炎掌心处火莲的威力，那两名天妖凰族的老者也是一愣，旋即嘴中发出一道低低的惊咦之声，显然对于萧炎能够施展出这等威力的斗技感到很是惊讶。     “两位，这可是由三种异火融合而成的火莲，可莫要大意了。”不远处的摘星老鬼目光先是惊惧的看了萧炎掌心的火莲一眼，然后出言提醒道。     “嗯。”     两人淡淡的点了点头，并未作其他的反应，目光盯着萧炎，道：“在你身上，老夫还感应到了妖凰血精的味道，小子，天妖凰族的禁忌，全被你犯了...”     萧炎面无表情，屈指一弹，掌心那朵火莲便是飘然而起，然后带起一缕火尾，便是轻飘飘的对着那两位老者掠去。     见到火莲掠来，两位老者一声冷哼，浩瀚如大海般的雄浑斗气，如同火山一般，自两人体内暴涌而出，隐隐间，在两人头顶之上，凝聚成了一头异常庞大的天凰之形。     “爆！”     见状，萧炎一声冷笑，心神一动，那飞掠至两人面前不远处的火莲，瞬间绽放而开，旋即，嘭的一声，便是惊天动地的爆炸开来！     “哼，妖凰钟！”     可怕的火焰风暴瞬间席卷，那两位老者面色一沉，闪电般的结出一道奇异手印，旋即体内浩瀚斗气暴涌而出，几乎是眨眼之间，便是在半空中凝聚成一座将近百丈庞大的能量巨钟，将那即将席卷开来的火焰风暴，尽数笼罩。     “铛！”     火焰风暴重重的撞击在钟壁之上，整片天地的能量，都是在此刻变得躁动了起来，惊雷般的金铁之声，回荡在每一个人的耳边，令得人体内的斗气，都是在此刻剧烈的颤抖了起来。     可怕的火焰风暴，在妖凰钟之内弥漫开来，那股毁灭劲道，狠狠的撞击在钟壁之上，爆发出刺眼火花时，也是将妖凰钟震得不断的抖动，隐隐间，居然有着一道道细微的裂缝蔓延开来。     见到妖凰钟之上蔓延而开的细小裂缝，那两名老者面色却是微微一变，心头略有些无法相信，以他二人联手构建而出的妖凰钟，足以困住一名五星斗尊，然而，如今却是在一个区区气息才达到三星斗尊的小子手中，便是有着裂开的迹象？     “这小子有些古怪...”     对视了一眼，两名老者轻轻点头，袖袍一挥，浩瀚的斗气自体内急速涌出，然后尽数灌注入那妖凰钟之内，令得那巨大的钟身，弥漫着一种奇异的光泽。     “给我爆！”     望着那被巨钟死死困在其中的火焰风暴，萧炎面色也是微沉，心念一动，火莲的威力，在此刻彻彻底底的猛然爆发！     “铛！铛！铛！”     火焰风暴疯狂的撞击在巨钟之上，发出震耳欲聋的惊天之响，同时，也是让得那妖凰钟，剧烈的颤抖了起来。     “嘭！”     望着那剧烈颤抖起来的妖凰钟，两名天妖凰族的老者面色再度一变，然而还不待他们继续加固，只听得嘭的一声巨响，那坚固无比的妖凰钟，便是在两人惊愕目光中，彻彻底底的炸裂而开。     “哼...”     妖凰钟炸裂，两名天妖凰族的强者也是受到波及，嘴中响起一道低沉的闷哼声，脚步也是被震得反退了两步。     “雕虫小计！”     迅速稳住身形，那名身着灰白衣衫的老者，看了一眼那也是随之湮灭的火焰风暴，负手而立，一声冷笑，然而谁都是未曾看见，两人袖中的手掌，此刻却是忍不住的有些颤抖...     “两个白痴...”     不远处，摘星老鬼望着这两位天妖凰族的强者，嘴角一抽，忍不住的摇了摇头，以他的能力，自然是能够感应到，这两个老家伙，因为联手而托大，反而让得自己吃了一些暗亏。     见到三种异火融合而成的火莲被阻拦而下，萧炎眉头一皱，旋即瞥了那两位老者一眼，脸庞上忍不住的浮现一抹冷笑，道：“两位，是不是有些不太好受？”     闻言，那名身着灰白衣衫的老者面色一沉，淡淡的道：“牙尖嘴利的小子，带着你的人，乖乖跟我们回天妖凰族吧，我们并不想用强，但你应该得看清形势，今日这里，你们已是插翅难飞。”     “嗤...”     在这名老者话音落下间，半空中几道身影闪掠而来，最后停在萧炎身旁，正是小医仙等人。     “我们被包围了...”小医仙的一句话，便是令得萧炎心头一沉，这才有空转移目光，却是发现，这片广场周围，不知何时出现了将近百道身影，雄浑气息弥漫天地，显然，这些都是天妖凰族叫来的援军。     “这天妖凰族，还真是看得起我们呐...”见到这种场面，即便是萧炎，都是忍不住的轻吐了一口气，缓缓的道。     加上这突然出现的两名老者，那天妖凰族那边，便是有着四名五星斗尊强者，这等阵容，已是足以担得起恐怖二字，虽然那老家伙的口气狂妄，但也不得不说，今日这局，还真的是有些插翅难飞的模样...     “萧炎，将龙凰本源果交出来，你的同伴，或许我们可以让他们离开，否则，今日便别怪我天妖凰族大开杀戒！”凰轩身形悬浮虚空，双臂抱于胸前，冷喝道。     “天妖凰族真是好大的威风！”紫研冷笑道。     凰轩眼睛微眯，盯着紫研，缓缓的道：“太古虚龙，我们的确不想招惹，但若是为了龙凰本源果，我天妖凰族，也绝不会因此而有半点留手！”     “怎么办？这局面可不好啊，四名五星斗尊，这阵容，可比魂殿一处分殿都还要恐怖了。”天火尊者皱眉道。     萧炎深吸一口气，眼中，也是逐渐的涌上一抹疯狂之色，这天妖凰族若真是逼得急了，那他也只能再度施展毁灭火莲，以他如今的实力，施展而出的毁灭火莲，即便是四名五星斗尊，恐怕也是有些难以抵御，虽说在这之后会直接进入虚弱期，但这等关键时刻，已是别无他法。     “你们不用出手，交给我来...”     似是知道萧炎的想法一般，紫研却是微微摇了摇头，小手之上的的纹身一阵蠕动，那枚龙凰本源果便是徐徐浮现，而她则是举着这枚果实，立于虚空之上，目光冷漠的望着眼神瞬间布满贪婪的凰轩以及那两名天妖凰族的老者，冷笑道：“龙凰本源果就在这里，有本事，就来拿！”     见到紫研此举，小医仙等人一怔，刚欲说话，却是被一旁的萧炎拉住，后者微微摇头，紫研虽然调皮，但却并不蠢，她这般举动， 应该是有着她的理由。     “哼，一头幼年期的太虚古龙而已，还真当老夫等人惧你不成！”     凰轩目光与那两名天妖凰族的老者对视了一眼，皆是一点头，旋即身形同时暴掠而出，三人居然是同时出手，如狼似虎的对着紫研冲了过去。     凰轩三人速度极为恐怖，几乎是一眨眼间，便是出现在了紫研身前十几米处，眼睛疯狂的盯着那枚散发着异香的果实，只要有了这东西，天妖凰族，便是会出现新的魔兽至尊血脉，这种血脉，将会比太古虚龙，更加强大！     “龙凰本源果，是属于我天妖凰族的！”     “嗤！”     然而，就在三人手掌即将抓到紫研小手上的龙凰本源果时，紫研身旁的空间，却是哧啦一声，裂开一条大口子，旋即一道壮硕的身影跨越空间而出，这道身影一出现，一股极强的威压，便是猛然降临，在这等威压之下，那些天妖凰族的强者，面色瞬间苍白，而凰轩三人前冲的身形，也是陡然凝固，脸庞之上，迅速弥漫上一股惊骇之色。”     人影浮现，充斥着无匹霸气的怒笑之声，顿时在这片天地轰隆隆的响彻而起！     “我太虚古龙一族的人，也是你们这些杂毛鸟动得了的？”     （第三更到，最后两天了，拜请诸位兄弟姐妹们，将月票投给斗破！！） 第一千两百四十七章 黑擎    第一千两百四十七章 黑擎     霸道绝伦的怒笑之声，宛如那九天惊雷一般，在这片天际席卷而开，怒笑之声所蕴含的那种极其强悍的龙威，令得不少人体内斗气都是在此刻变得略微阻塞了起来。     “太古虚龙！”     凰轩三人目光惊骇的望着那从空间裂缝之中踏出的壮硕身影，一股惊惧，终于是涌上心头，魔兽界中，虽说天妖凰族与太古虚龙并列顶尖族群之一，但他们却是明白，魔兽界的真正至尊，一直都是太古虚龙，这个位置，天妖凰族虽说隐忍多年，但依旧不敢有丝毫的异动，想那远古之时，就算是他们的老祖宗天凰一族，也难以压制住太古虚龙，更遑论他们这些天凰的后裔？     面对着紫研这处于幼年期的太古虚龙，凰轩三人还能硬气几分，但在真正的成熟期太古虚龙面前，那点硬气，却是消失得比什么都还快。     三人飞快的对视一眼，体内斗气猛然暴涌，强行挣脱那凝固的空间，身形一闪，便欲暴退。     “啪！”     然而三人身形刚刚有所动作，那跨出空间的壮硕人影便是一声冷笑，一脚跨出，大手隔着遥遥空间，便是狠狠的扇了下去，然后，所有人便是目瞪口呆的见到，那凰轩三人，脸庞之上，猛然爆发出一道清脆的响亮之声，一个血红的巴掌印出现在三人脸庞上。     “噗嗤！”     这一巴掌下来，凰轩三人一口鲜血便是喷射而出，身体如遭重击般的倒飞而出，最后在天妖凰族众多强者惊骇的目光中，狠狠落地，可怕的力道，将那坚硬无比的广场，生生的砸出了三个巨大的深坑。     “嘶...”     望着那躺在深坑之中，满身鲜血的凰轩三人，所有人都是狠狠的吸了一口凉气，凤清儿等人脸颊上，更是冷汗直流，一脸的震撼之色，三名实力达到五星斗尊的强者，居然...连那太古虚龙一巴掌都是接不下来？     天空上，萧炎一行人也是因为这一幕咂舌了起来，面面相觑一眼，然后看着那紫研身旁的壮硕背影，心头满是震动，这便是成熟期的太古虚龙的实力么，果然可怕，按照萧炎的猜测，恐怕这位太古虚龙的实力，至少也是达到了七星甚至八星斗尊的层次，不然的话，不可能会如此轻易的便是将凰轩三人揍得连还手之力都没有。     整片天空，都是在这狠狠一巴掌下寂静了下来，远处那正在与唐震激战的冰河尊者也是被骇得急忙收手，额头上冷汗密布，太古虚龙，这大陆上最为神秘的魔兽种族，即便是他，都是未曾见过几次，没想到今日，却是再度被他看见。     “那萧炎究竟是什么人？不仅能引来古族相助，如今更是将太古虚龙都是招引了过来...此人...还是招惹不得！”冰河尊者心中念头飞速转动，内心深处，此刻却是对萧炎悄然涌出极重的忌惮。     “还有谁敢来抢？”     壮硕身影双臂抱胸，就这般随意的站于天空之上，那股无以伦比的霸道之味弥漫而开，让得这片广场，无一人敢开口说话。     “阁下想必是太古虚龙一族的前辈，却是在此对我们这些天妖凰族的小辈耍威风，可不算什么本事。”     那白发男子平日里也是心高气傲的主，见到这么多天妖凰族的强者被对方一句话吓得无人敢答话，也是不由得暗怒，当下便是沉声道。     “你天妖凰族竟然还有脸跟老子说这种话？先前那三个杂毛鸟做得可就是这等事。”虚空上，身着一件简单皮衣的大汉，低着头，俯视着那白发男子，旋即道：“不想挨拳头就滚一边去，少跟老子叽歪，你们这些杂毛鸟，老子老早就看不顺眼了，这龙凰本源果，也是你们能够插手的？”     大汉一口一个老子，匪气毕露，听得不少人脸庞直抽搐，从这些话里，他们也是听明白了，跟他说话，不要讲理，要讲拳头，拳头不硬，就自己滚一边去...     白发男子脸庞一阵青一阵白，拳头紧握，但却还真不敢继续多说什么，以大汉的实力，一拳头几乎便是能够将他给秒杀了。     “咳...”     广场上，凰轩三人终于是从深坑中狼狈的爬了出来，抹去脸庞上的鲜血，对视了一眼，皆是有些颓丧，看来龙凰本源果，是彻底没戏了，即便天妖凰族真的能够继续派出能够匹敌此人的强者，但既然太古虚龙一族已经注意到了龙凰本源果，那么便绝对不会允许天妖凰族将之得到手。     “小丫头，这次你黑叔来得不晚吧？”     见到将场面震慑住，那大汉这才转过头，对着紫研笑道。     “还有那老王八！”紫研小手一转，指向不远处的摘星老鬼，道。     见到紫研指来，那摘星老鬼脸色顿时一变，色厉内茬的喝道：“老夫乃是魂殿之人！”     “魂个屁，打了你难道魂殿还敢对我太虚古龙一族宣战不成？”自称黑叔的大汉，眼睛一瞪，蒲扇大的手掌再度举起，遥遥的对着摘星老鬼便是狠狠一巴掌扇了过去。     大汉一掌挥出，萧炎等人便是察觉到，那空间突然泛起了一阵极为奇怪的波动，而正是这种波动，几乎是瞬间，便是将大汉的那股可怕力道，传递了出去。     “都说太虚古龙一族有着在虚无空间之中穿梭的天赋，想必他们对空间之力的运用，也是无人能及...”萧炎在心头喃喃自语。     瞧得大汉说动手就动手，摘星老鬼面色也是变得极为难看，体内斗气急忙暴涌而出，在身体上形成防护。     “嘭！”     可怕的力道瞬间融入空间，然后尽数倾泻在摘星老鬼身体之上，后者脸庞直接涌上红润，一口鲜血便是忍将不住的喷了出来，而其身形， 也是狼狈的在半空中蹬蹬的倒退了几十米，这才缓缓稳住。     “给老子滚远点，这里的人，你们这些货色，还没资格动！”     一巴掌打翻摘星老鬼，大汉面色也是微冷，厉声喝道。     摘星老鬼抹去嘴角的鲜血，拳头紧握，目光泛着阴冷与不甘，但在大汉那绝对力量的压制下，他也是明白，多说无益，反而会招来更多的拳头，今日有这太古虚龙相助，萧炎身上那些斗圣骨骸，他算是只能干瞪眼了。     望着那瞬间安静的广场，萧炎等人对视了一眼，也是苦笑一声，这便是绝对力量的绝对压制，在真正的力量面前，任何东西，都是毫无作用。     “嗯，做得还不错...这次，我就不告你状了。”见状，紫研也是略感满意，点了点头，很是大度的道。     听到告状二字，大汉便是无语，一脸的郁闷，显然是没少吃亏。     “哼，这次算你跑得快，不然若是龙凰本源果出了什么差错，那可就不是关禁闭能抵消的了...”紫研撇了撇小嘴，轻哼道。     “嘿嘿...”     那自称黑叔的大汉闻言，捎了捎头，打了个哈哈，他自然也知道龙凰本源果的重要性，如果这东西真落在天妖凰族手中，族中那些老家伙，绝对不会轻饶过他。     “喏，这是黑擎，也是太虚古龙的族人...他们都是我的朋友。”紫研转过头，对着萧炎等人笑道，最后一句话，自然是对着那名为黑擎的大汉所说。     “萧炎见过黑擎前辈。”     萧炎恭敬的拱了拱手，他知道，这大汉虽然看起来年龄不是很大，但恐怕绝对是真正活了无数年的老妖怪。     “哦...你便是那个萧炎啊，嗯嗯...萧玄的后辈，没想到萧家一族如今还能出这等人物，不愧是曾经的远古八族之一啊....但可惜，血脉似乎废弃掉了。”黑擎看了萧炎一眼，笑道，最后一句，却是仅有他自己能够听见。     “萧玄？远古八族？”萧炎一愣，前面这个他倒还是听过，萧玄，萧家最为杰出的先祖，但后面这个，就的确是有些茫然了。     “当年我跟萧玄那家伙认识的时候，我...也就跟紫研差不多吧。”黑擎咧嘴一笑，拍了拍紫研的脑袋，但至于后方那个问题，他却是并未回答，话音一转，挥了挥大手，道：“不多说了，走吧，我先带你们离开这里，免得这些烦躁的家伙又来唧唧歪歪。”     闻言，萧炎虽然一肚子疑惑，但也不好多说，只能点了点头。     见状，黑擎大手随意一挥，面前虚无空间便是他划出一道裂缝，然后便是在那众多目光注视下，率先一步踏入其中，其后萧炎等人迟疑了一下，也是跟着走进其中。     当最后一人进入空间裂缝时，黑擎那冷喝之声，却是轰隆隆的从裂缝之内传出，然后响彻在所有天妖凰族人耳中。     “哼，天妖凰族，日后行事，最好收敛一些，不要真以为我太古虚龙一族不出世，远古天凰我族尚还不惧，更何况你们这些靠着天凰血脉传承的后裔之辈！”     听得这威胁之味甚浓的喝声，凰轩等人的脸色，也是变得异常难看了起来。     （第一更！最后一天半了，诸位兄弟姐妹，请将月票投给斗破吧！！！！） 第一千两百四十八章 分别    第一千两百四十八章 分别     望着萧炎等人尽数消失在那空间裂缝之中，天妖凰族所有人面面相觑了一眼，竟然是没有半个人敢开口阻拦。     “凰长老，就让他们这样将龙凰本源果带走么？”白发男子咬着牙，一脸的不甘，道。     “那你有办法？冲上去跟那家伙死拼？我们这里的人全死光了，恐怕都伤不了人家！”凰轩此刻也是满心的怒火，到嘴的鸭子飞了，而且在飞之前还狠狠的甩了他两耳光，这怎能让得心平气和。     “没想到...那个小丫头竟然会是太虚古龙一族，若是没她的话，那龙凰本源果，便就是我天妖凰族的囊中之物了。”凤清儿银牙轻咬，道：“还有这次...族中派了这么多强者过来，若是我们失败而回的话...”     凰轩深吸几口气，努力的让得自己平静下来，片刻后，目光一转，突然转身，对着走廊处行去。     “凰长老？”见状，凤清儿等人一怔。     “走，再去那兽灵罩，把天凰的骸骨搬回去，不管怎样，不能空手而回，有了这些东西，不管有用没用，能堵住一些人的嘴就堵住一些。”凰轩面色阴沉，袖袍一甩，便是大步对着走廊之内行去，其后凤清儿等人也只能跟上，那些骸骨都历经了不知道多少岁月，骨骸早已成为废品，就算搬回去，怕也是没什么作用。     望着那迅速撤离而回的天妖凰族等人，摘星老鬼也是面色阴冷，目光死死的盯着萧炎等人消失的地方，森然道：“萧炎，等着吧，不久后我们会再次见面的，到时候，便是你与那星陨阁，彻底覆灭之时！”     怨毒之音落下，摘星老鬼也是不再停留，身形一转，便是对着遗迹之外暴掠而去。     ...............................................     距离骸骨山脉百里之外的一座山峰，空间突然一阵波动，旋即一道漆黑的空间裂缝悄然裂开，一道道身影便是自其中闪掠而出。     “多谢黑擎前辈出手相助了。”     脚掌落于山峰上，萧炎对着那身形壮硕的大汉一拱手，笑道。     “没事，出来时族里面的那些老家伙托我跟你说一声，多谢你这些年对紫研的照料，这份情我太古虚龙一族会找机会还给你的。”黑擎摆了摆手，道。     “黑擎前辈客气了，我将紫研视为妹妹对待，照料她本就是应该的事。”萧炎正色道，当初认识紫研时，他可还不知道后者会是这等身份，那时候完完全全就是觉得这丫头可爱并且对胃口，这才对其百般照顾。     “唔，这丫头身份有些特别，对我一族来说格外重要，所以她可不能出什么事，你能将她安全的带到中州，并且与族内取得联系，对我们来说，算得上是一件大恩情。”黑擎看了一眼一旁的紫研一眼，却是摇着头道。     “好了，也不跟你扯这些，墨迹来墨迹去的我也嫌烦，反正日后太古虚龙一族会还你个情，这里距骸骨山脉有段距离，到时候你们只管由东走便能离开兽域，不过紫研此次却是得随我回族。”     “干嘛？我才不回去，那里一点都不好玩。”听得此话，紫研弯弯的眉毛一皱，将脑袋摇得跟什么一样。     “你跟我说没用，此次是那些老家伙下的命令，说你玩也玩够了，古龙传承，你还未完成，这次，必须把传承彻底的完成才能出来，而且如今你又发现了龙凰本源果，这东西，也需要你来处理...”黑擎摊了摊手，道。     紫研苦着一张小脸，满脸的不情愿。     “以你现在的实力，跟在萧炎身边也只是他的累赘，说不定哪天就拖累得他们出现什么变故，这种事，你总不喜欢见到吧？”黑擎笑道：“等完成了传承，你的实力也将会暴涨，那时也不会有人阻拦你出来，到时候出来寻找萧炎他们，反而还能真正的帮到忙。”     闻言，紫研一怔，旋即颓丧的低下了头，道：“好吧，你赢了，我跟你回去。”     萧炎看了黑擎一眼，这家伙虽然看起来粗犷，但也挺狡猾的，一句话便是戳中了紫研的软肋，让得她不得不屈服。     黑擎似是感应到萧炎心中所想一般，冲着他咧嘴笑了笑，然后目光转向熊战，道：“这个大家伙也跟我走吧，远古龙熊，当年也是我太古虚龙的附属族群，跟我走一趟，你会得到不少好处的...”     “嘿嘿，全听黑擎前辈的。”熊战捎了捎头，憨笑道，在成熟体的太虚古龙面前，他是无法升起半点的抗拒之心。     “既然如此，那我们便在此处分别把。”萧炎拱手笑道。     “紫研，要好好修炼哦...”小医仙摸了摸紫研的脑袋，微笑道，后者只能闷闷的点了点头。     “嗯...临走前提醒你一句，多小心魂殿，如今的你算是跟他们彻底敌对，尽量小心，不要让自己落在了他们手中。”黑擎点了点头，迟疑了一下，突然道。     “我父亲还在他们手中，不管怎样，总是要将他救出来...”萧炎轻声道。     黑擎一怔，旋即默默点头，道：“既然如此，那我也就不多说什么了，就此告辞吧！”     话音落下，黑擎身旁空间一阵扭曲，一道空间裂缝，再度浮现。     “走吧。”     黑擎一挥手，便是转身走进裂缝，熊战紧跟其后，紫研走在最后面，依依不舍的看着萧炎等人，小手紧握，认真的道：“萧炎，下次我再出来时，肯定会比你更强，到时候...到时候你就每天给我炼丹吃！嘻嘻！”     话到末尾，紫研却是娇憨一笑，然后不再停留，转身大步走进了空间裂缝之中。     “嗤！”     随着紫研进入空间裂缝，那裂缝便是嗤的一声，迅速消失...     望着紫研等人消失处，萧炎也是有些惆怅，少了这个小丫头，身旁似乎也要少许多欢乐一般。     “走吧，此行任务圆满结束，魂婴果已经到手，老师的灵魂问题，也算是终于有了解决之法。”惆怅了片刻，萧炎便是再度振作起来，手掌一挥，一声大笑，身形一跃，掠上半空，化为一道流光，对着兽域之外迅速掠去，其后，小医仙等人也是迅速跟上。     此次远古遗迹之行，收获远超萧炎等人意料，不仅魂婴果顺利到手，而且还机缘巧合的得到了那极其珍贵的丹兽，这东西只要培养的好的话，迟早能够晋入真正的九品之阶，那时候，可就真正的具有起死回生，逆天改命等等不可思议的神效。     当然，最大的收获，自然是那从斗圣骸骨身上生生扳下来的三根肋骨，在这三根肋骨之上，隐藏着真正的天阶斗技，不过如今的萧炎却是没有时间立刻将之破解，一切，都是得等先等回到星陨阁后，方才能够细细研究。     ...     因为如今在兽域算是得罪了天妖凰族以及九幽地冥蟒族的这两个最大的族群，他们在兽域耳目众多，因此萧炎等人也不敢在此处做过多的停留，在与黑擎一行人分别后，便是直接对着兽域之外连夜赶去，而在他们这般急速赶路下，仅仅一日时间，便是彻底的离开了兽域范围。     在出了兽域范围后，萧炎先是想办法给尚还留在兽域的慕青鸾等人传了个信，然后这才带着一行人，踏上了回归星陨阁的路程。     ...     星陨阁，后山山顶，一道苍老的身影盘坐于巨石之上，老者身形略微有些虚幻，但隐隐间，却自有浩瀚灵魂威压，悄然弥漫而开，在这星陨阁中，能有如此浩瀚灵魂力量的，除了药老之外，还能有何人。     “老家伙，我已暗中联系了一些当年关系不错的老怪，他们也给我答复，只要你能恢复实力，便能够成为星陨阁客卿...”在药老身后，一身青色衣袍的风尊者笑道。     “嗯，我若是能够恢复巅峰实力，星陨阁便是具备了让得魂殿正视的实力，有了这等安全保障，他们自然是肯。”药老笑笑，并不感到意外。     风尊者微微点头，沉吟了一下，道：“萧炎等人去兽域也有段时间了，也不知道魂婴果，到手了没有...据说此次被遗迹吸引而去的强者，可不少啊。”     “放心便是。”     药老淡淡一笑，微闭的双眼徐徐睁开，目光望向这星界的入口处，那里的空间，泛起了细微的波动。     见到药老对萧炎如此有信心，风尊者一怔，旋即视线顺着前者目光望去，却是见到那里的空间正徐徐裂开，几道熟悉的身影，缓步而进，看其模样，正是风尘仆仆赶回星陨阁的萧炎等人。     “老家伙，恭喜你，你的愿望，总算是要实现了...”风尊者微微一笑，略微有些羡慕的轻声道：“你找了个好弟子。”     （第二更到！最后27个小时，各位兄弟姐妹请将月票投给斗破吧！！！） 第一千两百四十九章 神秘纹身    第一千两百四十九章神秘纹身     萧炎身形缓缓的落在后山山顶，望着那盘坐在巨石上，正微笑望着他的药老，抱拳道：“幸不辱命！”     听得萧炎此话，一旁的风尊者不由得重重的松了一口气，对着萧炎竖起大拇指，笑道：“好样的。”     “没事吧？”药老笑着问道。     “还算有惊无险。”萧炎摊了摊手，大致的将遗迹之中的事情说了一遍。     “又是魂殿么...”药老微微点头，眼中，有着寒意涌动。     萧炎笑了笑，屈指一弹，一个木盒便是出现在手中，然后木盒浮空而起，轻飘飘落在药老面前，自动打开，金光溢射间，露出了其内那宛如婴儿般的金色果实。     “的确是魂婴果，而且还是品质最好的金品魂婴果。”见到这金色果实，绕是以药老的定力，眼中都是忍不住的浮现一抹惊喜之色。     萧炎微笑点头，魂婴果有着两种级别，名为银品魂婴果与金品魂婴果，前者略次，后者药效最强，而萧炎在那远古森林之中所寻找到的魂婴果，则正是属于后者。     “有了这金品魂婴果，想必你损耗的那些本源魂气，应该便是能彻底的被弥补。”风尊者抚着胡须，笑道。     “老师今日便闭关吧，争取尽快将本源魂气弥补，那样，便是能够开始炼制躯体...”萧炎道。     药老微笑点头，目光望着萧炎，突然轻声道：“小家伙，有没有想你父亲？”     听得药老突然说起这话，萧炎一怔，旋即默然，嘴唇紧抿，眼中有着一抹深深的愧疚，萧战是他的亲身父亲，骨子之中流淌着同样的血脉，幼年时，后者对他百般宠爱，即便是在他人生最为低迷的时候，那种宠爱依旧没有因为任何的缘故而褪色，因为，他们是父子。     简简单单的两字，却是有种任何事物都是无法抹除的血脉联系。     算算时间，父亲落入魂殿手中的时间，其实比药老更久，当年他被擒时，萧炎尚还只是一个抱着满肚子的愤恨闯上云岚宗的稚嫩少年，他对萧炎，从小便是寄于了极大的厚望，始终坚信，萧炎会改变萧家，会让得这个越发没落的家族，真正的变得强大。     现在的萧炎，已是成为名扬中州的一流强者，斗尊级别的实力，若是放在那加玛帝国中，足以成为传说般的存在，从某个角度来说，他，似乎达到了当初萧战对他的期望，但可惜，他却并未见到自己儿子化龙翱翔那一刻。     “我会救出父亲的，这是我对大哥二哥的承喏，救不回父亲，我没脸见他们...”萧炎轻声道，声音透着一分嘶哑，魂殿这座大山，从他尚还稚嫩时，便是一直的压在他的肩膀上，不过所幸，他并未被压垮，反而在这种压力下迅速成长，直到今天的地步。     “老师会帮你的...即便代价是这条老命。”药老轻轻拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“若是你父亲能够知道当年的那个小男孩如今已是能够独当一面的强者，应该也会很开心的。”     萧炎笑笑，眨了眨眼睛，将略微有些酸意的感觉忍下，旋即问道：“老师可曾知道父亲被魂殿关押在中州的何处？”     “并未在中州的任何地方。”药老摇了摇头，道。     闻言，萧炎一怔，皱眉道：“什么意思？”     “我也不太清楚为何魂殿会那般看重你父亲，我唯一所能够猜测的，便应该是你身上那古玉的缘故...”药老也是眉头微皱，道：“古族有古界，而魂殿的实力与底蕴，也并不逊色古族...”     “老师的意思...魂殿也有自成的空间？”萧炎微惊，道。     “魂界...”药老轻轻点头，低声道：“不过知道魂界存在的强者，放眼中州，也只是极少数，而至于魂殿的入口，就算是我，也不知情...”     “我父亲...被关押在魂界？”萧炎沉声道。     “嗯。”     萧炎袖中的拳头微微紧握，手指轻轻磨挲纳戒，一枚泛着古老气息的古玉，悄然浮现手中，陀舍古帝玉，魂殿的目标所在，但得到这东西这么多年来，他却丝毫未能感觉到这东西有什么作用，除了当年在迦南学院的塔底深处修炼时，这古玉有着一点异动外，这么多年，便是再未出现过第二次。     “魂殿这个势力，庞大而神秘，经过我多方查探，据说，在很久以前，魂殿有另外一种名字...”药老双眼微眯，轻声道：“魂族。”     “魂族？”     萧炎握着古玉的手掌微微一抖，道：“难道是跟古族一样，是从远古传承下来的？”     “这个我便不太知情了...不过或许你那小女友会知道一些消息。”药老摇了摇头，叹息道，越跟魂殿打交道，便是越发的察觉到这个在大陆上盘根错节的势力的神秘与诡异。     “薰儿么...”萧炎微微点头。     “我所能告诉你的，便是这么多了，不过不管你最后与魂殿将会如何，老师始终站在你身后，即便...拼上这条老命。”     药老微微一笑，拍了拍萧炎的肩膀，握着木盒，双手负于身后，缓缓的对着山下行去。     望着药老与风尊者的背影，萧炎也是笑了笑，深吐了一口气，仰头望着天空，脸庞上，逐渐的浮现一抹坚毅。     “父亲，不管魂殿有多强，我也会将你救出来，等着我...”     ......     在将魂婴果交给药老之后，药老便是选择了最快速度闭关，只要本源魂气被再度弥补，那么他方才能够真正的恢复巅峰实力，并且日后，说不定还有着向那斗圣阶别进军的潜力与希望。     而在药老闭关后，萧炎等人先是好好的休整了几日时间，在这几日内，慕青鸾等人也是火急火燎的赶回了星陨阁，在听得任务完成后，也都是重重的松了一口气。     休整了几日，在状态恢复巅峰后，萧炎又是开始了头疼，这一次，他头疼的，是青鳞体内的毒。     帝蟒蚀心毒，乃是中州上极为有名的剧毒，这种毒药相传无药可解，不过萧炎也说过，世间没有不可解之毒，只是未曾寻找到罢了，而为了此，他埋首药老所留下的众多药典之中，甚至还将小医仙当年得到的那七彩毒经也借来研读了一番。     不过虽说被这剧毒搞得头疼，但好在皇天不负苦心人，在这天昏地暗的找了四五天时间后，萧炎终于是摸索出了一些解毒之法。     .....     星陨阁后山，一处僻静幽凉的山洞，山洞中心处，有着一个由岩石修葺而成的小池子，此刻的池子中，清澈的池水正咕噜噜的冒着水泡，看上去如同沸水一般。     在池子旁边，萧炎时不时的从纳戒中取出一些药粉，药液般的东西，然后撒入池子之中，而在那池子的清澈池水逐渐的转变成淡红色后，他方才收手，手掌一翻，一个小玉瓶便是闪现而出，玉瓶内，透着一股浓郁得宛如实质般的精纯能量。     “呜...”     见到这小玉瓶，萧炎怀中的雪白小兽顿时呜鸣了一声，现在的小兽神情异常萎靡，连毛发都是黯淡了一些，看得人心疼不已。     “放心，以后会补偿你的。”萧炎苦笑一声，从纳戒中取出几枚丹药塞进丹兽嘴中，后者这才略微振作。     见状，萧炎这才松了一口气，为了让这家伙贡献一点鲜血出来，他可真是费尽了苦心。     “滋滋！”     玉瓶倾斜，银色的液体顿时徐徐的滴落而下，最后落在池子之内，顿时爆发出滋滋的刺耳声响，而伴随着这些液体的滴入，池子内，顿时弥漫出一股极其精纯的能量波动。     “青鳞，褪去衣衫进入池中吧，你若是能够将这些能量都吸收了，应该能够彻底将你的等级稳定在斗尊层次。”萧炎收好玉瓶，偏头对着一旁的青鳞笑道。     闻言，青鳞先是一怔，旋即脸颊浮现一抹绯红。     “我明白...”瞧得她这般模样，萧炎也是笑了笑，转过身去，道：“因为要随时加各种药粉，所以怕是不能离开了。”     “嗯...”     青鳞红着脸，低若蚊鸣般的嗯了一声，然后迅速褪去衣衫，噗通一声，便是轻灵的跃进了小池之中。     听得入水声音，萧炎这才转过头，目光看向池中，只见得青鳞仅仅只露了一个脑袋在水面外，长发被水汽打湿，沾染在脸颊上，反而是凭添了一分动人小妩媚。     “进入修炼状态，吸收池水中的药力吧。”萧炎柔声道。     听得萧炎这轻柔的声音，青鳞心中的羞涩与紧张方才逐渐的减弱一些，稳定下心神，双眸微闭，缓缓的进入了修炼状态。     见到青鳞顺利进入修炼状态，萧炎也是微微一笑，刚欲起身，目光却是突然顿在青鳞那露出水面的光洁背面，在那池水雾气的升腾间，其背后，隐隐浮现了一个神秘纹身，那纹身，细细看去，似乎像是一条盘踞的巨蟒，不过这巨蟒好像有着九个蛇头...     在萧炎愕然的注视着那神秘的纹身时，那九头蛇的之中一个脑袋紧闭的蛇瞳，突然在此刻，猛然睁开，顿时，一股凶戾之气，毫无预兆的自萧炎心头暴涌而出，令得他眼睛都是瞬间血红了起来。     “呼...”     暴戾浮现瞬间，萧炎便是有所警戒，身形急忙暴退，眼睛也是赶紧从那纹身上转移了开去。     目光转移而开，萧炎眼睛也是逐渐恢复正常，轻轻咽了一口唾沫，心头满是惊骇，青鳞的身上，怎么会有如此凶悍之物？ 第一千两百五十章 远古天蛇    第一千两百五十章 远古天蛇     伴随着心中的那股暴戾逐渐的消失，萧炎这才轻松了一口气，迟疑了一下，目光再度小心翼翼的转向青鳞后背，只不过这一次，他却是变得小心了许多，紧闭心神，紫褐色的火焰也是徐徐的自体内弥漫而出。     池水之中，淡淡的热雾升腾下，青鳞光洁后背上的那神秘纹身，也是变得若隐若现起来，那九头蛇的蛇瞳，也是再度紧闭，因此先前的那种变故，却是并未再次出现。     萧炎眉头微皱，紧紧的注视着那神秘纹身，纹身应该挺大，因为那露出水面的，仅仅只是九头蛇的一部分身躯，显然在那下面，还有着它盘踞的身躯。     萧炎注视着这颇为神秘的九头蛇，心头却是有些茫然，他并未听说过如今的大陆上，有着这种类型的魔兽，而且看这种魔兽所弥漫而出的凶戾气息，连他在毫无防备下都是没有抵御之力，显然不是寻常魔兽。     “这东西...究竟是什么？”     萧炎紧皱着眉头，半晌后，却依然是一头雾水，这等奇异形状，就算是九幽地冥蟒，也不是长这个样吧？     思索许久依旧无果，萧炎也只能摇了摇头将疑惑压在心底，等到时候青鳞苏醒了，问问她应该便是能够知道详细情况了。     心中掠过这道念头，萧炎也是停止了无谓的思索，看了一眼池水中的颜色，再度从纳戒中取出一个小小玉瓶，从中倒出了许些淡红色的液体。     想要彻底将帝蟒蚀心毒从青鳞体内清除，有着一个颇为繁琐的过程，这也好在如今的萧炎也算是一名真正的炼丹宗师，不然的话，换作其他人，恐怕还真没那能力敢出手为青鳞解毒。     不过虽说萧炎也清楚想要彻底的解决帝蟒蚀心毒颇为的麻烦与耗时，但也未曾料到，这一耗，便是将近四天时间。     这四天之内，萧炎一直都是待在山洞之中未曾离去，那往池子之中投入的各种药材，也是达到了将近百种之多，恐怖的精纯能量弥漫在池子之中，最后甚至是连能量雾气，都是变得有些粘稠了起来。     但虽说时间与药材在被大量的消耗，可青鳞的脸色，却是在那热气腾腾的能量雾气下，越发的精神，原本眉宇间所残存的细微黑气，也是逐渐的消散，这一切都是在显示着，她体内的帝蟒蚀心毒，正在迅速的被化解。     在照料着青鳞驱毒的这几日内，萧炎也是对她背后的那神秘纹身上了心，而经过几日的观察，他发现似乎伴随着越来越多的能量灌注进入青鳞身体时，那神秘的九头蛇纹身，也是变得越发的清晰起来，甚至，那九个脑袋上的蛇瞳，都是微微的睁开了一丝，就是这一小丝的蛇瞳睁开，有时候萧炎在不经意间，都是会感觉到心头被传染上一丝暴戾之意，不过好在他心神坚定，方才未受到那诡异九头蛇的影响。     而经历了这些变化后，萧炎对这神秘纹身也是越发的好奇起来，这东西应该也是属于远古之物，不过现在这斗气大陆，或许已没有了这种魔兽的存在，不然的话，萧炎不至于会连听都未曾听说过。     但好奇归好奇，萧炎也明白最重要的还是先将青鳞体内的毒素解决，因此也是静下了心来继续等待，而这种枯燥的照料等待，在继续持续了将近三天之后，那池子眼眸紧闭了七天时间的青鳞，终于是有了动静。     “咕噜噜...”     池子之中，淡红色的池水不断的冒着水泡，热气腾腾间，隐隐间能够看见池中一道娇俏曼妙的曲线身影，将近十年时间，当初的小女孩，也已经是出落得水灵动人..     萧炎盘坐于池子一旁的石座上，微闭的眼眸也是徐徐睁开，他感应到池中的能量，在此刻出现了细微的异动。     “要完成了么...”     轻轻的自语了一声，萧炎突然听见池中传出一阵哗啦啦的水声，当下便是一愣，刚欲起身，整座山洞，都是突然间此刻剧烈的颤抖了起来。     “怎么回事？”     萧炎面色微变，急忙起身，旋即目光顿在那烟雾弥漫的池中，动静，是从那里传出来的。     萧炎双眼微眯，紧紧的盯着池内，隐隐间，似乎有着一个庞大的轮廓在烟雾之中若隐若现...     察觉到这种诡异变化，萧炎眉头也是微微一皱，体内斗气迅速运转而起。     就在萧炎体内斗气运转那一霎，那弥漫的能量烟雾突然一阵蠕动，旋即一只脑袋大小的诡异眼瞳，凭空浮现，在那充斥着碧绿之色的眼瞳中，三个小点迅速放大，最后化为三朵妖异的碧绿花朵，围绕着瞳孔，飞速旋转。     “碧蛇三花瞳！”     见到这妖瞳出现，萧炎心头顿时一紧，几乎是条件反射般，身形陡然暴退。     “噗！”     萧炎身形刚退，只见得那妖瞳便是砰然爆裂，一道庞大的身影自池水之中暴掠而出，闪电般的便是对着萧炎扑了过去。     望着那扑过来的庞大身影，萧炎顿时倒吸了一口冷气，因为那是一只拥有着九个狰狞蛇头的巨蛇，巨蛇通体呈暗红之色，宛如鲜血沉淀了无数年所致一般，一眼望去，一股难以形容的冲天凶煞之气，便是弥漫而开。     巨蛇摇晃着九个狰狞蛇头，蛇头的那十八只妖瞳，此刻居然全都都是变成了血红之色，而且最奇异的，是这些血红眼瞳之内，竟然与青鳞施展碧蛇三花瞳时，一般无二。     紧紧的望着那对着自己暴冲而来的九头蛇，萧炎眼芒急速闪烁，片刻后，就在后者即将扑倒自己身体上时，猛然一声厉喝：“青鳞！”     萧炎这道喝声，被斗气所携带，如同惊雷一般，在山洞之内炸响而起，令得山洞都是狠狠的颤抖了几下。     在这道喝声下，那九头蛇庞大的身体也是一顿，血红的眼中，猛的浮现一抹挣扎之色，片刻后，血红竟然是迅速淡去，碧绿之色，徐徐恢复。     “嗤！”     伴随着那碧绿色的浮现，九头蛇庞大的身体突然爆发出一阵强芒，而其身躯也是迅速缩小，旋即，化为一道娇小身躯狠狠的从半空中掉落而下。     见到青鳞掉落而下，萧炎身形一闪，一把揽住前者那小蛮腰，柔若无骨的触感，令得心头都是荡漾了一下，连忙稳定心神，望着怀中正晃悠悠苏醒过来的青鳞，道：“没事吧？”     徐徐睁开双眸的青鳞，望着那近在咫尺的萧炎，先是一怔，娇柔身体传来的触感让得她脸颊扑腾一声便是滚烫了起来，连忙挣脱萧炎手臂，一闪便是躲于石柱后...     听得石柱后传来的穿衣的悉悉索索声响，萧炎也不由得摸了摸鼻子，略微有点尴尬。     将衣衫穿好之后，青鳞这才红着小脸蛋从石柱后走出，望着她那连耳垂都是火红的模样，萧炎干咳了一声，连忙正色道：“刚才怎么回事？那东西...”     闻言，青鳞一怔，旋即小手绞在一起，呐呐的道：“那是远古天蛇的灵魂。”     “远古天蛇？”     萧炎愣了愣，远古天蛇的名头，他倒是听说过，据说这是远古蛇类魔兽的先祖之一，拥有着毁灭天地之能，说起来，也是能够算做跟远古天凰是一个等级的魔兽，不过这远古天蛇数量比起天凰还要少，因此早在远古时便是灭绝了，更何况如今？     “不对啊...我记得古籍上可没说远古天蛇也九个脑袋啊...”     “这是变异的远古天蛇，为何会这样，我也不清楚，当初初来中州，误入了一处远古山脉，然后遇见了一个远古天蛇的骸骨，我好奇下就使用了碧蛇三花瞳，哪料到竟然从骸骨里召唤了一道灵魂体出来...”青鳞苦着小脸，道：“这东西很难驯服，即便我使用碧蛇三花瞳，它也不听我的，有时候还会出来捣乱，不过还好，伴随着我实力的增强，这东西的抗拒也是越来越弱，想必以后就能够轻易的控制它了...”     萧炎一脸的愕然，控制一头变异的远古天蛇？这东西...可是能够跟远古天凰相媲美的存在啊，日后若是成长起来，即便是斗圣强者，都能够一战啊。     “你不是说你的碧蛇三花瞳不能控制这些拥有远古血脉的蛇形魔兽么？”     “如果这天蛇拥有身体的话，我的确是不能控制，可这家伙只是一个灵魂，而且也不是我主动要控制它，是它自己要赖在我这里...”青鳞无奈的道：“在远古，蛇类的真正拥有王系血脉的顶尖魔兽，仅有两种，一个是远古天蛇，另外一个便是吞天蟒，现在的这些九幽地冥蟒，也只是算他们的后裔而已。”     “吞天蟒？”     听得这个名字，萧炎眉头顿时一挑，他似乎记得，彩鳞进化后，便是七彩吞天蟒吧？     “体内的毒素都应该解决了吧？”萧炎摇了摇头，看了青鳞一眼，道。     青鳞点了点头，嘻嘻笑道：“现在实力也达到一星斗尊了呢，若是施展碧蛇三花瞳，应该能够控制实力达到四星斗尊的蛇形魔兽了。”     闻言，萧炎不由得无奈的摇了摇头，这丫头的碧蛇三花瞳，也的确太恐怖了一点，不说能够控制蛇形魔兽这一点，光是那远古天蛇的灵魂，日后若是顺利控制起来，也绝对将会是无比强悍的战斗力。     “既然毒素化解了，那便走吧...”     萧炎挥了挥手，转身对着山洞之外行去，青鳞的问题既然解决了，那么接下来，便该是开始开始为药老炼制身躯了啊...     （第一更！     最后八个小时了，求月票，推荐票！！！！！） 第一千两百五十一章 天阶斗技    第一千两百五十一章天阶斗技     宽敞大厅之中，药老坐于首位之上，其双眼微闭，浩瀚的灵魂力量荡漾在周身，令得周遭空间看上去都是出现了细微的扭曲，如今的药老，虽说灵魂力量并未强盛多少，但那荡漾的灵魂力量，却是给人一种生机勃勃的感觉，比起以往的灵魂力量，宛如要更加的具备活力一般。     “老师，本源魂气弥补回来了？”     接到消息的萧炎急匆匆的行进大厅，一眼便是见到首位上的药老，以他的能力，自然是能够察觉到如今药老灵魂力量的变化，当下便是惊喜道。     药老缓缓睁开双眼，望着快步而来的萧炎，也是微笑的点了点头，道：“金品魂婴果药效出乎意料的强，本源魂气，又是回复了巅峰...”     “那炼制躯体的事，应该也是能够开始了吧？”萧炎有些迫不及待的道。     “炼制躯体，还需要数种材料...”药老笑道。     “放心，这些年里，这些材料弟子早已凑齐...”萧炎笑了笑，屈指一弹，一个玉瓶便是出现在手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药，正滴溜溜的旋转着，一股浓郁得无以复加的丹香之味，从中弥漫而出，令得人精神为之一振。     “这是...八品丹药？”那紧随而来的风尊者望着这枚丹药，眼中顿时浮现一抹惊愕，道。     “嗯...而且还是经历了五色丹雷的八品丹药。”药老缓缓点了点头，一口便是道破了这枚丹药所经历的丹雷色彩，旋即欣慰的看着萧炎，道：“这些年，你的炼药术也并没有落下啊。”     “哈哈，老家伙，这你就放心吧，萧炎可也是丹会的冠军，不比你当年年轻时弱上半分。”风尊者抚须大笑道。     “老师，这便是生骨融血丹。”萧炎屈指轻弹玉瓶，后者徐徐的漂浮在药老面前，旋即他再度取出一个透明玉瓶，玉瓶中，有着几滴青红两色的血液，可怕的精纯能量，自其中弥漫而开。     “这是天妖凰的精血，量虽少，但却能顶真正的大用。”萧炎笑道，这自然是当初从那具天妖凰骨骸之内提炼而出的精血。     “至于骨骸，我这倒是有着一具斗宗巅峰的...”萧炎随手一挥，一具被冰封的尸身便是出现在了大厅之中，这三种材料中，唯一让得他不满意的，便是这骨骸了，若是放在以往，斗宗巅峰的骨骸，他或许还会感到惊喜几分，但伴随着如今眼界的提高，这种实力的骨骸，已经再也引不起萧炎的注意。     “呵呵，骨骸的话，我这里倒是有着一具四星斗尊的...”一旁的风尊者微微一笑，袖袍一挥，一个石棺便是轰然落地，石棺内，有着一具淡灰色的骨骸，隐隐间，骨骸身体上，有着淡淡的荧光流转。     “这是我往年一个仇家，后来死于我手，怕没人为他收尸，便顺手帮他收了。”     听得风尊者这轻描淡写的话语，萧炎不由得暗自咂舌，看来前者跟此人有不小的仇怨啊，不然的话，不会连尸身都给人家解决了。     “这三种材料，都是上上之选，用此炼制而出的材料，应该能够让得药尘恢复往日的巅峰实力，不过就是不知道能否突破斗尊，达到斗圣层次...”风尊者抚须沉吟道。     “难...”     药老摇了摇头，斗尊与斗圣，是两个截然不同的境界，斗尊强者，放眼大陆，能够称为真正的一流强者，而斗圣，方才是位于那金字塔塔顶的顶尖存在，以中州底蕴，斗尊强者虽说稀少，但也算不上特别的罕见，可斗圣强者却是不同，就拿萧炎来说，来到中州这么多年，他便是从未真正的遇见过一名斗圣强者！     当然，这前提是不能将远古遗迹里看见的那斗圣遗骸给算上，那东西，只是有着斗圣强者的一点残魂而已，根本称不上真正的强者，但即便如此，那失去了生命痕迹的骸骨，也是将萧炎，摘星老鬼这等强者搞得极为狼狈，甚至最后还差点阴沟里翻船，而管中窥豹，从此也是能够隐约窥见那真正斗圣强者的恐怖。     那个境界，是真正的拥有着毁天灭地之大威能。     “既然材料都已齐全，那明日便动手吧，药尘早点恢复巅峰实力，星陨阁方才能够不用担心魂殿的报复，魂殿被你毁掉一处分殿，又是在遗迹中被你摆了一道，以他们的行事风格，定然不会轻易将这等大亏咽下肚内的。”风尊者沉吟道。     “嗯...”     萧炎与药老都是点了点头，如今虽说一切都是风平浪静，但很显然，这只不过是暴风雨的前奏而已...     ......     在与药老商定了炼制躯体的时间之后，因为天色缘故，萧炎便是先回了住所，而一回到房间，他便是盘坐于床榻之上，略作沉吟，手掌一翻，三根玉白色的肋骨，便是出现在了其掌心之中。     三根肋骨，自然便是萧炎从那骸骨之上生生扳下来的东西，这里面，隐藏着天阶斗技的秘密，但自从回到星陨阁后，因为忙于为青鳞解毒的事，因此他也并未细细研究过，今日听得风尊者说起魂殿报复之事，也是令得心头略感压抑，面对着如此庞大的势力，始终都是必须让得自己的战斗力有所提升...     而提升战斗力最好的办法，自然便是修炼高阶斗技，而那传说中的天阶斗技，更是尤为强悍，即便是现在，萧炎都忘不了当日那斗圣骨骸施展那天阶斗技时所造成的恐怖威力...     ...     肋骨入手，一片温凉，丝毫没有骨骼的那种粗糙感觉，摸上去反而如同最为完美的玉石一般，滑腻而温凉，带给人极为美妙的触感。     在肋骨之上，布满着细小的奇异文字，这种文字，异常玄奥，给人一种晦涩的感觉。     萧炎小心翼翼的将三根肋骨细细的看了个遍，将那些奇异文字尽数记在脑海之中，但却无法将之破译...     “看来普通之法并不能打开这肋骨...”萧炎面露沉吟之色，半晌后，将肋骨轻轻贴于额头处，灵魂力量蔓延而出，但在一碰触到肋骨时，便直接是被弹射了回去，当下一怔，反而是松了一口气。     “原来骨骼表面设有封印...”     想通了这一点，萧炎手掌一握，紫褐色的火焰便是自掌心袅袅升起，然后将三根如白玉般的肋骨包围其中，恐怖的温度，迅速便是令得房间之内的空气变得干燥了起来。     “滋滋！”     恐怖的火焰疯狂的炙烤着骨骼，然而这看似脆弱的后者，却是纹丝不动，甚至于连那颜色，都是未曾有半点的变化。     对于这种情况，萧炎却并不感到诧异，若是斗圣强者所设置的封印如此容易便是能够被破解，那也是显得太过儿戏了一点。     保持着平稳的心境，萧炎不急不躁，任由那三千莲心火不断的炙烤着三根肋骨，而他则是缓缓闭上双眸，竟然是直接进入了修炼状态之中。     房间之内，紫褐色火焰熊熊燃烧，其内的三根肋骨，也是若有若无的释放着淡淡的光芒...     这种煅烧，足足从傍晚持续到深夜，将近十个小时的时间，而在三千莲心火如此疯狂的煅烧之下，那三根肋骨也是逐渐的产生了变化，那种玉白之色，也是缓缓的变淡，取而代之的，是一种深沉的暗金之色，仔细看去，金光暗蕴，有着奇异的波动，悄然扩散.     “嗤！”     安静的房间之中，突然传来一阵液体流动的奇异之声，而萧炎那紧闭的眼眸，也是在此刻徐徐睁开，目光望向面前火焰之内，当下便是一怔。     此刻的火焰之中，已经没有了人肋骨的踪影，有的，只是一滩奇怪的暗金色液体，液体在火焰之内缓缓流淌，如同具备着自己的灵智一般，偶尔间还会凝聚成种种奇形怪状。     “这...便是破开封印后的模样么。”     萧炎轻轻呢喃了一声，迟疑了一下，旋即深吸了一口略显干燥的空气，手掌轻轻伸出，然后伸入火焰之中，停顿了片刻，终于是将一根手指，插进了那滩暗金色的液体之中。     “滋滋！”     手指插进那液体之内，变故骤升，只见得那些液体突然间剧烈的蠕动了起来，然后紧紧的缠绕在萧炎手指上，一瞬间便是将其整个手掌包裹。     “嘶！”     暗金色液体包裹整个右掌，一股无法遏制的剧痛，猛的自掌心中传来，令得萧炎的脸庞都是变得扭曲了起来，在那暗金色液体的包裹下，其手掌居然也是在诡异的蠕动了起来，甚至隐隐间，还有着骨骼挤压的声响传出。     “手掌要废了！”     挤压之感越来越强，而就在萧炎以为手掌将会被挤压而碎时，剧痛却是噶然而止，那些暗金色液体，如同潮水一般，沁入其手中，飞快的消失不见。     奇异的一幕，萧炎还来不及愕然，脑袋便是在此刻轰然一震，眼瞳隐隐浮现暗金光芒，而其嘴中，也是发出了低低的喃喃之声。     “这是...大天造化掌！” 第一千两百五十二章 造化圣者    第一千两百五十二章造化圣者     “轰！”     在萧炎脑海深处传来轰鸣的爆炸声响时，其灵魂也是在此刻一阵剧烈震荡，旋即视线便是逐渐的变得模糊，待得他回过神来时，却是发现，自己正身处一个奇异空间之内。     这片空间并不宽广，空荡荡的没有半点的生气，萧炎的目光微微一扫，然后便是突然顿在了虚无空间的某一处，那里，一道身影负手而立，这道身影极其的平凡，萧炎几乎察觉不到其体内传出的半点气息以及斗气的迹象，那般模样，就如同最为普通不过的寻常之人一般。     然而视觉上的这种感官，却反而是令得萧炎心头越发凝重，能够出现在这种奇异之地，怎可能会是什么寻常之人，若是他所料不差的话，这道身影，应该便是这大天造化掌的真正主人，也就是那位遗迹之内的斗圣强者。     “这里应该是斗技之内所隐藏的一处记忆空间，这道身影，也并非是真正的斗圣强者，而是他的一点记忆残片...”     望着那道身影，萧炎若有所思，以他如今的阅历，自然不会一惊一乍，略作沉吟间，便是摸清了这人影的底细。     而也正如萧炎所料，这道身影并未对着萧炎这边看上一眼，在前者进入这片空间之后不久，便是有着一道平淡如水的声音，缓缓的在空间之内响起。     “大天造化掌，天阶低级斗技，乃是本座穷毕生之力融合百家斗技所创，此掌法，讲究造化之意，以掌破天，以力碎万物......”     听得那平淡声音如同自叙般的语言，萧炎眼睛也是越来越亮。     “天阶斗技，脱俗超圣，能得到本座藏在骨骼之中的秘密，也算是有缘之人，而既然你能得到骨骼，那么应该已被金灵涎淬炼了手掌，切记，大天造化掌，必须使用被淬炼的手掌，方才能够成功施展而出，否则，必遭反噬！”     听得此话，萧炎一怔，旋即若有所思，原来刚才的那阵剧痛，是那所谓的金灵涎在锤炼改变自己的手掌。     “不愧是天阶斗技，竟然还需要这等过程，方才能够得到完整的传承。”     萧炎惊叹的摇了摇头，若是他跳过了那锤炼一步，即便是习会了这所谓的大天造化掌，恐怕也是不敢将之施展出来。     “大天造化掌，具有造化之力...”     伴随着那平淡声音徐徐响起，那道身影突然爆发出淡淡的荧光，而其身体，居然也是变得透明起来，露出其内极为清晰的经脉路线，而在那些经脉中，一丝暗金色的能量飞速穿梭，勾勒出一幅颇为奇怪的经脉路线。     “这便是修炼大天造化掌的经脉路线！”     见到这一幕，萧炎眼中猛的涌现惊喜之色，连忙凝下心神，将那能量的走动路线牢牢的记在脑海之中。     那经脉路线运走了几个循环之后，便是徐徐的淡去，不过所幸，那种运转路线，萧炎已是尽数记牢。     随着经脉路线的淡去，那道身影身体之上的光芒再度消散，而其手掌之上，暗金光芒，陡然大盛，旋即一掌猛的挥出，重重的落在虚空之上。     “嘭！”     一掌落下，一股可怕的能量，顿时如同风暴般的席卷而出，一个巨大的黑色光圈，再度在那道人影掌下成形。     光圈成形，然后便是闪电般的扩散而开，周遭空间，如同被强行击碎的玻璃一般，瞬间土崩瓦解...     望着那在眼瞳之中飞速扩散而来的黑色光圈，萧炎也是深深的吸了一口气，却并未有什么惊慌之色，而是遥遥的对着漆黑光圈之内的那道身影，躬身行了一礼。     “有缘人，记得本座之名，造化圣者！”     淡淡的声音，如同惊蛰之雷一般，猛的在萧炎脑海之中响彻而起，而那道身影，则是在那漆黑光圈之中，越来越淡，最后则是彻底的化为湮灭。     一代斗圣强者，所遗留在这片天地间的最后影像，便是这般消散而去。     萧炎默默点头，任由那漆黑光圈冲击而来，将其身体尽数撕裂...     ...     房间之中，萧炎紧闭的眼眸，猛然睁开，一口浊气顺着喉咙被徐徐喷吐而出，喃喃自语：“造化圣者...”     喃喃声落下，片刻后，萧炎也是完全的清醒了过来，目光首先便是看向自己的右掌，只见得此刻的这右掌隐隐间泛着一种暗金光芒，如同金属一般。     心神沉入体内，然后在右掌处转了转，旋即萧炎便是惊讶的发现，如今的手掌之内，似乎被开拓出了几条极为隐秘的细小经脉，这些经脉互相连接，如同一个奇异的循环一般，看上去格外神奇。     望着这几条循环的细小经脉，萧炎略微回想了一下，这才发现，在脑海之中的那经脉运转路线中，这几条循环经脉，正是处于最关键的位置，换句话来说，如果没有这几条循环经脉的引导，想要强行施展大天造化掌的话，只会令得浩瀚能量在掌心凝聚，却无法破体而出，这就如同罐子中越来越膨胀的气体般，迟早会将罐子震得爆炸开来，而到时候，施展之人的整条手臂，恐怕都是将会彻底的化为粉碎。     “难怪说只能使用经过金灵涎锤炼过的手掌方才能够施展...原来是这般缘故。”萧炎心头略感恍然，旋即暗叹，不愧是一代斗圣强者，居然能够创造出这等奇异之法，人体之内，经脉成千上万，一些隐秘经脉，更是无穷无尽，想要从中开拓出有用的经脉，那可不是简单的事。     “不知道如今...我能否施展这大天造化掌？”     萧炎眼中隐约间有着一抹炽热跳动，当初在那远古遗迹中，这一掌的威力，他可是亲眼得见，在场的不少强者，都是毙命于这一掌之下，甚至最后如果不是他们跑得快的话，恐怕也是后果难料。     在当日时，萧炎心头便是对那大天造化掌无比垂涎，如今有幸修炼到手，怎能让他心头平静得下来？     搓了搓手，萧炎从床榻之上跃下，身体笔直的立于房间之中，深吸一口气，然后体内斗气，顺着脑海之中的那记忆的经脉路线，开始缓缓的运转了起来。     初始时，斗气运转得颇为缓慢，而且那路线也是相当繁琐，期间更是出了好几次差错，不过好在萧炎反应快，一发现路线出错，便是立即散去了斗气，这才未曾造成什么损伤。     不过经历了几次失败后，萧炎也是逐渐的熟络了起来，约莫一个小时后，终于是成功的完成了一次经脉循环。     而就在运转完成的那一霎，萧炎手臂猛的一颤，右掌之上，暗金色的光芒陡然大盛起来，旋即他便是震惊的发现，体内的斗气，正在如同潮水一般的流逝，而那流逝的方向，正是其右掌之上！     “好恐怖的斗气消耗！”     察觉到斗气消耗的速度，绕是以萧炎的实力，都是忍不住的有些变色，这天阶斗技，居然也是一个喂不饱的大胃王！     伴随着越来越多斗气汇聚在萧炎掌心之中，那暗金色的光芒也是越来越强，半晌后，当暗金光芒强盛至顶点之霎，一滴黑芒，终于是在金光中心，悄然浮现。     黑芒浮现，一股恐怖吸力暴涌而出，周围的暗金色光芒一眨眼便是被尽数吞噬而进，而那黑芒，也是在此刻逐渐的扩大。     “好可怕的能量...”     亲自施展这大天造化掌，萧炎方才彻底的明白其中的恐怖性，当下面色就是有些变化了起来，这里是星陨阁，在他房间周围，还有着星陨阁的长老以及弟子，这一掌若是拍了出去，恐怕周围百米之内，不会有任何的活口存留。     察觉到这一点，萧炎额头上也是浮现许些冷汗，深吸了几口气，强行制止住体内的斗气消耗，旋即手掌微微一握，而在他手掌的握下间，那核桃大小的黑芒，在颤了颤后，终于是在萧炎心惊胆颤的目光下，徐徐的变淡，最后终于是再度化为斗气，涌进了萧炎体内。     感受着体内那再度恢复起来的庞大斗气，萧炎也是长长的松了一口气，抹去额头上的冷汗，抬起右手，目光怔怔的望着，片刻后，咧嘴一笑，因为修炼这大天造化掌所需要的东西，那位造化圣者已经彻底的帮萧炎铺垫好了，因此对于这天阶斗技的掌握速度，几乎远远超过了其他斗技，这不得不说，是一件真正的大福缘。     “大天造化掌...呵呵，不知道若是再次遇见摘星老鬼时，他看见这斗技，面色将会何等的精彩？”     轻轻揉了揉右手，萧炎微微一笑，漆黑眸中，却是有着寒芒闪烁，下次再见面时，这大天造化掌，便是那老鬼的索命镰刀！ 第一千两百五十三章 完美躯体    第一千两百五十三章 完美躯体     翌日清晨，星陨峰后山，石塔之内。     “老师，炼制躯体马上就要开始了，准备好了？”萧炎将风尊者拿出的四星斗尊的骨骸轻轻放于石台上，然后目光转向一旁的药老，道。     “嗯。”药老郑重的点了点头，此时此刻，即便是以他的心境，都是忍不住的荡出一圈波动涟漪。     “风老，此次炼制躯体以及融合过程，可能会需要一段时日，这之间，不要让任何人进入石塔...”萧炎目光一转，又是望向一旁的风尊者等人，沉声道。     “放心，等你们开始后，星陨阁便是会进入戒备状态，在外的强者也会将他们召唤而回。”风尊者面色凝重的点了点头，只要药老恢复巅峰实力星陨阁便是能够迅速壮大，到时候面对魂殿的报复，也是能够有着抵御之力，因此，绝对不能允许出什么差错。     萧炎微微点头，逐渐的平稳心境，片刻后，深吸一口气，屈指一弹，装盛着生骨融血丹的玉瓶便是徐徐的飘向药老，而对于这些步骤，药老自然也是极为熟络，并未有什么迟疑，便是伸手接过玉瓶，然后心头一动，一缕灵魂便是掠飞而出，盘旋在萧炎身旁。     见到萧炎与药尘二人开始，风尊者与小医仙等人对视了一眼，也是悄悄的退出了石塔，并未发出丝毫异声惊扰到二人。     众人的退去，并未让得萧炎有所分身，其面色凝重，一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在那石台上的骸骨上，生生的将这道灵魂拍进骨骸之内。     “老师，我先炼制躯体，一旦成功，你便进入其中，完成融合一步！”     萧炎一声低喝，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，青红两色的血液，在玉瓶之内缓缓流淌，惊人的能量波动，自其中弥漫而出，令得这片空间都是变得震荡不堪。     此次为药老炼制躯体，萧炎准备的所有东西都是上上之选，因此炼制的困难程度，也将会远远的超过当初帮助天火尊者炼制的那一次。     “去！”     屈指一引，玉瓶之内所有的青红血液便是飙射惹出，最后倾洒在那具灰白色的骨骸之上，顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。     “滋滋！”     青红血液一沾染到灰白骨骸，青红之色便是飞速的扩散而开，眨眼时间，那具骨骸的颜色，便是由灰白色，转变成了绚丽的青红色彩，而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了浓郁的能量波动。     见状，萧炎手掌一抬，青红骨骸便是自动悬浮而起，袖袍挥动，紫褐色火焰顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹，妖凰血精颇为霸道，而且难以融合，因此他必须使用异火将这些能量炙烤进入骨骸的每一处骨骼深处，如此，方才真正的让得骨骸将这些惊人能量尽数吸收。     伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也是出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。     这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近一整日的时间，萧炎那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的青红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色，但清楚这一点的萧炎却是明白，这些因为那些能量，已经在高温下，逐渐的渗透进入了骨骸深处。     “呼...”     长长的吐了一口气，萧炎看了一眼一旁的药老，后者也是微笑点头，如今萧炎的控火之术，比起当年来，无疑是精进了太多，甚至，与他相比，恐怕都是已经不遑多让，这倒是让得药老颇感欣慰，虽说他也看重萧炎的实力，但他毕竟是一名炼药师，对于弟子的炼药术水平，才是最为关注的。     见到药老那欣慰之色，萧炎也是一笑，刚欲收火，却是突然想到了什么，迟疑了一下，缓步走向石台，然后在药老疑惑的目光中，将骨骸的右手臂，狠狠的扳断了下来。     “呃？”     见到萧炎此举，药老一愣，有些不明所以。     “试试这个...”萧炎微微一笑，从纳戒中将在远古遗迹中所得到的那斗圣右臂取了出来，然后接在骨骸肩膀处，虽然大小有些不太合适，但在萧炎之间凝聚的火焰修剪下，两者也是很快的便是完整的契合在了一起。     “斗圣手臂？”     药老眼力非凡，一见到那呈玉白色的骨臂，面色便是一变，眼中涌上一抹震惊之色。     “嗯，从远古遗迹里面得到的。”萧炎笑着点了点头，道：“不管这东西有没有用，但至少坚硬程度完全合格。”     斗圣骨骸的坚硬程度，萧炎已是亲眼见识过，这东西必然有着它的不凡之处，但他却并未想着留给自己用，而且他想用也用不了，他不可能为了这东西把自己的手臂砍下来再接上去，那样是否会有什么后遗症，他也不清楚，如果真有的话，那便是有些得不偿失了，而现在的药老，却是没有这种担忧，他本就没有躯体，这新成的躯体在他进入之后，也会逐渐的与他完美契合，这条手臂，日后，也将会真正的属于他自己...     药老微微点了点头，这种在炼制躯体时安装斗圣手臂，他也从未听说过，但既然是斗圣之物，那应该会有不小的作用，说不定，日后还会成为突破至斗圣的一个契机...     将斗圣手臂接在骨骸上，萧炎又是指挥着三千莲心火锤炼了一番，待得手臂与骨骸衔接得极为完美后，这才满意的点了点头。     经过长时间的锤炼，那灰白色的骨骸，已是大变了模样， 通体呈青红两色，虽说右手臂依旧还是那玉白之色，但在手臂末尾，也是已经被沾染上了点点青红色泽，两者，在三千莲心火的炙烤下，已是彻底的融合在了一起。     “老师！”     见到这一幕，萧炎面色也是变得凝重起来，沉声喝道。     “嗯。”     药老点了点头，以他老辣的眼力，自然是知道现在便是最好的时机，当下迅速从玉瓶中那枚生骨融血丹取出，然后吞于肚中，身形迅速虚幻，化为一道光影，掠进骨骸之内。     “嘭！”     就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐的有着光芒凝聚，而也正是在此时，恐怖的奇异能量，便是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上，居然开始极为神奇的出现了血肉...白骨生肉，这等神效，自然便是生骨融血丹所带来的。     “老师，顶住了！     望着骨骸之上飞速蠕动的血肉组织， 萧炎面色也是变得凝重起来，一声低喝，那包裹着骨骸的紫褐色火焰，顿时熊熊燃烧而起。     在这等火焰煅烧下， 那些刚刚生成的血肉组织，居然被焚烧成灰烬，但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出，而且那血肉生长的速度，也是越来越快，到得后来，几乎便是只能看见肉芽急速蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅速成形。     这等焚烧以及生长，持续了足足将近十个小时，那血肉之上， 皮肤组织也终于是在火焰的炙烤下，彻底的成形。     而伴随着皮肤的生成，此时此刻，那石台上的骨骸，也是彻底的化成了人形，接下来，便是等待药老与这具身体完成最后的融合，然后...那当年惊艳斗气大陆的药尊者，便是能够真正的...     浴火重生！     ......     与此同时，远在中州西域的一座深山之中，庞大的黑色巨殿宛如远古凶兽一般匍匐，隐隐间，弥漫着令人心寒的可怕能量波动。     “噗！”     突然间，巨殿之内，铺天盖地的黑雾涌出，片刻后，黑雾凝聚，化为众多黑色身影，这些身影虚立天空，隐隐间，强悍而阴冷的气息，席卷这片天地。     “恭迎九天尊！”     众多黑影人浮现，旋即在天空上跪立而下，恭敬之声，顿时在这片天际响彻而起。     在这些黑影人跪立而下时，这片空间，徐徐的扭曲起来，片刻后，一道蓝色身影缓缓浮现，淡淡的声音，随之响起。     “还记得此次的任务么？”     “灭星陨阁，擒萧炎，抓药尘！”     将近百道整齐的大喝之声，陡然响起。     “嗯...动身吧。”     蓝色身影微微点头，旋即脚掌轻踏虚空，身形一颤，便是徐徐消散...     在这道蓝色身影消失时，那黑衣人领头的一位老者也是抬起头来，赫然便是那摘星老鬼，此刻，他目光转向北方天际，脸庞上，一抹狰狞之意涌现而出。     “萧炎，老夫看此次，还有谁能救你！”     *（第一更到！     早上起床一看，竟然直接被甩了四百多票，当下便是脑门一凉，蛋都碎了...     今天还会三更，不管怎样，兄弟姐妹们，咱们不能让斗破掉这么凄惨啊！     拜请诸位兄弟姐妹，将手中的保底月票，投给斗破！！     万分感激！万分拜谢！） 第一千两百五十四章 斗圣骨髓    第一千两百五十四章斗圣骨髓     石塔之中，萧炎望着那在火焰之内紧闭双目的苍老身影，在并未察觉到有何变故时，心头也是略微松了一口气，如今躯体已经炼制成功，接下来的步骤，便与萧炎没有了什么关系，只要药老能够顺利与这具躯体完美的契合下来，那么他便是能够真正的重生。     抹了一把额头上的冷汗，这几日的片刻不停的躯体炼制，对于萧炎来说，也是造成了极大的负荷，不过好在他纳戒中丹药不少，持久性可是相当不弱，这才顺利的熬了过来。     “老师，接下来的事，便得靠您了...”     萧炎轻声喃喃了一声，然后便是在一旁的石台上盘腿而坐，眼眸也是徐徐闭上，进入了修炼状态，开始回复着这段时间所造成的庞大消耗。     而伴随着萧炎进入修炼状态，石塔之内，便是再度陷入了寂静，唯有着火焰燃烧的低沉声音，极有节奏的在石塔之内响起。     萧炎这一闭目修炼，半日时间便是飞速过去，而待得其体内消耗的斗气再度彻底恢复时，他方才缓缓的睁开双眸，漆黑眸中，淡淡精芒闪掠而过，旋即归于沉寂。     将状态恢复后，萧炎目光首先便是望向石台上，却是见到其中的药老依旧紧闭着双眼，没有丝毫的动静传出。     见状，萧炎眉头微皱，但却并未慌乱，这只是正常的事而已，这具躯体所使用的种种之物都不是寻常东西，药老想要与之完全的融合，也并非是想象中的那般容易。     “如今我的实力依旧停留在一星斗尊层次，不过这几次的大战对我好处也不小，仔细算算，应该算是达到了一星斗尊巅峰...”     收回心思，萧炎却是陷入了沉吟，吞噬了三千炎炎火后，虽然导致了实力暴涨，但暴涨过后的速度，又是回复了正常，按照这种正儿八经的修炼，萧炎想要达到二星斗尊，恐怕至少还得需要半年的时间，但如今他与魂殿越来越交恶，期间还多次交手，虽说直到现在他都安然无恙，但他也明白，魂殿的真正强者，可还并未出场，等什么时候这些强者出来时，或许就该是他倒霉的时候了，所以，在魂殿这座大山的压迫下，他必须尽快的提升自己的实力。     对于萧炎来说，提升实力最快的办法，无疑便是吞噬异火，但如今三千焱炎火已经到手，其他的异火，他又是没有半点的消息，那慕骨老人的海心焰萧炎倒是有些垂涎，但自从他晋入斗尊之后，这个老家伙也是宛如销声匿迹了一般，也不出现在他面前，因此也是断绝了他想要强抢海心焰的念头。     “异火...”     萧炎手指轻轻的磨挲着，片刻后突然一怔，屈指一弹纳戒，几块极为古老的图纸便是出现在了其手中，这三张古老的破碎古图，自然便是萧炎得到了数年时间的神秘地图，在这上面，记载了那排在异火榜上第三名的净莲妖火的信息。     伴随着如今实力越发强横，对于这些在异火榜上排名靠前的异火，萧炎也是知道它们的强悍以及稀罕程度，这净莲妖火，以神秘而著称，即便是连药老，都是未曾见过这种异火，而萧炎这些年也是查阅过诸多资料，同样是没有得到半点与净莲妖火有关的情报，若非是手中的古图作证，恐怕连萧炎都是会有些怀疑，这天地间，是否真的存在着所谓的净莲妖火？     “三张地图...还是看不出由头来。”     萧炎将三张破碎的古图小心翼翼的摆放于面前，仔仔细细的查看了好半晌，但却依旧还是无奈的摇了摇头，斗气大陆辽阔无比，这地图上所记载的地形，也完全分辩不出究竟是在何处，那弯弯扭扭的路线图，看得萧炎头疼。     “唉，看来还是得将最后一张古图找到，不然的话，这净莲妖火的所在地，永远都没人知道。”     苦思无果后，萧炎也不得不放弃，一脸的沮丧，他能够得到这三张古图，已经是上天眷顾，那最后一张古图，他也完全没有头绪，这些年的搜索，也同样是没有半点与这古图有关的情报，都不知道这最后一张古图是否还真的存在于世...     “现在也只能祈祷能够继续走运了...”     萧炎轻叹了一声，小心翼翼的将这三张古图收好，不管怎样，这东西牵连到净莲妖火，就算得到的几率极低，萧炎也不会将之放弃。     收好古图，萧炎迟疑了一下，手掌一握，几块玉白色的骨骼碎片，便是出现在了其手中，这些骨骼，自然是从远古遗迹之中得到的斗圣骨骸碎片，当然，让得萧炎心动的并非是这骨骸，而是骨骸之内所隐藏的一点点斗圣骨髓。     斗圣，这等阶别的强者，已是拥有了毁天灭地的大威能，跺一跺脚，一座山峰便是得化为湮灭，这种强者，已是功参造化，身体之内的每一处，都是常人梦寐以求之物，得了一点，说之能够化龙升天也并不为过。     比如这种斗圣骨髓，若是被用来给婴儿或者五岁以下的孩童使用的话，那么就算这孩童之前是个废人，在使用之后，也将会被洗髓伐骨，变成天才级别的人物，这种效果，虽说难以置信，但却的确是事实。     萧炎手掌细细的磨挲了一下几块玉白色的骨骸碎片，片刻后，嘴巴一张，紫褐色火焰便是喷射而出，将这些骨骸碎片尽数包裹，恐怖的温度，顿时间便是弥漫了开来。     这些骨骸碎片极度坚硬，想要将之弄碎可并不容易，若非萧炎拥有着三千莲心火这等强悍异火的话，即便明知道这骨骸碎片内隐藏有斗圣骨髓，恐怕也是唯有眼巴巴的看着。     当然，即便拥有着异火之助，想要将那斗圣骨髓从骨骸之内弄出来也并非是容易之事，但好在萧炎也有着心理准备，所以当见到那任由火焰熊熊燃烧，但却依旧如磐石般纹丝不动的骨骸后，心头并未有半点急躁，而是不急不缓的加注着温度，缓缓的煅烧着骸骨...     而在萧炎这种慢吞吞的煅烧下，两日时间，转眼便过...     两日之后，当萧炎再度从修炼状态中退出来时，望着火焰之内那颜色逐渐变成灰色的骨骸，不由得微微一笑，手掌探入火焰之中，然后手指轻轻一点。     “噗！”     手指点在灰色的骨骸后，只听得噗的一声，骨骸便是松软而下，化为一阵灰色骨灰，徐徐飘洒而下，而待得这些骨灰尽数落下后，三滴约莫拇指大小乳白色胶状之物，便是出现在了萧炎目光注视中。     这三枚胶状之物，体积极小，在它们的表面，有着一层胶质状的东西，目光透过这层胶质，隐隐间能够看见其中徐徐流动的液体，一股惊人的奇异能量，悄然的渗透而出，令得萧炎眼中逐渐的涌上许些炽热。     萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，谨慎将两枚斗圣骨髓胶粒放入其中，然后手指拈着最后一枚，迟疑了一下，终于是将之轻轻的塞进嘴中。     胶粒入嘴，几乎是在顷刻间便是化了开来，还不待萧炎回过神，一股如大海般磅礴的精纯能量，便是如同洪水倾泻一般，顺着喉咙灌注而下，然后呼啸的席卷开来，涌向萧炎四肢百骸。     突然间如此可怕的能量涌入，令得萧炎身体的温度迅速提升了起来，脑袋上甚至是升腾起了阵阵袅袅白烟。     感受到体内的变化，萧炎急忙盘腿而坐，迅速的进入修炼状态，开始炼化这股突如其来的浩瀚之力...     这等炼化，足足持续了三日时间，萧炎紧闭的眼眸方才徐徐睁开，感受着体内那股前所未有的充盈之感，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，按照他的感应，如今的，直接是突破了一星级别，达到二星层次！     一枚骨髓胶粒，所具备的神效，连寻常的七品甚至八品丹药都是无法比喻，能够让得斗尊强者提升一星实力的丹药，那可是不多...     “呼...”     长长的吐了一口气，萧炎抬眼望着石台上，那里的药老，依旧紧闭双目，并没有苏醒的迹象。     “看来此次的身躯太过强大，即便是以老师的能力，都无法轻易将之掌控...”     萧炎若有所思，无奈的摇了摇头，略作沉吟，决定还是先出塔，让得药老单独在此完成融合。     而就在萧炎刚刚打定主意之时，却是猛的察觉到整座石塔在此刻狠狠的颤了一颤，紧接着，一道充斥着肃杀之意的冷喝声，浩浩荡荡的在这片天空响起。     “星陨阁，交出萧炎，药尘，否则今日，血洗此处！”     “轰！”     喝声浩荡传来，萧炎面色瞬间剧变，身体陡然起身，目光森然的望向石台之外。     “魂殿...终于是来了么！” 第一千两百五十五章 大敌来临    第一千两百五十五章 大敌来临     星陨峰上，所有的星陨阁弟子都是在此刻站起身来，目光惊疑不定的望着遥遥天空，因为有着天降陨石自成的阵法防护，因此他们并看不见外面的情况，但隐隐间，他们却是能够感觉到，今日星陨阁，似乎是真的有大难了。     在山顶的一处广场上，风尊者等人也是聚集在此，面色凝重的望着天空。     “魂殿的人来了...”天火尊者皱眉沉声道。     “外面有很多强悍的气息，这一次，看来魂殿是真正的打算血洗星陨阁来杀鸡儆猴了...”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，道。     风尊者微微点头，但其面色却是相当平静，他知道，这一天迟早都会来到，只不过是时间早晚的问题罢了。     缓步踏出，风尊者手中印决一变，天空上的星陨大阵便是一阵波动，旋即空间缓缓扭曲间，那外界的情况，也是清晰的出现在了所有人的注视下。     “嘶...”     当众人见到那外界的景观时，皆是不由得轻吸了一口凉气，如今的星陨阁之外，已经被铺天盖地的黑雾重重包围，而在他们前方不远处的上空上，将近百道身影踏着黑雾而立，阴森的目光，犹如穿透了大阵，看见了躲藏在其中的风尊者等人一般。     “摘星老鬼，这老鬼也来了...”     小医仙一眼便是见到那众多黑衣人领头的一位熟悉面孔，当下脸颊便是一冷，道。     “还有当日见到的黑白天尊...”风尊者轻轻摇了摇头，缓缓的道。     听得他这话，小医仙等人脸色也是忍不住的一变，目光顺着风尊者视线望去，果然是见到身着黑白衣衫的两位老者，看两人模样，赫然便是当日在亡魂山脉见过一面的黑白天尊。     “竟然直接来了三名天尊强者...这魂殿，倒还真是看得起我们呐。”风尊者长长的吐了一口气，道。     “风阁主，现在如何是好？魂殿大肆来犯，而且看这声势，可不像仅仅只是来要人啊...”一名星陨阁的长老面色有些惊惧的道。     “慌什么慌？魂殿可不是什么善茬，他们这是打算血洗星陨阁，不然的话，怎可能会直接派出三名天尊强者？”风尊者眉头一皱，喝斥了一声，然后目光环顾星界，望着那成千上万的星陨阁弟子，沉声道：“所以，除了拼命，没有第二条路可走！”     “诸位也是星陨阁的元老，今日是星陨阁前所未遇的大难，你们打算...”风尊者灼灼的目光转向星陨阁的众多长老，道。     “风阁主，星陨阁是我们的根，为了它我们付出的心血不会比谁少，不管是谁要毁掉它，我等都是会誓死相战！”众多长老面色肃穆，同时喝道。     “好，风闲眼光不差，既然如此，今日，便让我们誓死相抗，我倒是要看看，这魂殿，能霸道到何处去？！”风尊者锵锵有力的喝声，令得所有星陨阁弟子士气都是一振，对于这里的很多人来说，星陨阁都是他们的根，若是连根都让人给毁了，日后，还有何脸面行走中州？     ...     “风尊者，老夫奉劝你还是乖乖的将人交出来，这星陨阁的大阵，可保不了你们！”     摘星老鬼目光阴森的望着下方的空间，虽然那里只是一片林海，但他却是明白，这些，都只不过是因为星陨大阵的缘故罢了。     冷喝声落下，但却并未带起什么回应，见状，摘星老鬼也是忍不住的冷笑一声，目光转向一旁身着黑白衣衫的老者，道：“两位，一起出手，破了大阵吧， 我们此行出来动静太大，恐怕不少势力都是眼线跟来，所以今日，必要使用血腥手段镇压星陨阁，也要借此让得大陆其他势力知道，我魂殿，可不是什么人都有资格招惹的！”     闻言，那黑白天尊也是微微点了点头，目光瞥了一眼下方，然后同时举起手掌，对着下方空间便是狠狠一握。     随着三人手掌握下，恐怖的空间之力顿时急速扩散而出，三只无形的大手，重重的抓在那片虚无空间上，旋即光芒涌现，一个泛着星芒的无形光罩，便是这般凭空的出现在了众人视线之中。     “破了它！”     摘星老鬼一声冷喝，手掌猛然狠狠一握，那无形大手便是狠狠的砸在了那无形光罩之上。     “嘭！”     一拳落下，光罩之上顿时扩散出道道涟漪，轰隆隆的巨响，如同雷霆一般，在这片天空响彻而起。     “嘭嘭嘭！”     紧接摘星老鬼之后，那黑白天尊恐怖的劲风也是自天空席卷而下，旋即如同暴雨一般倾泻在光罩上，而在三名实力达到五星斗尊的强者这般凶猛攻势下，那光罩，顿时变得摇摇欲坠了起来。     ...     星界之内，所有星陨阁的弟子望着那不断颤抖的光罩，握着武器的手掌，也是猛然用力了起来。     “大阵顶不住他们三人的攻击...”     风尊者望着那濒临破碎的光罩，面色也是微微一沉，道。     “魂殿此次来了三名天尊，还有七位尊者，斗宗强者也是来了不少...”风尊者目光闪烁，旋即沉声道：“七位斗尊以及其他的强者不算麻烦，但摘星老鬼三人，却是大麻烦...”     话音一顿，他猛的一咬牙，道：“黑白天尊二人，我来阻拦一下！”     “你一人怎会是他二人的对手？”闻言，小医仙等人眉头顿时一皱，其他的星陨阁长老更是脸色大变，连道不可。     “不用打败他们，我们所需要的，只是拖延时间而已，拖到药尘顺利出关...”风尊者深吸了一口气，道。     闻言，众人都是默然，萧炎与药老进入石塔已经将近半月时间，但却依旧没有半点消息传出，这一时半会的时间，对他们来说，能有何作用？     ...     “摘星老鬼由我来对付，黑白天尊之中的一个，交由天妖傀来，至于另外一位天尊，便由小医仙与天火尊者联手...”     就在众人默然而无措间，一道平淡之声突然响彻而起，旋即那令得小医仙等人心安的削瘦身影，也是缓缓的在山峰半空浮现。     “那是...萧炎少阁主？他出关了！”     萧炎一现身，星陨阁的那些弟子精神顿时一振，这些年中，萧炎在中州上，也算是真正的扬名，而对于他的实力，星陨阁上下，也是无人不知无人不晓，他的出现，宛如一注强力剂一般，让得星陨阁的士气也是上扬了起来。     “你出关了？药尘呢？”     见到萧炎突然出现，风尊者脸庞上顿时涌现惊喜之色，旋即连忙道。     “还需要时间...”     萧炎缓缓的摇了摇头，目光望着那不断颤抖的光罩，然后转向光罩之外那一脸森冷之色摘星老鬼，漆黑眸中，寒芒闪烁，这个老鬼太惹人厌恶，三番四次给他寻麻烦，这一次，必定不能再让这个老鬼逃脱！     “那最后一位天尊，就交给我来吧，让小医仙姐姐他们去挡住其他的斗尊强者...”     一旁的青鳞，在迟疑了一下后，突然低声道。     “嗯？”     闻言，小医仙一怔，看了青鳞一眼，温婉一笑，道：“没事，我与曜老先生能够拦住他...”     萧炎目光也是转向青鳞，后者冲着他笑了笑，然后双手合十，道：“萧炎少爷，放心吧，我能拦住他...”     见到青鳞这般坚持，萧炎眉头也是微皱，片刻后，终于是微微点了点头，青鳞虽然实力只是一星斗尊，但却拥有着碧蛇三花瞳这等奇宝，而且，在她体内，还隐藏着远古天蛇的灵魂，那等凶戾之物，即便是萧炎，都是异常的忌惮，看她这般模样，应该不像是逞能。     瞧得萧炎竟然答应青鳞，小医仙也是一愣，旋即无奈，不过心头也是放心了一些，她明白萧炎不是鲁莽之人，不会毫无缘故的便是让青鳞去与一名魂殿天尊抗衡，既然他这么做，应该便是有着他的理由以及把握吧。     萧炎手掌一挥，十一具傀儡便是浮现半空，然后目光抬起，轻声道：“打开大阵吧，要破了...”     闻言，风尊者也是点了点头，手印变动，天空上的光罩便是在一阵颤抖间，缓缓的消散，而伴随着光罩的消失，天地间顿时逐渐的黯淡下来，那弥漫天地的黑雾，也是近距离的出现在了所有人的注视下。     天空上，望着那缓缓散去的光罩，摘星老鬼也是冷冷一笑，旋即目光透过空间，望着那立于山峰之上的削瘦身影，森冷之声，也是带着彻骨的寒意，在这片天地响彻起来。     “萧炎，我说过，我们还会再见的，这一次，老夫倒是要看看，还有谁能救你！！”     （第三更到！     三更送到，在这里，土豆向大家请一天假，今天想把时间全部抽出来，陪家人过一个完整的年。     土豆知道，在这种时候请假，对月票很不利，但因为斗破，我把家人放在了一旁将近两年时间，今天，真是想好好的陪他们一次，同时，也算让土豆休息一天。     所以今天便请一天假，希望兄弟姐妹们能够谅解土豆，谢谢大家了，祝大家新年快乐。） 第一千两百五十六章 混战    第一千两百五十六章 混战     听得摘星老鬼那森然狞笑之声，萧炎却是面无表情， 身形缓缓升空，望着那弥漫天地的黑雾，如此大的阵仗，恐怕早已经吸引了不少势力的注意，按照他的猜测，或许现在星陨阁外面，已经是布满了其他势力的眼线。     中州藏龙卧虎，强悍的势力也是数不胜数，而这些势力之间的争夺，也是极为的惨烈，星陨阁能够成为四方阁之一，自从成立以来便是接受了诸多的挑战，然而如今的这一次，无疑将会是有史以来最为凶险一次，若是能够度过去，星陨阁必将名气大振，将其他三阁远远抛于身后，但若是度不过的话，或许星陨阁，也将会从这中州上，永久的除名而去。     “老鬼，你的废话还是一如既往的多，动手吧，速速解决，你已经失败了好几次，此次若是再失败，下场你应该比任何人都清楚。”天空上，黑白天尊二人瞥了摘星老鬼一眼，淡淡的道。     “哼，不用你们来提醒！”闻言，摘星老鬼面色一沉，冷声道。     不过话虽这般说，可摘星老鬼眼中也是逐渐的涌现阴森之意，盯着那悬浮在半空中的萧炎，冷冷一笑，手掌陡然一挥。     “血洗星陨阁！”     “是！”     听得摘星老鬼的冷喝声，那众多魂殿强者也是齐齐大喝一声，强悍斗气顿时喷薄而起，旋即在一阵阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链，铺天盖地的对着星界之内暴射而去。     “杀！”     震耳欲聋的杀喊声，在这片天地回荡而起，原本祥和的星界之内，迅速间便是变得杀气滔天。     萧炎身形悬浮半空，目光死死的盯着摘星老鬼，那些冲过来的魂殿强者在抵达他周身十丈距离时，便是会主动分游而开，对着星界之内掠去。     “小子，这一次，老夫必将亲手将你抓回魂殿，到时候，老夫会让得你明白，什么才叫做生不如死！”     望着萧炎，摘星老鬼脸庞也是布满狰狞与怨毒之色，脚掌猛的一踏虚空，便是径直对着萧炎暴冲而去。     在摘星老鬼开始动手时，那黑白天尊对视了一眼，也是微微点头，脚掌踏着虚空，一步步的对着星界之内而去，而伴随着他们步子的迈下，如大海般浩瀚的斗气，也是徐徐的席卷而出，令得这片天地的能量都是变得激荡了起来。     “嗤！”     就在黑白天尊打算进入星界大开杀戒时，一道金光暴掠而来，然后笔直的对着其中一人冲击而来。     “傀儡么...足足能够与四星斗尊匹敌的傀儡，可当真是有些少见，交给我来吧...”身着黑衣的黑天尊看了一眼那气势汹汹而来的天妖傀，眼中也是掠过一抹淡淡的惊诧，旋即道。     “嗯，那看来大开杀戒的事，只能由我来了。”白天尊阴森一笑，身形一动，便是绕开暴掠而来的天妖傀，然而其脚步刚没走出多少步，一道娇小的身影便是拦在了前方半空，冲着他笑嘻嘻的道：“老头，让我来做你的对手吧。”     望着突然出现面前的这清丽女孩，白天尊一怔，眼神依旧漠然，并未因为前者的身份以及容貌而有丝毫的波动，微微点头，肩膀一颤，浩瀚斗气瞬息间便是暴涌而出，然后对着青鳞席卷而去。     见到这老家伙一出手就是杀招，青鳞也是连忙凝神，碧绿色的眼瞳深处，三个黑点徐徐扩大， 最后化为三朵妖艳的碧绿花朵，围绕着瞳孔，徐徐旋转，一股妖异的能量波动，也是迅速扩散...     “碧蛇三花瞳？”     这白天尊也是阅历不凡之人，青鳞眼瞳刚有所变化，便是被他所察觉，当下便是一愣，惊声道。     “猜对了...”     青鳞嫣然一笑，瞳孔之中妖异之芒迅速流转，将那普天盖而来的斗气威压尽数化解。     “没想到，这个世界上竟然还真的存在这种神奇眼瞳，不过可惜...你的实力太弱...”白天尊淡淡一笑，身形一动，几道残影浮现天际，而其身形，却是一瞬间便是出现在了青鳞面前，大手之上，浩瀚能量凝聚，然后一把便是对着青鳞抓了过去。     “那可不一定哦...”     青鳞咯咯一笑，柔若无骨的小蛮腰轻轻一扭，其身形便是挣脱了白天尊这一掌的束缚，迅速后退...     “哼。”     见到青鳞闪避而去，白天尊眼眸一寒，嗤的一声，便是暴掠而出。     ...     “嘭！”     在白天尊与青鳞开始交手时，萧炎也是与那摘星老鬼犹如陨石相撞般的狠狠碰撞在了一起，可怕的斗气余波，从半空中席卷而开，将周遭靠得近的山峰震得不断滚落巨大的山石。     此时此刻，萧炎与摘星老鬼，完完全全便是在正面硬碰，如今的他，在服食那斗圣骨髓胶粒后，已经正式迈进二星斗尊的层次，再加上开启到三变的天火三玄变，面对着五星斗尊，萧炎已经具备了正面相战的资格，再也不用往以往那般，还得百般小心对方的攻势。     而对于萧炎的这种变化，感触最深的，莫过于他的对手，摘星老鬼，现在的他， 越与萧炎交手，心头便越是震惊，想当初初次遇见萧炎时，后者根本连他正面一掌都是接不下来，然而这才短短一年多的时间，当初那个在他眼中的蝼蚁，居然是已经具备了与他正面交手的资格与实力！     “这才分别没多久，这小子的实力又是有所精进，若是再这么下去，下次见面时，恐怕连我都不会是他的对手...”     感受着萧炎这般迅猛的进步，摘星老鬼心头又惊又怒，这种眼睁睁看着被人超越的感觉，可并不是那么的好受，特别还是当此人是自己的对手时，更加是让得人有些寝食难安，而现在的萧炎，明显已经是达到了让摘星老鬼寝食难安的地步。     心中杀意涌动，摘星老鬼的掌风也是越发的凌厉，体内浩瀚斗气如滔天洪水般的呼啸运转，最后顺着经脉喷薄而出，掌风所过处，空间崩裂，一道道漆黑的空间裂缝都是满溢而开，宛如狰狞的大嘴一般。     摘星老鬼突然间变得凌厉起来的攻势，也是引起了萧炎的注意，其脸庞也是浮现一抹冷笑，虽说在施展了天火三玄变后他的实力顶多达到四星斗尊，但他还有着异火之助，这等增幅，已令得他丝毫不用再惧怕摘星老鬼。     “砰砰砰！”     半空中，两道身影如鬼魅般的闪烁，每一次的接触，都将会爆发出惊天巨响，一股股狂暴的能量风暴不断的扩散而出，在天空上宛如闷雷般的响彻，这等激烈战况，看得人咂舌不已。     ...     此刻的星界之内，几乎处处都是充斥着厮杀之声，森冷黑雾弥漫，众多的星陨阁弟子围拢在一起，单打独斗他们或许不是魂殿强者的对手，但当他们成百上千的汇聚在一起时，即便是这些强者，一时之下也无法得手...     至于风尊者，小医仙等人，也是在此刻尽数投入了战场，魂殿此行大肆来犯，强者也是来了不少，几乎个个都是凶悍角色，因此连风尊者等人，此时也是倾尽了全力。     ...     在星界之外远远的半空中，也是有着不少人影，这些都是闻风而来的一些中州强者以及一些势力的眼线，魂殿一直都是中州上极强的大势力，他们的一举一动都是牵扯着无数道目光，更何况此次魂殿的行动也并未过多的掩饰，因此也是吸引来了不少的注意目光。     “此次星陨阁，真是遭逢大难啊，竟然惹得魂殿攻打...”一名与星陨阁略微有旧的老者，轻叹道。     “嘿，星陨阁若是被灭了，那四阁则是腾出了一个位置，我们流云阁说不定还能借机而上...”     “嘁，就流云阁那点实力，若是成了四阁之一，恐怕第二天便是得被灭门。”     “你说什么？找死！”     “哼，怕你不成！”     “......”     在这些地方，也无疑是一片的骚乱，一些以前有恩怨的强者或者势力见面，在口角之余，偶尔也会爆发出一阵火热交手，不过如今的目光，大多都是停留在星界处，他们这些小打小闹，自然是难以引起什么主意。     不过吵闹归吵闹，几乎绝大数的人，都对星陨阁今日的结局抱着悲观的心态，一些当年与风尊者，药老有些交情的强者，在面色挣扎了一番后，皆是轻叹了一口气，以如今星陨阁的实力，根本无法与魂殿抗衡，他们即便是帮忙，也难以取到什么作用，反而会将自己拖进那泥潭之中。     “唉。”     而在所有人都是为星陨阁下场惋惜时，那后山石塔中，闭目躺于石台上的老者，手指，却是突然间细微的颤了颤，而在其手指抖动的那一霎，石塔内的空间，也是咔嚓一声，爆裂而开，化为众多空间碎片，滑落而下，旋即化为湮灭...     (大年初一，土豆给大家拜年了，祝所有斗破的读者，兔年快乐，心想事成！     ) 第一千两百五十七章 施展    第一千两百五十七章施展     “轰！”     天空之上，两道被浩瀚斗气渲染成光团的人影狠狠对撞，可怕的惊天之声直冲云霄，连天际上的漂浮的云彩，都是在此刻被震得散了开去，在两人周身百丈之内，没有一个人敢踏足而进，这等恐怖的斗气冲击，即便是寻常的斗尊强者，恐怕都是无法抵御。     “哈哈，痛快！”     与摘星老鬼狠狠的对轰了一张，强猛的力道将萧炎震得连退了十几步，但其脸庞上，却是布满着一股嗜战之意，前些次与摘星老鬼交手，因为差距太大的缘故，他始终无法跟对方正面交手，只能依靠着速度敏捷闪避，然后再施展斗技攻击，类似今日这种大刀阔斧的正面交锋，尚还是第一次。     然而与萧炎的大笑相比，摘星老鬼面色却是越发的阴沉，在这么多魂殿强者面前，他堂堂一名魂殿天尊，却是久久收拾不了一个小辈，这脸面，可丢得实在是有些大啊。     “你就跟老夫耗吧，老夫倒是要看看，你星陨阁能拿出多少条命来让你耗！”深吸一口气，摘星老鬼却是突然语气森森的道。     闻言，萧炎目光也是趁空对着星界之内扫了扫，心头微微一沉，虽说星陨阁的一些长老尚还能与魂殿强者抗衡一二，但其他的普通弟子，却并非他们的对手，虽说依靠着人多暂时没有造成太大的伤亡，但也时不时的会有着一些星陨阁弟子丧命在魂殿强者偷袭之下。     “是不能继续耗下去了啊，必须得尽快解决这老鬼...”     萧炎心头略作沉吟，然后缓缓的点了点头，默默的自纳戒中取出几枚恢复斗气的丹药，然后全部塞于嘴中，但却并未立刻吞服，做完这些，他这才将目光转向摘星老鬼，一声冷笑，体内斗气，开始沿着一个奇异的路线，迅速运转起来。     而伴随着斗气的运转，萧炎右掌，也是逐渐的泛起了暗金色的光芒，与此同时，他脚步轻踏虚空，一步步的对着摘星老鬼行去。     见到萧炎缓步而来，摘星老鬼脸上也是浮现一抹狞笑，萧炎抱着速战速决的心思，他何尝又不是？以他的眼力，自然是能够看出萧炎在施展斗技，可他并不在乎，萧炎唯一能够让得他忌惮的，便是那种依靠四种火焰融合而成的火莲，除此之外，他并不认为现在的萧炎对他有什么威胁性，即便如今的萧炎战斗力已是能够勉强与他正面抗衡，但他也明白，这种抗衡，只是萧炎施展了秘法强行得来的，到时候只要秘法时限一到，要斩杀萧炎，易如反掌的事情而已。     “现在老夫便让你亲眼看看，什么才是五星斗尊的真正力量！”     摘星老鬼脸庞上的狰狞笑意越发扩大，浩瀚斗气自掌心中喷涌而出，然后化为奇异的粘稠物质，在一阵诡异的蠕动间，凝固成了一柄漆黑色的鬼头大刀，这大刀极为诡异，其上被一层漆黑色奇异晶层所覆盖，刀锋轻轻抹过空间，一道拇指大小的裂缝，顿时悄然而现。     摘星老鬼手掌紧握大刀，目光森然的看着缓步而来萧炎，大刀猛然颤出道道残影，然后隔空怒劈而下。     “碎星斩！！”     随着摘星老鬼那低沉吼声响彻，这片天际光芒陡然暗沉，无数星辰浮现摘星老鬼身后，然后化为一道道细小的流光汇聚在那大刀之上，而随着这些流光的汇聚，那大刀之上的能量，也是越来越恐怖！     “死！”     摘星老鬼森然一笑，一刀劈下，而随着这一刀的落下，其面前的空间，在顷刻间便是土崩瓦解，一片片的空间碎片浮现而出，最后，将近百丈庞大的凌厉刀芒，以一种无比霸道的姿态，生生劈裂面前的空间，化为闪电，对着萧炎暴射而去！     天空上突然出现的如此强悍刀芒，立刻便是吸引了无数道目光的注意，一些识货的人眼中顿时涌现惊异之色，碎星刀，这可是摘星老鬼的最大底牌，当年死在这刀下的强者数不胜数，不过在摘星老鬼加入魂殿后，便是很少再遇见什么强者能够再让得他施展这最大的底牌，没想到，如今在此处，居然又是能够得见...     “摘星老鬼的碎星刀，算得上是地阶斗技之中的巅峰级别，威力极为惊人，同级别之中，有能力硬接下这招的人，可是少之又少，那萧炎，怕是要倒霉了...”     星陨阁之外，那些围观的一些强者见状，也是忍不住的摇了摇头。     ...........     面对着那可怕得足以撕裂天地般的凌厉刀芒，萧炎眼神也是微微波动，缓缓前踏的脚步也是悄然顿下，右掌上的暗金色光芒，越来越浓郁。     “现在想跑，可晚了！”     见到萧炎停下脚步，摘星老鬼尚还以为他是被刀芒所震慑，当下便是冷笑道。     然而对于他的冷笑，萧炎却是犹若未闻，目光紧紧的注视着右掌上，那里，当暗金色的光芒在璀璨到极致后，一点极度深邃的黑芒，终于是颤悠悠的浮现而出。     伴随着这一点黑芒的浮现，璀璨金芒则是飞速消失，而反观那黑点，则是越来越大，那般模样，就如同金芒的能量，被黑芒吞噬了一般。     随着黑芒急速扩大，萧炎也是感受到了体内飞速流逝的斗气，连忙将嘴中的丹药一咕噜的吞了进去，然后猛的抬头，此刻，那将近百丈庞大的刀芒，已至面前几十米之内，凌厉的劲风，令得其皮肤上，都是出现了细小的血痕。     “能死在老夫碎星刀下，也算你的荣幸！”     刀芒临近，这种时候，即便萧炎速度再快，也是无法躲避，见状，摘星老鬼也是忍不住的大笑出来，这个可恶的小子，今日，总算是要栽在他手中了。     “呼...”     听得摘星老鬼的大笑，萧炎的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹淡淡笑容，手掌猛然重重的落在面前虚空之上，森然喝声，陡然响彻！     “大天造化掌！”     “轰！”     一掌落下，空间几乎是在瞬间崩塌，一个漆黑得令人感到心寒的黑色光圈，迅速的自萧炎掌心处扩散而开，然后与那凌厉刀芒，狠狠的碰撞在了一起。     “嗤！”     两者相撞，出乎众人意料的激烈爆炸并未出现，那刀芒就如同撞进了一个深不见底的黑洞一般，冲了进去，几乎没有带起丝毫的涟漪波动，甚至，连那黑色光圈的扩散速度，都是未曾阻拦一下。     “嘶！”     见到这一幕，无数人都是惊骇得倒吸了一口凉气，满眼的难以置信，摘星老鬼那等攻击，在场的，恐怕极少有人能够接下来，但...但那极度强悍的刀芒，在那诡异的黑色光圈下，仿佛根本就没有半点的抵御之力？     “这怎么可能？”     此时此刻，满脑子糨糊的众人，脑海之中只能不断的喃喃着。     刀芒的消失，也同样是让得摘星老鬼一脸的呆滞，旋即猛的回过神来，望着那有些熟悉的黑色光圈，眼睛陡然睁大，惊骇的尖叫道：“大天造化掌？天阶斗技？你怎么得到它的？！”     大天造化掌，摘星老鬼当日在远古遗迹时也亲眼见过，那种恐怖的威力，即便是现在，他都记忆尤深，他怎么也想不到，这种让得他极度垂涎的天极斗技，居然会落在萧炎的手中！     “是那三根肋骨！”     摘星老鬼也算反应快，一下子就想到当日萧炎从骨骸身上扳断的三根肋骨，显然，如果天阶斗技真的存在的话，那应该便是在那些肋骨上。     “这狡猾的混账东西！”     心头后悔的滴血，摘星老鬼面色阴沉，望着那扩散而来的黑色光圈，身形急忙暴退。     “想跑？”     见到摘星老鬼逃窜，萧炎却是一声冷笑，手掌猛的一震，黑色光圈扩散的速度陡然加快，与此同时，一股无以伦比的吸力也是自漆黑光圈之中暴涌而出。     在这股吸力之下，摘星老鬼的速度立刻便是渐缓了下来，然后他便是惊恐的见到那飞速蔓延而来的黑色光圈，死亡的恐惧，终于是在此刻攀爬上了心头，他非常清楚的知道，若是被吸入那光圈之内，恐怕即便是他，都是得当场毙命。     “砰砰砰！”     死亡关头，这摘星老鬼也是急忙挥出道道雄浑的斗气匹练，然而这些攻击落在光圈上，却是连涟漪都是未曾带起，便是诡异的消失不见，这种无穷无尽的吞噬，让得摘星老鬼心头，也是涌上了一阵无力...     “死！”     望着那近在咫尺的摘星老鬼，萧炎眼神一寒，黑色光圈扩散的速度，猛然加快。     “九天尊大人，救我！”     最后关头，施展了一切办法都是无法逃脱的摘星老鬼，终于是扯开嗓子，凄厉的尖叫声，在这片天空响彻而起。 第一千两百五十八章 凄惨下场    第一千两百五十八章凄惨下场     听得摘星老鬼那凄厉的尖叫声，萧炎先是一怔，旋即心头猛的一凛，这魂殿居然还隐藏有强者在此？而且此人的身份，竟然连身为魂殿天尊的摘星老鬼都得称呼一声大人...     “看来魂殿果然是有备而来！”     心中掠过这道念头，萧炎目光闪烁，凶芒掠动，不管如何，先将这三番四次与他为敌的摘星老鬼弄死再说！     “嗤！”     心头杀意涌动，那黑色光圈的扩散速度猛然加快，近在咫尺的可怕吸力，骇得那摘星老鬼魂飞魄散，恐惧的尖叫声越发的凄厉。     “废物，被一个小辈逼成这幅德行，你还有何脸称为魂殿天尊？”     就在光圈即将波及到摘星老鬼身体上时，一道淡漠得没有丝毫情绪的声音，突然缓缓在这片天空响起，紧接着，摘星老鬼身后空间迅速裂开一个裂缝，一道蓝色身影缓步而出，而伴随着这道身影的一出现，这片天地间的空气，立刻便是变得湿润了起来，隐隐间，天空上还有着细小的雨滴噼里啪啦的倾洒而下。     这般奇异的变化，自然也是引起了萧炎的注意，当下心头便是一沉，此人居然能够凭借体内浩瀚斗气引动天地能量的变化，这等实力，还真是骇人听闻，按照他的猜测，这所谓的九天尊，恐怕至少也是达到了七星甚至八星级别！     那淡漠声音虽然令得摘星老鬼面色羞愧，但与面子相比，明显还是这条命更重要，当下连忙叫道：“大人，救我！”     蓝色身影淡淡的瞥了萧炎一眼，然后微皱着淡蓝色的眉毛，望着那飞速扩散而来的黑色光圈，喃喃道：“竟然是天阶斗技，真是让人羡慕的小子...”     话音落下，蓝色身影袖袍一挥，天地间飘散的雨滴便是以一种惊人的速度汇聚而来，顷刻间便是在摘星老鬼面前凝聚成了一面高速来回旋转的雨幕，与此同时，他手掌一把抓住摘星老鬼肩膀，身形闪电般的后退。     见到此人要救走摘星老鬼，萧炎眼中也是寒意涌动，体内斗气，疯狂的灌输而出，而那黑色光圈扩散的速度，也是瞬间加快，一眨眼便是与那雨幕撞击在了一起。     “哗啦！”     两者撞击，雨幕立刻崩裂而开，铺天盖地的雨滴被尽数吞纳进入光圈之内。     黑色光圈突破雨幕，速度不减反增，然后在摘星老鬼那惊恐的目光中，飞速的追赶而上，黑色光圈，直接是波及到了摘星老鬼双脚之上。     “啊！”     在黑色光圈波及而上时，摘星老鬼嘴中顿时爆发出极其凄厉的惨叫声。     “哼！”     那蓝色身影此刻也是冷哼一声，也不理会摘星老鬼的惨叫声，抓着他的肩膀，闪退速度急忙加快...     蓝色身影速度加快，这才带着摘星老鬼前窜了一段距离，回头瞥了一眼摘星老鬼双脚，眉头也是一皱，此刻摘星老鬼的双脚，已经完全被截断，那断裂处，光滑如镜，甚至连血液都是未曾浮现半点，那般模样，就如同在先前接触的一瞬间，其双脚部分的鲜血，被那黑色光圈尽数吞噬了一般，目光再转向摘星老鬼的脸庞，已是惨白如雪，连呼吸都是变得有些萎靡了下来。     失去了双腿与一臂，这摘星老鬼几乎是能够算做半个废人！     “好霸道的天阶斗技！”     蓝色身影脸庞上划过一抹细微的凝重之色，旋即摇了摇头，脚尖一点虚空，身形便是迅猛而退，即便是以他的实力，也并不想硬接那大天造化掌，那样即便能够接下来，对他也是会造成一些损耗，这并不是他所乐意见到之事。     “要走也得将那老鬼留下来！”     见到蓝色身影加快速度，萧炎也是一声冷笑，手掌猛然一握，浩瀚斗气弥漫而开，那黑色光圈的速度瞬间提升至极致，咻的一声，便是闪电般的扩散而开，然后以迅雷不及掩耳之势追上了那被蓝色身影抓住肩膀的摘星老鬼，最后，光圈在后者那无比恐惧的目光，直接波及到了其胸膛部位。     “嗤！”     一道细微的声音响起，摘星老鬼睁大的眼睛瞬间凝固，鲜血缓缓的自嘴角溢流而下，脸庞干枯得如同枯树一般，生气眨眼便是消逝干净。     光圈吞噬掉摘星老鬼胸膛一下的部位，也终于是因为范围扩散到尽头，停止了延伸，最后一颤间，在无数道惊恐目光注视下，徐徐消逝...     蓝色身影在摘星老鬼生机丧失的那一刻，便是停下了身形，然后目光冷漠的望着那飞速退散的黑色光圈，最后顿在了光圈中心的萧炎身上。     “不愧是萧玄后人...本尊倒是有些好奇，为何你能够在这般年龄达到斗尊层次，难道是萧家那早已废弃血脉，还能再用不成？”蓝色身影看着萧炎，淡淡的道。     萧炎并未答话，只是目光警戒的望着前方的老者，老者一身蓝袍，甚至连头发眉毛都是淡蓝之色，双眼之中，宛如拨动着无穷无尽的浩瀚水系能量般，令得人有种失神的感觉，这位蓝袍老者虽然看起来比较普通，但萧炎却是明白，这老家伙的实力，根本不比当日见到的太古虚龙一族的黑擎弱。     “应该不是血脉的缘故，这种废弃的血脉，能够供养出萧玄那等强者，已是不可思议的事，应该没可能再养育出第二个萧玄...”对于萧炎的沉默，那被摘星老鬼称为九天尊的蓝衣老者，却是自顾自的摇了摇头，自语道。     “废弃血脉？”萧炎眉头微皱，心头有些疑惑，听这老家伙话里的意思，似乎萧家在很久以前也是有着一些不为他所知的历史，但什么血脉之力，这么多年，他还真没有感受到半点，他能够达到如今的地步，除了依靠焚决吞噬异火之外，便全部都是他自己一点一滴努力修炼而来，可没有什么血脉之力的功劳。     “有疑惑没关系，等到了魂殿，会有人帮你讲解...”     似是看出萧炎的疑惑，九天尊淡淡一笑，瞥了一眼手中那仅仅只有胸膛以上部位的摘星老鬼，缓缓摇了摇头，浓郁的蓝色能量自其掌心中弥漫而出，然后将摘星老鬼那仅剩的躯体尽数包裹，最后化为蓝色的冰晶，随手一弹，冰晶便是徐徐的裂开，最后嘭的一声，爆裂成无数碎片，而摘星老鬼的身体，也是随之化为粉末...     “虽然摘星老鬼失败了好几次任务，也该获得这般惩罚，但这执行的人，却并不能是你，所以，你还得为了他的死，负上一些责任。”九天尊蓝色双眼看了萧炎，道。     萧炎冷笑，体内斗气迅速涌动，异火也是在开始在体内凝聚，随时准备再度拼上全力，与这九天尊斗上一场。     “我知道你拥有着一种堪比天阶斗技的火莲，但这还不够，在本尊面前，你不会有机会施展这等攻击，所以，还是跟本尊走吧，我的任务虽说是带活的回去，但只要有一口气，都算...”九天尊修长的手指轻轻弹了弹了衣袖，面无表情的道。     “我倒是不信！”     萧炎眼眸微眯，从这九天尊身上，他的确是感受到了一种极度危险的气息，不过这也并不可能让得他束手就擒，当下背肩一颤，那青红色的骨翼便是延伸而出，双翼一振，其身形顿时暴退，一道道残影浮现天空，令得人眼花缭乱。     见到萧炎身形暴退，九天尊也是缓缓的摇了摇头，身旁空间徐徐扭曲，而其身形，则是诡异的消失了踪迹。     在九天尊身形消失的那一霎，萧炎浑身寒毛也是立刻竖了起来，然而其眼睛刚刚眨下，便是见到，那道蓝色身影，已在其面前不足两尺的距离。、     “本尊说过，这些...没有用。”     九天尊脸庞依旧淡漠，右掌轻飘飘的掠出，漫天水气在此刻凝聚而来，最后带起一股极度浓郁的阴寒气息，仿若闪电般的对着萧炎掠去。     九天尊这毫无烟火气息的一掌飘来，萧炎脸色也是迅速凝重起来，紫褐色的火焰在右掌急速凝聚，最后化为一条蜿蜒盘踞的火龙，重重的与九天尊手掌对碰在了一起。     “嗤！”     两者相撞，并没有惊天之声，炽热与阴寒交织，只是爆发出了浓郁的白色烟雾，嗤嗤的声响，不绝于耳。     “嘭！”     这等交织并未持续多久，沉声便是在白雾之中响起，旋即一道狼狈身影便是蹬蹬的倒飞而出，最后重重的砸在一处山壁之上，可怕的力道，直接是令得坚硬的山壁在顷刻间被手臂粗壮的裂缝所攀爬占满。     “噗！”     萧炎抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫也是吐了一口，面色阴沉的望着天空上的那道蓝色身影，面对着摘星老鬼，他尚还可一战，但在这位九天尊手中，他竟然是没有多少还手之力！     “跟本尊走吧...”     天空上，九天尊瞥了萧炎一眼，身形一动，便是出现在了后者面前，手掌缓缓伸出，抓向萧炎肩膀，淡漠的声音徐徐传出。     萧炎死死的望着那手掌伸来的九天尊，眼中，也是掠过一抹狠戾之色，而就在他即将拼尽全力，死命一搏时，一只手臂却是从其身后伸出，平平静静的将九天尊手掌抓住，与此同时，淡淡的苍老声音，也是从后方，悄然传开。     “要带走人的话，光凭你九天尊的话，可还没这种资格...” 第一千两百五十九章 大展神威    第一千两百五十九章 大展神威     在当自己手掌被抓住的那一霎，九天尊的脸庞也是微微一变，因为他发现，在这一瞬间，似乎其体内运转的斗气，都是一滞，周身弥漫的雨滴雾气，也是迅速消散而去。     这般一幕，自然是令得九天尊心头涌上许些震惊，猛的抬起头，却是见到萧炎身后，一道苍老身影悬空而立，那张熟悉的脸庞，直接是令得他失声叫了出来、     “药尘？你的身体...你实力竟然回复了？”     九天尊一眼便是发现，如今药老的身体，已经没有了以前那种虚幻，显然是一副真实的躯体，而且最令得他心头急速下沉的，是药老周身那股满溢的可怕气息，那股气息之强，连他都是有些感到心颤。     “老师？你苏醒了？”     在九天尊攻击被阻时，萧炎也是急忙回头，一眼便是见到了后方的药老，脸庞上也是迅速涌上一抹惊喜之色。     “嗯...”     药老冲着萧炎微微一笑，然后缓缓的道：“小家伙，你先去帮其他人吧，他交给我便好...”     闻言，萧炎迟疑了一下便是点了点头，凭借着过人的灵魂感知，他自然能够察觉到，如今的药老，气息极端的恐怖，这等气息，即便是面前的九天尊以及当日的黑擎，都无法与之相比，甚至，这等气息，可以说是这些年中，萧炎见过的最强者，     “这便是老师巅峰时期的实力么...果然很强，难怪以前在中州会拥有着那等名声。”     萧炎心头松了一口气，然后身形在那九天尊略显阴沉的目光下飘然而退。     “药尘，莫非你以为恢复了巅峰实力，便可与我魂殿抗衡了不成？”虽说极度想要拦截住萧炎，但九天尊却是明白，现在面前的药尘，已经再度变回了以往那个声名赫赫的药尊者，即便以他的傲性，都是不得不承认，以他现在的实力，还并不是药老的对手。     “魂殿并非天地间最强，你们的强力对手也并不少，某些人被牵制得也不敢随意出手，而只要某些人不出手，你这种货色，倒还威胁不了老夫！”药老淡淡一笑，但笑容却是微微泛上了许些冷意：“今日魂殿大肆来犯，你更是伤我唯一弟子，这份债，总是要还一些才是...”     “真当本尊惧你不成！”     九天尊面色也是一片阴冷，手掌之上，泛起一层莹莹蓝芒，旋即手臂诡异一扭，便是挣脱了药老束缚，嘴巴一张，铺天盖地蓝色斗气便是喷薄而出，迅速凝聚成一头张牙舞爪的巨兽，带着浓重的能量威压，锋利的爪牙，直接对着药老冲了过去。     面对着九天尊的攻击，药老面色依旧平静，手掌探出，猛的一握，面前空间瞬间崩塌，那巨兽也是直接拦腰而断，化为铺天盖地的水滴，洒落而开。     “轰！”     一掌破去九天尊攻击，药老手掌远远的对着前者便是隔空一掌轰击而去，这一掌轰出，这片天地能量顿时剧烈的震荡起来，无形的空间巨手，直接是融过空间，最后悄无声息的对着九天尊掠去。     虽然空间巨手悄无声息，但九天尊心头依旧是升起了一股极度危险的感觉，当下手印急速变动，一声低喝，天地间无穷无尽的冰冷能量便是汇聚而来，在其周身，形成一道百丈庞大的蓝色水罩。     空间巨手狠狠的落在那庞大的蓝色水罩上，滔天的空间之力在一霎弥漫开来，直接是令得这片天地的空间，尽数变得扭曲起来，这等骇人声势，令得不少人面色都是剧变了起来。     “嘭！”     空间之力席卷而开，那看似坚固的蓝色水罩，却仅仅坚持了眨眼时间，便是砰的一声，陡然爆炸而开，顿时，哗啦啦的雨水从天空磅礴而下，砸落在林海之上，带起哒哒的清脆之声。     “哼...”     蓝色水罩破裂，那九天尊身体也是一个踉跄，身形直接是被震退了百多米，喉咙间也是传出一道闷哼声，显然，在与药老的第一次交锋中，这九天尊便是出现了一些伤势。     天空上这等壮观的战斗，自然是吸引了远处那些强者的目光，一些强者也算是阅历不凡，因此一眼便是认出了药老，当下一道道震惊的声音便是此起彼伏的响了起来。     “那...那人是药尊者药尘？他居然还真的活着？！”     “不是说药尘已失去了身体，实力大减么？怎么如今...”     “药尘回复实力，星陨阁此次的大难怕是得解了，而且有了巅峰实力的药尊者，星陨阁无论名气还是实力，都将会在瞬间暴涨，甚至连三谷都是无法与之相抗衡...”     “......”     窃窃私语带着一些莫名的情绪弥漫而开，不少人对视了一眼，眼神皆是有些复杂，药尊者药尘重现中州，必将是真正的大新闻，对于药老当年在中州上的影响力，一些老一辈的强者，可是有着极深的感触，虽说如今时隔多年，但药尘那中州第一炼药师的名头，依旧无人能够超越，即便是丹塔的三位巨头，都不得不承认，与药尘比起来，他们的确是比不上...     如今这位失踪多年的的中州甚至大陆第一炼药师再度重现，所造成的震慑与动荡，自然将会是惊天动地！     ...     萧炎望着那尽占上风的药老，也是微微一笑，药老恢复巅峰实力，日后星陨阁也不用再惧怕魂殿报复，毕竟魂殿虽说强大，但正是因为强大，所需要牵扯的也是极多，一些顶尖级别的强者，也可不能随意出手，而这些巅峰强者不出手，那么星陨阁便是能够安然无恙！     “嘭！”     在萧炎沉吟间，天空上突然传来一道闷响，心头有所感应的萧炎连忙抬头，眉头顿时一皱，只见得在那黑天尊连绵不绝的凶悍攻势下，天妖傀已是节节败退，其坚硬的身体上，也是隐隐出现了一些凹陷之处，显然，以天妖傀的力量，要单独与黑天尊相战，还是略微有些勉强的。     目光在天妖傀此处顿了顿，萧炎目光又是一转，转向远处青鳞与那白天尊的战圈，而当其目光望见那里时，当下便是一愣，意料之中的青鳞败退之事并未瞧见，见到的，是一处极为激烈的战斗，两道身影狠狠的对碰，人影闪烁间，惊人的能量波动急速的扩散而出。     “这股气息...是那远古天蛇...”     萧炎微眯着眸子，他感觉到如今青鳞的气息，隐隐有着一种凶戾，这种感觉他当日在山洞中亲身体验过，因此一下子便是明白，青鳞应该是在借助那远古天蛇的灵魂之力，不然的话，以她的实力，虽说有碧蛇三花瞳相助，也没可能与白天尊战得这般火热。     “只要牵制住这黑白天尊，便是没了什么危险，以风老以及小医仙他们的实力，应该有能力抵御其他魂殿强者的进攻...”     萧炎目光微微闪烁，既然青鳞那边没有问题，那么他便出手对付黑天尊吧，他与天妖傀联手，应该还是能够将这家伙拖得分不了神的，不过如今这种场面，死伤最多的，还是星陨阁的普通弟子，拖得太久的话，对他们反而更不妙...     在萧炎为此而皱眉时，天空上的药老仿佛也是有所感应般，低下头望着血腥味弥漫的星界，眼中寒芒闪烁，手掌一握，庞大的空间巨手再度成形，一巴掌便是对着黑白天尊砸了过去。     正在与天妖傀，青鳞激战的黑白天尊，哪料到这突如其来的攻击，因此当攻击临身时方才回过神来，当下脸庞便是煞白了起来，那可怕的空间之力，连他们都是感受到了一种极度危险的感觉。     “噗嗤！”     空间巨手狠狠的落在黑白天尊二人身上，然后这两位在旁人眼中实力极强的天尊，瞬间便是一口鲜血喷出，身形如同流星般的滑落天空，狠狠的砸进林海之中，在其中划出了一道百丈的深深沟壑。     见到这连一回合都是抵御不下来的黑白天尊，那些远处的强者，都是倒吸了一口冷气。     “砰砰砰！”     一掌打翻黑白天尊，药老手掌再翻，连绵不断的对着下方隔空轰去，而随着其手掌的轰下，地面上，那些魂殿强者凡是被空间巨手沾染到，几乎是顷刻间便是爆裂成了一团黑雾，连血肉都是直接被打成了湮粉般的存在。     在药老这等近乎屠戮般收割下，那些魂殿强者也终于是恐惧了起来，急忙惊慌的四下窜开，再也不敢在那星界中有半刻的停留。     见到损失惨重的魂殿强者，那九天尊也是一脸的阴沉，局面基本因为药尘的出现失去了掌控...但是，他却并不愿这般的放弃！     “药尘，你实力刚刚恢复，必然难以彻底发挥，本尊倒是要看看，你今日究竟能否力挽狂澜的救下这星陨阁！”     九天尊深吸一口气，手掌突然闪电般的结出道道令人眼花缭乱的手印，而随着其印决的变化，周身的空间也是缓缓的波荡起来，旋即一道空间裂缝徐徐的撕裂而开。     在空间裂缝撕裂而开时，一道冰冷彻骨的滔天气息，也是缓缓的从那裂缝之中传出。     “连八天尊囚地都来么...”     感受到这冰冷彻骨的气息，药老眉头微微一抖，轻声自语。     （胃痛死，靠，码一章上了三次厕所...     距第一只有三十几票了，兄弟姐妹们太给力了，啥时候我们能再度冲上去？     大年之后，土豆已经在继续努力开工，也请兄弟姐妹们给斗破来上一张票票吧！！！！） 第一千两百六十章 半圣    第一千两百六十章 半圣     空间裂缝徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是弥漫开来，旋即，一道白色身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了无数道目光的注视下。     “老九，没想到你竟然还真的启用了空间玉简...”     白色身影缓缓现身，漠然的声音也是响起。     “哼，少��唆，自己看清楚此次的对手！”九天尊眉头一皱，沉声道。     听得九天尊此话，那白色身影也是徐徐抬头，依旧是一张苍老的面庞，其发须皆白，甚至连双瞳都是呈现森白之色，带给人一种极度冰寒之感，看上去，就如同一冰块一般。     “药尘么...”     白色身影的目光顿在前方不远处的药老身上，微微一怔，旋即似是察觉到什么，白色的双眼中泛起许些波动：“你恢复实力了？”     “魂殿倒还真是准备充分，派了一个九天尊尚还不放心，居然还连你也派了过来。”药老瞥了一眼那八天尊，淡淡的道。     “难怪...以你一人之力，还的确不是他的对手，看来今日的行动，损失比较惨重啊。”八天尊雪白的眉头微微抖了抖，看了看那些远远逃开的魂殿强者，然后道。     “他刚刚拥有躯体，实力虽有所恢复，但却难以真正达到巅峰，我一人不行，但我们二人联手的话，鹿死谁手可还是未知之数。”九天尊面色略显阴沉的道。     “你可莫要小看了这老家伙...”八天尊眉头微皱，道。     “怎么？你怕了？此次的任务是你我二人领头，若是失败的话，恐怕不好向上面交代吧？”九天尊说到此处，瞟了八天尊一眼，道：“而且当年你曾经败于他手中，这一直是你心头的心病，如今若是不试试的话，或许日后可就没这等机会了...”     闻言，八天尊抚着雪白胡须手掌一滞，白色的双眼中略微泛起许些波动，片刻后，终于是缓缓点了点头，道：“既然如此...那便动手吧，我也很想知道，如今的药尘，是否还有着当年的那等威风...”     “放心，你我二人联手，即便是九星斗尊都能一战，如今药尘初得躯体，必然不会熟练适应，战斗力能有七八成便已是不错...”九天尊一笑，旋即眼神陡然变得凌厉，手掌猛然一握，浩瀚的波动自掌心处弥漫而开，而伴随着这股波动的扩散，这片天地间，迅速变得湿润起来，一滴滴雨滴在天空中凭空凝聚，远远看去，密密麻麻的，几乎看不见尽头。     萧炎站于一处山峰上，眉头微皱的望着面前的那些雨滴，手掌抓住一滴，却是惊讶的发现，这雨滴内，蕴藏了极为浓郁的水系能量，这能量虽说略显温凉平和，但却具备着一种极端强横的腐蚀性，按照萧炎的猜测，这么一滴奇异雨滴，若是高速奔射的话，恐怕足以轻易洞穿一名斗皇强者的斗气防御。     而光是一滴，便是具备着这般破坏力，那如今天地间那密密麻麻，无穷无尽的雨滴汇聚在一起，那破坏力，将会是何等的可怕？     “都说斗尊阶别，每提升一星，实力便是会突飞猛进，此言果然不虚...”     萧炎轻声喃喃道，他如今是二星斗尊的实力，在将天火三玄变施展到极致后，方才能够达到四星斗尊，而且这还是因为施展天火三玄变的材料是三种异火，若是换作其他的火焰，恐怕连一星之力都是无法提升。     而即便萧炎达到了四星斗尊的实力，但想要击杀摘星老鬼这等实力，也唯有两种手段，一是四种异火融合的毁灭火莲，二便是得依靠那刚习会到手的天阶斗技，大天造化掌，除此之外，他也别无他法...     由此可见，斗尊之间的级别之分，是何等的森然，若是没有特殊手段，越级而战，可是相当困难之事。     ...     遥遥天际，药老悬浮而立，目光平淡的望着周遭天地弥漫的奇异雨滴，凡是出现在他周身百丈范围之内的雨滴，都是会在一出现的霎那，便是崩裂而开。     此刻，不论是星陨阁弟子还是远处的那些强者，目光都是汇聚在天空上，谁都能够看出，这魂殿的两位顶尖强者，此刻，正在准备着真正惊天动地的招式...     “凝！”     九天尊面色此刻也是异常凝重，手印变幻间，嘴中猛的响起一道厉喝之声。     而伴随着九天尊厉喝落下， 那弥漫天地的奇异雨滴，顿时颤抖起来，旋即在一阵划破天地咻咻声响中，对着前者暴掠而去，最后，在九天尊面前的飞速凝聚，仅仅眨眼时间，一个约莫百丈庞大的蔚蓝色雨球便是徐徐浮现...     雨球面积极大，通体呈蔚蓝之色，缓缓旋转间，那股弥漫而开的滔天能量，让得不少人满色煞白，这等能量若是爆炸开来，恐怕这片山脉，都是会在顷刻间被摧毁成一片平地...     在雨球成形时，那一旁的八天尊也是深吸一口气，手掌抬起，遥遥的对着雨球，森白色的极寒之气，猛然自掌心中喷薄而出，最后尽数粘附在那雨球之上。     “咔，咔！”     森白色的坚冰，在沾染到雨球时，便是飞速的蔓延开来，短短瞬间，那蔚蓝色的雨球，便是变成了一个巨大的冰球，而且，那其内所蕴含的能量，也是越来越恐怖...     两名魂殿顶尖强者联手所施展的斗技，那等威力，足以让得人魂飞魄散！     “这玩得也太大了...”     远处的那些强者望着天空上的巨大冰球，从那冰球内弥漫而出的恐怖能量波动，令得他们灵魂都是感到极度压抑了下来，而在脸色惨白之余，这些人则是开始纷纷后退，这等恐怖能量若是爆炸开来，整片山脉都将被夷为平地，而他们，恐怕到时候也是得成为此处的陪葬品。     “咻咻咻...”     望着那些飞速后退的强者，星陨阁内，风尊者等人也是面色凝重，看这冰球内所蕴含的恐怖能量，就算现在跑，恐怕也是有些晚了...     “药尘，当年本尊败于你手，不知道今日，你可有本事抵挡下我二人的联手一击！”     将雨球化为冰球，那八天尊的脸色也是略微多了一分苍白，显然，这等攻击，消耗了他不少的气力。     对于八天尊的大喝，药老仅仅是抖了抖眉毛，面色则依旧没有太大的情绪波动，仿佛那足以毁灭山脉的巨大冰球，并不存在一般。     “哼，我倒是要看看，你能逞强到何时！”     对于药老这般的平静，那九天尊却是忍不住的冷笑一声，双手闪电般的掐出道道印决，片刻后，面色猛的涨红起来，一口鲜血喷出，射在那巨大的冰球之上，暴喝之声，陡然想起。     “雨蚀苍穹！”     充满着无匹霸道的暴喝之声响彻天际，九天尊二人双手猛的朝前一推，只见得那巨大的冰球便是在一阵颤抖间，猛然高速旋转起来，最后在震耳欲聋的呜呜破风声中，闪电般的对着药老暴掠而去。     在冰球暴掠间，可怕的能量波动从其内弥漫而出，周遭的空间，寸寸崩裂，一条足有百丈庞大的漆黑空间裂缝，如同一条黑色带子般，从虚无空间之中，浮现而出。     见到那冰球的破坏力，那些逃窜的强者更是骇得魂飞魄散，拼命的加快速度对着山脉之外掠去。     山峰上，萧炎也是面色凝重的望着那巨大冰球，旋即目光顿在身形连动都未曾动过的药老身上，见到后者那副表情，其心头倒是略微松了一口气。     “好可怕的攻击...阁主...能挡住么？”     星陨阁所有弟子，也是在此刻紧绷着一条神经，在那等恐怖能量下，似乎连整片山脉都是显得格外渺小了下来，这种时候，他们唯一能够做的，便是将希望寄托在药老身上。     “今日，便让你与这与星陨阁，一同毁在我二人联手之下！”     望着那距离药老越来越近的可怕对冰球，九天尊二人眼中也是涌现一抹狂热之色。     当冰球掠进药老百丈范围时，他终于是在无数道目光注视下，缓缓抬起手掌。     见到药老竟然想要硬接冰球，九天尊二人脸庞上也是忍不住的浮现了一抹冰冷笑容。     “停！”     然而， 两人的笑容刚刚浮现，便是在接下来一道淡淡的声音下，陡然凝固...     轻喝声，从药老嘴中弥漫而开，旋即，众人便是呆滞的见到，那高速旋转而来的冰球，却是在距离药老不过持续距离时，瞬间凝固...     漫山遍野，一片死寂，那九天尊二人此刻也是一脸的呆滞，他们二人联手的全力一击，就算真是斗尊巅峰的强者，也不可能真的说让它停就停的！     药老的手掌，轻轻的触于巨大冰球之上，平淡如水的声音，也是缓缓的在这片天际响彻。     “如今的我，的确不能发挥十成之力，但是，对付你二人，倒是绰绰有余，因为...”     说到此处，药老的脸庞上，突然泛起一抹猫戏老鼠般的戏谑。     “现在的我，并非是斗尊巅峰，而是....半圣！”     (求月票~~~~~~~~急求月票，拜请诸位兄弟姐妹们看完更新投斗破一张月票，拜谢！     PS：恭喜斗破出现第一百零五盟，伊人素妆为谁倾城，感谢伊人童鞋对斗破的支持与厚爱！) 第一千两百六十一章 药圣，药尘！    第一千两百六十一章 药圣，药尘！     半圣！     简简单单的两个字，却无疑是如同怒雷一般，陡然间在九天尊二人耳边狠狠炸响起来，在这一霎，似乎连他们体内的斗气都是停止了运转一般，张大着嘴，一脸滞然的望着远处单手触着巨大冰球的老者。     半圣，或许别人对这个层次会感到极为的陌生，但九天尊二人，却是相当熟悉，因为这个层次，也被称为所有斗尊巅峰强者的绝望之渊，天地间，绝大部分达到斗尊巅峰层次的强者，都是止步于这半圣的边缘，但不论他们如何努力修炼，最后却依旧无法真正的踏足这所谓的半圣层次。     只有踏足半圣层次，那么方才能够具备踏足斗圣的资格！     甚至可以说，半圣，便是踏入斗圣层次之前最为重要的基石，踏不进半圣层次，那么便永远别想成为真正的斗圣强者！     在斗帝逐渐的成为存在于历史之中的传奇记忆时，简简单单的一个圣字，则是代表了这片天地的巅峰。     斗尊强者，能够称为大陆的顶尖强者，但顶尖，却始终不代表巅峰，这片天地，巅峰，是属于那更高层次的强者...     而同样的，这所谓的半圣层次，也是九天尊二人梦寐以求的境界，然而他们心中也明白，想要抵达这个境界，是何等的困难，或许穷尽一生之力，都是无法真正的达到。     他们从未想到过，药老能够踏足这个层次，在他们想来，即便后者拥有了新的躯体，但能够恢复巅峰实力已是不易之事，更何况突破斗尊巅峰，晋阶半圣？     然而，想虽然未曾想过，但现实，却是极度残酷，他们最为意料不到的情况，最终还是真实的出现在了他们的面前。     .....................................     “半圣...”     星界之内，所有目光都是汇聚在天空上那道苍老身影上，与巨大无比的冰球比起来，这道身影显得格外的渺小，但此刻，这道渺小身影所弥漫而出的威压，却是连那冰球之内所弥漫的恐怖能量，都是有些索索发抖了起来。     “半圣...这个老家伙...竟然踏入那个层次了。”     风尊者等人也是目瞪口呆的望着那道身影，许久后，眼中终于是涌现一抹极度狂喜之色，半圣，虽然有个半字，但不管怎样，总是与那个代表巅峰的圣字沾染上了关系，这是一个质变的飞跃！     “星陨阁，要大兴了啊...”     那些本来逃窜的众多强者，也是因为天空上的一幕而停下身，一些识货的强者，更是感到满嘴的干涩，星陨阁出了一位半圣，这等近乎爆炸般的消息，恐怕会如同飓风一般的席卷整个中州，日后星陨阁的名声以及实力，怕是会在短时间内得到一个极度恐怖的增涨。     魂殿固然可怕，但日后的星陨阁，也不会再是他们说灭便能灭的，一名半圣阶别的强者，即便是魂殿，也必须得开始正视起来，而最重要的，是当这名半圣强者，还是大陆第一的炼药师时，那等声望以及影响力，怕更加是无人能及。     因此，此时此刻，谁都明白，星陨阁，得大兴了。     .....................................     山峰上，萧炎也是一脸惊喜，药老突破斗尊巅峰，踏足半圣层次，也是大大的出乎了他的意料，虽然此次为药老炼制躯体的材料，个个都是上品之选，甚至最后还添上了一只斗圣手臂，但他也从未想过，最后能够让得药老突破。     原本按照他的意料，药老能够恢复巅峰实力，那已经就是最大的喜事，至于突破斗尊，那种事，几乎没怎么过多的去想，因为对于突破斗尊的困难程度，他同样也是异常明白，这片大陆，斗尊强者虽然比较稀少，但远远还未达到凤毛麟角般的地步，而至于传说中的斗圣么...即便是以萧炎的阅历，也仅仅只是见过一次仅有一点灵魂残印的斗圣骨骸而已，当然，现在的药老，应该也是能够算做准斗圣强者，半圣虽然有个半字，但不管怎样，总算得上是个圣！     ............................     遥遥天空之上，药老悬浮天际，目光平淡的瞥了一眼远处的九天尊二人，触于冰球的手掌，缓缓握下。     “咔嚓！”     伴随着药老手掌的握下，那蕴含着恐怖能量的冰球，表面突然变得扭曲起来，那般模样，就仿佛有着一个巨大无比的无形之手，狠狠的捏了下来一般。     “碎！”     冰球表面扭曲得越来越厉害，片刻后，终于是在药老淡淡的声音下，咔嚓一声，砰然爆裂！     冰球爆裂，恐怖的能量风暴顿时如同飓风一般的席卷而开，然而当这些风暴在扩散到一定的范围时，却是瞬间噶然而止，悄无声息的尽数湮灭。     “咕噜...”     望着那天空上徐徐飘散而下的冰屑，无数人都是狠狠的咽了一口唾沫，那足以毁灭这片山脉的恐怖攻击，便是如此轻巧的被化解而去，甚至，连药老的衣袖，都是未曾掀动半点...     “这便是半圣强者的实力么...”     众多强者对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹深深的震撼，这等力量，已是远远的超越了斗尊的层次，不愧是真正的巅峰之力啊...     “哼！”     在冰球被毁之时，那九天尊二人也是受到了波及，身形一颤，喉咙间便是传出一道闷哼之声，嘴角同时的溢出一道血迹，甚至连气息，都是变得有些紊乱了起来，显然，药老不仅捏碎了冰球，而且还直接对他们的本体造成了不小的伤害。     八天尊抹去嘴角的血迹，目光死死的盯着远处的药老，眼中满是惊惧与不甘之色，当年他便是曾经败于药老之手，没想到如今，这第一次见面，居然又是败在后者手中，而且还是真正的惨败！     “半圣...”     九天尊死咬着牙，眼中的嫉妒之色几乎要升级成疯狂，但他毕竟不是寻常人物，片刻后，便是强行压制下心头的情绪，脸庞上涌现一抹灰白之色，在发现药老如今的层次后，他便是明白，今日的行动，算是彻彻底底的失败了。     若是药老依旧是斗尊巅峰的话，九天尊会感到棘手，但却并不会感到无力甚至绝望，可...谁也想不到，药老不仅恢复了巅峰实力，而且还突破了那被绝大数斗尊巅峰的顶尖强者视为绝望之渊的屏障，最终踏足半圣层次！     这是一个与斗尊完全不同的层次，虽只是半圣，但此刻的药老，恐怕就算是两名斗尊巅峰的强者联手，也是难以将其击败，这便是两者间那难以弥补的巨大差距。     “老八，走！”     九天尊深吸一口气，当机立断，对着八天尊沉声喝道。     听得九天尊喝声，八天尊囚地拳头顿时紧握起来，满脸的不甘。     “他现在已晋入半圣，即便是你我二人联手，都不是他的对手，你若要留下来寻死，我可不会陪你！”见状，九天尊面色一沉，怒斥道。     “走吧！”     不过所幸，这八天尊也并非意气用事之人，他也明白，今日的行动，已经没有了任何翻身机会，当下只能点了点头，手掌一挥，身旁空间便是迅速被其撕裂出一道空间裂缝，而两人身形一闪，便是对着裂缝中掠去。     “既然来了，总是要留点什么...”     见状，远处天际上的药老却是淡淡一笑，伸出手掌，遥遥的便是对着那空间裂缝狠狠一握。     “砰！”     随着药老手掌握下，那空间裂缝顿时崩塌而下，一股无以伦比的可怕劲风，直接是穿透空间，掠进了那空间裂缝之中，隐隐间，传出两道低沉的闷声。     “噗嗤！”     闷声响起，两道殷红血箭也是自那裂缝中喷射而出，然后以一种极为迅猛的速度，闪电般的对着药老暴掠而去，然而就在刚刚进入药老周身百丈距离时，便是自动化为一滩血雾飘散而去。     “药尊者，你等着，我魂殿绝不会善罢甘休！”     血箭散去，远处的空间裂缝也是徐徐的消散，然而九天尊那愤怒的咆哮声，却是透过空间，在这片天地徘徊不散，听这咆哮中蕴含的痛楚之意，显然先前药老那一掌，让他们伤得不轻。     对于这咆哮，药老却是不置可否的微微一笑，晋入半圣，他也算是勉强踏足了大陆的巅峰层次，现在的他， 可不再是当年的药尊者，或许...现在的他， 能够换一个称谓，比如...     药圣，药尘！     (拉肚子持续中，不知道怎么回事，今天去将近八次厕所，感觉有点像是食物中毒，很悲催，本来今天要走亲戚，也实在不想动身，泪啊...     PS：更新到了，但月票被越拉越近，兄弟姐妹们请支持一张吧，万分感激，不说抱病码字，但的确是在努力...     求月票！！！) 第一千两百六十二章 熟人再见    第一千两百六十二章 熟人再见     望着那九天尊二人消失的地方，片刻后，药老方才缓缓收回目光，视线瞥了一下远处的那些强者，也未曾多加理会，转身便是落在萧炎身旁，看了看星界之内的狼藉，眉头不由得微微一皱，虽说今日抵挡下了魂殿的灭门行动，但星陨阁的弟子也是有所伤亡。     “若非如今刚刚晋入半圣，根基不稳，便让那两个家伙留下来陪葬了。”药老轻叹一声，语气之中，隐隐有着杀意涌动。     “老师不必介怀，今日若非你出手的话，恐怕星陨阁就真的有大难了。”萧炎笑了笑，道。     “唉，这还得多亏了你，不然的话， 莫说达到半圣了，就算是恢复巅峰实力都是极难的事。”药老笑着道，笑容间颇为的欣慰。     “老家伙，恭喜了啊...”     在药老与萧炎谈话间，风尊者也是带着人迅速掠来，远远的便是对着药老拱手笑道。     药老笑着摇了摇头，轻声道：“先吩咐下去收拾一下残局吧，想必日后，魂殿应该不会再轻易来犯。”     风尊者点了点头，有了一名半圣强者坐镇，想必魂殿也明白，寻常的强者再来已是无用，而半圣阶别的强者，即便是魂殿，恐怕也不可能说派出来就派出来的。     “今日来的各方眼线不少，或许不久后你达到斗圣层次的消息便是会传遍中州，这倒是个不错的机会，有了你坐镇，再加上大陆第一炼药师的名头，以往那些有交情的老怪，应该不会再拒绝我们的邀请。”风尊者沉吟道。     药老微微点头，星陨阁底子太薄，即便是四阁之中，也算是建立时间较早的，虽说如今他晋升为半圣，但阁中能够独当一面的真正强者，却并不多，想要壮大势力，这些角色，是必不可少的。     不过所幸，药老如今不仅是半圣强者，而且还有着大陆第一炼药师的头衔，这就是一块无比耀眼的金字招牌，只要放出风去，必然会有不少真正的强者自动前来，而到时候，星陨阁，方才能够真正的算得上强大起来。     ...     魂殿退去，接下来的日子，经历一场惨烈大战的星陨阁则是逐渐的平静了许多，而在此处平静时，中州，却是因为星陨阁出了一名半圣强者而狠狠的震动了起来，谁都明白，一名半圣强者象征着什么，这等强者，即便是明面上的丹塔，都是未曾有过...     光凭这一点，便足以让得星陨阁声势大振，而且...特别是在当人们知道这位半圣强者，同时还是大陆第一炼药师时，这种声势，更是被无限倍的放大了开来！     因此，星陨阁在平静了短短两三日后，便是陡然变得热闹起来，各方势力的首脑以及一些老一辈的强者，络绎而来，每日登门拜访者，数不胜数，这等场面，与以前那种门可罗雀时想必，简直两种截然不同的情景。     而在这等热闹下，一些曾经与药老与风尊者有旧的强者，也终于是接受了邀请，成为了星陨阁的客卿长老，这名头虽然有些虚，但却的的确确是将他们拉到了星陨阁这条船上。     ...     在星陨阁上下陷入忙碌与热闹中时，萧炎却是并未过多的掺和，他素来不喜这种应酬之事，因此自从当日魂殿退去后，他便是在后山石塔选择了闭关修炼。     虽说以萧炎的年龄，能够拥有这等实力，放眼同辈之中，已是翘楚之中的翘楚，但这并不能让得他满足，伴随着越加与魂殿接触，他也是能够越来越感觉到这个势力的恐怖，二星斗尊的实力，还并不足以让得他拥有与之抗衡的资格。     虽然药老在努力的经营着星陨阁，使之壮大，以便成为萧炎的坚实后盾，可萧炎也明白，有些事，还是得依靠自己，因此，修炼之事，万不能有丝毫的懈怠。     “呼...”     石塔顶层，盘坐于石台上的萧炎缓缓的吐了一口气，紧闭的双眸，也是徐徐睁开，感受着体内那再度充盈的澎湃斗气，脸庞上也是浮现一抹微笑。     “醒了么...”     微笑刚刚出现，一道慈和的笑声便是在一旁响起，萧炎目光一转，却是见到药老正负手而立的站在石塔的石窗处，满脸的笑容。     “老师，你怎么来了？”     见状，萧炎一怔，忙起身行礼。     “那些事还是风老头擅长，我与你一样，都不喜这种事，不过吃了上次的亏，这次再不喜，也是要建立足够强的势力...”药老笑道。     萧炎也是笑了笑，似是想到了什么，手指抚了抚那枚漆黑戒指，然后将之取下来，弹向药老，道：“老师，既然如今您已再度重生，那这东西，也该物归原主了。”     望着那漂浮在面前的漆黑戒指，药老微微一怔，眼中也是流露出一股怀念之色，手掌摸了摸戒指，半晌后，道：“老师的毕生所学，当年也全留在这戒指之中，如今的你，想必也已经习会了十之八九，从某个方面来说，你已经达到了出师的资格。”     “这些东西，你留着也的确没了太大的作用...”药老将漆黑戒指戴在手指上，旋即话音一转，笑道：“不过有种东西，对你却是有着大用...”     话音落下，药老手指轻轻一点漆黑戒指，一团森白色的火焰便是自其中袅袅升起，然后悬浮在药老面前，赫然是那骨灵冷火。     “老师？”     见状，萧炎一怔。     “你修炼了焚决，异火对你来说，要更加的重要，如今我晋入半圣，这骨灵冷火对于我来说，也是没有了太大的作用。”药老目光柔和的望着萧炎，道。     “老师就不要哐我了，如今的我可不再是当年的无知少年，这骨灵冷火，我可不能要。”萧炎苦笑着摇了摇头，异火对于炼药师来说，是绝对的利器，即便药老成为了半圣，但有骨灵冷火在手，那也将会是如虎添翼，所谓的没有太大作用之说，完全是子午虚有的事。     闻言，药老不由得无奈的摇了摇头，心道这小子果然不再是当年的愣头青了，不过这也并未让得他打消已经决定的念头，当下也不理会萧炎，手指轻轻的点在那团骨灵冷火上，后者顿时发出剧烈的颤抖，半晌后，颤抖停止，药老的面色，则是浮现了一分苍白之色。     “小家伙，骨灵冷火之中的灵魂印记，已被我清除，不过这骨灵冷火已被我炼化多年，即便如今灵魂印记被消除，还是会对你产生不小的抗性，所以你短时间内并不能使用焚决将它炼化吞噬，否则恐怕会遭受反噬。”药老手掌轻轻的抚摸着骨灵冷火，然后微微一笑，屈指一弹，后者便是轻飘飘的掠向萧炎，漂浮在其面前。     “你先在其中种下灵魂印决，收入体内好好温养，待得它不再对你有抗性了，便可将之融合。”     望着面前的这团森白火焰，萧炎眼睛却是有些发红，这骨灵冷火应该算是陪伴药老最久的东西，如今，却是被他亲手抹除了灵魂印记。     “以你如今的实力，即便吞噬了它，或许也不会出现太过恐怖的飞跃，骨灵冷火这种排名的异火，对你来说，已是有些不足...”药老略微有些惋惜，旋即催促道：“好了，赶紧种植灵魂印记吧。”     萧炎苦笑了一声，事情已经这样了，也容不得他再推辞了，当下只能闭上双眸，手指触于森白火焰上，一缕灵魂印记顺着指尖，缓缓的侵入其中。     伴随着灵魂印记的侵入，初始骨灵冷火之内还会传出一阵抗拒，但如今的它毕竟是无主之物，因此抗拒持续了一会，便是逐渐消散，而萧炎的灵魂印记，也是成功的种植了进去。     当灵魂印记成功种植时，骨灵冷火则是一颤，迅速化为一道火芒，钻进了萧炎眉心处的那道淡白色的火印之中。     骨灵冷火入体，萧炎顿时感觉到眉心处传来一阵暖洋洋的感觉，不过用心感应的话，便是会发现，骨灵冷火仅仅只是盘旋在眉心处，并没有汇入经脉与三千莲心火汇聚在一起的迹象，显然，这应该是那种抗拒性在作祟。     对于此，萧炎倒是无所谓，这种抗拒性迟早会消散，只不过是早晚的问题。     “对了，那净莲妖火的古图，你凑齐了没？”     提起这个，萧炎便是满心的郁闷，摇了摇头，道：“自从在黑角域得到过一块后，便是再没有了半点所获...”     “净莲妖火太过神秘，即便是我都未曾见过，这种等级的异火，若是能够得到的话，对你的帮助远非骨灵冷火能比，这段时间我会尽量帮你打探一下...”药老沉吟道。     萧炎微微点头。     “哦，对了...有个熟人来星陨阁找你，你要不要见见？”     似是突然想到什么，药老突然面色有些古怪的道。     “谁？”见到他这副模样，萧炎也是一愣。     “纳兰嫣然。”     听得这个名字，萧炎眉头微微一皱，以纳兰嫣然的性子，应该不会没事来找自己，除非...     “云韵有事？”     (求月票！！！！拜请大家看完更新来一张宝贵的票票吧，万分感激！) 第一千两百六十三章 际遇    第一千两百六十三章际遇     客厅之中，一道倩影有些拘束的坐于椅上，女子身着淡青色的衣衫，曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，但那张娇美容颜，比起以前，却是要略微显得憔悴一些，在端着茶水时，她的一对美眸也是不断的在客厅之外扫去。     “嘎吱。”     就在她有些坐立不安时，那紧闭的客厅大门却是被缓缓推开，旋即一道熟悉的年轻身影缓步而进。     纳兰嫣然美目望着那推门而进的青年，眸中也是掠过一抹复杂之意，这些年萧炎在中州的那些事迹，她自然也是有所耳闻，谁也未曾想到，自从当初在天山血潭分别后，后者竟然能够在这强者如云的中州，混得如此风生水起。     虽然心头有些莫名的苦涩，但纳兰嫣然还是迅速的压制了下来，如今的她也不再是当年的青涩女孩，她清楚的知道，现在她与萧炎之间，有着多大的差距，她以往的种种骄傲，在这个男人面前，几乎没有半点用处。     “你还好吧？当初从天山血潭出来后，你已经离开了...”萧炎走进客厅，望着那张憔悴的容颜，心头也是有些感叹，轻声道。     “嗯，那时候有事，便没有一直留下来。”     纳兰嫣然点了点头，不知为何，如今与萧炎对话，其心中竟然是有着许些紧张的感觉，这种紧张，应该是来源于现在双方的身份以及实力，星陨阁出现半圣强者的事，已在中州闹得沸沸扬扬，虽然这个层次的强者对于纳兰嫣然来说，显得极为的遥远，但她依旧明白这个层次所隐含的含义。     而且即便不提那半圣强者是萧炎老师，即便光是如今萧炎本身的实力，便足以让得还是依靠了天山血潭之力，方才在这些年侥幸突破到斗宗层次的她仰望。     “你这次来星陨阁找我，应该是有事吧？”见到纳兰嫣然有些局促的模样，萧炎心头也是略微有种莫名的感觉，面前的这个女子，本应该...成为陪伴他一生的女人的，但最后，却是差点形同陌路。     闻言，纳兰嫣然玉手也是紧握了起来，迟疑了好片刻，方才道：“我...我想请你出手帮帮老师。”     “果然...”     听得此话，萧炎心头也是微微一跳，目光微凝，轻声道：“说清楚...”     对于那个曾经是加玛帝国最为高贵，同时也是与他第一个有过那般旖旎暧昧生活的女人，从始至终，都是在萧炎心头有着不小的重量，当年他与云岚宗为敌，身为云岚宗宗主的她，夹在两者之中，那般抉择的痛苦，唯有她自己方才清楚，后来萧炎再度归来，一手将那个养育她成长的宗门毁灭，原本，她应该对萧炎心生怨恨，但最后，她却是选择了远离，远离那个有过痛苦回忆的帝国。     伴随着如今的成熟，洗去了当年锐气的萧炎，也是逐渐的明白她所承受的一些痛苦，心中，隐隐有着一分心痛的歉意，但这些年，她却始终并未出现，虽然萧炎明白，身在中州的她，肯定也是听见了一些自己的传言，但她却并未来寻找自己...     这个看似坚强，可却满心柔弱的女人，似乎只能以这种方式来逃避着那藏于内心深处的痛苦。     “我是自作主张来的...本来老师并不允许我来找你。”纳兰嫣然苦笑道。     萧炎微微点头，这点他并不意外，以云韵的性子，就算真遇见什么解决不了的麻烦，恐怕也不会跑来找他，这个女人，倔强的让人心疼。     “我上次应该与你说过，自从老师与我来到中州后不久，便是加入了花宗...”纳兰嫣然缓缓的道：“这个宗门比较奇异，它只招收女人，而且也没有其他势力那般强烈的侵略性，说起来，倒是宛如隐士门派一般。”     对于这点，萧炎也是颇为赞同，与同为二宗之一的天冥宗相比，花宗的确是要低调无数倍。     “加入这个宗门，只是老师喜欢那里的气氛，所以便挂了一个客卿长老的头衔，而我与老师便长住在那里...本来如果没什么意外的话，像我与老师二人，不会在花宗掀起太大的波澜，毕竟以我们的实力，在花宗，也仅仅只能算作中游而已。”     说到此处，纳兰嫣然脸颊上也是浮现一抹苦笑，道：“造成如今局面的，应该是在我与老师加入花宗的第二年，那时我与老师独自在花宗范围寻了一处山峰居住，平日也没有什么人来拜访，本来我们也以为整座山峰就我们师徒二人，但谁知道老师在一次闲逛中发现了一处山洞，而在那山洞中，有着一位双腿瘫痪的老婆婆。”     听到此处，萧炎眼中也是略微泛起许些波动。     “这老婆婆脾气很是刁钻古怪，在发现老师后，就直接动手把她给打了出去，为此老师还受了一些伤，但她不仅不恼，结果还给那老婆婆送饭...而这一送，便送了两年，两年后，那老婆婆终于是肯出山洞，跟我们在一起住了一年。”     闻言，萧炎也是苦笑摇头，给人送两年的饭，也亏得云韵想得出来，这得多无聊多善良的人才能干得出来啊...     “而那老婆婆在跟我们住了一年后，脾气似乎也是好了许多，这时候我们才知道，她自称花婆婆，但对于她做什么的，我们都不清楚，而且也没发现她是什么强者...”纳兰嫣然叹息道：“不过这位花婆婆似乎命限不久，在与我们生活了一年后，便是走到尽头，而在其大限将至时，她却不由分说以一种奇异手段，将其毕生斗气封印在了老师体内，而且还丢给老师一块玉牌，让她去当花宗的宗主...”     说到此处，纳兰嫣然抬头看了一眼嘴巴微张的萧炎，苦笑道：“觉得离奇么？我们当时也是觉得不可思议，在救这花婆婆的时候，老师亲自检验过，她体内没半点斗气的存在，但从最后一日花婆婆的表现来看，她明显是一位实力达到斗尊巅峰层次的超级强者。”     萧炎嘴巴动了动，随便找个地方隐居都能遇见这种际遇，什么叫做福缘，这才叫做福缘啊，跟这比起来，辛苦苦修的他，似乎可以找块石头撞死掉了。     “对于这种突发状况，老师也是相当的无奈，但她对当什么花宗宗主却没兴趣，所以在将花婆婆安葬后，继续隐居在此，哪料到，就在半年前，花宗现任代宗主却是突然出现，让老师将宗主玉牌交给她，老师不想多事，想了想，也就把玉牌给了她，结果那女人得到玉牌后没多久，又找上门来，这一次，她要的，却是花婆婆封印在老师体内的毕生斗气。”说到此，纳兰嫣然脸颊上也是浮现一抹怒火，显然对于那得寸进尺的女人很是愤怒。     “那花宗宗主是什么实力？”萧炎道。     “她只是代宗主，但也拥有四星斗尊的实力，不过棘手的并非是她，而是她的男伴...妖花邪君，此人拥有六星斗尊的实力。”纳兰嫣然无奈的道。     “六星斗尊么...”萧炎手指轻轻点在桌面上，不愧是二宗之一的花宗，六星级别的斗尊，放眼中州，都已是能够算做颇为不错。     “云韵得到了那位花婆婆的传承，还不是他二人的对手？”萧炎略微有些奇怪的道。     “那等庞大的斗气，老师短时间内怎么可能炼化？”纳兰嫣然苦笑一声，道：“如今那封印已经融入老师体内，若是要取出的话，必伤及老师性命，那恶毒女人，分明是想要取老师的性命。”     “不过还好，似乎花婆婆在生前曾经安排过什么，因此有着不少长老站在老师这边，因此那女人方才不敢强行抢夺，但却定下了赌约，要与老师比试...”     “比试的话，本来算是公平，但花宗却是有种奇怪的规定，那便是男女二人可以同时迎敌，也就是说，那女人可以和妖花邪君一起出手...”纳兰嫣然苦笑道。     “同时出手？”闻言，萧炎眉头微皱，一名四星斗尊与六星斗尊联手，这倒的确是太欺负人了点。     “这比试，老师也应了下来，想必她也是被纠缠得烦了...”     “她没脑子么？”萧炎忍不住的怒道，这是送死么？     纳兰嫣然一声轻叹，美眸望着面前脸庞隐隐噙着一丝怒意的青年，道：“所以我只好偷偷来找你了，你若是不出手的话，老师此次，或许便是凶多吉少了...所以，请你帮帮老师，好吗？”     听得纳兰嫣然那带着一丝恳求的细弱声音，萧炎也是缓缓吸了一口气，沉声道：“比试还有多久时间？”     “半个月...” 第一千两百六十四章 赶往花宗    第一千两百六十四章 赶往花宗     “半个月么...”     闻言，萧炎眉头也是微微一皱，从此处赶往花宗，恐怕便是要花费将近十来日的时间，如此看来，时间倒是显得有些紧迫啊。     “在花宗，对付云韵的，只有那位宗主？其他的强者呢？花宗也算是传承较久的大派，宗门内必然会有不弱的底蕴，这些人如果也是对云韵敌视的话，那便是有些麻烦了。”萧炎沉吟道，如果整个花宗都是容不下云韵的话，即便解决了此次的麻烦，想必对方也不会善罢甘休，除非远远的离开这个宗门。     “花宗的确拥有着不弱的底蕴，但一些真正老一辈的强者，大多都是在闭死关，若是这些老一辈强者尚还在宗内的话，也轮不到那女人成为代宗主，至于其他的长老，大多数都是忠诚于花婆婆，而花婆婆的遗命，她们自然不会有什么异议，唯一的问题，便是那女人...”纳兰嫣然道。     “这样么...”萧炎微微点头，面色较缓，如果只是那女人反对的话，倒还好办一些。     “想去的话，便去吧...”     在萧炎沉吟间，一道苍老声音突然传来，药老的身影，却是不知何时出现在了一旁的座椅上，冲着萧炎笑道。     “老师？”     见状，萧炎一怔，旋即也是点了点头，事关云韵，他自然是无法推脱，不管怎样，这花宗，是必须去一趟。     一旁的纳兰嫣然见到药老，倒是变得拘束了起来，现在的她已经知道，药老在中州所拥有的声望以及地位，在这等大人物面前，她感到一些不自然倒也是正常的事。     “唉，没想到连花玉那老太婆也是到了大限...”药老看了纳兰嫣然一眼，却是一声暗叹，道。     听得药老叹息，萧炎微微一愣，旋即便是明白这所谓的花玉老太婆应该便是纳兰嫣然口中的那神秘的花婆婆了，当下诧异的道：“老师认识她？”     “这老太婆在中州上出名的时候，比我都要早许多，说起来也算是惊采绝艳之人，当年我与她有过几面之缘，她为人傲气，对手颇多，至于她瘫痪的双腿，应该是在我出事后方才发生的，想来应该是受了极重的伤，不然的话，大限不会来得这么快...”药老点了点头，旋即笑道：“不过那云韵也算是福缘好，竟然能够得到这怪老婆子的传承，这老婆子纵横一生，也没收过什么弟子，性子孤僻的她并不容易相信人，但那云韵却是能够得到她的信任，不得不说，是真的有心有福之人。”     “花宗之内强者如云，那代宗主也不足为虑，以你如今的实力，要收拾她并不难，略微棘手的，是她的男伴妖花邪君，不过我想你应该能够解决...”药老一笑，屈指一弹，一枚乳白色的玉牌飞向萧炎：“这是我制造的空间玉简，你若是遇见无法应对的情况，便将之捏碎，我会第一时间赶到，花宗内的一些老家伙，当年也曾经受过我的恩惠，报出名后，想必她们也不会为难你。”     接过玉牌，萧炎顿时感受到其中涌动的浩瀚空间之力，当下眼中也是掠过一抹惊异之色，冲着药老点了点头。     “这一次，便由我和青鳞去吧，天火尊者与小医仙都是在闭关修炼，也不好打扰他们...”萧炎迟疑了一下，说道，反正以他如今的实力，即便是遇见七星斗尊阶别的强者，都是能够顺利脱身，而青鳞虽说只是一星斗尊的实力，但在召唤出远古天蛇的灵魂后，却是拥有着能与六星斗尊强者匹敌的强悍实力。     “嗯，天火尊者留在此处也好一些，我正在想办法让得他回复巅峰实力，小医仙那厄难毒体，你虽然为她炼制了毒丹，但却并未彻底激发厄难毒体的力量，这段时间，我会帮助她的，等你下次回来时，或许会看见两个实力突飞猛进的人...”药老笑道。     “那敢情好。”萧炎也是喜道，有药老出手，天火尊者回复巅峰实力必然不是困难之事，至于如何才能最大化的激发厄难毒体的力量，萧炎自然是比不上阅历无比丰富的药老。     “此次前往花宗，若是有可能的话，便帮助云韵登上花宗宗主之位，花宗底蕴极强，若是她能够成为宗主的话，那星陨阁也将会多一个可靠的盟友。”     萧炎话音刚落，耳边却是突然响起细弱蚊蝇般的声音，目光一抬，却是见到药老嘴唇动了动，当下苦笑着点了点头，自从当年云岚宗被他强行解散后，云韵对于当宗主这种事一直比较抗拒，谁知道她会不会乐意成为那花宗的宗主。     “嗯，你们也尽快动身吧，时间可不多了...”     见到萧炎点头，药老一笑，挥了挥手，道。     “嗯。”     萧炎点了点头，转身便是对着客厅之外行去，其后纳兰嫣然在对药老恭敬的行了一礼后，便是连忙跟了上去。     ......     出了客厅，萧炎在找到青鳞之后，便是未曾做过多的停留，让纳兰嫣然领路，三人便是马不停蹄的对着花宗赶去。     花宗位于中州西北地域，距星陨阁有着一段路程，即便是以萧炎三人的速度，怕也是需要个十来日的时间方才能够抵达，不过好在在出了星陨阁后，青鳞便是召唤出了一位九幽地冥蟒族的强者，然后命令其变回本体，三人则是以其为坐骑，这才免去了奔波之苦。     ...     遥遥天际之上，一条巨大的黑色身影自云层中穿梭而过，庞大的身体扭曲之间，带动出一阵低沉的破风之声。     萧炎盘坐于蛇背之上，虽说九幽地冥蟒的身体布满着冰凉而滑腻的鳞片，但其身体却是纹丝不动，狂风自耳际拂过，却是连头发都是未曾掀动一丝。     此刻的萧炎，正紧闭眼眸，心神尽数沉入眉心处，那里，骨灵冷火正在缓缓的散发着一股奇异的温度，骨灵冷火与其他异火不同，这种火焰，给人一种极度冰冷的感觉，但在那冰冷之内，又是隐藏着狂暴之极的炽热之力，两种反常的力量完美的融合在一起，令得人不得不赞叹这天地的神奇。     眉心处是灵魂力量所盘踞的地方，不过好在如今的骨灵冷火内已经被萧炎种下了灵魂印记，因此那种奇异的温度，不仅未曾让得灵魂传来不适之感，反而让得灵魂波动得越发活泼。     骨灵冷火熊熊燃烧，而萧炎眉心处的那白色火印也是在微微的散发着光芒，此刻的他，不断的将灵魂力量缓缓的融入进骨灵冷火之中，这异火已被药老炼化多年，即便如今已经解除了灵魂印记，可依旧还是对别的灵魂有种隐隐的抗拒，而萧炎所需要做的，便是逐渐的让得骨灵冷火适应他这个新主人，从而化去那种抗拒。     原本这应该是一个极度消耗时间的过程，但在萧炎第一次试图增强两者间的适应时却是突然发现，骨灵冷火对于他的接受性，远远的超出了他的意料，这令得他意外之余，也是极其的惊喜。     而这种变化，萧炎略作思量便是有些明白，当初被抓时，药老便是将骨灵冷火封印在萧炎的体内，而后者也是得到了它的控制权，经过这些年的磨合，萧炎其实也是能够算做骨灵冷火的第二主人，如今这第二主人更是进步成为了第一主人，两者间的适应，自然是飞速的增长，按照这种速度，萧炎猜测，恐怕要不了太长的时间，他便是能够动手使用焚决将骨灵冷火炼化，这种速度...或许连药老都是未曾料到。     而在接下来的赶路之中，萧炎几乎每一天都是沉神让得灵魂与骨灵冷火互相融合，而在他这种坚持不懈的努力下，那骨灵冷火之内的抗拒性，也是伴随着一天天的过去，迅速减弱。     ......     庞大的蛇背之上，萧炎闭目沉神，连呼吸都是变得微弱了许多，但其眉心处的那火印，却是伴随着其呼吸吐纳，缓缓的散发着淡淡的荧光。     而对于他这种状况，一旁的纳兰嫣然与青鳞仅仅是瞥了一眼后，便是移开了目光，这段时间，她们对于萧炎这种行为已经司空见惯。     “噗！”     而就在两人移开目光时，萧炎紧闭的眼眸却是微微一抖，眉心处的火印，陡然间迸发出刺眼的火芒，那一霎，那火印就如同复活了一般，缓缓蠕动间，居然是渗透进了萧炎皮肉之内，最后消失不见。     突如其来的变故，也是令得纳兰嫣然与青鳞一惊，还不待她们说话，萧炎那紧闭的眼眸，便是徐徐睁开，漆黑的眸子之中，此刻，却是缭绕着森白色的火焰！     这一霎，骨灵冷火之内的抗拒性，居然完完全全的被萧炎给炼化了去！     （更新到！     周一，求月票，推荐票！拜请诸位兄弟姐妹们看完更新，投一张宝贵的票票给斗破，万分感激！！） 第一千两百六十五章 再见云韵    第一千两百六十五章 再见云韵     森白色的火焰，充斥着萧炎双瞳，好半晌之后，方才缓缓淡去，而伴随着火焰的消逝，萧炎双眼中，也是再度恢复了清明之色。     “呼...”     一口浊气被萧炎吐出，其脸庞上也是笼罩上一层淡淡的荧光，隐隐间，有着一抹掩饰不住的欣喜之色，萧炎可未曾料到，他竟然能够在这短短十来日的时间，便是顺利的化去骨灵冷火之内那种抗拒性。     “如今骨灵冷火已是彻底与我融洽，随时都可吞噬炼化...”     萧炎面露沉吟之色，炼化吞噬骨灵冷火，所需要的时日必然不会短，如今算算行程，应该已快抵达花宗，现在吞噬的话，明显不是最好的时候。     “还是先等将云韵的事解决后，再来吞噬炼化。”     心中有了决定，萧炎也就放下了心来，按耐住眉心处那熊熊燃烧的骨灵冷火，目光转向一旁的纳兰嫣然，道：“还有多久能抵达花宗？”     “应该便是这两天了，我们已经进入西北地界，距花宗也不远了...”     “嗯，青鳞，加快一些速度，尽早赶到花宗。”萧炎微微点头，目光转向青鳞，道，伴随着越加接近花宗，他心头，也隐隐间的有着一种迫不及待的感觉，不知道，那多年未曾见到的人儿，如今又是一般怎样的风采？     一旁的青鳞也是笑着点了点头，小手一拍身下的蛇背，那蛇身一震，在天空穿梭的速度，也是猛然加快。     ......     三日之后，一路风尘仆仆的萧炎三人，终于是在一片连绵无尽的山脉半空降下了速度，纳兰嫣然目光四处扫了扫，然后便是徐徐的落下虚空，从纳戒中取出一块花瓣状的东西，弹射而出。     那花瓣状的东西刚刚弹出，便是没入了面前的虚空，而那片空间也是传出一阵奇异的波动，片刻后，一道巨大的空间屏障，便是出现在了萧炎等人视线之中。     “如此庞大的空间屏障，手笔倒也不小...”     见到这空间屏障，萧炎眼中也是掠过一抹诧异，这花宗虽然没有那种独自开辟空间的实力，但这种使用空间屏障隐藏宗门所在的手段，倒也并不算得小家子气。     空间屏障徐徐的波动，旋即裂开一道缝隙，纳兰嫣然对着萧炎二人招了招手，便是率先行入其中，其后青鳞连忙收了九幽地冥蟒，与萧炎迅速跟了上去。     一进入空间屏障，眼前便是一花，一种异常浓郁的花香之味便是迎面而来，隐隐间，这种花香之内，还充斥着极度强横的天地能量。     “好个奇异之所...”     萧炎身处半空，望着这隐藏在空间屏障之后的世界，脸庞上也是浮现一抹惊叹之色。     出现在萧炎三人面前的，是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。     “好漂亮啊...”     望着如此仙境，青鳞一脸的陶醉，喃喃道。     “这片花海，应该是一处阵法吧...”     萧炎注视着这片连绵到视线尽头的花海，眼中却是泛起一抹波动，他感觉到这片花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都是隐隐间有着一种特定的玄奥轨迹。     听得萧炎此话，那纳兰嫣然也是点了点头，笑道：“这是花宗的护宗大阵，若是没有进入之法，只会迷失在这片花海之中，没有人带领，永远也出不来。”     “这些花，是迷魂花吧，没想到，这种在外界颇为罕见的奇花，在这里，却是如此之多...”萧炎嗅了嗅空气中的花香，道。     “也不全是迷魂花，还有着其他的一些奇花，能够用来大幅度的增幅迷魂花的效果...”纳兰嫣然微微一笑，其话音刚刚落下，隐隐间，有着一道细微的钟吟之声，从那花海之内若有若无的传出。     “这钟声...比试快要开始了，快，跟我走，千万不要走错了，不然便是会迷失在花海内。”     听得这钟吟之声，纳兰嫣然脸颊却是微微一变，旋即连忙催促了一声，身形一动，便是对着花海之内飞掠而去，她的飞行轨道颇为的怪异，并非是直线飞行，而是绕着一种曲线，其后的萧炎与青鳞见状，苦笑一声，也只得连忙跟着纳兰嫣然的飞行轨迹，迅速追上。     ...................     在花海的尽头，有着一片极度雄伟的山脉，山脉之上云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中，险恶的山峰上，大多都是有着一些建筑物矗立，隐隐间，能够看见一些动人的倩影以及女子的嬉笑之声。     在山脉中央，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极宽，一幢幢的建筑物耸立其上，山峰之顶，是一片横切而开的巨大广场，广场由青石所铸，周遭有着花瓣纹路，异香缭绕。     此刻的广场，周围有着不少身影矗立，目光皆是望向场中，气氛略微显得有些凝重。     在那广场中央，有着一男一女而立，女子身着雍容锦袍，锦袍之上，绣着用金线缝制而成的花纹，看上去似乎地位不低，她同时还拥有着颇为不错的容貌，只不过略显单薄的红唇，却是隐隐间透着一分刻薄之意。     在女子身旁，一位男子懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇，男子身材欣长，容貌颇为的俊美，隐隐间还透着一分邪异，眉心处一颗鲜血般殷红的红点，更是令得这份邪异扩大了数倍。     “云韵，时辰到了，该现身了！”     当那钟吟之声缓缓落下时，那锦袍女子狭长的双眸也是微微一眯，冷喝道。     伴随着这锦袍女子的喝声落下，半空中也是传来一道破风之声，旋即一道白色倩影，轻掠而来，然后玉脚轻轻的落于广场之上。     白色倩影轻落在广场上，一时间，场中所有目光都是转移而去，即便如今已不是第一次看见，但不少人眼中还是涌现一抹惊艳之色。     场中，女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。     这等女人，唯有四字，方可形容。     风华绝代。     而这等风采，除了那与萧炎分别多年的云韵之外，还能有何人？几年的光景，令得她如同那深埋地底的佳酿一般，越来越醉人，甚至，令得人有种久醉而不醒的冲动...     那等云卷云舒的淡雅，令得不少花宗长老都是暗暗点头，难怪宗主临死前会将花宗大统交给云韵，光是这一对比，两者间的差距便是显露而出。     那锦袍女子身旁的邪异男子，目光望着那白裙女子，眼中也是闪过一抹火热之色，这等极品美人，对于爱美如命的他来说，简直就是拥有着致命般的诱惑。     天地间突然尽数汇聚到云韵身上的目光，也是令得那锦袍女子玉手紧握了起来，眼中掠过深深的嫉恨之色，冷笑道：“我还以为你今日不敢来呢。”     “宗主，我对宗主之位并无念想，何必苦苦相逼。”     云韵微蹙着黛眉，望着那咄咄逼人的锦袍女子，道。     “哼，若是无念想的话， 便将老宗主毕生斗气交出来，本宗当初好心收留你，没想到你竟然还妄图染指我花宗宗主之位！”锦袍女子冷喝道。     “若是我早知道花婆婆便是花宗宗主的话，我便不会救她了...”云韵摇了摇头，轻声道：“至于那斗气封印，已被花婆婆留在我体内，你若是真想要，来取便是...”     “哼，还当本宗怕你不成！”     锦袍女子冷笑一声，旋即瞥了一眼那邪异男子，却是见到后者正目不转睛的看着云韵，心头顿时怒火大盛，喝道：“妖郎，你我一起出手！”     “云韵，你拥有老宗主的斗气传承，想必以一敌二应该不在话下，而且，花宗的规矩你也知道，伴侣二人，可以同时出手。”锦袍女子目光转回云韵，冷笑道：“你也不要说本宗欺负你，你若是有伴侣的话，也可叫上一起！”     听得锦袍女子此话，不少花宗长老眉头都是微微一皱。     云韵脸颊上浮现一抹微笑，缓缓摇了摇头，轻声道：“宗主动手吧，我并没有...”     云韵话音尚未未曾说话，天际之上突然传来一阵破风之声，旋即一道身影快若闪电般的自远处暴掠而来，几个闪烁间，便是出现在了广场上的云韵身旁，然后在众多惊愕目光中，一把抓住云韵玉手，与此同时，一道极其肉麻的戏谑声音随之响起，让得云韵脸颊瞬间羞红。     “小韵儿，我没来晚吧？”     (更新到~~~     HOHO，兄弟们，拜求推荐票，月票了啊，有的话，投给斗破吧，看土豆每天吆喝得也不容易啊~~~~~~) 第一千两百六十六章 妖花邪君    第一千两百六十六章 妖花邪君     广场上，一道道目光目瞪口呆的望着那突然闯进来并且一把握住云韵玉手的男子，一时间，满场竟然都是安静了下来，面面相觑间，有些不明白这事情的起因。     “你...萧炎？！你，你怎么来了？”     云韵脸颊羞红，也是有些惊愕的盯着身旁那脸庞上挂着一抹戏谑笑容的青年，片刻后，终于是忍不住的失声叫起来。     “你有难，我总不能袖手旁观吧？”萧炎注视着面前这风华绝代的人儿，声音中不自觉的却是多了一分柔意。     “是嫣然？”云韵微微一怔，便是明白了过来，旋即感受着玉手上传来的热度，连忙俏脸绯红的将手从萧炎掌中挣脱了出来，略微有些责备的道：“这里是花宗，你怎么还是这么莽撞的乱来？”     “躲了我这么多年，也该躲够了吧？”萧炎微微一笑，道。     “谁在躲你...”     “来者何人？报上名来，竟敢闯我花宗？”那锦袍女子，目光微凝的望着萧炎，冷声喝道，看这模样，这青年难道便是云韵找来的帮手不成？     “你可以把我当成是云韵的伴侣...”萧炎瞥了锦袍女子一眼，漫不经心的道。     听得萧炎此话，云韵脸颊又是一红，羞恼的看了前者一眼，但萧炎却是并未理会，只是目光盯着对面的两人。     “区区二星斗尊的实力，也敢在此处嚣张，本尊看你是活腻了不成？”锦袍女子身旁的那妖异男子，手中折扇轻轻扇动，眼中却是寒意涌动，萧炎与云韵的亲密，令得他心头略微有些不爽。     “云韵，你口口声声说没有伴侣，结果还是忍不住的叫来了么...”锦袍女子冷笑道：“也罢，叫来就叫来，免得说本宗欺负你，今日便让你与这小子 一起出手，若是败了，就将老宗主的毕生斗气交出来！”     闻言，云韵黛眉微蹙，她并不想将萧炎拖进这花宗的内部争斗之中来，当下前踏一步，刚欲说话，一旁的萧炎却是将其拦了下来。     “交给我来。”     听得萧炎那平淡的语气，云韵微微一怔，美目注视着身旁的青年，望着前者那带着几分坚毅线条的侧脸，心头也是一阵恍惚，几年时间不见，如今的萧炎，已不再是当年的稚嫩少年，现在的后者，即便是在这强者如云的中州，都是拥有了不弱的名声，现在的他，已经真正的具备了站在她身前遮挡一切风雨的资格与实力。     “嗯...”     在嘴中徘徊了一阵的话语，到得最后，终于是化为一道低低的顺从声音。     “要比试，自然是没问题，不过这比试的价码，倒是显得太过可笑，你赢了，能够得到云韵的传承斗气，你输了，却是没有半点损失，你认为世上会有这么好的事？”萧炎淡淡的道。     锦袍女子眼眸微眯，冷笑道：“本宗若是输了，云韵便可安然离开花宗，不会再有任何的纠缠。”     “如果只是这样的话，那就不用比试了...”萧炎面色微寒，道。     “你敢！你当我花宗是什么地方？想来就来，想走就走？”见状，锦袍女子面色也是一变，怒喝道：“即便你今日能够离开花宗，但日后，花宗的追杀，也必然伴随你一生！”     “有胆，你就来星陨阁追杀！”对于锦袍女子的怒喝威胁，萧炎却是丝毫不让，冷笑道。     “星陨阁？”闻言，锦袍女子一愣，旋即面色微变，有些惊疑不定的道：“你是星陨阁的人？”     对于星陨阁出现了半圣强者的事，花宗也是有所耳闻，有着这等阶别的强者坐镇，星陨阁的实力已能不惧花宗，而且，谁都不会忘记，星陨阁的那位半圣强者，同时还是斗气大陆的第一炼药师！     “在下萧炎，家师药尘，此行出来，老师吩咐我遇见花宗老前辈，代他老人家问一声好！”     萧炎目光突然抬起，望向花宗周围的葱郁山脉，大喝声在斗气的夹杂下扩散而出，最后在天地间响彻不休。     从踏足花宗那一霎，萧炎便是隐隐间感觉到那些山脉之中有着一些隐晦气息存在，这些气息极其强大，想来应该便是属于花宗那些不出世的老一辈强者，花宗其他的强者，萧炎或许不惧，但这些老怪，却是必须多加忌惮。     “萧炎？”     听得萧炎自报名号，那锦袍女子与妖花邪君面色都是微微一变，他们倒是未曾料到，萧炎竟然还有这等背景。     广场周围的那些花宗弟子，也是彼此间窃窃私语，一道道好奇的目光汇聚在萧炎身上，花宗皆是女弟子，对于萧炎这等年轻俊杰自然颇感兴趣。     “原来是药尘的弟子...那老家伙倒是有心了，若是日后有空闲的话，必然会前去星陨阁拜访...”在萧炎大喝声落下后不久，一道嘶哑的苍老声音，便是徐徐从山脉之内传出，最后在广场半空响彻着。     萧炎冲着那声音传来的方向恭敬的拱了拱手，然后目光转向面色阴晴不定的锦袍女子，淡淡一笑。     “花锦，既然萧炎先生有要求，便听听他的吧。”     广场正北方，一名老妪也是缓缓开口，看其服饰，应该是花宗长老，而且地位还不低的样子。     闻言，被称为花锦的锦袍女子只能不甘的咬了咬牙，道：“你有何话，便速说！”     “此次比试，若是我们输，云韵体内的斗气传承交给你，但若是你们输了，花宗宗主之位，便交还给云韵！”萧炎道。     “原来你是觊觎我花宗宗主之位！”花锦面色阴寒，怒笑道。     “萧炎，我对当宗主没兴趣，你就不要添乱了！”一旁的云韵也是连忙道。     “花婆婆本来便是将宗主之位传给云韵，倒是你不要脸不要皮的将宗主玉牌强行夺取，如今她只不过是拿回花婆婆给予她的东西而已！”萧炎冷笑道。     “你！牙尖嘴利的小子！”     见到萧炎如此不客气，那花锦面色也是逐渐冰冷下来，但却并未应下来，她只是花宗代宗主，说实在的，宗门内支持她的长老，并不占多数，若非她当年由花婆婆养育了十几年，恐怕这代宗主之位也轮不到她来，若是此次真是出了什么变故，恐怕宗主之位，就真与她没关系了。     “该死的老太婆，我跟你十几年，难道还抵不过这贱人陪你三年时间么？”     一想到花婆婆竟然将最大的宝藏留给了云韵，花锦心头的怒火便欲燃烧理智。     深吸了一口气，花锦压抑下心头的怒火，目光突然转向身旁的妖花邪君，两人中后者实力强横，一切都是得看他的意思。     似是明白花锦心头所想，那妖花邪君淡淡的瞥了萧炎一眼，手中折扇缓缓扇动，对于后者的一些传闻，他也听说过，但传闻毕竟是传闻，总是有着几分夸大性，而且，以他六星斗尊的实力，即便是放眼这花宗之内，能够胜过的他也是屈指可数，这萧炎就算再如何了不得，也仅仅只是二星斗尊的实力，这四星的等级之差，可不是那么容易超越的...     想到此处，这妖花邪君也是缓缓点了点头，目光停在萧炎身上，平淡的道：“既然你有这等要求，那便依你，放心，看在药尘的面上，本尊会留你一口气...”     闻言，萧炎方才微微一笑，偏头对着云韵轻声道：“你退开一些，我来吧...”     “你？你一个人？”云韵一愣，脸颊上满是愕然，对方可是一名六星以及四星斗尊，萧炎却仅仅只是二星，这还要以一敌二，不是找死么？     “你也才刚刚斗尊实力，那传承斗气也未曾炼化，交手的话，并不会是他们的对手...放心吧，很快的。”萧炎轻声道，他能够感觉到云韵体内的那股恐怖斗气，但此刻这股斗气却也并非她所能够控制，而凭借她本身的实力，不可能会是那花锦的对手。     云韵有些怀疑的看了萧炎一眼，但由于对后者的信任，她也并未再度开口，只能微微点头，退后一步。     见到云韵后退，萧炎则是前踏一步，眼瞳之中，森白色的火焰缓缓缭绕而上，恐怖的温度弥漫而出，令得这片天地间顿时变得炽热起来。     “既然你们都已商议妥当，那么比试，便开始吧。”     一名花宗长老见到场中剑拔弩张的气氛，袖袍一挥，大声道。     伴随着这名花宗长老声音落下，那妖花邪君脸庞上也是划起一抹冰冷笑容，脚尖一点地面，身形宛如鬼魅般的对着萧炎暴掠而去，浩瀚的斗气，铺天盖地的弥漫而出。     “本尊今日倒是要看看，药尘教出来的弟子，能有他几成的本事？”     (更新到~~~~~~~~~~~~~     求推荐票，月票~~~拜托诸位兄弟姐妹看完更新来一张票票吧，谢谢了。     PS：恭喜斗破出现第106盟主，大家叫我凯哥，呵呵，感谢凯哥童鞋对斗破的支持！) 第一千两百六十七章 气化天地    第一千两百六十七章 气化天地     望着那暴掠而来的妖花邪君，萧炎肩膀一颤，青红色的骨翼便是浮现而出，双翼一振，其身形便是暴掠上天际，那般恐怖速度，直接是让得妖花邪君扑了一个空。     “好快的速度！”     扑了一个空，妖花邪君面色也是微微一变，旋即目光冰冷的望着那悬在天空上的萧炎，淡淡的道：“药尘就教会你如何逃么？”     “这便不劳你操这份心了。”萧炎一笑，袖袍挥动，十一具傀儡闪现而出，阵法结成，能量传递间，迅速便是让得那天妖傀通体变得璀璨起来。     “傀儡么...花锦，你对付云韵，这个小子，交给我来。”     见到那些傀儡，妖花邪君眼中掠过一抹不屑，偏头对着花锦喝道。     “嗯。”     花锦点了点头，旋即冷笑的目光转向云韵，她实力在四星斗尊左右，而云韵仅仅是一个一星斗尊，两者间的差距巨大，要收拾后者，仅仅只是几回合之内的事情罢了。     “贱人，本宗倒是要看看，那老太婆究竟看上了你哪一点？”     眼中闪烁一抹嫉恨，花锦纤腰一扭，便是直接对着云韵掠去，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出。     “嗤！”     金光撕裂天际，那花锦尚还未出现在云韵面前，一道壮硕的身影便是从天而降，蕴含着可怕劲风的拳头，毫不留情的便是对着前者脑袋轰了过去。     “铛！”     突如其来的攻击，也是令得花锦面色微变，一股斗气匹练自掌心处暴涌而出，与那泛着金光的拳头狠狠撞击在一起，旋即爆发出一阵金铁交击般的脆响之声。     “傀儡？”     可怕的力道将花锦震得连退了两步，目光一扫，双眼微凝的望着面前的金色身影。     “花锦，你安心对付那具傀儡，我先擒住这小子，那傀儡自动会停止。”天空上，妖花邪君森冷目光转向半空中的萧炎，手中折扇猛的爆发出深青色光芒，扇子一挥，只听得漫天狂风大作，巨大的风刃自空间中撕裂而过，铺天盖地的对着萧炎掠去。     望着那些暴掠而来的风刃，萧炎淡淡一笑，背后骨翼振动间，恐怖的速度直接是令得他暴退百多丈，轻易的避开了妖花邪君的攻击，在将三千雷动施展到极致，再加上骨翼的振幅，萧炎的速度，早已是达到了一个相当恐怖的层次。     “此战，必须速战速决...”     避开妖花邪君的攻击，萧炎缓缓深吸一口气，双手猛的结出道道奇异印决，而在其手印翻飞间，一道道炽热的火柱，也是自其体内冲天而起。     “天火三玄变，第一变！第二变！第三变！”     三道厉喝声落下，萧炎的气息直接是在众多惊愕目光注视下，飞速暴涨，眨眼间便是达到了四星斗尊层次。     将天火三玄变施展到极致之后，萧炎并未立刻停止，手掌一握，三团火焰便是在掌心中浮现，旋即略作迟疑，张口再度喷出一团森白色的火焰。     四种异火同现天空，令得这片天地的温度瞬间便是升高了起来，不少人脸庞都是出现了汗水，这种温度，连斗气都是无法完全隔绝...     望着悬浮在萧炎面前的四种火焰，那妖花邪君面色也是微微一变，终于是略微有些感到不安起来，以他的眼力，自然是能够看出来，这四种火焰，绝对便是天地间威力最为恐怖的异火，不过让得他疑惑的，是为何萧炎体内居然能够同时存在四种异火，这种东西，人体内不是顶多只能存在一种么？     “不能让这小子继续施展下去！”     疑惑归疑惑，但妖花邪君却是并不打算给予萧炎准备的时间，手中折扇光芒绽放，体积猛然间变大了数倍，而其双手持扇，狠狠的半空一挥。     “大裂风！”     喝声落下，只见得那巨扇之前的空间，顿时间爆裂开一道道漆黑裂缝，这些裂缝如同无形的空间毒蛇一般，闪电般的沿着虚空掠出，最后对着远处的萧炎狠狠掠去。     对于妖花邪君的攻击，萧炎倒是未曾理会，骨翼不断的振动，一道道残影浮现天际，而其本体，则是隐藏于残影之内，令得妖花邪君的攻击寻找不到目标。     “嗤！”     而在躲避间，萧炎面前的四种异火，也是迅速融合在一起，以他现在的实力，想要速战速决，便是只有两种手段，毁灭火莲以及大天造化掌，而这两种手段，对于如今已经掌控了骨灵冷火的萧炎来说，无疑是前者要略微容易一些，因为在施展时，他再也不用像以往那样，需要极长时间的酝酿...     火团在萧炎掌心中不断的膨胀收缩，一股股异常狂暴的炽热能量也是徐徐的弥漫而出，令得这片天地的能量都是变得躁动了起来，而察觉到这一幕的妖花邪君，也终于是面色剧变了起来，看这种模样，谁都知道萧炎是在准备着一招大杀器。     “你就只会躲么？”     然而虽然知道萧炎在准备大杀器，但前者的速度，妖花邪君却是丝毫比不上，当下一张脸庞异常铁青，怒吼道。     但对于他的怒吼，萧炎却是充耳不闻，心分二用，一边躲避着妖花邪君的攻击，一边凝聚着火莲，保持着其中的平衡...     望着天空上那种无谓的追逐，不少花宗长老面面相觑，妖花邪君实力虽远超萧炎，但却被逗得灰头土脸，再者，以他们的眼力，自然也是能够瞧出，萧炎手中，正在凝聚着一种极度恐怖能量，这种能量若是彻底的爆发开来，恐怕就算是以妖花邪君的实力，都是得相当凄惨。     “不愧是药尘的弟子...凭借二星斗尊的实力，居然能够让得六星斗尊强者束手无策...”     广场上，云韵也是一脸惊愕的望着天空上那不断闪现的残影以及妖花邪君那气急败坏的怒吼声，难以想象，以后者的实力，竟然都奈何不了萧炎...     “这个家伙...进步得真是快...”     云韵轻声呢喃道，神色略微有些复杂，当年她初次看见萧炎时，后者还只是一个刚刚晋入斗师没多久的小小少年，然而如今，当年的那小斗师，却是拥有了将六星斗尊强者耍得团团转的本事。     “混账东西，药尘有你这种弟子，简直就是丢他的脸！”     持续了将近十分钟的追逐，毫无成效的妖花邪君面色也是阴沉得可怕，咆哮之声，不断的在天际响彻，而他这等失态模样，也是让得不少花宗的弟子偷偷吐舌头，没想到这外表看起来温文儒雅的妖花邪君，发起怒来也是这般的可怕。     “嗤！”     天空上，一直都是未曾停下过身形的萧炎，突然猛然顿下，目光平淡的望着那咆哮中的妖花邪君，微微一笑，轻声道：“追够了？够了的话，那便换我来吧...”     话音落下，萧炎掌心的火团缓缓翻滚，旋即一朵巴掌大小的精美火莲，缓缓的自火团之中浮现而出。     火莲一现，这片天地间的能量，顿时嗡的一声震荡了起来，一股股毁灭般的气劲自火莲之中弥漫而出，令得萧炎周身的空间在一阵咔嚓声中，尽数破裂...     “好恐怖的能量！”     察觉到这股能量的可怕，那些花宗长老面色都是剧变，手掌急忙一招，一道道斗气喷薄而出，旋即联手在广场周围构建成了一道异常坚固的斗气防御。     火莲之内能量的可怕，那妖花邪君自然也是有所察觉，当下一张脸庞便是变得极度难看了起来，虽然他也知道萧炎是在准备大杀器，但依旧未曾料到，这个大杀器，竟然大了这种程度...那种毁灭般的能量，即便是他，都是感觉到有些心惊肉跳。     “怎么可能？这小子不过二星斗尊的实力，即便施展了秘法，也不过在四星，怎么可能施展出这等层次的攻击？”     “小子，不要得意的太早，本尊可不是那么好应付的！”     妖花邪君紧咬着牙，面色阴沉，片刻，深吸一口气，也是停止了追逐的身形，手中印决飞速变幻，浩瀚的斗气自其体内暴涌而出，旋即竟然是在其面前凝聚成了一道将近百丈庞大的巨人，这巨人完全由斗气所凝聚，浩浩荡荡的斗气，如同大海一般，连绵无尽。     “天冥之法，气化天地！”     巨人成形，妖花邪君面色也是苍白了起来，显然这一招所消耗的斗气相当恐怖，不过虽说面色不好看，但其目光，却是异常阴狠的盯着萧炎，喉咙间发出略有些嘶哑的森然喝声。     “本尊今日倒是要看看，究竟是你像兔子一样逃窜半天方才凝聚而出的火莲厉害，还是本尊这“气化天地”更胜一筹！”     （更新到~~~     后面都开始开单章求月票，追得很凶猛。     说实在的，这年，也没去哪儿，成天就在家里面，连走亲戚都只去很近的地方，远了太耽搁时间...     土豆也恳请诸位兄弟姐妹，看在土豆这过年几天的努力下，若是有月票的话，就请投给斗破吧。     真心拜谢！） 第一千两百六十八章 宗主之位    第一千两百六十八章宗主之位     百丈庞大的巨人耸立于天地之间，如大海般浩瀚的斗气自巨人体内弥漫而开，宛如厚厚的云雾一般，吞吐之间，风雷滚滚。     “喝！”     妖花邪君面色苍白，但双眼之中，却是一片阴森，其目光锁定着远处天空上的萧炎，喉咙间，猛的传出一道低低喝声。     “你给本尊死吧！”     妖花邪君手中印决一变，那耸立天地的巨人，猛然踏前一步，随着这一步的踏出，这片天际顿时狂风大作，乌云翻滚间，连天地都是变得震荡起来。     “嘭！”     巨人大步踏前，巨手一握，仿佛将天地间的能量都是紧紧抓在了手中一般，旋即，拳头之上爆发出惊天的璀璨强芒，拳头挥动，空间顿时震裂而开，恐怖劲风，毫不留情的便是对着远处天空之上的萧炎狠狠轰了过去。     巨人的这一拳，犹如带动了天地间的能量般，凶悍的飓风缭绕在拳头之上，甚至于连那地面上的广场，都是因为这等压力，悄然间裂开手臂粗壮的裂缝，如此骇人攻势，不愧是六星斗尊阶别的强者...     在那充斥着无穷威压的能量巨人之下，花宗不少实力较弱的弟子都是花容失色，这等阶别的战斗，她们可是极少看见，那种举手投足间便是能够轻易毁灭整座山脉的可怕攻击，让得她们由心的颤抖。     “这妖花邪君，也是拼尽了全力啊...”     一些花宗长老见状，在继续加注着斗气防御时，心头也是暗自凛然，没想到萧炎凭借这二星斗尊的实力，居然将妖花邪君逼到了这般田地，不愧是药尘的弟子啊。     广场上，云韵绝美的脸颊上也是浮现一抹担忧之色，虽然心中一直相信萧炎的能力，但面对着妖花邪君这等倾力攻势，任谁都不会平静。     “呼...”     萧炎身形悬浮在天空上，背后骨翼缓缓扇动，那即便是隔着老远便是传过来的强大风压，将其身体上的衣袍震得紧紧的贴在身体上，破风声在耳旁轰隆隆如雷声的响彻着，宛如要将人耳膜震破一般。     “这便是六星斗尊的全力一击么...”     轻轻的吐了一口气，萧炎眼芒低声自语，旋即手掌缓缓抬起，巴掌大小的毁灭火莲徐徐旋转，细小精美的莲花花瓣中，却是蕴藏着真正的毁灭力量。     “去吧...”     手掌轻抬，萧炎微微一笑，手中的火莲便是掠飞而出，旋即在半空上带起一道绚丽的火尾，对着那宛如巨无霸般的巨人冲去。     “给本尊破！”     望着那闪掠而来的火莲，妖花邪君也是不敢怠慢，手印一变，那巨人顿时仰天咆哮，可怕的音波扩散而开，直接是形成一道巨大的飓风，而巨人大手一握，竟然是生生的握住飓风，然后在众多惊骇目光之下，大步踏出，甩动着飓风，狠狠的与那宛如米粒大小的火莲，狠狠碰撞！     两者对撞，却是出现了霎那间的寂静，仿佛整片天地，都是在此刻凝固下来了一般。     寂静持续了瞬间，惊天动地的炸响声，终于是在天际猛然响彻起来，在那如九天怒雷般的炸响下，整座山脉都是颤了一颤。     紧跟炸响之后，是那席卷天地的火焰风暴，在那肆虐的火焰风暴下，那百丈庞大的巨人，也是被撕扯得斗气如同水柱般的暴涌，但这些斗气刚刚接触到那火焰风暴，便是会被其上恐怖的高温瞬间蒸发成虚无。     “轰！”     火焰风暴重重的撞击在巨人身体之上，后者身体之上那浩瀚的斗气，也是开始急速消散。     “爆！”     萧炎深吸了一口炽热的空气，身形暴退，嘴中也是传出一道厉喝之声，而伴随着其喝声落下，那充斥着毁灭之力的火焰风暴，终于是在此刻，彻彻底底的爆发开来。     “嘭！”     可怕的火浪重重的轰击在巨人身体上，强悍无匹的劲力，直接是让得巨人连连后退，甚至是连其身体，都是隐隐变得虚无起来。     “砰砰砰！”     蕴含着毁灭力量的火浪不断的扩散而开，恐怖的温度直接是让得这片天地的所有水分瞬间蒸发，而在火浪接二连三的轰击下，那巨人身体也是越来越虚幻，到得后来，终于是在一道闷响声下，爆裂而开，化为一片虚无...     “噗嗤！”     “怎么可能？”     巨人爆裂而开，那妖花邪君也是一口鲜血喷出，眼中涌现一抹难以置信之色，但此刻已是没有什么骇然的时间，那蕴含着毁灭力道的火浪，在震退巨人后，也是闪电般的对着他波及而来，这若是被击中了的话，恐怕妖花邪君会在一瞬间化为湮灭...     压抑下心头的惊骇，妖花邪君一咬牙，运转体内所有的斗气，身形化为一抹闪电，猛然暴退。     妖花邪君的速度极为迅猛，一眨眼便是突破了广场周围的斗气防御罩，而那火浪，也是在众多花宗长老震惊的目光中，紧随而来，最后狠狠的轰击而上。     “嘭！”     巨大的防御罩狠狠一阵颤抖，涟漪急速扩散，不过所幸，却并未立刻崩溃，见到这一幕，那些花宗长老刚欲松一口气，又是一道毁灭火浪扩散而开，如同巨锤一般，重重的轰在斗气罩之上。     “咔嚓！”     这一次，斗气防御罩终于是到了极限，在一道咔嚓声响中，啪的一声，爆裂而开。     而失去了斗气防御罩的阻拦，火浪更是肆无忌惮的弥漫而开，见到这一幕，广场周围那些花宗弟子，顿时脸颊变得惨白起来。     “唉...”     然而，就在当火浪即将扩散出庞大的广场时，一道苍老的叹息声缓缓的在天际响彻，旋即一道身影突兀闪现，袖袍挥动，无形的涟漪扩散而出，最后与火浪悄然对碰，两股能量彼此侵蚀间，最后缓缓的化为湮灭...     “大长老！”     见到这突然出手的身影，一些花宗长老脸庞上也是浮现一抹惊喜之色。     “萧炎，你是想将我花宗毁了么？”天空上，那名突然现身的白发老妪，望向远处的萧炎，有些无奈的道。     闻言，脸色有些苍白的萧炎也是有些尴尬，他能够察觉到这位白发老妪的恐怖实力，当下也不敢放肆，拱了拱手，道：“实在是非不得已，还望老婆婆莫怪。”     话音落下，他先是从纳戒中取出几枚丹药塞入嘴中，然后目光转向广场上的花锦，此刻的后者，一张脸颊尽是惊惧之色，那望向萧炎的目光，如同看见了鬼一般，她可从未想到过，萧炎居然能够施展出这等连妖花邪君都是无法接下来的可怕攻击...     “嗤！”     远处，妖花邪君狼狈的身影也是再度掠回，面色阴沉立于天空上，嘴角的血迹依稀可见，他明白他刚才退出广场范围，就已经失去了比试资格，也就是说，今日，他妖花邪君，当着这么多人的面，败在了一个实力仅仅是二星斗尊的小子手中！     嘴角微微抽搐，妖花邪君脸色阴沉得可怕，那些从各处射来的目光，如同针扎一般，令得他浑身难受。     天空上，萧炎瞥了一眼远处的妖花邪君，也不理他，缓缓的从天空上落下身来，望着不远处的花锦，也不说话，手掌在面前一抹，四朵异火又是浮现而出...     “我认输！”     见到那四种火焰再度出现，花锦本就苍白的脸色更是煞白，连妖花邪君六星斗尊的实力都接不下来，换作她的话，恐怕连逃跑的可能都没有，当下急忙尖声叫道。     听得她的尖叫声，萧炎也是淡淡一笑，嘴巴一张，将四种异火吞入体内，以他现在的实力，可没能力接连施展两次毁灭火莲，看来这女人是被妖花邪君的结局吓怕了。     见到花锦认输，众多花宗长老也是微微摇了摇头，今日这场比试，倒还真是个笑话，一名四星斗尊与六星斗尊，却是败在了一名二星斗尊手中，这要是传了出去，可当真是个笑料。     “幸不辱命...”     萧炎偏过头来，望着微张着红唇，绝美脸颊上满是错愕的云韵，轻咳了一声，笑道。     “还是这么喜欢逞强...”     云韵看着萧炎那同样带着一分苍白的脸庞，却是忍不住的盯了他一眼，语气略微有些嗔怪以及另类的...欢喜。     天空上，那位花宗的大长老，也是轻叹了一口气，目光转向花锦，淡淡的道：“既然你输了，那便将宗主玉牌交给云韵吧。”     闻言呃，花锦手掌顿时紧握了起来，但在这大庭广众下，她又不可能耍赖，当下只能一咬牙，将玉牌从纳戒中取出，狠狠的甩向了云韵。     花宗大长老视线转向云韵，微微一笑，道：“我相信宗主的眼光，云韵，日后...你便是花宗的新一代宗主了...” 第一千两百六十九章 炼化    第一千两百六十九章 炼化     望着漂浮在面前的宗主玉牌，云韵却并未伸手去接，对于这宗主之位，她实在是没有什么兴趣，而且因为当年那些事的阴影，她现在最不愿意干的，恐怕就是继续当什么宗主...     “收下吧。”     见到云韵脸颊上的迟疑之色，萧炎也是催促道。     他不开口还好，一开口云韵便是忍不住的瞪了他一眼，咬着一口银牙细细碎碎的念道：“收下？然后再让你来一次耍威风么？”     闻言，萧炎不由得有些尴尬，道：“都这么多年了，你怎么还记着这些事，当初的事，没有谁对谁错，我固然灭了云岚宗，可云岚宗也令得萧家损失惨重，我知道这不关你的事，但有些事，总得有交代啊...”     “我才不知道那些大道理。”提及此事，云韵眼睛便是略微有些泛红，她同样知道这件事从萧炎的立场来说，他并没有错，但云岚宗毕竟是养育她这么多年的地方，但当初却是被这家伙说解散就解散了。     “你要安静的待在一个地方，像以前那种寄人篱下明显是不会得到真正的安宁，再加上你接受了花婆婆的传承，这个位置你不坐的话，便是会令得花宗始终陷入内乱争夺之中，这种事，想必不会是花婆婆乐意见到的事吧？”萧炎轻声道。     云韵一怔，迟疑了片刻，终于是微微点了点头，然后她抬起头，望着天空上的那白发老妪，恭敬的道：“大长老，宗主之位，云韵可以暂时代理，若是日后您老觉得有更合适的人选，与我说一声便可。”     “呵呵，放心，老宗主的眼光，老婆子还是很相信的，既然她连毕生斗气都肯传承给你，想必你便是她心中最完美的人选。”白发老妪笑道。     听得白发老妪此话，那花锦脸颊却是阴晴不定，半晌后，沉声道：“大长老，我辛苦了多年，方才让得天冥宗与我花宗有着联手的趋势，如今宗主之位改换，而且萧炎还打伤了妖郎，我看这联手不仅得告吹，以天冥宗的行事风格，或许也不会善罢甘休的。”     花锦这话里的威胁意思，也是相当的明白，如果这宗主之位换成云韵，那不仅与天冥宗无法联手，反而还会令得天冥宗敌视花宗。     白发老妪微微皱了皱眉头，虽说花宗与天冥宗并列二宗，但前者的实力已并不及后者雄厚，再加上天冥宗太过强势，这些年不断的扩张，宗内更是强者如云，寻常势力可不敢稍微触他们半点的霉头。     而这妖花邪君，则正是天冥宗的人，本来他们是打算让妖花邪君与花锦联姻，触成两宗关系，进而联手，花宗与天冥宗虽说号称二宗，但放眼中州，能够与二宗匹敌的势力，却并不少，只不过这些势力并不想他们这般张扬，但门派之内的底蕴，却丝毫不比二宗弱...     “与虎为伴，终遭虎食...”     萧炎微微一笑，也不理会妖花邪君森冷的目光，淡淡的道：“大长老，对于天冥宗的行事风格，你应该比谁都清楚，若是两宗联手，恐怕很难达到真正的平衡，迟早会出现反客为主的事，到时候，花宗恐怕就得成为天冥宗的另外一处分宗了。”     “萧炎，你少胡说八道！”     闻言，花锦却是脸色一变，怒喝道。     对于这女人，萧炎却是理都不理，目光望着白发老妪，道：“若是大长老不嫌弃的话，日后我星陨阁或许能够成为花宗的一个可靠盟友，想必以家师的信誉，大长老不会有什么怀疑吧？”     “呵呵，药尊者声名显赫，整个中州谁人不知，他的信誉，自然是无人能够质疑。”白发老妪一笑，旋即便是点了点头，目光略微有些严厉的望向花锦，沉声道：“从今以后，云韵便是花宗宗主，不得再有任何争议！”     在萧炎此话下，这大长老终于是下定了决心，虽说若是以往的话，一个星陨阁，还没那重量让得她如此义无反顾，但如今，却是不同，星陨阁出了药尘这个半圣强者，势力必然会将突飞猛进，到时候即便是天冥宗，都是不敢对其怎样。     一个是心怀不轨，迟早会反口咬过来的老牌大势力，一个是新兴而起，但却拥有着巨大潜力的可信势力，两者如何快择，其实并不困难。     见到白发老妪吃了秤砣铁了心要立云韵为宗主，那花锦面色也是难看起来，但却并未再说什么，她也明白，现在说什么都是没了作用。     “既然大长老这般选择，那本尊也只能说，希望你到时候可不要后悔...”     妖花邪君面色也是颇为的难看，今日不仅丢了人，而且还将大事给办砸了，此次回去，必然不会好交差。     “这便不劳你费心了...”白发老妪挥了挥手，淡淡的道。     妖花邪君嘴角微微抽搐，事情已经成了定局，他也不好继续留在这里丢脸，当下一拂袖袍，便是转身对着花宗之外暴掠而去，在转身时，那对望向萧炎的目光，却是充满着阴森怨毒之色，显然，今日颜面大丢的他，是彻彻底底的将萧炎给恨上了。     对于他那目光，萧炎却只是一笑，六星斗尊的确强横，但如今的他也并非是省油的灯，即便这家伙想要搞什么手段，萧炎也并不如何惧他。     花锦见到妖花邪君愤怒而去，想要挽留，但却未曾说出口来，咬了咬牙，却并没有跟上去，而是一扭身便是对着山峰之下掠去，一眨眼就消失了踪迹。     见到这两人离去，白发老妪目光缓缓扫视全场，轻声道：“从今以后，云韵，便是我花宗新一代的宗主，她的命令，所有花宗的弟子，都必须遵从，否则，门规伺候！”     “是！”     白发老妪声音落下，那广场上密密麻麻的花宗弟子，也是连忙跪伏而下，恭敬的声音，响彻而起。     “见过宗主！”     望着周围密密麻麻跪伏而下的弟子，萧炎也是微微一笑，望着略微有些慌乱的云韵，道：“恭喜了，云韵宗主...”     云韵白了他一眼，旋即幽幽一叹，每次这个家伙的出现，都将会令得她的生活出现改变...     “真是个冤家啊...”     .....................     云韵的上任仪式，并不隆重，但有着那位花宗大长老主持，一切都是显得颇为的正规，而当仪式完毕时，云韵，便真正的成为了花宗新一代宗主...     在仪式完毕之后，萧炎并未着急着离开，而是让云韵帮忙找了一处幽静的静室，骨灵冷火之内所隐藏的抗拒性已经完全消散，正是将之吞噬炼化的最好时机，而且这花宗同样是有着不少强者坐镇，在这里炼化骨灵冷火，倒是一个不错的地方。     伴随着如今所接触的强者越来越强，萧炎也必须尽快的提升自己的实力，虽说如今面对妖花邪君这等强者他能够不惧，但他的敌人，却并非是妖花邪君，而是魂殿...     对于魂殿那九天尊以及八天尊的能力，萧炎已经亲眼见识过，他心中清楚，若他碰上两人中的随便一人，恐怕都将会是一场惨烈大战，而且最重要的是，即便惨烈交手，胜算也不会太高...     虽说如今药老晋升半圣强者，但他不可能一直跟在药老身后，所以，提升自己的实力，方才是最重要的事！     ........................     静室之中，淡淡的檀香自鼎炉之中弥漫而出，令得其中烟雾缭绕，轻吸一口，仿佛脑子之中的杂念，都是在此刻尽数消除了一般。     对于这静室，萧炎倒是颇感满意，微微点了点头，然后便是在石床之上盘腿而坐，不过他并未现在便是动手吞噬炼化骨灵冷火，先前与妖花邪君交手，施展毁灭火莲消耗了不少斗气，炼化骨灵冷火不会是轻松的活，自然是要准备充分一些。     这般修炼，持续了约莫半个小时左右，萧炎那紧闭的双眼，方才缓缓睁开，眸子之中，已是再度回归平淡，看上去如同深潭一般，不起丝毫波澜。     “呼...”     一口浊气顺着喉咙被缓缓的吐出，萧炎脸庞上也是浮现一抹淡淡的荧光，双眼眨动，一丝丝森白色的火焰从眼瞳深处蔓延而出，眨眼时间，双眼便是被森白色的火焰所覆盖...     “炼化...开始...”     嘴中轻轻的呢喃自语了一声，萧炎手中印决一变，双眼也是缓缓闭上，而伴随其双眼闭上，静室之内的温度，也是徐徐升高起来。     对于此次的炼化，萧炎心头，有着不小的期待，虽说骨灵冷火这等排名的异火对于吞噬了三千焱炎火的他来说，已经不算什么大餐，但同样的，也并不可小觑...最重要的，如今的焚决，已经处于地阶高级层次，不知道若是吞噬了骨灵冷火之后，能否一跃晋阶成为...天阶功法？     (求推荐票，月票！！！！！！！     拜请诸位兄弟姐妹看完更新投一张宝贵的月票，谢谢大家！) 第一千两百七十章 天地异象    第一千两百七十章 天地异象     檀香缭绕的静室之中，空气显得异常的干燥与炽热，高温弥漫而开，连空间都是泛起了许些扭曲，看上去，给人一种虚幻般的感觉。     在那静室的石床上，萧炎盘腿而坐，双目紧闭，一股股恐怖的高温不断的从其体内扩散开来，隐隐间，有着许些森白色的火苗从周身毛孔中窜出，火苗缠绕间，包裹着萧炎整个身体。     萧炎的面色，平静得不起丝毫波澜，并未察觉周身的变化，此刻他的心神，已经完全的沉侵在了体内那种奇异的异火融合之中。     吞噬炼化骨灵冷火，或许是因为如今萧炎已经掌控了三种异火的缘故，所以此次的炼化，并没有他想象般的那般困难，在三千莲心火的猛烈煅烧下，骨灵冷火也是隐隐有着融合的趋势，虽说这趋势极为缓慢，但却还算顺利，并未出现什么难以掌控的异变之事。     按照这种速度，若是中途不出现意外的话，一月之内，萧炎有着把握，能够成功的炼化骨灵冷火，而到时候，他体内...便是拥有了四种异火，这等奇异之事，若是放出去的话，恐怕会令得不少强者眼睛血红，异火这种东西，常人能够得到一种便已是大福缘，这所谓的四种...那倒实在是有些太过于匪夷所思了，毕竟不提异火难寻，而且即便是寻找到了，怕也没有什么人敢将充满着毁灭之力的四种异火，同时的纳入体内。     这种举动，与将几枚炸弹吞进肚中并没有什么两样，这在很多人眼中，都是一种自寻死路的事，不过所幸，对于拥有焚决的萧炎来说，这种别人眼中不可能的事，却是变成了让得他成为巅峰强者有力根基。     ...     伴随着萧炎的炼化逐渐进入正轨，静室之中的温度也是越来越高，到得后来，那些缓缓燃烧的檀香，都是嗤的一声，直接化为了灰烬飘落而下，在这等温度下，就算是寻常的斗宗强者，都是不敢久待，空气中所弥漫的那种狂暴能量，若是吸入体内，足以让得他们体内的斗气随之暴动起来。     顺着时间流逝，那自萧炎体内弥漫而出的气息，也是徐徐增强，一波波的浩瀚斗气，如同大海涛浪般，自其体内扩散而出，甚至隐隐间，都是带起了哗哗声响。     随着骨灵冷火逐渐的与三千莲心火融合，其内所蕴藏的庞大能量，也是经过炼化后，化为最为精纯的斗气，灌注在萧炎经脉之内，令得其气息，不断的缓缓攀升...     .............................................     在这般寂静的炼化下，半月时间眨眼便过...     经过这半个月时间的炼化，静室之内的温度已经高到了一个可怕的地步，而且由于此处完全密封，更是导致得这里如同一个蒸炉一般，气浪翻滚，炽热的温度，连空间都是撕裂出一道道漆黑的空间裂缝。     静室之内，一些石桌石椅，都是逐渐的融化，化为液体缓缓的滴落，流淌在静室之内，偶尔间气泡浮现，悄然炸裂，带起一道细微的闷响。     石床也是在这等高温下融化了将近一半，而盘坐在其中心位置的萧炎，却依旧没有苏醒的迹象，呼吸平稳，那常人吸一口便是得化为灰烬的热气，却是如同两股气龙一般，顺着其鼻孔，源源不断的钻进身体之内。     “哒...”     石桌融化，液体悄悄滴落而下，细微的声音，颇为节奏的在静室之中响起，但那石床上的人影，却是如同坐化了一般，没有丝毫的反应，若非依旧能够感应到那股不断攀升的浩瀚气息，恐怕任谁都会将其当做热浪之中的一具石雕。     修炼之中，时间的概念，也是会变得极其的模糊，因此，在萧炎这等宛如坐化的情况下，又是十来日时间，悄然而逝...     ......................................     幽静的院落之中，花香满溢，色彩绚丽的花朵将院落装扮得充斥着勃勃生机。     在院落之中， 有着一方石亭，石亭内，有着三道倩影，只不过此刻的三人目光，却一直盯着院落尽头的那一处紧闭的石门上。     “都快一个月了...萧炎怎么还没出来？”纳兰嫣然望着石门，柳眉微蹙，轻声道。     云韵微微摇了摇头，道：“不用担心，以他现在的本事，应该不会出什么事情的，斗尊强者一闭关便是几月半年的，并不罕见...”     不过话虽如此说，但其眉宇间，也是有着淡淡的担忧之色，若只是寻常闭关的话，那她自然不会怎么担心，可自从萧炎进入静室以来，那从其中弥漫而出的能量，也是越来越炽热与狂暴，那种感觉，就如同静室之内正在酝酿着即将喷发的火山一般，这种前奏，令得人颇感不安。     而此处这种变故，自然也是引起了花宗一些长老的注意，虽然她们并没有说什么，但云韵也是能够知道，她们心头也是有些担心，经历过萧炎当日施展那恐怖火莲的事后，她们真是有些害怕萧炎又搞出什么惊天动地的大破坏，将这花宗破坏成一片废墟。     “唉，这家伙，一点都不让省心...”     心头苦笑一声，云韵忍不住的揉了揉眉心，这段时间为了平复这些长老们的担心，她可是费了不少的口舌，不过这样一直下去也不行，那静室之内弥漫而出的能量越来越狂暴，等到时候恐怕连大长老都是会采取点什么手段了。     相比于两人的担心，青鳞却是慵懒斜靠着亭栏，柔若无骨的小蛮腰与身体倾斜成动人的弧线，隐隐间透着一分慵懒的妩媚，她天生异瞳，自然是能够知道萧炎现在的状况，因此也没有做无谓的担心。     “看来今天还是老样子...算了，走吧。”     静等了一个多小时，云韵看了一眼天色，只得无奈起身，道。     “怎么了？”     纳兰嫣然也是点了点头，刚欲转身，脚下却是猛的传来一阵震动，令得她脚步踉跄了一下，连忙扶住一旁的石柱，俏脸上尽数惊愕之色。     “是静室里传来的...”     云韵也是顿下脚步，略作感应，美眸便是猛的转向静室，接受了花婆婆传承的她，实力也是在飞速变强，在先前那股震动传来的霎那，她分明的感觉到，那寂静许久的静室之中，突然传出了极为剧烈的能量波动。     “要出关了么...”     嘴中轻轻呢喃了一声，云韵低声道：“动静似乎有些大...先离开这里。”     话音落下， 云韵玉脚一点地面，身形便是掠上半空，其后青鳞与纳兰嫣然也是紧跟而上，站在天空，她们方才瞧见，一缕极度炽热的烟柱，正徐徐的从那静室顶部袅袅升起。     “嘭！”     三人身形刚刚掠上天空，下方静室顶部便是猛的炸裂而开，炽热的烟雾顿时弥漫而出，令得天地间的温度急速升高。     静室炸裂，一股沉寂一月时间的浩瀚气息，也是缓缓的弥漫开来，紧接着，一道清澈而悠长的长啸，陡然自那静室之内响彻而起，直冲云霄！     啸声之内，夹杂着异常雄浑的斗气，因此那啸声也是如同怒雷一般，在天空上不断的回荡着，扩散至花宗的每一处角落。     在这啸声之下，花宗各处也是不断有着人影闪掠而出，一道道身影立于天际之上，目光惊诧的望着啸声传来的方向，一些眼力过人之辈，在察觉到那股气息后，眼中的惊诧直接是化为了震惊之色。     “这是萧炎？他的气息...为何猛然间增强了这么多？”     “这股气息的强度，恐怕都是达到了四星巅峰层次，这家伙，吃了什么灵丹妙药？竟然短短一月内，暴涨至斯？”     感受到这股气息的强横，不少花宗长老皆是忍不住的轻吸了一口凉气，这种实力提升速度，实在是太过恐怖了一些，足足两星，这若是让人正常修炼的话，恐怕足足要花费十年之功，但如今，却是被萧炎在短短一月之内完成...     “不愧是药尘的弟子，果然是不是寻常之辈...”     一处天空上，花宗的大长老，那位白发老妪也是微微点头，喃喃道。     啸声如雷鸣，但终有消散之时，然而，就在那啸声消散之刻，蔚蓝的天际之上，突然涌出层层厚实乌云，天地间，狂风大作，呜呜的刮个不停。     突如其来的这一幕，令得所有人都是愕然了下来，一脸的茫然。     “天地异象...”     花宗大长老也是因为这一幕微微一愣，片刻后，似是想到了什么，目光猛的转向静室所在的地方，眼中，终于是涌上了一抹难以置信之色。     “这是...天阶功法出世？”     (更新到~~~~~~~~~~     10号，继续求月票，推荐票，谢谢大家了！) 第一千两百七十一章 准天阶功法    第一千两百七十一章准天阶功法     大凡天地异象，总的说来，大概有三种情况，一是高阶丹药出世，这会引来丹雷降临，二便是当修炼到每一个境界时，也是会引来这种情况，不过一般说来，这很少见，因为能够达到这种层次的，放眼整个斗气大陆，都是凤毛麟角般的存在，至于第三种么，便是所谓的天阶功法或者斗技出世，这里的出世，一般说来，并非是指功法或者斗技重见天日，而是一种从无到有的出现，比如说...创造...     只有当一些天阶功法或者斗技被创造出来时，方才会招引来这种天地异象。     如今的天空，并未有丹香满溢，显然并非是高阶丹药出世，而至于第二种，也直接被排除，萧炎虽然实力大涨，但却还远远不足以引发天地异象，既然如此的话，那么便只有最后一种方才符合了。     不过也不得不说这白发老妪的见识的确不凡，这才不过几个呼吸的时间，便是通过种种猜测，略微摸清了天地异象的来历。     “自创天阶功法或者斗技...”     白发老妪怔怔的望着远处那冒着白烟的静室，绕是以她的定力，此刻也是满脸的凝重与震惊，自创天阶功法或者斗技，这等本事，放眼如今的大陆，能有多少人办到？按照常理，莫说是萧炎了，就算是已经晋入半圣层次的药尘，恐怕都是没有这等能力！     然而不管心中如何的难以置信，但出现在面前的现况却是让得她不得不相信这个有些残酷的现实，半晌后，略微收敛心情，脸庞上浮现一抹苦笑，这果然是后浪推前浪，与这等优秀的年轻人一比，他们这些老家伙，可真是有些显得自惭啊。     “难怪能被药尘收为弟子，这等天赋，的确罕见啊...”     白发老妪轻叹了一声，目光微微闪烁，经过此事，其心头对于萧炎，却是真正的有些高看了起来，虽说以往她对萧炎也算客气，但那毕竟是看在药老的面上，萧炎能够以二星斗尊的实力击退妖花邪君，让得她有些感到意外，但也仅此而已，妖花邪君虽然在别人眼中厉害，但对她来说，却没有半点的威胁性，若非妖花邪君是天冥宗的人，恐怕当日她便不会让得这家伙顺顺利利的离去。     不过虽然以往高看是因为药老，当现在，却是完全的变了样，自创天阶功法或者斗技，这等本事，连她都是可望而不可及，萧炎，给予了她太多的惊喜，多到足以让得她这位花宗的大长老正视的地步。     “此子日后成就必然不凡，云韵与其交好，对花宗也是有利...”     想到此处，白发老妪也是淡淡一笑，自语道：“师姐啊，你的眼光，总是很刁钻准确的啊...”     ...     望着天空之上那些弥漫开来的厚厚乌云，所有的花宗弟子也是一脸的惊愕，这天气变幻的也太过莫测了，当然，这之中也不乏一些心思敏捷之人，在沉吟了片刻后，目光却是转向了萧炎闭关的地方，这萧炎一出关，天空便是出现这等异象，若是说两者没有关系的话，恐怕谁都不会相信。     “嘭！”     在那无数道目光的注视下，静室突然再度一颤，一道炽热的气柱自其中喷射而出，而在那气柱之顶，一道人影稳稳踏立，御气而立。     这现身的，自然便是那闭关一月的萧炎，此刻的他望着天空上的异象，也是略微一怔，片刻后似是明白了什么，眉头一皱，袖袍轻轻一挥。     随着其袖袍的挥动，一股无形的灵魂波动顿时自其眉心处弥漫而出，而在这等波动的扩散下，天空上的厚厚黑云，也是停止了翻滚，然后在众多惊愕目光中，徐徐消散...     当最后一股黑云消散时，天空上的暗沉也是消逝而去，温暖的阳光再度从天际倾洒而下，照耀在这片花海山脉之中。     “进化成天阶功法了么？”     黑云散去，萧炎却是盯着自己的手掌，旋即缓缓闭目，心念一动，焚决便是再度运转而起。     “呼呼！”     在焚决运转的那一霎，萧炎周身百丈天地之内的能量，如同沸水一般，猛然间剧烈的波动起来，旋即一股股惊人的能量，宛如实质一般，在众多震惊目光中，源源不断的对着萧炎身体暴涌而来。     而对于这些杂质颇多的天地能量，萧炎的身体却是来者不拒，异火升腾间，任何杂质都是在顷刻间化为虚无，而其体内斗气的运转速度，比起以往来，却是狂猛了十倍不止。     而且这种狂猛，并非只是表现在斗气运转速度上，在能量吸纳，炼化，容纳等等步骤上，相比以前，都是由了一种翻天覆地的变化。     按照现在的这种状态，恐怕即便萧炎再次施展了毁灭火莲，也不会再像以前那样，还得立马吞服丹药补充斗气，现在的他，可以说是真正有了挥霍的资本！     “呼...”     一口掺杂着诸多杂质的浊气顺着萧炎喉咙被喷吐而出，感受着体内那从未有过的充盈之感，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹难以遏制的欣喜笑容，他固然拥有着越级战斗的本事，但这些无一例外都是需要消耗极为庞大的斗气，因此每一次施展都是得小心翼翼，生怕自己一旦施展后便是会进入虚弱状态，然后被对手趁虚而入，不过所幸，这种担心，从今往后，若是没有特殊缘故的话，应该会很少出现...     “应该算得上是天阶低级的功法...不对，应该只是突破了地阶高级层次，据说真正的天阶功法一经施展，立刻便是能够吸纳方圆百丈的所有能量为己用，我先前所展示的，与此说话还是有着一点差距...”     萧炎面露沉吟之色，没想到进化成天阶居然如何苛刻，连骨灵冷火都只是令得焚决达到准天阶功法的地步，不过还好，不管是准天阶还是真正的天阶，这毕竟踏足了这个层次，那种变化，也将会是飞跃似的。     “我的实力，现在也是在四星斗尊层次...”     萧炎感应了一下体内，此次吞噬骨灵冷火，居然只让得他提升了两星多的实力，这种结果，虽说早有心理准备，但萧炎依旧是略微有些沮丧。     他这般想法，若是让得其他斗尊强者知道，恐怕当场便是得一口鲜血喷出来，这十年甚至十数年的修炼，被他在短短一月之内达到，这若是还要沮丧的话，那他们恐怕就得直接找块石头撞死得了。     “唉，四星便四星吧...”     沮丧了一小会，萧炎便是迅速收敛好心神，对于这种结果，他早便有所预料，直到现在，他吞噬的异火，也是足足有着四种之多，异火能量虽然庞大，但什么东西吃多了，效果总是难以如同前几次那样达到最大化，按照萧炎的猜测，现在的他若是再吞噬异火榜排名靠十五之后的异火，恐怕效果，将会达到一个相当微弱的地步，甚至，连让其提升一星的实力，都难以办到。     “看来日后吞噬异火，还得专门寻找那些排名靠前的异火...这...”     想到此处，萧炎便是有些无语，异火这东西本就稀罕，排名靠前的更是凤毛麟角一般，即便好运寻找到了，想要将之擒住并且炼化，也是极度困难之事，按照这种推测的话，以后萧炎的吞噬异火之路，看来得变得无比的艰难了。     苦笑着摇了摇头，萧炎叹息了一声，只能认命，虽说提升两星不入他的法眼，但蚊子再小也是肉，以他如今的实力，若是施展天火三玄变的话，即便再次遇见那妖花邪君，也不用只能倚仗毁灭火莲才能与其交手，甚至即便是正面交锋，妖花邪君能够占到的上风，怕都会是相当之小。     “不提那妖花邪君，现在就算是遇见魂殿的那所谓九天尊，我也能与其相战并且全身而退...”     想到此处，萧炎也是忍不住的松了一口气，自从当日见到那九天尊等人的强悍，他心头便是隐隐有些压力，这家伙还只是九天尊，在其上面，肯定还有七天尊，六天尊，甚至大天尊...     不过还好，如今他的实力也是飞跃了一段，不说凭此便是能够不惧这些家伙，但至少心头踏实了许多，不用再提心吊胆，而且日后交手，即便不敌，也不会让得对方好受...     “你这家伙，要在这里发呆多久？”     在萧炎沉吟间，一道无奈的轻柔之声在耳边响起，萧炎抬起头，一张绝美的脸颊便是出现面前，美丽的脸颊上，噙着许些嗔怪之色，动人之极。     萧炎冲着云韵笑了笑，却是突然伸出手掌，一把将云韵玉手握住。     见到萧炎又是大庭广众下这般，云韵那绝美的脸颊便是变得羞红起来，微竖着柳眉，有些羞恼的道。     “小混蛋，你耍流氓还上瘾了不成？” 第一千两百七十二章 撕裂封印    第一千两百七十二章 撕裂封印     听得云韵那羞恼之声，萧炎也是一怔，看了一眼前者那绯红的脸颊，道：“帮你看看体内的斗气封印啊...”     闻言，云韵也是愣了愣，旋即依旧有些怀疑的盯着萧炎，片刻后，手中的挣扎方才减弱了下来。     见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹无奈，摇了摇头，手掌搭在云韵玉手之上，眼眸微闭，一缕灵魂力量则是顺着手掌掠进后者体内。     在萧炎闭上眼眸时，云韵也是轻松了一口气，但脸颊上依然有着绯红残留，不管这家伙究竟是想要干什么，但这毕竟是大庭广众，众多花宗的弟子以及长老都是在下面，被他们这样看着像什么话。     而在云韵心头埋怨间，萧炎眼眸也是缓缓睁开，此刻的他，脸庞上已是多了一分凝重，云韵体内的斗气封印，即便是他，都是感觉到许些震撼。     “照老师所说，那位花婆婆应该是一位实力达到八星甚至九星的斗尊强者，她的毕生所留，足以将一名寻常的斗尊强者震得粉身碎骨...”萧炎眼中闪烁着沉吟之色，云韵体内的确是存在着连他都是感到震惊的浩瀚斗气，但这些斗气却是被一个极度强横的封印彻底的封住，而凭借云韵的实力，想要破解封印将这些浩瀚斗气纳为己用，那可是需要一个相当长的时间。     “那花婆婆太过谨慎，设置的封印也实在是太强，以你如今的实力，炼化速度可以加快一些。”萧炎放开云韵玉手，抬头道。     “你也知道封印很强，以我的能力，根本无法破解，只能吸收那些从封印中渗透而出的斗气，不过即使是这样，我的修炼速度比起以前也是快上了许多。”云韵也是微蹙的黛眉，道。     “这些斗气，尽快炼化安全一些，不然遇见实力强悍的人，恐怕能够不顾你的性命将斗气封印取出。”萧炎认真的道，一名八星甚至九星斗尊所遗留的毕生斗气，那可是一个相当诱人的宝藏，难保一些强者知道了不会动其他的心思。     闻言，云韵也是微微点了点头，她明白，萧炎不会骗她，但话又有说回来，不是她不想提升炼化速度，而是她拿那封印没有半点办法...     “放心吧，封印的事交给我来，我会将此事解决后才离开，不然的话，也实在放心不下...”见到她的表情，萧炎也是忍不住的一笑，道。     这花宗强者众多，     注视着面前微笑的青年，云韵心头却是涌上一股莫名的情绪，有个人依靠的感觉...真的很好...这些年她带着纳兰嫣然四处奔波，虽说她的实力在加玛帝国算是顶尖，但在这强者如云的中州却算不了什么，两个女子，而且又是拥有着这般美貌，自然会招惹来不少的注意，因此云韵方才会带着纳兰嫣然加入花宗，所求的，也就是一个安稳，但至于那花宗宗主之位，她还真是没怎么想过。     “谢谢...”     轻吸一口气，压抑下心头的那种有些软弱的情绪，云韵轻声道。     闻言，萧炎眉头却是一皱，盯着那张绝美的脸颊，道：“需要么？”     “嗯？”     似是听出了萧炎突然间有些不愉的语气，云韵抬起美眸，望着前者皱起的眉头，不由得展颜一笑，心头有种淡淡的温暖感觉...     ...     在花宗闹出了这么大的动静，萧炎也是有些过意不去，还专门去给花宗大长老赔罪了一番，而如今大长老也是有着结交萧炎与星陨阁的念头，自然是不会在意这些，因此这点小事也就这样过了去。     所谓的天地异象，也是在成为了花宗弟子口口相传的谈料两三天后便是逐渐的淡了下去，而这也正合萧炎的意，他可并不想一出门便是被众多奇异的目光围观着。     暗香萦绕的房间之中，充斥着淡淡的粉红之色，一眼看去便是明白，这应该是某个女子的闺房之所。     “待会我会强行将封印撕裂出一道裂缝，以便日后你的炼化，会有些疼痛，你得忍着。”萧炎望着盘腿坐于柔软床榻之上的云韵，心思也是从这带着许些粉红色调的闺房中移开，干咳了一声，道。     云韵轻轻嗯了一声，到得现在她的脸颊还有些红，因为连她都是不明白，自己为什么会一时头脑发热将萧炎给带进自己的闺房，破解封印，随便寻个密室不就好了，偏偏要来这里，特别是刚刚进入这里时，萧炎那副古怪的神色，更是令得她有种找个地缝钻进去的冲动。     见到云韵那依稀有些绯红的耳尖，萧炎也是干笑了一声，然后长吐一口气，抛去心头的杂念，逐渐的凝神。     伴随着心神凝定，萧炎双指并曲，一缕紫褐中带着丝丝森白色的火焰，缓缓的自指尖浮现而出。     这种火焰，自然便是融合了骨灵冷火后的产物，如今四种异火彻底融合，不论是色泽还是威力，都是有所变强，而且现在的这种异火，给人一种有些诡异的感觉，极度炽热之下，却是隐藏着一种极寒之力，其难对付程度，也几乎是在成几何倍般暴增，可以想象，日后若是与人对战，这种诡异气劲侵入对方体内，将会给对方造成何等的伤害。     火焰凝现，萧炎脸色也是变得凝重起来，瞬间后，双指如电，重重的点在云韵玉背之上。     “嗤！”     虽说萧炎并未催生火焰的温度，但那种本来便是蕴含的高温，依旧是瞬间将云韵后背的衣衫焚烧成一片灰烬，露出光洁如玉的动人曲线。     “啊...”     猛然间变得凉爽起来的后背，也是令得云韵惊叫了一声，脸颊瞬间涨红，但耳旁传来的凝重喝声，却是让得她不得不收敛心中的波动。     “凝神！自己护住经脉，我要破解封印！”     对于萧炎这凝重之极的喝声，云韵银牙微咬，强行压抑下心头的波动，迅速凝神。     萧炎燃烧着火焰的手指点在云韵后背，那光洁如玉的背面顿时出现了一个紫红色的斑点，一股股极度炽热的火焰，顺着这个斑点，源源不断的钻进云韵体内。     突然间如此大规模的异火闯进，那高温也是弥漫而开，令得云韵吃痛下急忙运转斗气，将一条条经脉包裹而过，这才略微好受了一些。     异火在萧炎的控制下，悄无声息的穿梭过条条经脉，最后终于是达到了云韵体内那封印斗气的所在，略作整顿，便是在萧炎一声低喝下，狠狠的对着那坚固的封印撞击了过去。     “轰！”     两者相撞，云韵娇躯顿时一颤，体内的斗气都是在此刻剧烈的震荡了起来，一阵阵剧痛之感，不断的从体内弥漫而出。     萧炎面色凝重，封印的坚固出乎他的意料，以他现在的实力，也不可能将之尽数摧毁，若是封印彻底破裂，那等浩瀚斗气涌出来，恐怕云韵的身体会在瞬间粉身碎骨，当然，他的目的也并非这个，他只想将封印撕裂出一道裂缝而已，以他如今的能力，再加上异火相助，做成这一点，应该不难。     “轰轰轰！”     源源不断的火焰涌进云韵体内，然后悍不畏死的对着那坚固的封印撞击而起，一道道低沉的声音不断的在云韵体内响起，那种剧痛，也是越来越剧烈，不过好在她也知道事关重大，紧咬着银牙，半点声音都是未曾发出。     “我倒是不信，连你一道裂缝都是弄不出来！”     久轰无果，萧炎眉头也是微微皱起，旋即深吸一口气，他已经能够感觉到他所攻击的那一处封印开始有所波动，当下一咬牙，一股异常浓郁的火焰，猛然间闯进云韵体内，旋即刮起道道火旋，狠狠的撞击在那有所波动的封印之处。     “嘭！”     这次的撞击，前所未有，强悍的劲气自那撞击之处弥漫而开。     “噗嗤！”     劲气弥漫，云韵脸颊瞬间苍白起来，一口鲜血便是喷出，那劲气太过强横，若非事先使用斗气护住经脉，恐怕连经脉都是会在这一次的冲击下尽数断裂。     一口鲜血喷出，云韵气息不仅未曾因此萎靡，反而一股极度强悍的斗气波动，猛然间自其体内暴涌而出，那股波动之强，连萧炎那触着云韵玉背的手指，都是被生生的震了开去。     “好强的斗气...”     手指被震开，萧炎眼中也是掠过一抹惊叹之色。     床榻之上，云韵微闭的眼眸也是陡然睁开，双眸之内，雄浑斗气如同实质一般暴涌而出，前方不远处的桌子，也是咔嚓一声，爆裂成一团粉末。     “封印裂开了么...”     见到这一幕，云韵脸颊上也是浮现一抹欣喜之色，猛的抬头，目光望向萧炎，结果却是见到后者正面色古怪的盯着自己。     瞧得萧炎这般目光，云韵也是一怔，旋即微微低头，脸颊瞬间便是如同火烧起来了一般，因为先前斗气的暴溢，那身体上的衣衫，也是彻底的爆裂而开。     一时间，房间之中，玉体横陈，春光动人。     (抱歉，今天事情太多，嫂子在医院一天，总算是生了，土豆也升级成叔了，看完刚出生的侄子，又去赶飞机，结果误机...     纠结，第二更会很晚，恐怕得在12点后，若是有等不了的兄弟姐妹，请明日再看，抱歉...) 第一千两百七十三章 堵截    第一千两百七十三章堵截     在脸颊通红的那一瞬间，一道惊叫之声，也是自云韵嘴中传出，旋即其玉手猛的一挥，劲风舞动，床榻上的柔软被子便是掀飞而起，将那动人玉体，彻底包裹。     娇躯隐藏在被中，云韵脸色方才略微好了一些，抬起俏脸，羞恼的盯了萧炎一眼，道：“你还看？”     虽说如今有着被子遮掩，但那被子却略显单薄，披在云韵娇躯上，依旧延伸出了动人的曲线，再衬托着那张布满娇羞的绯红脸颊，这般一幕，足以让得不少男人当场鼻血狂飚。     “咳...”     萧炎干咳了一声，极为镇定的收回目光，道：“这个不关我的事，是你自己震开的...”     听得他这话，绕是以云韵的定力都是忍不住的一阵气堵，这小子，典型的占了便宜还喊冤枉的主。     见到云韵有发飙的迹象，萧炎也是不敢在这个话题上做过多的纠缠，连忙道：“如今你感觉怎么样？”     “还好，那封印的确被你撕出了一道裂缝，如今正有着不少斗气源源不断的从封印之中涌出，这种速度，刚好在我所能够炼化的范围里。”云韵没好气的道，但脸颊上的绯红，也是逐渐的淡去。     “嗯，那便好...”萧炎微微点头，沉吟道：“那花婆婆所遗留的斗气太过恐怖，你若是能够完全炼化的话，说不定能够达到她生前的高度，而且你还年轻，有着极大的进步空间，万一日后遇见个什么大机缘的话，达到斗圣也并非是不可能的事。”     “斗圣...”     听得这个传说中的高度，云韵也是忍不住的一怔，旋即无奈摇头，这事太过遥远，她能够在这些年中飞跃达到斗尊层次，已是老天最大的恩惠，至于斗圣么，她还真是没去想过。     “我在中州仇家不少，而且个个都是凶悍的主，呵呵，日后你若是成为斗圣强者，我也大树底下好乘凉。”萧炎玩笑道。     听得萧炎这句玩笑话，云韵却是怔怔的望着那张布满着温暖笑容的年轻脸庞，有些默然与细微的心疼，谁都只看见他表面的风光与成就，但却忘记了，他为了达到这种地步，付出了多大的努力与心血。     当年第一次见到萧炎时，这个稚嫩但却有些几分倔强的少年，便是敢于在危险重重的魔兽山脉中历练，而伴随着这些年的风雨，所经历的危险，也是比当年的魔兽山脉高出了无数倍...     “我会尽快炼化花婆婆的斗气，花宗我也会花心思慢慢的控制...”云韵整个身体都是缩在单薄的被子之中，轻轻的声音，却是传了出来。     突然听得云韵这有些莫名其妙的话语，萧炎愣了愣，望着那张绝美的脸颊，终于是明白了什么，一时间竟然是无言而对，最难消受的，便是美人恩啊...     房间之内的气氛，突然间便是变得有些旖旎了起来，片刻后，萧炎干咳了一声，打破沉默，然后从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶内装满着一些紫褐色的丹丸，隐隐间，有着极度炽热的能量顺着药瓶传出。     “这是我炼制离火丹，每一枚丹药里面都是有着一丝异火之力，你日后炼化那封印的斗气时，可以服用一枚，可以帮助你加快炼化速度，同时也能让将斗气锤炼得越发精纯。”萧炎将玉瓶轻放在床榻上，冲着云韵笑道。     “嗯。”取过玉瓶，云韵微笑着点了点头。     “明天我便是会动身离开，日后你若是遇见了什么不能解决的麻烦，便来星陨阁找我...”     “明天便走么...”     闻言，云韵握着玉瓶的玉手便是微微一紧，道。     “我不能在这里停留太久，不然怕引来魂殿的强者，到时候反而会将你与花宗拖下水。”萧炎郑重的道。     云韵并非是不识大体的人，虽说心头有些不舍，但依旧还是点了点头，轻声道：“嗯，那你多加小心...”     萧炎笑着点了点头，再度嘱咐了云韵几句，便是转身离开了这处暗香萦绕的闺房。     望着萧炎离去的背影，云韵银牙也是轻轻咬了咬红唇，低声喃喃道：“这么多年，还是摆脱不了这个小冤家啊，既然摆脱不了...那便为了你，再次尽力一回吧。”     原本对于提升自己的实力，云韵并不抱太大的兴趣，来到中州，她只是想要找个安静的地方度过以后的日子，但却哪能料到，即便如此，那个埋藏在内心深处的人儿，依旧是再度出现在了她的面前...     当再次见到他时，她方才发现，那种感觉，似乎并不可能随着时间的流逝而忘却，反而，被时间，酿得越发醇厚。     这种感觉，她并不会说出口，她所想的，只是能够在其身后，默默的给予他一些帮助，因为云韵知道，萧炎一个人，背负得太多，也太累了...     她想，帮他分担一点点...     ......     在帮云韵解决了封印的问题后，萧炎在花宗继续停留了一天，然后便是带着青鳞，与云韵，花宗大长老等人告辞而去。     对于萧炎如此迅速便是要离开，那花宗大长老倒是显得很是惋惜，有心想要挽留，但见到萧炎去意已决，也就不好再阻拦，只能允许二人先行离去。     而在与一行人道别之后，萧炎与青鳞二人便是直接离开了花宗，然后召唤出九幽地冥蟒，再度对着星陨阁赶去。     ...     蔚蓝天际，万里无云，突兀间一道巨大的黑影自遥遥天空上风驰电掣般的飞掠而过，刺耳的破风声在天际轰隆隆的响彻个不停，引来不少的目光注视。     这加速赶路的巨大黑影，自然便是离开花宗约莫两日时间的萧炎与青鳞，这两日中，他们基本都是在赶路之中度过，沿途也并未作过多的停留，虽说使用九幽地冥蟒赶路有些招引目光，但却很少会招来什么麻烦，因为谁都知道，九幽地冥蟒这等魔兽界三大族群的强悍，一般没有特殊情况的话，谁也不会轻易的招惹他们。     “萧炎少爷，我们现在基本已经离开了花宗的势力范围，再有几日时间，应该便是能够达到星陨阁了...”在九幽地冥蟒庞大的身体上，青鳞目光四处扫了扫，然后偏头对着身后盘腿而坐的萧炎道。     “嗯...”     萧炎微微点了点头，手掌抚摸着身下这头九幽地冥蟒，脑海中却是闪过一条七彩颜色的通天巨蟒。     “彩鳞...也不知道那肚中...究竟是否真的是拥有了萧家血脉...”     想到彩鳞，萧炎眼中便是掠过一抹复杂之色，这个曾经把他追杀得上跳下窜的美杜莎女王陛下，不知道现在如何了，以她的实力，放眼那片地域，应该少有敌手吧？     “萧炎少爷...”     在萧炎陷入回忆间，一旁的青鳞俏脸却是微微一变，轻声叫道。     “怎么？”被叫声从思绪中拉回，萧炎一怔，道。     “似乎有些不对劲啊...”青鳞低声道。     闻言，萧炎眼眸顿时微眯了起来，目光缓缓的在四周扫过，此时他们已经处于了一片人迹罕至的山脉上空，但有些诡异的是，这片山脉中，竟然没有半点的兽吼之声，仿若一片死域。     身形徐徐站起，萧炎让得青鳞将九幽地冥蟒止住，然后视线停留在前方不远处的虚空上，淡淡的道：“既然来了，又何必藏头露尾？你说是吧？妖花邪君。”     “小子，感知倒是不错...”     萧炎话语落下，那前方的空间也是一阵扭曲，旋即几道身影便是凭空浮现，与此同时，浩瀚的气息也是铺天盖地的弥漫而开。     出现的人影，一共有四人，其中一位正是当日吃了萧炎一记毁灭火莲的妖花邪君，其余三人，都是三位身着灰袍，面无表情的老者，这三人的气息，丝毫不比妖花邪君弱，看他们胸口上徽章，赫然都是天冥宗的人。     “萧炎，你毁我天冥宗大事，难道还想这样一走了之不成？你莫要以为药尘晋入半圣，我天冥宗，就不敢对你怎样了！”妖花邪君手中折扇轻轻摇摆，脸庞上的笑容，却是透着一抹森然之意。     萧炎瞥了这家伙一眼，平淡的道：“你们能守这么久，应该是有人通知吧？比如，花宗的花锦？”     话音落下，萧炎目光转向下方的森林，那里，一道倩影浮现而出，正是那花宗的花锦，此刻的后者，正满脸杀意的盯着前者，冷笑道：“你坏本宗大事，今日，你就用这条命来补偿吧，至于云韵那贱人，本宗迟早也会收拾她！”     “萧炎，束手就擒，跟老夫等人回天冥宗，看在药尘的面上，我天冥宗会对你好生招待，如若不然...”     那名领头的灰袍老者，此刻也是淡淡的开口，最后一句，森冷杀意，猛然大盛。     “如若不然，今日此处，便是你埋骨之地！” 第一千两百七十四章 激战    第一千两百七十四章 激战     森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都是在此刻凝固了下来，本就显得死寂的森林上空，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。     萧炎站于九幽地冥蟒庞大的身躯之上，望着远处的妖花邪君四人，然后再瞥了一眼下方虎视眈眈的花锦，四名六星阶别的斗尊，这天冥宗那凶悍的名头，倒也来得不虚。     “萧炎少爷，怎么办？”青鳞也是因为这突然一幕微蹙着柳眉， 道。     “还能怎么办？天冥宗竟然敢派出这般大的手笔，想必是抱着必将我擒住的念头...”萧炎微微一笑，但那漆黑眸中，却是涌动着冰冷彻骨的寒意，轻声道：“但光凭你四人的话，倒是有些太过小看在下了啊...”     “口气倒是挺狂，你那火莲威力的确不弱，但我四人联手，足以将之硬抗下来，没有了那种火莲攻势，你在我四人眼中，又算得了什么？”妖花邪君冷笑道。     闻言，萧炎脸庞上，却是缓缓掀起一抹弧度，手印悄然变动，旋即猛然一凝，浩瀚气息，猛然间如同火山一般，自其体内铺天盖地的暴涌而出。     “你所说的，是一个月之前...”     浩瀚气息弥漫而开，在天际扩散开来，一股极度炽热的温度也是悄然而生，令得天地间的空气迅速变得干燥起来。     “四星斗尊？”     感应到萧炎这等气息，妖花邪君面色也是微微一变，虽说他早便是从花锦那里得到了这一消息，但如今亲眼见到，心头的震动依然不小，这才短短一月时间，萧炎便是提升了足足两星的实力，这等修炼速度，足以担得起恐怖二字，要知道，若是换作寻常斗尊正常修炼的话，恐怕消耗十年甚至更久的时间，方才能够达到这种提升，然而这些时间，在萧炎手中，却是被生生的缩短了无数倍...     “这小子修炼的功法有些诡异，此次若是将其抓住，倒可以逼其将功法说出来，我若是能够得到这种功法，日后成就必然不低，甚至连天冥宗内，都是少有人能够与我抗衡...”妖花邪君目光微微闪烁，一抹贪婪却是自眼中掠过。     “四星斗尊而已，你还没那资格在我四人手中蹦�Q。”那名领头的灰袍老者，目光淡漠的瞥了萧炎一眼，说到此处，他似也是有些不耐，挥了挥袖袍，道：“最后一次，你是自己跟我们走，还是由我们将你打得半死后带走？”     “我这人皮贱，还是选后者吧。”萧炎笑眯眯的道。     “可以。”     灰袍老者面色阴森，缓缓点头，脚步猛然前踏，沉声道：“这小子很狡猾，一起出手，先擒住他再说！”     “嗯！”     闻言，妖花邪君三人也是点了点头，对于萧炎的那种火莲攻击他现在都还记忆尤深，若是一个人的话，他还真是有些不太敢上，以那种火莲的毁灭之力，一个不慎，恐怕就得当场毙命。     “萧炎少爷，我拦住一人，下面那个贱人，便由九幽地冥蟒的强者应付。”见到开始有所行动的对方，青鳞脸颊上也是浮现一抹凝重，此次对方有备而来，四名六星级别的斗尊强者，这等阵容，可是相当之强，他们人少，若是不谨慎一点的话，今日恐怕还真是会阴沟里翻船。     而伴随着其话音落下，其碧绿眼瞳之中绿芒闪烁而过，十几道身影便是齐齐凭空浮现，旋即在青鳞的一道命令声下，对着那花锦一拥而上。     突然出现并且暴掠而来的大批人影，也是令得花锦骇了一跳，不过当她在感受到这群人中实力最强的也不过两名二星斗尊后，这才松了一口气，不屑的道：“虾兵蟹将，也敢拿出来献丑？”     对于花锦此话，青鳞确实懒得理会，在将眼中封印的强者尽数召唤出来后，其脸颊也是变得郑重起来，双手闪电般的结出一道道印决，而伴随着其印决的变幻，一股远古凶戾气息，也是缓缓的自其体内暴涌而出。     感受着那自青鳞体内弥漫而出的凶戾气息，萧炎明白，她已经开始动用那远古天蛇的灵魂之力，当下手掌也是一挥，十一具傀儡闪现而出，眨眼间形成阵法，能量传递间，也是迅速让得那天妖傀身体之上的暗金色，越发的深沉。     以萧炎现在的实力，施展了天火三玄变，应该能够与两名六星斗尊交手，但如今即便有着青鳞牵制一人，但对方还有着三位六星斗尊，因此他也只能将天妖傀召唤而出，暂时的顶一下，虽说以天妖傀的实力和一名六星斗尊交手略显的有些勉强，但拖延时间的话，应该还是能够办到的。     在萧炎召唤天妖傀时，一旁的青鳞，浑身凶戾之气也是越来越浓郁，不过所幸其双瞳之中，依旧保持着清明，显然以她现在的实力，已是能够初步的控制远古天蛇的灵魂。     “萧炎少爷，我先动手了！”     轻喝之声落下，青鳞身形便是如同闪电般的暴掠而出，那股弥漫天地的凶戾，也是令得妖花邪君四人面色有些变化。     “没想到这小丫头也是一个棘手货色...老四，交给你了。”那领头的灰袍老者也是有些惊讶的看了一眼暴掠而来的青鳞，旋即皱眉道。     “嗯，没问题。”     一名略显干瘦的老者面色阴翳的点了点头，旋即身形一动，便是出现在了青鳞前面，也不多说，阴冷斗气自掌心暴涌而出，然后便是狠狠的对着青鳞拍了过去。     “哼！”     见到这干瘦老者攻来，青鳞也是冷哼一声，丝毫未曾退让，碧绿眼瞳之中绿光萦绕，也是直接迎了上去。     “萧炎，我倒是要看看，今日你能否逃出我天冥宗的手心！记住老夫的名字，天冥宗，森罗鬼尊！”     灰袍老者目光森冷，领着妖花邪君与另外一名天冥宗强者，成环形状，对着萧炎包围而去。     “动手！”     包围之形一成，那所谓色森罗鬼尊眼中便是浮现狰狞之意，一声冷喝，三股浩瀚斗气顿时暴涌而出，三道身影如同闪电一般，对着萧炎暴掠而去，那凶悍的攻势，直接是令得这片空间都是凝固了下来。     “去。”     萧炎背间一颤，那青红骨翼便是延伸而开，身形速退间，屈指一弹，那天妖傀便是化为一道金光，将一名天冥宗的强者拦截而下。     “天火三玄变：第一变！第二变！第三变！”     身体暴退，萧炎手印变动，浑身气息，瞬间便是不断的暴涨而起，短短瞬间，便是突破了四星层次，半晌后，其气息雄浑程度，已经丝毫不逊色于妖花邪君。     “焚炎谷的天火三玄变...”     见到萧炎那暴涨的气息，那森罗鬼尊眉头也是一皱，旋即冷笑道：“不要留手，天火三玄变有着时间限制，等时间一到，今日他便是插翅难飞！”     “嗯。”     妖花邪君也是面色森冷的点了点头，手中折扇爆发出淡淡的奇异光芒，手起扇落，折扇便是如同最为锋利的刀刃一般，划破空间，对着萧炎喉咙划了过去。     面对着妖花邪君那迅猛凶悍的攻势，萧炎脑袋却是微微一偏，险险的避开那锋利的折扇，右掌紧握成拳，然后狠狠的对着妖花邪君脑袋怒轰而去。     “哼！”     以如今萧炎的实力，妖花邪君自然不敢再有半点的小觑，在施展了天火三玄变之后，萧炎的实力，已经丝毫不逊色于他，再加上异火的威力，正面战斗力，甚至已经是有着超越他的迹象。     “嘭！”     心中掠过谨慎的念头，妖花邪君手腕一翻，手中折扇便是哧啦一声被彻底展开，然后被其挡于身前，将萧炎的这一拳硬接了下来。     一拳落在折扇之上，紫褐中带着一点森白之色的火焰，猛然间自萧炎掌心中暴涌而出，然后以一种熊熊之势，缭绕上折扇，并且飞速的对着妖花邪君身体上蔓延而去。     火焰弥漫，妖花邪君衣袖几乎是在一瞬间化为灰烬，但其反应也不慢，当火焰弥漫而来时，浩瀚斗气便是自其体内暴涌而出，对着那火焰暴涌而去，想要将之尽数扑灭。     然而，当斗气与那火焰相触时，奇异的一幕便是出现了，只见得那些凡是沾染上火焰的斗气，都是会在顷刻间化为实质般的冰晶，因此，短短一瞬间，妖花邪君手臂便是在其惊骇目光下，被一层厚厚的冰晶所覆盖...     “好诡异的异火！”     这般变故，令得妖花邪君面色剧变，身形仓惶后退，与一个月之前相比，如今萧炎的那种异火，似乎变得越发的厉害与诡异起来。     一招震退妖花邪君，萧炎刚欲追击，一道苍老身影便是闪现身前，阴翳的面孔中透着丝丝森冷，一只呈漆黑色的大手，如同鬼爪一般，直接穿透空间，带着一种危险般的感觉，闪电般的对着萧炎脑袋抓了过去。     “接老夫一记九幽冥手试试！”     (求推荐票，月票！！！！！！！！！！！！！！) 第一千两百七十五章 功法显威    第一千两百七十五章 功法显威     感受着那漆黑大手之下所弥漫的森寒劲风，萧炎却是丝毫未曾退让，冷笑道：“单打独斗，还惧你这老鬼不成？”     喝声落下， 其掌心之上，火焰急速缭绕，然后猛的一拳震出，直接是与那森罗鬼尊的漆黑大手重重的对轰在一起。     “八极崩！”     陡然变得凌厉与炽热的拳风，狠狠的撞在那漆黑大手之上，惊天之声陡然响彻，而那惊人的劲气涟漪也是飞速扩散而出，周遭的空间受到这般波及，也是逐渐的扭曲起来。     “蹬蹬！”     拳掌硬碰，劲风成环般的暴涌而出，萧炎与那森罗鬼尊身体皆是一颤，脚步蹬蹬的各自退后了几步。     以如今萧炎的实力，再施展天火三玄变，其完全具备了能够与六星斗尊交手的能力，而且焚决更是进化成准天阶功法，运转之间，斗气源源不断的涌来，丝毫不用担心会被对方的车轮战给耗死。     “哼，好小子，果然是有着几分能耐！”     见到一掌居然只是与萧炎拼了个平分秋色，那森罗鬼尊眼中也是闪过一抹诧异，旋即目光转向妖花邪君，此刻的后者也是飞快的将那弥漫而来的火焰尽数化解，虽说看上去有点狼狈，但也并没有造成什么伤害，六星斗尊的能力毕竟不是摆着看的。     在趁着森罗鬼尊退后时，萧炎也是目光趁机扫了扫，远处青鳞所在的战圈倒是还好，凭借着碧蛇三花瞳的诡异以及远古天蛇灵魂的相助，那天冥宗的强者，一时半会还奈何不了她，但除此之外，其余的两处战圈，都并不如何乐观。     天妖傀即便经历了阵法增幅，也仅仅只是能够与四星级别的斗尊抗衡，而那天冥宗的长老却是堂堂六星斗尊，这般交手，天妖傀自然是要尽落下风，若非其身体没有半点的痛觉感官，再加上身体极度坚硬的话，恐怕早就是被对方轰成了一团烂泥，不过即便如此，如今的天妖傀也是被那家伙轰得浑身火花溅射，坚硬的身体，都是出现了一处又一处的凹陷。     天妖傀这里落入下风，那众多被青鳞控制的强者那里也不太好，虽说人多势众，但毕竟实力比起花锦来却是差了太多，若非有着两名二星斗尊死命阻拦，恐怕其余的那些人，早就被花锦手起刀落尽数给解决掉了，但看这种情势，明显也支撑不了太久。     目光飞快的掠过这些战圈，萧炎眉头也是忍不住的微微皱起，此次的情况，倒也的确略微有些棘手，这些天冥宗的家伙，也并不是想象中的那般容易对付。     “小子，这种时候，还是先顾好你自己吧！”     在萧炎皱眉间，冷笑声却是从前方传来，他微微抬头，却是见到森罗鬼尊与妖花邪君同时进紧逼而来，磅礴斗气缭绕两人周身，杀气腾腾的模样，显然要开始同时出手了。     “呼...”     长长的吐了一口气，萧炎面色恢复平静，澎湃的斗气在经脉之内飞速运转，足以毁山断河的可怕力量之感，在肌肉之中，飞速传递。     “上！”     森罗鬼尊面色微寒，一声冷喝，他与妖花邪君的身形几乎是同时间的暴掠而出，两道凶悍异常的斗气匹练，便是生生撕裂空间，带起震耳欲聋的呜呜破风之声，对着萧炎爆轰而去。     面对着两人的联手，萧炎也是面色凝重，双手一握，掌心中紫褐中带着一丝森白颜色的火焰便是暴涌而出，然后凝聚成两只火焰大手，重重的与那斗气匹练轰击在一起，爆发出惊天动地的炸响之声。     “嗤嗤！”     天际之上，斗气余波弥漫而开，浩浩荡荡的令得这片天地的空间都是呈现出一种扭曲的虚幻之状，远远看去，就如同森林上空的海市蜃楼一般...     “九幽冥手！”     “邪风斩！”     “...”     森罗鬼尊与妖花邪君联手，一道道威力凶悍无匹的斗气攻击源源不断的倾泄而出，疯狂的对着萧炎轰击而去，看这模样，两人分明是想仗着人多势众，生生的将萧炎给磨死！     “焰分噬浪尺！”     “开山印！”     而面对着两人的疯狂猛攻，萧炎也是面色凝重，一道道威力不俗的斗技被其顺手拈来，然后便是随手击出，与森罗鬼尊二人的攻击轰击在一起。     “砰砰砰砰！”     天空之上，在这等无比剧烈的战斗下，变得极为精彩起来，绚丽能量如同烟花一般爆炸而开，能量对碰的炸声也是响个不停，方圆百里之内都可隐隐感觉到此处那狂暴的能量波动。     望着那越战越猛的萧炎，森罗鬼尊心头眉头却是越来越紧皱，如此长时间的战斗，对于斗气的消耗，是一个相当可怕的地步，即便是连他们二人，都是感受到体内斗气的大幅度减少，但面前的萧炎，却不仅没有这种虚弱的迹象，反而好像是越来越精神抖擞...     “妖花！”     轻吸一口气，森罗鬼尊猛的一声大喝，而听得他的喝声，那妖花邪君也是微微点了点头，浑身气势猛的一变，一股极度浓郁的杀伐之意，徐徐的其两人体内弥漫而出。     感受到两人突然间变得如同修罗一般的杀伐气息，萧炎眉头微皱，这种感觉...他并不陌生。     “老夫今日倒是要瞧瞧，你这小子究竟能有多抗打！”     杀伐之意急速弥漫，森罗鬼尊双眼陡然一睁，厉喝道：“天冥修罗手！”     喝声落下，两股宛如实质般的杀伐雾气，直接是自两人体内弥漫而出，旋即在面前形成一团乌云般的存在，而乌云在波动之间，一只足有百米巨大的乌黑巨手，猛然间自其中掠出，然后一把便是对着萧炎抓了下去。     乌黑巨手之上，弥漫着一种令人心寒的杀伐，这种杀伐，乃是由森罗鬼尊二人的意志所形成，此手若是击中萧炎，必然会直接对后者的意志造成摧残。     “天冥修罗手么...”     望着那铺天盖地抓来的巨大手掌，萧炎却是冷笑一声，身体一颤，一股相同的凌厉杀伐，也是闪电般的自其体内暴涌而出，短短瞬间，一只同样乌黑的巨手便是在森罗鬼尊二人震惊的目光中飞速成形，然后闪掠而出，与那巨手狠狠的撞击在了一起。     “嘭！”     两者相撞，并没有巨大的炸裂之声，有的，只是那低沉的细微闷声，杀伐之意疯狂的扩散而出，而受这种杀伐的侵染，那幽冥鬼尊与妖花邪君的呼吸都是变得略微有些粗重起来。     轰然相撞，旋即便是在互相侵蚀间，徐徐消散，杀伐之意也是悄然散开，现出其中脸色都是有些苍白的三人。     “你竟然也会我天冥宗镇宗绝学之一的天冥修罗手？”     森罗鬼尊目光难以置信的望着萧炎，先前后者所施展的那斗技，分明便是与他们同出一脉。     对于他们的厉喝，萧炎却是未曾理会，这天冥修罗手自然便是他当初从天冥宗那易尘手中得来，萧炎得到了也是经常研习，不过这一次，倒还是第一次施展，所取得的效果，似乎还不错...     “不要给他放松的机会，他也造成了相当大的消耗！”妖花邪君面色也是有些不太好看，沉声道。     森罗鬼尊微微点头，刚欲再度出手，却是见到萧炎脸庞上突然划起一抹诡异笑容，旋即后者缓缓摊开双手，而伴随着萧炎手臂的摊开，两人便是猛的察觉到，这片天地的能量既然如同沸水一般，剧烈的沸腾了起来，一股股宛如实质般的能量，源源不断的对着萧炎体内暴涌而去，而伴随着这等雄浑能量的支援，萧炎脸庞上的苍白，也是徐徐的消散而去...     “这是...天阶功法？”     望着这一幕，森罗鬼尊二人几乎是立刻便是呆滞了下来，以他们的阅历，自然是清楚，这等近乎掠夺能量的行为，只有着那些传说中的天阶功法方才能够办到。     “难怪我二人怎么打都是无法对他造成太大的损耗，原来这家伙拥有着天阶斗技...”     森罗鬼尊二人嘴角微微抽搐，拥有着天阶斗技做支持，萧炎的斗气几乎能够源源不断，而他二人，却终有耗干之时，这种战斗，还如何打？     在两人惊惧间，萧炎眼眸也是缓缓睁开，感受着体内充盈了许多的斗气，不由得微微一笑，冲着两人戏谑的道：“再来？”     见到萧炎这般模样，森罗鬼尊面色也是略显阴沉，道：“萧炎，你也莫要得意的太早，对你感兴趣的，可并不只是我天冥宗...”     话音落下，森罗鬼尊目光转向下方仿若死域般的森林，大喝道：“若是再不出手的话，这小子可就又得跑了！”     “呵呵，森罗长老放心，他跑不掉的，因为担心他身上有着药尘给予的空间玉简，所以我先将这里的空间给封锁了...”森罗鬼尊的喝声刚刚落下，一道淡笑声也是随之响起，旋即，天空上的空间微微扭曲，一道身影缓缓浮现。     望着那浮现天空的熟悉身影，萧炎心头却是猛的一沉。     “九天尊...竟然连你也来了...”     （更新到，求推荐票，月票！！！！！！     请诸位兄弟姐妹们看完更新投上一票吧，感激不尽！） 第一千两百七十六章 以一敌三    第一千两百七十六章以一敌三     空间扭曲，一道身影缓缓浮现，一头蓝发以及蓝袍，赫然便是当日率魂殿强者前来攻打星陨阁的九天尊...     对于此人，萧炎倒是记忆尤深，当日若非药老成功晋入半圣阶别，恐怕星陨阁也将会在那等攻击下造成极大的损失。     “没想到连此人也来了...”     萧炎目光微微闪烁，看这般模样，似乎魂殿与天冥宗有些勾搭在一起的迹象，这一发现倒是令得他有些微沉，天冥宗虽然比不上魂殿，但也是相当强横的势力，若是这两方联手的话，对于星陨阁来说，可是相当不小的压力。     “萧炎，你胆子倒是不小，若是缩在星陨阁内，本座还真拿你没办法，不过没想到你竟然还敢自己独自的跑出来...”九天尊笑眯眯的望着萧炎，淡笑道。     萧炎面色阴沉，并未答话，心头却是转动了念头，这九天尊的实力，至少也是在七星甚至八星层次，即便他施展了天火三玄变也是无法与其正面抗衡，而且听他先前所说，这片空间，已经被他封锁了下来，如此的话，老师所留给他的那空间玉简，也是失去了效用...     心头轻轻的吐了一口气，萧炎未曾料到，局面又是变得如此的险峻，但如今其实力也是大为涨动，因此倒并未真的感到绝望，有着毁灭火莲与大天造化掌的他，自信即便是这九天尊，想要硬接的话，也是有着一些困难，再者，如今焚决进化成准天阶功法，他也完全不用担心施展了毁灭火莲后会进入虚弱状态...     “小子，还是束手就擒吧，莫非你以为凭你的实力，还能从我三人手中逃脱不成？”森罗鬼尊语气阴森的道。     妖花邪君轻轻摇摆着手中的折扇，望着面色阴沉的萧炎，心中却是暗中多了一分警惕，他当日与萧炎交过手，自然明白那毁灭火莲的强悍，如今这家伙被逼上绝路，若是脑子一热拼命的话，恐怕还真是争个鱼死网破。     “那可未必。”     萧炎冷笑，右掌微旋，手掌之上便是泛起淡淡的金光，体内斗气也是在此刻呼啸而起。     “萧炎，你不想救你父亲了不成？”见到萧炎掌心中的金光，九天尊双眼也是微眯，当日他曾经亲眼见到过萧炎施展大天造化掌，连摘星老鬼那等实力，都是被当场秒杀，因此连他对于这一招，都是心存忌惮，如今一见到萧炎想要施展，便是陡然冷喝。     听得九天尊这冷喝之声，萧炎掌心金光也是一滞，旋即目光森然的盯着前者。     “跟本座回魂殿，便能见到你父亲，你若敢反抗，待得本座回去，便杀了你父亲！”九天尊面色冷漠的道。     萧炎目光阴冷的盯着九天尊，片刻后，却是一笑，语气平缓的道：“亏你还是魂殿九天尊，却是用这等愚蠢招数，我不是傻子，我好好的活在外面，才真正的能够救回我的父亲，一旦我真要是落在你们手中，我萧家...方才是真正的完了，所以，这种威胁，对我无用。”     望着萧炎那张平静的脸庞，九天尊目光也是微微阴沉，他倒是未曾料到萧炎居然能够表现得这般，诚然，也正如萧炎所说，只要他还活着，便是有着机会救回萧战，但一旦连他都是落在了魂殿手中，那么这丝机会，便会永远的荡然无存...     这种道理虽然并不复杂，但对于一个为了营救老师，能够千辛万苦从加玛帝国赶往中州的重情重义之人来说，却是得必须具备相当的理智以及取舍。     “九天尊，这小子狡诈如狐，不可能会吃你以这一套的，我们一起动手，将他擒住方才是正途。”妖花邪君道。     九天尊面色漠然的点了点头，脚步轻轻朝前一跨，面前空间便是一阵扭曲，而其身体，则是瞬间消失，下一霎那，直接是如同鬼魅般的出现在萧炎面前，五指曲成爪型，带起凌厉劲风，一把对着萧炎喉咙抓了过去，爪风所过之处，空间尽数崩塌而下。     “既然如此，那便由本座亲自动手将你抓回去吧！”     面对着那陡然袭来凌厉劲风，萧炎面无表情，右掌之上萦绕着淡淡的金光，也是一拳重重轰出。     “嘭！”     两股劲风在半空中遭遇，低沉的炸声顿时传播而开，劲风涟漪呈环形般的扩散而出，将周遭的空间震得裂开一条条的漆黑裂缝。     “蹬蹬！”     两者相撞，萧炎身体一颤，脚步蹬蹬的连退了十几步，方才稳住身形，握了握略微有些发麻的右掌，眼中凝重之色更浓，经过这次的交手，他算是彻底的了解了这九天尊的实力，七星巅峰，仅仅相差一步，便是能够达到八星层次...     “还好右掌被那金灵涎锤炼过，不然光是这种硬碰，便是会出现一些伤势...”     萧炎目光闪烁，七星巅峰的实力太强，即便如今的他应付起来都是颇为的勉强，若是不施展大天造化掌或者毁灭火莲的话，根本无法与之抗衡。     “九天尊，不要让这萧炎有休息的时间，他身怀天阶功法，恢复起来极快，这样拖下去，难免不出意外...”见到九天尊大发神威一掌震退萧炎，那森罗鬼尊与妖花邪君也是闪掠而来，大喝了一声，两人齐齐出手，凶悍无匹的斗气匹练便是狠狠的对着萧炎暴掠而出，丝毫不给后者半点的歇息。     “能让我三人联手出手，萧炎，今日也算是看得起你了...”     对于森罗鬼尊的提议，九天尊也并未反对，他的任务是擒住萧炎，上次任务的失败，已经令得殿主有所不满，此次他是自作主张出来，若是能够将萧炎抓住的话，也能将功补过，因此他也懒得在乎面子什么的，一切都先等抓住萧炎再说。     心中掠过这道念头，九天尊也就不再迟疑，身形一动，再度暴掠而出，举手投足间，浩瀚斗气铺天盖地的暴涌而出，那等威势，连这片天空都是为之索索发抖起来。     “嘭嘭嘭！”     天际之上，激荡的能量不断的爆炸开来，而面对着两名六星，一名七星巅峰的斗尊强者围攻，即便是萧炎，也是开始显得险象环生，若非凭借着速度以及异火之力，现在的他恐怕早就被三人击成了重伤，不过即便如此，伴随着交手的白热化，情势对他来说，也是越来越不利...     “砰！”     再度被迫与九天尊硬轰了一掌，萧炎背后骨翼急速震动，两道残影浮现而出，这才险险的将一旁袭击而来的妖花邪君以及森罗鬼尊的攻击闪避而去，借助这一霎，其身形也是退出了三人的包围圈。     身形退出，萧炎的面色，也是彻底变得阴森下来，右掌之上，金光尽数暴涌，体内汹涌斗气，源源不断的灌注进入掌心之内。     “小心，他要施展天际斗技！”     见到萧炎这一招，九天尊前冲的身形也是猛的止了下来，沉声喝道。     听得此话，那森罗鬼尊与妖花邪君都是一惊，身形迅速后退。     “大天造化掌！”     萧炎面色阴沉，掌心能量越发璀璨，瞬息后，一点诡异黑芒浮现，旋即掌心猛的对着虚空拍下！     “嗤！”     掌心拍出，一圈诡异的黑色光圈顿时闪电般的弥漫而开，与此同时，一股极强的吸力，也是自黑色光圈之内暴涌而出。     受这恐怖吸力的影响，九天尊三人的速度明显减缓了下来，望着那急速波及而来黑色光圈，九天尊面色一沉，喝道：“不要慌，天阶斗技固然强横，但我三人联手，依旧能将其接下来！”     喝声落下，这九天尊身形当先顿下，体内斗气毫无保留的暴涌而出，浩瀚的斗气，直接是令得这片天地间徐徐的飘落起了细小的雨滴。     见到九天尊停下身形，森罗鬼尊二人迟疑了一下，也是一咬牙，将体内斗气尽数召唤而出，一时间，这片天际，斗气呼啸，如同飓风一般，在天空上带起呜呜之声。     “喝！”     三人体内斗气暴涌，旋即凝聚成三道足有百丈庞大的斗气匹练，匹练围绕着三人头顶飞速旋转一圈，然后便是咻的一声暴掠而出，重重的与那黑色光圈，轰然相撞！     “嘭！”     几股极度恐怖的能量重重的轰击在一起，这一刻，连这片天地的阳光都是变得黯淡了下来，一道可怕的能量风暴自那接触之处席卷而出，下方密密麻麻的参天巨树，则是如同割麦子一般，哗啦啦的以一种壮观的声势，尽数拦腰而断。     能量风暴弥漫，那向来无可匹敌的黑色光圈，居然是生生的被止住了扩散，但其中吸力依旧恐怖，三道百丈庞大的斗气匹练，被其尽数吞噬进入虚无黑洞之中，然后这才施施然的缓缓消散。     “呼...”     见到那消失的黑色光圈，森罗鬼尊与妖花邪君也是重重的松了一口气，眼中有着一抹惊惧之色，若非九天尊也是在此处的话，光凭他二人，恐怕还真是无法与这恐怖斗技相抗衡。     九天尊面色也是有着一分苍白，显然先前的消耗并不小，不过所幸，总是挡住了萧炎的必杀一击，接下来么...他缓缓抬起头，目光森然的望着不远处的萧炎，狞笑道：“现在，本座倒是要看看，你还有什么招？”     面对着九天尊的狞笑声，萧炎脸庞上也是浮现冷笑，手掌一握，四种异火便是浮现而出。     “放心，会够你们好好吃一壶的...”     见到萧炎掌心上的四种异火，九天尊刚刚浮现狞笑的脸庞一下子便是变得青了起来。     “唉，我的萧炎小哥，总算是找到你老人家了啊...”     在九天尊面色铁青间，一道空间裂缝突然从此处天空裂开，一道壮硕身影连滚带爬的从其中跑了出来，扯着嗓子就是对着萧炎嚎道。     见到这道熟悉身影，萧炎也是一愣，愕然的道：“黑擎？” 第一千两百七十七章 轰飞    第一千两百七十七章 轰飞     那从空间裂缝之中窜出来的人影，身形颇为的壮硕，虎背熊腰，透着一股浓郁的凶悍之色，那般容貌，赫然便是当初与萧炎见过一面的太古虚龙族的强者，黑擎。     “黑擎老哥...你怎么来这里了？”     望着这突然冒出来的人影，萧炎也是一愣，语气之中满是惊讶。     “唉，找你有些事，我被族中那些老家伙打发来找你，妈的，还好紫研在你身上留下了一道龙印，不然可就真是要找死我了...”黑擎见到萧炎，如同见到救星一般，连忙扑了过去，大松了一口气的道。     “找我？”闻言，萧炎眉头微微一皱，太古虚龙的人找他能有何事？难道...     “紫研有事？”萧炎目光猛的转向黑擎，沉声道。     “也不算有事吧，不过就是需要你的帮忙...你如果有时间的话，就跟我走一趟吧。”黑擎捎了捎头，道。     见到黑擎那略微有些凝重的脸庞，萧炎略微迟疑了一下，便是点了点头，看来事情并不小，不然的话，不会让得黑擎这等强者都是如此火急火燎。     “等将这里的麻烦解决了，我便随你去一趟。”     “有麻烦么？”听得萧炎这话，黑擎这才回过神来，偏过头一看，愕然道：“原来是魂殿的魔雨老杂毛啊...还记得黑擎大爷么？”     “黑擎？”     九天尊微微一怔，面色阴沉的脸庞似是突然想到了什么，脸色微微一变，失声道：“你是太古虚龙一族的黑擎？”     “黑擎也是你这老杂毛能叫的么？凭你这老九的位置，可还没这资格。”     黑擎双臂抱在胸前，撇了撇嘴，丝毫未曾给九天尊半点的面子。     对于黑擎这等不客气的话语，九天尊脸庞也是极度的阴沉，但出奇的没有暴怒，因为他清楚的知道，面前的这个大汉，是一个极度棘手的家伙，即便是他，都并非其对手。     “这位朋友，老夫天冥宗长老森罗鬼尊，这萧炎是我天冥宗所要抓捕的对象，还望朋友不要插手。”九天尊知道黑擎的底细，但那森罗鬼尊二人却并不知晓，眼见到萧炎逐渐落入下风，又怎甘心让他再度逃跑，当下那森罗鬼尊便是一抱拳，沉声道。     “天冥宗？这是什么东西？”黑擎眉头皱了皱，旋即有些不耐的挥了挥手，道：“你们赶紧滚吧，我找萧炎小哥有事，别他妈耽搁老子的时间了。”     “你！”     对于这一口一句粗话的黑擎，森罗鬼尊与妖花邪君面色都是一变，怒喝道：“敢对我天冥宗不敬，你找死！”     大喝落下，两人脚掌一踏虚空，身形顿时如闪电般的暴掠而出，阴寒斗气，直接是毫无保留的对着黑擎狠狠轰了过去。     “两个六星斗尊，也有胆在老子面前大呼小叫。”     见到暴掠而来的两人，黑擎却是怒笑一声，不退反进，双拳紧握，浑身肌肉在此刻泛起一阵奇异的波动，然后就这般毫无花俏的轰了出去。     “嘭！”     两只铁拳轰出，直接是将空间轰出两道黑色的空间痕迹，而那黑色痕迹闪电般蔓延间，便是与森罗鬼尊二人狠狠的轰击在了一起。     “这家伙究竟是什么来头？”     两者相撞，森罗鬼尊二人的身体猛的一颤，脸色瞬间便是变得苍白起来，那种几乎要摧毁一切的可怕力量，让得他们心头深处涌出了一股恐惧。     “噗嗤”     恐惧刚刚浮现，两人喉咙便是一甜，一口殷红鲜血喷射而出，身体如同断线的风筝一般，倒飞而出，最后狠狠的射进下方林海之内，将地面砸出一个将近百米的巨坑，强悍的劲力余波，将周遭百米之内的巨树，摧枯拉朽般的尽数摧毁。     “啪啪...”     一拳轰飞两人，黑擎拍了拍手，满脸的讥讽，旋即不怀好意的目光瞥向面色阴沉的九天尊，道：“魔雨，你是自己滚还是老子动手？”     “黑擎，你莫要太嚣张了，萧炎是殿主指名要抓之人，你真是要护住他不成？”九天尊冷声道。     黑擎双眼微眯，搓了搓手，淡淡的道：“老子不管这些，族中那些老家伙让我来找萧炎帮忙，既然老子来了，那谁也别想带走他。”     “嘎吱。”     九天尊眼中怒火升腾，双掌也是缓缓紧握，发出嘎吱的声响，可怕的斗气徐徐自其体内弥漫而出。     “想动手？好啊，老子也想看看这么多年不见，你有什么长进？”     见状，黑擎也是冷笑一声，身体一阵诡异扭曲，顿时传出一阵宛如闷雷般的骨骼爆裂声响，而伴随着这些骨骼声响传出，其身体也是在不知不觉间，变得更加的高大，隐隐间，一股极度强悍的压迫力自那壮硕的身躯之内扩散开来。     感受到那种压迫，九天尊眼角忍不住的跳了跳，深吸一口气，压抑住心头的暴怒，他知道，以他一人之力，根本就不是黑擎的对手，即便真是动手了，也是讨不了什么好处，而且太古虚龙对于空间之力的掌控以及拥有，无人能及，即便实力强于他们的人，也是很难在打败他们后顺利的将人给留下来。     “黑擎，本座就不信，你能护得了这小子一辈子！”九天尊语气森然的道。     “这还轮不到你来管...”黑擎瞟了他一眼，道。     “哼。”     九天尊冷哼一声，心头满是不甘，没想到这次顺利避开了药尘，但却引来了太古虚龙的人，他倒是未曾料到过，萧炎竟然还与这一族有着关系。     既然黑擎出面，那他也是明白，今日的擒获萧炎的事，怕又是成了不可能的事，想到此处，九天尊也只能一咬牙，狠狠的盯了萧炎一眼，道：“萧炎，你就躲一辈子吧，本座就不信，每一次都会有人出来救你！”     话音落下，九天尊也就不再停留，身形一转，刚欲离开，那黑擎却是突然淡淡的开口：“魔雨，回去的时候转告一声你上面的那些人，不要一直针对萧炎以及萧家的人，当年魂族与萧家一族的那些恩怨，到了如今，也早已该不复存在，做得太过分了，迟早会有后悔的那一天...这句话，不是老子说的，是族里那些老家伙。”     听得黑擎最后一句话，九天尊双眼微眯，冷笑道：“这话跟我说没用，但我魂殿想做什么事，还没人能阻拦，古族不行，你太古虚龙一族，也不行！”     说完此话，九天尊身形一颤，便是化为一道流光，眨眼间消逝在了天际之边。     望着九天尊消失的身影，黑擎手掌轻轻磨挲，面色有些冷肃，片刻后，方才转头望着萧炎，笑道：“萧炎小哥，没事吧？”     “又劳烦老哥出手了。”萧炎拱了拱手，道。     “唉，不碍事，这次是我太古虚龙一族要麻烦你...”黑擎摇了摇头，迟疑了一下，道：“确切原因，等去了后你便会知道，如果没事情的话，能否现在便动身？此事事关重大，出不得什么岔子。”     见到连黑擎这种粗犷性子都是如此慎重，萧炎心头也是略微有些凛然，这究竟是出了什么事，竟然让得太古虚龙一族都是变得这般紧张？     “嗯，不过能否将我朋友也带上？”萧炎指着身后不远处的青鳞，说道，早在黑擎出现的时候，那缠着青鳞的天冥宗长老便是飞速的退了开去，特别是在见到黑擎一拳轰飞森罗鬼尊两人后，那家伙更是骇得不敢靠近过来。     “嗯，没事...”看了青鳞一眼，黑擎也是点了点头。     见状，萧炎方才松了一口气，九天尊离去没多久，他也不放心让青鳞一个人回去，既然黑擎答应的话，那自然是最好。     松气间，萧炎挥手将已经被轰击得千疮百孔的天妖傀收回，心中暗叹，这跟随了他许久的天妖傀，又是频临报废边缘了啊。     收好傀儡，青鳞也是将那些强者收回眼中，留下那惊魂未定的花锦立于半空，面色惊恐的望着天空上的黑擎，后者的威势，也是令得她感到惊骇。     “萧炎少爷，要放过这女人么？要不是她，我们这次也不会被阻截了。”青鳞低声道。     “没那时间了...”     萧炎瞥了这女人一眼，摇了摇头，时间紧迫，他也实在懒得动手教训了。     “黑擎大哥，走吧...”     萧炎转过头，望着黑擎，道。     “嗯。”     黑擎点了点头，手掌在面前空间一划，便是撕裂出一道空间裂缝，萧炎与青鳞身形一闪便是钻了进去。     见到萧炎几人就这样离开，那花锦也是松了一口气，在肚中一通恶毒的漫骂，然而骂声刚刚在其心中响起，那天空上刚欲钻进空间裂缝的黑擎脚步却是一顿，头也不回，大手一挥，一一股恐怖的劲风直接是破开空间，一瞬间便是落在了花锦身体之上。     “噗嗤！”     强悍无匹的劲力，直接是让得花锦一口鲜血喷射而出，身体狠狠的砸进一座山峰之上，巨石滚落间，将其深深的埋于其中。     “不要以为是女人，老子就不会动手。”     一巴掌轰飞花锦，黑擎这才一甩大手，闪身钻进空间裂缝之中，嗤的一声，便是与空间裂缝同时消失而去。     (更新到，求推荐票，月票！！！！！) 第一千两百七十八章 古龙岛    第一千两百七十八章 古龙岛     空间裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而萧炎三人，则是在这通道之中急速飞行。     “不愧是太古虚龙，竟然能够凭借一人之力随手构建这等远距离的空间传送通道...”     望着周围的空间通道，萧炎心头也是浮现许些惊叹，这等本事，即便是寻常的斗尊巅峰强者，恐怕都是有些难以办到，能够做到这一点的，恐怕也就那些斗圣强者以及对空间之力的掌控已经达到了出神入化的地步的古龙一族了。     在萧炎前方，黑擎正面色略显凝重的在前带路，一路中他并未说什么话，而受到他这般影响，萧炎与青鳞也只好保持着沉默，但眉头也是因此而微微皱起，这究竟是发生了什么事情，竟然让得黑擎如此的郑重？     三人在空间通道之中穿梭了将近一个多小时的时间，周遭千篇一律的银色光芒，让得萧炎有些头晕眼花，而就在其将要闭目略作调息时，前方黑擎的速度却是突然减缓了下来，萧炎目光顺着远眺，却是见到那尽头处，隐隐有着一个银色光圈浮现。     “要到了么？”     见到那光圈，萧炎精神也是一振，速度略微提升，紧随黑擎身后，片刻后，三人便是化为三道光影，冲进了银色光圈之内。     ...................................................................     冲进光圈，萧炎视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再也并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，再度充斥了他眼球。     “这是...”     身处高空，萧炎目光惊愕的望着出现在面前的这片陆地，当然，其实用岛屿来形容面前之物的话，应该要更加合适一些，这座岛屿面积极为辽阔，岛屿天空之上，有着一圈淡银色的碗状光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，而视线投向光罩之外，萧炎却是一愣，因为那外面，居然是漆黑得令人感到心寒的虚无空间...     这座岛屿，竟然悬浮在虚空空间之内！     “好大的手笔...”     这一幕，即便是萧炎都是忍不住的轻吸了一口凉气，虽说岛屿的面积比不上那些斗圣强者开辟的空间，但这里却是更加的隐蔽，虚无空间，即便是斗尊强者都不敢随意乱闯的地方，将栖息之地安置于此处，绝对是极度的安全，难怪在中州上很少听见与太古虚龙有关的消息，原来他们都是居住在这虚无空间之中。     “跟我来吧。”     黑擎目光在下方扫过，然后便是一挥手，率先对着岛屿的某一处降落而去，其后萧炎与青鳞连忙跟上。     “萧炎少爷，这里的气息好可怕...”跟在萧炎身旁，青鳞低声道。     萧炎微微点了点头，他也是能够隐隐间感觉到，这座龙岛之上，有着不少极度强悍并且隐晦的气息存在，看来都应该是太古虚龙一族的强者，这种发现让得他有些咂舌，不愧是魔兽界中顶尖般的存在，如此之多的强悍气息，是他这些年中首次瞧见，而且这还是能够被他发现的，萧炎相信，在这古龙岛上，必然还有着一些连他都是无法感知到的气息，这些，方才是真正可怕的存在。     两人一路跟着黑擎对着岛屿中心的一座巨峰上降落而去，沿途也是遇见了几道像是巡察使般人影，不过当他们在见到黑擎后，便是停下了脚步，目光诧异的扫了萧炎与青鳞一眼，便是退了开去。     在巨峰之顶，萧炎三人徐徐落下，而在三人脚掌刚刚落在地面上时，一道白袍身影便是悄无声息的出现在了三人面前。     “黑擎见过三长老。”     黑擎一见到面前的白袍老者，拱了拱手，然后指着身后的萧炎，道：“这便是紫研的朋友，萧炎。”     “呵呵，火急火燎的将萧炎小友叫来，可别怪我们鲁莽啊。”闻言，白袍老者也是微微一笑，冲着萧炎道。     “这是三长老，烛离。”     “烛离老客气了，紫研是我的朋友，她遇见麻烦，我自然是要赶来。”     面前的老者，虽然一脸的慈和，但萧炎却是不敢怠慢，从前者身上，他感受到了一种无以伦比的威压，这种威压，仿佛直接影响了他的灵魂一般，若非其灵魂力量本就强悍，恐怕真是要连话都是说不出来。     “这烛离长老恐怕至少也是斗尊巅峰的强者，说不定，还达到了跟老师相同的半圣层次，太虚古龙一族，果然藏龙卧虎。”     感受着这种威压，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，在心中暗自道。     烛离长老笑了笑，抚了抚雪白的胡须，平静的双眼突然看了一眼萧炎身后的青鳞，当下便是一怔，有些惊讶的道：“这是...碧蛇三花瞳？还有那味道，竟然是远古天蛇？”     话到最后，这位烛离长老脸庞上的惊色也是浓了许多，有些疑惑的道：“没想到这世上，竟然还有远古天蛇的灵魂存在。”     青鳞小心翼翼的看了一眼面前的烛离长老，轻轻嗯了一声，远古天蛇与太古虚龙之间据说在远古也是有所争战，如今两者见面，其体内的远古天蛇的灵魂顿时有些异样的波动， 不过好在她竭力压制，远古天蛇虽强，但这里可是太古虚龙的地盘，若是让那家伙跑出来的话，恐怕直接会被众多太古虚龙的强者拍成肉泥。     “呵呵，小姑娘不要怕，远古天蛇一族已经不复存在，那些远古的恩怨，也早就了结了，不过远古天蛇灵魂天生凶戾，极难控制，你倒是要小心一些，不要反被控制了...”烛离笑道。     “嗯。”     青鳞微微点了点头，有着碧蛇三花瞳，她倒是不怎么怕天蛇灵魂的反噬。     “烛离长老，不知道紫研究竟出什么事了？”萧炎迟疑了一下，终于还是忍不住的道。     提起这个，烛离便是沉默了下来，片刻后，轻叹一口气，道：“都是龙凰本源果惹得祸啊。”     萧炎心头一紧，却是暗道了一声果然，来时他便是猜测此事恐怕会和当日在远古遗迹得到的龙凰本源果有关系，没想到还真被猜中了。     “紫研乃是我太虚古龙一族的王族血脉，她的父亲，也就是当年我古龙一族的王，突然失踪，而紫研也是跟随着失去了踪迹，直到前些年她来到中州，方才被我们感应到...说起来，这还得多亏了你。”     “失踪？”     听得这话，萧炎却是微微一怔，若有所思，黑角域不仅发现了紫研，而且还发现了一具天妖凰的尸体，难道这具天妖凰的尸体，与紫研的父亲有所关系不成？不过紫研的父亲既然能够成为古龙一族的王，那实力必然极度恐怖，那它会跑到哪里去？甚至于连紫研都是抛弃不顾了？     “龙凰本源果，乃是吸收了古龙与天凰血脉，方才有着极低几率生长而出的奇宝，这种果实，能够改造古龙或者天凰一族的血脉，让得一身集两家所长，最后拥有真正的魔兽王者血脉...”在萧炎沉思间，烛离长老接着道。     “自从紫研带回龙凰本源果后，我们经过商讨，决定还是让她来承载这份力量，一来她是王族血脉，待得她进入成熟期，便将会成为古龙一族的新王，这等血脉，让她来拥有，再合适不过，二是她年龄小，可塑性强，容易吸收龙凰本源果...”     说到此处，烛离长老却是忍不住的苦笑了一声，道：“但结果还是有些出乎我们的意料，龙凰本源果能量太强，紫研的身体，完全吸收不了如此恐怖的能量，因此最后导致能量实体化...”     “能量实体化？”     听得这个词汇，萧炎一愣，愕然道：“什么意思？”     “唉，你跟我来吧...”     烛离长老叹息了一声，转身对着山峰上的一座石殿行去，其后萧炎急忙跟上。     跟着烛离身后，在石殿之中穿梭半晌，几人终于是在大殿深处停下了脚步，这座大殿由巨石搭建，在大殿中心处，有着一方高耸的祭坛，此刻祭坛顶处，一道娇小身影正寂静的躺于其上。     萧炎目光眺望而过，最后凝固在了那道娇小娇躯上，面色顿时一变。     只见得，在那道身影之上，一层宛如冰晶般的奇异晶层，将其身体的每一处部位都是尽数覆盖，看得仔细，方才会发现，似乎不仅体外， 甚至于连其体内，都是被这种晶体，彻底的占据了去...     也就是说，现在的紫研，已经化成了一个毫无生机的晶体之人！     （情人节，依旧在码字...     被后面追到只有170票的距离了，真是火烧屁股了，诸位兄弟姐妹，拜请大家将手中的月票与推荐票，投给斗破吧！！！！！！） 第一千两百七十九章 分裂的太虚古龙一族    第一千两百七十九章分裂的太虚古龙一族     “呼...”     萧炎的目光凝固在祭坛之上，许久之后，方才深深的吐了一口气，面色相当的难看，以他的眼力，自然能够看出，此刻的紫研，浑身上下没有半点的生命气息，若非他依旧能够感受到一些熟悉的灵魂波动的话，恐怕直接会认为如今的紫研已经身亡。     “这便是能量实体化...”     在萧炎身旁，烛离长老也是叹了一口气，道：“龙凰本源果的能量太过恐怖，直接是凝成固体，充斥在紫研的身体每一处，如果不能将这些能量吸收的话，紫研便将会永远的变成这样，如同活死人...”     “你们也太鲁莽了。”即便知道面前的老者实力极端恐怖，但萧炎依旧是忍不住的薄怒道，这事如果搞不好，恐怕还真会害得紫研因此而丧命。     对于萧炎的怒声，烛离长老也是苦笑摇头，却并不说话，想来也是后悔得很。     “萧炎小哥，你也不要怪三长老，龙凰本源果，即便是太虚古龙一族，都只见过寥寥可数的几次，因此对于它也并非极其的了解，所以才会造成这种事情的发生。”一旁的黑擎出言劝道。     “以往出现过的龙凰本源果，可曾有吸收成功过的？”似是想起什么，萧炎突然道。     “有，但只成功过两次，一次是天凰一族得到，因此，天凰一族出现了一位超级强者，那段时期，连太虚古龙一族都是被他们完全压制，不过所幸在几百年后，我古龙一族也是终于得到了一枚龙凰本源果，这才扳回劣势，但在最后一次两族血战中，这两位拥有超级血脉的强者，却是同归于尽了...”烛离长老点了点头，道：“自从那之后，天凰一族便是逐渐的销声匿迹，龙凰本源果，也是无法再度出现，这一次，还是老夫平生首次所见...”     “只成功过两次么...”     萧炎眉头紧皱，旋即叹了一口气，他明白此时在这种事情上纠缠已是没有什么作用，当下道：“如今要怎样才能解救紫研？”     “这种由龙凰本源果而凝成的实体化能量，极其的坚硬，即便是老夫亲自动手都无法将之击碎...”烛离道：“而且击碎的话，这些能量也就浪费了...”     “现在还要管这些能量么？”萧炎皱眉道。     “唉，萧炎小友，你是不知我太虚古龙如今的状况，我们现在非常需要一位拥有王族血脉，并且能够镇得住场面的族长。”烛离苦笑道。     “怎么回事？太虚古龙一族如此强悍，还能遇见何种让你们都这般棘手的事情？”见到他这副模样，萧炎也是一愣，有些错愕的道。     闻言，烛离迟疑了一下，片刻后方才咬了咬牙，道：“萧炎小友与我太古虚龙也算关系不浅，告诉你也无妨...你现在看见的古龙岛，其实并非是完整的古龙岛，而只是原来古龙岛的四分之一...”     “四分之一？”萧炎一怔，反应也是极快：“那其余三部分？”     “太虚古龙一族，在紫研父亲失踪之后不久，便是分裂成了四部分，而古龙岛，也是一分为四，各自在虚空之中游荡...”烛离道：“也就是说，你现在见到的太虚古龙一族，其实并不完整。”     “嘶...”     萧炎忍不住的轻吸了一口凉气，光是这四分之一的力量，便是如此的恐怖，这太虚古龙一族的力量，也太强悍了吧？难怪能够从那远古流传至今依旧不灭。     “每隔一些时间，四座龙岛便是会在虚空相遇，而那时，必然会有所交手，其余三岛的岛主，都想统一太虚古龙，但彼此实力差距又并不大，因此即便是这么多年来，太虚古龙一族，依旧处于分裂状态。”烛离叹息道。     “其余三个龙岛，也都有着拥有王族血脉的太虚古龙？”萧炎轻声问道，这太虚古龙一族明显极重血脉，寻常太虚古龙，若非特殊情况，应该很难成为真正的统领。     “勉强算是，但他们的血脉都远不及紫研纯粹...”烛离摇了摇头，道：“我们会如此迫切的让紫研尽快吸收龙凰本源果，其实也是想让她尽快的进化，然后在下一次四岛相聚时，将太虚古龙一族统一起来。”     “难怪...”听到此处，萧炎心中也是略微恍然，怪不得太虚古龙一族这些年如此低调，原来并非是他们喜欢这样，而是因为族内内讧，根本无法分心与其他的强敌相抗。     “若非因为这种缘故，魔兽界，哪容得了天妖凰族以及九幽地冥蟒这等族群崛起...”     烛离叹息一声，语气对于其余的两大族群，倒是显得分外的不屑，在那远古时，只有着这两族的老祖宗才能与古龙一族抗衡，他们这些依靠一些残存血脉遗传而下的后裔，又算得什么？     “没想到，太虚古龙一族居然还有这等秘辛，不过他们保密也做得太好了，这大陆上能够知道太虚古龙正面临内讧的势力，恐怕屈指可数...”萧炎暗暗咂舌。     “这些事，还望萧炎小友保密，毕竟若是传了出去的话，难保一些与我古龙一族有恩怨的强大势力，会按照插手。”烛离正色道。     “烛离长老请放心，这事绝不会传出去的。”萧炎面色凝重的点了点头，旋即目光转回祭坛上，道：“既然烛离长老叫我将来，应该是认为我有什么能够帮助到紫研的吧？若是我所料不差的话，应该是异火吧？”     萧炎自认，以他的能力，能够让太虚古龙一族看上的，无非两种，一是他的炼药术，二便是其体内的异火，不过虽说如今萧炎已是晋入八品炼药宗师，但在这中州，能够找出比他更强的炼药师，也并非是没有，既然如此的话，那么便只有最后一种可能，异火了...     “呵呵，不愧是萧玄的后人...”烛离笑着点了点头，道：“龙凰本源果所形成的能量晶层，极度坚硬，连我都是无法击碎，因此，想要将晶层融化，并且还将这些能量逼近紫研体内的，便只能依靠异火的力量。”     “不过寻常异火，面对着这种能量晶层，依旧没有什么作用，唯有异火榜上排名前十的异火，方才能够胜任...而萧炎小友身怀多种异火，并且还能将异火融合而成，那种威力，必然能够与排名六七名的异火相提并论，用来对付这些能量晶层，倒并非是不可能的事...”     “虽然老夫也知道一些中州其他强者也拥有异火，但既有这种能力，又值得信任的人，却唯有萧炎小友一人，所以，此次方才让黑擎火急火燎的将你给请来。”烛离笑着道。     闻言，萧炎这才略感恍然，旋即陷入沉吟，若是需要排名前十的异火，倒是没什么问题，毕竟光是三千焱炎火便是达到了这个要求，更何况还加上了其他三种异火的融合？     “此事事关太虚古龙一族未来能否传承，极其的重要，所以还请萧炎小友，能够竭力相助！”烛离对着萧炎郑重的拱了拱手，沉声道，其后的黑擎，也是面色凝重的抱拳行礼。     “烛离长老请放心，光紫研是我朋友这一点，萧炎便得全力相助，此事该如何办，就全听长老吩咐，有任何需要我的地方，只管说一声便可。”萧炎面色认真的道。     听得萧炎这般说，烛离长老脸庞上的笑容也是多了起来，叹息道：“萧玄若是得知萧家在他之后，还能够有着如此优秀的族人，恐怕也会含笑九泉了...”     “嘿嘿，我看萧玄还没法跟他这个子孙后辈比，他当年将萧家血脉之力运用到极致，方才达到那般高度，可也导致其后的族人，彻底的化为废弃血脉...而现在的萧炎，却是依靠自己的能力达到这一步，给予他足够的时间，超越萧玄也并非是不可能的事...”黑擎笑道。     闻言，烛离也是笑着点了点头，看向萧炎，道：“你可别怪萧玄将萧家一族那仅存的血脉之力消耗殆尽，他当年也是想要破釜沉舟，若是他能够突破斗圣，那萧家的血脉之力，便能够再度延续，萧家一族，也将会成为类似古族这种远古种族一般的存在，不过可惜，他却是小看了突破斗圣的难度，最后方才会落个悔恨陨落的结局。”     听得两人的话语，萧炎虽然有些茫然，但隐隐间，他还是感觉到了那位先祖当年所面临的绝境以及最后时刻的痛苦与悔恨...     “先祖也是为了萧家后人啊...”     萧炎微微抿嘴，虽未见面，但心中，却是对那位名为先祖的萧玄，生出了许些敬意。     “呵呵，不说这些了，萧炎小友，这两日，你先暂时休息，一些东西，老夫也得先行准备，等准备好了，我们便动手！”烛离也不在这个话题上作过多的讨论，话音一转，便是笑道。     “嗯。”     萧炎微笑点头，旋即目光转向那安静的躺于祭坛之上的娇小身影，拳头紧握，轻声喃喃道：“紫研，放心，我一定会将你救出来的...”     （月票依旧在被拉近，斗破的兄弟姐们们，我们的位置岌岌可危，请将月票投给斗破，让我们的斗破，能够将这得来不易的位置，保持下去吧！！！！！！！     求月票！！！！！！） 第一千两百八十章 动手    第一千两百八十章 动手     接下来的两日，萧炎与青鳞便是留在了古龙岛之上，而烛离长老也是忙着准备为紫研炼化能量晶层的东西，不过好在忙碌时，他也吩咐了黑擎，好好招待二人，因此两日时间，也是在这种悠闲等待下，迅速流过。     当在第三日清晨时，烛离长老终于是满脸凝重的出现在了萧炎面前，见状，后者也是明白，今日，应该便是得开始动手了...     “萧炎小友，请随老夫来吧。”     烛离对着萧炎说了一声，便是转身在前带路，其后萧炎也是迅速跟了上去。     一路跟着烛离直接飞往龙岛深处，沿途中，萧炎能够发现，似乎今日龙岛的气氛都是变得凝重了许多，往日空荡荡的天空上，也是时不时的划过一两道人影，目光警惕的道在虚空之外扫过。     “虽然我们保密工作做得好，但紫研对于古龙一族太过重要，所以出不得什么岔子，所以今日龙岛的防御，也是达到了最高级别。”一路上，听了烛离的解释，萧炎方才略感恍然。     伴随着一路飞往龙岛深处，萧炎也是敏锐的感觉到，似乎此处天地间的能量，逐渐的变得炽热起来。     “这里...竟然有着一座火山...”     仔细感应了一下，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶之色，这太虚古龙一族的手笔果然不小，没想到还能在岛上构建一座真正的火山。     飞行持续了将近十分钟，前方的烛离长老便是缓缓的减慢了速度，萧炎目光顺着他的视线望向前方，只见得在那身处，有着一座巨大的山峰，山峰之顶成凹陷之状，一道炽热的白色烟柱自其中袅袅升起。     “嗤！”     在萧炎与烛离到达这片天空时，一道黑影突然自远处掠来，然后出现在萧炎二人面前。     “你...铁剑尊者？你...你怎么在此处？”     对于这道人影，萧炎初始还只是随意一瞥，哪知道这一瞥便是彻底凝固了下来，难以置信的失声道。     面前的人影，一身黑袍，背后背负着一柄铁剑，那般容貌，赫然便是当初与萧炎等人同去魂殿解救药老的铁剑尊者，不过当时的铁剑尊者明明是独身留下来阻拦黑白天尊，原本萧炎以为他是凶多吉少，但却没料到竟然会在这里再次见到。     “呵呵...”见到他这副模样，烛离长老笑了笑，面前的铁剑尊者脸庞上也是带动了动，仿佛笑了一下。     “当日那位神秘强者，难道是烛离长老？”萧炎眼睛一转，旋即惊讶的望向烛离，道。     “从紫研离开后，我便是暗中跟着她，她对于太虚古龙一族太过重要，怎会让得她一个人便是随意乱闯。”烛离长老抚须笑着道：“当日我也只是帮她稳定了一下空间裂缝，其他的倒是没帮什么忙，至于铁剑，老夫对他那种性子倒是颇为欣赏，所以在你们离开后，便是将他从魂殿手中救了下来。”     “没想到小子在不知不觉间就承了烛离长老一份恩情...”萧炎苦笑道。     “小事而已...”烛离长老随意的摆了摆手，然后目光转向面前的铁剑尊者，道：“都准备好了？”     铁剑尊者微微点了点头。     见状，烛离长老也是一点头，对着萧炎一挥手，身形徐徐前飘，最后悬浮在那座冒着白色烟柱的山峰上空，萧炎紧跟而来，目光往下方一扫，却是发现，此刻的那火山口处，居然悬浮着一个通体翠绿的巨鼎，目光透过巨鼎，只见得在那鼎中，一道娇小的身躯正安静悬浮，赫然便是紫研。     “萧炎小友，这里的火属性能量极度浓郁，在此处施展异火，异火的威力将会有所增强...”烛离长老手指指着巨鼎， 面色却是有些凝重，道：“不过异火太过霸道，因此需要极为优秀的操控力，方才能够在炼化了能量晶层后，又不至于灼伤到紫研，这一点，以萧炎小友如今的本事，应该能够办到吧？”     “嗯。”     萧炎微微点头，对于火焰的操控，他早已达到了炉火纯青的地步，因此这对于他来说，倒并不具备什么困难度。     见状，烛离长老也是松了一口气，手指指向周围的山峰，道：“在这段时间，太虚古龙一族的强者以及老夫都会亲自坐镇此处，绝不会让任何事物给你造成干扰。”     萧炎目光顺着烛离长老所指处望了望，凭借着过人的感知，他的确是感应到了不少极度强横的气息，隐藏在周围的山峰之内。     “另外，炼化龙凰晶层，并不容易，因此这将会是一个耗时颇长的活计，而对于斗气的消耗，也是极度的恐怖。”话到此处，烛离长老手掌一握，一个森白颜色的玉瓶便是出现在其手中，略微磨挲了一下，递于萧炎，道：“这里面是五滴由老夫亲自炼化的古龙精血，拥有极为庞大的能量，不仅能够在瞬间恢复打量斗气，还有着淬炼筋骨的奇效，若是在炼化时你体内斗气不继，便服用一滴...”     小心翼翼的接过玉瓶，感受着自其中弥漫而出的浩瀚能量，即便是以萧炎的眼力与见识，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，对于古龙精血的珍贵程度，他自然是明白，这五滴被炼化的精血，若是放在外面，绝对会引起斗尊强者的哄抢，毕竟这东西不仅能够迅速恢复消耗的斗气，同时还能锤炼肉体，令得人的身体，简直能够跟一些魔兽相媲美。     “此事事关重大，我也不好夸海口，这古龙精血虽然珍贵，但小子也就暂且收下...”这种时候，萧炎也没怎么娇作，当下便是一抱拳，然后深吸一口气，身形一闪，便是化为一道流光出现在了火山口上空，在天空之上盘腿而坐，然后缓缓的停于那巨鼎之外。     见到萧炎准备动手，烛离长老面色也是逐渐的凝重起来，喃喃道：“接下来的事，便得看你的了啊...”     ...     在巨鼎之前盘腿坐下，萧炎目光凝重的望着鼎内那娇小的身躯，深吸了几口气，待得其心境完全的平复下来，嘴巴方才缓缓张开。     “轰！”     伴随着萧炎嘴巴张开，一道紫褐中带着一缕森白色的火焰柱，顿时喷射而出，旋即迎风暴涨，化为滔天之火，源源不断的灌注进入那巨鼎之中。     而随着异火的出现，这片天空的温度瞬间便是炽热起来，山林间的一些参天巨树，也是在此刻耷耸下枝叶...     火焰呼啸进入巨鼎之内，然后在萧炎那近乎完美般的控制下，尽数汇聚在一起，短短瞬间，一头巨大的火龙，便是在巨鼎之内成形。     “吼！”     火龙成形，仰天便是一阵怒吼之声，那吼声将巨鼎震得索索发抖。     “炼！”     巨鼎之外，萧炎手印悄然变化，一道轻喝声，也是自其嘴中传出。     伴随着这道喝声落下，那巨大的火龙顿时飞掠而出，然后在众多紧张目光注视下，一头对着闭目昏睡的紫研暴冲而去，而就在其即将撞击到后者的身体时，庞大的身体确实一阵急速扭动，蜿蜒盘踞间，直接是使用身体，将紫研尽数包裹而进，与此同时，巨鼎之内的温度，也是陡然上升到一个可怕的地步...     “咻咻咻...”     在此处温度陡然高升时，一道道流光也是从龙岛各处飞掠而来，然后脸色凝重的停于山峰周围的天空上，这些都是太虚古龙一族的族人，对于今日的事，他们似乎也是知晓，因此并没有一人出声，干扰凝神中的萧炎。     对于这些周围天地间围观的人，萧炎却是没有时间理会，此时此刻的他，已经将所有的心神，都是汇聚在了那巨鼎之内，眉心处的灵魂力量，也是铺天盖地的暴涌而出，将火焰的温度，尽数控制...     巨鼎之内，火焰熊熊燃烧，虽说因为有着火焰隔绝视线，但其中的景象，依旧是被烛离长老等强者极为清晰的收入脑海之中。     火龙盘踞，一道道极度炽热的火柱不断的从火龙巨嘴之中喷射而出，最后缠绕在那躺于巨鼎之内的紫研身体之上。     而伴随着如此恐怖温度的侵蚀，紫研身体上的那龙凰晶层，也是散发出了淡淡的奇异晶芒，晶层光芒闪烁间，宛如流体流动一般，弥漫出一股股让得人心惊肉跳的可怕能量。     异火源源不断的被喷吐到紫研身体之上，但那龙凰晶层，却依旧没有半点融化的迹象，不过对于这种情况，萧炎却是没有半点的慌乱，若是这东西如此容易便是能够被融化的话，那么烛离长老也就不会请他来出手了...     萧炎面色淡然，眼眸徐徐闭上，奇异的火芒，在其微闭的眼眸之中，轻轻闪烁。     “异火之下，无不焚尽之物，万物如此，这龙凰晶层，也同样如此！     (更新到！     求月票！！！！     拜请诸位兄弟姐妹看完更新，点击下方【推荐月票支持作者】，为斗破投上一票，谢谢！) 第一千两百八十一章 炼化龙凰晶层    第一千两百八十一章 炼化龙凰晶层     天地之间，一片干燥与炽热，仿佛这片空间的所有水分，都是在霎那间被尽数蒸发一般，整座山峰，都是在这种高温下，显得有种恹恹无力的感觉，连那充盈的翠绿之色，都是因此而变得黯淡了许多。     但对于这些天地间的变化，却是无人有所关注，此刻所有人的目光，都是凝固在那火山口的那巨鼎处。     在那众多目光的注视下，一道削瘦身影盘坐于巨鼎之前，随着其手印的变幻，仿佛这片天地的温度，都是被其操控了一般，温度时高时低，令得常人有些难以忍受这种波动极大的温度变化。     烛离长老悬浮天空，双手负于身后，目光紧紧的注视着巨鼎，面色一片凝重。     “烛离，你真的认为他能够炼化龙凰晶层？”     突然间，一道苍老声音在其身后响起，烛离长老微微偏头，却是见到一位有着黑白两色头发的老者正站于其身后，这位老者一身劲装，有些不言苟笑的样子，看上去格外的严厉。     “他能够成为丹会的冠军，总有他的可取之处，虽说年轻，但从这两日的接触来看，此子经验老道，性格坚毅，可完全不像是一些同年纪的年轻人。”烛离长老目光转向巨鼎之前的那道削瘦身影，道。     “你应该知道紫研对于我们东龙岛代表着什么...”不言苟笑的老者沉默了一会，道。     “祁幽长老，不用多虑了，虽说大陆上拥有排名前十异火的，并非萧炎一人，但以我们太虚古龙现在的状况，可并不适合请那些家伙来帮忙。”烛离长老摇了摇头，轻声道：“而且，紫研在昏迷之前，说了要请萧炎过来帮忙，这丫头年龄虽小，但却不会拿自己的性命开玩笑，既然她能这么说，想必是对萧炎抱着极大的信心...”     “希望吧，紫研是如今太虚古龙一族唯一一名保存着完整王族血脉的人，她若是出了什么岔子，太虚古龙一族，恐怕就再也不能完全一统了。”     被称为祁幽的老者微微点了点头，道：“更何况，如今大长老与二长老都是闭了死关，谁也不知道他们还要何时才能出关，没有了他们二位，我们东龙岛，在四岛之中的实力，可并不占优...”     烛离轻叹了一口气，道：“现在想这些也是无益，还是先好好的等待炼化的结束吧，另外，警戒依旧保持到最高，若是其余三岛得知一些消息的话，难保不会派遣强者前来打探。那三岛的岛主，都是野心勃勃的人物，绝不会允许真的王族血脉出现，不然的话，在那王族血脉威压下，即便他们能够压制，但其余的族人，却是会在王族血脉的带领下，再度完全一统...”     “嗯。”     祁幽默默的点了点头，旋即再度深深的看了一眼巨鼎之前盘腿而坐的萧炎，身形一动，便是徐徐消失，与此同时，周围随之消失的，还有不少隐晦而强悍的气息。     见到祁幽消失，烛离也是将目光转向萧炎，轻声道：“萧炎，太虚古龙一族以后的命运，就得看你的了啊...”     ...     远处，火山口的巨鼎处，萧炎似是听见了烛离的喃喃声一般，眉毛微微一抖，一口异常灼热的气息，缓缓的顺着喉咙被喷吐而出。     “凝！”     轻轻的音节顺着呼吸从喉咙间传出，那巨鼎之内的火龙，身躯一颤，竟然是剧烈的抖动了起来，旋即众人便是见到，火龙的颜色，开始由紫褐中带着森白的颜色，逐渐的转化成一种奇异的暗紫之色。     “吼！”     转化成暗紫之色的火龙身躯也是明显缩小了一圈，但其内所蕴含的火焰温度，却是猛然暴涨了许多，那种可怕的温度，即便是一些太虚古龙的族人，脸庞都是略微有些色变。     “嗤！”     暗紫色火焰，自火龙巨嘴之中源源不断的喷出，最后狠狠的粘附在紫研身体之上的那龙凰晶层之上，两者接触，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响，而在这种激烈的对碰下， 那无比坚固的能量晶层，终于是在众多惊喜的目光下， 悄然间浮现了一滴紫金色的液体...     “龙凰晶层在融化了！”     那滴紫金色的液体虽然极为细小，但依旧未曾逃过众多强者老辣的目光，当下一道道压抑着声调的惊喜声，便是响了起来。     “呼...”     烛离长老也是在此刻悄悄的松了一口气，那袖中紧握的拳头也是徐徐放松，虽说这只是第一步，但至少已经说明，萧炎的异火，真正的能够融化龙凰晶层，这的开头，已是极为的喜人，接下来只要萧炎能够坚持下去，迟早能够将那所有的龙凰晶层，彻底的融化。     当然，烛离长老也明白，想要彻底的融化龙凰晶层，需要一个颇长的时间，但饭要一口口的吃，这种东西，谁也不可能指望一下子便是能够成功。     有了好开头，接下来所需要做的，便是安静的等待，等待着龙凰晶层的彻底融化！     ...     而在这种等待之中，将近十天的时间，眨眼便过。     在这十天之内，萧炎未曾有过丝毫的休息，而其体内的斗气，也是在中途耗干了两次，不过两次中他都并未动用烛离长老给予他的古龙精血，而是依靠着进化成准天阶斗技的焚决，强行吸纳周遭天地间的能量，虽说这样吸收与消耗的速度有些不太成比例，但依靠着一些其他恢复斗气的丹药，萧炎也是一直坚持了下来。     整整十日时间，其体内的斗气，没有停止过半刻的运转，这种毅力，即便是一些太虚古龙一族的人，都是不由得感到许些敬佩...     但这种依靠寻常办法，明显不可能一直坚持下去，因此，在时间达到第十五天时，萧炎终于是扛不住这种消耗，这才取出烛离长老所给予他的古龙精血，从中取出一滴，吞服入肚。     “轰！”     古龙精血入体，萧炎浑身皮肤立刻便是迸发出一种璀璨的金芒，浩瀚的能量如同风暴一般在其体内席卷而开，原本枯竭的经脉，几乎是在一瞬间，便是再度被汩汩斗气，迅速充斥。     而且，在这种能量风暴席卷间，萧炎也是感觉到体内的骨骼，肌肉甚至经脉等等，都是隐隐间传出了一种异样的酸痒，而在这种酸痒之下，仿佛骨骼，肌肉等等，都是在缓缓的变得越发的坚韧与强大...     “这便是古龙精血所蕴含的能量么，果然神奇...”     感觉到体内的变化，萧炎心头也是忍不住的浮现许些惊叹之色，这种能力，几乎都是能够和一些高阶丹药相比，这太虚古龙果然不愧是魔兽界顶尖般的存在，光是精血之力，便是拥有着这等神效。     “既然如此...接下来，我们继续！”     手掌微微紧握，萧炎略显疲惫的脸庞上也是浮现一抹微笑，目光紧紧的注视着巨鼎之内，那里面，紫研身体表面的那种龙凰晶层，几乎已经彻底的消失，但这却并不代表结束，因为在紫研的身体内部，依旧还被实质化的龙凰晶层所占据，只有将这些晶层同样炼化后，方才能够让得紫研彻底的苏醒！     ....     伴随着炼化的持续，一月时间，也是如同指间沙一般，迅速流逝...     一月之中，所有的太虚古龙的族人，都是能够惊喜的见到紫研身体上龙凰晶层，越来越稀薄，直到最后的完全消散。     而伴随着这种可喜的变化，古龙岛上也是弥漫上了一股喜悦的氛围，按照这种速度，恐怕要不了多长的时间，紫研体内的那些龙凰晶层也是能够被彻底炼化，到时候，一位拥有着真正魔兽界王者血脉的存在，又将会诞生！     巨鼎之前，一道身影披头散发的盘腿而坐，目光透过发丝，还能够看见那对布满着血丝的双眼，那对眼中，充斥着疲惫以及一种令人心悸的韧性...     在山峰周围，一道道目光噙着许些敬意的注视着那道削瘦的背影，一月时间，后者使用他那令人震撼的坚持，令得天生傲骨的众多太虚古龙的族人，被其毅力所征服。     “此子，日后必有大成就...萧家一族，重复荣光，也并非不可能之事，萧玄，你萧家有福啊...”     望着那道经过一月不眠不休依旧还将异火控制得炉火纯青的背影，烛离手掌缓缓抚着胡须，片刻后，终于是轻叹了一声，声音中，有着淡淡的艳羡。     轻叹声落下，烛离长老刚欲开口吩咐众人安静，一道怒喝之声，如同雷霆一般，突然在虚无空间处响彻而起。     “夏螯，你们好大的胆子，居然敢闯我东龙岛！”     听得这怒喝之声，烛离的面色瞬间便是阴沉了下来，缓缓抬头，目光望着外面的虚无空间。     “终于是来了么...”     （更新到！！！！！！     求月票，推荐票！     一直在努力更新，未曾偷懒，用努力求一声月票！！！！） 