第一百零四章 初战大斗师    听着萧炎竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。     虽说萧炎天赋非凡，可他与若琳导师两者间的距离，却是犹如一条难以跨越的鸿沟，斗者与大斗师之间的差距，并不是光依靠天赋，便能拉近弥补的。     萧玉同样是被萧炎的应答搞得一愣，片刻后，无奈的叹了一口气，这家伙看来是不撞南墙不回头了。     “此处狭窄，我们去外边吧。”     冲着萧炎淡淡一笑，若琳导师率先对着帐篷之外行去，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情。     萧炎摸着鼻子点了点头，举步跟上，帐篷内部的众人，在迟疑了一会之后，都是争先恐后的蜂拥而出。     此时夕阳已经西落，淡红色的余光将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烘烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。     清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，浑身为之一畅。     在众目睽睽的注视下，萧炎行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：“待会，还请导师手下留情。”     闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。     长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处，被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深的嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。     光看长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物，是一件经过精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗，后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。     面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假，没门！     瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处的美丽女人，萧炎嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。     “喏，随便用件武器吧。”     玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。     望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。     当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下，斜插在了一块青石板的缝隙之中。     耸了耸肩，萧炎拔出铁剑，胡乱的舞了舞，他从没学过剑法的斗技，所以用起剑来，也是颇为不适。     萧炎的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪，便有如此定力，再加上其本身所具备的天赋，若琳导师似乎能够预感，面前的小家伙，或许将会在强者的路上走得很远，很远……     “开始吧？”     若琳导师手中长鞭随意的甩在距离萧炎面前几米处的石板上，其上所蕴含的能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。     “嗯。”     缓缓点了点头，萧炎脸庞逐渐严肃，这是他第一次与大斗师强者交手，虽说有药老暗中相助，可与这种强者正面碰撞，也实在是让得萧炎心中有着不小的压力。     瞧着即将开打的场中，萧玉纤手不由得紧张的握了起来，脸颊上的担忧，难以掩饰。     “哼，狂妄的家伙，仗着有点天赋就敢与身为五星大斗师的若琳导师战斗，还真是猖狂。”望着萧玉紧张担忧的模样，那本来因为萧炎所表现出来的天赋而有所收敛的罗布，却在嫉妒心的驱使下，忍不住的再次出言讽道。     “你说什么？”     闻言，本来啊心情处于担忧与紧张中的萧玉，顿时柳眉一竖，俏脸含怒的回过头，叱道。     “说实话而已。”     萧玉所表现出来的怒火，除了让得罗布心头酸气更大之外，似乎并未有其他的效果。     “你有什么资格说他？他敢与大斗师战斗，可你敢吗？一天到晚就知道装出虚伪的笑意，可真遇见了麻烦事，却是缩得最快，我萧玉最恶心你这种表里不一的男人，想让我喜欢上你，死了都没可能！”     萧玉冰寒着俏脸，冷冷的道，毫不留情的讽刺话语，让得周围的人有些目瞪口呆，相识这么久，她们何时见过萧玉如此对人说话？     脸庞一阵青一阵白，片刻后，罗布眼角抽搐的移开了目光，视线盯着场中的少年，眼瞳中，闪过一抹隐晦的怨毒。     场外的冷声讽语，并没有干扰到气氛紧张的战圈，萧炎双眼死死的盯着若琳导师，身体不断的轻微颤抖着，他知道，大斗师的攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式。     淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧炎，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧炎竖劈而下。     长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。     望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气，在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。     长鞭带着破风劲气，贴着萧炎衣衫劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。     避开了若琳导师的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦的箭支一般，对着若琳导师暴冲而去。     短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。     脸庞微微一变，萧炎身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。     身形前扑，萧炎对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重的轰击在地面之上，顿时，一股反推力，便将萧炎的身形，送上了半空。     人至半空，萧炎身体猛的旋转，手中的铁剑，借助着身体旋转之力，豁然脱手而出，对着若琳导师甩掷而去。     铁剑划破长空，黑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。     淡淡的望着那破空袭来的铁剑，若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。     “叮！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。     望着那被震成十几截小铁片的断剑，若琳导师红润的小嘴微翘，刚欲继续发动攻击，俏脸，微微一变。     只见半空中那断裂的十几截小铁片，忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞的方向，刚好便是萧炎所处之地。     小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷的力量，还要强大不少。     十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自萧炎掌心中铺天盖地般的暴涌而出，地面上的尘土，也在萧炎这一击之下，弥漫了天空。     “咻，咻，咻！”     凶猛的推力，轻易的将小铁片之上的劲气化解，然后，十几截小铁片，猛的转向，以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向若琳导师。     “小家伙果然有些本事。”望着萧炎以斗者实力，竟然能够作出起码需要大斗师才有可能使出的隔空吸物以及喷物，若琳导师诧异的赞了一声，旋即素手在身前飞快的结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急速运转。     “卸力水镜！”     随着若琳导师轻喝声的落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜。     卸力水镜，一种必须由修习水属性斗气之人才能掌握的防护斗技，级别并不高，只是黄阶高级而已，不过却极为的实用，斗气大陆上很多精通水属性斗气的强者，大多都能够用自身强横的斗气，凝造出具有卸力效果的奇异水镜。     水镜足有半米多厚，在夕阳的射照下，反射出红蓝两色光芒。     “噗，噗…”破空而来的十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅速化解而去。     “铛…”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。     望着场中这闪电般的交锋，场外围观的众人，顿时对着萧炎投去惊诧的目光，他们没想到，这家伙面对着大斗师级别的强者，竟然还有胆子主动发出攻击。     攻击虽然没有取得多大的效果，不过萧炎却也并不沮丧，他知道，若不是自己依靠着“吸掌”与“吹火掌”互相配合的妙用，早就在那犹如鬼魅一般的长鞭攻势中落败了下来。     处于半空的身形因为没有借力点，萧炎身体开始迅速的下落，然而就在萧炎离地不过两三米之时，蓝色长鞭，猛的贴着地面，犹如立起身子的毒蛇一般，对着萧炎缠绕而来。     右掌曲卷，萧炎对准地面猛的一吸，降落的身形骤然落地。     再次借助着“吸掌”的能力躲过一劫，萧炎脚掌刚刚接触地面，脚尖便是猛然一踏，微弓的身体，再次朝前一窜，终于是真正的进入到自己最擅长的攻击范围。     萧炎并不擅长用兵器，他喜欢用肉体去搏斗，在近身攻击的霎那，拳，头，肘，腿…全身每处地方，似乎都成为了能够置人于死地的杀人利器，只要速度足够，他便能够在极短的时间内，施展出犹如暴风一般的狂猛攻击。     欺近若琳导师的身体，萧炎脸色肃然，拳肘腿脚闪电般的狂猛甩出，不过每一次的攻击，都将会被对方轻易化解。     “碎心掌！”     “劈石腿！”     “重肘击！”     ……     好不容易得到疯狂攻击的机会，萧炎几乎是将所学的斗技完全的施展了出来，然而，所取得的效果，似乎却是微乎其微。     在萧炎的感知中，面前的若琳导师就犹如是在身体上覆盖了一层滑腻的水膜一般，每当他的攻击落在其身体上时，都将会被诡异的滑开，犹如在作无用之功。     再次攻击了一次，目光刚好扫到若琳导师眸子的萧炎，身体却是微微一震，他分明的从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。     心头警意大起，萧炎脚步刚想移动，却是骇然发现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。     突如其来的变化，让得萧炎眼瞳微微一缩，抬起眼，望着若琳导师那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯，身体不再移动，拳头猛的紧握，最后携带着体内最后所剩余的全部斗气，对准若琳导师重轰而去。     “八极崩！”     随着萧炎心中响起的暴喝声，拳头之上，青筋鼓动，略微有些深黄的斗气，覆盖拳头，最后携带着尖锐的破风劲气，狠狠的攻击向若琳导师。     萧炎攻击忽然的变强，让得若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧的能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。     “嘭！”     一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。     交接的拳掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘的退后了几步，满脸笑意的望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。”     身体剧烈的颤抖了几下，萧炎方才脸色有些发白的将劲力化解而去，低头望着脚掌处，却是发现，原来自己在不知不觉间，已经踩到了那被蓝色长鞭所制造而出的水团之中……     “难怪刚才任我如何攻击她也不还手，原来是在诱惑我走进她所布置的陷阱…”回想起先前的一幕，萧炎顿时明白了若琳导师的企图，原来她是在想办法将自己引以为傲的闪避速度给限制下来。     “这女人，也不是省油的灯啊…”使劲的抬了抬脚，可以萧炎此时的实力，又怎能脱离得了一名大斗师精心所布置的陷阱。     “呵呵，萧炎，一切都结束了哦，最后一回合！”     笑盈盈的望着脸色急速变幻的萧炎，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。     手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。     庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。     咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。     望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。     “玄阶中级斗技：水曼陀罗？”     “天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧炎那小家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那被定在原地动弹不得的萧炎投去同情的目光。     “导师这是在给那家伙下马威呢，以他那桀骜不逊的性子，若是不好好震慑一番的话，恐怕以后导师还真的有些难以管教。”萧玉无奈的叹道，她倒是一眼看出了若琳导师的目的。     虽然若琳导师使用出了玄阶中级斗技，不过萧玉并未太过担心，她知道，若琳导师并不会真的伤到萧炎，不然，以她的实力施展“水曼陀罗”，又岂会只有这点声势？     当初在学院，萧玉曾经有幸看见过若琳导师全力使用过“水曼陀罗”，当时斗气所凝聚而出的水蛇，可足足有七八米长，远非此时这缩小版本可比。     冷眼望着陷入困境的萧炎，罗布嘴角挑起幸灾乐祸的冷笑，心中恶狠狠的诅咒他最好丧命在若琳导师这记攻击之下。     场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。     头顶上传来的强大劲气，让得萧炎无奈的叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，现在的她，恐怕连一半的实力都未展现而出，而自己，却已经是到了山穷水尽的地步。     缓缓的抬起头，萧炎望着那在夕阳的余辉下，显得有些狰狞的巨大水蛇，眼眸逐渐闭上，嘴中苦笑着轻声道：“唉，药老，出手吧，大斗师，的确远非此时的我能抗衡。”     “嘿嘿，小家伙，终于知道你现在的实力，在真正强者眼中，其实什么都不是了吧？强者的路，你还才刚刚踏出第一步而已！”淡淡的苍老声音，在萧炎心中缓缓响起。     “的确很强。”     萧炎点了点头，拳头猛然紧握，微眯的目光透过透明的水蛇，盯着远处那笑盈盈的温柔美人：“不过我相信，日后，我会变得比她更强！”     “轰！”     巨大的水蛇，终于临至头顶，最后狠狠的轰在了萧炎身体之上，顿时，大地为之一颤，水花冲天而起。     望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧炎昏迷过去。     “玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不…”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧的盯在那水气弥漫的场中。     淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年捎了捎头，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了…”     看着那满脸笑意的站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！ 第一百零五章 离去之前    望着那站在水幕下，然而衣衫却毫无一点水渍的萧炎，若琳导师脸颊上的震惊缓缓收敛，再次深深的看了一眼那笑吟吟 的少年，柔声道：“小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。”     “嘿嘿，侥幸而已，若是导师肯使用全力，我肯定走不出三回合。”捎了捎头，萧炎笑道。     “若是对付一名四星斗者的新生，还要动用全力，你还想不想让我在学院混呢？”闻言，若琳导师白了萧炎一眼，嗔道。     “既然你达到了我所要求的条件，那一年的假期，便给你吧，唉…”轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈的道，显然，萧炎虽然达到了条件，可让她批准一年的假期，她依然有些不情愿。     “嘿嘿，多谢若琳导师成全了。”闻言，萧炎心中重重的松了一口气，面容上，充斥着欣喜。     “唉，别人巴不得在学院多待点时间，可你这小怪胎却要请这么久的长假，真是让人头疼，回学院后，关于你这假期的问 题，我还得忙活好一阵呢。”瞧着萧炎那兴 奋的模样，若琳导师苦笑道。     萧炎尴尬的笑了笑，却是保持了沉默，那种事，他并不想多说。     “好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直在城中持续招生。”望着萧炎没有解释的意思，若琳导师 只得无奈的摇了摇头，收起长鞭，柔声道。     萧炎微微点了点头，到得现在，心头的大石终于完全的放了下去，现在乌坦城的事情差不多都已经解决，只要再准备两三日，他便能放心的随药老外出修行历练了。     “导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”望着那打算转身回走的若琳导师，萧玉急忙跑上前来，拉着她的手臂，娇笑道。     “去萧家？”     微微一愣，若琳导师黛眉轻蹙，迟疑道：“迦南学院在乌坦城有特定的接待处，而且去萧家，会不会有些打扰了啊？”     “呵呵，没关系，能请到迦南学院的导师，是我们萧家的福气，我想，若是知道若琳导师愿意去萧家做客，萧家上下，会 很高兴的。”缓缓走上前来，萧炎微笑道。     作为斗气大陆闻名的学院，迦南学院在加玛帝国的影响力极为巨大，论起实力来，就算是米特尔拍卖场，与之也是相差甚远。     作为一种超然的强大势力，迦南学院看待乌坦城的这些地方势力，无疑将会是一种俯视的心态，而在这种心态的趋势下，历年的招生队伍 ，很少与乌坦城中的势力打交道，更别 提接受哪方势力的邀请，直接入住到地方 家族之中了。     而且在这种情况下，城中的各方势力也非常有自 知自明，他们知道两者间的差距，弱者，难道还想奢望强者对其客气有礼么？     有了这种思想，乌坦城的各方势力，也并没有脑子发热的去用热脸贴冷屁股，所以，对于迦南学院的招生队伍，他们也都是保持着敬而远之的态度，既不敢招惹，也不敢厚脸皮去粘关系，免得到头来反而被人嘲笑。     在乌坦城生活了十多年，萧炎自然非常清楚迦南学院的招生队伍属于何种超然的势力，如果能让得若琳导师入住萧家，那么萧家在乌坦城中的影响力 ，则将会借此再次稳步上升，甚至，不会弱过米特尔拍卖场。     以若琳导师的特殊身份，别说是入住萧家，只要是随便与哪个小势力表现出几分好感的话，恐怕第二天，那名不见经传的小势力，就将会感受到门庭若市的滋味。     虽然这般说有些夸张，不过毕竟若琳导师手中，掌握着是否能够进入迦南学院的命脉，这对于那些急着想要把子女送进来的人来说，只要有任何一点机会，都不会轻易放弃。     所以，只要若琳 导师接受了萧炎的邀请，入住萧家，那么乌坦城的许多势力， 都将会因此对萧家多出几分讨 好之意，前段时间萧家疗伤药的暴利太过 雄厚，现在若是能够让得若琳导师表现出对萧家的好感，那么萧家前段时间过度发展的一些弊端，则将会被完美解决。     只是暂时 居住几天时间，便能给 萧家带来这般多的好处，所以，难怪萧炎也会不有余力的竭力推荐。     听得萧炎开口，若琳导师微抿着红润的小嘴，以她的经验，自然能够知 道她的身份，在乌坦城有种何种影响力，按常理来说，往年的招生导师，一般不会理会城中的这些势力。     不过现在萧炎亲 自开口，却是让得若琳导 师说不出拒绝的话来， 对于这位堪称迦南学院最近百年内潜力值最妖的学生，她可不会随意将他 的话语无视，不然一旦这小家伙发气跑了，她可就难以再找到如此杰出的学生了。     蹙着黛眉沉吟了片刻，若琳导师轻点了点头，笑盈盈的道：“好吧，那便打扰萧家几日吧。”     见到若琳导师点 头答应，萧玉顿 时扬起了笑脸，笑嘻嘻的 抱着前者那柔软的柳腰。     “罗布，你与戈剌他们便先回接待处吧，明日继续来此处，记住，可不要给我惹事！”宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道。     “嗯。”     脸庞干涩的点了点头，望着那 娇笑打闹着逐渐远去的一群女子背影，罗布无奈的摇了摇头，萧玉没邀请他们，他们自然也没脸强行跟上去，所以，没有了美人相陪的一众男生，都只得萎靡的收拾好东西，旋即全身无力的对着广场另外一边行出。     ……     当听得迦 南学院招生导师来到萧家的消息后，议事厅内正在商议事情的萧战以及三位长老，顿时愣了下来，片刻之后，皆是满脸惊喜的站起身子，对视了一眼，旋即连忙出了大厅，赶至家族大门处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。     在萧炎的介 绍下，双 方终于获得初步认识，而在得知若琳导师等人来此处的目的之后，萧战毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这般干脆利落的举动，也搏得若琳导 师等人不少好感。     家族中忽然多出了一 批容貌俏 丽的迦南学院高材生， 族内的气氛顿时热闹了许多，不少年轻族人都是拥了过来，目光不断的在一众俏丽女生身上扫过，并且对那被众女围在中间，不断问这问那的萧炎投去羡嫉的 视线。     夜色逐渐降临，作为主人家，萧家自然是拿出了最高格的待遇，而在晚饭过后，见到双方谈话还算热切，累了一整 天的萧炎，也是找了个借口，悄悄的溜回了自己的房间 ，然后全身疲软的一头栽在了柔软的床榻之上，今日与若琳导师的那 场战斗，虽说最后有着药老的相助，可却也让得他身心疲惫…     ……     清晨的阳光从窗户中洒进，将房间照得颇为明亮，床榻上，少年睡眼朦胧的坐起身子，愣了片刻之后，方才连连打着哈欠爬下床，简简单单的洗漱了一番。     “药老，我们什么时候动身啊？”将脸上的水迹搽净，萧炎随口询问道。     “待会出去准备一 些东西吧，淡水，干粮，帐篷，驱虫散，低级药材以及一些疗伤，回气的丹药，都是修行中必不可少的东西，你得准备完全，毕竟，我们或许会度过一 段时间不短的深山生活。”虚幻的药老突兀的出现在桌旁的椅上，淡淡说道。     “嘿嘿，我很期待。”将衣衫飞快的套在身上，萧炎笑道。     望着萧炎那副跃跃欲试的模样，药老挑了挑眉，轻声道：“从出生到现在，你从没经历过生死战斗，人的潜力，只有在生命受到威胁之时，才会犹如火山一般爆发，象你以 前那般不温不火的修炼，恐怕永远难以成为真正的强者！”     “修炼天赋，你并不欠缺，你所欠缺的，是铁与血的历练！”随意的把玩着手中的茶杯，药老瞥了一眼穿衣速度缓缓变慢的萧炎，淡淡的道：“只有成功经过血的磨练，你才 会真正的进行脱变。”     萧炎拳头缓缓紧握，对着药老笑着扬起脸庞：“我相信自己能通过。”     “有信心就好。”药老轻笑着点了点头 ，他也很满意萧炎的自信。     “嘿嘿，不过，老师…你上次说的地阶斗技…什么时候教给我啊？”萧炎嘿嘿一笑，凑上前来，满脸垂涎的笑问道，他对那地阶斗技，可算是向往很久了。     斜瞥了一眼笑眯 眯的萧炎，药老苍老的脸庞上扬起一抹戏谑：“放心吧，既然说了会教给你，那我就不会食言，等离开了乌坦城，嘿嘿…你就等着给我慢慢学吧！”     瞧着药老这幅模样，萧炎心头顿时闪过一抹不妙的感觉，干笑了两声，不再废话，将所有东西揣进怀中，然后拉开房门，走了出去。     此时的若琳导师等人，已 经再次赶去了昨天的广场，进行着今天的招生，所以，家族中，再次变得空荡了许多。     随意的拐过几条小路，萧炎大摇大摆的 走出家族大门，望着门外的场景，却是忽然一愣。     只见那大门之外的 宽敞通道上，此时已是车辆拥挤，在那些外 表华丽的马车之上，印有不少徽章，从这些徽章来看，萧炎能够认出，这些大多都是乌坦城一些实力不弱的势力。     “啧啧，这些家伙的消息还真快…”惊叹的摇了 摇头，萧炎再次领略到，迦南学院的招生导师，对乌坦城来说，拥有何种强大的影响力了。     目光随意的瞟了瞟，萧炎便是收回了目光，没有再理会这些人，径直扬长而去。     行走在因为迦 南学院的招生，而变得热闹之极的街道之上，萧 炎慢吞吞的对着城中心的拍卖场行去，在即将到达目的地时，依然是不厌其烦的套上了黑色的大斗篷，然后这才放心的走进人气比平日更火暴的拍卖场中。     ……     拍卖会，候客厅。     雅妃优雅的坐在椅 上，右脚搭在左腿之上，长长的旗袍下方露出一截诱人的雪白。     此时的雅妃，玉手正拿着一卷长长的纸张，好片刻后，方才把上面的材 料看完，妩媚的脸颊上浮现一抹惊异，抬起头，望着身旁的黑袍人，愕然道：“萧炎弟弟，你怎么弄这么多野外所需的物资？难道打算出远门不成？”     “嗯，我这几天就要离开乌 坦城，或许…一两年才会回来。”轻轻抿了一口茶水，萧炎轻笑道。     “一两年？”     闻言，雅妃再次一愣，惊道：“怎要这么久？你打算干什么?”     “呵呵，我现在也成年了，所以想出去历练历练，一直困在这小小的乌坦城，实非我所愿…”萧炎淡淡的笑道。     “唉，以你的修炼天赋，一直留在 乌坦城，也的确难以成为真正的强者。”微微点了点头，雅妃轻声道。     “那位神秘炼药师，也会和你一起走吧?”沉默了一会，雅妃问道。     “嗯，他是我的老师。”     “难怪…”恍然的点了点头，雅妃深深的看了一眼萧炎，沉吟 道：“那你…也应该能算是一名炼药师吧？”     “萧家的疗伤药，便是我自己炼制的。”萧炎这次并未再有半点隐瞒，笑道。     “呵呵，谷尼叔叔从那凝血散的炼制程度中便看出了一些端倪，只是他并不知道你与那名炼药师的关系，所以并没 有猜到你头上来。”对于萧炎这话，雅妃却只是平 静的点了点头，并未表现出太多的惊讶，显然，她事先已经猜出了一 些东西。     “麻烦帮我把物资准备好吧，所需要的钱，便从卡中扣去吧，别拒绝，我并不想走前再欠些人情。”从怀中掏出一张淡金色 的卡片，萧炎将之递向雅妃，卡中有四十多万金 币，全是与萧家销售疗伤药所分成的利润。     “好吧。”     有些无奈的点了点头，雅妃只得接过卡片，挥手叫来一名侍女，将卡片与纸张交由她，吩咐其速速前去办理。     “我走后，希望米特尔拍卖场能多多照料一下萧家，日后若是雅妃姐有需要帮忙的地方，萧炎不会推迟。”抬起头，望着面前这堪称尤物的妩媚女人，萧炎微笑道。     “呵呵，既然你都叫 了声雅妃姐，我又怎好意思拒 绝？而且，一名潜力无限的炼药师，就算是陪上了姐姐自己，我也只得竭力讨好啊。”萧炎一声比往日多了几分诚意的称呼，让得雅妃狭长的美眸弯起迷人的开心弧度，玉手托着香腮，眸子盯着少年那露出黑袍一角的清秀脸庞，修长的睫毛颤抖般的轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆的成熟俏脸之上。     泛着诱惑的 酥麻声音，让得萧炎心尖颤了颤，旋即苦笑着摇 了摇头，这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物…     “呵呵，不逗你玩了。”     黑袍下略微有些急促的呼吸声，让得雅妃红润的嘴唇挑起一抹得意的轻笑，她很喜欢让得这位冷静得有些过分的少年，在她面前露出这个年龄本该有的青涩与害羞。     “萧炎弟弟，我很期待，当你再次回到乌坦城时，将会达到何种级别！”玉容上的妩媚笑意忽然一收，雅妃轻声道。     “我也蛮期待的。”     微微一笑，萧炎抬头望着纱帘之外那快步走来的侍女，缓缓坐起身子，摆了摆手，笑道：“我走了，这恐怕是告别之前的最后一次来你这里了。”     盈盈站起身，雅妃俏生生的立在萧炎身前，望着这相处了一两年的少年，虽然两人间的关系大多是以合作计算，不过对于这比自己小了几岁的淡然少年，雅妃心中却总是有几分另类的喜爱，这并不算是男女间的情感，反而更有些类似一种姐弟情感。     伸出玉手，雅妃轻轻拍了拍萧炎的肩膀，灵动眸子中，略微有些伤感：“保重！”     抬起眼，萧炎定定的望着这位在乌坦城几乎无人不知的大美人，忽地轻笑了笑，上前一步，忽然伸出手臂，轻轻的揽住后者那充满诱惑的水蛇腰肢。     手臂环着这不知被乌坦城多少男人垂涎的完美腰肢，萧炎能够感受到，在他抱着雅妃之时，后者的身体，生硬的僵了起来，好片刻后，方才再度回复柔软。     愣愣的立在原地，雅妃被萧炎这特殊的“告别”动作搞得俏脸微红，不过好在萧炎并未有进一步的举动，不然她还真的会以为，这小家伙是不是忽然间色心大涨了。     “雅妃姐，保重！我知道你的身份应该不止是一个首席拍卖师，不过，我还是要非常认真的说一句。”下巴抵在雅妃的香肩上，萧炎深嗅着那股淡淡的体香，嘴角挑起一抹戏谑：“以后千万不要被别的男人这么抱着你，因为除了我之外，其他的男人，在抱你的时候，脑子里肯定想的是如何把你！”     闻言，雅妃一怔，旋即俏脸飞上一抹诱人绯红，嗔道：“小家伙，竟然敢取笑我,我看你恐怕才是这么想的！”     “哈哈。”大笑了两声，萧炎不再贪恋手中的柔软，毫不留恋的收回手掌，对着雅妃扬了扬手，径直转身对外行去。     “雅妃姐，再见了！一年后再见！”     轻笑了一声，萧炎走到门口处那因为他与雅妃先前那亲昵的动作而目瞪口呆的侍女身旁，笑眯眯的从银盘中拿过淡金色卡片与两枚小小的纳戒，轻声说了一句谢谢，然后头也不回的对着拍卖场之外行去。     望着那逐渐消失在转角之处的背影，雅妃俏脸上的绯红方才逐渐淡去，玉手在先前萧炎手掌握处抚了抚，那里似乎有着淡淡的热温残留，异样的感觉，让得雅妃脚尖泛着酥麻。     “还真是个色胆包天的小家伙，不过，我真的很期待你的归来，这么好的合作伙伴，我可不想失去了，而且...我也很好奇，回来之时，你能爬到何种地步？” 第一百零六章 离开    从拍卖场出来，萧炎立在人流拥挤的街道分岔口，望着这片相处了十多年的城市，许久之后，有些落寞的轻叹了一口气，旋即紧紧的握着拳头，似是在给自己打气般的轻声道：“外面的世界，一定会更精彩…”说完，萧炎笑了笑，甩去心中的一些惆怅，迈动着脚步，汇进人流之中，迅速消失不见。     在将所有的物资准备齐全之后，剩下的两日时间，萧炎便停止了忙碌，静下心来享受着这极其短暂的平静生活，而似是清楚萧炎此时的心情，所以药老也一直没有出言打扰，任由他自己安排着时间。     萧炎这两日的安静，也让得有些敏感的薰儿察觉到了什么，于是，小妮子一没事，就跟在前者身边，水灵的眸子中，泛着浓浓的不舍与眷恋。     对于这跟屁虫，萧炎也是有些无奈，只得在独处之时，轻声的安慰着，这才让得薰儿情绪稍微提高了一点。     ……     行走在家族的小路上，萧炎舒展了一下懒腰，今天，便是离开的时候，刚才他已经去见了父亲，也与他说了自己的打算。     而在听得萧炎今日便要动身离开之后，萧战虽然心中极为不舍，可他却是清楚，萧炎的视线，不会局限在这小小的乌坦城之中，以他的天赋，只有外面那无边无际的天空，才能让得他随心所欲的展现自己。     雏鹰已长，当空而舞！     “炎儿，日后若是有机会，可以去加玛帝国边境处的石漠城看看，你大哥与二哥，便是在那里发展，听说最近几年他们建立了一个名为“漠铁”的佣兵团，在当地也能算做是不弱的势力。”     回想起先前在书房父亲所说的话语，萧炎微微一笑，在经历过成人仪式后，两位兄长便是出去历练闯荡，而当时的父亲，还并不是一族之长，最近几年内，或许是因为路途遥远或者佣兵团中事物繁忙的因故，他们很少回乌坦城，不过年少时的兄弟情感，倒也让得萧炎对他们有着几分感情。     “萧炎。”转过路角，女子温柔的轻声，让得萧炎止住了脚步，抬起头，望着路旁的美丽女人，不由得笑道：“若琳导师，怎没去招生啊？”     “回来拿了点东西，现在请薰儿顶替着呢。”微微一笑，若琳导师缓步走上，目光在萧炎身上扫了扫，柔声道：“打算走了？”     “嗯。”摸着鼻子，萧炎点了点头。     “不和玉儿和薰儿她们打声招呼么？”     “算了，免得到时候分别搞得伤感，安静的走也好。”耸了耸肩膀，萧炎笑道。     “你倒是洒脱，可却让别人来伤心。”嗔怪了盯着萧炎一眼，若琳导师略微沉默，旋即温柔道：“希望一年后，我能得到某人冲上云岚宗的消息。”     萧炎微微一怔，旋即笑着点了点头，在家族中住了几日，总有一些大嘴巴会把自己与纳兰嫣然之间的事情说出来，所以萧炎也并未追问她是如何得知。     “其实，我很想知道，如果当她知道你如今的实力后，会是何种表情？”若琳导师忽然俏皮的笑道。     摊了摊手，萧炎再次与若琳导师笑谈了一会，然后便是在后者的注目中，缓缓消失在小路的尽头。     顺着小路，行进自己的房间之中，萧炎从枕头下，取出三枚纳戒，将暗红色的一只戴在手指上，其余的两枚，则是小心的揣进了怀中，三枚纳戒虽然是低级，不过也能算作是珍贵之物，行走在外，财不露白，这点道理，萧炎还是明白得很清楚。     萧炎所携带之物很简单，三枚低级纳戒便是将所有东西都收了进去，站在房门处，萧炎望着变得有些空荡的房间，淡淡一笑，伴随着房门的嘎吱轻声，最后一缕阳光，从门缝间，逐渐消失…     ……     萧炎的离开，没有惊动任何人，少年一身普通衣衫，双手空空的从大门中走出，然后在家族护卫恭敬的目光中，缓缓的消失在街道的尽头。     或许这些护卫并不知道，他这一走，或许就得年许时间，方才能回家。     ……     薰儿今日有些心绪不宁，少女微簇的眉头，有着淡淡的忧郁，没有焦距的目光，任谁都能知道她此时的心不在焉。     “薰儿学妹，喝点水吧。”     一道柔和的男子声音，忽然的在薰儿身旁响起，一位模样俊秀的青年，正微笑着端着一杯清水。     被打断了思绪，薰儿抬了抬头，望着身旁的俊秀青年，这位青年是此次招生队伍内男学员中实力最强之人，就算是罗布与之相比，也要弱上许多，而且这人也并没有罗布那种一眼就能看出的虚假笑容，薰儿偶尔与一些女学员聊天时，能够发现，似乎不少队中的女生，对这位实力既强，人又帅气温和的学长抱有好感。     然而虽然青年的笑容温和而不刺人，不过这却并不能让薰儿有过多的关注，目光随意的瞟了瞟，淡淡的摇了摇头：“不用了，谢谢。”     薰儿的冷淡态度，并未让青年脸色有什么变化，耸了耸肩，毫不介意的收起水杯，微笑道：“今天招生测验，若不是薰儿学妹帮忙，恐怕要把我们给忙得手忙脚乱，真是麻烦了。”     “若琳导师请我来帮帮忙而已。”摇了摇头，薰儿微偏了偏头，望着那又欲说话的青年，轻声道：“学长，能让我静一静吗？”     “呵呵，抱歉，我这人话总是有些多，打扰了。”青年笑脸微滞，旋即笑着点了点头，转身对着帐篷行去。     “嘿嘿，林喃，怎么？对人家动心了？”行近帐篷，一道笑嘻嘻的声音，忽然的传了出来。     脚步顿住，被称为林喃的青年瞥了一眼满脸笑容的罗布，身子斜靠在帐篷杆上，端起手中的水杯抿了一口，微眯的目光，望着那在夕阳的印射下，身姿修长的少女，目光中跳过一抹炽热：“很少见到这种极品女孩了，学院中可没多少女生能与她想比。”     “可人家似乎对你不感兴趣啊。”罗布戏谑的笑道。     “兴趣是需要培养出来的，日后还有的是时间，急什么？”林喃微笑道。     “她…和那位叫萧炎的家伙关系不错啊。”瞥了一眼不远处的少女，罗布似是无意的道。     晃动的水杯微微一滞，林喃眉头紧皱：“那家伙真的在若琳导师撑下了二十回合？”     “的确是真的，那天你们几人在外面测验，所以并未看见，可我们一干人，却是亲眼所见，若琳导师最后使用出了“水曼陀罗”，可依然被那家伙抗了过去。”回想起那日的战斗，罗布脸庞上忍不住的闪过一抹惊骇，沉声道。     手掌微紧，林喃将杯中的清水一饮而尽，撇嘴道：“就算是真的，那我也不会因此放弃她，那家伙修炼天赋的确很强，不过比起如何讨好女人来，却还差得远，嘿，而且他还要离开薰儿一年，这一年，我能有大把的时间，让得薰儿将对他的感情淡化…”     说到此处，林喃略微有些得意，作为一名情场老手，他很有信心，如何捕获一名少女的芳心。     “薰儿。”此时广场外，若琳导师忽然快步跑进，最后停在少女面前，喘了几口气，轻声道：“他走了。”     小手微微一颤，薰儿沉默了片刻，微微点了点头。     “薰儿，别伤心了，只是分开一段时间而已。”瞧着薰儿安静的模样，若琳导师叹了一口气，安慰道。     “嗯。”轻点了点头，薰儿忽然站起身子，在若琳导师疑惑的目光中，对着帐篷处的林喃两人行去。     少女缓缓走来，最后在两人面前停下，精致的小脸瞧不出一点喜怒，灵动的眸子盯着林喃，轻声道：“学长，能陪薰儿切磋一下么？”     “呃…”听着薰儿这要求，林喃一愣，半晌后，方才笑道：“薰儿学妹有这要求，我自然不会反对，切磋之时，我会把实力压制在与你平级。”     薰儿眨了眨修长的睫毛，没有再开口，小脸淡然的径直行进帐篷之中。     “嘿，你小心点吧，她实力可是六星斗者。”望着那进入帐篷的少女，罗布笑着提醒道。     “我两个月前就已经晋入七星了。”微微一笑，林喃望着帐篷，含笑道：“看来这似乎是一个不错的开头，女孩一般都是在这种时候，心扉最是脆弱。”     嘴角微掀，林喃整了整衣衫，然后在罗布那艳羡的目光中，行进了帐篷。     站在帐篷之外，罗布等待了几分钟，然后那帐帘便是被掀开，小脸淡漠的少女，缓缓渡出。     “呃…”望着竟然是薰儿先出来，罗布不由一愣，不过瞧着少女的脸色，却是不敢开口询问。     少女站在帐篷之外，抬起精致的小脸，望着那即将落下的夕阳，这时候，少年或许早已经出城了吧？     小手锊过额前的青丝，片刻之后，薰儿偏过头，对着罗布轻声道：“日后再从谁口中听见萧炎哥哥的不是，我会杀人…”     被那双水灵动人的眸子紧盯住，罗布脸庞上却是泛不起一点笑意，一股寒意从心中蔓延而出。     收回目光，薰儿对着广场外缓缓行去。     待得薰儿离开之后，若琳导师与罗布赶忙掀开帐篷，身躯陡然一震。     帐篷之内，林喃正萎缩在地，原本俊秀的脸庞，此时已经布满青肿，显得丑陋之极，在其身旁的地面上，十几颗染血的牙齿，正随意的散落着，看上去，极为刺眼…… 第一百零七章 云岚宗    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。     云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。     在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。     ……     云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。     在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳…     当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。     “纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。”     见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。     “父亲？他来做什么？”     闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风，将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。     目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。     ……     宽敞明亮的大厅之中，一名脸色略微有些阴沉的中年人，正端着茶杯，放在桌上的手掌，有些烦躁的不断敲打着桌面。     纳兰肃现在很烦躁，因为他几乎是被他的父亲纳兰桀用棍子撵上的云岚宗。     他没想到，他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已，自己这个胆大包天的女儿，竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下的婚事给推了。     家族之中，谁不知道纳兰桀极其要面子，而纳兰嫣然现在的这举动，无疑会让别人说成是他纳兰家看见萧家势力减弱，不屑与之联婚，便毁信弃喏。     这种闲言碎语，让得纳兰桀每天都在家中暴跳如雷，若不是因为动不了身的缘故，恐怕他早已经拖着那行将就木的身体，来爬云岚山了。     对于纳兰家族与萧家的婚事，说实在的，其实纳兰肃也并不太赞成，毕竟当初的萧炎，几乎是废物的代名词，让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选的女儿嫁给一个废物，纳兰肃心中还真是一百个不情愿。     不过，当初是当初，根据他所得到的消息，现在萧家的那小子，不仅脱去了废物的名头，而且所展现出来的修炼速度，几乎比他小时候最巅峰的时候还要恐怖。     此时萧炎所表现而出的潜力，无疑已经能够让得纳兰肃重视，然而，纳兰嫣然的私自举动，却是把双方的关系搞成了冰冷的僵局，这让得纳兰肃极为的尴尬。     按照这种关系下去，搞不好，他纳兰肃不仅会失去一个潜力无限的女婿，而且说不定还会因此让得他对纳兰家族怀恨在心。     只要想着一个未来有机会成为斗皇的强者或许会敌视着纳兰家族，纳兰肃在后怕之余，便是气得直跳脚。     “这丫头，现在胆子是越来越大了…”     越想越怒，纳兰肃手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌，将一旁侍候的侍女吓了一跳，赶忙小心翼翼的再次换了一杯。     ……     “父亲，您来云岚宗，怎么不通知一下焉儿啊？”     就在纳兰肃心头发怒之时，女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起，月白色的倩影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃甜甜笑道。     “哼，你眼里还有我这个父亲？我以为你成为了云韵的弟子，就不知道什么是纳兰家族了呢！”望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃心头的怒火稍稍收敛了一点，冷哼道。     瞧着纳兰肃不甚好看的脸色，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，对着那一旁的侍女挥了挥手，将之遣出。     “父亲，一年多不见，你一来就训斥焉儿，等下次回去，我可一定要告诉母亲！”待得侍女退出之后，纳兰嫣然顿时皱起了俏鼻，在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道。     “回去？你还敢回去？”闻言，纳兰肃嘴角一裂：“你敢回去，看你爷爷敢不敢打断你的腿！”     撇了撇嘴，心知肚明的纳兰嫣然，自然清楚纳兰肃话中的意思。     “你应该知道我来此处的目的吧？”     狠狠的灌了一口茶水，纳兰肃阴沉着脸道。     “是为了我悔婚的事吧？”     纤手把玩着一缕青丝，纳兰嫣然淡淡的道。     看着纳兰嫣然这平静的模样，纳兰肃顿时被气乐了，手掌重重的拍在桌上，怒声道：“婚事是你爷爷当年亲自允下的，是谁让你去解除的？”     “那是我的婚事，我才不要按照你们的意思嫁给谁，我的事，我自己会做主！我不管是谁允下的，我只知道，如果按照约定，嫁过去的是我，不是爷爷！”提起这事，纳兰嫣然也是脸现不愉，性子有些独立的她，很讨厌自己的大事按照别人所指定的路线行走，即使这人是她的长辈。     “你别以为我不知道，你无非是认为萧炎当初一个废物配不上你是吧？可现在人家潜力不会比你低！以你在云岚宗的地位，应该早就接到过有关他实力提升的消息吧?”纳兰肃怒道。     纳兰嫣然黛眉微皱，脑海中浮现当年那充满着倔性的少年，红唇微抿，淡淡的道：“的确听说过一些关于他的消息，没想到，他竟然还真的能脱去废物的名头，这倒的确让我很意外。”     “意外？一句意外就行了？你爷爷开口了，让你找个时间，再去一趟乌坦城，最好能道个歉把僵硬的关系弄缓和一些。”纳兰肃皱眉道。     “道歉？不可能！”     闻言，纳兰嫣然柳眉一竖，毫不犹豫的直接拒绝，冷哼道：“他萧炎虽然不再是废物，可我纳兰嫣然依然不会嫁给他!更别提让我去道什么歉，你们喜欢，那就自己去，反正我不会再去乌坦城！”     “这哪有你回绝的余地！祸是你闯的，你必须去给我了结了！”瞧得纳兰嫣然竟然一口回绝，纳兰肃顿时勃然大怒。     “不去！”     冷着俏脸，纳兰嫣然扬起雪白的下巴，脸颊上有着一抹与生俱来的娇贵：“他萧炎不是很有本事么？既然当年敢应下三年的约定，那我纳兰嫣然就在云岚宗等着他来挑战，若是我败给他，为奴为婢，随他处置便是，哼，如若不然，想要我道歉，不可能！”     “混账，如果三年约定，你最后输了，到时候为奴为婢，那岂不是连带着我纳兰家族，也把脸给丢光了？”纳兰肃怒斥道。     “谁说我会输给他？就算他萧炎回复了天赋，可我纳兰嫣然难道会差了他什么不成？而且云岚宗内高深功法不仅数不胜数，高级斗技更是收藏丰厚，更有丹王古河爷爷帮我炼制丹药，这些东西，他一个小家族的少爷难道也能有？说句不客气的，恐怕光光是寻找高级斗气功法，就能让得他花费好十几年时间！”被纳兰肃这般小瞧，纳兰嫣然顿时犹如被踩到尾巴的母猫一般，她最讨厌的，便是被人说成比不上那曾经被自己万般看不起的废物！     被女儿当着面这般吵闹，纳兰肃气得吹胡子瞪眼，猛然站起身来，扬起手掌就欲对着纳兰嫣然扇下去。     “纳兰兄，你可不要乱来啊。”瞧着纳兰肃的动作，一道白影急忙掠了进来，挡在了纳兰嫣然面前。     “葛叶，你这个混蛋，听说上次去萧家，还是你陪的嫣然？”望着挡在面前的人影，纳兰肃更是怒气暴涨，大怒道。     尴尬一笑，葛叶苦笑道：“这是宗主的意思，我也没办法。”     “云韵她搞什么？竟然任由嫣然去做这些蠢事？如果三年后萧炎真的打败了嫣然，那她岂不是真要给人家为奴为婢？”听着宗主二字，纳兰肃怒气微微收敛了些，不过话语中依然有不少的怨气，毕竟任谁忽然间失去一个潜力极大的女婿，以及多了一个潜力极大的敌人，心情都不会好到哪去。     “呵呵，纳兰兄不要着急，这事做也做了，现在说什么也没用了，而且就算你让嫣然去道歉了，那也难以弥补两家的关系，何必再去自讨没趣？至于那三年的约定，你大可放心，宗主最近已经亲自下山，替嫣然准备一方药材中的最后一种材料，只要到时候古河长老将丹药炼出，那萧炎，绝对难以追上嫣然的修炼进度，只要嫣然在三年之约时手下留点情，那也该磨去他心中的怒火了。”葛叶微笑道。     “什么药方有这般作用？”眉头微皱，纳兰肃问道。     “呵呵，这还不能说，这药方是古河长老去年在一次历练中，偶尔从深山中所得，想必应该是前人所留，至于药效，到时候你便知道…”葛叶神秘的道。     瞧着葛叶不说，纳兰肃不耐的挥了挥手，望着那躲在葛叶身后，依然满脸倔强的纳兰嫣然，只得无奈的跺了跺脚，忿忿的道：“算了，难得管你，到时候败了，给别人做暖被的侍女，可别和你说纳兰家有关系，我还丢不起这人。”说罢，满腔怨气的出了大厅。     望着那消失在视线尽头的背影，葛叶这才松了一口气，回过头望着同样是满脸无奈的纳兰嫣然，叹了一口气，道：“真的没想到…萧家的那小家伙，竟然真的爬起来了。”     “爬便爬吧…”纳兰嫣然坐在椅上，无所谓的道。     “嫣然，你…真的有信心在三年约定上打败他么？”迟疑了一会，葛叶忽然问道。     “葛叔，怎么连你也认为我比不上那废…他。”闻言，纳兰嫣然顿时不悦的道。     苦笑着摇了摇头，葛叶叹道：“总觉得那小家伙有些诡异…”     撇了撇嘴，纳兰嫣然端着茶杯的玉手微微紧握，眸子盯着淡绿的茶水，心中冷哼道：“我就不信，你还真能爬到本小姐头上去了！还有一年半时间，我看你能从三星斗者，爬到什么级别？”     “我纳兰嫣然，在云岚宗等着你！有本事就如约来吧！” 第一百零八章 八极崩的暗劲    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。     漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。     篝火之旁，少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。     算上今天，萧炎已经离开乌坦城五天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了少年的心际。     随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，萧炎手掌托着下巴，懒懒的道：“老师，我们这是究竟要去哪啊？”     “魔兽山脉。”苍老的声音，从手指上的戒指中传出。     “乌坦城附近不是能够进入魔兽山脉么？怎么还要跑这么远？”     “这里属于魔兽山脉的东部，从此处横穿过它，就能到达塔戈尔大沙漠，那里就是我们修炼的最终目的地。”药老笑道。     “横穿魔兽山脉？”嘴角一裂，萧炎干笑道：“以我现在的实力，仅仅只能对付一些年轻的一阶魔兽，顶多只能在外围晃荡，想要横传，恐怕…有些不可能吧？”     “处于险地，潜力才能爆发。”药老淡淡的道：“我打算让你在魔兽山脉中，晋级成斗师。”     “呃…那我修行的这段时间，不是要一直在魔兽山脉里度过？”闻言，萧炎脸庞顿时变的苦涩了起来。     “我的预计期限是一年时间，剩余半年，你需要去塔戈尔大沙漠修炼。”     “塔戈尔大沙漠？”喃喃了几声，萧炎无奈的摇了摇头，算了，反正有药老在身边护持着，他总不会任由自己被魔兽给吃了吧？     手掌摸着下巴，萧炎舔了舔嘴唇，笑吟吟的道：“老师…那地阶斗技？”     “你这小家伙，每天都要提好几次，不烦么？”     听得萧炎又重复这种问题，药老有些哭笑不得，无奈的摇了摇头，略微沉默，出声道：“进入魔兽山脉后，再教你地阶斗技吧，这外面人多眼杂，万一被别人看见了，免得惹上一些麻烦。”     听得又要拖延几天，萧炎只得有些郁闷的点了点头。     “瞧你这没出息的样，贪多嚼不烂，你难道不知么？你的“吸掌”与“吹火掌”倒的确是修炼得炉火纯青，不过那八极崩，却还是仅仅摸着点点皮毛而已。”望着萧炎郁闷的模样，药老忍不住的斥道。     “摸着点皮毛？怎么可能？上次对付加列奥那家伙，我使用出来的八极崩，可是把他的手都给震断了。”闻言，萧炎顿时不服气的嘟囔道。     “嘿嘿，没错，你的确震断了他的手臂，可当时你的脚，不也完全麻木了么？若不是那家伙没有什么准备，你与他，顶多是两败俱伤的局面。”     药老嘿嘿哼道：“八极崩的攻击力，足以与地阶斗技相匹敌，若是修炼得当，战胜实力超越自己两三星的对手，并不困难，可在你手中，却是连对付一个平级的对手，都差点被弄成两败俱伤。”     萧炎哑然，旋即眉头紧皱，沉思之中，脑海内忽然想起当日药老输入斗技时，有关八极崩的介绍。     “八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”     “八重劲气，是在修炼中逐步累积，可你认为，你现在掌握了几重？嘿嘿，似乎除了明面上那股劲气，并没有半丝暗劲吧?”药老淡淡的道：“若是你能在明劲之下，暗藏一缕暗劲，当日对战加列奥，定然能让他措手不及，又岂会打得那般辛苦？”     “暗劲要如何才能修炼出来？”脸庞缓缓凝重，萧炎也终于开始重视这被自己忽视的重要问题。     “你以前使用八极崩，完全是一鼓作气的猛击而出，没有丝毫的技巧性可言，我以前没有与你提起，一则是因为你本身实力太弱，二则是你从未自己发现过。”     萧炎尴尬的捎了捎头，他还真的从没去思考过暗劲的问题，因为八极崩光是明面上那股凶猛的爆发力，就已经让得他极为的满意。     “闭目，沉神！”药老的轻喝声，让得萧炎赶紧盘腿摆出修炼的姿态。     篝火之旁，少年缓缓闭目，四周再次变得寂静，只有着木柴轻轻爆裂的响声以及昆虫的低鸣声。     ……     当寂静持续许久之后，闭目的萧炎，猛然睁开双眸，微皱着眉头，思虑着药老先在心灵交流所说的话语之中。     沉吟了半晌，萧炎眉头缓缓舒展开来，微微点了点头，拳头紧握，其上泛着淡黄的斗气，略微沉寂之后，旋即在萧炎的低喝声中，重重的砸在身旁一颗巨大树干之上。     “八极崩！”     “嘭！”     一声闷响，拳头所砸之处，树干一片焦黄，几道裂缝，顺着拳头所造出的小坑，蔓延而出。     “嘭！”     前一道闷响声音落下不久，又是一道更加低沉的闷响声，从树干中猛地传出。     “咔…”后面这道闷响所蕴含的劲力，直接是被萧炎送进了树干的深处，瞬间之后，骤然从其内部炸开，巨大的树干，也在这记暗劲的破坏下，变得摇摇欲坠。     “好…好强的暗劲！”     望着那几乎被扩大了好几倍的破坏力，萧炎被惊得有些目瞪口呆，虽说这记暗劲足足消耗了他体内三分之一的斗气，可所取得的效果，明显与斗气的消耗成正比。     “拥有了暗劲的八极崩，才不愧于能与地阶斗技媲美的称赞啊。”缓缓收回拳头，萧炎惊叹道。     “还不错，第一次就能使用出一点暗劲，不过明显太生涩，暗劲爆发的时间拖得太久，这段时间，若是对手感知敏锐，便能将你这股未能爆发的暗劲化解而去。”药老先是赞叹了一声，旋即有些感觉美中不足的道。     “嘿嘿，没关系，这只是第一次而已，只要多加练习，我相信能自如的控制暗劲的爆发时间。”虎虎生风的快速击出几拳，今夜暗劲的突破，让得萧炎的战斗力，骤然间上升了许多，同时，也让得萧炎满怀信心与雀跃。     点了点头，药老迟疑了一会，道：“这“焚决”虽然具有进化的奇效，可功法的初始等级实在太低了，你体内气旋现在所储存的斗气，也是顶多只能支持你使用出少数的几次暗劲，所以，以后若是与人对战，务必要一击必杀，这八极崩，本来就是一种动如奔雷杀人斗技。”     “嗯。”萧炎郑重的点了点头，他同样非常清楚自己的弱点，那就是不能持久，一旦在斗气告竭之前收拾不了对手，那失败的，就将会是自己。     “看来得想想办法提高你的斗气修炼进度了，进入魔兽山脉后，我会指引你前去寻找一些炼药所需要的珍惜药草，你现在，除了依靠天赋之外，还需要丹药的相助。”药老沉吟道。     萧炎笑了笑，眉头忽然一挑，笑道：“那纳兰嫣然，恐怕也会采取这种办法吧。”     “嘿，那又怎样？整个加玛帝国，就那古河炼药术最精湛，可在我眼中，他却屁都不是，和我比炼药术？这斗气大陆，还找不出五个人来！”药老淡淡的道，话平淡的语中有着一股难以掩饰的傲气以及不屑。     萧炎摸了摸鼻子，对药老的身份，越发的有些好奇了。     “对了，把这个东西背着，日后就是连睡觉，也不许取下。”     药老沉吟了一会，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重的砸在地面之上，溅起一地灰尘。     “呃…”萧炎愣愣的望着面前这足有自己全部身高的漆黑物体，额头上顿时冒出许些冷汗，咽着唾沫道：“这…有什么用啊？”     “这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”药老笑了笑，旋即补充道。     “而且，我日后所教你的地阶斗技，也与这东西有关。” 第一百零九章 血莲精    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。     宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。     近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。     漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。     怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。     再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。     行至树底，少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。     “老师，这东西…也太恐怖了，背上它后…体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达！”重重的喘了几口气，萧炎的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。     “嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。     闻言，萧炎苦笑着摇了摇头，微微侧过身子，眼角瞟了一下身后那把无刃无锋的黑色巨剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。     他没想到，这看起来其貌不扬的东西，竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快速流淌的斗气压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得萧炎在全力运转斗气的情况下，将腰给折了。     这两天时间以来，萧炎也终于尝试到，何谓真正的精疲力竭。     背上这把诡异的黑色巨剑，萧炎的战斗力，恐怕只能和一名初晋斗者的菜鸟相持平。     然而虽然黑色巨剑带来了许多束缚，不过因为它的压抑之效，倒也让得萧炎免去了被人从气息上看穿其真实实力的担忧，他是单人行走，在这种人生路不熟的情况下，随意将自己的底线实力暴露出来，无疑是种比较愚蠢的举动。     手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青的丹药出现在掌心中，这是一种药效较为不错的回气丹，能够在短时间内，加速斗气的回复。     此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制，不过由于回气丹所需要的药材较为稀少，绕是以米特尔拍卖场的能力，也只不过只凑齐了炼制三十几枚的药材，所以，萧炎一般也是不敢随意服用，不过现在的这种情况，却是再也节俭不得。     目光谨慎的在不远处的路道上扫过，见过无人之后，萧炎这才一口将之吞进肚中，斜靠着树杆，缓缓的等待着丹药药力发挥。     虽说在服用丹药后，进入修炼状态，才能最大限度的发挥丹药的药力，不过此时的萧炎，明显不具备安静修炼的环境条件，外面大路上不断走过的人群，便是将他想要进入修炼状态的念头给打破了去。     微微闭目，处于极度疲惫状态的萧炎，能够清晰的察觉到，体内那近乎酸麻的肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺药力。     当最后一丝药力被吸收殆尽之后，萧炎似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆发力，似乎比先前，隐隐的强化了一些…     虽然苦修方才开始仅仅两天时间，可萧炎有种自信，若是取下了背上的重剑，他绝对有信心打败一名六星斗者！     “似乎还真有点效果？”喃喃着摸了摸脸庞，萧炎忽然咧嘴一笑，懒懒的舒展了一下手臂，充满活力的感觉，让得他几乎有种从内到外焕然一新的感觉。     从地面上撑起身子，萧炎又恨又爱的拍了拍身后那把被他视为累赘的诡异巨剑，再次迈起沉重的步伐，对着那已经不远的目的地行去。     ……     在天色逐渐暗下来之前，萧炎终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。     小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…     行走在由青石铺就而成的街道之上，背着与体型不相称的巨剑的萧炎，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，摸了一把额头上的汗水，顺着街道缓缓的行走着。     街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧炎目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。     萧炎对武器铠甲那些东西没多大的兴趣，可对各种珍惜药材，却是兴趣极浓，只要能够寻到珍惜的药材，药老便能够将之炼制成各种各样提升实力的丹药，行走在危险密布的魔兽山脉之中，丹药，才是最能保命与实在的东西。     走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧炎。     没有人招呼，萧炎也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。     “疗伤药？难道这里也有炼药师不成？”盯着小玉瓶下面所写的资料，萧炎怔了一怔，有些诧异的喃喃道。     摇了摇头，萧炎目光继续移动，不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的萧炎，却没多大的用处。     就在萧炎准备空儿而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。     目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。     “咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”     缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。     被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲精后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。”     并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，萧炎心中冷笑了一声，随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。     “果然是它，血莲精！”     在萧炎心头振奋之时，药老那略微诧异的声音，也是骤然在心中响起。     “小家伙，运气似乎挺不错啊，竟然能够遇见这种罕见的药草！” 第一百一十章 小医仙    血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然发出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会发现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。     血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，而说起血莲丹，便得提起萧炎所修炼的诡异功法，“焚决”！     要知道，焚决的进化，必须需要吞噬异火，然而吞噬异火，可不是一个安全的活，异火不仅极其狂暴，而且还具有颇为恐怖的毁灭性，别说人体沾之一点，就算是以坚硬度著称的特殊金属，也禁不起异火高温的熏烤。     所以，想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着肉体，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。     而这“血莲丹”，便是其中颇为重要的一环。     血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。     而对于药老所说的一些必备之物中，萧炎曾经暗地在乌坦城寻找过，可却毫无所得，没想到，这才刚刚来到异地，便侥幸的寻到了这罕见的血莲精。     ……     过人的定力，让得萧炎完美的将心头的狂喜收敛了起来，在店员那不耐的目光中，随意的把玩了一下手中的血莲精，略微沉吟后，微笑着问道：“请问你们这里还有其他的黄莲精么？我想要批量购买。”     闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在萧炎身上扫过，虽然黄莲精只是一百金币一块，不过批量购买，那也至少需要不菲的价钱。     怀疑的目光，当逐渐的转移到萧炎手指上的纳戒之后，店员脸庞上的怀疑迅速消失，取而代之的，是谄媚的笑容：“先生，请稍等，我立刻去拿。”     淡笑着点了点头，萧炎并未再对手中的这块罕见的血莲精投去关注的目光，反而若无其事的在柜台上寻找着其他的东西。     店员在走后不久，便是快步走出，将手中端着的小木盒放在柜台上，笑道：“先生，这里共有五十三块黄莲精，您是全部购买么？”     笑了笑，萧炎并未回答，目光在小木盒中的那些黄莲精中扫过，片刻之后，眼中掠过一抹难以察觉的失望，他发现，这些黄莲精中，并没有第二块血莲精。     心中失望的叹了一口气，萧炎面部依然满是笑容，在盒中随意的挑出二十多块之后，方才将手中的血莲精也放进其中，对着店员笑道：“帮我打包，算账吧。”     “先生，一共是两千四百枚金币。”目光扫过黄莲精的数量，店员快速的报出了价格。     微微点头，萧炎手指一抬，一张存有五千枚金币的淡绿卡片出现在手中，将之递向店员，然后把那些黄莲精迅速的装进纳戒之中，顿时，心头重重的松了一口气。     略微沉默了一会，萧炎忽然对着那正在刷卡的店员随意的询问道：“你们这里的黄莲精，是在魔兽山脉中寻找到的？”     “嗯，这里的魔兽山脉药源丰富，我们“万药斋”有专门的采药队伍，不过每次进入魔兽山脉，都会花费大把的资金聘请佣兵团做护卫。”将卡片递回给萧炎，刚刚做成功了一笔生意的店员，心头大好的回道。     微微点了点头，收拾好东西，正准备撤离的萧炎，却是发现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。     “哇，竟然是小医仙！”     “好漂亮，啧啧，那腰真细…”     “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”     站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。     “我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。     “那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？”有些惊诧两人的交谈以及其他佣兵的反应，萧炎立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐的能够看见一位身着白裙的女子身形。     随着人群的扩散，萧炎也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。     女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。     目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。     在萧炎所认识的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的玉腿，每次都让得萧炎目光忍不住的流连其上，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。     萧炎惊叹的啧了啧嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”     “医师？”闻言，萧炎一愣，愕然道：“她不是炼药师么？”     医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。     看着她在此处的受欢迎程度，再想起先前在柜台中所看见的疗伤药，萧炎还以为她也是一名炼药师呢。     “若是能够那么容易便成为一名炼药师，那这职业就不稀奇了。”店员无奈的道。     耸了耸肩，萧炎也懒得再询问，目光望着那已经坐在位置上，替来往的伤员治病白裙女人，手掌摸了摸下巴，他不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。     站在此处再次观看了一会这唯美的画面，萧炎便是举步走出了这所“万药斋”，在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。     ……     走进房间，萧炎将房门关好，双脚微微曲卷，口中重重的吐了一口气，双掌紧紧的抓住背后重剑的剑柄，随着一声低喝，巨剑脱离了背面的束缚，被萧炎小心翼翼的靠在了床榻之旁。     虽然药老口中说连睡觉也不许取下重剑，可此时的萧炎，无疑没有那种实力，所以，在睡觉的时候，药老也只得允许他暂时的取下。     怪异的重剑一离身，萧炎便是能够察觉到，体内的斗气，几乎是在瞬间，犹如河水一般，迅猛的奔腾了起来。     缓缓的呼了一口气，浑身的毛孔，都是此刻乍然的张了开来，舒适的感觉，让得萧炎痛快的呻吟了一声，这种忽然间变强的感觉，实在太爽了。     扭了扭发酸的肩膀，萧炎从纳戒中将先前所购买的大堆黄莲精取了出来，从中把血莲精分辩而出，最后从纳戒中取出一品质上佳的白玉盒，小心翼翼的将之装了进去，而至于那些低级的黄莲精，则是被萧炎胡乱的收进了纳戒之中。     “呼…血莲精已经到手，现在还差一株冰灵焰草，和一枚四阶冰属性的魔核，就能炼制血莲丹了。”拍了拍手中的玉盒，萧炎撇了撇嘴，叹息道：“看来以后有得忙了，仅仅是血莲丹的药材，就能让我找得焦头烂额，唉…想要成功吞噬异火，果然不是简单的事。”     叹着摇了摇头，全身酸麻的萧炎，终于是一头栽上了温软的床榻之上，睡意顿时铺天盖地的涌进已经疲倦了一天的脑海之中… 第一百一十一章 加入队伍    寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那沉睡中的萧炎，便是准时的睁开了眼眸，这段时间的野外生活，已经让得他将生物钟调节得极为合理。     经过一夜的沉睡，体内那股从骨子中透发而出的疲惫已经彻底湮灭，取而代之的，是那充满朝气的活力。     从床榻上盘腿坐起，萧炎双手结出修炼的印结，再次缓缓闭目，清晨之时，是修炼斗气的最佳时间段，修炼斗气，犹如行舟，不进则退，唯有坚持不懈，才能有脱茧化蝶的成功。     随着萧炎呼吸的逐渐平稳，周身平静的空间，忽然犹如水波一般，淡淡的波荡而起，一缕缕斗气从空间中渗发而出。     经过昨日那般高强度的锻炼，萧炎此时的皮肤就如同是一团海绵一般，只要一接触到盘旋在身旁的斗气，无数毛孔，便将会争先恐后的竞先张合，将那一缕缕斗气，贪婪的吞噬而进。     在浑身毛孔贪婪吞噬之时，大部分的斗气，却是顺着萧炎的呼吸，钻进了其体内，在经过几条功法所特定的脉络炼化之后，被萧炎缓缓的储存进了那不断悬着的小小气旋之中。     斗气的修炼，持续了将近一个小时，待得窗外的阳光将房间照射得通亮之后，萧炎方才缓缓收功，手中印结散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。     眼睑逐渐睁开，漆黑的眸子中，淡黄光芒掠过，瞬息之后，隐于眼眸最深处。     “照这进度，恐怕再有半月时间，就能成为五星斗者了吧？没想到，这苦修的效果，还真挺不错。”伸了一个懒腰，听着体内传出的那股噼里啪啦声响，萧炎脸庞扬上一抹满意的笑容。     “今天，就要进入魔兽山脉了。”     从床榻上跃下，萧炎在房间中简单的洗漱了一下，然后行至床边，双眼有些无奈的盯着那把怪异的黑色巨剑。     双腿缓缓曲卷，萧炎深吐了一口气，双掌微曲，犹如鹰爪一般，牢牢的抓住剑柄，脚掌重重的地面一踏，一声低喝：“起！”     在萧炎斗气运转之下，双臂之力，几乎足可砸断巨树，然而将这种力量用于这把诡异的巨剑之上，却是只能缓缓的将它提离地面。     身子微微弯下，萧炎脸庞涨红，口中呼吸越来越急促，再次发出一声低沉的喝声，巨剑终于是被甩上了背，顿时，身子猛的往下一沉，不过好在萧炎有所准备，咬紧牙关，片刻之后，身子终于是逐渐的直了起来。     “妈的，太恐怖了…”抹了一把额头上的冷汗，萧炎咧嘴苦笑道。     手掌拍了拍身后的黑色巨剑，萧炎再次迈着步伐对着房间之外行去，经过几日的适应，即使现在背着巨剑走路，也不会象以前那般，每一次落脚，都会震得地动山摇了。     ……     魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。     以现在萧炎的实力，顶多能够应付一只一阶的魔兽，所以，他根本没有本事，单人在魔兽山脉中横冲直闯。     当然，这是排除掉了药老出手帮助的前提。     不过在苦修开始的那一天，药老便是开口说过，苦修的日子中，除非萧炎遭受到危及生命的致命危险，不然，他不会再出手替萧炎解决任何的麻烦，也就是说，在以后的日子中，即使萧炎有药老这张底牌，那也不能随便动用，所有的一切麻烦，都必须依靠他自己！     而对此，萧炎虽然很苦恼，可也只得无奈接受，他知道药老这般做，是害怕在他的一直护持下，自己迟早会丧失掉对危机的警惕。     一只躲在母鹰翅膀下的雏鹰，始终难以真正的搏击长空，只有处身险地，才能爆发潜力，最终笑傲天宇！     药老并不想萧炎成为一只躲在他身后的雏鹰，所以，他必须让得萧炎明白自身的处境。     ……     走完街道，萧炎来到了小镇的另外一处出口，而这里，也是魔兽山脉的进口。     在小镇门口，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。     小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之一。     第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。     第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。     此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。     站在一处角落中，萧炎并未立刻前去加入什么佣兵队伍，而是暗中观察着哪支临时队伍看上去要更严谨一些，毕竟，在危险的魔兽山脉之中，任何一点疏忽，说不定都将会导致团灭的惨剧。     正在萧炎寻找如意的队伍之时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”     大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。     愣愣的望着忽然间疯狂起来的佣兵们，萧炎眨了眨眼睛，沉吟了瞬间，竟然也是卖命的对着人群中挤去。     如此多的人数进入魔兽山脉，普通魔兽定然不敢轻易袭击，如此，生命也就多了几分保障，只要等自己在路途中寻找到既偏僻又安全的修炼之所，那便能放心的脱离这支队伍了。     昨日在万药斋的时候，那名店员所说果然不假，小医仙的名头，在这青山小镇，简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得众人抢破了头，不过萧炎仗着个小身手敏捷的优势，倒还窜到了前面。     “还有最后一个名额！”中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。     “我！”少年略微有些稚嫩的声音，带着几分气喘，在中年人身前响了起来。     “呃？”望着面前这年龄看上去不过十七八的清秀少年，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。     “哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”     “小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”     见到竟然被一名少年抢去了最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧的道。     对于这些谩骂声如同未闻，少年上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，拳头猛然紧握，淡黄色的斗气，犹如一层淡淡的光幕，覆盖着拳头，略微沉寂，少年一声低喝，拳头夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在树干之上。     “咔嚓。”     随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。     “这应该够了吧？”     拍了拍手，萧炎对着那名目瞪口呆的中年人笑道。     “啧啧，小兄弟天赋还真强悍，小小年纪，竟然便修炼到了二星斗者，简直是天才。”惊叹的点了点头，中年人对着萧炎笑道：“好吧，最后一人，便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。”     “好。”微笑着点了点头，萧炎并不在乎那五百枚金币的酬金，他只需要这支队伍能为自己寻找到足够安全的修炼之所。     见到最后一个名额被这不知道从哪冒出来的小家伙夺走，周围围观的佣兵，顿时只得悻悻的离开，然而在离开之余，还不忘对萧炎投去许些异样的目光。     能够在十七八岁便成为一名二星斗者，这种天赋，在这青山小镇中，可算是颇为难见！ 第一百一十二章 进入魔兽山脉    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。     作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。     黑色巨剑压抑斗气的怪异能力以及超重的重量，让得萧炎的行程有些艰难，他几乎每一次的落脚，都将会深陷在松软的泥土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。     抹了一把满脸的汗水，萧炎回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。     此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。     见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。     在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。     两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。     被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”     “是，少团长！”     听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。     非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。     “妈的，不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年，萧炎身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧的道，语气中，酸气颇浓。     微眯着眼睛，萧炎目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。     视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，萧炎眨了眨眼，看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。     瞧着这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。     缓缓收回目光，萧炎对那位青年与小医仙间的关系并没多大的兴趣，所以摇了摇头，再次踏着重重的步伐，对着魔兽山脉进发着。     ……     在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在萧炎面前展现了出来。     袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。     三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易的将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉的软了下来。     遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。     三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。     而在经过赤冰蛇的袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布的魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。     队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。     跟在前方的探寻队伍中，避无可避的萧炎，也是直接的参与了一次战斗，不过，在与一头一阶魔兽的正面碰撞中，却是以他手掌发麻的代价而告终。     望着那在攻击无果之后，便是狡猾的逃之夭夭的魔兽，萧炎恨恨的咬了咬牙齿，要不是体内斗气被巨剑束缚着，他绝对能将这头魔兽斩杀，可惜…     不过饶是让得魔兽逃脱，可萧炎所表现出来的实力，依然让得周围的佣兵刮目相看。     “小兄弟，很了不起啊，竟然能和以力量著称的蛇尾豹硬抗一记。”     “啧啧，小小年纪便如此强悍，日后还得了？”     “哈哈，这小家伙便是那名队伍中年龄最小的二星斗者吧？看这实力，果然不假啊。”     周围佣兵们的喝彩声，在队伍中引起小小的骚动，所有人在此看向那名背着巨剑的少年之时，已经自动省略了质疑。     在这种以实力分辩地位的圈子之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！     对于这些喝彩声，萧炎只是随意一笑，笑容中，既不含娇作，也不噙得意，只是跟着队伍，继续默默的对着采药地点行去。     “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。     前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。     在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。     一屁股坐在地上，萧炎缓缓的吐了一口气，手指轻弹，一枚淡青的回气丹，再次出现在掌心之中，目光在周围扫过，萧炎微偏过头，仰头打了一个哈欠，手掌轻拍着嘴，而丹药也在此时，不着痕迹的被丢进了肚中。     丹药入体，药力迅速挥发，萧炎斜靠着树干，微闭着眼眸，任由药力快速的补充者体内耗尽的斗气。     因为有着回气丹的帮助，当萧炎再次回复巅峰状态时，周围的佣兵，却依然还是在窃窃私语中，等待着体力的缓慢恢复。     心中在嘀咕了一声有丹药就是爽之后，萧炎站起身来，对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。     走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以萧炎也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适的修炼地点。     随着萧炎的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。     视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。     这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。     目光在这株植物上仔细的扫了扫，萧炎有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。     就在萧炎碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧炎手掌上。     玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的少年。 第一百一十三章 山洞    望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎初始也是被骇了一跳，不过当他迅速回过神来时，却是发现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。     悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。     “能…能拉我一把吗？”     再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。     眨了眨眼，萧炎若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。     “谢谢。”     脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了萧炎的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧炎脸庞上移过，轻声道：“你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”     “嗯。”萧炎回味了一下先前手中的柔软，笑着点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，这女人虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动，若是放在平常，萧炎倒还会调侃一二，不过现在苦修期间，却是没了这份心思。     见到萧炎随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”     闻言，萧炎摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出，便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”     看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：“你也学过辨别药草？”     “摸过一点皮毛吧。”耸了耸肩，萧炎含糊道。     跟着药老这么久的时间，萧炎在学习炼药之余，对药草的辨别，同样是有着不错的底蕴，毕竟，以药老的见识，什么珍稀药草没见过？而作为他唯一的弟子，他自然是将所有东西都一轱辘的装进了萧炎脑中。     “虽说见者有份，不过这枚白兰果毕竟是你先看见，那我就不夺人所好了。”冲着萧炎微微一笑，小医仙蹲下身来，小心翼翼的将那枚赤红色的果实，从花朵中取出，然后递向萧炎。     见到小医仙的举动，萧炎摸了摸脸庞，无所谓的点了点头，白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇，可对自己，却只是可有可无而已，不过她既然不要，那便顺手收下也无碍。     “好了，队伍恐怕也已经要歇息完毕了，我们还是回去吧。”见到萧炎收下白兰果，小医仙心中略微有些窃喜，连忙道。     手掌握着冰凉的白兰果，萧炎望着小医仙这幅有些急切的模样，眉头微皱，眼眸虚眯，他觉得现在的小医仙…似乎有点不对劲。     “她急着走干什么？”     心头闪过疑惑，萧炎将白兰果装进怀中，似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”     萧炎这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。     “没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”     “哦…”微微点了点头，小医仙的这理由，让得萧炎心中的疑惑稍解了一些，毕竟，的确有些药草，专生长在峭壁之上。     “不对，悬崖下似乎有点东西…”     就在萧炎准备撤身之时，药老的声音，却是忽然的在其心中响起。     眼瞳微缩，萧炎脚步不由自主的朝前一跨，陡峭的悬崖壁便是现入眼中。     在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。     萧炎的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。     这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过在药老的提醒下，萧炎还是发现了此处的一点不对头。     微眯着眼睛，借助着斜射的阳光，萧炎似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞…     “果然有鬼…”望着那处峭壁，萧炎心头悄悄嘀咕了一声，旋即脸色微变，脚掌一错，身形急退，大喝道：“你干什么？”     在萧炎急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅速的将退后的萧炎包裹而进。     白色粉尘将萧炎包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧炎。     望着那陷入昏迷的萧炎，小医仙轻拍了拍手掌上残留的粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”     摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧炎，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧炎的手掌，就欲将之捆住。     就在小医仙即将把萧炎捆住之时，变故骤升。     那本该陷入昏迷的萧炎，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。     “没想到你还竟然制作了这些东西，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！”     被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧炎跨间踢去。     见着小医仙还不肯罢休，萧炎冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。     一击得手，萧炎并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下。     “放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。     “为什么要攻击我？”     红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！”     微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸。     “你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。     “我也没多少兴趣。”戏谑的笑了笑，萧炎脸色缓缓冷厉：“悬崖下面有什么东西？”     “我不知道你在说什么。”俏脸微微一变，小医仙皱眉道：“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”     “喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”萧炎淡淡的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。     “你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。     “下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。”     “你…”闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比萧炎大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之萧炎差了许多。     “听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”嘴角挑起一抹戏谑，萧炎低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。     “你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。     “放我起来，我告诉你下面有什么东西！”在萧炎轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降。     微微一笑，萧炎用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。     两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”     “山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。” 第一百一十四章 探宝    “山洞？”     眉尖一挑，萧炎饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”     “嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”     小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的萧炎，淡淡的道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！”     看着俏脸严肃的小医仙，萧炎笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心…为了保险起见，还是算了吧。”     闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧炎，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。     “我现在来试试？”     向前走了一步，萧炎望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。     “算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。     “穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”     “嗯。”微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼萧炎后，轻声问道：“你的名字？”     “萧炎。”     微微点头，小医仙并未再说话，转身对着密林之外行去。     望着那缓缓消失在黑暗中的曼妙倩影，萧炎耸了耸肩，回过头，目光再次投向那处若隐若现的山洞，兴奋的搓了搓手，在乌坦城与别的佣兵相交谈的时候，他便对这种探险寻宝，非常的感兴趣，若不是有着小医仙的约制，他现在就会脱离队伍，然后单身前去寻宝。     轻声笑了笑，萧炎同样是转身对着密林中行去，他可没想到，自己这次的随意闲逛，竟然会撞着这么大的一条鱼。     ……     当两人回到队伍之时，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。     “小医仙，你再不回来，我可都要派人去寻了。”     见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后的萧炎之时，脚步微微一顿，含笑问道：“这位小兄弟是？”     “他是佣兵中的护卫，刚才随意碰到的。”     小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧，还有一小段距离，马上就能到达目的地了。”     “呵呵，好。”     被称为穆力少爷的青年人，笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，然而当萧炎走过之时，他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。     眉头微皱，萧炎偏头望着这名容貌英俊的少团长，笑道：“穆力少爷，有事？”     “呵呵，我没恶意，你应该便是那名二星的年轻斗者吧？我听手下报告过，你的修炼天赋很好。”穆力微微一笑，声音平缓的笑问道。     “侥幸而已。”瞥了一眼笑容看似温和的穆力，萧炎淡淡的笑道。     “有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉，可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”十指交叉在一起，穆力含笑道。     听着穆力这拉拢意味颇浓的话语，萧炎摸了摸鼻子，摇了摇头，笑道：“呵呵，抱歉，我这人野惯了，若是加入了贵团，恐怕会给你们惹来不少麻烦，所以，或许会让穆力少爷失望了。”     “呵呵，没关系，日后小兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”听得萧炎拒绝，穆力似是无所谓的摆了摆手，笑道。     脸庞上略微抱着许些歉意，萧炎闪身让开穆力，然后汇入进前方的散兵队伍之中。     望着那汇入人群的萧炎，穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意，显然，萧炎的拒绝，并非不是没有让这位少团长动怒。     “小子，希望你别坏了我的好事，不然，管你以后有什么成就，我都会把你给永远留在魔兽山脉！”十指紧握，穆力的声音中，已然不复先前的温和，而是夹着丝丝阴冷。     ……     队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。     当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。     盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。     “大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。     听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。     瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧炎心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。     摇了摇头，萧炎瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自的在盆地中逛了起来。     因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。     盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧炎他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。     在外围转了转，萧炎却并未找到一株他所需要的药草，当下有些失望的摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在，在沉吟了一会之后，还是选择了乖乖的回去，以他现在的实力，在这危险密布的魔兽山脉中，基本上是处处危机。     回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。     走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。     在萧炎望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。     脸庞上噙着笑意，萧炎对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。     望着萧炎那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“萧炎小兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。”     “或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否。     “我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。     目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。     天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。     随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。     寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。     在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。     密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。     随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。     黑暗之中，萧炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。     “探宝，开始了…”     黑暗中的细微余音，带着少年的兴奋，缓缓消散。 第一百一十五章 洞口遇险    陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。     “开始吧？”     前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。     微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。     “拿着吧。”将火把递给萧炎，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”     举着火把，萧炎使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微微摇头，淡淡道：“一起下去，我不放心把后背交给一个认识不久的人。”     “你…你也太没男子气概了吧？”     被萧炎如此怀疑，小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，象萧炎这种对她一个仅仅是普通斗者的弱女子，都要谨慎对待的家伙，她还真是很少见到。     “我只有一条命，玩不起，为了在美人面前逞英雄便要将自己置身险地…呵呵，还是算了吧。”没有理会小医仙，萧炎的话语，依然平淡如水。     “你…”     “到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”偏过头，萧炎微笑着问道。     “去！”望着萧炎那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。     微微一笑，萧炎将绳子系在一棵粗壮的巨树之上，再次使劲的扯了扯之后，对着小医仙张开怀抱：“过来。”     “我自己有绳子，不用你帮忙！”瞧着萧炎这动作，小医仙顿时后退了几步，俏脸泛红的羞怒道。     “好吧，你单独行动吧，不过先提醒一声，谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇，蝎子啊，老鼠啊…”耸了耸肩，萧炎若无其事的笑道。     “你这个混蛋，不得好死！”     一道黑影狠狠的对着萧炎甩掷而来，萧炎手掌一探，将之抓进手中，望眼一看，原来是小医仙手中的那捆绳子。     “你手脚敢乱来，我定要把你给毒死！”     随着小医仙的威胁声落下，一阵香风对着萧炎迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了萧炎怀中。     撞进怀中的柔软娇躯，犹如是撞在了萧炎的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。     深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，萧炎伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品的纤细柳腰。     双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，萧炎有着瞬间的失神。     “你还不走？”     就在萧炎回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。     “抱歉。”     萧炎笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。     耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，萧炎左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急速掉落的身形，便是缓缓的悬在了悬崖半空处。     长长的呼了一口气，萧炎低下头，望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑，目光在漆黑的周围转了转，轻声道：“能分辨出那山洞的位置么？”     听得萧炎询问正事，小医仙这才舒缓了一些高空蹦极带来的紧张，目光在四周扫了扫，略微沉吟后，纤指指向一处黑暗，轻声道：“应该是在那里吧…”     望着小医仙手指指处，萧炎微微点了点头，低声提醒了一句：“搂紧了。”     听得萧炎这话，小医仙略微有些迟疑，不过当萧炎脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住萧炎的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。     萧炎脚尖不断的在山壁上点动着，借助着绳子拉扯力量，两人与那处山洞间的距离，也正在被逐步的拉近。     “火把丢过去。”再次移过一段距离，萧炎对着不远处的黑暗地方扬了扬下巴，沉声道。     “哦。”俏脸微白的点了点头，小医仙将手中的火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去。     火把甩掷在山壁之上，溅出四射的火花，借助着这微薄的火光，萧炎也模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。     “呼…”见到目的地即将到达，萧炎刚欲松一口气，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，萧炎的身形，便是弹射而起。     “嗤…”淡淡的破空声，让夜空中响起，借助着那尚未完全熄灭的火光，萧炎终于看清了那偷袭之物。     “岩蛇。”脸色微沉的喊出这一名字，萧炎脸庞顿时变得有些难看了起来。     岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。     在平常的时日，就算萧炎单独遇上这岩蛇，也得纠缠好一番，或许才能获胜，可此时，因为悬空以及怀中抱有小医仙的缘故，他根本没可能在这种地形与之抗衡，因此，萧炎的脸色，才这般难看。     “岩蛇？这可怎么办？”听得萧炎的惊呼，小医仙娇躯一颤，急忙问道，她也曾经听说过这种魔兽的名头。     萧炎微眯着眼睛望着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄色岩蛇，沉吟了瞬间后，心头微动，低声问道：“你还有那种让人昏迷的药粉么？”     闻言，小医仙乌黑的眼珠转了转，旋即点了点头，从怀中掏出一包粉末，将之递给萧炎，道：“这是最后一点了，省着点用…”     接过药粉，萧炎将之全部倒入手中，然后将之紧紧握住，目光盯着那即将展开攻击的岩蛇。     “嗤...”     再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着萧炎俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。     冷冷的望着那越来越近的岩蛇，萧炎手掌也是越来越紧。     “快攻击它啊，笨蛋！”怀中，见到萧炎竟然没有采取行动，小医仙急忙催促道。     没有理会她的催促，萧炎依旧保持着沉默，只是体内的斗气，已然开始顺着脉络，缓缓的游走了起来。     望着那已经几乎快要进入十米范围的岩蛇，小医仙气得直抓萧炎的背：“混蛋，这次被你害死了！”     就在岩蛇距离两人仅仅只有十多米距离之时，萧炎终于有所动作，只见他紧握的手掌猛然探开，掌心中，凶猛的劲气，携夹着白色粉末，犹如一道白色箭气一般，重重的与岩蛇撞击在了一起。     白色粉末与岩蛇相撞，顿时爆成了满天粉末，然后将岩蛇包裹进了其中。     “扑腾！”     黄色影子，在白色粉末中挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。     望着那消失在黑暗中的岩蛇，萧炎这才松了一口气，这种高度，即使它体如岩石般坚硬，也应该会变成肉酱了吧？     抬头看了看那漂浮在半空中的白色粉末，萧炎手掌再次挥出，狂猛的推力劲气，顿时将之一扫而空。     “没想到你除了欺负女人之外，还真有点本事。”虽说萧炎在对战中取了巧，可见到这家伙竟然能够在这种危险时间还如此镇定，小医仙却是有些对他感到刮目相看。     淡淡笑了笑，脱离了危机之后，萧炎这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外，望着洞口处密布的碎石与怪木，眉头皱了皱，旋即无奈的摇了摇头，看来又得做一回苦力了。     手掌缓缓探开，萧炎深吸了一口气，心中一声低喝：“吹火掌！”     随着喝声落下，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。     做完这一切，萧炎额头上浮现许些冷汗，呼吸也是略微有些急促，在背上漆黑巨剑的压抑之下，他能够动用的斗气，不足气旋中的十之六七。     在略微顺了几口气后，萧炎将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。     没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，萧炎与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。     洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。     在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真发现不了。     “终于到了…”     有些兴奋的笑了笑，萧炎抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。     落地之后，小医仙迅速脱离了萧炎的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。     “走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”     对着小医仙微微一笑，萧炎从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。     望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。 第一百一十六章 冰灵焰草    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。     周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧炎，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。     在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。     “啊…”身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在萧炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。     亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”     先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。”     闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”     萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破。”     “就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。     “你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，萧炎不由得好奇的问道。     “只是看过一些有关机关术的书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着，手上的动作，却是依旧保持着平缓。     微微点了点头，萧炎不再打扰她的探寻，目光从石门上移走，借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。     石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。     “找到了！”就在萧炎观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。     石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。     望着那逐渐上移的石门，萧炎重松了一口气，对着小医仙竖了竖拇指。     随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。     看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”     耸了耸肩，萧炎从地上捡起几块石头，将之狠狠的投进石门之内，见到没有什么反应后，这才略感放心。     “你还真是个小心得过了头的家伙。”望着这时候还不忘谨慎的萧炎，小医仙有些无奈的摇了摇头。     “多谢夸奖。”毫不在意的淡淡一笑，萧炎这才迈着步子，小心的对着石门之内行去。     瞧着萧炎举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。     两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。     石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。     在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。     另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。     财宝与金钱，萧炎并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。     将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。     在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。     望着这些花草，萧炎与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。     “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”     美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。     “冰灵焰草！”     目光在小花坛中移过，萧炎眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。     这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。     淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。     这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是萧炎炼制血莲丹的必备之物之一。     脸色泛着兴奋的死盯着这株药草，萧炎脸庞上浮现些激动，他在乌坦城寻找了大半年都未曾寻到的两株草药的半点消息，可这才刚刚出来历练没多久，竟然便是全部到了手中，这种意外的收获快感，实在是让得萧炎满心欢喜。     “你也认识这东西？”见到萧炎兴奋的盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道。     “嗯，我需要这东西！”点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。     “真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵的。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿的嘟囔道。     有点尴尬的笑了笑，萧炎摊了摊手：“抱歉，我是真的很需要它，我找它很久了。”     瞧着小医仙那依然有些郁闷的模样，萧炎只得无奈的道：“这样吧，只要我取走了冰灵焰草，那这里的药草，你拿三分之二，我只取三分之一，如何？”     听得萧炎这般说，小医仙脸色这才好看了一点，微微点了点头。     见着小医仙点头，萧炎松了一口气，也不避嫌的从手指上的纳戒中取出许多精致的玉瓶，然后再掏出玉质的小铲子，小心翼翼的把冰灵焰草旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻的放进了玉瓶之中。     “呼…”将玉瓶飞速的收进纳戒中，萧炎嘴角一裂，将手中的小铲递给小医仙，示意她开始挖掘草药。     视线一直目送着萧炎将那株冰灵焰草送进纳戒之中，小医仙这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人来说，得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。     叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了，可现在…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。     “该死的混蛋。”     咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。     见着小医仙开始挖掘药草，萧炎目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。     缓缓的渡着步子来到石桌面前，萧炎摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。     “钥匙在哪？”嘀咕了一声，萧炎移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。     搓了搓手，萧炎走上前来，望着枯骨，心头有些发虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。     “咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。     望着那断裂的骨臂，萧炎讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。     手掌握住骨臂，萧炎眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲…     眼角余光扫了扫那正在仔细移植药草的小医仙，萧炎偷偷的瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。     望着那若隐若现的古朴卷轴，萧炎咽了一口唾沫，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出，最后闪电般的丢进纳戒。     做完这些，萧炎这才松了一口气，亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。     抛了抛手中的黑色钥匙，萧炎露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。 第一百一十七章 飞行斗技：鹰之翼    拿着钥匙来到石桌之前，萧炎再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”     “算你还有点良心。”     皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些是你的。”     笑着接过玉瓶，萧炎瞟了一眼，便是收进了纳戒之中，反正冰灵焰草已经到手，其他的一些药草虽然珍稀，可对现在的他，却没多大的用处。     冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，萧炎笑了笑：“那我打开了哦？”     “开吧！”白了萧炎一眼，小医仙迅速的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。     望着石盒，萧炎舔了舔嘴唇，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。     “不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧炎耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。     “又错。”     无奈的摇了摇头，萧炎紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。     望着那越探越深的钥匙，萧炎与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。     “咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声，让得萧炎手掌凝固而下。     “打开了。”望着那弹射而回的金属扣，萧炎松了一口气，笑道。     “快打开吧。”小医仙也是脸颊含喜，有些迫不及待的催促道。     萧炎白了一眼急切的小医仙，却是拉着她退后了几步，手掌微曲，然后猛然击出，一股强猛的劲气自掌心中喷薄而出，将那石盒的盖子，掀了起来。     盖子掀开，萧炎等待了片刻，见到并未有什么反映之后，这才松了一口气，对着一旁双臂抱在胸口，冷眼望着自己的小医仙耸了耸肩：“小心点没坏处。”     “若是把你丢在魔兽山脉，我想你一定能活得比在外面还快活，因为就算是那些魔兽，也没你这般小心。”小医仙撇嘴道。     “我也是这么认为的。”摸了摸鼻子，萧炎含笑道。     恨恨的剐了一眼这脸皮厚到极点的家伙，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内，微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。     “这是什么？”好奇的凑过头来，萧炎问道。     “一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。     “毒经？”惊诧的挑了挑眉，萧炎从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西，难道留下这些东西的人，也是一位医师不成？”     在斗气大陆，一般只有医师才会弄一些毒药来防身，而大陆上，一般称这种人为毒师，不过毒师的地位，比起炼药师来，却是要差上许多。     “或许吧，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师，所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。     望着黯然的小医仙，萧炎笑了笑，将七彩卷轴递回去，笑道：“这东西固然不错，不过想要精通，可得花费不少精力，光是炼…斗气就已经让我精疲力竭，我可不会傻着再去沾这些东西，贪多可嚼不烂。”     “谢谢。”     听着萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着前者感激的点了点头。     “你手上的东西，应该可以收起来了吧？我这人虽然算不得什么正人君子，不过至少现在和你是同伴关系，独吞这种事，我做不出来。”望着将七彩卷轴收起的小医仙，萧炎微微一笑，忽然淡淡道。     俏脸微微一愣，旋即浮现一抹尴尬，小医仙玉手摊开，一袋小小的绿色粉末，正被握在其中。     “我…”被萧炎逮了个正着，小医仙俏脸微红，吞吞吐吐的说不出话来。     “算了，你毕竟是个女子，和我单独来寻宝，弄点防备，倒也没什么。”耸了耸肩，萧炎倒是无所谓的笑道。     “谢谢。”再次感激的道了一声谢，小医仙赶忙把手中的绿色粉末收了起来。     摸了摸脸庞，萧炎再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着。     “你那绿色药粉有什么用？”手中的钥匙缓缓的探身着，萧炎随口问道。     “这是用醉龙草与其他几种具有催眠效果的药草混合而成的，只要被吸入了体内，便能让得人沉睡半天时间，不过，这些药粉都只是简单的毒药，只要实力稍强点的人，都能用斗气把毒性压制甚至逼出体内。”小医仙有些不好意思的道。     “还好不是什么致命的毒药，算你没心狠到那地步。”萧炎撇了撇嘴，手中动作微微一顿，咧嘴一笑：“开了。”     随着萧炎的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。     在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在萧炎与小医仙的注视下，被一览无遗。     “又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，萧炎眉尖顿时一挑。     伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，萧炎细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”     “飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生的词语，萧炎眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见的飞行斗技？”     “飞行斗技？什么东西啊？”     同样是第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。     “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”惊叹的咂了咂嘴，萧炎解释道。     “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。     在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。     而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。     飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。     握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，萧炎缓缓的吐了一口气，强行将心中的喜悦压迫而下，对着小医仙扬了扬手。     “我知道，这归你是吧？”瞧着萧炎的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈的点了点头。     “嘿嘿，各持所需。”咧嘴笑了笑，今天夜里的收获，几乎让萧炎脸都笑烂了。     “还有最后一个，赶紧吧，弄完我们就回去。”目光移向最后一个石盒，小医仙催促道。     “嗯。”有了前两次的收获，萧炎浑身充满着活力，握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。     空荡的石室，再次平静，萧炎微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，旋即迅速转过身，望着石门处，脸色骤然变得阴沉。     “有人来了？！”     “什么？”闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们两人知道！”     “我不会听错，来的人人数还不少！”萧炎脸色难看的盯着小医仙，目光中寒芒闪过。     “你怀疑是我叫来的？”     瞧着萧炎的表情，小医仙俏脸顿时一怒：“我若要害你，你早死好几次了！”     望着小医仙那不似作假的愤怒，萧炎眉头紧皱，迅速转过身，手中钥匙不断的对着锁孔伸去，可在心情紧张的情况下，却始终插不进去。     “妈的！”愤然的骂了一声，萧炎双掌抱着石盒，想要将之抱起，却是发现石盒竟然是被粘在石台之上。     “草。”脸色铁青的再次骂了一声，萧炎缓缓的吐了一口气，阴冷的道：“他们进来了！”     听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。     “呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”     十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。     “穆力！”     听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。 第一百一十八章 生死逃亡    漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。     一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！     目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被萧炎两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”     缓缓的握紧手中的钥匙，萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？”     “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”耸了耸肩，穆力含笑道。     “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。     “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。     “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。     “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。     “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。     “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动，实在是让得她极为的愤怒。     笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系，我会把你强行留在身边的。”说完，穆力将目光转移向了一旁沉默的萧炎，含笑道: “早说了让你加入狼头佣兵团，可你却偏偏不听，现在，就算你想加入，那也是晚了。”     “一个连大斗师都没有的佣兵团，也能如此嚣张？”摸了摸鼻子，萧炎讥讽着摇了摇头。     “至少杀你，非常简单。”微微一笑，穆力的笑容中，杀意凛然。     “把东西交出来吧，留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷的瞥向萧炎。     萧炎阴沉的扯了扯嘴，目光在那将石门完全堵死的十多名佣兵胸口处的等级徽章上扫过，这十多名佣兵，实力都在斗者四星以及五星左右，而且穆力的实力，更是在六星级别。     心中盘算了一下对方的阵容，萧炎的心微微沉了沉，他自己现在最多仅能对付一名四星斗者，不过若是取下背上黑色重剑后，他应该能够与六星斗者相抗衡一段时间。     可此这时的石门处，足足有十多名实力不俗的佣兵，以萧炎此时的实力，若被他们围攻的话，正常情况下，十有八九会被斩杀当场。     “老师？”心中呼喊了一声药老，不过却未有半点回应，萧炎只得苦笑着摇了摇头，看来想要让药老出手解围，是有些不可能了。     穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑的望着场中脸色急速变化的萧炎，心头忽然有种猫戏老鼠的快感。     “虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯，说真的，我很怕你日后的报复，所以，为了杜绝这种会让我寝食难安的情况发生，你今天，必须死在这里！”     手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！     森然的瞥了一眼笑容满面的穆力，萧炎眼眸微眯，这么多年来，可一直都是他在欺负人，可还真没遇见过这种被人即将围杀的状况。     “你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。     “很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。     萧炎抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。     就在萧炎心中思量着如何突困时，那背在身后的一只手掌忽然一动，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来。     眼眸微眯，萧炎不着痕迹的握了握手掌，眼角随意的瞥向紧贴着身旁的小医仙。     “这是先前的催眠药粉。”小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了萧炎耳中。     轻点了点头，萧炎目光迅速在石室内部的墙壁上扫过，望着那三枚散发着淡淡光芒的月光石，心头微微一动。     “待会紧跟着我！”萧炎脸色凝重的低声吩咐了一句。     “嗯。”乖巧的点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。     “动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道。     “是！”听得穆力的命令，其身后的十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧炎两人扑来。     瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实的石门，萧炎眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。     “嘭！”     目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，萧炎手掌一扬，强猛的劲气，将手中的小袋药粉送上了半空，然后骤然爆炸开来，洒落的药粉，顿时弥漫了整个石室。     “屏住呼吸，门边的人，不准移动，把门堵死，马四，攻击他们！”望着弥漫石室的药粉，穆力脸色微变，急喝道。     穆力的命令，让得骚乱的佣兵们迅速平静了下来，室内的五名佣兵，抽出腰间的武器，眼中凶光毕露的对着不远处的萧炎两人冲去。     一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷，然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚，被萧炎牢牢的抓在了手中。     手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。     收了一枚月光石，萧炎脸色凝重的急速移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。     当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内，骤然变得黑暗了下来。     在黑暗降临的霎那，萧炎拉着小医仙，身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。     “不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边，不管是谁，杀！”     突如其来的黑暗，让得穆力脸色阴沉，不过他毕竟心机不错，当下急忙暴喝道。     有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时，面前急风掠过，蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重的轰在了胸口之上，顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重的坐到在了地面上。     “他过来了！他来石门处了!拦住他！”被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。     听得手下的大喊声，穆力脸色再次一沉，脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。     “嘭！”     强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别的佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。     在几人身形不稳时，两道急风，犹如泥鳅一般，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道: “少团长，他们冲你来了！”     眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，将狭窄的通道堵死，双掌紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。     “我倒要看看，你这二星斗者，如何在正面碰撞中将我击退！”冷笑了一声，穆力从怀中掏出一枚夜明珠，向前一丢，微弱的光芒，虽然只能照亮附近两三尺的地带，不过这对于狭窄的通道来说，却已经是足够。     夜明珠刚刚丢出，两道影子便是从上急速跨过，借助着夜明珠的毫光，穆力能够模糊的看见，少年脸庞上的杀意。     “给我滚回去！”望着犹如飞蛾扑火般的萧炎，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠的对着萧炎怒砸而去。     “玄阶低级斗技：木之硬化！”     迎面而来的劲气，将萧炎的脸庞刺得微微发疼，抬了抬眼，他能清楚的看见穆力眼瞳中所隐藏的狰狞，     “妈的。”     心中骂了一声，萧炎深吸了一口气，双掌骤然反握住背上巨大黑剑，一声暴喝，巨剑顿时离开背面，手掌一转，巨剑便被收进了纳戒之中。     巨剑一消失，萧炎的速度，几乎是在眨眼间暴涨了起来，体内略微流动得有些迟缓的斗气，在此刻，也是犹如潮水奔腾一般，疯狂的涌动在经脉之中。     经过压抑之后，萧炎终于是第一次爆发，拳头紧握，一条条青筋不断的鼓动着，令人惊恐的力量，正在急速凝聚。     感受到体内那奔腾流动的斗气，少年清秀的脸庞上涌上了疯狂的战意，眼瞳有些阴冷的瞥着那已经近在咫尺的穆力，体内的斗气，开始顺着斗技的脉络，狂猛运转。     “八极崩！”     响起在心头的喝声，几乎是让得萧炎的衣袖口，骤然间紧绷了起来，本来柔软的布料，此刻，却是堪比钢铁。     袖口鼓动中，蕴含着强横的劲气，萧炎的拳头，先是猛然一缩，瞬间之后，暴射而出。     “砰！”     两只拳头，在狭窄的山洞中轰然相遇，闷雷般的声音，在通道中久久不息。     瞧着那竟然与自己不相上下的萧炎，穆力脸色微微一变，他没想到，这不过是眨眼时间，这家伙的实力，居然便是连跳了好几级。     “我拖住他了，快点杀了他！不惜代价！”     一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出，萧炎此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深的少团长有些惊慌了起来，小小年纪，竟然便能与身为六星斗者的自己相抗衡，若是再等个一两年，那还了得？如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般的打击。     只要一想到日后那铺天盖地的报复，穆力心头便是杀意狂涌。     听得穆力的喝声，萧炎嘴角挑起一抹嘲讽与森然，嘴唇微动：“爆！”     “嘭！”     又是一声闷响乍然响起，不过这记闷响，竟然是从穆力的身体之内传出。     “噗嗤！”     忽然在体内爆炸的劲气，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。     “走！”击倒穆力，萧炎强行忍住了当场击杀他的诱惑，当机立断的一把拉住身后的小医仙，然后头也不回的对着山洞之外急窜而出。     而在萧炎前脚刚走，十多名佣兵，便是从石室内冲了出来，望着地面上脸色惨白的穆力，都不由得满脸骇然，实力在六星斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。     “白痴，还愣着做什么?去追啊，一定要杀了那小子，出去之后放信号，让埋伏在上面的人截杀！”望着这些呆头呆脑的树下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。     “是！”穆力的吼声，让得这些佣兵回复了清醒，急忙应了一声，然后身形掠过，疯狂的对着萧炎两人追击而去。     艰难的撑起身子，穆力斜靠在石壁之上，重重的出了一口气，眼瞳中，闪过一抹狰狞，拳头重重的砸在石面上，森然道：“小杂种，别让我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！”     ……     萧炎面无表情的拉着小医仙不断的对外冲掠着，缩在袖口中的拳头，滴着殷红的鲜血，自从学会了八极崩的暗劲爆发之后，这是萧炎第一次用来对敌，效果，出乎意料的好，不过，与穆力的正面对冲，也让得他受了一些伤。     “以穆力的心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”急促的喘着气，小医仙提醒道。     “只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。     “出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”     “不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”脚步步伐不停，萧炎皱眉道。     咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。”     心头微微一动，萧炎沉默。     “别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”望着萧炎犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道。     缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。     见到萧炎点头，小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波，从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。     “你在干什么？”望着那隐隐散发着月光的细小洞口，萧炎忍不住的好奇问道。     “召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。”     “飞行魔兽？”闻言，萧炎略感诧异，见到小医仙点头后，欣喜顿时浮现脸庞，这下有救了。     “可惜，还有最后一个石盒没被打开。”脚步紧跟着萧炎，小医仙有些惋惜的道。     “算了，别贪多了，以后又机会，找他拿回来就是！”萧炎脸庞浮现许些阴冷：“嘿嘿，本来还在为以后的苦修褥子的枯燥而苦恼，没想到，这家伙却自己送些乐子过来，好吧，狼头佣兵团，小爷在魔兽山脉的这些日子，就和你们耗上了！”     再次顺着黑暗的通道急跑了一阵，那洞口的月光，越来越明亮，瞬间之后，两人眼前骤然一亮，漫天繁星以及那硕大的银月，便是出现在了视线之内。     出现在洞口，萧炎眼疾手快的拉着小医仙贴着石壁，目光悄悄的向悬崖上瞟了瞟，果然是发现，在悬崖之上，不少人影，正拿着火把四处巡逻着。     “果然还留了一手。”骂了一声，萧炎耳朵贴在地面，旋即沉声道：“追兵快来了，你那头飞行魔兽呢？”     小医仙美眸在夜空中扫了扫，再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息的在夜空回荡着。     “戾！”     随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。     借助着月光的照耀，萧炎能够模糊的看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的掠过，仅仅是片刻时间，便是在悬崖之下盘旋了起来。     “走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气，对着萧炎招了招手。     微微点了点头，萧炎回过头，望着那已经能够看见一些人影的山洞，冷冷一笑，手臂揽过小医仙的纤腰，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。     “小岚，快走！”跃上了鹰身，小医仙急忙催促道。     听得小医仙的声音，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上的两人，冲天而起。     “射下它！”望着两人竟然登上了蓝鹰，那出现在山洞口处的十多名佣兵急忙对着悬崖上喝道。     “咻，咻，咻！”     听得下方的喝声，悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。     望着那射来的箭雨，萧炎心头微微一惊，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。     蹲下身子，狂风将小医仙的长发吹得有些凌乱，玉手温柔的摸着蓝鹰的身子，回过头对着萧炎笑道：“现在安全了。”     “呼…”重重的松了一口气，萧炎身体软软的坐在蓝鹰身体之上，低下头望着那急速倒退的树林，心头略微有些发粟，他可是第一次飞这么高。     抹了一把额头上的冷汗，萧炎全身发软，先前的那般高强度战斗，实在是让得他极为的疲惫。     坐在蓝鹰之上，萧炎俯视着那处山洞，森然的视线，紧紧的盯着那被一名佣兵扶着站在洞口处的穆力。     两双目光在夜空中对视，彼此都是狰狞一笑，毫不收敛的释放着对对方的杀意。     蓝鹰逐渐远去，萧炎也是收回了目光，偏过头，望着小医仙，问道：“你打算去哪？”     纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。     “我回采药队。”小医仙淡淡的笑道。     “你还回去？穆力那家伙说不定也会回去啊。”闻言，萧炎有些惊异的道。     “呵呵，回到了采药队，他便再不敢对我做什么。”小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，穆力若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。     “而且回到青山镇后，他更不敢动手，万药斋的势力，不会比狼头佣兵团小，而且另外两大佣兵团的首领，都曾经欠了我的人情。”     “既然这样，那便随你吧。”微微点了点头，从那些佣兵看待小医仙的目光来看，萧炎便能知道，她在小镇中拥有何种声望，所以也并不太担心她的安全。     “你呢？”偏过头，小医仙微笑着问道。     “我？嘿嘿，我就不回去了，我没有你那种声望，穆力想要杀我，肯定没人会阻拦，而且以我所表现出来的实力，那家伙一定会想尽办法杀了我，所以，我不能再回青山小镇了。”手掌紧抓着蓝鹰的羽毛，萧炎笑道。     “你要离开？”闻言，小医仙有些迟疑的问道。     “离开？嘿嘿，我萧炎可不会干那种夹着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以后会在魔兽山脉修炼一段时间，然后…再找狼头佣兵团慢慢算账。”萧炎淡笑道。     “狼头佣兵团的团长，是一位两星斗师，你若是想报复，可得小心一些。”沉默了一下，小医仙郑重的提醒道。     “安啦，斗师而已，又不是没见过。”随意的摆了摆手，萧炎无所谓的笑道，当初加列毕还是一位大斗师呢，还不是被他搞得家族败落。     见到萧炎这模样，小医仙也只得点了点头，不再说话，转过头，指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。     鹰背之上，逐渐的陷入了平静，两人都在缓缓回味着先前与死亡搽肩而过的刺激。     “嘿嘿，小家伙，不错，竟然能够以如此微小的代价脱离那种险境，实在是有些出乎我的意料。”     就在萧炎闭目回气之时，药老满意的笑声，忽然的在心中响了起来。     听着药老终于开口，萧炎撇了撇嘴，心中哼道：“我还以为你失踪了呢。”     “哈哈，小家伙怨气挺大，不让你亲身经历这种险境，如何才能爆发？”药老大笑道：“而且先前脱去束缚的感觉，如何？”     “还不错。”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道。     “嘿嘿，想不想报仇？”药老的笑声，犹如一只奸诈的老狐狸，充满着诱惑。     “你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。     “那小姑娘的话，你也听见了，狼头佣兵团的团长，是一位二星斗师。”药老笑道：“所以，你想到报仇，那便必须把自己迅速提升成一名斗师！”     “当然，这段时间，我会在魔兽山脉潜修，不管老师是用何种艰苦的修行方式，我都会坚持下去。”萧炎耸了耸肩。     “哈哈，好，既然你有这决心，那我会用最快的办法，让你毫无后遗症的成为一名斗师！”听得萧炎这话，药老顿时乐了起来，看来仇恨还真是促人上进的最好良药。     ……     夜空之上，巨大的蓝鹰缓缓的盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。     “下面便是采药队的所在了，你既然不回去，那我便把你放在这里吧，等到天明后，你便自行离去，行么？”望着下方的篝火，小医仙转头对着萧炎微笑道。     “嗯。”笑着点了点头，萧炎对着小医仙抱了抱拳，朗笑道：“那我们便在此分别吧，下次见面，或许便得等很久时间了。”     “嗯。”雪白的下巴轻点，小医仙略微迟疑，最后从怀中取出小袋药粉，将之递给萧炎：“这些药粉虽然药力不算大，不过却也能勉强防身。”     接过略微带着体温的药粉，萧炎心头有些感动，说实在的，他与小医仙不过是萍水相逢，而且自己还死皮赖脸的抢了人家一半的宝贝，虽说在逃离的时候救了她一把，可那种时候，只要是个男人，或许都会如此做。     摸着鼻子笑了笑，萧炎微微点头，对着小医仙扬了扬手，转身对着黑暗的森林之中行去：“再见吧，下次见面的时候，我会去把那破佣兵团给端了，算是给我俩出口气。”     “呵呵，我等着。”俏皮的眨了眨眼睛，小医仙笑吟吟的道。     目送着少年的背影缓缓的消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，将头转向下方的营地，淡淡的轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。”     冷笑了一声，小医仙再次跃上蓝鹰，然后缓缓的盘旋而下，最后消失在黑暗的夜空之中。     ……     寂静的夜，缓缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。     当小医仙从睡梦中苏醒过来时，听着帐篷之内的骚乱以及那让得她恶心的熟悉声音，红润的小嘴，缓缓挑起一抹冷意，慵懒的从床榻上行下，换好衣衫，然后缓缓的行出帐篷。     帐篷之外，七八名佣兵正严实的守在门口，此时，这些佣兵，正满脸肃然的把一名青年拦在外面，当见到小医仙出来后，都是赶忙对着小医仙行了一礼。     “呵呵，穆力少爷，大清晨，你怎么闯我的帐篷？”对着那几名佣兵微微一笑，小医仙偏过头，冲着那脸色有些不甚好看的穆力含笑道。     “呵呵，没事，只是时间不早了，想过来叫小医仙启程。”目光在小医仙身后扫过，穆力眉头一皱，旋即笑道。     微微点了点头，小医仙挥手将几名佣兵遣开，上前两步，微笑着看着穆力：“穆力少爷，螳螂捕蝉黄雀在后，当真是好手段啊。”     “可惜，螳螂太狡猾了。”穆力笑了笑，笑容中泛着阴冷，目光再次扫过小医仙身后的帐篷，淡淡的道：“我也知道你回到了这里，便奈何你不得，不过我的目的也不是你，交出萧炎，我不会再为难你。”     “他走了。”摊了摊手，小医仙笑道。     “走了?”眼瞳一缩，穆力脸色越加难看。     “你不会以为他会傻得还回营地吧？”嘲讽的一笑，小医仙望着周围已经起床的佣兵，这些佣兵是她的凭仗，只要有他们在，穆力便不敢对她出手。     “混蛋！”低声骂了一句，穆力深吸了一口气，诅咒道：“进入了魔兽山脉，他会死得更快！”     没有理会他的谩骂，小医仙红润的小嘴微翘，美眸中，满是讥讽。     “小医仙小姐，药草差不多都已经齐全了，我们是不是该回去了？”一名万药斋的采药员，快步走上来，对着小医仙恭声道。     “嗯，启程吧。”小医仙微笑着点了点头，美眸在营地中扫视了一圈，忽然柔声道：“各位，狼头佣兵团因为出了点事故，所以我想请各位代替一下他们的近身护卫一职，不知可否？”     听着小医仙此话，满场佣兵先是一愣，旋即猛然丢下手中的东西，急忙对着小医仙兴奋的涌过来。     望着那笑吟吟的安排着佣兵队伍的小医仙，穆力嘴角微微抽搐，他知道，这是小医仙在防备着他。     将贴身护卫分配好之后，小医仙回头望着还停留在原地的穆力，微笑道：“穆力少爷，萧炎在离开的时候，让我代送一句话。”     “只要让他交出在山洞中的所得，我可以不计较他打伤我的事。”穆力冷笑道。     “呵呵，穆力少爷，你错了，萧炎让我告诉你…他会回来的…”温柔一笑，小医仙轻声道。     眼瞳紧缩，穆力深深的吐了一口气，眉宇间充斥着杀意，半晌后，方才阴冷的点了点头：“好，只要他能在魔兽山脉中活下来，我等着他来报仇！”     说罢，恨恨的一甩袖子，带着几名手下，离开了此处。     望着那离去的穆力，小医仙俏脸上的笑意逐渐熟练，美眸中，同样掠过几缕冷意，纤指锊开额前的青丝，忽然的抬起头，望着身后那处高高的山尖。     晨光的照耀下，山尖上，似乎隐隐有着少年的身形矗立着。     ……......     站在山顶，望着那启程离开的佣兵队伍，萧炎扭了扭脑袋，手掌缓缓紧握，冷笑道：“王八蛋，给我等着吧，昨晚的事，小爷会牢牢记着的，下次见面，我要你加倍的尝还！”     深吸了一口清晨的清爽空气，萧炎豁然转身，背着黑色巨剑，再不回头的对着密林之中行去，他知道，真正的苦修，现在开始了!     ……     空气清新的森林之中，萧炎趴在一处草丛之中，身体之上的枯叶，将他伪装得严严实实，呼吸努力的压至最低，气息也是完全收敛，身体犹如磐石一般，动也不动，一双目光，透过草丛，死死的盯着正在对着这边缓缓走过来的一头红色巨狼。     今天已经是萧炎与小医仙分开的第二天时间了，两天时间中，他一直在对着魔兽山脉内部进发，按照速度，他现在，应该已经算是处身于魔兽山脉的中围位置。     两天时间，萧炎遇见了不下十次魔兽的攻击，其中有两次获得了胜利，其他几次，每次都是以落荒而逃结束，然而虽然逃跑了很多次，不过在与魔兽的亡命战斗中，倒也是让得萧炎身上，多出了几分真正的血腥之味......     两天以来，萧炎一直在寻找着药老所要求的修炼场所，不过却都未找到符合其心意的地方，所以，他只得四处奔波，冒着被各种魔兽袭击的危险，小心翼翼的生存着。     萧炎面前的红色巨狼，是一头成熟期的一阶火狼，论起实力来，足以堪比人类的六星斗者实力，在前几次与魔兽的战斗中，萧炎便是遇见过一次，不过因为背上重剑束缚的缘故，最后落得个狼狈逃窜的局面。     手指轻轻的触着地面，萧炎望着那几乎已经近在咫尺的红色巨狼，身体猛然微微弓起，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，闪电般的从草丛中暴射而出，顿时，枯叶洒满了天空，然后缓缓飘落。     身体穿过飘落的枯叶，萧炎身体掠现在巨狼身后，拳头紧握，携带着凶猛的劲气，重重的砸在了巨狼腰部位置。     “八极崩！”     心头的低喝声刚落，巨大的劲气，便是让得巨狼一声呜咽，身体在地面上狠狠的搽出了十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，终于是不甘的软了下去。     脚掌重踏在地面之上，萧炎长长的松了一口气，长时间的匍匐，让得他手脚有些发麻，扭了扭脑袋，快步上前，取出腰间的小匕首，将巨狼头部切开，顿时，一枚小小的红色晶体，现进了眼内。     “呃，魔核？”     望着这枚红色晶体，萧炎一愣，旋即欣喜的将之取出，毫不介意其上的血腥，在身体上搽了搽，这可是两天来他的第一笔魔核收获。     将魔核取出之后，萧炎随意的将狼尸丢在一边，抬头分辩了一下方位之后，然后健步如飞的对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。     身形敏捷的穿过树林间的重重荆刺，萧炎在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。     钻出最后一颗巨树的阻拦，萧炎望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。     在萧炎的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空......     在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得萧炎喜出望外，只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会发现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。     “终于找到最好的修炼之所了…”张开双臂，萧炎深嗅着那股弥漫水气的空气，喃喃的笑道。     摸了摸鼻子，萧炎手掌一转，两卷卷轴出现在掌心之中，这两个卷轴，便是萧炎在山洞中的所得，前两日因为身处险境，萧炎一直没有时间细细观看，如今有了安身之地，终于是能够开始放心的研习了。 第一百一十九章 紫云翼    跃过一处山沟，萧炎缓缓的走向瀑布之所，目光在四周谨慎的扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。     来到陡峭的山壁之所，萧炎在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，萧炎宛如一头灵猴一般，快速钻进了事先选好的山洞之中。     山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得萧炎一人居住，显然是绰绰有余。     目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。     安设好一些必备的生活物资后，萧炎又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。     做完这些，萧炎拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚从那宝洞内扣出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。     瞧着焕然一新的山洞，萧炎咧嘴笑了笑，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及近两日赶路所带来的精神疲惫。     随着萧炎的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡的能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中，而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的气旋之内。     安静的修炼中，萧炎心神沉入体内，奇异的内视，让得他能清晰的看着体内流淌的斗气。     心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处，作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。     再次见到这神奇的气旋，萧炎心中略微有些欣慰，经过近一年的修炼，当初在晋升斗者时仅有巴掌大小的乳白气旋，如今，却是因为斗气功法的缘故，转化成了淡黄色，而且，面积也是宽大了许多，萧炎能够清楚的感觉到，如今气旋中所蕴含的斗气浓度，足足比当初强上了十倍不止。     望着那些从经脉中不断输入气旋的淡黄斗气，萧炎微微一笑，心神缓缓的撤离了体内，待得体内斗气完全回复之后，这才睁开眼眸。     懒懒的扭了扭身子，神清气爽的感觉再次回到萧炎身上，紧紧的握了握拳头，萧炎能够察觉到，因为近段时间的苦修，现在自己的实力，正在从五星斗者，逐步的对着六星迈进，或许再要一两个月的时间，自己应该便能进入六星的层次。     而到时候，如果去掉重剑的束缚，再加上自身的几种玄阶斗技，或许便能够与八星斗者相抗衡，当然，这里的前提是，那位八星斗者，所精通的斗技等级，要低于萧炎，毕竟，萧炎的功法，才仅仅是最低级的黄阶，这是他唯一的软肋！     将精气调理到正常状态之后，萧炎手掌一翻，一卷黑色的卷轴出现在了手中，正是那卷玄阶高级的飞行斗技。     翱翔天空，是每个人的梦想，而对于自由飞行，萧炎同样非常的有兴趣，飞行，是逃命的最好保障，如果那天夜里没有小医仙的蓝鹰的话，他们两人想要逃离被重重包围的悬崖，难度恐怕会直线上升。     现在的斗气大陆，斗气化翼是斗王以上的强者才有的专利，别的人，一般都只能望天而叹，可萧炎这偶然得到的罕见飞行斗技，却是能够让他脱离这种界限的束缚。     双手握着卷轴，萧炎舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。     漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼便是现入了眼中，这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。     鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，萧炎对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。     目光在鹰翼上扫过，萧炎眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。     “黑焰紫云雕,五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。”     “五阶魔兽？”心尖震了一震，萧炎咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名斗王强者啊。     “本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头�\焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！”     “真是牛人，竟然敢去抓斗王级别的飞行魔兽…”啧啧的惊叹了两声，萧炎有些好奇这位留下这些东西的那位前人究竟是何种级别的强者？     目光从小字上移开，萧炎小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。     “怎么摸起来…象真实的东西一样？”     手掌上传来的羽毛触感，让得萧炎大为惊异，手掌再次细细的抚摸了一次，脸色忽然猛的一变，犹如触电一般的收回手掌，惊骇的失声道：“这鹰翼里竟然有灵魂的存在？”     萧炎的灵魂感知力，极为的优秀，刚才在他触摸着鹰翼之时，分明的察觉到，鹰翼中，隐藏了一个充满着暴虐的狂暴灵魂。     “咦？果然隐藏有灵魂，不过却是毫无意识的灵魂。”苍老的诧异声音，忽然的从萧炎手指上的戒指中传出。     “毫无意识？”愣了愣，萧炎疑惑的问道。     “我想，这应该是以前制造飞行斗技的秘法所致吧，嗯，把飞行魔兽的灵魂与翅膀剥离而出，最后融合在一起，当然，这里的融合，肯定是需要一些独特的秘法相配合，才能够形成真正的斗技…难怪现在的飞行斗技几乎已经失传，原来在制作的过程中，还必须懂得这些古怪的东西。”药老淡淡的笑道。     “那…修炼这东西应该没啥负作用吧？”萧炎有些忐忑的问道。     “你刚才所感应到的灵魂，应该便是那头紫云雕吧，经过这么多年的岁月磨炼，它的智慧，多半已经完全变成了野兽的本能，只要在使用的时候防备一点，一般都不会出事。”药老笑道。     听得药老的话，萧炎这才松了一口气，他可是有些害怕修炼了这东西，会让得自己反被那头紫云雕的灵魂给控制了，毕竟，五阶的魔兽，所具备的智慧，并不会比人类低。     再次把目光投注到卷轴上的黑色鹰翼上，萧炎把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细的看了好几遍之后，眉头微皱，轻声道：“这上面说，在修炼的过程中，翼中的紫云雕灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击，那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。”     “呼，看来想要修炼这飞行斗技，还是有些危险啊。”吐了一口气，萧炎无奈的叹息道。     “想要得到一些东西，自然要付出点其他的东西。”药老淡淡的笑道：“以你的灵魂强度，并不需要太过担心紫云雕的灵魂攻击，它虽然是五阶，不过如今，却不过是个残魂而已，成不了气候。”     闻言，萧炎微微点了点头，旋即咬了咬牙，终于下定决心的缓缓伸出手掌。     双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深的吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上。     在手掌贴着双翼不久之后，鹰翼之中，那暴虐的鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫，鸣叫声穿过卷轴，最后顺着萧炎的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着他的脑子。     第一次受到来自灵魂的攻击，萧炎浑身猛然一颤，脸色凭空的白了几分。     “沉神，守好脑袋，任由它攻击！”戒指中，传来药老的喝声。     咬着牙点了点头，萧炎的灵魂感知力在脑袋之外，围绕成几圈防护，终于是将那能够直至灵魂的尖利鸣叫声抵御而下。     似是见到灵魂嘶鸣没有效果，那道紫云雕的灵魂在沉默瞬间之后，一股暴虐的情绪，忽然从卷轴中传出，然后对着萧炎心灵深处窜去。     “稳守心神，别让它控制你的情绪，不然你会沦为只知杀戮的野兽！”药老的沉声，极合事宜的响了起来。     再次深吸一口气，萧炎紧守着心神，不敢让那暴虐的情绪侵入丝毫。     这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云雕的落败缓缓收场，论起实力来说，虽说萧炎远远比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，现在这头紫云雕，已经和一头残废的野兽没什么区别。     当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，萧炎顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非肉体对碰所消耗的精力可比。     “成功了吧？”抹去额头上的冷汗，萧炎问道。     “嗯，你具备了修炼这东西的资格了。”     闻言，萧炎欣慰的笑了笑，双掌再次触着鹰翼，不过此次，却再未受到攻击，抿了抿嘴，萧炎体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。     当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛，紫黑两色，越来越浓，最后化为两道细小紫黑光芒，闪电般的窜进了萧炎手掌之中。     两道细小的紫黑光芒，进入萧炎体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到萧炎背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。     这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。     外界本来还在因为鹰翼的消失而愣神的萧炎，猛的发出一声凄厉的惨叫，额头之上的汗水顿时滚流而下，拳头紧紧的握在一起，重重的喘着粗气，嘶声骂道：“这鬼东西，在搞什么？”     身体曲卷在床榻之上，萧炎使劲的咬着嘴唇，丝丝血迹在嘴中蔓延开来，在坚持了片刻之后，萧炎终于是忍受不住这种经脉撕扯的剧痛，非常干脆的一头晕了过去。 第一百二十章 净莲妖火    当萧炎从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛，手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。     服下这带有止痛效果的粉红液体后，萧炎浑身的刺痛这才缓缓的消散了许多，爬起身来，萧炎将黑色卷轴拿起来，却是发现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。     望着空荡荡的卷轴，萧炎眨了眨眼睛，忽然一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，萧炎能够发现，自己的背上，竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。     “这就是那紫云雕翼么？”有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。     接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。     好奇的看着这对带着紫纹的鹰翼，萧炎控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，不过浮力太小，还远远不足以使得萧炎离地。     “想要使得紫云翼飞行，需要不菲的斗气，以你现在的实力，并且在掌握熟练的前提下，恐怕都只能进行短距离的滑翔吧。”望着举止有些滑稽的萧炎，药老忍不住的笑道。     咧嘴一笑，萧然点了点头，他本来就没指望立刻便能真正的飞行，如今能有这点效果，已经很让他满意了，毕竟什么东西都得慢慢来不是。     停止了斗气的输入，背后的鹰翼，再次贴在了背上，化为一团漆黑的鹰翼纹身。     缓缓的伸了个懒腰，萧炎将面前已经空白的黑色卷轴收起来，略微沉吟后，再次从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。     上下打量了一下这古朴得有些发黄的卷轴，萧炎兴奋的搓了搓手，能够被那位前人藏在骨头缝隙这种隐蔽的地方，想来应该不是凡物。     手掌解开卷轴，然后缓缓摊开，望着卷轴之内，萧炎却是微微一愣：“这是？”     出现在眼中的，是一张不知用何材料所制作而成的皮纸，在略微泛黄的皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路，一根手指指着一条纹路，然后跟着它缓缓的移动，可最后却一直移出了皮纸，也没有发现半点其他的东西。     “这什么鬼东西啊?”望着这犹如鬼画符一般的神秘东西，萧炎皱眉道。     手指上，漆黑戒指微微颤了颤，药老竟然也是飘了出来，目光在古朴的皮纸上扫了扫，皱着眉头，沉吟道：“好像…是一块残缺的地图。”     “地图？还残缺的？”闻言，萧炎双眼一翻，顿时兴趣全无。     没有理会兴致缺缺的萧炎，药老缓缓的把皮纸完全摊开，来回的细看着，而当其目光忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西时，脸色却是微微一变，再次俯下身来，细细的观察着这朵莲花状的神秘物体。     这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。     莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。     “老师，你发现什么了？”见到药老这般模样，萧炎也是微微一惊，相处这么久，他可还是第一次看见药老露出这种神态。     “这…难道是“净莲妖火”？”眼睛死死的盯着这朵奇异的黑莲，经过细细的观察之后，药老忽然有些惊疑的喃喃道。     “净莲妖火？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎心头忽然一动，试探的问道：“是异火？”     “嗯，这是一种异火，而且是异火榜中，最神秘的一种。”药老脸色微微凝重的点了点头，沉声道。     “净莲妖火，异火榜上，排名第三，有净化万物的特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无，威力极为的恐怖，这种异火天地间极为少见，似乎只有那么寥寥两三朵的存在，可谁也不清楚它们在何方，也不知道当初是谁记录过一次这东西，可却始终无人真正的见过，我之所以能够认出，还是当初在寻找异火时，刚好寻见过一点关于这东西的粗浅痕迹，啧啧，难道这地图，便是寻找“净莲妖火”的途径？”药老有些震惊的望着这古朴的皮纸，惊叹道。     “可惜，这只是残图，依靠这么模糊的信息，我们根本找不到。”萧炎也被挑起了一些兴趣，不过一想到这只是一张残图，便不由感到惋惜。     “能得到“净莲妖火”的这点信息，便很不错了，就算你现在能够找到那东西，以你的实力，也拿它没办法，还是慢慢来吧，说不定日后还能有机会弄到其他的残图。”药老笑了笑，道：“如果你能成功吞噬掉“净莲妖火”，不知道这“焚决”，会进化到何种级别？”     “最高不就是天阶高级么。”萧炎摊了摊手，嘟囔道。     “那可未必。”低声神秘一笑，药老却是忽然住口，挥了挥手，淡淡的道：“斗气大陆很大，等你踏入某个层次后，自然会知道它有多大，现在的你，还是老老实实的从最底层混起吧，你可别忘记，仅仅是一个小小的狼头佣兵团，便已经让得你焦头烂额了。”     望着装神秘的药老，萧炎只得无奈的点了点头，撇了撇嘴: “谁不是从最底层爬起来的？”     药老笑了笑，身体微颤，化为一道流光钻进戒指中，留下一句笑声：“休息一天吧，明天起，苦修开始！”     闻言，萧炎摸了摸脸庞，咧嘴笑道: “我很期待！”     ……     温和的日光，洒照着大地，巨大的瀑布，在日光中奋力的奔腾着，最后化为一条银色匹练，犹如怒龙一般，冲下山顶，顿时，轰鸣声响彻了小小的山谷。     站在瀑布之下，萧炎深嗅了一口湿润的空气，抬起头来，望着那高耸的巨大瀑布，心头忍不住的有些发粟。     在萧炎身后的空地中，插了几十根木桩，在距离木桩仅仅两米高的地方，十几根木桩被悬挂在高高的树干之上，一阵狂风吹来，顿时四处摇晃。     漆黑戒指微微一颤，药老摇摇晃晃的飘了出来，望着那几十根木桩，满意的点了点头，目光泛着许些不怀好意的盯着萧炎，指着木桩，含笑道：“以后的每天上午，你都要在这上面修炼，我会指挥这些悬浮的木桩攻击你，你必须将他们躲开，在躲避之时，你不能取下背上的重剑，哦，差点忘记了，你已经把它叫做玄重尺了…在躲避的时候，你不能取下玄重尺，而且，也不能运用吸掌与吹火掌。”     闻言，萧炎微微点了点头，脸庞上有些跃跃欲试，他对自己的躲避速度，还是颇为自信的。     “想试一下么？”望着萧炎的表情，药老忽然微笑道，笑容中，透着许些狡诈。     “如你所愿。”     耸了耸肩，萧炎脚尖在地面上一蹬，身形便是清逸的飘上了一根木桩，双手微微移动，欣长的身姿，倒也隐隐有着几分高人般的气质，对着药老扬了扬，萧炎笑道：“来吧，让我看看老师搞了这些东西，究竟会如何让我感觉到苦？”     “有志气，让我看看你能坚持几根？”笑眯眯的点了点头，药老袖袍一挥，一股狂风自袖袍间暴冲而出，顿时，那几十根悬浮在半空中的木桩，胡乱摇晃间，立刻分出一根，猛然对着木桩上的萧炎撞击而去。     木桩撞来，隐隐传来的压迫之感让得萧炎脸色微微凝重，目光盯着那越来越近的木桩，身体骤然下弯，木桩贴着身体，险险的飞了过去。     下弯的身体还来不及起身，又是一根飞射而来，萧炎脚尖在木桩之上一踩，刚欲离开这处木桩，脸色却是骤然一变，只见那踩在木桩上的脚掌，却是犹如被什么东西给粘住了一般。     突如其来的变故，让得萧炎惊了惊，不过他定力还算不错，体内斗气几乎是随心而动，迅速传至脚掌处，再次重重一踏，双脚终于是脱离了束缚，同时，也将那贴身而来的两根木桩躲避而开。     虽然躲开了这次的攻击，不过当五根木桩再次齐齐撞来之时，被粘住双脚的萧炎，终于是被狠狠的撞了出去。     笑吟吟的望着地上呻吟的萧炎，药老微笑道：“如何？”     “你在木桩上搞了什么鬼？”萧炎揉了揉发涨的胸口，哼哼的道。     “木桩上被涂了墨胶，每一次你的移动，都必须用斗气来化解那股粘力，否则，一旦躲避不及，便是被撞出场的结局，所以，在躲避的同时，你体内的斗气，必须随时随刻的保持着流转状态，不过如果当你在这种状态持续久了之后，你所得到的好处，将会非常巨大。”药老淡淡的笑道。     “这东西，便是用来锻炼你的敏捷以及对斗气的掌控…”转过身来，指着木桩，药老含笑道。 第一百二十一章 晋级六星！    奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。     瀑布之下的空地上，赤裸着上半身的少年，背负着怪异的黑色巨剑，脸色凝重的躲避着那呼啸而来的连绵木桩攻击，偶尔间的跳跃腾闪，宛如一头灵猴般的敏捷，修长的健壮身子，在日光的照耀下，颇有一分清逸之感。     距离萧炎来到小山谷，已经接近一月时间了，这一月之内，萧炎大半时间，都几乎是在木桩之上度过，为此，他的身上，多出了不少被木桩撞出来的淤青伤痕。     当然，有付出，自然也有回报，现在的萧炎，已经能够躲避开十二根木桩的同时攻击，这比起一月前被五根木桩搞得狼狈不堪的结局来说，已经是成长了太多。     木桩之外的一处巨石上，药老盘坐其上，微眯的目光，望着场中在十二根木桩的间隙中不断灵活闪避的少年，微微点了点头，袖袍再次一挥，悬挂在半空上的最后三根木桩，立刻再次分出一根，然后狠狠的对着萧炎怒砸而去。     突如其来的攻击，立刻将萧炎与十二根木桩间的平衡打破，那本来仅仅能够借助的细小缝隙，却是在此刻，被那新加入的一根，完全的堵死。     脸庞微微凝重，眼睛死死的盯着四面八方夹杂而来的十三根木桩，下一刻，木桩迅速临体而来，强大的风压，让得萧炎呼吸有些停滞。     深吐了一口气，萧炎体内斗气狂涌，身体诡异的斜侧，将迎面而来的两根木桩闪避而过。     闪避的弧度还未完全压下，萧炎脚尖在木桩上猛然一踏，身形迅速飘闪到了另外一处木桩之上，脑袋微微一侧，一根巨大的木桩，贴着耳朵，险险的飞了过去。     经过一月的适应，萧炎的躲避速度，远非一月之前可比，十二根木桩的连环攻击，虽然每次都是险之又险的插身而过，不过却始终难以击中他的本身。     插身而过的木桩，所带起的压迫劲气，让得萧炎皮肤生疼，不过他却不敢开启斗气护体，在这种时候，每一丝斗气，都必须用在最重要的地方，否则一旦斗气告竭，等待着他的，便只有出场的悲惨结局，而在这段时间中，这种结局，一直伴随着他。     黄阶低级的斗气功法，远远不足以支持萧炎的挥霍，所以，他必须极为吝啬的支配着体内每一丝斗气的正确消耗。     “如果功法能够进化一次就好了，就再也不用这般“省吃俭用”了…”躲避开第十一根木桩的袭击，萧炎心头忍不住的想到。     木桩贴身而过，第十二木桩，刁钻射来，不过对此早有准备的萧炎，立在木桩上的脚尖微微旋转，整个脚掌心，竟然只有脚趾扣在木桩之上，顿时，整个身躯，便是倾斜成了一个诡异的倾斜弧度。     “咻…”木桩在距离身体仅有半寸的位置，呼啸而过，尖锐的劲气，让得萧炎龇牙咧嘴的吸了一口气。     当第十二根木桩的尾部离开之时，萧炎脸色骤然一变，身后，竟然又是一股更加急速的劲气彪射而来。     适应十二根的木桩攻击，萧炎足足用了二十多天时间，方才掌握它们之间的攻击轨迹，而现在药老忽然加入的第十三根，却是让得他有些束手无策了起来。     感受到越来越近的劲气，萧炎心中缓缓的吐了一口气，眼眸竟然是在此刻忽然的闭了起来，听着身后那带有压迫性的风声，萧炎赤裸后背上的汗毛，犹如触手一般，轻轻的摇摆着。     借助着劲气的压迫，闭目的萧炎脑海中，竟然是隐隐的出现了木桩攻来的痕迹图画，在这没有时间规律的脑海中，萧炎将木桩的攻击轨迹以及其上所蕴含的力量，居然是看得极为透彻，最好的躲避方位，也是自然而然的在脑海中浮现而出。     外界，望着那忽然闭目的萧炎，药老眼睛微微一亮，有些惊诧的轻声道：“这小家伙，竟然懂得运用灵魂感知的力量了？”     在萧炎脑海中出现木桩之时，他的身体，也是骤然诡异的扭曲了起来，双掌抱着脑袋，身体直挺挺的倒了下去，在倒下的那一霎，巨大的木桩，贴着面门，疾射而过，压迫风声，让得萧炎耳朵隐隐发涨。     惊险的躲避开了第十三根木桩的袭击，萧炎脚尖在木桩璧上一点，身形急射而出，最后稳稳的落在地面之上，一把扯过衣衫，随意的套在身上。     长长的呼了一口气，萧炎来不及与药老说话，便是一屁股盘坐在地，迅速从纳戒中取出一个小瓶子，倾斜着瓶口，两枚药丸滚落了出来。     “呃，回气丹快用光了么？看来以后得去采药了啊。”     望着这仅余的两枚丹药，萧炎无奈的摇了摇头，将其中一枚丢进嘴中，然后双手迅速摆出修炼的印结。     盘坐在地，萧炎快速的进入了修炼状态，经过一个月的训练，他知道，每一次的斗气告竭后，便是修炼的最佳时间，这种时候，体内的细胞以及肌肉，将会比其他任何时候，都要贪婪。     随着进入修炼状态以及呼吸的平稳，淡淡的能量气流盘旋在萧炎的周身，而凡是在接触到其皮肤毛孔之后，都是犹如液体碰到了海绵一般，被其贪婪的吞噬了进去。     随着修炼的持续，围绕在萧炎体外的能量也是越来越浓，丝毫没有减少的势头。     手指敲打着石壁，药老计算着萧炎的修炼时间，眉尖忽然一挑，今天萧炎所修炼的时间，似乎比往日，要更长久一点。     按照药老的计算，现在的萧炎，体内所能够储存的斗气，应该差不多要满了吧？可看萧炎这依然没有停下来的打算……     “难道…要突破六星斗者了？”     敲打的手指微微一顿，药老心头一动，轻声笑道：“不错，本来我的底线是一个半月到达六星斗者，可这小家伙却又节省了半月时间，看来，前段时间的森林搏杀，对他好处不小啊。”     目光紧紧的盯着闭目的萧炎，眼光毒辣的药老顿时看出了一些不对劲，眉头皱了皱：“突破得还是有些勉强啊，看来他需要一点外界的力量。”     略微沉吟了一会，药老曲指一弹，一缕劲气从指间弹射而出，直接击打在萧炎的脑袋上，顿时把他从修炼状态中打了出来。     被搅乱了修炼，萧炎顿时瞪着眼睛怒视着药老，这种突破的机会，可不是随随便便就能遇见的啊。     “笨蛋，照你这强行突破的架势，就算成功晋入了六星斗者，那也得休养一个月时间，你有这么多的时间来消耗么？”白了萧炎一眼，药老斥道。     闻言，萧炎顿时萎靡了下来，一月的时间换现在突破，的确是有些得不偿失，叹了一口气，有些不舍的哀嚎道：“多好的机会啊。”     翻了翻白眼，药老撇嘴骂道：“我又没说没机会，现在立刻上木桩，我开启十五根木桩！”     “十五根？”嘴角一扯，萧炎恨不得对着药老竖起中指，他的极限便是十三根，十五根，上去就会被直接打飞吧？     “笨蛋，你不会把玄重尺取下来啊？”望着赖着不肯上去的萧炎，药老哭笑不得的骂道：“你现在只需要一个契机，就能顺利的突破，别拖延了！”     听得可以取下玄重尺，萧炎眼睛顿时一亮，双脚微曲，一声低喝，手掌抓着尺柄，手臂之上，青筋鼓动，用力的将之一把抽出，然后重重的插在面前的地面上。     玄重尺一离体，萧炎便是感觉到身体骤然向上漂浮了许多一般，体内流淌的斗气，犹如是山洪暴发一般，汹涌的滚动在经脉之中，充盈的力量之感，伴随着骨头脆响的连绵声音，遍布着萧炎全身各处。     再次感受着这几乎是脱胎换骨般的快感，萧炎宛如是在炎日中喝了一碗冰镇酸梅一般，全身的毛孔，都在散发着一种自骨子间挥发而出的畅快。     脚尖在地面上轻点了点，萧炎只觉得自己忽然身轻如羽，抬头望着悬浮在半空中的十五根木桩，咧嘴一笑，脚尖一蹬，身体犹如炮弹一般，射上木桩，稳稳挺立。     “来吧！”     双掌缓缓摊开，萧炎对着药老扬了扬手，解开所有束缚的他，非常有信心在十五根木桩毫无间隙的攻击中撑下来。     “有脾气。”     瞧着自信大涨的萧炎，药老微微一笑，袖袍一挥，狂风刮过，悬浮的十多根木桩，迅速摇摆起来，片刻之后，携带着凶猛的劲气，对着木桩之下的萧炎铺天盖地的暴冲而去。     望着那砸来的树桩，萧炎抿了抿嘴，脚尖在木桩之上轻点，竟然是主动的迎了上去。     木桩之上，十五根巨大的木头，在药老的控制下，编织了一片毫无空隙的攻击阵势，十五根木头同时砸下，强大的劲气，将地面上草叶，刮得四处飘散。     脱去了玄重尺的束缚，萧炎的速度，几乎暴增了两倍之多，身形闪移之间，浑然天成，脚下墨胶的粘力，竟然再没有让得他有丝毫的停滞。     木桩之上，重重攻势中，少年的身影，若隐若现，十五根木桩的连番攻势，竟然被解开束缚的萧炎，完全的躲避了开去。     望着场中敏锐跳闪的萧炎，药老微微点了点头，老眼中掠过一抹赞赏，脱去束缚的萧炎，同样是有些出乎他的意料。     当最后一根木桩被萧炎险险闪过之后，半空中摇摆不定的十几根木桩，骤然停顿了下来。     缓缓的吐了一口气，萧炎身体笔直的立在木桩之上，将最后一枚回气丹吞进肚内，沉寂片刻后，淡淡的能量气流，忽然诡异的从其周身涌动而出，然后疯狂的灌注进了其身体之内。     随着越来越多的能量灌入，萧炎身体表面，浮现出了淡淡的黄色光芒，清秀脸庞，犹如温玉，半晌之后，双眼乍然睁开，漆黑的眼眸中，射出一缕犹如实质般的精光。     长长的吸了一口气，萧炎偏过头，望着巨石上的药老，脸庞上扬起灿烂的笑容。     “突破了！”     闻言，药老含笑点头，目光中透着许些欣慰。     …………     在突破到六星斗者之后，萧炎的实力再次大幅度的增进了不少，而在继续经过三天的木桩训练之后，他现在已经能够在背负着玄重尺的情况下，在十五根木桩的连环攻击间支撑下来，这种明显性的进步，让得他眉开眼笑。     适应了十五根木桩的攻击，萧炎也终于不用再象以前那般被撞得满身淤青，紧绷之后的平缓日子，让得萧炎颇为享受。     …………     茂密的森林之中，萧炎背着玄重尺缓缓的行走着，目光不断的在周围扫过，今天的训练已经结束，他出来的目的，是寻找炼制回气丹的药材。     回气丹对萧炎的训练颇为重要，有了这东西，他便可以节省起码大半的斗气回复时间，而时间，则是现在萧炎必不可少的东西。     虽然现在随着实力的增长，萧炎已经成为了一名真正的一品炼药师，不过回气丹属于二品丹药，以他的一品炼药师实力，还不可能将之炼制出来，所以，炼制回气丹的事，都还得依靠药老。     再有，炼制回气丹的药材也算是较为珍稀，当初萧炎在乌坦城，也不过仅仅是寻找到炼制那么几十枚的药材量，按照正常情况，光是这寻找药材，就得花费萧炎不少时间。     不过让得萧炎松了一口气的是，这里的魔兽山脉药材产量颇为丰富，炼制回气丹的五种药材，到现在为止，已经有四种被萧炎所得，而且数量还颇为不少，若是将最后一种，同时也是最重要的一种“回灵赤果”寻找到的话，那么便能炼制出供萧炎所使用的充足丹药。     “回灵赤果”，一般生长在天地能量较为浓郁的地所，当然，这也不是绝对，不过，按照这种线索来寻找，却总归要比萧炎瞎子摸象，胡乱寻找要好一些。     依靠着出色的灵魂感知力，萧炎能够模糊的感觉到周围天地间能量充裕的大致方位，而他现在的路线，也正是在对着一处感觉中能量最浓郁的地所行去。     午间时候，是白天魔兽出没较少的时间段，清楚这一点的萧炎，所以特地挑选了这种时候出来寻找药材，他这一路走来，倒很少遇见外出寻食的魔兽，偶尔遇见一两头，也是被事先察觉而躲了开去。     身形迅速的掠过一些灌木的遮掩，一处小小的乱石堆出现在了眼中，石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着绿色的青藤。     望着乱石堆，萧炎搓了搓手，此处的能量汇聚程度，正是他所感知中，周围几里地方最浓郁之所。     目光锐利的在乱石堆中缓缓扫过，片刻之后，萧炎的目光，停留在了石堆后面山壁上的一株紫色的小树苗之上，小树苗从山壁中延伸而出，其上青红交替，一枚枚火红色的果实，在绿叶的遮掩下，若隐若现的释放着淡淡的香味。     “回灵赤果…”望着那株小树苗，萧炎笑着松了一口气，寻找了两天时间，终于找到这东西了。     所需要的材料就在面前，可萧炎却并未急着出去，他知道，凡是能量浓郁之所的珍稀药草，大多都有着魔兽的守卫。     目光谨慎的在周围扫过，可却未发现半只魔兽的踪影，眉头微微皱了皱，萧炎再次静待了片刻，见到依然没有魔兽出现之后，这才有些疑惑的缓缓渡出了隐蔽之所，然后小心翼翼的对着那株紫色小树行去。     随着脚步的越来越近，萧炎心中却是忽然有些泛起了寒意，脚步骤然顿住，眉头紧皱，然后迅速转身就跑。     “嘭！”     就在萧炎刚刚转身之时，那山壁顶部，一道巨大的白影，便是犹如小山一般轰然砸落，将萧炎的退路，完全堵死。     望着这突然出现的巨型魔兽，萧炎背间猛然泛起一阵凉意，身体愣在原地，动也不敢动。     出现在萧炎面前的，是一头巨大的白色魔猿，这头魔猿，恐怕足有两三米高，浑身布满着雪白的长长毛发，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红的巨瞳，散发着残暴的杀意。     目光在白色魔猿身上扫过，萧炎轻吸了一口凉气：“二阶魔兽，暴雪魔猿？”     “嘭，嘭！”     魔猿巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类，巨大的爪子触着地面，将几块碎石压得粉末。     望着那丝毫不掩饰对自己杀意的魔猿，萧炎咽了一口唾沫，二阶魔兽，那可是足足相当于人类斗师级别的强者，以他现在的实力对战一名二阶魔兽，无疑是找死。     “老师？”心头呼喊了一声，却没有半点回应，萧炎脸庞顿时苦了起来：“别玩我啊，这可是二阶魔兽啊…”     在呼救无果之后，萧炎只得将目光再次投注在这头魔猿身上，视线在它身上仔细的转了转，却是突兀的发现，在魔猿的小腹位置，竟然有着一条极为恐怖的伤痕。     伤痕几乎将魔猿的小腹完全撕开，在魔猿扭动身体之时，一股股鲜血，不断的涌出，将附近的雪白毛发沾染得血红。     看那伤口的恐怖模样，应该是某种凶残的爪型魔兽所伤，受伤的魔兽，一般极为狂躁，而倒霉的萧炎，似乎正好闯进了这位受了重伤的魔猿领地之中。     目光死死的盯着那不断涌着鲜血的恐怖伤口，萧炎眼眸微眯，心头却是一动，虽说正常情况下，他不可能打败一名二阶魔猿，不过，现在的情况，似乎对他颇为有利。     “妈的，是你自己找上来的…”恨恨的骂了一声，萧炎一把将背上的玄重尺取下，然后狠狠的插进地面，现在的情况，可容不得他再有半点留手。     萧炎的举动，对暴躁中的魔猿来说，无疑是一种挑衅，当下，这位魔猿，双爪重重的砸在胸口坚硬的硬甲上，发出一阵铛铛的声响。     巨脚迈动，魔猿双眼赤红的对着萧炎暴冲而来，巨大的爪子上，白色能量急速凝聚，周围的空气，顿时冷了下来。     脚尖在地面轻轻一点，萧炎一声轻喝：“紫云翼：启！”     随着音落，一对两三尺左右的黑色鹰翼，猛然自萧炎背上弹射而出，双翼一阵，借助着细微的浮力，萧炎脚尖在地面迅速的滑行了十多米距离。     “吼！”魔猿一声厉吼，白色寒气凝聚成球状，然后脱掌而出，对着萧炎暴射而去。     一月来的敏捷训练，赋予了萧炎灵猴般灵活的身手，身体诡异的移开，毫不费力的躲开了魔猿的攻击。     躲开攻击之后，萧炎手掌骤然曲卷，对准魔猿小腹处的狰狞伤口，轻声冷喝道：“吸掌！”     随着音落，狂猛的吸力猛的自萧炎掌心中暴吐而出，地面上的碎石，竟然也被吸得对着萧炎狂射而去。     “吼！”狂猛的吸力，将魔猿的身体扯得略微倾斜，不过当它稳住身形后，小腹却是传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，只见那还未愈合的伤口处，鲜血犹如流水一般，不断的涌出。     剧烈的疼痛，更是让得狂躁的魔猿有些失去理智，踏着地动山摇的步伐，对着萧炎追杀而来。     借助着身形的灵活，萧炎始终没有硬接魔猿的一次攻击，掌心之中不断喷吐的狂猛吸力，不断的将魔猿体内的鲜血抽调而出。     乱石堆之上，诡异的一幕正在上演着，暴躁得几欲发狂的魔猿不断的对着身旁的小小人影怒砸着，失去理智的它，已经和一头普通魔兽没有多大的区别，然而在它身旁犹如苍蝇一般的人影，每一次的挥手，都将会从魔猿的小腹处，吸出大滩的鲜血。     石堆之上，殷红的鲜血几乎沾满了每一块石子，看上去颇为的恐怖。     再次围绕着魔猿奔跑了片刻，就在萧炎即将坚持不住时，又一次猛烈的吸力，竟然是将魔猿肚内的肠胃，一同给吸扯了出来。     遭受致命一击，魔猿的嘶吼终于缓缓湮灭，巨睁着血红的兽瞳，犹如小山崩塌一般，重重的倒了下去。     在魔猿倒下的那一刻，萧炎也是全身酸麻的瘫了下来，也不管那满地的鲜血，就这样直挺挺的躺了下去，大口大口的喘着粗气。     在石堆上躺了许久，萧炎方才缓缓的回复一些力气，抬起头来，望着不远处的巨大魔猿尸体，心头忍不住的升起一抹心有余悸，若不是这头魔猿本来就处于重伤时期，若不是剧痛让得它失去了理智，若不是自己前几天晋入了六星斗者，恐怕自己今天，就得真正的栽在这里了…     “小家伙，你竟然越阶杀了一头二阶魔兽，啧啧，了不起啊…”药老从戒指中飘荡而出，望着那巨大的尸体，不由得笑道。     狠狠的白了笑眯眯的药老一眼，萧炎没好气的盘起腿来，丢了一句帮我守着后，便是摆出修炼的姿势，开始回复着体内所消耗的斗气。     望着闭目回气的萧炎，药老笑了笑，悬浮半空，替他当起了护卫。     半个小时之后，萧炎方才缓缓睁开眼眸，虽然手掌依然还有些酸麻，不过体内的斗气，却是再次逐渐的充盈了起来。     “这里能量还挺不错。”嘟囔了一声，萧炎站起身来，握了握手掌，皱眉道：“现在的这“焚决”实在是太垃圾了，刚才竟然只支撑了我十多分钟的战斗，若是这头魔猿再坚持一会，倒下去的就该是我了。”     “嗯，的确挺垃圾。”对于这点，药老倒是挺赞成，就算“焚决”的潜力再好，不过，毕竟起点太低，战斗的持久力，也太弱。     “唉，什么时候才能找到合适的异火啊…”萧炎仰天长叹了一声，未进化的“焚决”，始终是他的软肋。     叹息着摇了摇头，萧炎行至那小树苗边，将上面的三十多枚回灵赤果全部摘了下来，最后装进小玉瓶之中，放进了纳戒。     收好回灵赤果，萧炎又从纳戒中取出一把匕首，来到那暴雪魔猿的尸体旁，将其脑袋切了开来。     “嘿，竟然有魔核？”     切开魔猿的脑袋，一枚散发着许些寒气的雪白色魔核，出现在了萧炎视线之内。     萧炎欣喜的取出魔核，这可是他第一次遇见这种品阶的魔核，有些兴奋的抛了抛，握在手中，淡淡的寒意，让得他打了个哆嗦，当下赶忙将之小心的收入纳戒之中。     “走吧。”收拾好东西，萧炎扬了扬手指，药老顿时射进其中。     摸了摸手上的古朴戒指，萧炎将地上的玄重尺再次背在背上，这才迈着稳健的步伐，对着来时的路缓缓行去。     ……     离开乱石堆，萧炎在茂密的森林中穿行着对小山谷赶回去，由于先前的战斗使得萧炎沾了满身的鲜血，所以此刻，他在身体上被涂上了一层草汁，这种草汁，能够掩盖鲜血的腥味，是在丛林中必备的东西。     再次潜行了一段距离，萧炎脚步忽然一顿，他似乎察觉到，在他的左边不远处的位置，隐隐有着人声的传来。     眉头微微一皱，萧炎目光在四处扫了扫，然后迅速的窜进一旁的丛林之中，借助着草丛缝隙，缓缓的注视着外面。     在萧炎躲进去后不久，两道人影便是缓缓的出现在萧炎的视线之内，当他移动的目光扫过两人胸口上时，脸色却是微微一变，心头阴冷的轻声道：“竟然是狼头佣兵团的人？”     “我看…我们还是到这里为止吧，再下去，可就要进入魔兽山脉内部位置了啊，那里的魔兽，一巴掌就能拍死我们。”缓缓的走过来，一位佣兵脸色有些担忧的道。     听着同伴的话，另外一名佣兵也是脸色有些无奈的点了点头，骂骂咧咧道：“妈的，那小子究竟躲哪里去了？团长已经下了死命令，一定要找到那混蛋，而且不论死活。”     “说不定已经被哪头魔兽吃进肚子里，然后变成排泄物了吧，嘿嘿…”     “嘿，那可说不定，看那家伙的年纪，可不象是丛林老手…算了，今天就搜索到这里吧，回去报道一声，明天继续。”一名佣兵顿下脚步，望了望有些黑暗的森林，皱眉道。     “嗯，可惜，那小子可值八千金币呢，若是我们好运遇见他，凭我们两位五星斗者的实力，留下他，应该不难。”另外一名佣兵点了点头，旋即有些惋惜道。     “呵呵，走吧，算他好运。”     佣兵笑着点了点头，刚刚转过身来，脸色骤然一变，豁然转过身来，一道凶猛的劲气，却是闪电般的对着其脑袋袭击而来。     突如其来的攻击，让得佣兵条件反射般的伸出拳头，与之重重的对轰了一拳，然而那股劲气的强横，却是远远超出了他的意料。     双方乍一接触，这名佣兵便是脸色惨白，胸口一闷，一口鲜血狂喷了出来，身体也是在半空划起一道抛物线。     “杀了他！”飞起的瞬间，这名佣兵急忙冲着被这突然变故搞得发愣的同伴嘶声喊道。     然而，他的喊声还未落下，却是骇然的发现，自己向后倒射的身体，竟然猛的被一股强大的力量吸扯了过去。     半空之中，一道人影闪掠而出，在与佣兵交错之时，肘尖，狠狠的砸在了佣兵喉咙之上，顿时，一声咔嚓的声音在空荡的密林中响起。     “嘭…”半空中，佣兵全身瘫软的掉落而下，重重的砸在地面之上，溅起满地灰尘。     突然的袭击到佣兵的死亡，这之间不断是短短七八秒的时间而已，当另外一名佣兵从震惊中回过神来时，却是发现，自己的同伴，已经没有了气息。     骇然的抬起头，佣兵惊恐的望着不远处那名满身是血的人影，有些结巴的喝道：“你是谁？为什么攻击我们？”     “呵呵，你们不是在找我么？”人影抬起头来，露出一张含笑的清秀少年面孔。     “你…萧炎？”瞳孔微缩，佣兵在喊出这名字之后，忽然猛的掉头就跑，在逃跑的同时，他双手快速的从怀中掏出一个信号弹，刚欲准备发射，身后吸力暴涨，手中的信号弹，便是脱手而出…     反手接住这枚信号弹，萧炎随意的把玩了一番，然后将之收进纳戒之中，脚掌猛的一蹬，身形对着佣兵暴射而去。     瞧着萧炎这迅猛的速度，佣兵脸庞上闪过一抹惊慌，呛的一声，抽出腰间长剑，然后凶狠的对着萧炎怒劈而去。     身体微微一侧，轻易的避开佣兵的攻势，萧炎左脚闪电般的撩踢而出，顿时，一脚狠狠的贴在了佣兵的小腹之上。     小腹受到重击，佣兵一声闷哼，一丝血迹从嘴角扩散开来，脚步踉跄的退后了几步，面前人影一闪，手中的长剑，便是被夺走，紧接着，脖子上贴上了一片冰冷的东西。     “再动一下…切开你的脖子。”     犹如恶魔般的轻声，缓缓的在佣兵耳边响起，使得他脚步僵硬在了原地。     “你…你杀了我，狼头佣兵团不会放过你的！”额头之上浮现冷汗，佣兵声音干涩的道。     “呵呵，放过我？你们一直就没放过我吧？”嘲讽的笑了笑，萧炎淡淡的道：“回答我几个问题。”     “回答了放我离开？”     “你没有选择的权利。”萧炎笑眯眯的将长剑贴进去了一些：“你信不信我在你身体上划出十几道血痕，然后把你丢进噬尸蚁的窝里去？”     闻言，佣兵脸色顿时惨白，脚弯处不断的打着轻颤，他没想到，这看上去不过十多岁的少年，竟然如何狠毒。     “你想问什么？”     “穆力从山洞中的石盒中得到了什么？他似乎没钥匙吧？”萧炎微笑着问道。     “穆力团长把石盒连同着石台，一起搬了回去，不过至于其中有什么东西，我是没资格知道。”     望着不似�h假的佣兵，萧炎眉头微微一皱：“现在的狼头佣兵团在悬赏我？”     “咕。”咽了一口唾沫，佣兵艰难的点了点头：“自从当日少团长回去之后，团长便是放出了话来，只要任何人知晓你的踪迹并且通报狼头佣兵团，便能获得高额报酬。”     “呵呵，没想到他们竟然还想来个不死不休啊…”轻轻的笑了笑，萧炎眼瞳中，杀意凛然。     “最后一个问题，小医仙没事吧？”     “没事，自从回到青山小镇后，小医仙便是一直待在万药斋，团长他们也不敢动手。”佣兵眼珠转了转，下垂的手掌中，一把匕首，悄悄的从袖子中滑了出来。     “哦…”微微点了点头，萧炎抬了抬眼，忽然淡漠的笑道：“看来你也知道我没放你活着回去的心思吧。”     “所以，你去死吧！”眼瞳之中，凶光突兀闪现，佣兵手中的匕首，猛然刺向萧炎胸膛。     淡淡一笑，萧炎飘然而退，手中长剑，随意一扯，一道血迹，浮现剑刃。     望着那微微抽搐着软倒而下的佣兵，萧炎冷笑了一声，他本来也就没打算让这人回去通风报信，然后惹来大批追杀之人。     “啧啧，看来那位狼头佣兵团的团长也是个狠角色啊，难怪能教出穆力那种儿子。”有些阴冷的笑了笑，萧炎将附近的打斗痕迹小心的清除完毕之后，将两人的尸体托起，丢进了远处的深渊之中。     “老师，看来我们的训练日子，得安排得加紧了一些啊，这才一个月，他们便能进入到这里，或许再过一段日子，就该能找过来了…”瞟了一眼深不见底的深渊，萧炎拍了拍手，撇嘴道。     “嗯，的确是应该紧凑点了。”戒指中，传出药老的淡淡笑声。     眨了眨眼睛，萧炎笑吟吟的弹了弹指尖，微笑道：“老师，你那地阶斗技，究竟什么时候兑现啊？”     “嘿嘿，小家伙，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一样，想要学习这东西，你就给我准备着好好吃苦吧！”药老不怀好意的笑道。     “我吃的苦还少了么?”摸了摸脸庞，萧炎微微一笑，转身对着小山谷的方向行去。     “我很期待，那所谓的地阶斗技，会如何强横？” 第一百二十二章 地阶斗技：焰分噬浪尺！    气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中，那位与萧炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在场。     大厅的首位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。     “刚才接到消息，今天派出去的搜寻队伍，有一支两人小队，在魔兽山脉中部的位置，失去了踪迹。”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。     “父亲，他们或许是应该遇见了魔兽的袭击吧？”随意的笑了笑，穆力接口道，遇见魔兽身亡的这种事，在魔兽山脉很正常。     听穆力的称呼，这位中年男子，原来正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。     “若是遇见魔兽袭击，那应该会残留一些痕迹，不过…前去接应的佣兵，在搜索了那两人所负责的区域之后，却并没有发现半点战斗痕迹，如果排除掉失脚掉落悬崖这种佣兵菜鸟才会犯的错误，我想，他们应该是受到了别人的袭击，那些消失的战斗痕迹，恐怕也是那人所为。”摇了摇头，穆蛇淡淡的道。     “你不会怀疑是萧炎下的手吧？”闻言，穆力微微一愣，旋即摇头道：“我与那家伙交过手，凭他的实力，想要在他们反射信号弹之前，杀掉两名五星斗者的佣兵…还有些不可能。”     “不管是不是他，明天再派一些人去那个区域谨慎的搜索一番。”穆蛇沉声道，天性犹如毒蛇般谨慎的他，不会放过任何一个小小的漏洞。     “嗯，也好。”摊了摊手，穆力倒是无所谓的点了点头。     “你从山洞中搬运回来的石盒，现在打开了没？”目光在大厅扫视了一圈，穆蛇话音一转，忽然询问道。     “石盒钥匙在萧炎手中，虽然我已经请了青山镇最好的锁匠来，不过，看情况，似乎希望不大。”穆力皱眉道。     “若实在不行，那便试试强行打开吧，能够在山洞内随意的摆放七十多万金币以及一些珍稀的药草，那位前人的实力，应该不会低，他遗留而下的东西，也应该不会是普通东西。”穆蛇拳头紧了紧，目光中掠过一抹贪婪。     “嗯。”点了点头，穆力舔了舔嘴，低声询问道：“父亲，关于小医仙，你打算如何？”     “你能知道她在山洞中得到了什么东西么？”     见到穆力无奈摇头，穆蛇眼眸微眯，摆了摆手，沉吟道：“暂时先别动她，那女人在青山镇名声太响，若是贸然行动，恐怕会惹起那些独行佣兵的反感。”     “难道就这样让她安稳的待在万药斋？”     “嘿嘿，想要过安稳日子，自然是不可能，明天让人散播谣言，就说小医仙在得到了某位强者的遗物，而遗物的很大可能性，便是玄阶的斗气功法。”阴声笑了笑，穆蛇冷笑道：“那小医仙虽然有一身好医术，不过自身实力太差，而且这世界上的人，可不全都是善人，总有些贪婪的家伙，会想办法从小医仙手中取得那所谓的遗物…而如何应付这些人，便让她自己头疼去吧。”     “这招不错，如果最后连万药斋也被这“遗物”给打动了心的话，那小医仙的保护伞，也就荡然无存了，哈哈，到时候，要抓住她，易如反掌而已。”穆力嘴角泛起一抹得意，大笑道。     微微点了点头，穆蛇手掌轻轻摸着耳朵下方的一处伤疤，淡淡的道：“小医仙没有什么威胁，我最担心的，还是你口中那位叫做萧炎的小子。”     笑脸滞了滞，穆力眼中闪过一抹狠厉。     “小小年龄，便能到达斗者二星之上的级别，他的潜力，很强…最让我注重的，还是那年龄不过二十的小子，不仅没有半点少年该有的张狂，而且竟然还能把自身真实实力隐藏得那么深，若不是在最后的生死时刻，恐怕任谁都猜不到，他竟然能一掌将你轰退。”随着穆蛇声音的缓缓所叙，一抹阴冷的杀意，涌上了他的脸庞。     “这种潜在敌人，一定要在他未成长起来将他毁灭，否则，日后他的报复，我们承受不起！”手指紧紧的点在耳下的伤疤处，穆蛇寒声道。     回想起山洞中萧炎在绝地的险境中，竟然还能冷静的选择最完美的突围方式，穆力手指便是微微一颤，拥有这种敌人，真的很让人寝食难安。     “明天我会把搜寻的队伍扩充一倍，而且悬赏的报酬，也会提升两倍，一定要在最短的时间内，把那家伙给寻出来！”紧紧的握着拳头，穆力森然道。     望着那对付一个仅仅十多岁的少年，都要如此戒备的父子，大厅内的狼头佣兵团高层，心中顿时有些嗤之以鼻，不过在面目上，他们依然是恭声的接下了命令。     ……     奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，顿时，携带着轰雷般的闷响，便是回荡在了小小的山谷之中。     站在瀑布之下的湖泊旁，萧炎望着那被插在瀑布冲击流之下的十根巨大木桩，不由得苦起了脸庞，对着身旁的药老苦笑道：“老师，你不会想让我去那下面修炼吧？”     “回答正确。”微微一笑，药老含笑道：“我早就说过，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一般，谁都能够学习，想要修炼这种级别的东西，你必须达成某些所必备的条件。”     “把玄重尺给我。”伸出手来，药老从萧炎背上取下了那怪异的黑色重尺。     本来在萧炎背上重如千斤的重尺，到了药老手中，却只不过是让得他的手臂微微下沉了一点，扬了扬巨大的黑尺，药老笑眯眯的问道：“看过真正的地阶斗技么？想看么？”     闻言，萧炎眼睛猛的一亮，脑袋点得如同小鸡啄米一般。     淡淡一笑，药老手持着漆黑重尺，身体缓缓的升空而起，当身体逐渐到达湖泊中心后，方才缓缓停止。     低头望了望那与湖面有四五米的距离，药老抬起头，看着面前那条犹如银龙般的巨大瀑布匹练。     缓缓的吐了一口气，药老眼眸微眯，片刻之后，骤然睁开，顿时，一股萧炎从未见识过的恐怖气势，犹如苏醒的巨龙一般，猛然自药老体内翻腾而出。     在这股气势面前，药老脚下的平静湖面，猛然犹如沸腾了一般，不断的翻滚着白色水泡，沸腾的水泡，从药老脚下开始蔓延，最后足足将湖面完全占据之后，方才停止了扩张。     目瞪口呆的望着湖中的异象，萧炎心中一片震惊，现在的药老，和以前那种淡然慵懒的老者模样截然不同，此时的他，犹如那从刀鞘中，隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，让得人几乎不敢直视。     “这，恐怕这才是真正的强者吧…”嘴中轻轻的呢喃了一声，片刻之后，萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！     湖面之上，药老淡然的缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻，却是散发出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。     紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。     脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下，震撼人心的显现而出。     震惊的望着虚空上的残影，萧炎半晌无语，他没想到，药老的速度，竟然恐怖如斯。     残影逐渐消散，药老的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下，与那悬挂的巨大瀑布相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般的渺小身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。     瀑布冲击而下所带起的巨大风压，却是未能让那具看似单薄弱小的苍老身体动上分毫。     猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛。     “地阶斗技：焰分噬浪尺！”     空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。     “轰！”宽阔的湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。     漫天水柱之间，一道巨大的红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫的水雾。     “嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。     “轰，轰，轰！”     巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。     双手捂着耳朵，萧炎张大着嘴望着这记攻击所造成的声势，半晌之后，艰难的咽了一口唾沫，目光猛然转向瀑布之处，然而此时，弥漫的水汽，却是将视线完全遮住。     一阵狂风从湖面中吹拂而出，谷中的水汽，迅速消散，水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓的露出了真容。     睁大着眼睛望着现身的瀑布，萧炎呆滞片刻，然后缓缓的闭眼深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。     此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。     在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。     悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩石上的巨大伤痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。     “这就是地阶斗技的威力？”手掌轻揉了揉胸口，萧炎被堵得有些慌。     半空之上，药老缓缓的降落而下，望着满脸惊骇的萧炎，淡淡一笑，苍老的手指轻轻点向他的额头，顿时，大量的信息，便是灌注而进。     “焰分噬浪尺，地阶低级斗技，炼至大成，劈山断浪，举手投足。”     简简单单的介绍，却是蕴含着莫大的威能与狂气，这让萧炎兴奋得有些头晕。     将手中的玄重尺插进地面，药老拍了拍手，对着瀑布下面的十根巨大木桩扬了扬下巴，微笑道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，只要你什么时候能够在第十根木桩下，坚持劈砍水流三百次，那么，你便能初步的运用“焰分噬浪尺”，不过，切记，以你的实力，顶多只能使用一次焰分噬浪尺，若是强行使用第二次…那你将会受到极为严重的内伤，到时候，说不定还要影响以后的潜力，所以，不到关键时刻，不要随意动用！”话到最后，药老的声音，隐隐有些严厉。     点了点头，萧炎顺着药老的视线望着瀑布之下，那里的水流砸在巨石上，发出的轰隆隆声响，让得他打了一个哆嗦，干笑道: “那么强大的冲力，若是没有斗气的防护，恐怕进去就得被砸晕吧？”     “或许吧。”摊了摊手，药老笑眯眯的对着萧炎伸出手：“修炼的时候，必须佩带玄重尺，而日后你要使用焰分噬浪尺，还全得全依靠它，没有这东西，这地阶斗技的威力，恐怕怕仅余三层了。”     “还有，把你身上回气的丹药，全部交出来吧，这种修炼，并不需要那东西，你需要完全依靠自身的斗气回复。”药老将萧炎的纳戒径直取了下来，微笑道。     望着被药老收缴而走的所有储备，萧炎无奈的扯了扯嘴，转头望向那瀑布下的巨大木桩，狠狠的咬了咬牙：“小爷什么苦没吃过，难道还会被你给难住了不成？”     “为了地阶斗技，拼了！”咬着牙怒吼了一声，萧炎脱去衣衫，然后矫健的跃上一块巨石，张牙舞爪的对着第一根木桩跃去。     “轰！”双脚刚刚挨着木桩，还来不及斗气护体，巨大的冲击水流便是狠狠的撞击在身体之上，萧炎只觉得背间一疼，凶猛的冲力，便是将他毫不客气的踢进了湖泊之中。     从湖泊中钻出脑袋，萧炎吐了一口灌进肚内的湖水，怒喝道：“今天和你耗上了！”吼完之后，萧炎爬出湖泊，再次跃上巨石，然后恶狠狠的冲上木桩。     “轰…”     “草你奶奶的。”     “轰…”     “妈的。”     “轰…”     “……”     盘坐在湖泊边的巨石上，药老望着那凭着一股倔劲，不断与瀑布较劲的少年，淡淡一笑，老眼中掠过一抹欣慰。 第一百二十三章 报复开始    “轰隆隆…”     巨大的瀑布声响，在山谷中日复一日，年复一年的响彻着，湿润的水气，让得小山谷与外界的炎热几乎完全隔绝。     奔腾如银龙的瀑布之下，赤裸着上半身的少年，正咬紧着牙关，紧握着手中巨大的黑色重尺，不断的劈砍着面前的激流，每一次黑尺的挥劈，都将会溅起漫天水花。     双脚犹如灌木的根茎一般，死死的粘在木桩之上，萧炎的身体表面，淡黄色的斗气，若隐若现，每当水流砸在身体之上时，总会有着淡淡的雾气腾起。     重尺想要劈砍进水流之中，必须花费极为庞大的力气，而已经在木桩上坚持了一段时间的少年，现在每一次重尺的挥动，手臂上的肌肉，都将会传来一阵阵酸麻的剧痛。     咬着牙关，萧炎脚跟逐渐的发软，终于，在下一次的劈砍中，凶猛的水流，终于是嘭的一声，将已经接近极限的他，从木桩之上撞进了下面的湖泊之中。     “噗。”从湖面上钻出脑袋，萧炎吐了一口湖水，摇了摇眩晕的脑袋，然后游动着近乎已经麻木的身体，艰难的游向岸边，在到岸之后，全身软绵绵的瘫倒在了冰凉的石面之上，酸麻的肌肉，让得他根本不想动弹分毫。     “喏，吃点吧。”一条被烤得香喷喷的烤鱼，从身后递过来，在萧炎面前扬了扬。     睁开眼来，深嗅了一口香气，萧炎肚子顿时咕咕的叫了出声，艰难的移动着身体，斜靠着巨石，这才接过烤鱼，狼吞虎咽的吃了起来。     望着萧炎的模样，药老笑了笑，目光在瀑布下的十根木桩上扫过，笑道：“还不错，这才五天时间，竟然便能在第三根木桩上坚持这么长的时间。”     嘴中包满着食物，萧炎只得含糊的嘟囔了几声。     “最近这里的地方，佣兵出现的频率似乎越来越高了。”坐在萧炎身旁，药老似是随意的道。     微微一愣，萧炎眼眸缓缓眯起，用力的咽下嘴中的食物，冷笑道：“看来是狼头佣兵团察觉到了什么吧。”     “按照他们的速度，恐怕顶多再有一月时间，应该便能发现这处小山谷，看来，得再加快一点进度才行啊。”摸了摸下巴，药老淡淡的笑道。     “怎么加快？”闻言，萧炎疑惑的眨了眨眼，现在他的修炼速度已经算是高速了，难道还能提升成？     “的确还能加快，不过…使用这东西，却是要吃不少的苦头。”药老坦白道。     “我这段时间吃的苦还少了么？”翻了翻白眼，萧炎撇嘴道。     “呵呵，也是…”笑眯眯的点了点头，药老拿出萧炎的那枚纳戒，然后慢腾腾的从中取出十多只透明的玉瓶，玉瓶之中，装满着一种红色的液体，看上去竟然犹如鲜血一般粘稠。     “这是什么？”好奇的盯着这陌生的东西，萧炎问道。     “焚血！”药老拿起一支玉瓶，轻轻摇了摇，微笑道: “这是我用二十三种各不相同的火属性药草以及三种二阶火属性魔兽的鲜血配制而成，如果要算品阶的话，这应该能说是四品丹药。”     “四品？”萧炎眉尖挑了挑，这种品阶的丹药，可是他第一次亲眼看见。     “这东西，有什么效果？”     “这“焚血”，只对修炼火属性斗气的人有效果，而对于修炼水属性斗气的人来说，却无疑相当于毒药，将它敷在身体之上，能够使得体内的斗气加速消耗，同时，也能加速再生，在不断消耗与再生的僵持中，你的实力，也会逐步增强。”药老笑了笑，目光中透着许些狡诈：“不过别高兴得太早，我说过，想要用它来提升修炼速度，你便必须吃很大的苦果。”     “什么苦果？”望着药老的神情，萧炎心头也是有些忐忑，小心翼翼的问道。     “把手伸出来。”药老含笑将萧炎的手臂扯了出来，然后玉瓶微微倾斜，一滴红色液体，滴在了萧炎手臂之上。     “嘶……”红色液体刚刚敷上，萧炎先是一愣，紧接着猛的吸了一口凉气，额头之上，冷汗顿时密布，紧咬着牙关，手臂不断的颤抖着。     在萧炎的感知中，那滴滴在手臂上的红色液体，犹如一团火焰一般，不断的释放着灼热的温度，火辣辣的感觉，就如同是将手臂放在了烧得滚烫的火炭之上一般。     似是早就料到萧炎会有这般反应，药老淡淡的笑了笑，再次从戒指中取出一块白玉所制的小玉牌，然后将那滴红色液体缓缓刮开，让得它覆盖的面积，逐渐的扩大了许多。     随着红色液体面积的扩大，萧炎手臂更是颤抖的越加厉害，手臂之上，青筋耸动着，看上去颇为恐怖。     红色液体粘附着萧炎的皮肤表面，一丝丝淡淡的温热气息，不断的散发而出，萧炎的手臂，也是变得越加火红。     这种状态足足持续了十多分钟，方才缓缓消退。     待得手臂上的火辣感完全褪去之后，萧炎这才重重的松了一口气，抹了一把额头之上的汗水，再次望向面前那些小玉瓶时，眼瞳中明显多出了几分忌惮。     “这东西…太恐怖了。”心有余悸的拍了拍逐渐回复正常温度的手臂，萧炎目光盯着药老，满嘴苦涩的道：“不会真要用这东西来修炼吧？”     “沉神感受一下，手臂处流转的斗气，有什么变化？”没有回答他的问题，药老微笑道。     耸了耸肩，萧炎只得依言的闭上双眸，心神迅速转移到了手臂处的经脉中，心神略一探测，便是有些惊愕的发现，左手臂处经脉中的斗气，不仅比其他经脉中所流淌的斗气要雄厚许多，而且，这里的斗气，所蕴含的能量，似乎也是要比其他地方稍强一些。     带着许些惊异，萧炎缓缓的睁开眼睛，望着一旁笑吟吟的药老，略微沉默后，狠狠的咬了咬牙：“来吧，拼了！”     见到萧炎咬牙点头，药老脸庞上的笑意更是多了一分，他早就料到，这家伙绝对忍受不了“焚血”所带来的快速提升实力的诱惑。     “趴下吧，以后每天全身敷一次，你的修炼速度，应该会再提升足足三四层。”挥了挥手，药老笑道。     裂了裂嘴，萧炎将衣衫塞进嘴中，然后双掌紧抓着一旁的岩石缝，含糊的声音，从嘴中吐出：“来吧！”     望着萧炎这如临大敌的模样，药老无奈的摇了摇头，玉瓶倾斜，红色液体，顿时流出…     “啊…”凄厉的悲惨嚎叫声，顿时，再次在山谷之中响彻而起。     ……     在萧炎抓紧一切时间修炼之时，狼头佣兵团的搜索也是越来越密集，当他们在付出十多名同伴的性命之后，终于是逐渐的开始接近萧炎所在的小山谷。     一个月之后的某一天，当萧炎已经能够在第八根木桩上坚持足够长的时间之时，终于有一名狼头佣兵团的佣兵，胡乱的闯进了这所安静的小山谷之中。     站在谷口，这名狼头佣兵愣愣的望着那在瀑布下修炼的少年，片刻之后，方才被冷风吹拂得醒过了神来，当下，一股狂喜涌上心头，二话不说，快速的从怀中取出信号弹，刚欲将之扯动，一股尖锐的破风劲气，却是骤然从正面袭来。     劲气所携带的力量，让得这位实力在六星左右的佣兵心头一凛，脚掌在地面一蹬，身形急退。     “轰！”破空而来的黑影，重重的砸在泥土地面之上，顿时，泥屑四射，一把巨大得有些怪异的黑色铁尺，深深的插在了地面之上。     目光望着这把怪异的黑色巨尺，这名狼头佣兵团的团员眼瞳微缩，这把特殊的武器，几乎已经成为了那名被他们悬赏的少年的标志。     在漫天泥屑遮挡住视线的情况下，这位经验老练的佣兵，却并未表现得太过失措，身形不断的急退着，锐利的目光，也不断的在周身扫视着。     就在佣兵即将退出谷口之时，他心头骤然一紧，身体毫无预兆的趴了下来。     “喀嚓！”身体刚刚下趴，凶猛的劲气，便是从头顶上狠狠掠过，最后击打在一旁的大树之上，顿时，树干裂缝蔓延，随着喀嚓的声响，大树拦腰而断。     望着面前被暴力崩断的大树，地面上的佣兵轻吸了一口凉气，要造成这般破坏力，那得需要多大的力量？     心头的震撼一闪而逝，这名佣兵忽然手掌在地面一蹬，身体竟然便是犹如壁虎爬动一般，脚掌一弹，身形诡异的对着丛林中暴冲而去。     逃窜中的佣兵，对自己的这手非常的满意，这黄阶高级的壁虎爬行斗技，曾经让得他多次死里逃生，在他的认知中，斗者之中，几乎很少有人能够在丛林中，把使用出这种身法的他给拦住。     就在佣兵想象着回去通报消息后，领着上万高额悬赏，然后在酒馆中那平日对自己不屑一顾的丰满女人白嫩嫩的身体上耸动之时，前面的路面之上，一对脚掌，却是突兀的在他前行的道路上出现。     急冲的身形骤然停顿，佣兵惊骇的抬起头，却是见到一张笑吟吟的清秀脸庞。     “跑得很快嘛…”少年冲着佣兵微微一笑，漆黑的眼瞳中，冰冷的杀意，让得佣兵浑身打了一个寒颤。     望着失神的佣兵，萧炎嘴角微撇，手中巨大的黑尺，猛然怒劈而下，顿时，一声惨叫，响彻了山林。     淡漠的将玄重尺上面的血迹搽去，萧炎瞟了一眼脚下的尸体，舌头轻舔了舔嘴唇，一抹嗜血浮现脸庞，轻声道：“想要杀我是吧？好吧…从今天开始，所有敢进入魔兽山脉的狼头佣兵团团员，我会全部的赶尽杀绝…既然你们想玩，那便玩大点吧。”     “报复，就从现在开始吧…” 第一百二十四章 杀戮    茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。     僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。     没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。     再次奔跑了一段距离，这名身着佣兵服装的人影抬头望着不远处的光亮，脸庞上浮现出狂喜，只要出了这该死的密林，那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。     身体猛然一阵前冲，佣兵身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形对着不远处的光亮暴射而去。     近在咫尺的光亮，使得佣兵脸庞上的狂喜越来越浓，然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，佣兵惊骇的发现，一股突兀出现的凶猛吸力，不仅强行将自己前冲的身形生生的止了下来，而且还把自己的身体扯得倒飞了回去。     脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，一道黑影便是从身前闪掠而过，强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了胸膛之上。     “嘭！”沉闷的声响，让得佣兵眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。     巨大的力量，将佣兵悬在半空的身体，重重的砸下了地面，泥土飞射间，鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。     睁大着眼瞳，死死的望着头顶上空那站立在树枝上的人影，佣兵眼瞳逐渐的泛白，片刻之后，气息湮灭…     淡漠的看着那气息消逝的佣兵，树枝上那背负着巨大黑尺的少年微微握了握手掌，轻声呢喃道：“第十一个了…既然打算拿别人的脑袋去换钱，那便自己先有被别人斩杀的心理准备吧。”     树枝上的少年，正是从修炼之地离开的萧炎，离开小山谷之后，萧炎仅仅是两天时间，便是遇见了十几波前来搜寻他的狼头佣兵团队伍，对于这些打算拿自己回去换赏钱的人，萧炎并没有丝毫留情的念头，一路而来，凡是八星斗者之下的狼头佣兵团团员，几乎被他全部杀了个尽。     以萧炎如今的实力，在取下玄重尺之后，即使是七星斗者，也能在二十回合之内将之斩杀，当然，这里的七星斗者，是并没有与他等级相平的斗技的前提下，不过，这样的人，恐怕即使在整个狼头佣兵团里，也寻不出来吧？     前一天，萧炎从一名佣兵嘴中撬得了一些关于狼头佣兵团内部的消息，按那名佣兵所说，现在的狼头佣兵团，实力最强者，便是处于二星斗师的团长穆蛇，在他的下面，还有一位九星斗者与一名八星斗者的狼头高层，除去这三人，喏大的狼头佣兵团，将再没有人，能单枪匹马的与萧炎相抗衡。     目光再次瞟了一眼那失去生机的尸体，萧炎脚尖在树枝上轻点，身体借力飘向密林之外，轻声冷笑，缓缓的盘旋消散。     “穆力少爷，我看你狼头佣兵团有多少人可死？你派出来一个，我杀一个…现在，游戏才刚刚开始！”     ……     “混蛋！该死的！”     宽敞的大厅之中，穆蛇听得手下不断传来的消息，暴怒的他，一掌将手中的茶杯捏得粉碎，怒声咆哮道。     望着陷入暴怒的穆蛇，大厅内的狼头高层，皆是一片寂静，谁也不敢在这时候去触他的霉头。     “短短两天时间，我们就已经死了十五位骨干成员，这要是继续下去，我们狼头佣兵团还有人吗？”重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道。     众人面面相觑，都是哑口无言。     “下手之人，已经确定是萧炎无疑了…”望着沉默的大厅，穆力干咳了一声，只得硬着头皮说道。     “你不是说他实力顶多与你持平么？那为什么派出去的三名七星斗者，都是死在了那家伙手中？”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道。     苦笑了一声，穆力无奈的道：“三个月前，那家伙就算拿出隐藏的实力，也的确只是和我不相上下，要不然，在山洞之中，他也不会被我带的人逼成那副狼狈模样。”     “可现在他所展现的实力，绝对不下七星斗者，说不定，还是八星！”穆蛇阴沉着脸，想起某种可能，嘴角不由得抽了抽，声音中，更是泛起了一抹凉意：“难道那家伙，在魔兽山脉中待了几个月，便成长到了这地步？”     闻言，穆力眼角跳了跳，眼瞳中隐晦的掠过一抹骇然，仅仅三个月的时间，那家伙，却竟然连跳了两星？这该死的混蛋，究竟是怎么修炼的？这速度…也太恐怖了吧？     “看来，我所预料的果然没有错，那小子，不是盏省油的灯啊。”缓缓的从暴怒中回复了理智，穆蛇坐回了椅子，手指敲打在桌面之上，沉吟片刻，阴冷的道：“先暂时让我们的人撤出魔兽山脉，等两日之后，把队伍编制成五人一组，然后带好指向所用的信号弹，一同进入魔兽山脉。”     “我要撒一张天罗地网，看那小混蛋躲哪里去!”手掌紧握，穆蛇脸庞之上充斥着狰狞的杀意。     “是！”     “对了，赫蒙那家伙呢？怎么没见到他？”微微点了点头，穆蛇目光在大厅内扫过，忽然皱眉问道。     “呃…”闻言，底下众人一愣，片刻后，一人才干笑道：“听说赫蒙三团长带了几个弟兄，陪蓝花酒馆的蓝夫人进入魔兽山脉抓雪狐了。”     嘴角一抽，穆蛇怒骂道：“这脑子里只知道女人的蠢货，难道不知道狼头佣兵团最近的处境吗？竟然还敢私自进入魔兽山脉，该死的家伙，迟早死在女人肚皮上！”     “团长，三团长是八星斗者，如果他遇上萧炎，说不定还能顺便把他给收拾了呢。”     “以那家伙的脑子，他能活着回来，我就满意得很了！”穆蛇冷哼了一声，旋即烦躁的挥了挥手，不知为何，他心中总有股不安的感觉，赫蒙不同别的团员，如果他不幸也死在萧炎手中，那对狼头佣兵团来说，可是一个不小的打击。     “那家伙回来之后，让他来见我。”丢下一句怒意颇浓的话后，穆蛇转身离开了窃窃私语的大厅。     ……     淡淡的月光之下，一座帐篷营地耸立在树林之中，几团淡黄的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。     站在一处树梢之上，萧炎斜靠着树干，嘴中轻轻咬动着碧绿的草根，一股淡淡的苦涩味道，在嘴中弥漫开来。     站在树梢上，借助着重重树枝的掩护，萧炎刚好能够将下方的营地看得清清楚楚，营地中共有十五名佣兵，实力大多在五星斗者左右，而在最居中的那处帐篷中，更是有一位八星斗者，而他便是萧炎此次的目标，据说，他还是狼头佣兵团的三团长。     以萧炎此时的实力，独斗一位八星斗者，虽然胜算颇大，不过这是在排除掉对方没有帮手的前提，看现在的情况，想要顺利击杀那名八星斗者，就必须先把其他的佣兵解决。     皱着眉头望着那防守颇为严密的营地，萧炎并未立刻采取行动，而是安静的等待着最好的时机。     天空之上，弯月逐渐高升，大地一片寂静。     再次等待了半晌时间，淡淡的微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。     感受着这股微风的风向，萧炎脸庞上扬上淡淡的笑意，手指在纳戒上轻轻一弹，一小袋药粉出现在手中，这药粉是当日与小医仙分开时，她所赠送，那种能够令人陷入睡眠的特效，正是现在萧炎最需要的东西。     抛了抛手中的药粉，萧炎微微一笑，刚欲动手，却是发现营地中缓缓对着这边走出两名佣兵护卫。     “被发现了？”     眉头微皱，萧炎身形向阴影中缩了缩，然后淡漠的望着越来越近的两名护卫，与此同时，体内的斗气，也是开始了流淌。     就在两名佣兵来到萧炎树下之时，却是忽然的停了下来，两人四处望了望，小解了起来。     瞧得两人的举动，萧炎松了一口气，心中低声骂了一句…     “妈的，那娘们实在太风骚了。”小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道。     “小声点吧你，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做出格的事，三团长会直接把你丢去喂狼。”另外一名佣兵小心的提醒道。     “嘁，一个烂货而已，上次我还看见她被二团长给上了呢，不过看来，她没敢对三团长说这事，嘿嘿。”     “算了，算了，这些事别去乱说，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧…”收拾好家伙，左边的佣兵率先转过身来，面前黑影忽然闪过，尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识迅速模糊。     “走吧。”另外一名佣兵，��唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡的身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，然后视线陷入黑暗。     悄无声息的将两人的尸体抬进密林中，萧炎再次攀上树顶，望了望下方的营地，手中的药粉缓缓撒落。     药粉借助着黑夜的掩护，在微风的携带下，悄悄的飘进了营地之中。     在药粉的作用之下，营地周围的佣兵，顿时接二连三的软倒而下。     只是片刻时间，喏大的营地，便是完全的寂静了下来。     望着安静的营地，萧炎再次静等了片刻，方才从树干上跃下，提着一把从佣兵身上取下的长剑，缓缓的行进营地之中。     提着长剑，萧炎顺利的穿过几座空着的帐篷，片刻后，来到了营地中央位置的那所大帐篷之外。     萧炎嘴角挑起一抹森冷。 第一百二十五章 八星斗者赫蒙    低头望着身下的白嫩美妇人，赫蒙脸庞上浮现一抹淫笑，心头邪火刚刚升起，那常年混迹在刀口的敏锐神经，却是让得他浑身皮肤骤然一紧，心中闪电般的掠过一抹警戒，手掌抓住身旁的被子，猛然间对着身后丢去。     “嗤啦。”     一抹寒光，轻易的划开被褥，一道影子，快速掠闪进帐篷之内，泛着森冷的剑锋，毫不留情的对着赫蒙脖子划去。     突如其来的袭击，让得赫蒙脸色大变，身体狼狈的在床榻上一滚，险险的避开了剑锋。     一击无果，剑锋毫不停滞，横划而出，一抹寒光，掠过帐篷中的火团，然后追击上躲避的赫蒙，在其胸口之上，划出一道浅浅的血痕。     “啊！”望着那忽然闯进的黑影，床榻上的女人，顿时不顾浑身春光大泄，惊恐的尖叫了起来。     手掌微曲，一块木炭被吸进手中，萧炎头也不回的对着身后急射而去，随着一声轻微的闷响，令人烦闷的尖叫声，也是噶然而止。     “你是谁？为什么要刺杀我？难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”急退间，赫蒙脸色大变的怒喝道。     “就是因为这，所以才杀你。”黑影抬起头来，露出少年清秀的脸庞。     “你…萧炎？！”望着那张年轻的面孔，赫蒙一愣，紧接着目光转移到了少年背后的巨大黑尺之上，眼瞳猛然一缩，冷喝道。     “真是荣幸，竟然能被三团长记挂在心。”     微微一笑，萧炎掌心微陷，然后骤然击打在长剑的剑柄之上，顿时，长剑化为一抹寒光，闪电般的射向赫蒙。     剑光的速度极为快捷，即使赫蒙反映不慢，却依然被萧炎在脸庞上留下一道血痕。     舌头舔了舔脸庞上流下的鲜血，赫蒙眼瞳中泛起了浓郁的杀意，阴冷笑道：“你还真是有胆，竟然敢单独的来刺杀我，不过也好，就在这里解决你吧，免得以后还要去满大山的寻找。”     说着，赫蒙轻扭了扭脑袋，身体表面上，淡淡的斗气开始若隐若现，一对铁拳紧握着，骨节之间，发出咔咔的声响。     望着进入战斗状态的赫蒙，萧炎无奈的耸了耸肩，这家伙对危险的感应程度，远远超出了他的意料，所以，袭杀的计划，已然失败。     不过，偷袭只是萧炎想偷懒省一些气力而已，既然如今省力的打算已经破碎，那么萧炎也并不在乎多费一些手脚，而且，经过好几个月的苦修，萧炎也的确需要经过战斗来衡量一下自己的进步。     身体微微扭了扭，骨头脆响的声音，并不比赫蒙小，双掌缓缓摊开，旋即又紧紧的握上，淡黄斗气，涌上拳头。     “小子，把我当成猎物，是你最愚蠢的决定！”嘴角扬上嗜血的笑容，赫蒙阴测测的笑了笑，脚掌猛的重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着萧炎暴冲而去。     冷眼望着那携带着凶猛劲气扑来的赫蒙，萧炎手掌缓缓伸起，瞬间之后，骤然摊开，轻喝道：“滚！”     随着萧炎的喝声落下，凶猛的劲气，猛然至掌心中狂喷而出，重重的击打在那暴冲而来的赫蒙身体之上。     “嘭！”     一声闷响，赫蒙脸庞上的嗜血微微凝固，前冲的身形猛然倒射而出，脚掌死死的抓着地面，直到在地面上带出一道好几米远的深沟后，方才缓缓止住。     “小子果然有些门道。”脸庞上涌上一抹凝重，赫蒙缓缓的吐了一口气，拳头砸了砸自己的胸口，只见那原本古铜的皮肤，却是逐渐的变得有些苍白起来。     “我修炼的是号称属性中防御最强的岩石功法，凭你的实力，还破不了我的防御！”冷笑了一声，赫蒙拳头一紧，竟然连手臂之上，也是泛上苍白的颜色。     脚掌再次重踏地面，赫蒙此次的速度，较之先前，明显变得更加迅捷，狂猛的速度，所带起的风压，将帐篷撑得鼓鼓的。     脸色平静的感受着那股迎面而来的狂猛风压，萧炎身体微微一侧，硕大的拳头带起凶猛的劲气，贴着耳朵斜飞了出去。     脚尖在地面轻轻一划，萧炎便是鬼魅般的绕到了赫蒙身后，蕴含着斗气的拳头，重重的砸在其颈椎骨之上。     “铛！”拳头砸在赫蒙的身体上，可却是传出一声敲打岩石般的清脆声响。     眉头微皱，萧炎闪电般的收回拳头，借助着自己的速度，拳脚肘猛然瞬间击出，每一次的攻击，都全部击打在同一个地点，顿时，帐篷之内，响起一连片的岩石敲打声响。     “滚开吧，烦人的苍蝇，我早说过，凭你的实力，还不可能打破我的岩石防御！”右脚携带着猛烈的劲气，重重的对着身后甩踢而出，赫蒙得意的冷笑道。     双掌略微曲卷，与赫蒙的脚掌略一接触，其上所蕴含的强横力量，顿时让得萧炎身形猛的倒射而出。     “不愧是号称最适合肉搏的斗气之一，这力量…真强。”身体在半空凌空一翻，萧炎稳健的落回地面，甩了甩有些酸麻的手掌，心中惊叹道。     “小子，就你这点实力，也妄想与狼头佣兵团做对？简直是找死！”随手拍了拍背上的灰尘，赫蒙狞笑道：“没时间与你玩，还是快点解决你吧，免得打扰我的好事。”     双拳在胸口缓缓摊开，赫蒙双脚一绷，头顶上的发丝，竟然根根直立了起来，略微有些淡白的斗气，在眼瞳中急速闪过。     一口白色的气体，被赫蒙从嘴中吐出，在此刻，萧炎似乎发现，赫蒙的手与脚，忽然的变得壮实了许多。     赤裸的手臂之上，苍白的肌肉不断的鼓动着，一股股凶猛的力量，在其下急速凝聚。     “结束了，小子！”     感受到体内喷薄的力量，赫蒙对着萧炎一咧嘴，白森森的牙齿看上去透着一分狞然。     望着实力忽然飙升了许多的赫蒙，萧炎脸庞微微凝重，掌心之中，斗气凝聚。     体内的力量，在酝酿瞬间之后，便是进入巅峰状态，赫蒙脚掌一踏，暴增的速度，竟然能与萧炎相持平。     面前视线一花，满脸狰狞笑意的赫蒙便是闪现而出，硕大的拳头，带着压迫般的风声，狠狠的对着萧炎脑袋怒砸而来。     头顶上传来的凶猛劲气，让得萧炎脸色微微一变，掌心之中，劲气猛然暴射而出，借助着这股力量所造成的反推力，萧炎身形暴退。     “想跑？”望着急退中的萧炎，赫蒙冷笑了一声，脚步一跨，竟然便是追了上来，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在萧炎面前。     “去死吧！”狞笑一声，赫蒙拳头再次对着萧炎的脑袋怒砸而下。     瞧着躲无可躲，萧炎眉头紧皱，体内的斗气，同样是迅猛流转，然后双拳狠狠的对迎了上去。     “嘭！”     沉闷的声响，在帐篷之内炸响，两人接触的地面上，黄土被巨大的肉体力量所造成的风波，生生的刮走了一层。     “敢和我硬碰？滚！”     望着萧炎竟然敢选择与自己硬碰，赫蒙眼瞳中闪过一抹残忍，体内斗气，全部顺着经脉的流转，然后轰击而出。     “哼…”巨大的力量，让得萧炎脸色微微一白，一声低低的闷哼从喉咙中传出，脚步踉跄的急速后退，直到到达帐篷边缘厚，方才缓缓停住。     “没想到你竟然能在与我的硬碰中撑下来，看来你也是经常修炼肉体吧？”见到萧炎似乎仅仅受了一点小伤，赫蒙不由有些惊诧的道，要知道，修炼肉体所受的苦，可远不是光光修炼斗气能够比喻的，看萧炎这细皮嫩肉的模样，他很难想象后者竟然也是修炼肉体的人。     “看来不解开束缚，想要对付八星斗者，还是有些困难啊…”揉了揉有些发闷的胸口，萧炎忽然自顾自的低声叹道。     听着萧炎的低低自语，赫蒙不由得眉头一皱，旋即冷笑。     叹息着摇了摇头，萧炎当着赫蒙的面，缓缓的将背后的玄重尺取下，然后随意的丢向一旁。     “嘭！”在玄重尺落地的地方，刚好压着一块坚硬的岩石，而这块岩石，在玄重尺那恐怖的重量之下，毫不出意外的，被压成了粉末。     愣愣的望着那团白色粉末，赫蒙眼瞳骤然缩成了针孔大小，一抹惊骇，在心头缓缓升起…这家伙，竟然一直背负着如此重量的东西在与他战斗？     深吸了一口凉气，赫蒙再次望向少年时，目光中，多出了一分凝重与骇然。     没有理会对方的眼神变化，萧炎轻轻舒展了一下身体，体内瞬间暴涌的斗气，让得他浑身充斥着力量。     “抱歉，刚才拿你当了一下试炼石。”抬起脸来，少年清秀的脸庞上噙着一抹歉意，冲着赫蒙微微笑了笑，然后身形骤然闪掠。     面前的影子一闪而过，赫蒙尚还来不及反映，少年轻轻的声音，便是在耳边缓缓响起。     “结束了，狼头佣兵团的三团长……” 第一百二十六章 击杀    随着背后的轻声响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在赫蒙背后。     感受到这股劲气的强横，赫蒙脸庞一变，脚掌一蹬地，嘴中发出一声怒喝，赤裸的后背，苍白的颜色急速弥漫。     “八极崩！”     心头的冷喝声，让得萧炎拳头骤然一绷，平滑的袖子，被猛烈的劲气震得哗哗作响，拳头一缩，然后猛的探出，短短的距离，拳头上所携带的凶悍力量，却是传出了一股尖锐的破风声响。     身后响起的尖锐破风声，让得赫蒙的脸色一片骇然，这看似单薄的家伙，竟然能够将纯粹的肉体锻炼到这种地步？     “铛！”清脆的声音，在帐篷之内缓缓的回荡着，经久不息的声音，极为的刺耳。     萧炎面无表情，右拳重重的砸在赫蒙的后背心处，从脚掌处泄露而出的一丝强猛劲气，直接将立脚的地面，炸出了一个半尺的深坑。     “咔嚓…”轻轻的异响，伴随着一丝丝裂缝，逐渐的在赫蒙背间蔓延开来，不过，只是瞬间，便是被赫蒙体内急涌的斗气给压制了下来。     “我说过，凭你的实力，破不了我的防御！”缓缓的回转过头，赫蒙森然笑道。     “那可不一定…”淡淡的笑了笑，萧炎却是收回了贴着赫蒙背间的手掌，嘴角微掀，轻声道：“爆！”     “嘭…”     沉闷的声响，从赫蒙体内骤然传出，其脸庞上的笑意，也是迅速凝固，取而代之的，是骇然的惊恐。     “噗.”一口鲜血夹杂着破碎的内脏，从赫蒙嘴中狂喷而出，他那坚硬的身体，也是全身软绵绵的瘫了下去。     望着那迅速失去生机的尸体，萧炎淡漠的搽了搽手，然后转身缓缓离开。     ……     清晨的阳光，从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏的照在下方那安静的营地之中。     寂静的营地内，一些昏迷在地的佣兵，忽然迷茫了睁开了双眼，缓缓的坐起身子，互相彼此相望着，半晌之后，从睡眠中清醒过来的佣兵们，心头猛的一激灵，迅速的爬起身来，望了望寂静的营地，然后握紧武器，对着营地中间的帐篷快速行去。     “三团长！”站在帐篷之外，一名佣兵高声喊了一句，却并未有丝毫的回应。     再次静等了片刻，所有佣兵心头泛起了一股不安，一名佣兵抢先一步，手中大刀，一把将帐篷的布帘砍断。     布帘缓缓飘落，其内的景象，终于是出现在了所有人的眼中。     帐篷内部，赫蒙瘫倒在地，双目巨睁，脸庞之上，还残留着一抹凝固的惊恐，地面之上，一滩已经粘稠的鲜血，不断的刺激着众人那已经被震撼得接近极限的心脏。     “三团长…被杀了！？”     满脸震惊的望着帐篷内部的惨剧，众多佣兵，都是脸色惨白的软了下来。     ……     “狼头佣兵团的三团长赫蒙被人杀了！”     “听说下手的人，正是被他们悬赏的那位少年。”     “嘿嘿，内部消息，那位叫做萧炎的少年，已经杀了接近二十名的狼头团员了。”     “啧啧，狼头佣兵团，这次脸可真要丢光了，被一个不足二十的少年搞得这般狼狈，哈哈，看穆蛇那家伙以后还有什么脸面嚣张？”     不知道从哪个角落跑出来的风声，只是短短一下午，整个青山小镇，几乎人人都知道了狼头佣兵团三当家被萧炎斩杀的事情，一时间，无数道戏谑与看热闹的目光，都是开始汇聚向沉默中的狼头佣兵团。     幽静的小房间之中，听着门外侍女的情报，屋内正在小心翼翼的配置着药粉的白衣女子，玉手微微一颤，小瓶中药粉的配置，顿时宣告失败。     轻轻的摇了摇头，白衣女子将小瓶小心放下，明眸流转，俏美的脸颊上浮现一抹淡淡的笑容，低声道：“萧炎那家伙竟然还真的采取报复了？”     玉手理顺着白裙，小医仙优雅的在椅上坐下，然后从怀中贴身衣物内取出一卷七彩的卷轴，温柔的抚摸了一下，嘴角微翘：“能够击杀赫蒙，那也就是说，萧炎现在，至少也在八星斗者左右了吧？真是恐怖的修炼速度，这才几个月不见呢…”     “小姐，姚先生想要见您。”门外，忽然传来侍女柔柔的声音。     听着这通报，小医仙黛眉微蹙，这姚先生，便是万药斋的主事人，最近几日，至从被狼头佣兵团传出一些风声后，这家伙便是经常来找自己，其目的，自然不言而喻。     “让他进来吧。”将七彩卷轴贴身收好，小医仙无奈的叹息了一声，不管如何说，自己现在也算是寄人篱下，对于他这位主人，这些面子自然是不能不给。     “呵呵，小医仙小姐最近还好吧？”就在侍女传话后不久，一名身着名贵长袍的男子，便是笑眯眯的走进房间，对着小医仙含笑道。     抬了抬美眸，望着面前这位中年男子，小医仙微微点了点头，站起身子，转身弯腰在旁边的桌上斟了两杯茶水。     坐在椅上，姚先生望着那身姿弯成美妙弧度的小医仙，最后目光紧紧的盯着后者那窈窕纤细的柳腰，眼瞳之中，闪过一抹莫名的的光芒。     在小医仙转身的霎那，姚先生非常适合的收回了不规矩的目光。     端着茶杯，将之轻放在桌上，小医仙红唇微启，轻声道：“姚先生找我，可是有事？”     “呵呵。”笑了笑，姚先生双手捧着茶杯，那上面似乎还残留着美人玉手所带来的余温，手掌不着痕迹的搓了搓茶杯，抿了一口，笑道：“想必你也听说过那名叫做萧炎的消息了吧？”     “嗯。”小医仙俏脸平静，脸色并未因此而有什么异样变化。     “你在进入山洞寻宝的时候，他也跟在一起吧？”目光微微闪烁，姚先生忽然笑道。     “姚先生，我想你或许搞错了。”摇了摇头，小医仙淡淡的笑道：“我与萧炎的确在一起过，不过当时是因为我在采药，差点失脚落入悬崖，他侥幸帮了我一把而已，至于那什么山洞寻宝，抱歉，我们还真未见到什么宝藏，不过，我倒是听说，在护送我们回来的时候，狼头佣兵团忽然离队，似乎是寻找到了什么。”     “如果姚先生对那什么宝藏感兴趣的话，倒不妨拉着另外两大佣兵团的团长，一起去狼头佣兵团中看看他们运回来的那东西。”小医仙微笑道。     闻言，姚先生脸色微变，旋即笑道：“只是随便问问而已，呵呵，既然你与萧炎认识，那如果日后再看见他的话，可以让他来我们万药斋，虽然狼头佣兵团势力很强，可我万药斋，也并不惧他们。”     “若有机会，我会帮忙转达，不过我与他也只是萍水相逢而已，姚先生也不要放太大的期望。”小医仙随意的道。     “呵呵，好，那便先不打扰你了，我出去办点事。”笑着点了点头，姚先生再次与小医仙聊了一阵，然后便是起身告辞而去。     望着那缓缓关上的房门，小医仙瞟了一眼先前他所喝过的茶杯，轻声自语道：“看来他还是没打消念头啊，唉，希望你别干那些让我失望的事吧，虽然我实力不强，不过…你真当我泡的茶，能乱喝吗？”     玉葱指轻轻的点了点碧绿的茶水，脑海中闪过那黑衫少年，小医仙红唇微翘：“你可是第一个与我共过患难的男人哦，可别栽在这小小的青山镇了…”     ……     气氛阴沉的大厅中央，一具没有气息的尸体，摆在其中，看尸体的面目，正是那死在萧炎手中的三当家赫蒙。     望着赫蒙的尸体，大厅中所有人都是保持着沉默，不敢发出丝毫的声音，因为，他们已经能够察觉到，在大厅首位上的男人身体中散发出来的阴冷杀意。     “我要把那小杂种碎尸万段！”     双眼血红的盯着赫蒙的尸体，穆蛇牙齿咬得咯吱作响，森然的声音中，压抑着狂暴的怒气。     望着身旁的冰冷尸体，穆力微眯的眼瞳中掠过一抹难以言明的震惊与骇然，那几个月前，被自己撵得满大山逃窜的小子，竟然便已经成长到了这种地步？作为佣兵团中第三强者，赫蒙的实力，穆力心中再清楚不过，然而这位即使是自己也忌惮不已的强者，竟然便是被那不过二十的少年，给灭了…这种有些梦幻般的现实，让得穆力心头泛起了一股对那少年的恐惧与…更加狂暴的杀意。     这种敌人…必须想尽一切办法将他置之于死地！     缓缓的抬起头，与首位上的穆蛇对视了一眼，性子相同的父子俩，眼中都是杀意暴涨。     “萧炎能够击杀赫蒙，说明他的实力应该也在八星左右，而且，赫蒙拥有黄阶高级的岩石属性功法，再加上他所精通的两种黄阶高级斗技，这即使是放在同级之中，也能算是靠前的实力，不过，他却依然被萧炎所杀，看来，那家伙，定然拥有比赫蒙还高级的功法以及斗技！”穆蛇声音中，透着丝丝阴冷。     “从明天开始，所有实力在五星斗者之上的团员，全部摘去狼头团徽，然后扮装成自由佣兵，五人一组，进入魔兽山脉，若是有人发现萧炎的踪迹，则用竹哨联系！”穆蛇脸庞冷厉的下着命令。     “是！”下方众人，齐声应是。     “我就不信，那小混蛋，能逃得出我的手心！”手掌缓缓紧握，穆蛇冷笑道。     “小杂种，你猖狂的日子，到头了！” 第一百二十七章 大围剿    清冷的月光从天际缓缓洒下，将整个森林，都披上了一层淡淡的神秘纱罩。     “嘶…”     一处山顶之上，少年嘴中紧咬着衣衫，额头之上冷汗密布，抓住树干的手掌青筋密布。     在少年赤裸的背上，被倒满了红色液体，身体有些虚幻的老者，正拿着玉牌，缓缓的刮动着，而随着他手掌的每一次刮动，那少年身体便是一阵剧烈的抽搐。     待得将红色液体完全涂满少年的后背之后，老者这才意犹未尽的停下了手，低头望着那疼得脸庞抽筋的少年，幸灾乐祸的笑道：“舒畅吧？”     “舒畅个屁！”背上传来的火辣辣疼痛，让得萧炎直接破口大骂，他实在是对那股灼烧般的疼痛有些心理阴影了。     “嘿嘿。”笑了笑，药老低头望着那逐渐在萧炎背上挥发的红色液体，这才微微点了点头，随口询问道：“怎么样？有没感觉摸到七星斗者的门槛？”     闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，撇嘴无奈的道：“这才刚刚突破六星斗者一个来月，如果现在就继续触摸到七星门槛了，你认为可能么？每一阶的最后三星，可是最难以突破的。”     “距离我们出来修行，可已经过了快将近五个月了，距离你与云岚宗那丫头的约定，也仅仅只有快不到一年时间了哦。”药老淡淡的笑道。     微微愣了愣，萧炎舔了舔嘴唇，皱眉道：“不知道她现在到了什么级别，两年前她便已经是三星斗者，按她的天赋以及云岚宗的实力，我可不认为她会比我弱。”     “的确，虽然我有很多种办法让你实力骤然提升，不过那些都是具有非常强的后遗症，使用了那些秘法，你恐怕以后将会永远停留在那一个层次。”药老缓缓的道，瞥了一眼沉默的萧炎，道：“那些秘法，哪怕你真的败给了那丫头，我也不会让你使用，那代价，太大。”     “我可不想在那三年约定上输给她，你知道这两年我付出了多少…她是我能够在这些苦修中坚持过来的重要因素。”萧炎翻过身子，仰头望着天空上的银月，伸出手掌，虚眯着眼睛淡淡的道。     缓缓的吐了一口气，萧炎偏过头，望着身子有些虚幻的药老，撇嘴道：“而且当初老师可是说好了的，能让我追赶上她。”     “你这小子…”瞧着耍无赖的萧炎，药老无奈的摇了摇头，手掌一探，森白色的冷焰在掌心中浮现而出，目光盯着那团轻盈跳跃的火焰，苍老的脸庞上有着淡淡的笑意：“放心吧，我若是连这点本事都没有，还有什么脸在你面前夸海口。”     “不过，我能让你提升实力，是在你有时间按我所说的方法修炼的前提，可你现在被撵得满山窜，可却是在浪费着你本来就不多的宝贵时间哦。”药老戏谑道。     翻了翻白眼，萧炎摊了摊手，无奈的道：“其实老师只要放个屁就能蹦死他们的，可你却偏要装高人不肯动手。”     “啪！”手掌拍在萧炎脑袋之上，药老笑骂道：“若什么事都要我给你解决了，你还活着干什么？与人争斗，又何尝不是在增长你的心智与阅历？”     耸了耸肩，萧炎再次反过身来，苦恼的呻吟了一声，嘟囔着骂道：“那群混蛋，迟早把他们给全部干掉，太浪费我的时间了啊…啊…”     扯着嗓子干嚎了一阵，萧炎忽然再次把衣衫咬在嘴中，含糊的道：“老师，继续吧…”     “呃？”闻言，药老愣了愣：“你还能坚持？”     “唉，我没那么多休息的时间啊…”少年将头埋在衣服之中，闷声道。     望着那再次全身绷紧的少年，药老愣了片刻，少年骨子中的所隐藏的桀骜，让得他脸庞上浮现一抹欣慰，微笑着点了点头，再次从纳戒中取出一瓶“焚血”，然后倾斜而下。     “嘶…”     寂静的夜中，少年牙关中泄露而出的颤抖冷气，缓缓的盘旋不散。     ……     炽热的阳光，透过树枝的封锁，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。     身体卷缩在一处隐蔽的丛林之中，萧炎紧皱着眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里是进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可今天，萧炎却是隐隐的感觉到有些不对劲。     视线透过草丛，萧炎目光死死的盯着那些来往的佣兵，半晌之后，瞳孔猛的一缩，他终于明白什么地方有些不对劲了…     下面来往的队伍，很多看似是临时凑合而成的队伍，然而在他们行走间，却总是不经意的露出一些只有经过长久配合才能发挥得默契的举动。     “似乎真有点不对劲啊…”紧皱着眉头，萧炎将嘴中的草根吐出，眼珠转了转，然后小心翼翼的从草丛中钻出，轻手轻脚的对着密林之中窜去。     萧炎的衣衫上被他涂满了一些草叶汁液所绘的绿色条纹，这能够让得他极为安全的隐蔽在密林中而不被发现。     在密林之中，隐藏在暗处的萧炎，又是看见了两三波分开的五人小队，躲在暗处细细的观察着这些佣兵队伍的举动，片刻后，萧炎能够确定，这些看似是来捕获魔兽的佣兵，其实是在寻找着什么…     接着丛林的掩护以及一些植物汁液对身上气味的隐藏，萧炎成功的避开了这些佣兵小队和那些在林中散步的魔兽。     经过半个上午的四处游走探测，萧炎终于借助着一个偶然的机会，知晓了这些佣兵小队的身份。     “狼头佣兵团…啧啧，看来把他们那所谓的三当家给杀了，还真是捅到马蜂窝了啊。”在得知这一消息之后，萧炎也是小小的惊愕了一下。     “妈的，躲了一上午，憋了一肚子气，活该你们倒霉吧…”躲在阴影处，萧炎望着那逐渐走进密林深处的一支五人小队，轻声冷笑道。     这支小队，被萧炎盯了不少的时间，五名五星斗者，萧炎自认能够将他们吃下，而且由于进入了密林的缘故，他也不用怕被另外的队伍看见，然后被包了饺子。     尾随着这支小队钻进密林之中，萧炎却并未蠢得立刻从正面动手，静悄悄的躲在一旁的丛林中，犹如守候猎物的毒蛇一般，耐心安静的等待着……     在萧炎一直尾随着小队行走了一段距离之后，队伍终于是停下来进行着休息，在休息之时，一名佣兵便是慢腾腾的离开了同伴，对着一处小树丛缓缓走来。     拐进大树后，佣兵刚刚掏出家伙，面前便是一黑，紧接着喉咙一疼，意识迅速模糊…     在佣兵小解之后不久，便是忽然发出一声因为惊慌而变得走调的喊声：“有魔兽，三阶魔兽！”     听得他的喊声，那几名刚刚休息完毕的佣兵顿时一愣，其中一名佣兵，对着低头仓惶逃过来的同伴笑骂道：“你他妈的昨天晚上被女人吸干了吧?这是魔兽山脉的外围，有个屁的三阶魔…”     骂声还未落，低头的佣兵便已冲到了他的面前，一抹寒光骤然暴射而出，这名佣兵未完全脱口的骂声，顿时凝固在了喉咙中。     闪电般的解决掉一名佣兵，低头的人影身形猛然一错，手掌一抬，凶猛的吸力将最远处那名正在愣神的佣兵吸扯而过。     手中匕首，猛的一弹，狠狠的射在了被吸过来的佣兵喉咙之上。     “是萧炎！萧炎！！”     短短十来秒的时间，两名五星斗者，便是这般轻易的被伪装的萧炎结束了性命，而另外两名佣兵，也终于是回过了神来，一名年纪偏大的佣兵，忽然一脚将自己身旁的同伴踢向了疾奔而来的萧炎，手掌快速的从袖口中划过一截短笛，放在嘴中刚欲吹动，黑影闪掠身前，蕴含着凶狠力量的一脚，顿时狠狠的踢在了他胸膛之上。     “噗嗤。”一口鲜血从嘴中狂喷而出，借助着劲气的反推之力，这名佣兵身体在半空划过一道抛物线，用尽体内的最后一丝力气，将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐的音波。     音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。     脸色阴沉的手起刀落，萧炎将未完全断气的佣兵彻底解决，抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。     “妈的，小看这些家伙了。”低声骂了一句，萧炎也是转身就跑。     “叽叽…”当萧炎转身逃窜之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。     “抓住他！”     身后的大批佣兵，卖了命的追赶着前面那若隐若现的背影，一声声大喝不断的在密林中响起。     “靠，真的玩大了。”瞟了一眼身后大批的追兵，萧炎嘴角一扯，有些郁闷的摇了摇头，然后借助着身体上绿色斑纹的掩护，不断的在草丛中窜逃。     再次奔跑了一段距离，萧炎脸色忽然一变，回过头来，只见那佣兵队伍的最前排，一名脸色阴沉的中年男子，正健步如飞的狂奔而来，见到萧炎回头，他脸庞上浮现一抹森然的笑容，低低的咆哮声，穿过草丛的阻碍，钻进了萧炎耳中。     “小混蛋，今天我就要你葬身在这魔兽山脉之中！” 第一百二十八章 追杀    平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。     由于追杀队伍的浩大，所以一些本来是打算猎杀魔兽的佣兵队伍，也是驻下脚步，愕然的望着从身旁冲掠而过的大批人群。     在好奇心的驱使下，一些别的佣兵，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围剿。     “抓住萧炎，那家伙身上有玄阶功法！”     追赶之时，穆蛇瞧着林中一些正在看热闹的佣兵队伍，脸庞上浮现一抹阴笑，忽然扯开喉咙大声吼道。     听得团长这般喊，后面的狼头佣兵团团员，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，萧炎身怀玄阶功法的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了山脉。     “玄阶功法？”这四个字一入耳，几乎所有佣兵队伍都是停下了手中的工作，互相对视了一眼，眼中皆是闪过一抹贪婪。     在略微沉寂之后，终于有人耐不住玄阶功法所带来的诱惑，抓着武器对着远处那若隐若现的影子追赶而去。     有了第一人带头，周围依然还有些踌躇的佣兵队伍，也是迈开了步伐，然后大声呼喝着，加入了追杀部队。     身后的喝声，同样也是传进了前方拼命逃窜的萧炎耳中，眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，当脸色微变，低声骂道：“好阴毒的王八蛋。”     脚步飞快的在密林中窜过，萧炎目光在四周望了望，然后对着魔兽出没最频繁的区域奔去。     “来吧，我倒要看是你们人多，还是魔兽山脉的魔兽多。”冷笑了一声，萧炎再次埋头猛冲。     “小子，我今天看你如何逃？”身后远处，穆蛇的冷喝声夹杂着斗气，犹如狮吼一般在密林中回荡着。     对于这种无谓的威胁，萧炎连理都不理，只管挑路前冲。     瞧着自己的喝声被萧炎无视，穆蛇嘴角一抽，微眯着眼睛望着那逐渐把距离拉开的背影，眉头一皱，萧炎的速度，实在是有些出乎他的意料。     嘴中缓缓的吐了一口气，穆蛇身体微颤，淡青色的斗气迅速覆盖身体，一声低低的喝声，从其喉咙中低沉的吼出：“黄阶斗技：风翔步！”     随着穆蛇喝声的落下，其双脚之上忽然涌出大量淡青斗气，一缕缕微风，逐渐的在双脚处成形。     脚掌猛的一踏地面，穆蛇的身形暴冲而出，速度较之先前，快了将近一倍不止。     “靠！”身后隐隐传来的破风声响，让得萧炎急忙回头，当看见那迅猛冲来的穆蛇之后，不由得一惊，手指一弹，一枚回气丹出现在掌心中，飞快的将丹丸吞进肚，萧炎体内所消耗的斗气，开始缓缓的回复着。     “今日必杀你！”望着两人间越来越近的距离，穆蛇脸庞涌上一抹狰狞的杀意，森然道。     “杀你妈个大头鬼。”回头骂了一句，萧炎右手猛然向后挥出，一股凶猛的无形劲气从掌心中喷薄而出。     “哼！”劲气虽然无形，不过穆蛇却能感受到劲气所造成的风压，当下冷哼了一声，一拳对着面前轰击而出，顿时，一阵狂风凭空浮现身前，然后暴卷而出，最后与那股无形劲气对轰在一起。     “嘭！”     两股凶猛劲气的对撞，直接将密林中的草皮，生生的刮走了一层，而一些瘦弱的树干，也是被拦腰斩断。     “果然有些底子，难怪如此嚣张。”首次与萧炎交手，穆蛇眼中掠过一抹惊异，冷笑了一声，脚掌再次狠踏地面，身形再次彪射了十几米远。     “小子，结束了！”脚步接连几踏，穆蛇距离萧炎也是越来越近，望着面前那卖命狂奔的少年，狞笑道。     “结束你老母…”萧炎的满口荤话，将那追击中的穆蛇气得脸色铁青。     偏了偏头，萧炎瞟了一眼身后那满脸阴沉追赶而来的穆蛇，在他的身后不远处，是那庞大的佣兵追杀队伍。     无奈的叹了一口气，萧炎抿了抿嘴，双掌抽着背后的玄重尺，脚步一沉，豁然将之拔出，手心一转，将之收进了纳戒之中。     “你慢慢追吧，小爷陪你玩！”回头冷笑了一声，萧炎脚尖在地面猛的一蹬，速度骤然暴涨，身着绿色斑纹的衣衫，迅速化作一道绿影，犹如一头绿色豹子一般，飞快的窜进了有些阴暗的密林之中。     望着那速度忽然暴涨的萧炎，穆蛇脸色一变，旋即有些感到不可思议，以自己二星风属性斗师的实力，在开启了身法斗技之后，竟然追不上一名斗者？这可实在是让他有些受打击。     “看来他在那山洞中得到的好处并不少啊？”想不通萧炎底细的穆蛇，只能将他如此变态的原因，归结到那山洞中的神秘宝物上，如此想着的同时，穆蛇心中对捕杀萧炎的决心，更是坚定了几分。     抬头望了望那钻进密林中消失的萧炎，穆蛇脚下的速度再次快上了几分，一头冲进了阴暗的林子。     刚刚冲进林子，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，穆蛇脸色微沉，手掌豁然拔出腰间的一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。     “嗤…”锋利的刀刃砍进肉体的声音，在林中沉闷而刺耳。     “吱！”一声凄厉的嘶鸣紧接着响起，原来那被穆蛇一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔兽嗜血鼠。     面无表情的将刀尖上的嗜血鼠甩开，穆蛇望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头嗜血鼠狂扑而来。     被这些足有小半个人大小的嗜血鼠拦下了脚步，穆蛇脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的速度给减缓下来。     就在穆蛇有些头疼之时，后面的大批佣兵队伍也终于赶到，望着自家团长被一群嗜血鼠拦住，顿时抽出武器，将十来头群居的嗜血鼠拦截而下。     “追！”一脚将扑来的一头嗜血鼠踢飞，穆蛇手掌一挥，冷喝道。     随着穆蛇的喝声，又一轮无止境的追杀，再次开始。     平静的大山，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，而作为这件事的罪魁祸首，萧炎更是颇为无耻的把山脉中的原住民也给遭惹了出来，于是，那身后的的佣兵部队，在追杀的过程中，不仅没有伤到萧炎的一根毛，反而因为各种魔兽的袭击，伤亡颇为不小。     当追杀进行了接近一下午时间依然无果后，终于有一些佣兵忍受不了这种漫无目的的追杀，开始脱离了追杀队伍，而随着佣兵的退出，追杀队伍的规模也是在逐渐减弱，到得最后，除了狼头佣兵团之外，便只有少数一些被玄阶功法的诱惑冲昏了脑袋的人还在坚持着。     迈着有些酸麻的双腿再次奔跑了一段距离，萧炎抬起头来望着那摇摇晃晃摇上天空的一弯银月，不由得无奈的苦笑了一声，身后那些家伙对对他的锲而不舍，实在是出乎了他的意料。     “似乎快要进入到魔兽山脉内部了吧？这些混蛋，难道就不怕遇见高阶魔兽么？”心头郁闷的摇了摇头，萧炎回过头望着后面那满脸森然的穆蛇，嘴角一扯，心中骂道：“疯子。”     目光死死的盯着前面那在黑暗中若隐若现的背影，穆蛇心头也是逐渐的泛起了焦急，若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊，到时候那家伙随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他们这么多人，却是难以躲藏啊。     心头正在踌躇着是否要退回去之时，穆蛇忽然的发现，前面奔跑的影子，忽然的停了下来，微微愣了愣，旋即脸庞涌上狂喜，脚掌一踏，身形狂射而出。     待得身形冲近了，穆蛇这才发现，原来在前面不远处，竟然横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米宽的对面，便是魔兽山脉的内部。     “魂断涧…哈哈，萧炎，追杀就此结束了！”     缓缓的站立在距离萧炎不远处的地方，穆蛇狞笑道，手掌一挥，从身后赶来的大批佣兵，顿时围成一个半圆，将萧炎给围在其中。     脸色有些不太好看的望着面前的深渊，萧炎苦笑着摇了摇头，想要从进入魔兽山脉只有两条道路，除去那两条道，其他地方，便都是被这种深渊所包围中，没想到，胡乱窜逃的他，竟然会刚好被堵在这里。     “萧炎，交出你在山洞中得到的东西！”上前一步，穆蛇冷笑道。     “真的要交给你？”萧炎目光在队伍中的那些独行佣兵身上扫过，忽然冲着穆蛇微笑道。     听着萧炎这话，周围的一些佣兵表情顿时有些不自然起来了，他们大多都是独行佣兵，费了这么大的劲来追杀萧炎，可不想所有的好处都被狼头佣兵团给占了。     眼睛阴冷的盯着萧炎，穆蛇怎不知他话中的挑拨之意，目光环视了一下周围，道：“各位，萧炎杀了我狼头佣兵团数十人，而且连赫蒙也死在他手中，这血仇，今日必要他血债血偿，而且他在山洞中所得之物，本就是从我儿子穆力手中所夺，今日，我们不过是拿回属于我们的东西罢了，还请各位不要阻拦，等事情结束后，穆蛇定会重金酬谢！”     穆蛇此话出口，众人便是知道了他话中意思，显然，人家是想独吞…     尖锐的目光在一些独行佣兵身上扫过，穆蛇手掌一挥，狼头佣兵团的团员便是迅速的抽出了腰间武器，然后杀气凛然的冷冷注视着那些在心中打着一些注意的独行佣兵。     狼头佣兵团人多势众，这些独行佣兵即使心中千百个不愿，也只得心怀不甘的向后退了一步。     将这些独行佣兵震退，穆蛇这才将阴冷的目光投向萧炎，紧紧的握着手中的大刀，缓缓的对着背靠深渊的萧炎行去。     “交出东西，让你死得痛快！”     望着那满脸狰狞的穆蛇，萧炎微微耸了耸肩，叹了一口气，手心一翻，巨大的黑色玄重尺出现在手中，手掌一抬，将之抗在肩膀上，微微抬头，清秀的脸庞扬上淡淡的笑意。     “有种过来拿！” 第一百二十九章 独战斗师    望着那忽然变得平静下来的少年，穆蛇眉头微皱，紧了紧手中的大刀，冷笑道：“我还不信，你今天能长翅膀给我飞了！”     迈着大步，穆蛇缓缓渡向萧炎，待得逐渐走近后，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀，对着萧炎怒劈而下。     感受到面前那尖锐的破风劲气，萧炎脸庞一片凝重，斗师与斗者，基本是两个难以比喻的阶级，以他现在的实力，根本很难在穆蛇手中走出十回合。     借助着出色的躲避能力，萧炎身体微侧，脚步急退，将穆蛇这试探性的攻击闪避而去，双脚一错，诡异的闪现在穆蛇左侧，体内斗气急速涌动，右手提着玄重尺，对着他的脑袋狠狠的劈下。     头顶上传来的凶悍劲气，并未让得穆蛇太过惊慌，手中大刀一提，然后对着脑袋上劈砍而去。     “裆！”黑尺与大刀相交，火星四溅，清脆的金铁之声在深渊之旁缓缓响彻着。     第一次与斗师强者交手，萧炎也算是领教了一下斗师斗气的雄浑程度，玄重尺之上传来的劲气，足足让得他退后了好几步，方才将之完全卸掉。     与萧炎的连退相比，穆蛇却是要显得从容许多，脚步仅仅是小小的退后了半步，身体便是稳稳的立了下来。     “团长，杀了他，替三当家报仇！”     “杀了他！”瞧着萧炎一招落下风，周围的狼头佣兵团团员顿时兴奋的喝了起来。     “好沉的武器！”目光泛着一抹惊疑，穆蛇紧紧的盯着萧炎手中的黑色重尺，惊叹的摇了摇头，旋即冷笑着瞥着萧炎：“如果你只有这点本事，那还是识时务的把东西交出来吧。”     甩了甩有些酸麻的手掌，萧炎目光森冷的盯着穆蛇，手中重尺缓缓抬起，长长的吐出一口浊气，然后竟然当着众人的面，闭上了眼眸。     望着行止略微有些诡异的萧炎，穆蛇眉头紧皱，有些拿捏不定前者究竟是想干什么。     包围着萧炎的狼头佣兵团员，也是被他的举动搞得一愣，不过片刻后，却是双手抱着膀子，戏谑的目光，犹如看待落入猫爪之中，垂死挣扎的老鼠一般，在他们看来，不管萧炎再如何挣扎，也绝对不可能从实力在二星斗师的团长手中跑脱。     目光阴郁的盯着闭眼中的萧炎，穆蛇心头却是逐渐的泛上一抹不安，特别是当他忽然察觉到周围天地间能量波荡越来越剧烈时，这股不安，顿时显现在了脸庞之上。     双手紧握着大刀，心头不安的穆蛇，也不再管双方实力身份的差距，迈着小心翼翼的步伐，缓缓的对着萧炎踏去。     瞧着穆蛇这般凝重的神色，周围的佣兵也是察觉到一丝不对劲，面面相觑了一眼，手中的武器，不由自主的握得紧上了几分。     “装神弄鬼的家伙，去死吧！”脚步再次一踏，进入到攻击范围的穆蛇，脸庞上浮现一抹狰狞，再不迟疑，手中的大刀，狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。     “晚了…”紧闭的双眸，骤然睁开，萧炎嘴中吐出冰冷的字句，手中玄重尺猛然一抬，炽热的温度，首次由萧炎控制着，出现在了尺身之上。     “焰分噬浪尺！”     随着萧炎心中喝声的落下，深渊之上的天地能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见能量，犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了萧炎手中的玄重尺内。     而随着能量疯狂的灌注，玄重尺之上所释放的高温，越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散发出火红的光亮。     在心中喝声落下的同时，萧炎体内的斗气，几乎潮水般的涌出，只是片刻时间，充盈的体内，便是变得空空荡荡。     感觉到体内即将告竭的斗气，萧炎嘴巴微动，那先前被藏在嘴中的一枚回气丹，顿时被他吞进了肚内。     有了回气丹所制造的斗气的支持，萧炎这才具备最后的驱使之力，手中已经变得一片火红的重尺，带起炽热的高温，划过虚空，然后对着面前满脸震惊的穆蛇横砍而出。     尺身所过之处，远远看上去，空间竟然犹如被蒸发得有些扭曲了起来。     当萧炎将体内最后一丝斗气灌注进玄重尺之后，尺顶处，光芒猛的一闪，一道半丈长的弯月红芒，闪电般的离尺而出，携带着炽热的温度，狠狠的劈向穆蛇。     视线之内，一片红光闪烁，在那弯月红芒闪出玄重尺之时，穆蛇的瞳孔骤然缩成了针孔大小，斗气凝形外放？这可是起码需要大斗师才有可能释放而出的啊，面前的这不过斗者级别的小子，这么可能释放出如此完美的凝气攻击？     心头的震撼闪掠而过，穆蛇根本来不及深思这玄奥得有些疯狂的问题，体内斗气狂涌，淡青色的斗气附在大刀之上，犹如给刀身贴了一层青色的能量薄膜一般。     “风刃刀舞！”     深吐了一口气，穆蛇手中的大刀，骤然狂舞了起来，一把把青色的大刀残影，在面前一把接一把的不断浮现，看上去，犹如是在穆蛇面前组成了一片密集的刀网一般。     这“风刃刀舞”，是穆蛇所能够掌握的最高级的斗技，玄阶低级，凭借着这斗技，他曾经几度取得青山镇最强者的称号，而现在面对着萧炎这摸不清底细的神秘攻击，谨慎的穆蛇，为了保险起见，他竟然直接是动用了自己最强的招式。     红色月芒，一闪便至，围观的佣兵，尚还来不及观看红芒究竟是何物，一声犹如惊雷般的暴响，便是骤然在深渊上炸响了开来。     “轰！”     随着惊雷声音的落下，穆蛇所立之地，泥土溅射天空，紧接着一道影子从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中，在急退了十多米后，最后身体重重的撞在一棵巨树之上，顿时，巨树轰然爆裂，而此时，人影方才缓缓顿住，众人目光一望，顿时吸了一口凉气，原来这狼狈到窜的人影，居然便是二星斗师穆蛇！     目光死死的盯着脸色略微有些惊恐与泛白的穆蛇，众人咽了一口唾沫，然后不约而同的将目光投向那泥土飞射处，只见一道道裂缝蔓延而出，待到扩散了十几米之后，这才缓缓止住，而在裂缝蔓延中心位置，一个足有一米多深，半米多宽的深坑，有些震撼人心的出现在众人眼中。     望着那刺眼的坑洞，再看看脸色苍白的穆蛇，深渊之上，一片寂静，所有人的脑袋，都是涌上了一股眩晕。     一个实力仅仅在八星左右的斗者，竟然把一名使出了玄阶斗技的二星斗师，搞得这般狼狈？     残酷的现实，让得所有人嘴角犹如抽筋般的抽搐了起来。     漫天的泥屑，终于的落尽，少年手持重尺的身影，也是缓缓的出现在了众人视线之中。     少年的脸色，也同样是有些苍白，双手缓缓的抚摸着黑尺，那双漆黑的眼瞳中，散发着让人有些心寒的狂热。     虽然使出这招地阶斗技几乎让得萧炎遭受到反噬的危机，不过它的威力，却是让得萧炎满心欢喜，斗者与斗师间的差距，被这威力堪称恐怖的地阶斗技，生生的填补了过来！     剧烈的咳了几声，萧炎再次取出一枚回气丹，然后飞快的丢进了嘴中，目光森寒的盯着周围的佣兵，有了先前的震慑，所有目光与之相接触的人，都是畏惧的将视线闪躲了开来。     “杀了他！动手！”     粗暴的推开扶着的佣兵，穆蛇双掌的虎口已经被崩裂，鲜血几乎侵湿了衣袖，他脸庞上有着一种近乎疯狂的狰狞，萧炎先前所表现出来的实力，已经让得这位经历过不少风浪的团长心中升起了一股恐惧。     小小年纪，不仅实力提升得如此迅捷，而且还具备神秘而且威力巨大的斗技，这种敌人…简直是每个人的噩梦，如果世上有反悔药的话，穆蛇宁愿不再招惹这神秘的少年。     当然，世上并没有反悔药，所以，穆蛇心中的恐惧，也就顺理成章的转换成了疯狂的杀意，只有杀了萧炎，他才能真正的安心，这一刻，穆蛇甚至是连萧炎所怀的宝物也给丢在了一旁。     “杀了他！他已经油尽灯枯了！”穆蛇厉喝道。     听着团长的命令，周围有些迟疑的佣兵，只得握紧手中的武器，然后小心翼翼的对着萧炎围拢而去。     “今天你必须得死！”死死的盯着那立在悬崖边的少年，穆蛇狞声道。     “抱歉，或许不能如你的愿了。”     抬头望着脸庞因为狰狞而显得扭曲的穆蛇，萧炎苍白的脸上涌上一抹红晕，身体微微一颤，一对半米左右的漆黑鹰翼，忽然诡异的从其后背上弹射而出。     望着萧炎背后的鹰翼，所有人再次震撼。     萧炎双翼一振，猛然对着深渊跳跃而下，双翼急速的振动了几下，然后在所有人那呆滞的目光中，有些摇摇摆摆的飞向对面的山崖。     “今日围杀，萧炎铭记在心，来日，定原封回报！”     少年的背影逐渐的消失在黑暗之中，然而那淡淡的冷笑声，却是不断的盘旋在半空之中。 第一百三十章 突破七星    操纵着摇摇摆摆的身体，萧炎心惊胆颤的飞跃过了这几十米的深渊，待到达对面之后，还来不及降落，体内宣布告竭的斗气，便是飞快的将背后的紫云翼唆的一声给收了回去。     顿时，半空中，一道人影发出一声悲哀的惨叫，然后成直线垂直掉落，撞进了一处柔软的草地之中。     本就已经到达极限的身体，再这么一撞，萧炎眼前一黑，终于是彻底的昏迷了过去。     在萧炎昏迷后，药老这才晃荡着从戒指中飘荡而出，望着狼狈的萧炎，不由得无奈的摇了摇头，双手将之托起，然后对着魔兽山脉深处缓缓行去。     “竟然敢强行使用地阶斗技，真是个胆大包天的家伙啊…”     ……     沉睡的黑暗之中，萧炎迷糊的觉得全身似乎被泡在冰凉的水液之中一般，一道道温润平和的能量，从身体的无数毛孔中钻进，在体内静静的流淌着，能量所过之处，那因为斗气的过度用尽，而导致略微有些破损的经脉，正在缓缓的被修复着。     在当把经脉与肌肉修复到正常状态之后，体内所流淌的温润能量，便是顺着经脉的运转，最后灌注进了位于小腹位置的斗气气旋之中。     有了这忽然加入的新生军，那原本慵懒旋转的气旋，便是犹如被注入了高速的马力一般，旋转速度，骤然加快。     而随着气旋运转速度的加快，那些在经脉中流淌的能量，更是犹如受到了牵引一般，一窝蜂的对着气旋之中迅速涌去。     当气旋将经脉中所有的能量全部吸收完毕之后，却并未停止近乎贪婪般的吸掠，气旋在急速旋转了几圈之后，更加凶猛的吸力从中散发而出，顿时，身体之外的莫名液体之中，越来越多的温润能量被吸进体内，然后经过经脉的炼化，灌注进了体积逐渐扩大的斗气气旋。     这般无止境的吸掠，昏迷中的萧炎并不知道持续了多久，他只能模糊的知道，当外界灌注的能量越来越弱，直到最后的完全消逝之时，他终于是突破了意识中的黑暗，双眼朦胧的睁了开来。     入眼处，是一处宽敞的山洞，山洞四壁，悬挂着一些照明所用的月亮石，微微动了动麻木的身体，一阵水声哗哗的响起，低头一看，萧炎这才发现，原来自己处身在一处小小的石坑之中，石坑内部，被灌满了清水，不过从清水中残留的一点淡绿色来看，这应该不是普通的水源。     手掌在水中晃荡了一下，萧炎发觉，这些有些淡绿的液体中，竟然蕴含着不弱的纯净能量。     捧起水液放在鼻下轻嗅了嗅，萧炎有些愕然的轻声道：“竟然是药水？”     “的确是药水，为了给你配置这么一小池的修复灵液，可是费了我起码三四天的时间。”苍老的声音，从山洞之外传来，药老虚幻的身影，犹如鬼魅一般，飘荡了进来。     来到石坑之旁，药老上下打量了一下此时的萧炎，眼中流露出一抹满意，笑道：“本来还以为你至少要休息半个月才能康复，没想到，这才仅仅五天时间，你不仅以已经痊愈，而且竟然还因祸得福的触摸到了七星斗者的门槛，看你现在的状态，或许只要再经过几天时间的修炼，应该便能进入到七星斗者的层次了。”     “我昏迷五天了？”闻言，萧炎睁大着眼睛，惊愕的道。     “嗯。”点了点头，药老瞟了他一眼，皱眉斥道：“你这家伙，明明能够立刻使用紫云翼逃离，却偏要逞能的强行使用地阶斗技，要不是我帮你把紫云翼激活，你恐怕连逃生的力气都没了！”     尴尬的笑了笑，萧炎无奈的苦笑道：“好吧，我承认我是因为很想试试使用了地阶斗技能否打败一名斗师，这才冒险留了下来。”     “你使出的那东西也叫地阶斗技？别丢人了。”白了萧炎一眼，药老撇嘴道。     讪讪一笑，萧炎也不敢争辩，目光在山洞内扫视了一圈，问道：“我们现在应该是在魔兽山脉内部位置了吧？”     “嗯，这里是我精心挑选的地方，附近的高阶魔兽，都被我清理了出去，方圆几百米内，你可以走动，不过还是要小心一些胡乱窜进来的魔兽，在这里，随便什么东西，都能一巴掌拍死你。”点了点头，药老提醒道。     无奈的点了点头，萧炎从石坑中缓缓站起，然后取过一旁的衣服，手忙脚乱的套在了身上。     “我们要在这里呆多久啊？”从石坑上跳下，体内充盈的斗气，让得萧炎精神有些振奋，双拳虎虎生风的打了一套拳，偏头问道。     “直到你成为一名斗师。”药老将萧炎的纳戒抛给他，随意的道。     “这段时间，你便安心在此处修炼吧，什么报复的那些事，等你成为一名斗师后再说，另外，炼药术，你也不要落下，魔兽山脉内部药材丰富，随便找点东西来练手吧，免得每次都要我动手给你炼制丹药。”望着萧炎从纳戒中取出玄重尺背负上，药老说道。     咧嘴一笑，萧炎点了点头，背着玄重尺，缓缓走出山洞。     ………     在此处安窝之后，隔绝了那些烦人追杀的萧炎，也再没有受到丝毫的打扰，伴随着安静的修炼，体内的斗气，也是犹如那酝酿的美酒一般，越加的醇厚。     在从昏迷中苏醒过来的第三天，静心修炼中的萧炎，便是不出意料的突破到了七星斗者，这次的突破，并没有丝毫的阻力，几乎是犹如水到渠成一般的顺利，而对于自己实力的提升，萧炎心中也是有些欣喜。     突破到七星斗者之后，萧炎的修炼，便是渐缓了下来，每一阶段的最后三星，突破难度都颇为巨大，剩余两星的提升，只能等待着它的自然蜕变，太过急躁，有时反而会造成反效果。     修炼斗气的时间虽然变得少了许多，不过萧炎对斗技的修炼，却是越来越紧凑，在山洞之外的百多米处，同样有着药老精心挑选的一处瀑布激流，在这里，已经成为七星斗者的萧炎，训练了十几天时间，萧炎也终于达到了药老对其使用地阶斗技的基本要求。     从瀑布之下游上岸边，萧炎抹去身上的水迹，完成了一项任务的他，长长的舒了一口气，沉重的肩膀，也变得轻松了许多，到得现在，萧炎才能保证在使用地阶斗技时，不会象上次那般，差点遇见反噬的尴尬。     坐在瀑布旁边的岩石上，悠闲的晒着阳光浴的萧炎，从纳戒中掏出那只在乌坦城购买到的药鼎，然后再次取出大堆的各种药材，将岩石摆得满满的。     望着面前的药鼎，萧炎搓了搓手，左手轻轻的贴着火口，心神微动，一缕斗气便是从气旋中分流而出，然后传至手掌之中，随着一声噗的闷响，斗气经过药鼎火口的奇异转化，利马化成了略微有些深黄的火焰，在药鼎之中缓缓的腾烧了起来。     瞧着那火焰比以前越加深邃的颜色，萧炎满意的笑了笑，待得火焰将药鼎烧暖了之后，右手这才在面前的各种药材中挑选了起来。     此次炼药，萧炎并未打算使用药老的药方，要知道，每一名炼药师，都需要自己研配的药方，没有属于自己药方的炼药师，与同行交流起来，却是要多出几分尴尬，所以，每名炼药师，都会费尽心力的从无数种药材之中，验配出属于自己的药方，当然，这药方的等级，自然是越高越好。     手掌在面前上百种药草上移过，萧炎手掌一顿，将一株散发着奇异怪味的红果抓进了手中。     蛇欲果，一般只生长高阶魔蛇交配过的阴暗地方，蛇性颇淫，而这种果实，也有几分催情的药力。     选好蛇欲果之后，萧炎又是连抓了七八样药材，而这些药材，都无一例外的，具有某些催情的效果。     见到萧炎炼药，药老也是偷偷的从戒指中飘了出来，不过当他看着萧炎所挑选的药材之后，却是老眉一挑，旋即沉默不语的站在他身后。     选好药材之后，萧炎首先将红色果实丢进药鼎之中，控制着火焰，迅速将其中的水分烘烤除去，顿时，红果便是化为了一蓬红色的粉末。     全神贯注的注视着药鼎之内，萧炎再次投进一株粉红色的七叶花，此花名为欲望花，它所散发出来的香味，经常会将附近的魔兽折腾得满山嘶吼。     将欲望花煅烧成粉末之后，萧炎又紧接着将其他的所有药材一同丢了进去，最后七八种颜色不同的粉末，被汇聚在了一起，再往药鼎内加了一小团用欲望花煅烧出来的汁液，然后，一堆粉末，便是完全的融合成了一团粉红色的液体。     在用高温火焰将粉红液体的水分再次蒸发完毕之后，一团淡白色的粉末，便是漂浮在了药鼎之中。     望着那团淡白粉末，萧炎咧嘴一笑，手掌一挥，将鼎盖掀开，手掌一吸，所有的药粉都被掠进了手中的玉瓶之中。     望着自己第一次配制出来的东西，萧炎有些迫不及待的用手指沾点，然后用舌头舔了舔。     “呼…嘿嘿，成功了。”药粉入嘴，萧炎浑身便是感到有些燥热，运用斗气将这点燥热压下，萧炎脸庞上的笑容，看上去似乎透着分难得一见的猥琐。     “咳…”身后的苍老干咳声，让得萧炎脸庞一红，赶忙将透明的瓶子收了起来。     “别藏了，不就是炼了瓶春药么，很多男性炼药师第一次配置药方，都是炼的这东西，嘿嘿…男人么…”出乎意料的，药老却并未开口训斥，反而戏谑的笑道。     “呃？”微微一愣，萧炎这才松了一口气，回头望着药老，嘿嘿笑道：“老师当初第一次，难道也是炼制的这东西？”     闻言，药老老脸一红，有些恼羞成怒的挥了挥袖子：“你以为我也像你这般不务正业么？”     望着药老那模样，心知肚明的萧炎嘴角一扯，站起身来，刚欲收拾东西，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。     听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…     “这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？”     “六阶魔兽？”     眼瞳微缩，萧炎咽了一口唾沫：“那可是相当于人类斗皇级别的强者啊，谁敢锊它的虎须？” 第一百三十一章 神秘女人与六阶魔兽紫晶翼狮王    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳发蒙。     眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。     耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。     “这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。     站在萧炎的身旁，药老微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？”     “怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子发颤的萧炎，药老忽然笑道。     艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。”     “呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会发现，这个世界，很精彩。”药老含笑道。     “虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。     闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。     “想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药老微笑道。     “不会被他们发觉吧？”先是一喜，紧接着萧炎有些担忧的道。     “你也太小看我了吧？”药老挥了挥手，身子化为一抹流光射进萧炎体内，顿时，一股森白色的能量便是将之包裹而进：“这段时间，我来控制你的身体。”     说完这话之后，萧炎背后的紫云翼，便是自动扑腾而出，此次的紫云翼，不仅足有一米多长，而且表面之上，紫光流转，看上去极为灵动与神秘。     森白色的能量，逐渐的覆盖泛着紫光的双翼，将它那显眼的光芒，掩藏了起来。     “走吧，今日带你看看什么叫做真正的强者！”药老淡淡一笑，紫云翼微微振动，萧炎的身体便是缓缓升空，双翼再次一振，然后对着战斗的地方，低空狂掠而去。     望着身下那成残影般不断后退的树木，萧炎脸庞激动得有些涨红，因为了紫云翼的增幅，药老此次的速度，比上前在乌坦城，更是迅捷了许多，那股高速飞掠的快感，实在是让得萧炎有种仰天长啸的冲动。     贴着丛林之顶，萧炎以极快的速度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈的能量波动所传下的威压，即使萧炎处在药老的保护之中，也依然不免有些感到心颤。     在距离天空战斗圈之外的几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置，在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。     近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。     目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。     魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。     巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。     “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”     目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。     心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹的摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。     “竟然是个女人？”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡的强者，竟然会是一位女人。     天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。     在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。     天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。     “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。     听着这魔兽竟然能说人话，萧炎先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。     “想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。     “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。     “我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。     “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。     “果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”听得紫晶翼狮王的要求，药老嗤笑道。     眨了眨眼睛，第一次听说这种丹药的萧炎疑惑的问道：“听名字，那化形丹，应该是让魔兽化形的丹药吧？怎么？它很珍贵？”     “有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形，而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相比喻，你说这东西珍不珍贵？”     “呃…”萧炎有些无语的点了点头，魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载，那将会是何种的强悍。     不出药老的意料，听着紫晶翼狮王的要求，那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”     “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。     轻轻的叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”     “哈哈！人类始终是这样。”见到神秘女人的举动，紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑，半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”     “这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。     天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。     “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。     随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。     “好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上的巨大龙卷与火柱，口干舌燥的道。     “老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。     “到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。     无奈的摇了摇头，萧炎忽然抬起头，望着紧绷的气氛，轻声道：“要开战了…” 第一百三十二章 斗皇级别的战斗    天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。     风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。     借助着药老的保护，萧炎幸运的没被狂风给刮走，双手紧紧的抓住树干，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。     “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。     两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。     “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。     风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。     “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。     在风暴与火柱消散之时，静立天空的神秘女人，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。     “叮叮….”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。     毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。     炽热的紫色火焰让得神秘女人黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”     随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。     见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛的带起一股艳丽的紫芒，对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。     望着紫晶翼狮王的肉体攻势，神秘女人脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。     “咔…”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆的咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片，随风消散，紫晶翼狮王的肉体攻击，竟然强横如斯。     击破对方的防御，紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。     面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，神秘女人也只得采取闪避，毕竟，与肉体堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。     天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那神秘女人，则是不断的退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。     抬头望着天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡的空间，萧炎暗暗咂舌，仅仅是他们那种战斗的余波，恐怕便能轻易的将一名斗师甚至大斗师毁灭吧。     “紫晶翼狮王的防御与肉体极为强横，那女人则是懂得多种风属性的玄奥斗技，而且两人都是斗皇强者，彼此实力差距并不太远，这般打下去，如果不使用真正的底牌，基本难以分出胜负。”药老随意的道。     “应该不会吧，紫晶翼狮王属性为火，炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许，所以，在太阳落山之前，它或许会快速的结束战斗。”抬起头望着天空上的追逐，萧炎轻声道。     “嘿，小家伙观察得挺仔细啊，这点时间竟然便知道了那紫晶翼狮王依靠了炎日的助力。”听得萧炎的分析，药老不由得有些诧异的笑道。     “我看它身体表面上的紫晶，倒像是在吸收炎日的能量，它体内的紫色火焰，应该便是这东西所催化出来的。”萧炎眨了眨眼睛，忽然道：“老师，紫晶翼狮王体内的那种紫色火焰，能不能被炼药师给炼化成火种储存在体内？”     “呃…你还真是敢想。”被萧炎这天马行空的想法说得愣了一愣，药老摇头解释道：“这种火焰很难被炼药师所炼化，它们生于魔兽体内，比起异火来，更是要难以驯服，而且，这种火焰也根本比不上异火，仅仅是比斗气火焰强上一些而已，所以也没有谁会花这么大的力气来驯服它。”     微微点了点头，萧炎再次保持着沉默，抬头望着天空上那平日里难得一见的高级别战斗。     由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。     能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。     魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧炎曾偷偷数过，有三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧的注视着高空上的战斗，关于三头魔兽的等级，药老也与他说过，这是三头堪比人类斗王强者的五阶凶兽。     望着这些在外界只是传闻的著名凶兽，萧炎心中忍不住的发出一声呻吟，这里的山脉，仅仅只是属于喏大的魔兽山脉东部位置，可却已经出现了一头六阶魔兽，三头五阶魔兽，以及其他级别的魔兽若干，这种堪称恐怖的阵容，几乎能够轻易的毁灭掉一个军团！     然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。     天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。     望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。     “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。     “只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间，神秘女人依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。     “不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。     “要来真的了…”瞧得紫晶翼狮王身上的威势，萧炎心头略微有些发喜，低声道。     望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。     紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。     紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。     “竟然是封印？”感受到那道深紫色光柱中的能量，药老不由得低声诧异道。     “封印？”听着这称呼，萧炎赶忙追问。     “一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能，没想到这紫晶翼狮王，居然也懂得，那女人，要吃大亏了。”     药老的解释刚落，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了神秘女人身前不远处。     “紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。     在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。     “裂风旋舞！”     随着神秘女人轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。     “轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。     紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。     摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。     紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。     “风之极,陨杀！”     就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。     光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。     “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。     尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。     随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，     望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。     在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。     “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”     巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。 第一百三十三章 正确的疗伤    在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。     “太刺激了，那女人最后一招太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿…”回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种强者对撞的一幕，在外界可难以出现一次啊。     小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。     萧炎睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。     “咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。     看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。     就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。     “唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快速的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处。     咬了咬舌尖，将那股旖念压下，萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。     一路狂奔，直到进入山洞周围五十米之内时，这才松了一口气，药老曾在这个范围洒下了一种药粉，这种药粉对于魔兽有很大的刺激性，一般很少会有魔兽闯进入这个圈子，所以，这里也能算做是一个安全范围。     抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，一屁股坐在她的身旁，重重的喘了几口气。     在休息的时候，萧炎这才有时间近距离的观看这位美丽的斗皇强者，细细的打量着她，萧炎心中逐渐的涌上一抹惊艳的感觉，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过，而且，最让萧炎惊叹的，还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵。     目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，萧炎目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。     昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。     “她需要治疗。”     搓了搓手，萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶，略微踌躇了一会，然后伸出双手就欲解开女子的衣衫，不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸的神秘女人却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着萧炎。     “呃…你醒了？”忽然睁眼的女人，把萧炎骇了一跳，赶忙退后了几步，举起手中的小玉瓶，解释道：“我只是想帮你疗伤而已，没有恶意，当然…刚才是你昏迷了，我才想自己给你上药，不过既然现在你苏醒了，那你自己来吧。”     说着，萧炎小心翼翼的将玉瓶放在她身边，然后再次退后了几步，见识过这女人的强横，萧炎可是有些害怕她忽然发个飙，一巴掌把自己给胡乱拍死了，那不得冤死？     见到萧炎退后，神秘女人这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。     微微挣扎了一下身子，神秘女人缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”     萧炎蹲在山洞的角落，望着那半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。     再次挣扎了一下，神秘女人只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为清秀的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”     她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。     “我来？”抬起脸来，萧炎盯着神秘美人，眨了眨眼，低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。”     听着萧炎这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？     “我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，女子淡淡的说道。     有了这话，萧炎这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的神秘女人胸部上的衣衫小心的撕开一截。     撕开了素白的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。     “好坚固的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂她的上半身。”望着这淡蓝色的内甲，萧炎心中惊叹道。     “咳…那个，伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬的苦笑道。     听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”     见到对方这般干脆利落，萧炎倒是有些不自在了，无奈的摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。     望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算这女人是传说中的斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。     将衣衫缓缓的卸到女子的纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。     把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼的将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心，可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。     将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是赤裸的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧炎实在没那胆子去看。     在一个陌生男子面前赤裸着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。     “管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次发出了一声警告。     苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。     转过身来，萧炎这才发现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红，不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意，显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。     “我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止…     从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。     随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般的慵懒。     美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，女人目光中多了一分感激。     仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。     “放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。     “好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。     “谢谢了。”     静静的躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代… 第一百三十四章 山洞同居    身体趴在一处小山峰上，萧炎目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在药老所布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，萧炎两人倒还没有被发现。     “喂，有那女人在身边，可始终是个麻烦哦，你难道打算一直这样啊？”药老从戒指中漂浮而出，笑道。     “嘿嘿，那可是斗皇强者啊，有机会让她欠我个人情，这可是长远投资，这点风险算得了什么？”萧炎手掌扇开面前从树上垂下的柳条，嘿嘿笑道。     “我看你最好趁她虚弱的这段时间把她给…嗯嗯了吧,这样还可以多一个斗皇强者的贴身保镖，日后你在这加玛帝国，也就能横着走了。”药老为老不尊的坏笑道。     翻了翻白眼，萧炎嘀咕道：“我倒是想，不过若真是那样了，等她回复之后，第一个要杀的就是我。”     “好了，监视完毕，回去吧。”再次环顾了一下平静的四周，萧炎挥了挥手，懒得和药老争辩这极其无聊的问题，从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山峰。     将药老收进戒指之中，萧炎一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。     进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的神秘女人正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”     笑着点了点头，萧炎背负着玄重尺走近，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到的肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，随口问道：“你好些了没？”     神秘女人微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”     “这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”将鱼叉好，放在火架上，萧炎偏过头，望着身边的神秘女人。     由于女子身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着萧炎的黑袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。     优雅的坐下身子，神秘女人美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧炎，微笑道:“你的胆子真不小，斗者的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。”     “没办法啊，被人追杀进来的。”萧炎笑了笑，偏头问道：“对了，你的名字？”     “云芝。”美眸微微闪烁了一下，神秘女人含笑道。     “药岩。”萧炎从玉瓶中倾洒出一些精心搭配的调料，也是随口道，云芝？他可从没听过什么时候加玛帝国多了一个叫做这名字的斗皇强者，想来，她多半也是隐藏了真实身份吧。     自称云芝的女人，也并没有追究萧炎话语的真实性，虽说如今实力被封印，可一个实力仅仅是斗者的少年，明显对她没有太大的危险性。     短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中的烤鱼递向云芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。     撕下一小块鱼肉，云芝红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。     “你是炼药师？”目光扫过萧炎身旁的一些小玉瓶，云芝声音中略微有些诧异。     “呃，医师吧…”咽下口中的食物，萧炎隐瞒了自己是炼药师的事实，他并不觉得暴露身份是件明智的事情。     “哦。”微微点了点头，云芝明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。     “我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”云芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。     闻言，萧炎一愣，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”     听得萧炎竟然拒绝了她的好意，云芝俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，云芝几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？     然而冲动只是在心中一闪便逝，以云芝的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓的点了点头。     “你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，萧炎满口含糊的问道。     “嗯，我需要得到紫灵晶。”云芝轻叹了一口气，说道。     萧炎摇了摇头，见识过她与紫晶翼狮王的战斗，他显然认为云芝得手的机会并不大。     “我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着萧炎的表情，云芝黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。     “那招的确很强。”对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，萧炎倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来，萧炎也不知道谁会更胜一筹。     吃完手中的烤鱼，萧炎站起身来伸了一个懒腰，和云芝打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓的闭目。     望着开始修炼的萧炎，云芝也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下，然后来到萧炎面前，明眸上下打量着修炼中的萧炎，片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？这小家伙的老师，似乎也太抠门了点吧，难道他不知道好的功法对于初学者来说，代表着什么么？”     轻叹着摇了摇头，云芝心中，顿时将那从未见过面的药老，贬成了败坏学生的无良老师。     “等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，可别被糟蹋了。”摇了摇头，云芝也是在一旁坐了下来，闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。     ……     在云芝破解封印的这几天，由于萧炎的悉心照料，两人的关系也是逐渐的熟络了起来，而或许是因为封印的缘故，现在云芝与萧炎说话中，那抹类似久居高位的高贵，却是逐渐的淡了下来，这倒是让得萧炎心里畅快了一些，毕竟他最不喜的，便是这种东西。     山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。     在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起的狼啸，萧炎脸色猛的一变，急忙站起身来，与兰=云芝对视了一眼，都是眉头紧皱。     “怎么会被发现了？”萧炎来回了渡着步子，他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。     眉头紧皱着，萧炎忽然瞟见云芝那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”     望着萧炎的脸色，云芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。”     闻言，萧炎顿时有些无语，叹息了一声，紧了紧背后的玄重尺，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。”     “你…你的实力…还是我去吧。”望着那转身就欲出去的萧炎，云芝心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。     “给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，萧炎转过头来，沉声喝道：“你出去只会引更多的魔兽！”     被萧炎这突如其来的厉喝声吓了一跳，云芝傻傻的望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，这…这小家伙竟然敢这般吼自己？     “不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！”     到了这时候，萧炎也没心思再管身后的女人是一名斗皇强者，口气严厉的说了一句后，快速的奔跑出了山洞。     站在原地，望着少年消失在洞口处的背影，云芝玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般，半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。”     然而话虽这样说着，云芝却是向前走了几步，望着通亮的洞口，想起萧炎的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。     在萧炎出去之后不久，云芝便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可少年，却依然没有归来。     再次等待了一段时间，云芝终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是药岩出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”     说着，云芝便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。     “药岩？你没事吧？”瞧得人影，云芝俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。     “大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的对着云芝苦笑了一声，萧炎眼前一黑，径直倒了下去。     倒下的瞬间，萧炎模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中… 第一百三十五章 不小心惹得祸    当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西…     心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。     “咳，咳咳…”眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”     闻言，云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。     放下手中的碗，云芝微笑着问道：“没事了吧？”     “没啥大事了。”摇了摇头，萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋，道：“还好来的只是一头二阶魔兽，若是三阶的话，恐怕我就真的回不来了。”     “抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云芝口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。     苦笑了一声，萧炎摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚。”说到此处，萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。     听着萧炎肚中的声音，云芝噗嗤一笑，笑声清脆动听，伸出手来将想要下来准备食物的萧炎按住，笑吟吟的道：“现在你是病人，至于烤鱼，今天还是我来弄吧。”     “你会烤鱼？”闻言，萧炎顿时将惊异的目光投向这位身份明显颇为高贵的美丽女人。     “看了你做了两三天，至少也学会了一点吧。”微微一笑，云芝转身走向石台，留给萧炎一个曼妙迷人的曲线背影。     望着那蹲在地上生火烤鱼的云芝，萧炎也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。     蹲在火堆旁，云芝香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转，偶尔回过头，望着那闭目修炼的萧炎，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢，你这小家伙竟然还敢瞧不起我…”     再次转动了一下木柄，云芝目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：“调料似乎是这个吧？”     抬起透明的玉瓶，云芝望着其中那些白色的粉末，察觉似乎和以前萧炎所使用的差不多后，方才将之倾洒在烤鱼之上。     ……     “喂，起来吃东西了。”     一声清脆的笑声，让得萧炎从修炼状态中退了出来，一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼，嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云芝，不由得干笑道：“这就是你烤的鱼么？”     “这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…”望着萧炎的表情，云芝红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。     “大姐，我可是病人，你不给最好的照料就罢了，还这般毒害我？”闻言，萧炎顿时哀嚎了一声，不过云芝对此却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己的手艺，也是不太满意。     瞧得自己被无视，萧炎只得无奈的摇了摇头，心中念叨着自己百毒不侵之后，一口咬了上去。     满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过萧炎却是无可奈何，咬着牙把嘴中的食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓的皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。     “那个…药岩，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在萧炎面前的云芝，忽然俏脸嫣红的轻声问道。     听得她问话，萧炎这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，萧炎目光下移，却是发现，就连云芝修长的美颈也变得通红起来。     “的确很不对劲…”苦笑了一声，因为萧炎也是发现，自己的身体也发生了异样。     深吸了一口气，萧炎望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝，然后再低头望着两人手中的烤鱼，沉吟了片刻，心头猛的一动，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。”     听得萧炎的话，云芝也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来，递给萧炎。     快速的接过小玉瓶，萧炎望着那淡白的药粉，眼角顿时一阵抽搐，特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后，脸庞上的表情，变得格外精彩了起来。     “怎么了？这调料有问题？”见到萧炎这模样，云芝疑惑的问道。     “谁告诉你这是烤鱼的调料了？”萧炎欲哭无泪的道。     “我看这和你以前使用的似乎都差不多…”此时的云芝，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。     长长的叹息了一声，萧炎借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。     “这究竟是什么东西？”面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住自己，急声问道。     “这…是我无意间配制的…一些男女间用的药。”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，萧炎道。     闻言，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“小小年纪不学好，怎么去炼制这些鬼东西，真不知道你那无良老师究竟在教你什么！”     面对云芝的羞怒，萧炎也是有些委屈：“大姐啊，我那东西放那里，可没叫你把它当做调料啊。”     “现在怎么办？”这时候，云芝也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。     “用斗气压制吧，这东西只是我随意炼制，应该没多大的药效，压压就好。”说完，萧炎赶忙闭上了眼眸，然后运行着体内的斗气压制自己。     望着那闭目的萧炎，云芝也刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的发现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制。     “你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得云芝清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。     原本在压制体内欲火的萧炎，听得云芝这话，不由得骇得魂飞魄散，让你出去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。     急忙睁开双眸，萧炎跳下石床，急忙一把从身后抱住了云芝。     当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时，云芝的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着萧炎脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。     “大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…”     合猿两个字一入耳，云芝俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的**，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。 第一百三十六章 救人成功    云芝迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“药岩，你…你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！”     认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。     云芝的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了，脸庞顿时涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制。     在萧炎压制之时，云芝的神智，再次......不过就在神智即将再次退散之时，云芝美眸中忽然滴下晶莹的泪珠，模糊的声音从那唇中传出：“药岩，我若失身，必先杀你，然后自杀！”     晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上，冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气，心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？”     “嘿嘿，这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的地位恐怕极高，你若是…”药老戏谑的笑声，在萧炎心中响起。     “别玩了，她不是那种会跟着谁走的女人，刚才你也听见了，若我真是趁人之危，她醒后，第一个杀的就是我。”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离，俏脸酡红的高贵女人，轻声道：“我能察觉到，她不是在说笑，以她的性子，恐怕真干得出。”     “唉，多好的机会啊…”药老似是有些惋惜的叹了一口气，然后无奈的道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置，你应该清楚。”     “呃…”听着这几个位置，萧炎眼角微微抽搐......     “老师，你可别乱来啊，人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后，药老却是再次保持下了沉默，无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把云芝懒腰抱起，然后轻放在石台之上。     双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的云芝轻声道：“得罪了。”说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅速的解开云芝身上的黑袍，直到露出了半截雪白之后，方才赶紧停止。     萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下半寸的位置，缓缓抚动。     随着斗气逐渐的入体，云芝俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势。     见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌，在此处按摩了将近几分钟之后，对于这种部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅速找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着云芝。     在萧炎闭目之时，石床上的云芝，玉手却是微微紧握了起来，修长的睫毛，不断的颤抖着，一抹似羞似怒的表情，在脸颊上一闪而逝。     片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将黑袍移下，剧烈的喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的云芝，不由得松了一口气。     在萧炎松气之时，体内因为替云芝压制而大量消耗的斗气，顿时差点被再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的美丽女人，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那红唇，然后缓缓的低头。     似是感受到了那越来越近的......云芝玉手也是悄悄紧握了起来。     然而就在云芝准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。     在脚步声消失之后，石床上的云芝这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上有些凌乱的黑袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，虽然她清楚最可怕的事情并没有发生，可萧炎那通按摩，却是完全等于把她的身子给看了个精光。     以她的身份，平日鲜有人敢放肆的正面注视自己，更别提被人在身上一通乱摸，想着自己保存了这么多年的身体以及初吻，便是在这小小的山洞中，被一名比自己小上许多的少年莫名其妙的夺了去，云芝便是有种欲哭无泪的抓狂感觉，     失去了斗气，云芝似乎也比往日少了一分清冷与不近人情，那种高高在上的身份，也似乎是犹如被暂时的封印在了意识深处一般。     若这放在以前，云芝绝对会毫不犹豫的拔剑，将萧炎砍成十八段，当然，如果她斗气没有被封印，就凭萧炎胡乱配置的那点春药效力，也根本不可能让得云芝神智有半分的模糊。     躺在石床上，云芝贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。     ……     从山洞中奔出，萧炎对着不远处的瀑布疯狂的跑去，他浑身犹如火炭一般，脸庞涨红的再次跑出一段距离，轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得萧炎略微舒畅了一点。     “噗通！”望着出现在眼中的湖泊，萧炎犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃了进去，身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。     从纳戒中取出一枚回气丹丢进嘴中，顺便咽下几口湖水，萧炎在湖底盘起了双腿，然后运转着斗气，开始驱逐着欲火。     随着湖水的刺激与斗气的缓缓回复，萧炎身体上的滚烫正在逐渐的退却，也是悄然隐退。     “扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。     微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，云芝那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来高贵得犹如女神般的存在，却是在自己面前露出了撩人姿态。     轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，不管以后如何，这让得自己，将会永远的烙在心中，难以抹去。     “唉…”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着许些忐忑对着山洞缓缓走去。     在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该醒了吧？”     握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的云芝，却是消失了身影。     脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，刚欲大声呼喊，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。     身体骤然僵硬，萧炎眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云芝，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。 第一百三十七章 破解封印    凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。     喉咙上传来的冰凉之感，让得萧炎浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓的抬起手，似是澄清般的苦笑道：“我可没有对你做那事。”     闻言，云芝冰寒的俏脸上泛上一抹晕红，心中狠狠的想道，你的确没做那事，可你所做的，与那事能有什么区别？     美眸闪烁着，然而云芝玉手中的长剑，却并未有丝毫的移动，目光微动，却是忽然瞟见萧炎脸庞上那有些通红的巴掌印，显然，这便是刚才山洞中响亮巴掌声的传出之地。     盯着那有些滑稽的巴掌手印，云芝冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，发出一声颓丧的叹声，无力的收回长剑，对着山洞内部走去，在与萧炎搽肩而过时，淡淡的道：“今天的事，我们都当做没有发生吧，不然传出去，对你没什么好处。”     立在原地，望着云芝那曼妙迷人的曲线背影，萧炎闭着眼吐了一口气，嘴角溢出一抹无奈的苦涩，的确，这种事本该忘记，以她的身份比起来，自己的确是犹如那坐在井中的蛤蟆，虽然因为天鹅的落难，侥幸的一亲芳泽，不过当天鹅回复之后，浩瀚的天空，才是她的归属，而蛤蟆，却依然只能蹲在井中，仰望着天空。     斗皇，那是一条难以跨越的鸿沟，或许萧炎能够有机会踏过，不过至少，不是现在，而且，这位骄傲的高贵女人，也不可能会相信，一名仅仅斗者实力的少年，能够踏上那个层次，即使他的天赋不弱，可这并不是成为斗皇强者的必然条件。     “春梦了无痕啊…”低声摇了摇头，萧炎也是缓缓走进山洞中，望着那冷淡的脸颊，闭眼溶解封印的云芝，耸了耸肩，也是在一旁坐下，闭目修炼着斗气。     随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛，经过今天的这事后，两人似乎再难以回到以前那般融洽的地步。     沉默的气氛一直持续到晌午，萧炎趁这段时间又出去打了几条鱼回来，蹲在火堆旁心不在焉的翻滚着木棍，心头忽然有所察觉的抬起头，却是与一双灵动的美眸对视在了一起。     两双目光略一对视，旋即便是佯装若无其事的转移了开去。     再次翻滚了一下烤鱼，萧炎从中取出一条，对着云芝递去。     “你吃吧，我不饿。”垂下眼睑，云芝轻声道，然而话语刚落，却是感觉到小腹微微缩了缩，不过她倒也是倔强，闭目懒得理会肚子的抗议。     “放心吧，那瓶东西，我已经丢了。”望着不肯接的云芝，萧炎只得笑着说了一个很冷的笑话。     睁开眼来，云芝紧闭着小嘴，抬起脸，却是见到那站在火堆旁一脸和煦笑容的少年，眼眸中闪过一抹柔软，不可否认，萧炎清秀的面貌配合着他的年纪，看上去颇为显得人畜无害。     盯着烤鱼，云芝这才回想起，其实这一切的事情，都是因为自己烤的鱼所惹起，面前的少年，却不过是遭受了无妄之灾，虽然这种无妄之灾只要是个男人，都会抢着来受…     轻叹了一口气，云芝终于伸手接过面前的烤鱼，小嘴微张，刚欲触上，一旁的少年却是忽然出声道：“有些烫，小心点吧。”     听着萧炎的话，云芝不由得一愣，旋即白了他一眼，道：“你见过哪个斗皇强者会在乎这点温度？”     尴尬的笑了笑，萧炎也是抓起烤鱼，狼吞虎咽了起来。     细嚼慢咽的撕下鱼肉送进小嘴中，或许是先前萧炎那句无厘头的关心话语让得云芝放松了一下心情，咽下食物，轻声道：“明天，我应该便能破解封印了。”     大口嚼动的嘴猛然一滞，萧炎一口将嘴中的东西吞下去，轻叹了一口气，不知为何，他总是有种感觉，等云芝再次成为一名斗皇强者之后，两者间这有些旖旎的关系，便将会宣告破碎，日后，她依然是高高在上的斗皇强者，而自己，也依然只是一个还在为成为斗师而苦苦奋斗的蝼蚁，两者，或许将再难以有所交集。     想到这里，萧炎便是察觉到香喷喷的烤鱼有些索然无味了起来，三下两口将烤鱼吃得精光，含糊的道：“是么？那恭喜了。”     “回复了实力，我便会再去找紫晶翼狮王。”似是没有察觉到萧炎的情绪，云芝自顾自的说道。     “我倒是希望你继续被它封印了…”埋头啃鱼的萧炎忽然飙出了一句话来。     闻言，云芝柳眉顿时一竖，手中的烤鱼，对着萧炎怒砸而去，嗔道：“乌鸦嘴，说什么呢？”     反手接住飞来的烤鱼，萧炎望着上面那细小的牙印，咧嘴一笑，当捧着宝贝一般，慢吞吞的啃了起来。     瞧得萧炎拿着自己吃过的鱼不断的上下翻啃，云芝俏脸上涌上淡淡的殷红，轻啐了一句：“吃吧，撑死你算了！”     将烤鱼解决得精光，萧炎打了个饱嗝，偏头问道：“虽然或许只是废话，不过还是问一句，需要我帮点什么吗？”     听着萧炎这话，云芝略微沉吟，竟然是微微点了点头，目光扫着萧炎那错愕的神色，轻声道：“紫灵晶，一般会被放在紫晶翼狮王的山洞之中，我上次本来便是打算潜行进去，可最后被它所发觉…等明日回复实力后，我会再次引开紫晶翼狮王，至于你…我想请你进入紫晶翼狮王的山洞内，帮我寻找到紫灵晶。”     “帮你倒没问题，不过我仅仅是一名斗者，虽然说出来有些丢脸，不过在这魔兽山脉内部，随便出来一头三阶魔兽，就能轻易的解决我。”摊了摊手，萧炎苦笑道。     “这你无须担心，明日等我破解封印，我会使用秘法，让你在短时间内获得一些力量，依靠着这些力量，你应该能够进入山洞内部，毕竟，在紫晶翼狮王的山洞内，很少有别的魔兽敢进入。”云芝说道。     萧炎微微点了点头。     “你把这块水晶佩戴在身上，只要接近了紫灵晶，它便会发热，你只要依靠着热度的高低，便能找到。”从手指上的一枚碧绿的纳戒中取出一小块菱形水晶，将之递向萧炎，云芝微笑道。     接过菱形水晶，萧炎将之挂在脖子上，抬起脸笑道：“我会尽力。”     望着萧炎的笑容，云芝微微点头，将这些说完之后，两人似乎又没有了话题，当下气氛再度沉默。     “你休息吧，我还要修炼一会。”打破了沉默，萧炎冲着云芝笑了笑，然后在一旁的石台上盘腿坐下，闭目进入了修炼状态。     坐在石床上，云芝盯着少年那清秀的脸，良久之后，轻叹了一口气，缓缓的躺了下去，嘴中轻声呢喃道：“睡吧，明天起来，就什么都忘了。”     随着石洞内的缓缓寂静，许久之后，闭目修炼的萧炎却是睁开了双眼，偏过头望着石床上犹如睡美人般的云芝，缓缓走下石台，来到石床之旁，目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上。     目光紧紧的盯着这张或许以后都不能如此直视的俏脸，片刻后，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，轻轻的铺盖在云芝的身体上，这才转过身来，背负着巨大的玄重尺，对着山洞之外行去，夜晚是魔兽出没的高峰期，所以，他可必须随时保持着警戒。     在萧炎转身之时，闭目沉睡的云芝忽然睁开了双眸，静静的望着那背着怪异黑色巨尺，缓缓消失在山洞之外黑暗中的背影，玉手抚摸着身上覆盖的黑袍，宁静的心境，被莫名的荡起了圈圈涟漪。     “唉…”山洞之内，一声轻叹，缓缓消逝。     ……     当温暖的晨曦照在沉睡的萧炎身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，萧炎忽然猛的回转过头。     在山洞内部的石床之上，云芝盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。     似是察觉到萧炎的醒来，云芝双眸也是微微睁开，美眸扫向萧炎，淡淡的道：“醒了？”     依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些清冷，平淡的语气，犹如陌生人间的对话。     目光在云芝身上扫过，萧炎缓缓的吐了一口气，偏头道：“封印，破解了？”     “嗯。”淡淡的点了点头，云芝身形微动，再次出现时，竟然便直接站在了萧炎面前，美眸下移，盯着少年的面孔，道：“走吧，出去后，我帮你暂时性的提升力量。”     说完，她便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人。     抬头望着那即将出洞的美人背影，萧炎忽然道：“我还是喜欢前几日的云芝…现在的你，我不太喜欢。”     山洞门口，美丽的背影微微一僵，顿在原地片刻后，方才再次举步走出。 第一百三十八章 联手行动    顶着天空上的炎日，萧炎抬头望着那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。     现在云芝的模样，就如同当日萧炎躲在一旁偷看她与紫晶翼狮王战斗时一般，都是那般的雍容与高贵，清冷中所携带的高傲，让得人有些自惭形秽。     似是察觉到了萧炎的目光，云芝缓缓的转过身来，美眸轻抬，与那双漆黑的眸子对视了一眼，旋即快速的转移开来，平淡的道：“我会让你在短时间内具备斗师的力量，而且我是风属性，可以使你的速度增幅不少，若是遇见魔兽阻拦，你尽量别与之对战，免得战斗的声波引来更多的魔兽，到时候，你恐怕…”说到此处，云芝忽然住了口，微偏过头，盯着萧炎。     “嗯。”垂着眼睑，萧炎似是没有听出云芝话语中不小心露出的意味一般，只是微微点了点头。     望着萧炎那比她还平静的模样，云芝柳眉不知为何，却是微微一蹙，旋即闪身飘下巨石，出现在萧炎身侧，轻声道：“开始了？”     “嗯。”     见到萧炎点头，云芝玉手缓缓探出，然后轻轻的抵在萧炎背上，屈指轻弹，一股汹涌的斗气能量猛的灌注而进，这股强行闯进的斗气，并未因为陌生的身体而有所暴动，在云芝一缕心念的控制下，它们极为温顺的流淌在萧炎的经脉之中。     这股雄浑斗气的流淌，让得萧炎体内迅速充斥了前所未有的充实力量之感，微微扭动了一下身子，浑身骨头犹如脱胎换骨一般，噼里啪啦的响个不停。     紧紧的握了握拳头，萧炎脸庞浮现一抹好奇，这便是斗师的力量吗？果然不是斗者可以比喻的啊。     随意的动了下脚掌，萧炎发现，自己的身体，似乎也是轻灵了许多，显然，这应该便是体内那些风属性斗气的作用吧，难怪那些修炼风属性功法的斗者，速度都是那般的快捷。     “这些斗气足够你使用两个小时，在这两个小时之内，你便需要从紫晶翼狮王的洞内取得紫灵晶出来。”云芝轻声提醒道：“我会尽量将它拖住，不过你也得抓紧时间，那畜生的智慧，可不比人类低，万一发现了什么，以后恐怕便没有多少机会了。”     “嗯，动身吧？”点了点头，萧炎凝视着身旁那张动人的容颜，笑道。     “嗯。”云芝微微点头，身体微震，背后一对青色的能量羽翼，便是缓缓伸探而出，不过当她抬起头望着萧炎的动作后，却是一愣，旋即俏脸浮现一抹嫣红，羞恼道：“你干什么？”     正作出拥抱姿势的萧炎，听得云芝的问题，不由得睁大了眼睛，似是极为愕然的道：“这么远的距离，你该不会让我自己跑路去吧？万一途中遇见四五阶的魔兽，那我不是得半路夭折？”     修长的睫毛一阵剧颤，片刻后，云芝只得深吸了一口气，无奈的点了点头。     见到她点头，萧炎嘴角微掀，缓缓走上前来，再次将这位高贵的女人，揽进怀中。     “不要乱动，不然我会把你丢下去！”在清醒状态，并且还是回复了所有的实力之下，再次被面前的少年拥进怀中，云芝的娇躯，略微有些颤抖，缓缓的吸着气，强行压抑着跳动的心，淡淡的出言威胁道。     微笑着点了点头，萧炎低声嘀咕道：“反正该动的，我都已经动了。”     俏美的脸颊微微一红，云芝假装没听见他的嘀咕声，背后双翅微微一振，两人迅速离地而起，片刻后，便是飞掠至了高空之上。     刚刚升上高空，萧炎便是犹如八爪鱼一般，把云芝缠了起来，将她气得俏脸有些发白，这才多久，这家伙就把自己的话丢到了九霄之外，脸皮当真是厚到了极点。     一路冰冷着俏脸，云芝将速度展开到极致，高空之上，青光一闪，人影便已到百多米开外。     “哦，对了，你究竟是几星斗皇啊？”毫不在意耳边高速飞掠过的云朵，萧炎嘴巴贴着云芝娇嫩的耳垂，忽然出声问道。     耳边传来的热气，让得云芝飞行的身体有些剧烈的晃了晃，美眸中掠过一抹无可奈何，淡淡的道：“三星。”     “那紫晶翼狮王，算是几星？”萧炎皱眉询问道。     “魔兽并没有太过清晰的星级之分，若是要比斗技，斗气这些的话，它顶多只能与二星斗皇抗衡，不过，魔兽最擅长的，是肉体战斗，而紫晶翼狮王的近身战斗，足以和四星，乃至五星斗皇媲美。”目不斜视的飞行着，云芝平静的道：“综合加起来，它的本身实力，或许也算是三星斗皇吧。”     “难怪那日近身后，你败得那么快，那家伙的近身攻击的确很强，你胸前的伤…”萧炎若有所思的点了点头，然后话还未说完，却是骇然的发现自己的身子猛然下降了许多，当下赶忙惊恐的抱紧云芝，抬起头来，望着她那羞恼的脸颊，只得无奈的摇了摇头。     “你再乱嚼舌头，我真把你给丢下去了！”对于这口无遮拦的家伙，云芝除了威胁之外，还真想不到其他的办法。     “好吧，不说了…”萧炎干笑着点了点头，他还真怕惹急了这女人，一把给自己丢了下去，那乐子可就大了。     “不过你伤虽然好了，可上次我看的时候，还是留下了一些难看的伤疤。”忽然莫名其妙的飙出来的一句话，让得云芝俏脸瞬间沉了下来，斗气逐渐附体，准备着把这屡屡挑衅自己底线的家伙丢下去。     “我日后会给你配制一些药，帮你把那些难看的伤疤去掉，这么美的人，留下伤疤可不太好。”接下来继续从萧炎嘴中传出的轻声，却是让得云芝心尖微颤，低头望着少年那认真的面孔，附体的斗气缓缓收敛，佯作平淡的道：“不用了，等这里的事一完，日后见面的机会，或许就很少了。”     闻言，萧炎一愣，旋即自嘲的摇了摇头，看来自己还真把自己当一颗葱了，人家可是斗皇强者，搞一些祛疤的丹药，还不简单么…     沉默下来的萧炎，终于闭了嘴，剩下的路程，虽然云芝得到了如愿以偿的安静，不过，不知为何，少了少年在耳边的恬噪，她却是心头微微有些发堵。     ……     天际一抹青光闪掠，然后悄无声息的落在了一处凌乱的石堆之上。     落地之后，萧炎极为自觉的放开了搂着的云芝，目光在不远处那座巨大的山峦上扫过，在山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。     “那里便是紫晶翼狮王的洞府？”站在岩石的后面，萧炎小心翼翼的将视线投向山顶，轻声询问道。     “嗯。”微微点了点头，云芝目光缓缓的扫过山洞附近，黛眉微蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来那家伙也提高了些警戒啊。”     “洞口的一些高阶魔兽，我待会会尽量击杀或者击伤它们，而你，便选个最好的时间，偷偷溜进洞府吧。”转过头，云芝叮嘱道。     “好。”萧炎点了点头，示意明白。     见到一切吩咐妥当，云芝也是放心了一些，在飞身之时，偏过头，对着萧炎轻声道：“你…小心点，别出事了。”     微微一笑，萧炎笑道：“你也小心点，虽然我很喜欢你再次被封印，不过，还是希望你没事。”     无奈的摇了摇头，云芝不再废话，背后双翅一振，曼妙的身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。     云芝的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。     玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云芝身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。     “人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”     在云芝虐杀着守卫魔兽之时，巨大的洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。     随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。     密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。     目光瞟了一眼高空上的战斗，萧炎也是开始了行动，脚掌在地面上踏过，身形化成一道影子，迅速的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。     半晌之后，萧炎窜过先前云芝所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身首异处的躺在血泊之中。     血腥的一幕，让得萧炎对云芝的辣手咂了咂嘴，虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时萧炎可没那时间去搜寻，脚掌飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林。     出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。 第一百三十九章 伴生紫晶源    洞府门口的魔兽守卫，大多都被云芝解决了去，不过由于时间短促，却依然留下了两头躲在最后面的三阶魔兽，此时，这两头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让得它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。     皱着眉头望着趴在洞口几十米远处的两头三阶魔兽，萧炎快速的从纳戒中取出一瓶药粉，然后全部倾洒着自己身上，这种药粉，是他精心所制，能够掩藏身体上的气息，而不至于被嗅觉灵敏的魔兽所察觉。     绕着密林转了一个圈，萧炎攀爬上洞口，借助着岩石的掩护，悄悄的来到了洞口的正上方，目光紧紧的盯着那两头不断颤抖的魔兽，略微沉吟，再次从纳戒中取出一些柔软的布条，将之捆在脚掌之上。     这一切准备完毕之后，萧炎深吸了一口气，身体猛然从洞口上方跳跃而下，身体在半空中凌空一番，然后双脚轻轻的踏上了地面。     脚掌刚一接触地面，萧炎身体便是微微弓起，然后骤然飙射进了山洞之内。     在萧炎身形刚刚消失在黑暗之中时，一头三阶魔兽，便是将目光转移了过来，不过在未发现什么之后，只得带着几分疑惑，移回了目光，再次在高空上的战斗下，颤粟着身体。     ……     进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。     深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧炎只得在心中感叹，这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。     一路小心走来，果然如同云芝所说，山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。     穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。     皱着眉头望着两条岔道，萧炎沉吟了片刻，举步对着左边的通道小心翼翼的走进，这条通道，颇为曲折，萧炎足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现，周围的温度，也是越来越热。     心头警戒的驻下了脚步，萧炎抹了把额头上汗水，望着远处那隐隐散发着紫光的出口，搓了搓手，旋即深吐了一口气，斗气缓缓的在体内开始了流动，云芝留在体内的风属性斗气，也是开始了运转，做完这些准备，萧炎这才继续向前走去。     盯着近在咫尺的出口，萧炎尽量的放低脚步声，然后悄悄的伸出半个脑袋，视线在这宽敞的山洞内部迅速扫过。     目光仔细扫过，出乎萧炎意外的，却并没有发现半头魔兽的踪迹，萧炎眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心的走进。     来到洞中，萧炎四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有萧炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。     目光紧紧的盯着那紫色圆球，萧炎忽然发现，山洞内部的热量，竟然全部是这东西所释放出来的。     目光中透着惊异，萧炎没想到这东西竟然拥有如此巨大的能量，目光再次在周围谨慎扫过，有些疑惑的嘀咕道：“难道这就是那紫灵晶？可为什么水晶没有发热？”说着，萧炎从胸口处掏出那块菱形水晶，让它裸露在空气之中，可等待了一会后，这东西依然一片冰凉。     将水晶收好，萧炎慢吞吞的走向紫灵石台，走得近了，隐隐一股热浪袭来，让得萧炎再次为这东西所蕴含的热量而惊讶。     缓缓弯下身来，萧炎目光死死的盯着这神秘的紫色圆球，心头一动，忽然在心中喊道：“老师，出来看看这是什么东西？”     听着萧炎的呼喊，药老这才轻飘飘的从戒指中飘出，目光扫过紫色圆球，老眉顿时一挑，眼瞳中闪过一抹惊异，低声道：“这…难道是伴生紫晶源？好家伙，你竟然能够遇见这东西！”     “伴生紫晶源？什么东西？”陌生的名字，让得萧炎皱着眉头疑惑的询问道。     “啧啧，这可是好东西呐…”飘在空中，围着那颗紫色圆球转了一圈，药老啧啧赞道：“紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。”     “这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！”     药老解释完毕后，还咂了咂嘴，道：“当年我闯过八个紫晶翼狮王的洞府，可却都未找到这东西，没想到，你竟然能够遇见。”     “我靠，这么好？”听完药老的解释，萧炎眼睛顿时亮了起来，一把扑倒紫晶石台上，然后双掌就对着伴生紫晶源抓去。     “啊。”手掌刚刚碰到伴生紫晶源，萧炎嘴中便是传出一声压抑的嘶叫声，倒抽了一口凉气，忙不迭的收回双手，望着被烫伤的手掌，赶忙取出一些疗伤药涂上，满脸惊恐的道：“好高的温度，这要怎么拿走？”     “嘿嘿，温度当然高，而且这伴生紫晶源已经和这紫晶石台连在了一起，你想要弄走它，便必须把它从山洞中挖出来。”药老幸灾乐祸的笑道。     “挖出来？”闻言，萧炎脸色顿时变得难看了起来，目光在紫晶石台下扫了扫，这石台不知道延伸到了地底多深，凭自己一个人，就是挖几个月，也不可能将之弄出来啊。     叹了一口气，萧炎将目光投向半空的药老，这里，也只有他有实力将这紫晶石台挖出来了。     瞧着萧炎望过来，药老却是摇了摇头，笑道：“你也别看我，我虽然能把这东西弄走，不过造成那么大的动静，肯定会被外面那紫晶翼狮王发觉，而且，就算我们弄走了这东西，你也永远砸不开这伴生紫晶源。”     “什么意思？”到嘴的肥鸭子，萧炎可不愿意让它给溜了，当下急忙问道。     “这伴生紫晶源，除了一口吞进肚外，便只能将之强行砸开，收取里面的紫晶源，然而因为某些缘故，任何攻击，都难以将它强行砸开，嗯…就是说，这东西的外壳，具有一种吞噬的效果，任何攻击，都将会被它所吞噬。”药老摊了摊手，解释道。     “一口吞进去？”望着那足有自己脑袋大小的紫色圆球，萧炎嘴角一抽，别说上面那么高的温度，光是这体积，就算把自己喉咙涨破也吞不下去啊。     “那怎么办？当初你竟然在寻找这东西，那肯定也知道办法吧？”微微苦恼了一会，萧炎心头微动，偏头对着药老笑问道。     “的确，靠蛮力，弄不开这东西，想要打开它，只有一种东西能够办到。”药老神秘的道。     “什么东西？”目光一喜，萧炎急急的问道。     “嘿嘿。”笑了笑，药老的目光，忽然瞟向萧炎胸口上所佩戴的菱形水晶之上。     “这块水晶？不对…你是说，紫灵晶？”先是一愣，紧接着萧炎恍然道。     “不错，必须需要紫灵晶，才能砸开这东西。”点了点头，萧炎的反映让得药老颇为满意。     “那还废话干嘛？找紫灵晶吧！”闻言，萧炎转身便跑，这里明显没有紫灵晶的存在，想来，应该是在另外一条通道了。     “哦，对了，差点忘记告诉你，既然这里有伴生紫灵晶的存在，那么…也应该有一头小的紫晶翼狮王。”飘在萧炎身后，药老忽然笑眯眯的道。     前冲的脚步骤然一顿，萧炎眼角一阵抽搐，半晌后，恶狠狠的道：“妈的，它敢挡道，把它给宰了，我就不信，它能有外面那家伙那么凶悍。”说完，萧炎快步跑出了山洞。     “有魄力。”望着萧炎的背影，药老微微一笑，旋即补充道：“不过却是自不量力，嘿嘿。”     ……     一路跑出顺利的跑出通道，萧炎转身对着另外一条通道窜去，因为知晓了还有一头小的紫晶翼狮王的缘故，所以萧炎也是格外的小心，行走时，连脚下的石子，都不敢随意的踩上。     顺着通道走了片刻时间，眼前的视线再次宽阔了起来。     身体紧紧的贴在洞口，萧炎露出一只眼睛，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫过。     扫动的目光，在移动到中央位置后，缓缓的停止了下来，因为，这里，一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。     望着那头沉睡中的小型紫晶翼狮王，萧炎咽了一口唾沫，抹了把额头上的冷汗。     “嘿嘿，这小兽才三阶而已，上吧。”身后，药老的戏谑声音，也是悄悄的响起。 第一百四十章 紫灵晶到手    “三阶？”     闻言，萧炎再次抹了把冷汗，即使他体内有着云芝留下的斗气支援，那也不可能将这防御力堪称变态的小紫晶翼狮王解决掉。     紧皱着眉头望着那匍匐的小紫晶翼狮王，萧炎苦恼了片刻后，将目光移向药老，试探的道：“要不，老师出手，解决那小东西？”     “我早就说过，进入了这魔兽山脉，一切，都得依靠你自己，除非你遇到生死关头，否则我不会出手帮你。”晃悠悠的飘在通道顶部，药老微微笑道。     “靠，算你狠！”脸皮一抽，萧炎对着药老恶狠狠的竖起中指，然后无奈的嘀咕道：“我还真不信，解决不掉它！”     “你不会真想直接干掉它吧？你别看这小家伙块头不是很大，可若是论起战斗力，可绝对是在三阶中派顶峰的，你这小身板，就算把地阶斗技使用上了，也很难击杀它！”药老惊诧的道。     “我白痴才和它硬碰。”靠着石壁坐下，萧炎从纳戒中翻出大堆的东西，在其中来回翻找了好片刻后，忽然拿出一枚淡紫色的果实和一瓶青色液体。     “紫烟果？”望着那枚淡紫的果实，药老诧异的低声道：“嘿，小子准备还挺周全的啊，竟然知道火属性魔兽都喜欢这东西。”     紫烟果，魔兽山脉的一种特产果实，由于这种果实内部含有少量的火属性能量，所以极多数的火属性魔兽，都对这类果实颇为喜欢。     没有理会药老，萧炎再次从纳戒中取出一枚空心管子的水晶针，然后将之放进青色液体中，吸满一罐，最后小心翼翼的插在紫烟果中，轻轻一捏，青色液体，便是灌注进了果实之中。     “呃，你想放毒？紫晶翼狮王免疫力可是很不错的哦，凭你配制的毒药，能弄翻它？”见到萧炎的举动，药老不由得有些怀疑的问道。     “谁说这是毒药了？”萧炎舔了舔嘴，阴声笑道：“这是我配制的强力泻药，只要它吃了下去，管它免疫力多强，都得给我拉的稀里哗啦。”     “啧啧，小家伙竟然还有这手，不过你可别小看了三阶魔兽的智慧，虽然它并没有外面那头那么精明，可其智商，也不是那些一二阶的魔兽可比啊，来历不明的东西，它可不会吃。”先是对着萧炎竖起大拇指，旋即药老道。     “不吃？嘿嘿，这可由不得它，不管如何说，畜生就是畜生。”咧嘴一笑，萧炎再次从纳戒中掏出一瓶红色的液体，揭开瓶盖，一道让得人肚子咕噜直叫唤的异香，悄悄的飘散了出来。     味道刚刚扩散，萧炎便是赶紧将之盖住，阴笑道：“这是我用厌食花配制出来的药液，只要把它注射进紫烟果内，我就不信，那头小兽能抵挡得了美食的诱惑。”     望着萧炎这接二连三从纳戒中掏出的东西，药老着实有些无语，让这家伙炼药，他却竟然捣鼓出这些让人哭笑不得的东西，身体微微漂浮，再次问道：“就算它吃了下去，如果它就在这洞内清理肠胃，你的打算，似乎就落空了。”     “刚才我看了一下里面，没发现有半点兽粪那些脏东西，而且这一路进来，也没发现别的地方有，所以，我想这紫晶翼狮王，应该有些洁癖吧？魔兽竟然也讲洁癖？真是有些莫名其妙…还有，麻烦别再问问题了，这些办法也只是我临时想的念头，哪有多周全啊？到底行不行还两说呢。”     说完后，不再理会药老的问题，萧炎往紫烟果内足足灌注了七八次青色液体，再灌注了一次厌食花汁液后，方才罢手，抛了抛沉重了许多的果实，嘿嘿一笑，将地上的东西全部收进纳戒之中，然后将手中的紫烟果，轻轻的放在洞门处。     将东西摆好，萧炎脚掌一蹬，身体弹射向通道顶部，双掌吸力狂涌，把自己的身体，牢牢的钉在了石岩之上。     紫烟果刚刚放在洞门口，一股异香便是逐渐散发而出，借助着微风的助力，缓缓的向洞内扩散。     沉睡之中，小紫晶翼狮王大鼻子微微动了动，将这抹异香，吸了一口进入肚内。     当第一口入肚后，沉闷的声响，便是忽然在小紫晶翼狮王的肚内响起，缓缓的睁开兽瞳，它摇晃着硕大的头颅，在宽敞的洞内扫了扫，似乎是在寻找着香味的传播源地。     搜索在持续了片刻之后，小紫晶翼狮王终于是寻找到了目标，慵懒的站起身子，巨嘴中发出低低的吼声，迈着步伐，缓缓的走向洞口处。     行至洞门口，小紫晶翼狮王鼻子在那枚紫烟果之上深嗅了嗅，旋即抬起头颅，兽瞳警戒的在周围扫过，伸出巨大的掌爪，轻轻刨动了一下紫烟果，寂静了片刻后，它忽然甩甩尾巴，再次走回。     透过一抹小缝，萧炎望着那转身回走的小紫晶翼狮王，不由得失望的叹了一口气，显然，这小东西的警戒，比他想象中的还高。     然而就在萧炎打算另想他法之时，那转身走了一半距离的小紫晶翼狮王，忽然又屁颠颠的转过身，快步跑到紫烟果处，舌头一添，将之吞进了肚去。     瞧着它的举动，萧炎这才重重的松了一口气，低声道：“妈的，我都差点忍不住的把它给吃了，我还真不信你不吃。”     吃完紫烟果，小紫晶翼狮王再次匍匐在美轮美奂的紫晶石结成的地板之上，然而，片刻后，它猛的站起了身子，肚内一阵抽搐般的闷响，视线在洞内扫了扫，最后在萧炎那紧张欣慰的目光中，一路对着洞门直冲而来，飞快的窜出通道。     “成了！”瞧得小紫晶翼狮王的消失，萧炎忍不住的发出一声欣喜的低喝，从顶部跃下身来，抓紧每分每秒，急冲进布满紫晶石的山洞之中。     站在山洞内部，萧炎拿出那已经开始散发着温热的水晶，然后握着它，凭着温度高低的指引，缓缓的在布满紫晶石的山洞内部走动着。     在山洞内移动了半晌，萧炎脚步忽然停在了先前小紫晶翼狮王匍匐的地方，微微蹲下身子，伸出手来，在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。     当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。     听着这响声，萧炎略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将萧炎刺激得眼睛赶忙闭上。     待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，萧炎这才缓缓睁开，目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。     在这块尖锐的紫色灵石出现之时，萧炎手中的水晶变得犹如火一般滚烫，当下他赶紧将水晶装进纳戒之中，然后小心翼翼的从小洞内取出紫色灵石，同样是将之装进纳戒内。     紫灵晶到手，萧炎将小洞还原，然后起身便是对着通道外疯狂的窜跑而去，一路奔驰的掠过长长的通道，迅速来到那分岔口处。     站在这里，萧炎谨慎的四处望了望，然后才狂喜着脸色，再次拼了命的对着那条存放着伴生紫晶源的通道内部狂奔而去。     奔跑了半晌，熟悉的洞口出现，萧炎急忙刹住脚，小心的探测了一番后，方才放心的进入。     快速行至那紫晶石台处，萧炎贪婪的望着那紫色圆球，这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的雄浑能量啊，就算自己不可能将之完全吸收，那也至少能接连提升好几星吧？     一想到这东西所带来的超级功效，萧炎身体便是激动得有些颤抖，手掌一翻，那枚尖锐的紫灵石出现在了掌心中。     咽了一口唾沫，萧炎死死的盯着紫色圆球，心头有些不确定的问道：“就这么直接砸开？”     “应该是吧，我也从没砸开过。”戒指中，传出药老不太确定的声音。     “要是出了问题，我找你拼命！”药老不确定的声音，顿时让得萧炎有些忐忑，不过这种时候，也容不得他多想，当下紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。     “咔嚓…”紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。     伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。     “快，快，用玉瓶收集紫色液体，这些就是紫晶源！”瞧得液体泄露，药老顿时急忙喊道。     药老的声音刚落，早已经心疼得不行的萧炎便是飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。     虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。     圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得萧炎装了六个小玉瓶。     将球底的最后一滴紫晶源装进瓶中，萧炎望着那些洒落在石台上的液体，心疼得嘴巴直哆嗦，盯了片刻后，忽然扑身在石台上，然后在药老那目瞪口呆的表情中，用舌头把石台上那些小凹坑中的紫晶源，全部添进了肚中。     “我靠…你真强！”     瞧着萧炎这模样，无语的药老，也是罕有的学着萧炎的口吻，爆了句粗口。 第一百四十一章 生死时速    几口将石台上的紫晶源添得干干净净，萧炎随意的抹了把嘴边的泥屑，回过头来，望着药老那目瞪口呆的模样，不屑的哼道：“浪费是可耻的！”     “的确…很可耻。”无语的点了点头，药老哭笑不得的摇了摇头，然后催促道：“走吧，赶紧撤！不然那小东西要回来了。”     “嗯。”听得药老提醒，萧炎也是赶紧点了点头，目光再次不舍的扫过石台上那残留的淡紫水渍，然后转身对着通道外急忙跑去。     体内云芝所留下的风属性斗气，已经在此时完全的开启，萧炎的速度，变得极为快捷，双脚舞动间，竟然出现了些模糊的感觉。     当萧炎窜出通道之后，没有丝毫的停留，继续马不停蹄的对着山洞外狂奔而去。     然而就在他刚刚出通道后不久，一声愤怒的狮吟声，便是从前面传来，紧接着，那小紫晶翼狮王，便是怒瞪着兽瞳，狰狞的出现在了萧炎视线之内。     望着那忽然冲进来的小紫晶翼狮王，萧炎脸庞微微一变，狂猛奔跑的速度急忙降低，脚掌在地面上搓出了十多米后，方才稳住身形，而此时，萧炎与那小紫晶翼狮王，只有仅仅几十米的距离。     满脸苦涩的望着那几乎占据了半个通道的家伙，萧炎苦笑道：“那些泻药，怎么没把这畜生给拉死啊？”     “抱歉，我又搞忘记了，小紫晶翼狮王与那伴生紫晶源同时出生，所以它能够感应到后者的一切状况，先前你把紫晶源给打破了去，我想，这才惊动了它吧。”就在萧炎苦恼之时，戒指中，药老那略微噙着点歉意的声音，非常欠打的传了出来。     嘴角一阵剧烈的抽搐，萧炎深吸了一口气，当下也没有时间再理会药老，抬起头来，全身紧绷的望着这头在他眼中，算得上是巨无霸的家伙。     兽瞳怒视着萧炎，小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫，身体之上那层比它父亲要薄上许多的紫晶，也是开始散发出紫色的光芒，不过好在现在是在山洞之中，没有日光的照耀，它并没有成功的召唤出紫火，不然的话，萧炎恐怕真没半点逃脱的机会了。     “吼吼！”前踏一步，掌爪上所蕴含的巨大力量，竟然直接使得山洞内部微微晃了晃，几块碎石从山壁上掉落而下，砸在萧炎的脚边。     咽了一口唾沫，萧炎手掌抓住玄重尺，使劲一扯，将之在手掌中旋转一圈，然后收进了纳戒之中，面对着这头在三阶魔兽中堪称顶峰的家伙，萧炎可不敢有丝毫的隐藏，有时候，说不定正是那一线间，就是生与死的差别。     玄重尺一离体，萧炎的身体，再度轻灵许多，体内流淌的斗气，也是更加凶猛，脱离了束缚，萧炎浑身上下，都在散发着无尽的力量。     微微跳了跳脚，萧炎终于是缓缓的从惊慌中平静了下来，开始寻找着逃生的漏洞。     掌爪在地面轻轻刨动，尖锐的利爪，将坚硬的地面撕出道道细小裂缝，小紫晶翼狮王再次前踏了一步，巨大的尾巴忽然猛的砸在地面之上，一块巨石，便是被砸得四分五裂，而借助着尾巴的力量，小紫晶翼狮王猛然窜出十几米，然后对着萧炎怒啸着扑杀而去。     巨大的影子，在地面上留下极具压迫的阴影，抬头望着那犹如泰山压顶般的巨物，萧炎小腿微曲，手掌猛的抬起，直对着通道之顶，掌心一卷，狂猛的吸力暴涌而出，而萧炎的身体，也是直飞而上，最后犹如壁虎一般，倒扣在了石壁之上。     望着那攻击落空的小紫晶翼狮王，萧炎抓紧着岩壁，吸力不断的释放着，而他的身体，也是倒挂在山壁上，疯狂的对着山洞外爬去。     刚刚爬出一段距离，小紫晶翼狮王便是回转过头，望着头顶上空那攀爬而走的萧炎，巨嘴大张，头颅后仰，然后猛然喷出，顿时，一股紫色火焰，便是对着萧炎激射而出。     “我靠！”感受到紫火中的炽热温度，萧炎手掌一松，身体一翻，落下了地来，脚尖在石壁上一蹬，微弓的身体犹如离弦的箭支一般，疯狂的对着山洞外飙射而去。     瞧得盗取自己伴生之物的盗贼窜离，小紫晶翼狮王再次发出一声愤怒的狮吟，背后贴着腰的双翼猛的一振，竟然便是在山洞内部展了开来，掌爪在地面一踏，身体离空半尺，然后对着前方奔跑的人影狂追而去。     山洞之中，一人一兽，一逃一追，生死时速，正在火热进行。     再次窜出一些距离，身后一阵劲气飙射而来，萧炎急忙一弯身，一块巨石从脑袋上飞出，最后重重的砸在石壁之上，轰然四溅，而那石壁，也是出现了几道裂缝。     望着这石头上所蕴含的力量，萧炎吸了一口凉气，脚下的步子，越加的疯狂了。     不过绕是萧炎速度再快，也抵不过小紫晶翼狮王的悬空飞行，在一追一逃中持续了几分钟后，萧炎终于是感受到身后的腥风越来越浓，显然，那家伙已经逐渐的接近了过来。     被逼得这般惊险，萧炎手掌之上，不断有着药粉被从纳戒中掏出，然后也不管究竟是什么东西，拼了命的对着后面丢去。     “砰砰砰…”玉瓶的破碎，让得通道中，弥漫起了五颜六色的粉末，不过这些对小紫晶翼狮王来说，似乎并没有造成太大的阻碍。     再次奔跑了一段距离，萧炎忽然有些诡异的发现，自己的身体越来越热，一股股热浪，从经脉各处渗发而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼与血肉之中。     “怎么回事？”体内突如其来的变化，让得萧炎心头愣了一愣，不过这种时刻，也容不得他多想，体内热浪所带来的精纯能量，让得萧炎速度猛然暴涨了许多，同时，也使得他暂时的脱离了狮口。     “对了，是刚才添进肚的紫晶源？”奔跑中，萧炎忽然心头一头，恍然道。     “好浓郁的能量…”惊叹了一声，萧炎脸色忽然再次一变，原来体内的热浪，随着奔跑，涌现得越来越多，刚开始萧炎倒还能够勉强依靠肉体吞噬，可当肉体到达临界点之后，体内的热浪，依然在不停的增加，到得最后，萧炎的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。     “妈的，不过是甜了几口而已，用得着出来这么多能量么?你他妈的多到没地方放了啊？”越来越滚烫的身体，让得萧炎心中有些惊恐了起来，急忙不迭的骂道。     “啊！”身体上的衣服，逐渐的干燥，萧炎的脸庞，红紫两色缭绕着，张开的嘴巴，不断的喘着热气，看上去颇为恐怖。     “吼！”追在萧炎身后，小紫晶翼狮王望着他身体上冒起的紫气，兽瞳中的怒火更是甚了许多，这原本是属于自己的东西，现在却竟然被这该死的人类所夺去。     想到此处，小紫晶翼狮王猛的一声暴吼，掌爪在地面狠狠一踏，背上的双翼，紫华大涨，速度骤然暴增，巨大的头颅，直直的对着萧炎后背心撞去，看这架势，若是被撞中，恐怕难逃身体散架的危机。     身后骤然袭来的狂猛劲气，也被萧炎所察觉，脸庞红紫的他，竟然是忽然的转过身，双掌之上，紫气以及淡黄斗气，青色斗气，几乎同时涌现。     三种能量，在萧炎手臂上汇聚，最后被他一咕噜的全部对着小紫晶翼狮王轰击了出去。     “嘭！”巨大的轰鸣声，在山洞通道内响起，震下了一些落石。     “噗嗤！”手臂上传来的巨大力量，让得萧炎的身体，瞬间倒射而出，一口鲜血，也是狂喷了出来，打湿衣衫。     萧炎虽然极为狼狈，可在他几种能量忽然的爆发情况下，那凶气凛然的小紫晶翼狮王，也是被轰得在半空中转了几圈，最后重重的砸在石壁之上，一道道裂缝，在其身后蔓延开来。     急退的身形，借助着岩壁，终于是停了下来，萧炎来不及抹去嘴角的血迹，抬头望着那再度凶悍扑来的小紫晶翼狮王，转身再次狂跑。     不顾身后阵阵怒吼之声，萧炎体内的紫色热浪，在经过先前的发泄后，也终于退了一些，借着这古怪东西散发的庞大能量，萧炎拼了命的对着那目光已经能够看见的洞口狂奔而去。     “吼!”身后，热浪袭来，将萧炎背间的衣服，烧成一片灰烬，持续的火焰，也在萧炎后背上留下了一团疤痕。     咬着牙，强忍着疼痛，萧炎赤红着眼睛，拼命奔跑，这种时候，停一步，就是死！     洞口的白光，越来越亮，萧炎甚至能够听见外面的兽吼之声，脚掌再次一踏，身体彪射而出，最后在岩壁之上狠狠一蹬，身形终于倒射着，冲出了山洞……     冲出山洞，强烈的日光让得萧炎眼睛微微一疼，在半空中强行转过身来，脸庞却是一片骇然，原来，在他即将落下之地，两头守卫在外面的三阶魔兽，正对他露出狰狞的巨口。     望着近在咫尺的腥臭巨嘴，萧炎心中泛起一抹绝望，全身无力的他，基本再无半点力量来扭转局面。     就在他闭目等死之时，两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，两头凶狠的魔兽，顿时被拦腰劈断，而萧炎眼前一花，身体便是落进了一处柔软喷香之中。     朦胧的睁开眼，萧炎看见的，是那张略微带着焦虑的俏美容颜。     “紫灵晶，拿到了…”昏迷之前，萧炎轻声说道。 第一百四十二章 吸收紫色能量    望着怀中那浑身被烧得极其狼狈的萧炎，云芝俏脸微微一变，而于此同时，那山洞内部，小紫晶翼狮王也是怒吼着冲了出来，不过当它的目光扫到那悬浮半空的云芝之后，掌爪急忙在地面上搓了一小段距离，魔兽对危险的特有敏锐感知告诉它，面前的女人，不是它可以招惹的存在。     就在小紫晶翼狮王准备后退之时，云芝却是俏脸冰寒的一挥手中长剑，一道巨大的青色风刃，从剑尖之中暴射而出，闪电般的劈砍在了前者身体之上，顿时，火花四溅。     “呜！”遭受重击，小紫晶翼狮王巨嘴中发出一声凄厉的低吼，只见其背面之上，那层紫晶防御，竟然被云芝劈出了一道狰狞的裂缝。     “该死的，竟该伤我儿子，今日定不饶你！”就在云芝出手后瞬间，天空之上，剧烈的紫色火焰暴吐而下，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，响彻着天际。     “哼。”冷哼了一声，云芝玉手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷突兀在身体表面浮现，狂猛旋转间，将那铺天盖地袭击而来的紫色火焰甩了开去。     背后青翅微振，云芝单手抱着昏迷的萧炎，身体在半空急退，急退间，手中奇异的长剑舞出诡异的弧度，瞬息间，长剑骤然一颤，清冷的喝声，自云芝红润小嘴中传出：“风之极，陨杀！”     听得云芝的娇喝，天空上的紫晶翼狮王顿时发出一声凝重的咆哮，身体猛然下扑，眨眼间便出现在小紫晶翼狮王身前，巨大的头颅微微摇动，紫华光芒再次弥漫天际。     然而就在紫晶翼狮王准备使用最强力量接下云芝这记曾经将它的尖角摧毁的毁灭攻击之时，云芝却是双翅一颤，手中长剑被迅速收进纳戒之中，身体一转，便是带着萧炎几个闪跃，消失在了天际之边。     “狡猾的人类！我紫晶翼狮王，与你誓不罢休！”瞧得云芝忽然转身而退，紫晶翼狮王这才明白中计，身体表面的紫华缓缓收敛，怒声咆哮，在山脉中经久不息。     ……     没有理会隐隐传来的咆哮声，云芝揽着萧炎，几乎是流星赶月一般，不断的对着魔兽山脉之外急飞而去，半晌之后，直到离开了山脉深处，这才寻了一处隐蔽的地方，缓缓的降了下来。     落在一处隐蔽的密林中，云芝急忙将怀中的萧炎放下，玉手在其身体上触了触，不由得惊道：“好霸道的能量，这家伙干了什么？”     躺在冰凉的地面上，全身有些发黑的萧炎，在毫无意识之下，不断的撕扯着衣衫，张开的嘴巴，竟然喷出了温度颇高的热气。     瞧着那痛苦得将身体缩卷起来的萧炎，云芝心中掠过许些焦虑，沉吟片刻后，咬了咬银牙，忽然闪身来到萧炎身后，玉手平探而出，轻轻的贴着萧炎那犹如火炉一般的背面。     红润的小嘴，缓缓吐了一口气，云芝美眸逐渐闭上，体内犹如大海一般奔腾的斗气，忽然顺着手臂，快速的灌注进了萧炎身体之内。     云芝的斗气，当然不可能是萧炎体内那仅仅斗者的斗气能够比喻，在她的控制下，刚刚进入萧炎身体之内的风属性斗气，便是飞快的占据了所有经脉，而本来属于萧炎的淡黄斗气，也是被强行驱赶进了小腹中的气旋内。     将萧炎的本源斗气柔和的安排妥当，云芝这才将心神，放在了那些从萧炎身体内部，四面八方渗透而出的紫色能量之上。     面对这种不知名的霸道能量，那强横的风属性斗气，可再没有丝毫的客气，经脉之中，一缕缕紫色能量不断的被风属性能量驱逐着。     虽然紫色能量颇为霸道，不过在风属性斗气这种几乎源源不断的大军之下，依然是毫无放抗之力，当下，只得被撵得犹如丧家之犬一般，不断的逃窜着。     在逃窜之时，也不断有着紫色能量，融入血肉与骨骼之中，而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色，犹如一个个标记一般。     随着四面八方的驱逐，片刻之后，萧炎体内除了融入进血肉与骨骼之外的所有紫色能量，都完全的被逼得无容身之所，只得互相抱成一团拳头大小的紫色能量，索索发抖的望着从周围包围而来的风属性斗气。     “坏家伙们，结束了…”外界，紧闭双眸的云芝，忽然轻声道。     随着云芝的声落，那将紫色能量重重包围的风属性斗气，忽然猛的对着后者扑涌而去。     似是感受到了危机，这团紫色能量，忽然一阵剧烈的颤抖，能量表面，紫色的火焰袅袅升起，将一些冲过来的风属性能量，烧成虚无。     “果然有点诡异。”紫色能量的变化，并未让得云芝过多惊讶，轻叹了一声之后，那涌进萧炎体内的风属性斗气，忽然凭空幻化出一卷青色的风暴，风暴高速旋转着，片刻之后，将那团紫色火焰卷了进来，顿时，青色风暴，变成了青紫两色交替的旋风。     风暴高速旋转着，云芝控制着风暴的力量，不断的将紫色能量中所蕴含的那股狂暴因子剔除而去。     而被剔除而出的狂暴因子，在被风暴甩出来之后，便会被围拢在外面的风属性斗气大军，蜂拥而上，将之瞬间扑杀成虚无。     随着风暴的旋转越来越快，那青紫两色中的紫色，正在逐渐的变淡，而当其淡到再没有危害程度之后，风暴骤然停滞，然后缓缓消失。     风暴消失后，一团颜色有些浅的紫色火焰，袅袅的出现在了萧炎身体之内。     这一次的紫色火焰，明显比先前温顺了许多，而且狂暴的攻击性，也是减弱了一些，现在的这东西，或许才是真正能够供人吸收炼化的纯净能量。     望着那团浅紫火焰，云芝轻松了一口气，玉葱指在萧炎背上一弹，一股无形的狂风在萧炎体内吹过，顿时，那团浅紫火焰，被吹向了萧炎小腹处缓缓旋转的气旋。     在云芝的注视下，浅紫火焰迅速穿梭过几道经脉，然后径直投射进了气旋之内。     浅紫火焰刚刚进入气旋，便是引起了巨大的动静，不仅旋转的速度在此刻骤然加快了许多，而且那本来只有两个巴掌大小的气旋，正在急速的扩张着。     淡黄的气旋中，一团浅紫火焰不断的顺着前者的旋转而旋转，而且，在转动之时，一缕缕浅紫火焰，被从中分化而出，最后化为最本源的能量，融入进了气旋。     气旋不断的扩大，直到其体积到达一个篮球大小时，方才逐渐停止，而这，还是有着云芝在一旁压制的原因，如果没有云芝的压制，恐怕这气旋会再次膨胀，虽然气旋的膨胀，也代表着实力的晋升，不过经验丰富的云芝却是知道，如果任由萧炎平白提升太多级别，以长远的目光来看，弊大于利！     望着气旋停止了扩张，完成了任务的云芝，也开始收回在其体内的斗气，而随着她斗气的收回，一缕缕比以前更加雄浑的火属性斗气，便从萧炎的气旋中流淌而出，最后在全身经脉内，开始了有序的流转。     体内捣乱的能量被驱逐，外界萧炎的身体，逐渐的回复了正常颜色，满是痛苦的脸庞，也是缓缓的安宁了下来，曲卷的身体，舒畅的躺了开来。     玉手托着萧炎的身体，将他轻放在草地之上，云芝抹了把香汗，坐在旁边喘了几口气，然后偏头盯着少年那沉睡中的面孔，半晌后，悠悠一叹，摇了摇头，伸出手取下萧炎的纳戒，从中将那枚紫灵石取了出来。     轻轻磨挲着温润的紫灵石，云芝低声呢喃道：“谢谢了。”     站起身来，云芝贝齿轻咬着红唇，目光在周围谨慎的扫过，然后俏脸浮现一抹嫣红，玉葱指缓缓的解开素裙，随着云芝玉指的划下，一具犹如美玉雕琢而成的完美娇躯，春光大泄般的裸露在了密林之中。     优雅的脱下衣衫，云芝将那件流转着奇异光芒的淡蓝色金属内甲，轻轻的取了下来，然后略微带着许些羞涩，赶忙的穿上衣裙。     双手托着金属内甲，云芝将之小心翼翼的折叠好，然后轻放在沉睡的萧炎身旁，轻声自语道：“这海之心甲，可是由六阶海魔兽，三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力，取决于其主人的力量，虽然你实力如今只是斗者，可斗师的普通攻击，却是轻易伤不了你…你几次帮我，这便算是我给你的报酬吧。”     放好内甲，云芝偏着头沉吟了一会，又从纳戒中取出两卷卷轴，放在内甲上，低声道：“这是一卷玄阶高级的火属性功法以及玄阶中级的斗技，希望以后能帮你一些。”     在这些东西放妥之后，云芝站在萧炎身边，美眸泛着许些莫名的意味，盯着那张清秀的少年面孔，俏脸上忽然流露出一抹有些无奈的苦涩笑容：“独身修炼这么多年，可没想到，却会对一位少年…”     “唉，日后有缘再见吧，小家伙…”轻叹了一口气，云芝弯下身子，嘴唇轻轻的点在萧炎额头之上，背后青翼微微一振，身姿优雅的掠上了天空。     草地上，淡香残留，然而佳人已去… 第一百四十三章 九星斗者    当萧炎从昏迷中苏醒过来时，正是夕阳斜落的时分，缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指，想象中的剧痛，并没有如期而来，反而一股充实的力量之感，在体内不断的流淌着。     舒畅的充盈感觉，让得萧炎长长的吐了一口气，微微偏过头，那整齐叠放在身旁的淡蓝色金属内甲以及两卷卷轴，现入了眼内。     望着这些东西，萧炎先是愣了一愣，旋即豁然坐起身来，目光急忙在四周扫过，可却并没有发现那道曼妙优雅的身姿，当下，一股落寞的黯淡，缓缓的攀爬上少年的脸庞。     “走了么？”苦笑了一声，萧炎有些无力的靠着身旁的树干，微眯着眼睛许久之后，方才慵懒的伸手取过那件叠放得整整齐齐的金属内甲，握在手中，内甲却是奇异的泛着许些温热，并没有意料中的那般冰凉，手掌捏了捏内甲，竟然柔软如丝绸，极为的怪异。     抓紧着淡蓝内甲，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股淡淡的体香，萦绕在鼻下。     “她竟然把这贴身的东西给留了下来…”脸色泛着古怪，萧炎喃喃了一声，将金属内甲缓缓摊开，那曾经被紫晶翼狮王遗留而下的爪印，赫然出现在了视线之内。     将内甲揣进怀中，萧炎仰头望着稀疏的树顶，嘴角的笑容，略微有些苦涩：“唉，她还是继续回去做她那受人敬仰的斗皇了…我也得继续为我的斗师奋斗啊。”     狠狠的甩了甩头，萧炎有些意兴阑珊的将两卷卷轴收进纳戒之中，低头瞟了手指上的黑色戒指一眼，道：“老师，现在我们去哪？”     戒指微微一颤，药老缓缓的飘了出来，围绕着萧炎转了一圈，忽然道：“你看看自己现在的实力。”     闻言，萧炎一愣，然后依言的微闭上双眼，心神在体内迅速的内视了一圈，片刻后，睁开眼，惊愕的道：“九星斗者？怎么连跳了两星？是…是那紫晶源的原因？”     “只是两星么？还好那女人不是很蠢，若她直接助你突破了斗师，那乐子可就大了。”药老淡淡的道。     “什么意思？”萧炎错愕的问道。     “紫晶源能量的确雄浑，不过其所蕴含的力量太过霸道，虽然那女人已经将之炼化过一次，不过，若是任由紫火提升着你的实力，你体内的气旋，最终将会被直接涨破，紫晶翼狮王之所以能够直接提升整整一阶，那是因为它们的肉体强横，根本不用害怕会被紫火反噬，而你，嘿嘿，若是依靠紫火晋升斗师，恐怕就将会立刻被紫火吞噬成一堆灰烬。”药老笑吟吟的道。     “呃…”抹了一把冷汗，萧炎也终于知道，原来好东西也并不能乱吃，再好的补药，一旦人体承受不了，那也将会转变成剧毒之药。     “即使你现在，在她的压制下，只是提升了两星，可这速度，依然让我有些担心，唉，这女人，真会搞事，这种跳跃似的修炼，弊端可是极多的啊。”摇了摇头，药老略微沉吟，道：“这一个月之内，你需要再次蹲在魔兽山脉之内，而且每天必须猎杀五头以上的一阶魔兽，只有战斗，才能让你体内浮躁的斗气变得和以前一般稳扎，要不然，等日后遇见“异火”之时，你根本没资格去吞噬。”     “五头便五头吧。”无所谓的点了点头，萧炎爬起身来，背着玄重尺，将药老收进戒指之中，再次望了一眼周围，然后缓缓的渡出了这密林。     走出林子，天边火红的夕阳，已经下落了大半，站在原地，盯着夕阳许久之后，萧炎方才落寞的叹了一口气，转身缓缓的消失在树木的遮掩之中。     在萧炎离开之时，并没有发现，在他不可察觉的一处隐蔽山峰之上，身着雪白素裙的女子，俏立其上，直到其瞧见萧炎安全的从密林出来之后，方才轻轻的松了一口气，再次目送着少年背影逐渐消失，这才幽幽的叹了一口气，终于不再留恋，背后青翼微微一振，身形化为一抹青影，迅速的对着魔兽山脉之外飞掠而出。     ……     一个月后，魔兽山脉。     幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。     再次快速爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那发现不妙就欲逃窜的嗜血鼠双脚冰冻了起来，锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。     成功的完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛发的独角狼，得意的梳理了一下白毛，姿态甚是从容，这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。     将嗜血鼠彻底的吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新的目标，变故却是骤升。     “嘭！”随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小的地方上，下起了枯叶雨。     突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退，然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的拳头，狠狠的对着前者脑袋砸去。     凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛发顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。     白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果，只见人影身体之上，淡黄中夹杂着一缕紫色的斗气缓缓附体，在这股炽热的火属性斗气之下，白气不仅未能冻僵人影的身体，反而被蒸发成了一片白雾，急速消散。     望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。     人影冲出寒气，望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，脚掌忽然怪异的一扭，然后重踏在地面之上，一声轻喝，从其嘴中低低的传出：“爆步！”     随着喝声的落下，只见人影脚掌之上，竟然泛起了一股淡黄的光芒，脚掌携带着淡黄光芒，在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来，而与此同时，人影也几乎是在屁股上面安装了弹射装置一般，几乎在眨眼间，暴冲了出去，速度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。     接连几步重踏在地面上，每一次脚掌的落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。     八声响，八步！仅仅是八步，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长速度的冰霜独角狼超越了过去。     身体从冰霜独角狼上面跨越而过，人影猛的旋转身体，蕴含着凶猛劲气的拳头，重重的轰击在了狼头之上，顿时，冰霜独角狼快捷的速度噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。     一拳解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出清秀的少年面孔，赫然是那在魔兽山脉修行的萧炎。     如今的萧炎，较之一个月前，整个人似乎多了一种硬朗的感觉，而且，身体上似乎也隐隐有股血腥之味，显然，每天必须猎杀五头以上魔兽的任务，让得萧炎几乎焕然一新，毕竟，经历了血战的洗礼，任何人都会有或多或少的变化。     经过一月的猎杀修炼，萧炎体内那让得药老有些担忧的斗气，也终于是安稳了下来，那些由紫晶源所炼化得来的力量，被萧炎反复的淬炼了几十遍，直到小腹处的气旋，缩水了将近一小半之后，方才停止继续淬炼。     虽然气旋体积看似缩水了，不过萧炎却是非常明白，现在的自己，远远比一个月前强横！     在这一月之中，萧炎也将云芝所留下的那卷玄阶中级的斗技修炼了去，而这卷斗技，则正是先前萧炎所使用出来的“爆步”。     顾名思义，这是一种依靠着能量爆炸的冲力而加快速度的身法斗技，对这东西，萧炎颇感兴趣，所以才学了它，不过以萧炎现在的实力，顶多只能踩出十步“爆步”，再多的话，便是有些无可奈何了，可即使是如此，这“爆步”，在萧炎这个月中的猎杀任务中，也出了极大的力。     云芝所留下的一卷功法与斗技，萧炎只学习了“爆步”斗技，至于那卷功法，这东西对于他这修炼了诡异“焚决”的人来说，却是犹如一个鸡肋，所以，萧炎也只得将之冷落在纳戒之中。     总的来说，这一月的修行，萧炎的总体实力，几乎翻了一倍之多，以他现在开启全部束缚的前提下，打败一名二星斗师，并非不可能！     在一月时间完结之后，萧炎再次在魔兽山脉呆了几天时间，并且用最完美的战斗，正面击杀了一头二阶魔兽，以此来衡量了自己的修炼成果！     而在衡量了自己的实力之后，萧炎的脑海中，浮现了一张中年人阴厉的面孔。     正是他，几个月之前，将自己逼进了魔兽山脉深处。     而现在，或许便是该讨回来的时候了… 第一百四十四章 甘慕    缓缓的行走在密林之中，望着周围逐渐稀疏起来的森林，萧炎轻松了一口气，现在的他，已经处身于魔兽山脉的外围位置，再往前面走一段距离，或许就应该能碰到一些进入山脉猎杀魔兽的佣兵队伍。     抬起头来，萧炎望了望略微昏暗的天色，眉头不由得微皱，看来今夜又得在山脉中露宿一夜了。     摇了摇头，萧炎轻拍了拍背上那被黑色布条完全包裹起来的玄重尺，由于自己这把怪异的巨大重尺已经成为了一个独特的标志，所以萧炎不得不想办法将它掩藏起来，以避免一些不必要的麻烦。     再次穿过一个小树林，天色终于是完全的黯淡了下来，无奈的摇了摇头，萧炎刚欲准备寻找一个安身之所，那移动的目光，忽然顿了一顿，只见在不远处的森林之中，一团篝火，正缓缓的升腾中，犹如黑暗中的引路灯。     “呃，竟然有人？”望着那朵篝火，萧炎微微一愣，略微沉吟后，抬脚对着篝火燃烧处走去。     走得近了，萧炎能够模糊的看见，在篝火旁边，坐着五道人影，其中三男二女，各自都配有贴身武器，而且在他们的胸口处，都配有相同的徽章，想来都是属于一个团队的佣兵。     就在萧炎缓缓走过来之时，那篝火旁，一名中年男子忽然猛的回转过头，眼睛直射向萧炎所在处，冷喝道：“是谁？”     听得他的喝声，其身旁的三人，呛的一声拔出腰间武器，然后对准着中年男人视线望处，其中的一名年纪颇小的女孩，连着抽了两次，才把剑抽出来，当下脸颊被羞得有些涨红。     “呵呵，各位别慌，我只是路人，看见篝火，这才过来。”一处阴暗的大树之后，少年微笑着走出，似是为了证明自己并无恶意，他还特地摇了摇空着的双手。     见到萧炎这幅少年面孔，那五人明显的松了一口气，中年男子刚欲笑着说话，一道娇脆的少女声音，便是从那名刚刚连剑都拔不出来的少女嘴中吐出，看来，她是把自己先前露丑的气，毫无预兆的转移到了萧炎身上：“你这人懂不懂规矩？悄无声息的进入别的佣兵队伍领地，你想窃听我们的谈话是不是？”     被无缘无故扣了顶大帽子，萧炎眉头微皱，将目光移向那名女孩，看外貌，这名少女似乎比自己还要小上一两岁，一张被篝火印得红扑扑的脸蛋也算是俏丽，不过她脸颊上似乎总是隐着一抹娇蛮，连带着说话的语气，也是有些不太让人喜欢。     “苓儿，别乱说。”见到萧炎的脸色，中年男子回过头来，轻斥了一声，然后转头对着萧炎笑道：“小兄弟也是佣兵么？怎么竟然单身进入魔兽山脉啊？”     “呵呵，我是一名医师，因为药材的枯竭，所以单独进来寻找药材，没想到拖延了这么久的时间。”萧炎从怀中掏出几株药草，冲着这明显有几分戒意的中年人微笑道。     “哦。”听着萧炎的解释，再细细看了眼其手上的草药，中年人这才略微释然，对着身旁的火堆指了指，豪迈的笑道：“小兄弟过来坐吧，夜晚是魔兽出没的高峰期，一人在外，也实在有些危险。”     感激的点了点头，萧炎在几人的注视中，行至火堆旁，然后盘腿坐了下来，有些腼腆的对着几人笑了笑。     “小兄弟，我叫卡岗，这里你也看见了，呵呵，五星斗者。”中年人指着胸口上佣兵团徽章下面的五颗金星，笑道。     “药岩，我学的是医师，实力只能算八段斗之气吧。”萧炎眨巴着眼睛，笑道。     “胆子还挺大，区区八段斗之气，竟然便敢闯进魔兽山脉，今夜若不是遇见我们，恐怕你就得被成为魔兽肚中的食物了。”听得萧炎自报的实力，那名被称为苓儿的少女，顿时笑道，笑声中噙着许些不屑。     淡淡的笑了笑，以萧炎的心智，自然不会理会她，将目光投向另外一女二男，微笑道：“药岩，八段斗之气。”     “清心，四星斗者。”那名身穿绿色裙袍的女子，对着萧炎礼貌的一笑。     “磨狮，四星斗者，嘿嘿，小兄弟叫我狮子就好。”一名体型有些壮硕的汉子，冲着萧炎憨厚的笑道。     轮到最后一名白衣男子时，他刚欲开口，一旁被萧炎无视的少女便是抢着道：“这是我木阑大哥，他可是五星斗者，就连我们团长，也说他天赋绝顶，和你比…自然是一个天上，一个地上。”     微笑着冲着对方点了点头，萧炎瞟了一眼那得意洋洋的少女，忽然发现，她似乎颇为崇拜这位英俊的白衣男子，甚至，那抹崇拜中，还有着许些少女的情窦，不过也难怪，类似她这种女孩，最喜欢的，便是木阑这种既有实力，又有相貌的白马王子。     双方简单的认识了一番，便是初步的活络了起来，在谈话中，那名叫做卡岗的中年男人，再次不着痕迹的询问了萧炎几个与医师有关的问题后，都被萧炎给予了完善的回答，这般，他也终于消去了最后的疑心，几人互相的畅聊了起来。     在聊天中，萧炎有些惊愕的发现，这几人居然是青山镇三大佣兵团之一的血战佣兵团团员，而且据说那名叫做苓儿的少女，其父亲还是佣兵团中的高层，难怪她做起事来有些刁蛮，以血战佣兵团在青山镇的势力，也的确够她横着走了。     在互相熟络之后，萧炎也并没有忘记自己过来的目的，偶尔间，会随意的询问上一些有关于狼头佣兵团的情报以及现在青山镇的局势。     对于这些并不算什么秘密的问题，卡岗倒是没有怎么隐瞒，将狼头佣兵团最近的处境以及一些动向，笑着说了出来。     听得从卡岗嘴中说出的消息，萧炎这才松了一口气，还好，他想象中的三大佣兵团联手追捕他的事情并没有发生，以他现在的实力，仅仅一个狼头佣兵团，并不足为惧。     得到自己所需要的消息之后，萧炎本来想现在离去，可却耐不住热心的卡岗的邀请，所以也只得顺了他的意思，在营地之中休息了一晚上，当然，休息期间，那名因为萧炎的原因，而使得她出丑的少女，更是少不了一通冷嘲热讽，不过对此，萧炎也懒得理会，在走进帐篷后，便是闷头睡觉，将那名有心撒气的少女气得直跺脚。     ……     安静的夜，在卡岗几人的轮番守夜中，安全渡过，在天色蒙蒙亮时，萧炎舒畅的帐篷中钻出，望着已经开始收拾营帐的卡岗几人，不由得笑着想要上前帮上一把。     “哟，你终于起来了啊？我们辛苦的替你守了大半夜，你倒好，一觉睡到现在，真是个大少爷。”还没走过去，少女那冷笑声，便是在清晨的上空响起。     目光连看都没看那名插着腰的少女，萧炎自顾自的帮卡岗将帐篷收了起来，若不是自己在营帐周围撒了高阶魔兽的粪便，她难道以为真的昨夜会过得这般平静么？     而瞧得萧炎这幅无视自己的模样，少女更是气得竖起了眉头，若不是一旁的木阑拉着，恐怕又要出言讽刺了。     将营帐收拾好之后，由于顺路，萧炎又跟着几人走了一段距离，当望着那前面不远处的巨大道路之后，萧炎不由得轻笑了笑，上次，逃亡就是从这里开始的吧？     笑着摇了摇头，萧炎对着卡岗拱了拱手，笑道：“卡岗大叔，我们便在这里分别吧，多谢你一路的照顾了。”     “药岩，你不是要去青山镇么？我们正好顺路啊。”见到萧炎有要离开的意思，卡岗愕然的问道。     萧炎笑着摇了摇头，虽然他可以选择无视那名叫做苓儿的刁蛮少女，可她的那种噪音，实在是让得人有些心烦，他不想自虐，所以还是单独走为好。     “呵呵，忽然记起来，我还有点事，恐怕还要在这里停留半天时间，你们先走吧。”     “走吧，走吧，卡岗大叔，带着一个拖油瓶很好玩么？八段斗之气？哼，连我都不如。”瞧得卡岗欲开口，刁蛮少女赶忙催促道。     无奈的摇了摇头，卡岗只得对着萧炎歉意一笑，然后刚欲转过身，却是微微一愣，皱眉道：“真是倒霉，竟然遇见这讨厌的家伙。”     本来刚想离开的萧炎，听得卡岗这话，不由得将目光投向大道之上，只见七八道骑着独角马的人群，一路狂催的飞掠而来，沿途上，所有路人都是赶忙逃窜着躲开，生怕被误伤。     “他是谁？”望着首位骑着独角马的干瘦男子，萧炎不由得好奇的问道。     “狼头佣兵团的二团长，甘慕。”卡岗苦笑道：“这家伙与我们不对路得很，每次遇见他都没好事，而这家伙又是九星斗者，我们可打不过。”     “狼头佣兵团二团长？”闻言，萧炎微微一愣，旋即脸庞扬上了笑容。     “又是这家伙，卡岗大叔，我们快走吧，快走啊！”瞧得那名骑马男子奔来，刁蛮的少女，忽然俏脸微微一白，有些慌忙的道。     瞧得她那惊惧的神色，萧炎轻轻摇了摇头，果然是恶人自有恶人磨啊。     在几人说话间，那干瘦男子已纵马而来，目光在卡岗几人身上扫过，咧嘴笑道：“哟，这不是血战佣兵团的卡岗么？怎么，这次进魔兽山脉，有什么收获啊？”     眉头紧皱，卡岗没有理会他。     瞧得卡岗不说话，干瘦男子也不介意，继续讲目光转移到那躲躲闪闪的苓儿身上，淫秽的舔了舔舌头，笑眯眯的道：“苓儿越来越水灵了，叔叔我最喜欢的，就是你这种小女孩了，哈哈，那滋味，特别棒！以后可别落单哦，嘿嘿…”     听得干瘦男子这阵淫笑，苓儿身体急颤，赶忙将身子藏在卡岗身后，不敢再开口说话。     “嘿嘿，大爷今天还有急事，就不陪你们玩了，哈哈，下次遇见，可不会这么好过！”调戏了一下小女孩，干瘦男子哈哈一笑，皮鞭在马屁股上使劲一抽，便欲离开。     瞧着干瘦男子就欲离开，卡岗几人都是松了一口气。     然而，就在干瘦男子马儿急冲而出之时，一道炸响，猛的在一旁道路上暴响而起，而与此同时，一道黑影，也是闪电般的对着前者急射而出。     人影瞬间掠上马头，身体一旋，右脚狠狠的踢在干瘦男子下巴之下，顿时，后者身体在半空划起了抛物线，重重的砸落在地。     “噗嗤！”一口鲜血从最终喷出，干瘦男子还未反应过来，一只脚掌便是踩在了胸膛之上，少年淡淡的笑声，缓缓响起：“还是留下吧，懒得我去找。”     一切的事故，都是发生在电光火石之间，卡岗几人，望着那忽然就变成了别人脚下之物的甘慕，不由得满脸愕然，特别是当他们的目光，顺着踏在甘慕身体上的脚掌缓缓上移时，愕然，则是变成了呆滞。 第一百四十五章 击杀九星斗者    先前还嚣张得不可一世的甘慕，在这电光火石间，竟然便是被别人随意的践踏在了脚下，这种几乎是一百八十度的大转弯，不仅卡岗几人目瞪口呆，就是连甘慕后面的几位手下，也是满脸呆滞。     宽敞的道路之上，众多路人呆呆的望着那被少年踏在脚下的甘穆，脑袋都是有些回不过神来，一时间，喧闹的道路上，有了片刻的死寂。     半晌之后，卡岗几人终于是从震惊中回过神来，看着那将甘慕死死踏在脚下的少年，面面相觑的对视了一眼，这就是他所说的八段斗之气？以他先前所爆发出来的速度与力量来看，这年轻的少年，恐怕实力不会逊色于甘慕的九星斗者实力。     “唉，看来我们似乎都走眼了。”摇了摇头，卡岗苦笑着叹道，现在看来，这位少年，明显是隐藏了实力。     躲在卡岗身后的苓儿，同样是被这突如其来的变故震了一震，眼睛盯着那轻易的将即使是自己的父亲也不可能打败的甘穆踏在脚下，其心中的震撼，不言而喻，她没想到，那被自己接连着嘲讽了一整天的少年，实力竟然是这般强横。     想起自己对其的态度，苓儿娇蛮的脸颊上，头一次露出一抹自嘲的笑容，难怪不管自己如何嘲讽，他都是犹如未闻，或许，在他心中，自己不过是个小丑在独自表演一般吧。     心头轻叹了一口气，少女望着那踏在甘穆胸膛上的少年，在清晨光辉下，少年的身躯，显得颇为修长，脸庞上蕴含的温和笑意，就好像他并非是在打人，而是在与好友倾心攀谈一般。     盯着少年，苓儿忽然偏过头望着身旁的白衣男子木阑，心中忽然觉得，自己心中对他的一些崇拜情绪，似乎减弱了许多。     “咳，咳…”剧烈的咳嗽夹杂和血丝从甘穆嘴中吐出，到得现在，他那处于几分迷茫状态的脑袋，终于是清醒了过来，瞪着眼睛，狰狞的望着上面的少年，嘶声道：“小混蛋，你他妈的知道我是谁吗？”     “狼头佣兵团的二团长吧？”点了点头，萧炎微笑道：“抱歉，就是因为知道了你的身份，我才找上来的。”     眼瞳微微一缩，甘穆死死的盯着这名微笑的清秀面孔，片刻之后，心头猛的一动，几个月前的那张少年面孔，竟然逐渐的与面前的人相融合起来，当下骇然失声道：“你是萧炎？你不是被撵进魔兽山脉内部了么?怎么还活着？”     甘穆这话出口，周围的人群顿时哗然，当初狼头佣兵团倾尽全部力量，将那名叫做萧炎的少年追杀进了魔兽山脉深处，没想到，今天，这名少年竟然又活着从那号称死亡绝地的山脉内部走了出来？     “萧炎？他竟然就是那把狼头佣兵团搞得鸡飞狗跳的萧炎?”一旁，卡岗满脸惊愕，他没想到，自己等人，竟然和这位在魔兽山脉被传得沸沸扬扬的名人走在一起。     “杀了他！”被当众如此羞辱，甘穆脸庞越加狰狞，一声暴喝，他的那几名属下，赶紧满脸凶光的抽出武器，然后对着萧炎冲杀而来。     与此同时，甘穆身体之上，淡绿色的斗气迅速自体内暴涨而出，一对铁拳拳头，逐渐的化为了枯木般的颜色，紧紧握住，然后怒喝着对着萧炎小腿横砸而去。     “爆步！”随着在萧炎心中响起的轻喝，萧炎脚掌之上，淡黄能量急速涌现，然后重重在甘慕胸膛之上一踏，身形飙射向那几名纵马冲来的佣兵。     “噗嗤！”爆步所产生的能量爆炸力量，将甘慕胸膛上炸响，汹涌的劲气，直接让得他再次喷了一口鲜血，脸色苍白的摇晃着站起身子，从背后抽出一根精钢所制的铁棍，咬牙切齿的对着萧炎攻击而去。     飙射的身形，瞬间穿过几名佣兵的防守，萧炎右掌倒握着肩膀上的玄重尺，猛然一抽，黑布脱落而下，巨大的尺身，横砸而出，顿时，几名佣兵，几乎同时的吐血倒射而出。     几乎是两三个回合的时间，萧炎轻易的解决掉几名实力在五星斗者的佣兵，然后缓缓转过身，望着那全身泛着淡绿斗气，手持铁棍，凶悍冲来的甘穆。     右手斜握着巨大的玄重尺，萧炎略微沉寂，脚掌再次猛踏在地面之上，一声爆响，身形暴射而出，眨眼间，便至甘穆面前，手中玄重尺微微一紧，旋即夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠的对着甘穆怒劈而下。     尖锐的破风劲气，让得甘穆苍白的脸色更加难看了一分，急忙紧握着铁棍，体内的斗气狂涌，然后避无可避的迎了上去。     “嘭！”钢铁相交的清脆声响，在道路之上，响彻而起，引人侧目。     铁棍刚刚与黑尺相接触，其上所蕴含的巨大力量，便是让得甘穆身体骤然一沉，双脚的脚背，竟然也是深陷进了地面之中。     “破！”望着那咬牙僵持的甘穆，萧炎冷笑了一声，体内斗气，再次分出一缕，灌注进了漆黑的玄重尺内。     “咔…”随着玄重尺的加力，甘穆手中精钢所制的铁棍，竟然逐渐的浮现了许些裂缝，片刻之后，裂缝急速扩大，最后在一道清脆的声响中，噶然而断。     望着自己的武器竟然被对方硬生生的劈断，甘穆脸庞上浮现一抹骇然，身体诡异的弯曲着，双脚急忙后退。     “砰！”劈断铁棍，玄重尺继续怒劈而下，最后将地面劈出一道深深的凹痕。     瞧着甘穆闪避开了攻击，萧炎抬了抬眼，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆炸声响，身形闪电般的出现在急退的甘穆身后，微微冷笑，右脚旋转半圈，最后携带着凶悍的劲气，重重的甩踢在了甘穆后背之上。     “噗嗤。”     再次遭受重击，本来便脸色苍白的甘穆，更是变得惨白了许多，一口鲜血狂喷而出，身体犹如滚葫芦一般，在地面上连滚了十几米远，极为的狼狈不堪。     大道之上，望着那在萧炎手中几乎是完全处于挨打状态的甘穆，所有人都是暗暗的吸了口凉气，若说先前甘穆的吃瘪，是因为措不及防，而现在这一连窜的正面战斗，却是让所有人知道，这位看上去颇为年轻的少年，实力绝对在甘慕之上。     “这点年纪，竟然便能打败九星斗者，若是以后，那还得了？真是恐怖的天赋啊，狼头佣兵团遭惹上这种人，也算是他们倒霉了。”所有人，瞧着萧炎这番干脆利落的战斗，都是不由得在心中羡慕的叹息道。     在地上犹如滚瓜葫芦一般的滚了十几转，甘穆这才踉跄的爬起身来，望着周围那些嘲笑的目光，不由得双目赤红，抬起头，盯着那手持黑尺的少年，脸庞上的怨毒与狰狞，让人心寒。     “小杂种，你若是落在我手中，定要你生不如死！”甘穆嘶哑的阴冷道。     “我想你应该没机会活着离开。”笑了笑，萧炎眼瞳中，同样是暗含冰冷的杀意，能够击杀一名九星斗者，那对狼头佣兵团的打击，不可谓不大，所以，不管如何，他都不会任由这家伙活着回去。     阴冷的哼了一声，甘穆心头确是有些发粟，先前萧炎所展现出来的实力，已经将他的狂妄完全击碎，目光在四周望了望，当眼角扫到那距离自己不远处的苓儿之时，一抹狞笑在嘴角浮现，先前萧炎似乎与卡岗几人在一起，想来他们应该认识，如同现在想要从萧炎手中逃脱，不动点歪脑子，明显是不可能。     想到此处，甘穆身体一动，便是猛的对着卡岗几人狂奔而去。     甘穆的身体刚动，卡岗几人便是发现不妥，不过甘穆的速度远非他们可比，在他们刚刚结出防御时，身形却是猛的一转，转袭向那精神不太集中的苓儿。     “苓儿，小心！”见到忽然转向的甘穆，卡岗急忙喝道。     听得他的喝声，苓儿这才把有些呆呆的目光从萧炎的身上转移过来，望着那狰狞的对着自己扑来的甘穆，小脸布满惊慌，可身体，却是犹如僵硬一般，动也不动。     “小苓儿，嘿嘿，走吧，跟叔叔去玩玩。”望着少女脸颊上惊慌失措的神色，甘穆眼中淫光大射，淫笑道。     见到已经近在咫尺的甘穆，苓儿一屁股被吓瘫在了地上，俏脸惨白的不断哆嗦着，她非常清楚那些被甘穆所抓的小女孩，是什么下场。     见到少女这般模样，甘穆心头越加兴奋，然而就当他准备一把将之抓住时，少女的面前，手持重尺的少年，犹如鬼魅般的闪现。     抬了抬眼，萧炎微微摇了摇头，轻声道：“狼头佣兵团果然盛产垃圾。”语罢，萧炎手中的玄重尺，猛然一紧，旋即夹杂着凶猛的劲气，化为一抹黑影，闪电般的横砸而出。     “轰！”黑尺在甘慕那恐惧的目光中，毫不留情的狠砸在了其胸膛之上，顿时，后者眼瞳，骤然凸出，胸膛深深的陷了下去，几口夹杂着破碎内脏的鲜血从嘴角溢流而下，倒射的身体，在足足撞断两三根树木之后，方才缓缓停止。     望着那躺在树木下逐渐丧失生机的甘穆，大道之上的人群，心中都是不由自主的冒起了一股寒意。     淡漠的瞟了一眼那具尸体，萧炎手掌一转，手中的重尺，便是再次插在了背面之上，也不回头看那被吓瘫在地的少女，对着卡岗打了一声招呼后，便是缓缓的对着青山镇方向行去。     望着那背负着黑色巨尺，逐渐消失在视线尽头的少年背影，那瘫坐在地的苓儿，声音兀自有些颤抖的低声道：“对…对不起。” 第一百四十六章 再见小医仙    再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的萧炎不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？     笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，萧炎轻拍了拍背后那再次被黑布包裹起来的玄重尺，站在街角，目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。     转过几条街道，喧哗逐渐淡去，萧炎顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。     在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。     望着那些护卫，萧炎眉头微皱，他并不想惊动万药斋的主人，微微转了转目光，转身来到庄园的侧面，在小心的张望之后，悄无声息的攀爬了进去。     溜进庄园，萧炎谨慎的躲开了一些巡逻的护卫，然后再悄悄的抓了一位身穿侍女服装的少女。     望着少女那惊恐的神色，萧炎压低着嗓子，嘶声问道：“小医仙是不是在这里？”     “唔唔。”被萧炎捂住嘴，少女只能发出含糊的声音。     “告诉我她在哪处房间，别给我耍花招，不然把你衣服扒光了，丢出去！”在耳边响起的低低威胁声，将年幼的少女吓得眸中浮现许些泪花，当下赶忙将到达小医仙房间的路线颤抖的指了出来。     得到了位置，萧炎将少女敲昏了过去，然后藏在一处隐蔽之所，这才小心的奔着她先前所指的位置窜去。     在躲过几波巡逻之后，萧炎顺利的来到一处颇为幽静的房间之后，悄悄的绕到前面，却是发现，在门口处，竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间的目光，却是让萧炎觉得，这怎么看起来象是在监视？     “看来她的这段日子，似乎也不是很好啊…”心头轻笑了一声，萧炎绕到房间的后面，房间之后，临着一处湖泊，萧炎小心的站在木弦的边缘，然后慢慢的移向那敞开的窗户，片刻后，手掌摸索着窗缘，小心翼翼的俯身钻了进去。     脚掌悄悄的落在地面上，萧炎望着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。     目光扫了扫，在那粉红的帘帐之后，萧炎能够看见一个模糊的倩影，向前走了几步，萧炎掀开帘子，目光投射而进。     在一处小台之上，身着白色裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉，偶尔会用一只小小的水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。     再次融合进了点药粉，白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着萧炎轻轻招了招手。     微笑着行至小台边，萧炎盘腿坐了下来，轻笑道：“被监视了？”     “嘘，先别说话。”轻摇了摇玉葱指，小医仙忽然从怀中掏出一个小玉瓶，然后从中滴出一滴淡红色的液体，最后轻轻的搽拭在萧炎手掌上。     “你干什么？”望着小医仙的举动，萧炎不由得诧异的道。     “房间里的香味，是一种慢性毒药，闻进体内，对你不好。”小医仙微笑道：“不过只要涂了我配制的解药，便能免疫它。”     “呃…”惊愕的摇了摇头，萧炎苦笑道：“没想到你竟然连自己的房间都放毒…”     笑了笑，小医仙锊过额前的青丝，有些无奈的道：“我也没办法啊，弱女子实力不行，只能采用这些旁门左道来防身咯。”     “你哪里弱？这种下毒的手段，神不知鬼不觉，就是连我，也差点着了道。”摇了摇头，萧炎笑道：“外面的人？”     “嗯…被监视了。”笑着点了点头，小医仙随意的道：“狼头佣兵团把我得到宝物的消息散发了出去，这万药斋的主人，也对那东西起了贪婪心，这段时间，一直想要从我手中取走七彩毒经，不过都被我打发，可最近，他似乎越来越有些不耐了。”     “那怎么还不走？以你释放毒药的能力，这里应该还没人能拦住你吧？”萧炎笑问道。     “等你来救我啊。”俏脸上扬上笑容，望着萧炎那无奈的面孔，小医仙笑盈盈的道：“我要研习七彩毒经，自然需要大量的药材以作试验，这里不正是最好的地方么？”     “不过今天，我想也应该走了，因为这是那家伙给我三天期限的最后一天了。”将桌上的药粉收集进小瓶之中，小医仙偏头凝视着萧炎，微笑道：“你又出乎了我的意料，没想到你不仅在魔兽山脉内部活了下来，而且实力还大有精进，看来，选择你做盟友，似乎是我最明智的决定。”     “嘿嘿，侥幸而已。”笑了笑，萧炎站起身来，笑道：“走吧，我还想去找狼头佣兵团的麻烦呢。”     “呵呵，也算我一个吧，我有今日的地步，也是他们的推波助澜，如今要离开这里了，自然也要送他们一个纪念。”俏生生的站起身来，小医仙淡淡的笑道。     “我来找你，自然便是打的这主意。”萧炎笑了笑，小医仙所精通的毒术，即使是他也忌惮几分，能有她的相助，端掉狼头佣兵团，并不困难。     就在小医仙开始收拾东西之时，门口处，却是传来敲门声，一道中年人的声音，传了进来：“呵呵，小医仙，在么？”     虽然话语中有着询问的意思，可当他话刚刚落下，便是自顾自的推开了门，眼睛在房间内扫了扫，然后脸色微变的停留在房中的少年身上，眉头微皱，手掌一挥，身后的四名护卫便是鱼贯而进，抽出武器对着房间中的两人。     “小医仙，这位是？”中年人目光扫向一旁低头自顾自的收拾着东西的小医仙，皮笑肉不笑的问道。     “萧炎。”萧炎瞟了一眼小医仙，然后笑道。     “萧炎？你不是被追杀进魔兽山脉深处了么？”闻言，中年人脸色一愣，旋即眼瞳中掠过一抹喜意，客气的笑道：“呵呵，没想到萧炎小兄弟本事竟然这般强横，居然能够从那号称死亡绝地的山脉内部走出来，真是佩服。”     “侥幸而已。”随意的抬了抬眼，萧炎微笑道：“待会我要与小医仙一起出去，你是不能让让？”     脸皮微微一抽，中年人笑道：“相见即是缘，既然小兄弟来了我们万药斋，自然要多留一阵子，我最喜欢的，便是结交你小兄弟这种人。”说着，中年人再次退后了一步，几名护卫，将门口堵得死死的，他早听说萧炎身怀从山洞中所得的宝贝，如今他自动送上门来，自然不可能让他轻易走掉。     “姚先生，你看下你的右手掌，是否有些隐隐发青？”将东西打成一个小包，小医仙将之背上，忽然抬头微笑道。     听着小医仙此话，那名中年人脸色微变，赶忙张开自己的右手，果然是发现，掌心之处，隐隐的有些发青，当下急喝道：“你…你对我下了药？”     “呵呵，只是一点自保手段而已。”笑着摇了摇头，小医仙轻声道：“对于我所配制的药，姚先生应该知道其药效如何，若是我不告诉你解药配方，顶多再有一月，你便得毒发，到时，重则丧命，轻则精神瘫痪。”     轻柔的声音，在房间中回荡着，即使现在是炎炎烈日，可姚先生依然觉得是如坠冰窖，他没想到，即使自己已经足够小心，可却依然遭了小医仙的道。     在性命与贪婪的平衡线上持续了许久，姚先生这才极为不甘的恨恨道：“你将解药配方给我，我放你离去。”     “在万药斋待了这么久，姚先生也别指望我会相信你对喏言的守信程度，让我们离开，我自会将配方给你。”摇了摇头，小医仙从容不迫的道。     萧炎抱着膀子站在一旁，望着这万药斋的主人，竟然被小医仙玩弄在股掌之上，不由得暗暗有些好笑，不过好笑之余，也不免再次多了几分对她的忌惮，这女人，日后若是有机遇，成就定然不会低。     “你…”被小医仙那从容的脸色气得脸庞铁青，来回转了一圈，姚先生只得狠狠的挥了挥手掌，几名护卫，缓缓的退出了房间。     “走吧。”望着姚先生退却，小医仙转过头来，对着萧炎微笑道。     竖了竖大拇指，萧炎率先对着门外走去，身后，小医仙紧紧的跟随着。     行出房间，姚先生满脸阴沉的带着护卫跟在后面，这到嘴的鸭子，如今却是要飞了，他如何也高兴不起来。     来到一处空旷的地带，小医仙从怀中取出竹哨，轻轻的吹出一缕声波，片刻后，天空之上，一只蓝色巨鹰，飞速的从远处飞来，然后盘旋在庄园上空，最后缓缓的降落而下。     望着那越来越低的蓝鹰，萧炎一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面猛的踏出一声爆炸声响，身体骤然冲天而起，最后稳稳的落上了鹰背。     站在鹰背上，小医仙随意的丢下一张药方，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，与萧炎从容的离开了此处上空。 第一百四十七章 闯狼头    站在宽阔的鹰背之上，萧炎低头望着下方那飞速后退的小镇，再瞧瞧脚下这头神骏的蓝鹰，心中略微有些羡慕，这种飞行坐骑，可着实让人眼馋啊。     玉手轻轻抚摸着蓝鹰的羽毛，小医仙看着萧炎的表情，忍不住的笑道：“怎么？看上我家小岚了？不过这可不能给你，它可是陪了我好多年了。”     “虽然有些眼馋，不过我可不会夺人之好，而且，就算你愿意，它也不会愿意。”萧炎笑着摇了摇头，他知道，在斗气大陆上，想要获得一个能够协助主人战斗宠物，这之间，由于并没有什么神奇的契约来作约束，所以，想要获得这种魔兽级别的宠物，那便必须培养双方的感情，然而魔兽是一种比较狂暴的生物，一般只有很少的幸运儿，才能够有机会获得它们的友情，从而再获得它们的忠诚。     小医仙的这头一阶魔兽蓝鹰，还是她几年之前偶然间救了它一命，这才有机会得到它的友谊与忠诚，而如果小医仙现在将它转送给萧炎的话，恐怕它会立刻展翅飞进大山之中。     小医仙微微一笑，温柔的抚着蔚蓝的羽毛，轻声道：“虽然魔兽凶暴，不过若是获得了它们的忠诚，那么它们便永远不会背叛，这点，可比人类好了许多。”     深有同感的点了点头，萧炎甩了甩头，目光转向高速移动的下方，问道：“狼头佣兵团的总部，在哪里？”     “狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占。”纤指指向蓝鹰正在飞掠而去的地方，小医仙笑道。     “你在青山镇待了这么多年，应该知道狼头佣兵团的具体人数已经大致实力吧？”萧炎郑重的询问道。     “嗯，狼头佣兵团在青山镇发展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右吧，他们的实力，大多都是在斗者二星到五星之间，狼头佣兵团有三位团长，其中的郝蒙已经死在你手上，所以便只剩下穆蛇与甘穆…”     “呃，甘穆？来的时候正好遇见过，所以…顺手把他解决了。”听着这名字，萧炎扬了扬手，笑着打断了小医仙的话。     闻言，小医仙微微一愣，目光泛着惊愕盯着萧炎好一会，方才点了点雪白的下巴，微笑道：“看来，我还是低估了你的实力，要知道，甘穆可是九星斗者，你既然能够这般轻易的击杀他，恐怕实力至少也在九星左右吧？”     “呵呵。”笑了笑，萧炎不置可否的点了点头。     “照你这么说，现在的狼头佣兵团，便只有穆蛇一人能与你抗衡，其他的，都不是你的对手。”小医仙沉吟道。     “不过他们毕竟人多，因为一些原因，我并不擅长这种以一敌百的局面。”萧炎有些惋惜的叹道，虽然他精通好几种玄阶斗技，可他的斗气功法仅仅只是黄阶低级，凭这种功法等级所制造以及存储的斗气，根本不足以支撑他完成这种百人斩的大业。     “那些佣兵成员，倒不足为惧。”摇了摇头，小医仙从怀中掏出一个小玉瓶，然后倾斜着倒出一枚颜色有些鲜艳的丹丸，将之递向萧炎，笑道：“托那卷七彩毒经的福，我现在调配的毒药，虽然不敢说能够随意毒死大批斗者，不过让这些实力在五星之下的人暂时失去战斗力，倒不成太大的问题。”     “待会我会在上空支援你，若是他们想要采取围杀，那我便倾洒药粉，这药丸是我配制的解药，虽然我所配制的毒药对你这种实力没太大的作用，不过吃下它，总能节省一些你用来抵御它的斗气。”     “嗯。”点了点头，萧炎接过药丸，有些好奇的拿在手中转悠了两圈，以他一品炼药师的眼光来看，这枚药丸，明显并没有真正的丹药那般圆润，显然，这只是小医仙用普通火焰，将药草勉强融合在一起的产物。     抛了抛手中的药丸，萧炎一口将之吞进了肚内，有着药老这位炼药宗师级别的人物，他可不怕会被暗中下了什么致命的毒。     吞下药丸，萧炎微笑道：“再说说穆蛇的实力吧，最好能把他所修炼的斗气功法以及斗技的等级，说得详细一点。”     望着那没有半丝犹豫，便将自己拿出的药丸吞下的萧炎，小医仙俏脸上的笑意不可察觉的悄悄柔和了一些，不管如何说，在知道自己下毒的手段后，还依然能够如此随意的吞下自己所给的东西，这种信任，让得小医仙心中有些感动。     当然，她也并不知道，萧炎是因为有着保障，才敢如此放心的吃下她所给的东西。     “穆蛇的实力，应该是在二星斗师左右，他所修炼的功法，是一种名为“风翔杀”的风属性功法，级别似乎是黄阶高级。”小医仙玉葱指略过被迎面的狂风吹散在额前的青丝，略微沉吟道。     “黄阶高级么？”闻言，萧炎微微松了一口气，自己所修炼的“焚决”，虽然只是最黄阶低级，不过若真要比起来，其实并不会比黄阶中级功法逊色，再加上自己所精通的几种玄阶斗技，萧炎有信心，能够把双方因为等级的差距给拉平。     “除去功法，穆蛇还精通三种斗技，其中一种攻击斗技，一种防御斗技，一种身法斗技。”小医仙继续道：“而三种斗技，都是黄阶高级的斗技。”     “怎么样？有把握打败他了么？”偏过头，小医仙笑吟吟的道。     “等会看好戏吧。”     站在鹰背之上，萧炎望着下方的小镇，微微笑了笑，按照小医仙对穆蛇实力的描述，他的胜算，似乎看来还颇为不小。     ……     “你说这是萧炎干的？”     大厅之中，穆蛇双眼通红，狰狞的对着一名战战兢兢的佣兵咆哮道，在他的面前，摆放着一具尸体，而这具尸体，则正是早上被萧炎击杀的甘穆。     “是的，团长…那被我们撵进魔兽山脉深处的萧炎，又活着出来了！”咽了一口唾沫，那名佣兵面露恐惧的颤声道。     闻言，穆蛇阴沉的脸色，更是难看了几分，细密的眼睛中，狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，阴冷的道：“击杀甘穆，是他单独干的？”     “虽然当时萧炎是事先偷袭，不过在随后的正面交战中，二团长却依然败得极快，属下猜测，萧炎的实力恐怕也在九星左右。”     “怎么可能？这才两个多月时间，他怎么可能又晋级成了九星斗者？”一旁，听得佣兵这话，穆力顿时跳了起来，脸色阴沉的喝道，要知道，他这整整半年时间，也不过才从六星，提升到了七星啊，而那家伙，却是竟然到达了九星级别？这种打击，实在是让得有些自傲的穆力难以接受。     “别人或许不行，不过那家伙，说不定还真有些可能。”深吸了一口气，穆蛇挥了挥手，寒声道：“不过到了九星又怎样？在斗师面前，任何斗者，斗师不堪一击！”     “传令下去，全面搜索萧炎的踪迹，这一次，绝不能再让他逃脱！”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇狞声道：“我正好还在因为把他追杀进魔兽山脉内部，而得不到他在山洞中所取得的宝藏惋惜，没想到，他却竟然自己再次回来，这次，既然来了，那就永远的留下吧！”     微眯着眼睛，穆蛇心中忽然想起当日在深渊边，萧炎所施展出来的那种恐怖斗技，心头微微一颤，旋即自我安慰般的轻声道：“没关系，就算他有高阶斗技，可他本身实力太差，而且，高阶斗技…当我没有么？”     就在穆蛇自我安慰之时，一道佣兵人影忽然急匆匆的撞开大门，急声道：“团长，萧炎从大门处杀进来了！”     “什么？”闻言，满厅顿时哗然。     穆蛇也同样是别这消息震得愣了一愣，旋即豁然坐起身子，快走几步，一把抓起那名报告的佣兵，喝问道：“他带了多少人？”     “就他一个！”佣兵脸色怪异的回道。     “一个？”脸庞一抽，穆蛇似乎是以为自己听错了话，当下愕然道：“你说他一个人对着我们总部冲进来了？”     佣兵急忙点头。     “这小混蛋，脑袋被石头砸了？难道他想凭自己一个人，就端掉我们整个狼头佣兵团？”     嘴角微微抽搐，穆蛇冷笑了一声，旋即脸色阴沉的大步对着大厅之外走去，阴冷的道：“来了也好，免得我再派人到处去寻找，穆力，叫人，给我把大门堵死，我要让他知道，我狼头佣兵团，可不是他想来就来，想走就走的地方！”     “嗯！”重重的点了点头，穆力脸庞上也是浮现一抹狞笑，然后迅速转身去传达命令。     “走吧，让我们去看看，是什么东西给了这小混蛋这么大的勇气，哈哈！”手掌一挥，穆蛇大笑了一声，率先走出大厅，然后对着前院快速行去，其后大批人赶紧跟随。     一行人快速的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，身着黑衫的少年正含笑而立，在他的脚下，躺着十几位满地打滚的狼头佣兵，而那坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。     “穆蛇团长，呵呵，好久不见啊。”见到那阴沉着脸色走出来的穆蛇，少年缓缓抬起头来，微笑道。     “今天，你，可以永远的留下了！”     望着狼藉的院内，穆蛇深吸了一口气，前踏一步，手指指向少年，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。     对于他的这宣告着死亡的宣言，少年嘴角，却是挑起一抹淡淡嘲讽。 第一百四十八章 踢场    望着那佣兵越聚越多的大院，萧炎微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓的走了进来。     “抱歉，我来踢场！”     “小子，有气魄！”     瞧得萧炎嚣张的举止，穆蛇怒极反笑，手掌一挥，那原本破碎的大门处，竟然再次从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门，轰的一声，将出口完全堵死。     随着大门的落下，越来越多狼头团员从院内涌出，最后满脸凶光的将萧炎包围其中，手中明晃晃的武器，在日光的照耀下，反射出森寒的光泽。     望着周围那些足足几十名的佣兵，萧炎似是有些无奈的摇了摇头。     “别指望我会和你玩什么单打独斗的把戏，我只会用最保险的方法，彻底的解决你！”盯着萧炎的脸色，穆蛇冷笑道。     闻言，萧炎微微点了点头，这穆蛇能够成为一团之长，也的确不是一个只知蛮干的蠢人，若是换成自己，在这种情况下，也不会采取什么单对单的比试，这世界上本就没有什么绝对的公平，不管是采用何种卑劣的方法，只要能够顺利到达目标，那便是最好的办法，成王败寇，对此，萧炎深有体会。     “动手，杀了他！”不再废话，穆蛇手指豁然指向萧炎，阴冷的声音中，充斥着杀意。     听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着萧炎围杀而去。     站在台阶上，穆蛇森然的望着那在围杀中显得颇为平静的少年，拳头缓缓捏紧，寒声道：“不管如何，今日，你必须死！”     “戾！”     就在众人对着萧炎围杀而去时，遥遥的天空之上，一声鹰啼之声，骤然响起，一道巨大的阴影从天空俯冲而下，然后大把大把的白色粉末，被倾洒而出，顿时，空荡的院落上空，便是被徐徐降落的白色粉末所遮掩。     “别管那些，先杀了他！”望着突然的变故，穆蛇眉头紧皱，冷喝道。     听着他的喝声，那些本来有些慌乱的佣兵，顿时再次对着已经近在咫尺的萧炎冲杀而去。     瞧着四面八方冲来的佣兵，萧炎抬起头，天空上的那层白色粉末，已经快要降至而下。     轻吐了一口气，萧炎也终于开始有所动作，双脚微沉，右手紧紧的抓住背上的玄重尺，一声低喝，黑尺贴着掌心倒飞而出，一道黑影绕着萧炎身旁激转一圈，顿时，几名最先冲过来的佣兵，被黑尺狠狠刮中，嘴中喷着鲜血，身体狂射而出。     “嘭！”黑尺重重的插在身前坚硬的地面之上，几道裂缝，顺着尺身处的地面，急速的蔓延而出。     右手抓着玄重尺，萧炎左掌忽然猛的对准天空，掌心一卷，凶猛的吸力，立刻将那徐徐降落的白色药粉，吸进了院落之中，药粉刚刚下落，萧炎左掌又是一震，强横的反推之力，将那些白色药粉，吹向了四面八方而来的佣兵。     “咳，咳…”白色粉尘，犹如一道白色风暴一般，以萧炎为原点，对着周身席卷而出，所有被粉尘包裹的佣兵，都是发出了剧烈的咳嗽声。     “粉尘有古怪！”退后！     粉尘在萧炎的推动下，迅速的推至了穆蛇面前，不过当他吸了一口进肚后，当下脸色一变，急喝道。     听得他的喝声，那些在粉尘中不断乱撞的佣兵，赶忙开始后退，不过当他们在移动了十几步之后，却是开始接二连三的倒了下去，只有寥寥的几个实力偏高的佣兵，有些摇摇晃晃的坚持了下来，赶忙的躲到了院落之内。     望着那从粉尘中出来的竟然只有几个人，穆蛇脸色变得极为阴沉，袖袍猛的一挥，一股汹涌的狂风在身前凭空浮现，然后对着那弥漫而来的粉尘吹拂而去。     在狂风的吹拂下，粉尘逐渐消散，而在那粉尘退去之地，所有的佣兵，都是软绵绵的软倒在地，一道道痛苦的呻吟声，不断从他们嘴中传出。     望着佣兵似乎并没有生命之危，穆蛇这才微微松了一口气，森然的抬起头，望着那立在院落之中的少年，厉声道：“小混蛋，你竟然用毒！”     “你们都可以依仗人多，我为什么不可以用毒？”摊了摊手，萧炎望着那些仅剩不多的佣兵，笑眯眯的道。     微微笑着，萧炎肩抗着重尺，忽然朝前走了两步，然而，当他在第二步落下之时，变故骤升。     那原本躺在地上不断呻吟的一位佣兵，忽然猛的跳起身子，手中锋利的长剑，携带着薄薄的斗气，刁钻而狠毒的刺向萧炎小腹。     面对着突然袭来的攻击，萧炎却并未有半点慌张，手中紧握的玄重尺，猛然狠狠的倒插在身前，巨大的尺身，将萧炎大半个身子完全遮掩，同时，也将那长剑攻势，轻易的抵御而下。     “叮!”长剑疾刺在玄重尺之上，顿时，一阵火花四溅，漆黑的尺身上，却连半点白痕都未留下。     偷袭失败，那偷袭之人也不继续冒进，借助着长剑的反弹之力，身体急速倒退着。     “既然偷袭了，又何必再走？”偷袭者刚欲后退，萧炎便是有所察觉，轻笑了一声，脚掌轰然踏在地面之上，随着一道爆炸声响，其身体猛然飙射而出，转瞬间，便是与那偷袭者仅隔半米。     两人视线交错，萧炎嘴角缓缓挑起一抹冷笑，因为他发现，原来这偷袭者，竟然是老冤家穆力。     穆力脸色阴冷的望着那近在咫尺的萧炎，眼瞳深处掠过一抹惊慌，在先前药粉降落之时，他便是趁乱接近了萧炎，然后在他不远处假装中毒，可他却是没想到，自己的伪装，居然是被对方给看破。     “力儿，小心！”场中突然而起的变化，同样是让得高台上的穆蛇吃了一惊，特别是当他看见偷袭者竟然是自己儿子之后，不由得脸色大变，急喝道。     “晚了！”冲着急退的穆力森然一笑，萧炎脚掌再次猛踏地面，一声爆响，身形陡然出现在穆力身前，手中巨大的玄重尺，带起剧烈的压迫声响，狠狠的对着后者胸膛横砸而去。     迎面而来的剧烈风压，让得穆力脸色再次一变，心头骇然道：“这家伙竟然还真的是九星斗者了？”     心头的念头一闪而过，穆力把牙一咬，现在他已经完全被萧炎的攻击所笼罩，以他的速度，根本不可能完全避开，所以，他只得强行接下萧炎的攻击。     嘴角抽搐了一下，穆力将体内斗气狂灌进手中的长剑之内，然后咬着牙，手中长剑带起一股尖锐的破风声响，同时是直直的刺向萧炎胸膛。     “嘭！”巨大的尺身，在半空飞速掠过，最后重重的轰砸在了穆力胸膛之上，顿时，一口鲜血狂喷而出，剧烈的疼痛，让得穆力眼瞳中闪过一抹怨毒，在身体倒射的霎那，手掌猛然轰击在剑柄之上，长剑脱手而出，在穆力狰狞的目光中，刺中了萧炎胸膛。     在萧炎的这一击狂猛攻击之下，穆力的身体，犹如被打飞的炮弹一般，在地面上狂搓了一段距离，最后狠狠的撞在一根巨大的木桩之上，再次一口鲜血喷出，眼前一黑，昏迷了过去。     长剑携带着凶猛的劲气，狠狠的插在萧炎胸膛之上，穆力这拼死的一击，竟然是让得萧炎退后了一小步。     天空之上，望着那被长剑刺中的萧炎，坐在鹰背之上的小医仙顿时发出一声惊呼，刚欲驱使蓝鹰下来抢救，可萧炎却是举起手来，对着她微微摇了摇。     低头望着插在胸膛上的长剑，萧炎手掌握着剑柄，将之随意的扯了出来，剑尖之上，并没有半点鲜血。     “云芝留下的内甲，防御果然变态…”望着那没有血迹的剑尖，萧炎心中也是忍不住的赞叹了一声，然后将长剑丢弃，抬眼望着那不知死活的穆力。     “力儿！”     电光火石间，穆力便是被打得倒飞而出，高台上的穆蛇脑袋顿时一蒙，急忙跳下来，使劲的摇晃了一下昏迷中的穆力，在用手指测量了他还残存着一口气后，这才微微松气，将昏迷的穆力交给身后的几名佣兵，然后抬起头来，怨毒的盯着萧炎，手掌缓缓的从地上捡起一把精钢长枪，冰冷彻骨的声音中，杀意凛然。     “今天不管如何，你都得死在这里！”     “这话，上次你似乎便说过了。”     萧炎望着被抬进去的穆力，嘴角掀起一抹淡漠，在先前玄重尺砸中后者时，尺身上所蕴含的力量，已经穿透过穆力的身体，最后将他小腹处的斗气气旋，完全打破，也就是说，现在的穆力，即使伤好了，那也不过只是个废人。     这样的举动，虽然有些狠毒，不过萧炎并不在乎，双方的关系，本来就是不可调节，当初山洞的截杀，以及后面的追杀，若不是自己好运，恐怕早就死在他们父子俩手中，而且萧炎清楚，若是自己落在了他们手中，恐怕连死，都只是一种奢想，所以，对待敌人，特别是关系及其恶劣的敌人，萧炎不会有丝毫的留手，能杀则杀，不能杀，也要让之失去报复的利爪。 第一百四十九章 击杀二星斗师    阴森的盯着平静微笑的萧炎，穆蛇长枪缓缓举起，体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色斗气纱衣。     将斗气催化成附体的能量纱衣，是斗师强者的标志，这种能量纱衣，不仅能增强主人的防御，速度，攻击，而且还能够更好的从外界天地中吸取能量，以补充主人体内的消耗，所以，几乎每名斗师，在战斗之时，最首先的动作，便是将斗气纱衣召唤出来。     以萧炎如今的实力，若是召唤斗气纱衣的话，顶多只能在身体的局部部位，勉强形成，而且防御，速度，攻击的增幅，也是可以忽略不计，毕竟，斗者与斗师，是两个阶别，这其中的差距，极为巨大。     所以，萧炎若是想要也召唤得类似穆蛇这般彻底，那便需要他成为一名斗师之后，才有可能。     望着那召唤出能量纱衣的穆蛇，萧炎轻吐了一口气，脸庞之上，也是缓缓的浮现一抹凝重，不管他嘴上说得如何好听，可对方，毕竟是一名货真价实的斗师！     手掌紧紧的握着玄重尺，随着萧炎精神的紧绷，体内的气旋之内，一缕缕斗气也是开始流淌而出，最后奔腾在身体之内，为其主人提供着战斗所需的足够力量。     手掌缓缓的在长枪之上摩擦着，待得体内斗气越来越汹涌之时，穆蛇骤然一声低喝，脚掌在地面猛的一踏，身体对着萧炎狂射而去，手中的长枪，微微一颤，竟然凭空舞出了几朵雪白的枪花。     枪尖化为一抹森白影子，刁钻而狠毒的刺向萧炎脖子，经过先前穆力的长剑投射，穆蛇已经能够猜到，萧炎的身体部分，定然是穿了防御的内甲，所以，现在的他，招招攻击，直取萧炎头颅。     面对着穆蛇的狠毒攻击，萧炎身形微退，借助着手中的玄重尺面积的宽阔，横档之间，将那杆长枪的攻势尽数抵御而下。     “叮叮当当…”     随着两人的移动，长枪每一次与黑尺的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片的清脆声响。     再次用普通攻击与萧炎纠缠了一会，穆蛇也终于是彻底的摸清了萧炎的实力，斗者九星…     而在摸清对方底线之后，穆蛇嘴角缓缓扬起一抹阴冷的弧度，只要萧炎没有晋升成一名斗师，那么，便不足为惧！     刁钻的长枪撕破空气的阻碍，带起尖锐的声响，闪电般的刺出，而黑尺同样是急忙横竖，想再次将之拒之门外，然而，就在长枪即将点在黑尺之上时，枪身微微一颤，枪头猛然一摆，竟然是生生的绕开了黑尺的阻拦。     成功的闪避，让得穆蛇眼眸微眯，眼中闪过一抹寒意，掌心猛然击打在枪柄之上，长枪利马对着萧炎脖子飙射而去。     “嘭！”望着那刁钻射来的枪尖，萧炎身体急忙后倾，脚掌在地面上踏出一道爆炸声响，身体顿时倒射而出。     “凤翔步！”     瞧得萧炎速度暴增，穆蛇同样是一声低喝，脚尖在地面轻点，体内斗气狂涌，身体犹如狂风中一片落叶一般，对着萧炎迅速闪掠而去，而同时，手中的长枪，枪芒再次暴吐。     望着紧追不舍的穆蛇，萧炎眉头紧皱，眼角向后瞟了瞟，发现竟然已临墙角，心间念头闪电闪过，萧炎身体一跃，双脚猛的后弹，在与墙壁接触的霎那，脚掌之上，淡黄的斗气覆盖其上，腿弯微微曲卷，旋即一声炸响，凶猛的反推力，将萧炎的身体，猛射而出。     身在半空，借助着爆步所产生的凶猛推力，萧炎手中玄重尺用力的旋转半圈，在完全借力之后，夹杂着凶悍无匹的劲气，对着穆蛇重砸而下。     “疾风刺！”     头顶上阴影所带来的凶猛劲气，让得穆蛇眉头微皱，手中长枪猛的一转，一声低沉的喝声，长枪之尖，瞬间被一股淡淡的青色风卷所包裹，风卷刮过，周围的空气，都是犹如被撕裂了一般。     长枪略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，重重的点在了漆黑的玄重尺之上。     “叮！”响亮的金铁相交之声，在院落之中突兀响起，经久不息。     不得不说，斗师与斗者的差距，的确很大，而作为一名二星斗师，穆蛇的斗气雄浑程度，更是远非萧炎可比。     穆蛇在使用了斗技的前提下，随着一声清脆声响，竟然是将萧炎手中的玄重尺击打得脱手而出。     黑尺飞射天际，失去武器的萧炎，脸色狂变，刚欲冲身抢夺，然而穆蛇却是得意的阴冷一笑，身体率先拔地而起，借助着体内风属性斗气的轻身之效，快速的闪至黑尺之下，然后右掌一探，一把将之抓在了手中。     手掌刚刚握住黑尺，穆蛇脸色骤然一变，黑尺那极其沉重的重量，不仅将他的身体猛的扯下地面，而且在玄重尺那特用的斗气压制效果之下，穆蛇体内奔涌的斗气，立刻变得迟缓了起来。     从没有遇到过这种状况的穆蛇，当下不仅心头有些慌乱，而且连身体都是变得缓慢了起来，显然，习惯了斗气快速运转的他，并不适应这种突如其来的变化。     “妈的，好诡异的武器！”     心头骇然的闪过一道念头，穆蛇急忙想将手中这犹如烫山芋的黑尺丢弃，可萧炎的身形，却是骤然闪现在其身后，低低的森然冷笑，让得穆蛇全身泛寒：“抢吧，你不是抢得很欢畅么？”     “八极崩！”     心头的阴冷喝声，让得萧炎的拳头，猛然充斥了让人震撼的凶猛力量，拳头紧握，带起撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着身体已经变得迟缓起来的穆蛇后背砸去。     身后陡然袭来的强猛劲气，让得穆蛇脸色狂变，手中的黑尺急忙脱手而出，然后体内斗气狂涌，身体表面上的斗气纱衣，再次变得浓厚了许多。     瞬间的时间，只来得及让穆蛇准备这么多，当他刚刚加厚了斗气纱衣的防御之时，萧炎的攻击，便是狠狠的到达了其后背之上。     “嘭！”     肉体接触的沉闷声响，在院落之内悄然响起，虽然低沉，可却是蕴含着实打实的力量之感。     背后传来的凶猛劲道，直接让得穆蛇脸色猛的一白，身体猛然前扑，好在最后关头双掌撑地，敏捷的在半空中几个凌空翻滚，最后方才身体有些踉跄的落在了几米之外。     身体刚刚立稳，还来不及转身反攻，穆蛇脸色再次一变，心随意转间，体内汹涌的斗气快速的将那从后背处，偷偷溜进来一道暗劲包裹而进。     就在其斗气包裹之时，不远处的萧炎，轻声喝道：“爆！”     “嘭！”     又是一声低沉的闷响，穆蛇身体一阵剧烈颤抖，喉咙间，传出一声痛苦的闷哼，嘴角，一抹血迹，刺眼的浮现。     “可惜了…”     望着那竟然只是受了一些并不算太大伤势的穆蛇，萧炎遗憾的摇了摇头，斗师的确不愧是斗师，竟然能够这么快的察觉到八极崩的暗劲，若是他再发觉晚一点的话，那么这次的战斗，或许便应该将会提前结束了。     不过可惜，这家伙的反映程度，远远超出了萧炎的意料，这么短的时间内，便能调集斗气，将八极崩的暗劲包围起来，这时候再爆炸的暗劲，所取得效果，则要弱上了许多。     前走了两步，萧炎抓起被插在地面上的玄重尺，微微旋转，然后收进了纳戒之中，目光扫向脸色阴沉至极的穆蛇，不由得笑了笑，这家伙此次的吃瘪，可完全是他自己所酿造，这或许就叫做自作孽吧。     “好…好…小子，我还真的是小瞧了你！”     抹去嘴角的血迹，穆蛇脸庞上，充斥着狰狞的神色，被一名斗者两次搞得这般狼狈，这还是他这么多年的第一次，当下怨毒的盯着萧炎，咬牙切齿的道，     微微一笑，萧炎却是没有理会他，舌头微微一动，将一枚藏在嘴中的回气丹吞进了肚内，然后感受着体内斗气的逐渐回复。     “萧炎，你也别得意，我知道你懂得一些高阶斗技。”     长枪忽然重重的跺了一下地面，穆蛇冷笑了一声，身体表面上的斗气纱衣，竟然开始逐渐消散，而那把精铁长枪之上，则开始被覆盖上一层层厚厚的青色斗气。     “不过，你就真当我没有么？”     手掌猛然紧握长枪，穆蛇狞笑道：“拜你和小医仙所赐，那山洞中的第三个石盒中，正好有一卷适合我修炼的高阶斗技，今日，便让你死在它之下吧！”     听着穆蛇的狞笑，萧炎脸色也是微微一变，他没想到，穆蛇竟然还真敢冒着会将石盒内部所放之物损毁的风险，强行将之打开。     望着穆蛇手中长枪上那浓郁的斗气，精通多种高阶斗技的萧炎，自然能够知道，这至少是一种玄阶的斗技！     “唉…”轻轻的叹息了一声，萧炎无奈的摇了摇头，手指在纳戒之上轻轻刨动，巨大的玄重尺，再次出现在掌心中，到了这时候，他自然不能再有所保留。     冷眼望着萧炎的举动，穆蛇手中长枪之上的斗气越来越浓郁，到得最后，斗气翻腾间，竟然是隐隐的形成了一个仰天狂啸的能量狮头模样。     瞧着枪尖之上凝聚而成的斗气狮头，穆蛇眼中闪过一抹喜意，嘴角再次泛起一抹狰狞笑容，手中长枪骤然诡异的一阵急颤，瞬息之后，脚掌在地面猛的一踏：“凤翔步！”     “小子，今日让你知道，斗师使用出来的玄阶高级斗技，与你斗者使用出来，可完全是两样！”     身体狂猛的扑来，穆蛇仰头一声暴喝：“狂狮吟！”     随着暴喝的落下，穆蛇手中的枪尖上，快速奔跑的巨大能量狮子涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻在这片小天地，让得天空之上的小医仙花容失色。     抬眼望着那附在长枪之上的能量狂狮，萧炎脸色也是凝重，缓缓的出了一口气，体内斗气骤然奔腾，黑尺之上，炽热的光芒猛然大涨，因为炽热的温度，导致周围的空间，看上去竟然有些模糊与扭曲。     “焰分噬浪尺！”     少年的低喝，让得院落之中的温度猛的上升了许多，尺身越来越亮堂，奇异的纹路，在其表面汇勾勒出神秘的图案。     此次地阶斗技的施展，并未再出现上次的那种后继无力的情况，虽然凭萧炎此时的实力，依然不可能展现地阶斗技真正威力的十分之一，不过用来对付穆蛇，却是绰绰有余。     漫天红芒之中，萧炎手中黑尺骤然怒劈而下，一道丈许多的炽热红芒，猛的自尺顶处暴射而出，沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑，从萧炎脚下，一直蔓延到攻击而来的穆蛇面前。     空气中传来的剧烈压迫以及炽热的温度，让得穆蛇眼瞳深处闪过一抹惊骇，他没想到，这才仅仅几个月时间，面前少年所使用出来的神秘斗技，威力竟然提升到了这种层次。     咬了咬牙，这种时候，没有退缩，因为退则死！非常清楚这点的穆蛇，只得将体内的斗气，不要命的灌注进长枪之中，然后与那道红芒，重重的轰击在了一起。     “轰！”     巨大的暴响声，几乎将院落掀翻，红芒与穆蛇交接之处，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般的蔓延而开，直到沿袭到几座房屋之中，略微一颤，房间轰然倒塌。     在红芒之中，空间略微沉寂，旋即一道影子暴射而出，在半空中狂喷着鲜血，最后被狠狠的砸射在了墙壁之上，顿时，墙壁瞬间化成一片废墟，烟雾弥漫。     院落之中，微风吹过，灰尘逐渐消散，少年手持重尺的身影，缓缓浮现。     望着下方那安然无恙的少年，天空之上，小医仙玉手轻轻捂着红润小嘴，俏脸之上，一片震撼。 第一百五十章 小山谷    望着下方那几乎变成废墟的院落，小医仙半晌后方才从震撼中回复过来，美眸泛着许些异彩，盯着那肩扛重尺的少年，玉手轻轻抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓的盘旋着降落在院中。     轻灵的跃下鹰背，小医仙行至萧炎身旁，目光看向穆蛇飞射之处，轻声道：“他怎么样了？”     “至少重伤。”微微笑了笑，萧炎忽然剧烈的咳嗽了几声，手掌紧捂着嘴，片刻后，掌心中出现了些血迹。     “没事吧？”望着萧炎苍白的脸色，小医仙玉手急忙在其背上轻拍了拍，担忧的问道。     “没什么大碍，脱力了而已。”无所谓的摆了摆手，萧炎手掌对着那灰尘弥漫的墙角处一推，一股劲风，将灰尘席卷而去，露出其下的一片废墟。     萧炎望着那在废墟下微微抽搐的身体，漆黑的眼眸中，却是一片淡漠，再次轻咳嗽了几声，缓缓的拖着重尺，来到废墟之旁，手中重尺，轰的一声，将一块碎石击飞而去，露出了下方那惨白着脸色，满身狼狈的穆蛇。     “抱歉，你输了。”     此时的穆蛇，双腿已被砸断，惨白的脸色极为的可怖，呼吸也是越来越低不可闻，显然，他已经到了油尽灯枯的地步。     “小混蛋，我还是小瞧了你啊！”虚弱的声音，从穆蛇嘴中断断续续的传出，然而虽然声音低迷，可其中的那抹怨毒，却是丝毫不减。     萧炎轻笑了笑，并未答话，眼神依然淡漠，并未因为穆蛇此时的惨状而有丝毫的怜悯。     “小子，日后若是有机会，一定要你生不如死！”     似乎也是明白萧炎并不会起什么同情的心思，所以穆蛇话语中，也并没有求饶的意思，反而充斥着狰狞的杀意。     “我想，你应该没有那种机会了。”     萧炎淡淡的道，低下身来，手掌在其身上一阵摸索，片刻后，空手而回，微偏着头，道：“从石盒中得到的玄阶斗技呢？”     “嘿嘿，你对它有兴趣？不过可惜，我若死了，你就永远别想得到它。”艰难的抬起头来，穆蛇脸庞上泛起一抹阴森的得意，看萧炎的举动，他似乎觉得自己把握到了一点能够与对方谈条件的资格了。     微微点了点头，萧炎缓缓的站直身子，无奈的摊了摊手，沉默了一下，忽然微笑道：“既然这样…那你还是去死吧。”     话音落下，萧炎脸庞瞬间阴寒，手中的玄重尺，重重的对着穆蛇胸膛怒砸而下。     望着那动手毫不拖泥带水的萧炎，穆蛇眼瞳中掠过一抹惊骇与恐惧，他没想到，萧炎竟然能够舍弃玄阶斗技的诱惑。     “放过我，我告诉你玄阶斗技的所藏之地，日后我们的恩怨，也一笔勾销！”在死亡阴影的笼罩下，穆蛇忽然嘶声大喊道。     “不用了，相对于玄阶斗技，我这人更不喜欢被一些犹如毒蛇般的冷血生物惦记在心里。”森然一笑，萧炎手中的重尺，毫不留情的狠狠轰砸在了穆蛇胸膛之上。     “嘭！”     随着一声闷响，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体猛的下陷了许多，一口鲜血夹杂着破碎的内脏，被其从嘴中狂喷了出来。     眼睛怨毒的盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快速褪去。     望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，萧炎眼眸轻轻闭上，吐了一口气，然后转身对着不远处的小医仙行去。     “走吧，穆蛇死了，狼头佣兵团便再没有了领头之人，树倒猢狲散，狼头佣兵团，已经散了…”行至小医仙身旁，萧炎脸庞上略微有些疲惫，轻声道。     “嗯。”     柔声应了一句，小医仙美眸在四周扫了扫，只见那些残存的佣兵，已经随着穆蛇的死，再没有了半分战意，一个个脸色惨白的四处窜逃，似乎是生怕萧炎前去追杀一般。     轻叹了一口气，穆蛇一死，以往的所有恩怨也是随之烟消云散，红润嘴唇微微抿着，小医仙低声道：“也是该离开了啊…”     转过身来，小医仙将萧炎小心扶上蓝鹰背上，然后也是跃了上去，玉手一挥，蓝鹰发出一声鹰啼，然后缓缓盘旋升空而起。     蓝鹰在天空盘旋一圈，然后飞速的展翅飞掠，片刻之后，便是消失在蔚蓝的天空之上。     ……     在萧炎两人踢场之后不久，穆蛇身死的消息，便是飞快的传遍了整个青山小镇，对于这震撼的消息，所有人都是满脸惊愕，特别是当他们知道，那击杀穆蛇的，竟然便是那当日被追杀进魔兽山脉深处的少年之后，惊愕顿时变成了惊骇。     一个年龄看似不到二十的少年，竟然是将狼头佣兵三大团长全部击杀，残酷的现实，让得大多人心中都是有股羞愧的感觉。     穆蛇的死亡，同时也宣告着狼头佣兵团的解散，在没有掌舵人的指挥下，这往日横霸青山镇的一大势力，竟然便是因为一名少年的关系，逐渐的沦落成了最不入流的势力。     当然，狼头佣兵团的结局如何，对于萧炎来说，已经并没有任何意义，青山小镇只是他历练开始的第一个起始点而已，或许在日后，当他苦修结束之时，会偶尔想起那坐落在魔兽山脉之下的小镇，在那里，他经历了人生第一次追杀。     ……     在从青山小镇出来之后，萧炎两人并没有急着横穿魔兽山脉，反而是在小医仙的带领下，来到了一处能量极为充裕之地。     对于这地方，萧炎也并不陌生，这里正是当初跟随着采药队伍来到的那处遍地生长着药材的盆地，不过此次，他却是在小医仙的领路下，从高空，直接飞进了盆地深处。     在盆地深处徐徐的降落而下，小谷中充斥的浓郁能量，让得萧炎满脸狂喜的深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。     “怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩，极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”望着萧炎那惊叹的神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。     “的确很棒。”     赞不绝口的点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的发现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜的药草，一股股药香之味，夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。     “我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里有…”偏过头，小医仙望着萧炎，语气中有着商量的意思。     “没问题。”     闻言，萧炎毫不犹豫的满口答应，这般好的修炼之地，可不是随随便便就能遇见的，他心中可打算着，最好能够在这里晋升成一名斗师呢。     虽说山谷与世隔绝，只能依靠小医仙的蓝鹰才能飞跃出去，不过萧炎并不担心，有着药老以及紫云翼的他，若真出现一些变故，同样能够飞天而出。     瞧着萧炎答应，小医仙也是笑吟吟的点了点头，对着蓝鹰吹了一声竹哨，任由它自由飞翔，然后领着萧炎，步行至小山谷的一处角落，纤指指着那里的一处草棚，微笑道：“这是我以前所搭建的，我们这段时间，便居住在里面吧。”     “呵呵，虽然是草棚，不过有美人同居，日子倒也快活。”目光瞟过草棚，萧炎点了点头，偏头望着小医仙那玉般光洁的侧脸，不由得笑着调笑道。     闻言，小医仙俏脸微红，娇嗔的白了他一眼，然后舞了舞小拳头，轻哼道：“最好别以为我实力差，你就敢给我乱来。”     “呃，我可不想被你神不知鬼不觉的下了一些莫名其妙的毒。”摆了摆手，萧炎笑眯眯的道。     “哼。”俏鼻皱了皱，小医仙对着萧炎扬了扬玉手，道：“我先去采药了，你随便到处走走吧。”说着，便是转身对着远处的一些草药行去。     转过身，望着那逐渐远去的小医仙，萧炎笑了笑，也是对着反方向行去，嘴中轻声道：“老师，这里没什么问题吧？”     “此处的地形有些奇异，外界很少会有这般大规模的生长在一起的珍惜草药，而且不知为何，这里的能量，也是极为精纯，不过正适合你的修炼。”戒指之内，传来药老的苍老声音：“在这里修炼一两月，我想，你应该便能成为一名真正的斗师了。”     “…斗师么…”     脚步突然的一顿，萧炎抬起头来，望着山谷上空那有些雾蒙蒙空气，缓缓道：“算算时间，我出来也已经有大半年了，而且距离那三年之约，似乎只有不到一年的时间了啊。”     “嗯，尽量加快些速度吧，魔兽山脉的修行差不多已经快要结束，你的下一站，可是塔戈尔大沙漠哦，嘿嘿，那里的苦修，将比魔兽山脉，更加艰苦与危险。”药老的笑声中，透着些幸灾乐祸。     无奈的摇了摇头，萧炎苦笑道：“我吃的苦难道还少了么？”     “呵呵，安心修炼吧，塔戈尔大沙漠虽然危险，可那里的蛇女，可是斗气大陆的一绝哦，若是好运，说不定可以收个蛇女女奴，嘿嘿…”     翻了翻白眼，萧炎懒得再理会为老不尊的药老，继续埋头探寻着山谷的环境，接下来一的这段时间，他将在这里平静的修行，直到晋升成一名真正的斗师！ 第一百五十一章 紫焰    与世隔绝的小山谷之中，萧炎与小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，一人苦研毒经，双方互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。     斗师的突破，远比萧炎想象中的困难，在谷中修炼了将近半个月，虽然体内的斗气变得越来越雄浑与凝聚，可那股突破的感觉，依然迟迟未到，对此，药老则只是说，“静心等待，一切随缘 ”。     对于药老这些遮遮掩掩，神神秘秘的话语，萧炎也只得满脸无奈，不过事后，他也逐渐的停下了每日几乎占据了全部时间的斗气修炼，偶尔有时间，在谷中练一下斗技，再有空闲一点，便是在药老的指点下，一株株的辨认着谷中那些奇异药材。     而在遍地珍稀药草的诱惑之下，萧炎心头那想要练习炼药术的念头，却是忽然的蠢蠢欲动了起来，于是，萧炎每天的时间中，便又是分出了一小半，专门用来练习炼药术。     由于并不想暴露自己炼药师的身份，所以萧炎将地址选在了谷中一处离地六七米的小山洞之中，每日到了烈日炎炎之时，他便会跃进山洞之中，然后安静的炼制着各种初级的丹药。     在炼丹之时，萧炎有些惊异的发现，从自己体内灌注进入药鼎之中的淡黄火焰，似乎比以前的温度，更加炽热了许多，随着萧炎的仔细观察，他这才察觉，药鼎之中翻腾的淡黄火焰之中，好像隐隐的多出了一抹紫色火焰…     双眼愣愣的盯着那若隐若现的紫焰，萧炎心头猛的一动，惊愕的轻声道: “这是…那紫晶翼狮王的紫火？”     “它怎么跑我体内来了？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎眉头微皱，喃喃道：“难道是因为那伴生紫晶源的缘故？”     想到此处，萧炎倒是缓缓平静了下来，紫晶源与小紫晶翼狮王同出一源，若说其中会蕴含着一点它们所特有的火焰，也并不是太过稀奇的事。     萧炎的猜测，的确并没错，伴生紫晶源与小紫晶翼狮王一样，都是在母兽体内呆了许多年，在这般久而久之之下，其内自然会吸收一些紫火，而在机缘巧合下，萧炎又是误打误撞将紫晶源吃了，所以这借助着药鼎催化出来的火焰，自然是拥有了一些紫火。     虽然这些紫火数量颇小，不过在质量之上，却是比萧炎的普通斗气火焰，要强上许多，萧炎能够有机会得到它，也能算是一种不小的机遇了。     感知之力逐渐的延伸进药鼎之中，萧炎缓缓的将那缕小小的紫色火焰包裹，将之从众多淡黄火焰中分离而出。     望着那缕在药鼎中单独摇曳生姿的紫色火焰，萧炎兴奋的舔了舔嘴，继续加大灵魂感知力，想要控制它温度的涨幅。     然而就在萧炎尝试想要控制之时，那缕小小的紫色火焰中，竟然是传出了一股发自本能般的抗拒之意。     控制失败，萧炎愣了愣，旋即紧皱着眉头，目光死死的盯着那缕小小的紫色火焰，心神越加集中，感知力不断的加强着，不断的试探着紫色火焰抗拒的底线。     虽然紫色火焰颇为强横与桀骜，不过萧炎并不担心，不管如何说，它现在也是无主之物，萧炎有信心将之慢慢的占据！     药鼎之中，萧炎与紫色火焰互相僵持着，谁也不肯成为那率先的失败者。     这般僵持，足足持续了将近十分钟，就在萧炎满头大汗即将支持不住时，那包裹着紫色火焰的灵魂之力，猛然一颤，然后潮水般的涌进了火焰之中，迅速的掌控了它的一切。     灵魂之力灌注进紫色火焰之中，萧炎全身猛然一阵轻颤，这股颤抖，犹如是从灵魂深处散发出来一般，快速的弥漫了整个身躯，那一霎，萧炎只觉得灵魂有种升华般的错觉，浑身的毛孔，都几乎是在瞬间完全的张合了开来，那种感觉，极为的玄奥与舒畅。     剧烈的快感，让得萧炎再一次颤抖，不知何时闭上的双眼再次缓缓睁开，漆黑的眼眸之中，竟然掠过淡淡的紫色。     紫色一闪便逝，萧炎再次将目光投向药鼎之中，由于感知力的分散，其中的淡黄火焰已经完全消失，只有着那缕微小的紫色火焰，还在微微摇摆颤抖。     目光盯着紫色火焰，萧炎心神微动，后者便是飞速的窜过药鼎火口，最后从萧炎的掌心中，钻进了其身体之内。     手掌缓缓的脱离药鼎，萧炎轻舒了一口气，右手逐渐握拢，然后伸出中指，轻声道：“现！”     随着萧炎的音落，中指轻颤了颤，瞬间之后，一缕细小的紫色火焰，居然便是悄悄的从指尖冒腾而出，最后缓缓的翻腾着。     实火！实质的火焰！以萧炎此时的一品炼药师实力，竟然生生的将至少需要四品炼药师，才有可能从掌心冒腾出的实火召唤了出来！     四品之下的炼药师，一般都必须需要药鼎火口的奇异转化，才有可能将体内的火属性斗气，转换成实质的火焰，而当到达四品之上时，此时的炼药师，则能够省略掉药鼎转化的那一步，直接的召唤出实质火焰。     而很多到了这级别的炼药师，在与人战斗时，基本上都是直接召唤实火攻击，并且，由于炼药师的灵魂属性，天生便是火中夹木，而因为有着那一缕木属性的缘故，所以，炼药师召唤出来的火焰，远远比同阶的斗者，要炽热与强横许多。     因此，能否不依靠任何外物便召唤出实火，便是辨别是否晋入四品炼药师的最关键之处。     当然，事无绝对，上面的一切，都是建立在普通炼药师的前提之下，若是什么人能够侥幸的炼化一种“异火”，那么就算其没有达到四品炼药师的级别，那也同样能够召唤出实火，而且他所召唤出来的火焰，可远远比那些正宗的实火更加变态与强横，毕竟，他们所掌控的，可是天地间最具毁灭力量的“异火”！     因此，“异火”，永远都是每一名炼药师心中所向往的至高神物，然而，“异火”的那种狂暴毁灭力量，却是让得无数杰出的炼药师，犹如飞蛾扑火一般，葬身在其中！     ……     同样是有些震撼的望着指尖的那缕细微紫色火焰，萧炎半晌之后，方才吸了一口凉气，声音中泛着许些颤抖：“老师，快出来看看！”     “嗯？”戒指之中，传出药老的疑惑声音，略微沉寂片刻后，一道光影猛的从戒指中闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前，眼睛愣愣的盯着那缕紫色火焰。     “异火？不对，弱了许多…你这是…对了，紫晶翼狮王的紫火？”目光泛着疑惑与惊异，药老奇声道：“原来那紫晶源竟然还有这等效果，居然能够在人体内形成紫晶翼狮王的本源火焰。”     “这能算是异火么？”目光炽热的盯着那缕似乎随时都会消散的紫色火焰，萧炎急忙问道。     “呃…不算吧。”先是一愣，药老旋即摇了摇头，道：“虽然这也是一种奇异火焰，不过比起“异火”来，却是要差上许多，嗯…或许叫它为兽火要好一些。”     “……”     无语的摇了摇头，萧炎道：“不管它算是异火还是兽火，我只想问，它应该比我用药鼎召唤出来的斗气火焰要强吧?”     “嗯，这点倒是毋庸置疑。”     “那么，我现在能算是它的主人吧？不会被它反噬吧？”萧炎再次谨慎的问道。     “这缕紫火太过微小，还不足以反噬你。”     “那…如果我把它吞噬了…我的焚决，能不能进化？”深吸了一口气，萧炎紧接着追问道。     “呃…”再次一愣，药老紧皱着眉头，迟疑了好片刻，方才有些不肯定的道：“或许能吧…不过就算能够进化，那也进化不到太过高阶，毕竟，这紫火，还远远比不上真正的异火，而且，现在这紫火太小，此时就算你将它吞噬了，我想，恐怕没半点作用。”     萧炎微微点了点头，脸庞上有些苦恼，焚决虽然奇异，可它的起始点，实在是太垃圾了，那种制造斗气的能力以及储存效果，根本不足以满足萧炎如今的挥霍，要知道，现在萧炎所精通的斗技，大多都是玄阶级别的，所以，往往每次使用了斗技，他都得赶紧吞下回气丹，不然光凭黄阶低级功法制造斗气的速度，只能让他进入斗气不够的尴尬境地。     如果焚决的等级，能够进化到玄阶的话，那上次去狼头佣兵团，萧炎根本不需要小医仙的帮忙，他一人便能轻易的将那上百人全部的解决掉！     这，便是玄阶功法与黄阶功法的最大差距！所以，现在的萧炎，非常迫切希望自己的功法能够快点进化，可“异火”不仅难得一见，而且就算见到了，那种毁灭般的力量，也不见得萧炎能够将之顺利吞噬！     所以现在出现的紫火，无疑是犹如沙漠中的一口水井，让得萧炎大为狂喜。     “如果你真想吞噬紫火，让它来使得焚决进化的话，倒也有一个法子。”沉吟了片刻，药老忽然道。     “什么？”闻言，萧炎精神一振，赶忙问道。     目光紧盯着那缕细小的紫焰，药老微微一笑。     “将它炼化成本源火种，慢慢培养成长，待得它到达某个层次后，再使用焚决，将之吞噬，以达进化之效！” 第一百五十二章 炼化火种    “本源火种？”     听着药老的话，萧炎微微一愣，旋即哭笑不得的道：“我怎么觉得你是在说饲养家畜啊，等它们养肥了，然后再拖出去杀了。”     “呵呵，本来就是这个道理。”笑了笑，药老点头道。     萧炎垂下眼睑，目光直直的盯着手指之上翻腾的细小紫色火焰，这是他现在唯一能够进化功法的希望，异火对于他来说，实在是有些太过遥远，而这从紫晶源中得到的紫火，却是刚好极为适合他现在的状况以及实力。     “怎么炼化？”轻吐了一口气，萧炎抬头道。     “放心吧，这缕紫火本就是无主之物，所以不会对你产生多大的抗拒性，想要将之炼化成本源火种，也并不会有太大的危险。”药老笑道，旋即伸出手指，轻轻的点在萧炎人头之上，道：“照我所说的去做吧！”     感受到脑海中涌进来的大堆信息，萧炎细细品味了一下，然后微微点头，缓缓的闭上双眸，双腿也是盘起了修炼的姿势，双手结出修炼的印结，眼观鼻，鼻观心，心神逐渐的沉入身体之内。     心神在体内顺着经脉转了一圈，最后来到小腹处的气旋之外，此时的斗气气旋，体积较之以前，却是要诡异的小上许多，不过虽然体积变小了，可只要细心观察便能察觉，现在气旋之中所蕴含的斗气，却更浑厚与凝聚。     心神绕着气旋转了一圈，在并未发现有任何问题之后，萧炎这才按照药老所说，开始了行动。     心神攀绕着气旋，然后缓缓的钻进其中，与此同时，萧炎的灵魂感知力，不断的呼应着先前那被他控制的紫色火焰。     随着萧炎心神仔细的在气旋中扫描而过，半晌之后，一缕紫色细小能量，终于是隐隐的现出了身，紫色能量刚刚出现，萧炎便是飞快的控制着心神，闪电般的将之包裹。     “在气旋之中，开辟一个容纳紫火的小空间…”     脑海中回忆着药老先前的所说，萧炎灵魂感知力迅速将整个气旋完全包裹，略微沉寂之后，感知力猛的将气旋推动着高速旋转了起来。     随着气旋的高速旋转，流淌在经脉之中的斗气，也是开始了迅猛的奔腾，不过此时萧炎并没有闲情去注意它们，他的心神，已经完全的放在了那因为高速旋转，而出现在中心位置的一点点空洞地带。     望着此举果然有效，萧炎包裹着气旋的灵魂力逐渐的加大，而随着灵魂感知力的加大，那气旋的旋转速度，也是越来越快，到得最后，淡黄色的气旋，几乎已经看不到旋转轨迹，呜呜的无形风啸声，在气旋之外不断的回荡着。     心神死死的观察着在那气旋中心位置越来越宽敞的空洞地带，待得其面积足有一个拳头大小时，萧炎这才松了口气，缓缓的将灵魂感知力撤离气旋。     当灵魂感知力完全从气旋中退出之后，气旋的旋转速度，也是逐渐的减弱了下来，而那气旋中央位置的空洞地带，却是因为在萧炎心神的控制下，与外界衔接成了一个诡异的平衡，乃至其竟然没有随着气旋速度的减弱而消失。     望着那并没有消散的空洞地带，萧炎心中也是长长的松了一口气，心神缓缓的包裹着那一缕紫色能量，穿过周围的斗气封锁，最后钻进了那小小的空洞地带之中。     紫色能量刚刚进入空洞之中，萧炎便是赶紧到整个气旋猛的一颤，骇得他赶紧再次催动灵魂感知力将气旋稳固下来。     随着感知力的努力维持，气旋终于是缓缓的平稳了下来，而且在气旋与中央空洞连接的位置，萧炎能够发现，一缕缕火属性斗气，正在源源不断的从气旋中跑出，然后灌注进空洞之中的紫色能量内。     心神紧张的注视着那缕紫色能量，当越来越多的火属性斗气灌注于其内后，紫色能量忽然发生了轻微的低鸣，片刻之后，在萧炎的心神观察之下，开始了蜕变。     只见紫色能量颜色越来越深，而当其颜色在深沉到某一地步时，紫色能量猛的一阵颤抖，然后淡淡的火焰，竟然从紫色能量内部升腾而出，转瞬之间，紫色能量便是被转化成了一缕细微的紫色火焰。     漆黑的空洞之中，紫色火焰独自摇曳，淡淡的温暖感觉，从中散发而出，最后透进其外面的斗气气旋之内。     当那股淡淡的热度侵进斗气气旋之后，萧炎能够发现，那气旋的旋转速度，竟然是自动的加快了许多，对于这现象，萧炎先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜，气旋能够自动的加快速度，那也就是说以后就算萧炎不去特意控制它，天地间的斗气，也将会源源不断的灌注入体内，让得他几乎分分秒秒，都在接受着斗气的洗礼，这般好处，对于他的修炼来说，无疑是极为的巨大。     当紫色火焰出现在空洞之后，似乎是犹如激活了一台循环的大机器一般，开始缓缓的运转着。     紫色火焰需要吸收气旋之中的火属性斗气来使得自己成长，而它所散发出来的温度，却是提升了气旋对斗气的吸收速度，这般精心合作，各取其利，为紫火与气旋，都带来了不菲的好处。     心神再次仔细的观察了一下气旋，待得的确再没有任何问题之后，萧炎这才将之缓缓撤出。     ……     山洞之内，萧炎缓缓的睁开了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫华突兀的闪掠，瞬息之后，逐渐的消逝，那双眼瞳，再次回归了深邃的漆黑。     “怎么样？成功了吧？”瞧着萧炎睁开眼来，一旁早已等待在此处的药老，笑着询问道。     “嗯，已经炼化成本源火种了。”萧炎微微点了点头，伸出手掌，手指之间，轻轻一搓，随着一道清脆的声响，一缕细小的紫色火焰，从萧炎指尖之上腾烧而出。     目光泛着好奇，萧炎把玩着这缕属于自己的紫火，片刻后，手指轻轻对着一旁的山壁之上点去，顿时，山壁上便被灼烧出一片焦黑。     “这东西，比起老师的骨灵冷火，似乎弱了很多啊…”望着紫火造出的痕迹，萧炎苦笑道。     “废话，我的骨灵冷火是正宗的异火，而且可还在“异火榜”上排行第十一，若是你这破玩意就能随随便便比上它，那我当年还废着差点被烧成灰烬的危险，到处去寻找它干嘛？”闻言，药老顿时翻起了白眼，笑骂道。     萧炎无奈的摇了摇头，这话，可还真的是有些挺打击人，自己辛苦万分才侥幸得到的东西，到了他口中，竟然直接成了一个破玩意。     “好了，别郁闷了，你这紫火，现在这才是初生阶段，能有多大的威力？等你将它培养起来之后，一定不会弱到那里去，你没看见当日紫晶翼狮王驱使紫火攻击的威势么？就连那叫云芝的斗皇级别女人，也不敢轻易抵挡，由此足可见它的不一般了。”望着萧炎郁闷的脸色，药老笑着宽慰道。     叹息着点了点头，萧炎苦笑道：“想要将这丁点紫火培养成紫晶翼狮王的那种强度，我看没有个十几年，恐怕是不可能办到的吧。”     “按照常理来说，的确是这样。”药老微微点头，瞧得萧炎瞬间萎靡的神色，不由得无奈的道：“可你不是有伴生紫晶源么？那东西可是催化紫火的最佳之选啊，只要你能抵抗住它所带来的一些疼痛，紫火便将会以极快的速度增长。”     “伴生紫晶源？”     闻言，萧炎愣了一愣，旋即满脸狂喜，赶紧手忙脚乱的从纳戒中掏出一个小玉瓶，拔开瓶塞，一股温凉的异香，便是飘散而出。     深嗅了一口这充斥着浓郁火属性的香味，萧炎忽然发现，手指上的那缕紫火，竟然也是在香味之中，变得升腾了许多。     “好浓郁的火属性啊。”感受到紫火的动静，萧炎不由得惊叹道。     “日后修炼之时，最好选择炎日之下吧，另外，伴生紫晶源，不要服下太多，当然，你如果想象上次那般痛苦的话，可以当我没说。”药老戏谑道。     回想起上次那种焚身的痛苦，萧炎便是打了一个冷颤，那滋味，他可不想再尝试第二次。     “以你现在的实力，修炼的时候，只需用手指沾上一点，然后添进体内便可，太多的话，恐怕又得再来一次自焚。”药老郑重的提醒道。     “嗯。”赶忙点了点头，萧炎可不敢再拿这种事来开玩笑，那种痛苦，吃过一次就够了。     “用伴生紫晶源来使得紫火快速成长，那个…需要多久时间，才能吞噬它？”萧炎紧握着手中的玉瓶，抬头苦笑道：“几年？如果我有那时间，我还不如去寻找异火算了。”     “有了紫晶源，倒用不了那么长的时间，再者，你又不是一定要达到紫晶翼狮王体内紫火的那种程度，以你的实力，如果真将紫火培养到了那地步，恐怕立刻就会被紫火给烧成灰烬，没有足够的实力，玩火，就是自焚的下场。”药老摇了摇头，沉吟道：“或许，一个月后，你应该便能使用焚决，尝试着吞噬紫火。”     “一个月么？”舔了舔嘴唇，萧炎轻声喃喃了一句，旋即重重的点了点头。     “好，一个月之后，吞噬紫火，进化功法！” 第一百五十三章 奇怪的言行    将所有的东西收好，萧炎钻出山洞，此时外面正是晌午时分，炽热的日光照射而下，将山壁熏烤得滚烫。     从山洞上跃下，刚走几步，却是刚好遇见挎着花篮，采药归来的小医仙，此时在她的头上束着一条淡绿布巾，犹如一个美貌的小村姑一般，萧炎不由得有些暗自好笑，摇着头与她笑着打了声招呼。     瞧着萧炎，小医仙也是冲着他甜甜一笑，目光扫了下山壁上的山洞，不过却聪明的并没有开口询问，谁都有自己的秘密，包括她自己也不例外，所以，她也并没有越俎代庖探寻萧炎究竟在山洞里面做什么，一切，都只当恍如未见一般，而对于她的这种举止，萧炎嘴上虽然不说，不过心中，无疑是颇为喜欢的。     “饿了吧？我来弄午餐吧。”     与萧炎缓缓的行至那处茅屋之外，小医仙偏过头，对着萧炎俏皮的笑道，然后蹲下身来，挽起长袖，在那石灶之下生起了火，有条不紊的将煮食的一些东西全部摆放齐全。     坐在一旁的石头上，萧炎望着那在忙碌之余，俏鼻中轻轻哼着歌声的小医仙，不由得微微笑了笑，从厨艺上来说，她的确是一名心灵手巧的女子，当然，萧炎也并不会忘记，这位下得厨房的清纯美人那双洁白如玉的双手，下起毒来，同样是极为的轻巧与诡异。     毒师，这种职业在斗气大陆上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道，因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段，能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。     同样的，若不是萧炎有着药老这位宗师级别的炼药师当助理护卫，他也不可能如此大胆的吃下小医仙给他的任何东西，毕竟，人在外，小心谨慎尤为重要，不管如何，命，始终都只有一条。     而或许也正是因为萧炎对小医仙所准备的食物等等东西全然来者不拒，所以经过半个月的相处，小医仙对待萧炎的态度，也是越来越和善，乃至越来越温柔，当然，这里的温柔，全然没有男女间的情感，萧炎直接也能够察觉，小医仙，只是将他当做一位可以视为知己的男性朋友。     在这位内心有些敏感的女子心中，她其实所需要的，并不是很多，一点点信任，便能够让得她俏脸上泛起美丽的笑容，可惜，她的职业，注定她将会很少得到这些东西。     对此，萧炎心中也是略微有些惭愧，若不是依靠着药老的帮忙，他其实还真不可能得到小医仙的友谊。     坐在石头上，萧炎望着那为了两人的午餐忙碌的倩影，轻轻的吐了一口气，半晌后忽然开口问道：“你打算什么时候离开这里？”     “嗯？”听着萧炎的问题，小医仙回过头，玉手锊开额前的青丝，美眸疑惑的盯着萧炎，轻声道：“怎么了？”     “别误会，这可是你的地头，我可不敢撵你走。”摆了摆手，萧炎先是调笑了一番，然后道：“因为一些缘故，我或许还会在这里多待半个月到一个月左右，我想，如果你有什么急事的话，可以…”     “没关系啦，随便你待多久，我其实也并没有着急的事，只是想有时间，去斗气大陆上游历一下而已，不过这也不急，我的时间，并不急促…”心中轻松了一口气，小医仙这才转过身来，随意的笑道。     “游历大陆么?这倒是不错的主意。”萧炎有些感触的点了点头，游历大陆，探险寻宝，同样也是他心中的一个梦想。     “你也有兴趣么？那我们可以一起啊。”添了点木柴在火堆中，小医仙笑吟吟的道。     “呵呵，我还有一些事情等着我去完成，所以短时间内，是没有那个闲情与时间了。”萧炎摇了摇头，笑道。     “那可真是遗憾，好不容易才能找到一个你这么对胃口的朋友。”有些惋惜的摇了摇头，小医仙无奈的道。     “出去游历…以朋友的身份劝一声，尽量隐藏一下你毒师的身份，不然，你的旅途，会很独孤。”沉默了一下，萧炎忽然认真的道。     娇躯微微一僵，小医仙将花篮中的几朵无毒的蘑菇丢进小锅之中，然后盯着冒着水泡的锅内，轻叹了一口气，她也清楚自己的职业，会惹得很多人的厌恶。     “呃…其实，你也还不算是一名毒师啊，呵呵，你可以用医师的身份游历，至少医师容易得到一些人的尊重。”望着小医仙沉默不语的模样，萧炎不由得干笑道。     “我迟早都会成为一名毒师的，而且，或许还会是最惹人厌的那种。”幽幽的叹了一口气，小医仙忽然轻声道。     “…究竟成不成毒师，其实全看你自己啊，这东西，至少不会有人逼你吧？”闻言，萧炎有些不解的道。     “唉，你不会懂的…”垂下青丝，遮住了俏脸，小医仙喃喃道：“如果日后再见，我希望你还能把我当朋友就好。”     莫名其妙的捎了捎头，萧炎被小医仙这神神叨叨的话搞得满头雾水。     “呵呵，好了…”轻甩了甩头，小医仙望着翻滚的小锅，忽然微笑道，伸出玉手从一旁取过小碗，然后盛了一碗蘑菇汤，小心翼翼的递向萧炎。     伸手接过，萧炎嗅了口那香喷喷的香味，不由得感觉到嘴中唾沫大肆分泌，咽了口口水，对着小医仙伸起大拇指，然后也不管汤水的高温，一口灌了进去。     望着那端着蘑菇汤，没有丝毫犹豫，直接一口灌进肚的萧炎，小医仙俏脸上扬上一抹笑容，她很喜欢萧炎对她的这股信任。     蹲在石头上，萧炎接连喝了好几碗蘑菇汤，这才意犹未尽的将碗递还给小医仙，拍了拍有些滚圆的肚子，笑眯眯的道：“好手艺，谁娶了你，那可真是有口福了。”     “娶我？”听着萧炎这话，小医仙不禁莞尔，掩嘴笑道：“你可是要知道，毒师可是斗气大陆婚配最少的职业，因为没有多少人有胆量与一个举手投足间就能释放致命毒药的妻子同床共枕的。”     无奈的摇了摇头，萧炎总觉得小医仙实在是有些太悲观了，虽然毒师的确有些让人畏忌，可以她现在的实力，却还远远未到达那地步吧？     那些能够让人闻其名，便满脸恐惧得恨不得离其十万八千里的宗师级别毒师，可并不是什么人都可以成为的。     “记住哦，日后若是我们在斗气大陆相遇，你可不能讨厌我，不然，我想我会很伤心。”将碗锅收拾好，小医仙对着小茅屋走去，在即将进入的时候，脚步微微一顿，忽然的转过身，对着萧炎轻笑道，说完，她便是钻进了茅屋之内，留下萧炎一个人满头雾水的蹲在石头上。     愣愣的望着小茅屋许久，萧炎无奈的一笑，就算她日后真的成为了一名毒师，可那又能怎样？难道光光因为这身份，自己便会讨厌她么？     坐在石头上胡思乱想了半晌，萧炎便是懒散的站起身子，来到一处山壁之下，抬头望着天空上的烈日，脚腕微微活动了一下，然后脚掌猛然踏在地面之上，随着一声清脆的能量爆炸声响，萧炎的身体犹如炮弹一般，直冲上悬崖，而就在其力将竭之时，脚掌再次猛踏山壁，暴响声中，萧炎的身体不断的沿着山壁直冲而上。     当第五声爆炸声响之后，萧炎身体凌空一番，双脚稳稳的落在了山谷上方的一处山顶之上，在这里，下方山谷中的小茅屋，已经只有不足半个拳头大小。     由于此时正是晌午，天空之上的烈日，毫无顾忌的释放着炽热的阳光，裸露在外的岩石，经过这般暴晒，几乎让人不敢用手触摸。     萧炎的落地点，刚好是一处凸出的石台，在这里，刚好可以“享受”到最炽热的日光浴。     伸手抹了一把额头上的汗水，萧炎苦笑着摇了摇头，暗叹一声修炼真是艰苦之后，一屁股坐在了滚烫的石板之上，顿时，屁股上传来的炽热感，便是让得萧炎一阵龇牙咧嘴。     盘坐起身子，萧炎不再理会脸上不断滚落而下的汗水，双手摆出修炼的印结，然后缓缓的稳定着心神。     修炼状态刚刚摆好，萧炎便是发现，周围空间中的火属性能量，便是开始对着体内蜂拥而来，心神熟练的将涌进来的能量经过经脉的炼化，最后灌注进入气旋之中，而当其在气旋之中旋转了一圈之后，又紧接着被灌注进了气旋中央位置的那缕紫色火焰之内。     接受到这股带着许些烈日气味的火属性斗气，紫色火焰顿时翻腾了起来，待得将之吞噬之后，细小的紫色火焰，竟然似乎是长大了一丁点。     在心神的注视之下，紫色火焰的细微成长，都被萧炎收入眼中，望着修炼效果这般不错，他心中也是有些惊喜，待得再次吸收了半晌外界的能量之后，萧炎缓缓睁开眼睛，然后从纳戒中掏出盛装着紫晶源的小玉瓶，手指小心翼翼的沾上了一点，放进嘴中，舌头飞快的一添，然后伴随着唾沫，被咽进了肚内。     紫晶源刚刚被吞进肚内，萧炎脸色便是猛的一片涨红，原本正常的肌肤，也是开始泛着许些红色，察觉到自己身体的变化，萧炎赶紧再次沉神，然后急忙运转着体内的斗气，开始化解着这股炽热而霸道的凶猛能量。     山岩之上，烈日之下，少年大汗淋漓的咬牙接受着体内炽火的考验，犹如是那蚕蛹在忍受着那破茧化蝶之前的痛苦一般。     痛苦过后，便是那几乎重生的蜕变！只不过，蜕变的过程，需要痛苦的考验来酝酿！ 第一百五十四章 厄难毒体    山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，距离上次萧炎炼化紫火到现在，已经足足半个月时间了。     半个月以来，萧炎几乎完全放弃了斗气的修炼，所有吸收进入体内的能量，全部都被灌注进了那犹如无底洞的紫火之内，而在这般疯狂的催长之下，萧炎所取得的成效，也是极为的显著。     以前那原本只有小指头般大小的紫火，到如今体积已经变大了几十倍，每次内视看着那逐渐长大的紫火，萧炎心中便是升起一股满足的感觉，按照这般进度，顶多再有半月时间，紫火便能够到达供他进化功法所需要的能量界限。     又是一个烈日之下的修炼，盘坐在山岩之上，萧炎的衣衫，已经完全被汗水所打湿，顶着烈日修炼了接近两个小时左右，待得天空上烈日温度缓缓降下来时，萧炎这才从修炼状态中脱离而出，低头望了一下湿哒哒的衣衫，不由得无奈的摇了摇头。     活动了一下身子，萧炎闭目内视了一下，发现紫火又是成长了一点，满意的笑了笑，站起身来，轻轻跳跃了一下身子。     经过半个月的暴晒，萧炎的皮肤变得黝黑了一些，那张清秀的脸庞，也是因为坚持不懈的苦修，而多出了一抹坚毅成熟。     待得有些麻木的双腿完全回复活络之后，萧炎伸出手掌，手指轻轻一弹，随着一声细微的轻响，大团的紫色火焰，猛的自萧炎手掌上涌现而出，瞬间，便将手掌完全包裹在紫焰之内。     经过半月来的修炼，那原本只有从指间冒腾而出的细微紫火，到现在现在，竟然已经能将萧炎的手掌完全覆盖。     望着那包裹在紫焰内的手掌，萧炎咧嘴一笑，手掌缓缓紧握，然后猛然一拳击出，顿时，一股炽热的温度，将面前的空间熏烤得有些扭曲与模糊了起来。     “啧啧，这如果击打在人体身上，恐怕效果很不错吧？”任由手掌上的紫焰缓缓升腾，萧炎笑眯眯的轻声道。     再次在山岩上把玩了一下紫火，萧炎这才有些意犹未尽的将之收进体内，身体微微一振，紫云翼顿时从背后弹射而出，偏过头，望着这对泛着紫色的黑翼，萧炎微微一笑，直接跃身对着山谷中跳跃而下。     剧烈的风声在耳边狂刮而过，在离地还有二十几米时，萧炎双翼微振，急落的身体，速度顿时降了下来，手掌探出，对准着地面，一股推力暴涌而出，竟然将萧炎的身体，反向着天空冲上了一点距离，借着这股力量，萧炎身体凌空一翻，背后的紫云翼也是“唆”的一声化为纹身贴在了萧炎背上。     双脚稳稳的落地，萧炎身体微颤，将所有的力量全部化解而去，片刻后，这才直起身子，笑眯眯的对着谷中的小茅屋行去。     缓缓走近小茅屋，萧炎眉头却是微微一皱，平日这时候，小医仙应该采药归来了吧？可今天怎么还如此安静？     心中闪过一抹疑惑，萧炎缓缓的来到小茅屋之前，轻敲了敲木门，可里面却未有半点声响，再次重重的敲了几下，却依然是相同的结果。     眉头紧紧皱起，萧炎心中掠过一抹不安。站在门口踌躇了一会，忽然一咬牙，狠狠一脚踹在木门之上，顿时将之踢飞而去。     粗暴的踢开木门，萧炎赶忙冲进，却是被房间里面漂浮的一些烟雾呛得剧烈的咳嗽了几声，右掌急忙探出，凶猛的劲气自掌心中喷薄而出，顿时将屋内的烟雾席卷得排出了草屋。     屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。     瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般的模样，萧炎脸庞一急，刚欲冲过去，一道光影猛的自其手指上的黑色戒指中冲出，暴喝道：“别过去！”     药老的喝声，将萧炎震得骤然顿在原地，好片刻后，方才从这震耳欲聋的喝声中回复下来，疑惑的望向药老，满脸的愕然。     “想死就去碰她吧。”脸色略微有些凝重的盯着小医仙七彩的脸色，药老沉声道。     “怎么了？”     第一次看见药老露出这般神色，萧炎也是被骇了一跳，目光再次扫向小医仙，忐忑的问道。     药老没有回话，漂浮起身子，围绕着昏迷的小医仙转了几圈，片刻后，摇了摇头，低声叹息道：“果然是啊…”     望着药老那微沉的脸色，萧炎不由得心中略微一紧，小心的问道：“她究竟怎么了？”     “喏，看她手上。”药老对着小医仙略微敞开的玉手指了指。     闻言，萧炎赶忙将目光投向小医仙的手掌，只见在她的手掌，似乎握着一小袋漆黑的药粉，眼睛疑惑的眨了眨，萧炎凑上身来，在距离小医仙手掌几尺之外，轻嗅了几口那药粉传出来的味道，顿时，脑袋猛然一阵晕眩，胸膛中一阵翻江倒海，一屁股坐在地上干呕了许久，方才脸色苍白的站起身来，惊骇的道：“好毒的药，这东西恐怕就算是一名斗师，一个不慎，也会被毒死吧？”     “嗯，连我也不得不说，这小女娃子对炼毒这东西，的确是天赋非凡啊。”微微点了点头，药老的话语中，蕴含着一抹不知是赞叹还是其他的意味。     萧炎苦笑着点了点头，他也觉得小医仙似乎天生便是操纵毒药的能手，或许，称呼她为小毒仙还要更贴切一些。     “你再看看她嘴边。”漂浮在茅屋半空，药老再次提醒道。     目光从小医仙手上移过，最后停在了小医仙娇艳欲滴的红唇之上，萧炎瞳孔猛的一缩，只见在她红润之边，竟然还残余着点点黑色粉末，看其颜色，闻其气味，分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。     “她…她服毒自杀了？怎么可能？她无缘无故的，自杀干什么？”傻傻的盯着那些残余的黑色，萧炎满脑子糨糊的喃喃道。     “谁说她自杀了？你见过死人还能这么漂亮么？”药老翻了翻白眼，撇嘴道。     “她的本体实力不过才斗者一星啊，怎么可能抵抗住那即使是斗师，也唯有丧命的剧毒啊？”萧炎想要扑上去察看小医仙的气息，可却因为药老先前的暴喝，所以只能急得胡乱走动。     “若是普通人的话，的确是必死，不过…”药老眼睛紧盯着床榻上睡姿优雅的小医仙，轻声道：“不过她却不会。”     “什么意思？”顿住脚步，萧炎愕然的道：“她有什么不同？难道是因为她毒师的身份？可就算是毒师，被直接所炼制的毒药给毒死，那也不是什么稀奇的事吧？他们又不是万毒不侵。”     “没错，再高明的毒师，也有可能被自己的毒药给毒死。”点了点头，药老沉声道：“可凡事都有例外，在斗气大陆上，有一种极其特殊的体质，这种体质，被人称为…“天生毒体”或者”“厄难毒体”，因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。”     “天生毒体？厄难毒体？”陌生的词汇，让得萧炎满头雾水。     “你常年缩在乌坦城，自然不知道斗气大陆上的一些隐秘，当年我肉体还在时，斗气大陆曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人，这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有几十万乃至更多的亡灵在盘旋。”     “嘶…”闻言，萧炎狠狠的倒吸了一口凉气，这女人也太狠辣了吧？几十万人的性命，便是这般毫不怜悯的全部收割了？这是在杀鸡么？     “你要知道，斗气大陆上，强者有强者的规矩，那女人这般作为，无疑是触犯了这种无形的规矩，毕竟，当时也有很多强者，都是从那个帝国之中走出来的…所以，事情便是这般的爆发，一个接一个的强者前去找那女人报复，可却一个接一个的陨落，对了，那些强者，级别最低的，至少是斗灵，高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”说着，药老摊了摊手，道：“可惜，全部挂在那女人手中了。”     “咕…”艰难的咽了一口唾沫，萧炎抹了把冷汗，这女人也太彪悍了吧？当真是杀人如杀鸡狗啊。     “这事闹到最后，终于搞出了那些隐世的老不死，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁，而老不死的一方，一名斗宗级别的超级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全的康复。”     “牛逼…”     萧炎喉咙滚动了一下，以斗皇级别，竟然敢和斗宗强者叫板，而且看起来似乎还给对方留下了深刻的痕迹，对于这种人，萧炎只得用这两字来形容。     “在这女人远遁的二十多年后，她又再次出现，不过那时的她，也已经晋入了斗宗级别，而此时，吃过一次暗亏的老不死们，也不敢再出来胡乱审判，所以，只得装聋作哑的当不知道她的消息。”     “二十年…从五星斗皇提升成斗宗，这速度，也算是变态了吧。”摇了摇头，萧炎道。     “嗯…这女人的确是那种天资惊艳之人。”点了点头，药老将目光转向床榻上的小医仙，轻声道：“在那之后，我在一株灵草之时，与那女人撞在了一起，并且也发生了冲突，最后…打了起来。”     眼瞳缓缓睁大，萧炎第一次听到药老隐隐的暴露其当年的事迹，当下急忙问道：“结果如何？”     “结果么…”     药老轻笑了笑，抬起头来，浑浊的眼瞳中露出许些感慨的回忆，半晌后，方才淡淡的笑道：“结果，算是我小胜她一筹吧。”     “……”     深吸了一口气，萧炎满腔震撼！ 第一百五十五章 可怕的体质    小胜一筹，虽然药老说得很是简约，不过萧炎却依然能够感觉到这其中的份量，要知道，那位女人，可是在斗皇级别时，便敢与斗宗相抗衡的牛逼人物啊，而且在与当初的药老交战时，其本身实力更是达到了斗宗级别，可结果，她却依然略逊药老一筹，看来，当年的药老，说他是站在了斗气大陆强者的巅峰，也并不为过。     望着萧炎那满脸震撼的模样，药老不由得笑骂道：“有什么好震惊的？等你日后，也能有此成就的！”     “或许吧。”     耸了耸肩，萧炎倒是有些不置可否，那种等级，已经并不是光靠天赋便能到达，机缘与运气，都是必不可少的一环，现在的他，仅仅是只想快点将紫火养大，然后吞噬它进化功法，也好好让自己快点成为一名斗师而已，至于那些什么斗皇啊，斗宗啊…这些光光是凭名字就能将萧炎压得喘不过气来超级级别，他实在是不敢太好高骛远。     “照老师的意思…小医仙，她难道也是那什么厄难毒体？”目光再次扫向躺在床榻上，俏脸显出七彩颜色的小医仙，萧炎试探的问道。     “嗯。”微微点了点头，药老脸庞上的笑意缓缓收敛，盯着小医仙良久，方才轻叹道：“我曾经与那女人战斗过，所以对这种厄难毒体印象颇深。”     “这种毒体的修炼方式很有些古怪，她们并不需要长年的修炼斗气，她们想要变强，只需要…”说到此处，药老眼睛转向小医仙嘴角残留的药粉，面色略微有些古怪。     “吃…毒药？”望着药老的视线，萧炎先是一愣，紧接着脸庞猛的一变，惊骇的道。     “嗯，没错…就是吃毒药，只要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。”药老惊叹的咂了咂嘴，继续道：“毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处，所以，她们不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快速的提升实力。”     “真是…变态的体质啊。”轻叹了一口气，萧炎苦笑道。     “当然，世界上没有绝对完美的东西，这厄难毒体虽然能够靠吃毒药来快速提升实力，不过，毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，她们可以止住毒力噬体，不过当日后她们服下的毒药越来越多时，多到甚至厄难毒体已经压抑不住体内毒斗气的地步，那时候…万毒噬身之痛，便将会让她们在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。”药老摇了摇头，叹息道。     想起那种生不如死的痛苦，萧炎身体便是轻轻的打了个冷颤，有些同情的望着床榻上犹如睡美人般的小医仙，黯然道：“难道没有解决的办法？”     “得到了快速增加的力量，自然是要付出一些，世界上，没有不劳而获的东西。”药老淡淡的道。     “那如果让她放弃靠服用毒药来获得力量的话，是不是可以避免这种结局？”眼珠转了转，萧炎问道。     “理论上来说，的确可以。”     点了点头，望着萧炎那略喜的脸色，药老叹道：“可惜，你要知道，对拥有厄难毒体的人来说，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到剧毒，而不惜杀人抢夺，在她们眼中，剧毒，就犹如“异火”对炼药师的吸引力一般，千方百计，就算最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去…你想让她放弃服用毒药，你认为可能？”     “如果她从没吃过毒药，那么这厄难毒体便不会开启，可一旦服用了毒药，就算是误服，那么，厄难毒体，便会真正的开启，开启之后，便会出现我先前所说的状况，再没有任何机会可以挽回，总的说来，是我们发现得晚了，不然…”药老惋惜的叹道。     嘴巴微微张着，萧炎脸色一阵变幻，半晌后，颓丧的软了下来，按照药老这么说，那些剧毒，就如同是毒品对瘾君子的吸引力一般，想要她放弃，恐怕还真没多少可能。     “现在她的这厄难毒体还只是最初级阶段，所以在她清醒的时候，你与她有身体接触倒没什么，可一旦陷入昏迷，或者日后毒体越来越成熟后，那可真的是…碰什么，死什么。”     嘴角微微抽搐，萧炎终于明白，前段时间，为什么小医仙会说那种奇怪的话语了，看来，她应该也是知道了自己具有这种诡异的厄难毒体了吧？     “可她是怎么知道的？她一直待在这偏僻小镇里，怎么可能会知道这种即使是在加玛帝国，也没有多少人都能知道的秘闻？”萧炎疑惑的喃喃道。     药老略微沉吟，然后目光扫到小医仙怀中的七彩卷轴，眼睛微眯，手掌一招，便是将之吸进手中，缓缓的摊开，眼睛从其中各种各样的剧毒配方上移过，然后停留在了最后一卷之上，顿时，无奈的摇了摇头，将之递向萧炎。     伸手接过七彩卷轴，萧炎目光一扫，也是满脸苦笑。     “厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”     在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏，其中便包括了药老先前的所说。     “原来她早就知道，这般继续下去，她迟早会成为剧毒的携带体。”扬了扬七彩卷轴，萧炎苦笑道。     “嗯。”叹息着点了点头，萧炎将卷轴递还给药老，眼睛盯着小医仙，轻声道：“厄难毒体不是万毒不侵么？怎么现在她？”     “毒力太浓，暂时昏迷了而已，应该很快就会苏醒了。”药老随意的道。     “哦。”轻点了点头，萧炎在小屋的桌边坐下，等待着小医仙的苏醒，而药老，在再次提醒了一声后，便是回到了戒指之内。     坐在桌边，萧炎望着昏迷中的小医仙，叹息着摇了摇头，她本来的愿望是成为一名炼药师，可惜，因为天生属性的缘故，她只得退而其次的成为一名医师，可按照她体质的发展，日后，恐怕还真的将会成为大陆上众多人恐惧与忌惮的宗师级大毒师。     到了那地步，或许当真会如同那天所言，将再没有人，敢与她接触，更别说，做能与倾心谈话的朋友，原本她是想成为救死扶伤的医师，可似乎老天偏不喜这样，生生的让得一位善良的女人，变成那人见人怕的厄难毒体。     “唉。”再次轻叹了一口气，萧炎再次抬眼，却是发现小医仙脸颊上的七彩颜色，正在逐渐的减退。     “要苏醒了么？”     喃喃了一声，萧炎再次静坐了片刻，床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓的睁了开来，玉手微微动了动，眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩，片刻后，苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。     “又没有克制住…我真是该死呢。”     坐在椅子上，听着那微弱的柔柔呜咽声音，萧炎心情也是有些沉重，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中的身体。     察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声道：“你怎么进来了？”     “在你昏迷的时候就进来了。”萧炎柔声笑道。     闻言，小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄的缩进被窝中，片刻后忽然似是想起了什么，急忙道：“你没碰我吧？”     “呃…认识这么久，我似乎不是那种趁人之危的人吧？”萧炎干笑道。     “不是，我不是说这个…我是说…你没接触我的身体吧？”连忙摆了摆手，小医仙辩解道。     “没。”萧炎摇了摇头。     见到萧炎摇头，小医仙这才松了一口气，修长的玉腿去卷起来，雪白的下巴抵在膝盖上，轻声道：“我没事，只是配制药的时候出了点问题。”     萧炎没有说话，眼睛盯着小医仙，许久之后，忽然低声道：“真的…戒不掉那东西么？”     听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看的盯着萧炎：“你…你知道了什么？”     “我看了七彩毒经，同时也知道，你吃了毒药。”萧炎盯着那对闪躲的水灵眸子，道。     “那…你也知道上面说的厄难毒体了？”见到萧炎点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧?”     眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，萧炎心头有些触动，摇了摇头，嘴角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“怕的话，刚才我就自己跑了，不管如何说，我们可是共过患难的哦。”     闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着萧炎：“你真不怕我？那你以后还敢吃我煮给你的东西？”     “随时都可以。”萧炎笑眯眯的道。     望着萧炎那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后唯一的朋友，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇的小医仙…” 第一百五十六章 吞噬紫火之前的准备    自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为萧炎在知道了她的身份后，依然没有与她疏远的因故，小医仙也是颇为感动，现在对待萧炎，几乎是到了无话不谈的地步。     看来，萧炎的这原本是出于一些同情心的举动，却是误打误撞的赢得了小医仙真正的全部信任，而对此，萧炎也是未曾意料。     谷中平静的日子，一天天的缓缓渡过，萧炎体内的紫火，也是在顶着烈日，坚持不懈的苦修之中，不断的变得越加雄厚，当然，能有这般速度，自然是全都依仗着紫晶源的相助，若不是有这神奇的东西，萧炎想要让紫火成长到现在这一地步，没有个好几年时间，是绝对不可能的事。     又是一个炎日之下的苦修，萧炎缓缓睁开双眼，漆黑的眼眸中，浓郁的紫华持续了好片刻时间，方才逐渐消散。     此次的修炼结束，萧炎却并未如同以往那般起身躲避炎日，反而抬起头来，虚眯着眼睛，望着遥遥天空上巨大的烈日，手掌缓缓抬起，轻喝道：“现！”     随着轻喝的落下，萧炎手掌之上，紫色火焰猛的腾现而出，此时的紫火，不仅已经能够将手掌包裹，而且还顺着手臂一路沿上，直至肘处，方才缓缓停止。     低头望着变成紫色火焰的手臂，萧炎脸庞上涌上一股欣喜，拳头紧握，旋即狠狠的击在地面之上，顿时，随着一道爆声炸响，一条条裂缝，顺着萧炎拳头的接触点，不断的对着四面八方蔓延而出，直到碰触到山壁，方才停止。     “好强的威力。”望着这一拳所造出的破坏，萧炎忍不住的惊叹道。     “还算勉强吧，不过现在紫火的力量，已经快要达到你控制的极限了，如果再继续修炼下去，反噬恐怕也将会来了。”药老从戒指中飘荡而出，瞟了一眼那包裹着萧炎半只手臂的紫火，笑道。     “的确快要到极限了，现在我控制气旋中的紫火，明显没有以前那般得心应手了，若是继续让它成长，恐怕它就该反客为主了。”点了点头，萧炎道。     “既然这样…”药老微微一笑，轻声道：“那么…你就抢在它反噬之前，提前吞噬它吧。”     低头望着手掌上翻腾的紫火，萧炎裂嘴笑道，偏头问道：“什么时候动手？”     “明日晌午吧，今天，你需要准备一些东西。”药老微笑道。     “还需要准备什么？”     “吞噬紫火，进化功法，并不是你想象中的那般简单，这紫火虽然远远比不上“异火”，不过以你这九星斗者的实力，却极难顺利的将之吞噬，所以，你需要准备两种丹药，以备不时之需。”药老笑吟吟的道。     “护脉丹，冰心丹，这两种丹药是二品丹药，按照常理来说，以你一品炼药师的实力难以炼制成功，不过你现在拥有比普通斗气火焰强上许多的紫火，所以倒能提高一些成功率。”     “护脉丹，顾名思义，有着保脉护体之用，你在吞噬紫火之时，便需要将紫火按照焚决的运功路线来运转，而这种实质紫火，可不比温和的斗气，它们所过之处，造成的破坏颇为巨大，而经脉是修炼最重要的东西，万万不能伤之半点，所以，这护脉丹，是你必须准备的东西。”药老认真的道：“而且，由于紫火生性霸道狂野，在吞噬之时，那种紫火中所蕴含的狂暴之意，将会随着吞噬的进行，而沾染你的心神，若你心神被侵蚀，那么吞噬的打算，自然宣告破碎，并且，说不得还会给你留下难以抹去的后遗症，因此，这两种东西，是你吞噬紫火时，必不可缺的两种东西。”     见到药老那凝重认真的神色，萧炎也是不敢怠慢，赶紧点头。     “这是两种丹药的药方，其中所需要的药材，刚好能够在这小谷中凑齐，不过除此之外，还需要二阶的木属性魔核以及冰属性魔核，各自一枚。”药老手指轻轻点在萧炎额头之上，将药方的信息传了过去，旋即又补充道。     “木属性与冰属性的二阶魔核？”     闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头，他的存库中只有一枚冰属性的二阶魔核，这还是上次在衡量自己实力时，费尽心机猎杀了一头二阶魔兽，方才得到，而至于二阶木属性魔核，他却是拿不出来，看来，接下来的时间，他必须自己进入魔兽山脉猎杀拥有这种魔核的魔兽了。     闭上眼睛，回忆了一下两种丹药所需要的药材之后，萧炎再次望了望天色，然后跃下山岩，在山谷中找到正在安静研读七彩毒经的小医仙，与她说明了自己出谷的目的。     听得萧炎要出去猎杀二阶魔兽，小医仙顿时有些担忧的想要一同前往，不过却被萧炎阻拦了下来，毕竟以他现在的实力，可不能在一头二阶魔兽面前保证她的安全。     被萧炎阻拦，小医仙也只得无奈的放弃了一起的决定，不过她却依然有些不放心的递给了萧炎一枚她精心配制的毒药药丸。     非常清楚小医仙对毒药的制造能力，所以萧炎这次倒没推辞，将那枚漆黑的药丸小心翼翼的收起，然后道了一声谢，飞快的冲至山壁之前，在小医仙的注视下，脚掌踏出炸响之声，身形犹如大鹏一般，直冲向山谷之巅。     站在山巅上，萧炎对着谷底的小医仙摇了摇手，然后身体微振，紫云翼便从背后舒展开来，在日光的照耀下，散发着点点紫色光泽。     站在谷顶，萧炎一抬眼，便能够看见小半个魔兽山脉的轮廓，入眼之处，碧绿的树木，占据了绝大部分的视线，偶尔一阵狂风从山脉内部刮出，顿时在这片森林之上，掀起一阵绿色的风浪，颇为的壮观。     抬头望了下烈日，萧炎抹了把汗，背后双翼微振，然后便是跃身跳下了悬崖，双翼扇动间，借助着一股浮力，飞速的对着魔兽山脉之中飞掠而去。     魔兽山脉极为辽阔，想要在这么大的范围中，寻找出一头二阶的木属性魔兽，还真是有些困难，在寻找了接近一个小时依然无果之后，萧炎只得无奈的请药老出手，依靠他那变态的灵魂感知力，方圆千米内魔兽的等级，至少难以逃过他的搜索。     虽然口上一直说进入魔兽山脉后什么都要靠萧炎自己，可如今这情况，药老倒并未再找借口推辞，只是略微闭目了半晌之后，缓缓睁开眼来，手指指向东南边的方向，笑道：“那里有二阶的木属性魔兽，不过似乎还有点其他的状况，去么？如果不去的话，我们可以换其他的地方再搜索，只不过要再搜索一段时间。”     见到药老手指指处，萧炎双翼一振，身形便是迅猛的飞掠而去，同时飞快的往嘴里丢了一枚回气丹，含糊的嘟囔道：“先看看吧。”     ……     快速的飞掠过半空，在即将到达目的地时，萧炎眉头忽然微皱，下方的森林中，传出了惊慌的大喝声，听声音的大小，似乎人数还不少。     “老师，就是这里？”萧炎疑惑的问了一句。     “嗯，下面有些佣兵在猎杀魔兽，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶木属性魔兽，现在正被撵得鸡飞狗跳。”戒指中传出药老的笑声。     无奈的摇了摇头，萧炎背后双翼缓缓收拢，最后化为纹身贴在了背面之上，身体凌空一翻，双脚稳稳的穿过茂密的枝叶，落在了一颗巨大的树干之上，目光扫向下方。     在萧炎的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时的空地上，正狼狈的逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。     目光仔细的扫过这些佣兵，萧炎忽然发现，这些人似乎都是隶属于一个佣兵团，而且看那有些熟悉的团徽，好像正是当日萧炎所遇见的卡岗几人所在的血战佣兵团。     “啊…”就在萧炎扫视之时，一道熟悉的惊恐尖叫声，忽然在下方狼狈的人群中响起，萧炎微微一愣，目光扫移而下，只见那人群中的一位少女，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头二阶魔兽，正张大着獠牙巨口，对着她凶悍扑去。     目光盯着那名尖叫的少女，萧炎眉头微皱，这少女，正是那日卡岗小队中那名叫做苓儿的少女。     以萧炎此时的距离，就算是有心想要救援，也赶不过去，所以，他也只得苦笑着摇了摇头。     就在魔兽即将扑杀苓儿之时，一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！”     随着喝声的响起，一道壮硕的人影，猛的自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠的劈在二阶魔兽掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。     “咦？”望着那忽然出现的人竟然能够与二阶魔兽硬拼而不落败，萧炎顿时惊咦了一声。     “费雷大叔！”本来俏脸惨白的少女，见到壮年的出现，小脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。     “苓儿，退后！”     被称为费雷的壮年，没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴发苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。     “团长，怎么办？”一名中年人从佣兵群中走出，焦急的问道，他非常清楚费雷的实力。     “卡岗，先整合队形，千万不要乱了，否则会被它们逐个蚕食！”费雷沉声喝道。     “费雷大叔，你一人可打不过那两头二阶魔兽啊。”苓儿急声道，刚欲前走，一条修长的手臂便是从后面伸出，一把抓住她，同时，女子清冷的声音，也是传了出来：“别去打扰团长！”     被女子抓住，苓儿可怜兮兮的转过头，望着身后那有着一副堪称魔鬼般身材的清冷女子，道：“晴姐姐，我们去帮费雷大叔暂时抵御一下吧？”     被苓儿成为晴姐姐的女子，娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色的紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度，由于皮衣颇短，刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦，不足盈盈一握的纤腰，竟然便是赤裸的展现了出来，极为的引人垂涎。     女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷的双腿之上，佩戴着一把修长的匕首，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆发力与狂野的野性。     而这种充斥着野性的女人，男人见到她的第一个印象，那便是，征服她，让这头犹如母豹般的女子，在身下匍匐婉转，当然，这种念头，萧炎在初始瞟见时，也的确同样产生过，不过，念头刚刚出现，便是被抛了开去，毕竟，他不是精虫上脑的人，长久来的苦修，让得他的自制力，也极为的不凡。     “以我们这里这些人，若是不整合好队伍，只能被二阶魔兽一个个的扑杀，现在还是听从团长的吩咐吧，把队伍收拢，你也别再添乱了，先前若不是你捣乱，又怎会引出两头二阶魔兽？刚才我们可差点为此付出同伴的性命！”被称为晴姐姐的女子，微皱着柳眉，对着苓儿轻叱道。     被这番训斥，苓儿也是有些委屈，不过却不敢再多嘴，只得乖乖的站在女子身边。     “晴叶，待会若是出现了事故，你带着苓儿先走吧，这里我们来拦住。”一名身着白色衣衫的青年，凑了过来，笑道。     眼波瞟了青年，被称为晴叶的女子淡淡的道：“团长未下令，我不会先走，而且，论起实力来，你可远远不如我。”     闻言，白衣青年尴尬的摸了摸鼻子，对着一旁正做鬼脸的苓儿无奈的摊了摊手。     见到木阑吃鳖，苓儿偷偷的笑了笑，若是以前她看见木阑对晴叶讨好的话，心中定然会暗暗的有些不痛快，可现在，不知为何，这以前让得自己颇为崇拜的木阑大哥，现在却是再难以让她有以前的那种感觉，并且偶尔之时，少女胡思乱想的小脑瓜中，还会莫名其妙的跑出一位少年的背影，那位背负着巨大黑尺的少年…     “听说他竟然把狼头佣兵团的穆蛇也杀了，那家伙可是连费雷大叔也头疼不已的强者啊，真是个爱骗人的家伙，竟然说自己才八段斗之气…”小手抓着身旁晴叶的手臂，苓儿回想起那在青山镇传了一个月依然火爆的消息，少女的心中，不由得泛起莫名的意味。     “血战团员，结队！替团长拦住那头木系二阶魔兽！”     在苓儿呼吸乱想时，一旁的卡岗，已经快速的将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素的佣兵，顿时快步冲出，然后将那正想对着费雷围杀而去的一头二阶魔兽拦截而住。     被一群杂鱼拦住去路，这头体型颇为不小的魔兽顿时发出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，顿时将几块盾牌凭空撕裂。。     “拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”望着刚一接触，便是落入下风的队伍，卡岗急忙喝道。     卡岗的喝声刚落，那头木系魔兽便是不耐的仰天一声巨吼，顿时，浓郁的绿光自其体内暴涨而出，一条条由绿色能量所汇聚的蔓藤铺天盖地的从其体内犹如利剑一般暴射而出，附近的一些佣兵，躲闪不及下，被蔓藤狠狠的弹飞而去。     好不容易整合起来的队伍，在二阶魔兽的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。     攻破了阻拦在身前的队伍，木系魔兽双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及的佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。     “团长，守不住了！”见到肆意杀戮的二阶魔兽，卡岗脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的费雷大喊道。     手中巨剑狠狠的将对面的二阶魔兽劈退，费雷急退了几步，在众人的注视下，忽然抬起头来对着一处巨树高声喝道：“朋友，大家都是在魔兽山脉混饭吃，若是方便，还请能够出手一救，血战佣兵团感激不尽！”     见到费雷这般举动，周围的血战佣兵顿时有些惊愕的面面相觑，然后都将目光投向费雷所望之处。     在费雷喝声传出之后片刻，密林之中终于才有所回音：“呵呵，帮忙可以，不过若这头魔兽其体内有魔核…”     “归阁下！”闻言，费雷一喜，毫不犹豫的喝道。     “呵呵，团长真是豪爽，前段时间受了贵团几位朋友相助，今日便权当还个人情吧。”随着一阵轻笑声响起，树林之上，树叶一阵晃动，一道黑影猛然犹如大雕一般迅猛扑下。     “叮！”     晴叶咬着银牙，与那追杀而来的木系魔兽硬拼了一记，强大的力量，顿时让得她俏脸微白的急退着。     魔兽击退晴叶，发出一声狰狞的咆哮声，然后再次猛扑而来。     就在晴叶打算再次相拼之时，半空之上，一道黑影猛的飙射而来，最后狠狠的砸在了地面之上，在传出一声暴响之余，也溅起了漫天尘土。     灰尘缓缓散去，一道背后背负着怪异的巨大黑色铁尺的单薄身影，出现在了在场所有人眼中。     “萧炎？！”背后那独特的巨尺标志，立刻让得卡岗等人失声喝了出来。     “呵呵，卡岗大叔，别来无恙啊。”萧炎缓缓转过头来，目光先是在身后的晴叶身上扫过，然后对着一旁的卡岗笑道。     “好了，叙旧的话，待会再说，先把这畜生解决吧。”     对着满脸狂喜的卡岗摇了摇手，萧炎转过身来，望着面前这头巨大的二阶魔兽，不由得微微一笑，脚掌缓缓的抬起，然后重踏着地面，随着一声炸响，萧炎的身形，化为一道黑影闪电般的出现在魔兽左侧，手掌紧握着尺柄，猛然一抽，玄重尺离背而起，带起一股剧烈的破风声响，重重的轰击在了其头颅之上，顿时，巨大的力量，竟然将魔兽那庞大的身体击飞而起，在砸断了好几根大树之后，方才缓缓停止下来。     “好！”眼角一直瞟着这边的费雷，瞧得萧炎这恐怖的一手，不由得失声赞叹道。     那站在萧炎身后的晴叶，望着那被萧炎犹如打皮球一般打出十多米的二阶魔兽，玉手不由得捂上了红润的小嘴，满脸的惊愕，很难想象，这看起来身躯单薄的少年，竟然拥有这般狂猛的力量，当真是…人不可貌相啊。     那不远处的苓儿，自从萧炎出现之后，一双视线便是牢牢的贴在他的身上，见到此时他这般大发神威，水灵的眸子中，顿时异彩掠过。     “吼！”     远处，被击飞的魔兽再次爬起来，被人击飞的耻辱让得它愤怒的咆哮了起来，浑身上下，汹涌的绿色能量，逐渐的缭绕，巨嘴一张，十几根布满毒刺的绿色蔓藤，便是对着萧炎飞射而去。     望着那些射来的蔓藤，萧炎手掌之上，紫火火焰藤烧而出，在尺身之上一抹，一缕缕淡紫火焰，便是被留在了尺身之上，手掌紧握着重尺，朝前一劈，那十几根蔓藤，便是被迅速焚烧殆尽。     “吼！”     见到攻击无效，魔兽再次仰天发出怒啸，浑身毛发倒立，一阵碧绿的绿色能量围绕在周身，瞬间之后，竟然凝固成了绿色的甲壳，甲壳将魔兽的身体完全掩盖，在日光照射下，反射着森冷光泽。     覆盖上绿色甲壳之后，魔兽再次迈开四蹄，犹如一俩坦克一般，对着萧炎冲撞而来。     抬眼望着那暴冲而来的魔兽，萧炎缓缓的舒了一口气，手掌竟然松开了重尺，拳头紧握着，紫色火焰，腾烧而出，包裹了将近半条手臂。     低头望着手臂上袅袅升腾的紫火，萧炎抬起头，望着那越来越近的魔兽，此时，因为其身体之上的甲壳，压迫的劲气，迎面扑来。     轻吐了一口气，萧炎脚掌猛然重踏地面，身体犹如离弦的箭一般，在周围那目瞪口呆的视线中，居然选择了与魔兽硬碰硬。     “这家伙…疯了么？”望着萧炎的举动，在场的所有人，都是这般惊愕的喃喃道。     “八极崩！”     就在双方即将碰撞之时，萧炎心中骤然一声轻喝，被包裹在紫火中的拳头，猛然传出尖锐的破风之声，瞬间之后，夹杂着恐怖的劲气，狠狠的砸在了魔兽脑袋之上。     刚刚接触，魔兽身体之上的绿色甲壳，便是被萧炎的紫火，摧枯拉朽般的融化出了一个巨大的空洞，露出了里面魔兽的头颅。     “嘭！”     拳头夹杂着紫火，重重的砸在魔兽脑袋之上，略微沉闷之后，萧炎的拳头，借助着紫火的灼热温度，竟然是在一道闷响声中，生生的将洞穿了魔兽的脑袋。     沉闷的声响，在空旷的森林中响起，萧炎的手臂，几乎没入了将近半截在魔兽的头颅之内，鲜血沿着手臂滴答而下，最后在略微有些安静的树林中，形成了诡异的轻响。     淡漠的注视着面前这头睁大着血红巨眼的魔兽，萧炎轻吐了一口气，手臂缓缓的抽离，掏出布巾，搽拭着手臂上的血液。     随着萧炎的手臂的抽离，面前那将血战佣兵团几十名团员撵得四下逃窜的二阶魔兽，终于是在众人震撼的目光中，轰然倒塌！ 第一百五十七章 魔核到手    望着身旁倒塌而下的魔兽，萧炎将手中沾满血迹的布巾丢弃，然后翻手间弹出一把匕首，蹲下身来，自顾自的切开了魔兽的头颅，然后缓缓的翻找着。     好片刻之后，萧炎眉头紧皱了起来，无奈的摇了摇头，将匕首上的鲜血搽干净收好，站起身来，对着那正盯着自己眼睛眨也不眨的众人耸了耸肩：“看来我似乎挺倒霉，什么都没有。”     听得萧炎的话，众人这才从震撼中逐渐的回过神来，望着萧炎那一无所获的双手，卡岗也只得惋惜的摇了摇头，然后一挥手，大声喝道：“各位，先帮团长解决另外一头魔兽！”     听着卡岗的喝声，众位血战佣兵也赶紧抓起手中的武器，然后涌向费雷的战场，将那头魔兽包围了起来，然后由费雷指挥着，开始对魔兽进行着围杀。     手持着重尺，萧炎斜靠着树干，嘴中咬着草根，低头望着自己那被搽破了皮，而不断滴着鲜血的拳头，目光中却是跳动着兴奋，虽然说先前一拳击杀这头二阶魔兽是因为属性相克的缘故，不过紫火的威力，还真的远远超出了萧炎的意料，这要是换做平常，即使是自己使用上了八极崩，也顶多只能伤到二阶魔兽，想要击杀，却依然还是有点不可能。     手指在纳戒上轻刨了刨，萧炎从中取出一枚回气丹，然后不着痕迹的塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了下去。     “唉，这破功法，如果再不进化，我可连回气丹都吃不起了。”感受着体内逐渐回复的斗气，萧炎无奈的轻声道。     在萧炎无聊的斜靠着树干之时，不远处的两道倩影却是缓缓对着他走了过来。     “喂，萧炎，你没事吧？”     少女娇脆的声音，让得萧炎懒散的抬起头来，目光随意的瞟了一眼苓儿，然后视线在其身旁那位魔鬼身材女子身上停留了一会，便是懒懒的收了回来，对于这位给他留下刁蛮印象的少女，萧炎实在是没有多少理会的心思，所以当下不咸不淡的道：“没事。”     被萧炎这般平淡对待，苓儿俏脸略微有些涨红，张着红润小嘴，欲言欲止的模样，可却偏偏说不出半句缓和气氛的话语，想来她也知道上次自己给对方留下了什么印象。     “你手掌在流血，需要包扎一下吗？”见到气氛沉闷，那名魔鬼身材女子只得无奈的开口，顿时，清冷的脆声，便是在萧炎耳边响了起来。     抬眼望着这名模样颇为不错的女子，萧炎目光在其身上扫视了一转，微微摇头，同样是有些无奈的道：“不用了，真没啥事。”     萧炎和先前如出一辙的平淡模样，也是让得晴叶微微一怔，不是她自恋，以她的容貌，还真的很少遇见这般对待，不过她也是心高气傲之人，见到萧炎摇头拒绝，也就不再继续询问，于是，三人间的气氛，再度变得沉闷。     沉闷的气氛，持续了半晌之后，终于是被树林中的一阵欢喝声给打破了去，三人抬起头，却是发现，原来那头与费雷苦战的魔兽，已经被众人联手击杀，难怪他们会如此兴奋。     将魔兽尸体丢下，吩咐几名佣兵寻找挖取魔核，费雷带着卡岗等人大笑着对着萧炎走过来，豪迈的笑声，将林间的飞鸟都震飞了许多：“哈哈，萧炎小兄弟，久闻其名，可却一直未能有幸亲眼瞧见，今日还真是多谢了。”     萧炎微笑着摇了摇头，先是卡岗打了一声招呼，这才对着这位看起来颇为豪爽的壮汉笑道：“我在青山镇能有什么好名声？”     “嘿嘿，小小年纪，连穆蛇那狡诈的家伙都栽在了你手中，这名声，可不弱，至少我这血战佣兵团没一人能比得上你。”费雷上下打量了一下萧炎，心中忍不住再次叹息着摇了摇头，看萧炎先前的出手，想来传闻中穆蛇被他击杀的消息应该的确是真的了，真不知道，这家伙是怎么修炼的，不过二十的年龄，怎么就如此变态？     随意的笑了笑，萧炎抬头望了眼天色，无奈的道：“抱歉了，那头魔兽体内并没有二阶木系魔核，所以，我只能继续去寻找，恐怕不能陪你们继续聊天了。”     说着，萧炎便是将手中的玄重尺背在背上，准备着再次进入森林寻找目标。     “十分抱歉，竟然让你白出手了一次，若你不介意的话，取另外一头魔兽的魔晶吧？虽然那是一枚土属性的。”摊了摊手，费雷歉意的道。     “算了，我只需要木系的二阶魔核，那东西，你们留着吧。”笑着摆了摆手，萧炎转身对着密林深处走去。     “等等。”     女子清冷悦耳的声音，忽然从后面传来，让得萧炎止住了脚步，疑惑的转过身来，望着晴叶。     “你很需要二阶的木系魔核？”微蹙着柳眉，晴叶问道。     “嗯，有点急。”     闻言，晴叶略微踌躇了一下，然后伸出玉手将修长脖子之上的挂坠缓缓的取了下来，挂坠的一头，被藏在晴叶的皮衣之内，随着她的轻轻扯动，挂坠被完全的扯了出来，原来在挂坠的尽头，竟然吊着一枚浑圆的绿色冰珠。     “这是二阶魔兽葵木兽的魔核，你帮了我们血战佣兵团一次，那便用它做报酬吧。”有些不舍的摸了摸这枚漂亮的魔核，晴叶将它抛向萧炎。     习惯性的伸手接住这枚魔核，入手处一片温凉，而且或许是因为长久被藏在女子贴身部位，所以竟然有着淡淡的体香残留。     “晴叶…”见到晴叶的举动，一旁的费雷不由得叫了一声，略微沉吟后，只得无奈的道：“既然你自愿，便随你吧，不过这是你的私物，待会回去之后，我们会用别的物品，来补偿你，毕竟，这是团规。”     “不用了，若不是他出手帮忙，我们这里恐怕至少会折损一半的同伴。”摇了摇头，晴叶微笑道。     “果然是二阶的木系魔核。”略微感应了一下手中魔核内的能量，萧炎也是面露喜意，将魔核不客气的收好，抬头望着晴叶那张精致的俏脸，笑道：“多谢了，不过这是你的东西，我也的确不好让你吃亏，这样吧…”皱着眉头沉吟了一会，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶出现在掌心中，然后将之掷向晴叶，朗笑道：“这里面有五枚回气丹，能够让你在危险关头迅速回复斗气，论起价值来，并不逊色于你这二阶魔核，现在将它给你，算是一桩公平的交易吧。”     本来心中并未打算接受对方的东西，可当回气丹三字一入耳，晴叶俏脸微微一愣，旋即赶忙伸出手来，小心翼翼的接住玉瓶，打开一看，玉容上满是惊喜：“竟然真的是丹药？”     闻言，一旁的费雷等人也是有些动容，在他们这种地方，根本很少见到真正出自炼药师手中的正宗丹药，所以当下见到萧炎居然能拿出五枚回气丹，都是颇感震撼。     “这小家伙，果然背景不浅，看这手笔，多半还是一些大家族出来历练的少爷，那穆蛇也还真是够倒霉的。”望着晴叶手中的玉瓶，费雷心中不由得暗道。     “各位，多谢了，萧炎尚还有急事，所以便不久待了，告辞！”     魔核到手，萧炎也是有些迫不及待的想要回去炼制两种丹药以便吞噬紫火，当下对着费雷等人拱了拱手，脚掌在地面猛的一踏，身形迅速的飞射进了密林之中，最后逐渐的消失在众人视线内。     望着那缓缓消失在密林黑暗中的萧炎，费雷忍不住的叹了一口气，苦笑道：“本来还想让萧炎小兄弟加入我们血战佣兵团的，不过看他这大手笔，我实在是没那脸开口。”     “走吧，别乱想了，以他的天赋，根本不可能屈居在我们这小小的佣兵团之内，照我猜测，他来魔兽山脉，多半还是历练吧，以他的修炼天赋与心计，外面那广阔的世界，才是他大展手段的舞台，我们…还是安心的当小小佣兵吧，说不定十年二十年后，他再来青山小镇，说不得就是一位大斗师甚至斗灵强者了。”收好玉瓶，晴叶转身淡淡的道。     “呵呵，也是。”     有些自嘲的摇了摇头，费雷手掌一挥，带着众多属下，大声唱着凯旋的歌，扛着两头魔兽尸体对着青山小镇赶回，虽然他们没有萧炎那种追求力量的天赋，不过，小人物同样有小人物的舒畅生活。     ……     钻进了密林，萧炎在急行了一阵之后，方才停下脚步，背间微微一颤，紫云翼缓缓舒展开来，斗气在体内流转几圈，最后灌注进入背后的双翼之中。     顿时，萧炎的身体缓缓的漂浮了起来，双翼再次一振，身形便是直接冲破树林的束缚，跃上蔚蓝的天空，在辨别了一下位置之后，展翅对着小山谷的方向急掠而去。     在飞行路途中，萧炎吃了三枚回气丹，这才逐渐的看见了那笼罩在浓雾之下的小山谷，当下精神一振，直接穿破浓雾，飞进了小山谷之中，在即将落地之时，萧炎双翼微颤，化为纹身，贴在了肩膀之上。     经历了一场大战，再次回到平静的山谷，萧炎忍不住的松了一口气，快步来到谷中的茅屋处，见到了正焦急等待的小医仙，而瞧着萧炎安然无恙的归来，小医仙也同样是落下了心头的石头。     与小医仙打了招呼，萧炎又是急匆匆的在山谷中将两种丹药所需要的药材全部采集齐全，而将这些做完之后，他这才抱着药材，跃进了山壁上的山洞之中，准备动手炼制这两种对吞噬紫火至关重要的丹药！ 第一百五十八章 炼丹！功法进化！    盘坐在山洞之中，萧炎将药鼎从纳戒之中取出，轻放在面前，然后将炼制护脉丹与冰心丹所需要的材料，也全部的摆放在身旁，细细的检查了一番之后，方才轻松了一口气。     见到萧炎即将开炉炼丹，药老也是摇摇晃晃的从戒指中飘荡而出，落在一处巨石之上，抱着双臂，笑眯眯的望着萧炎的动作。     目光瞟了一下药老，萧炎缓缓闭目，在脑海中再次将药老传送过来的两种丹药的药方以及炼药时所需要的份量与火候温习了一遍之后，缓缓的睁开眼来，轻轻搓了搓手，手掌贴着药鼎的火口处，心神缓缓沉入体内，将那气旋中央的紫色火焰，小心的抽调而出。     紫色火焰在斗气的包裹之下，飞速的穿过经脉，然后透过掌心，穿梭进了药鼎之中。     紫火冲进药鼎，“嘭”的一声轻响，紫色的火焰，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来。     眼睛透过药鼎表面的镜面，萧炎望着里面那些胡乱窜动的紫色火焰，待得冰凉的药鼎温度逐渐高起来之后，这才偏过头，对着药老笑了笑，旋即脸色再次变得凝重，灵魂感知力透体而出，顺着手臂钻进药鼎之中，将那些桀骜的紫火，顺利的控制了下来。     “可以开始了。”     望着药鼎内逐渐平静的紫火，药老微笑着点了点头，心中暗道：“这小家伙对灵魂力的使用，越来越熟练了，竟然能够这般快速的压缩着火焰的温度。”     微微点头，萧炎手掌熟练的从身旁抓起一株通体碧绿的植物，此物名为常青花，其枝叶中所蕴含的温润能量，用来保护经脉，是最合适不过的药草。     眼角瞟了瞟手中的常青花，萧炎手掌略微停滞了片刻，将之弹射进了药鼎之内。     常青花刚刚进入药鼎，汹涌的紫火便是扑涌而上，转瞬间，碧绿的枝叶，便是迅速变得焦黄，到了这一步，萧炎灵魂力努力的将紫火温度缓缓压低，淡淡的火焰苗子，带起一阵不热不冷的温度，逐渐的熏烤着悬浮在火焰上方的常青花。     随着这般烘烤的持续，常青花的枝叶表面，竟然开始渗透出一滴滴绿色的液体，随着液体越来越多的渗透而出，其枝叶，也在迅速的萎缩着，待得常青花体内最后一滴绿色液体被压榨而出之后，其本体化为了漆黑的灰烬，沉落在了药鼎之底。     “嗯…不错，以你这般出色的灵魂感知力，即使一些二品炼药师，也有所不及。”望着萧炎第一步便是顺利成功，药老忍不住的赞叹笑道。     微微一笑，萧炎手掌一招，药鼎之内的绿色液体便是被吸掠而出，最后被他小心翼翼的撞进一个玉瓶之内，等待着待会融合之用。     在取得常青花的能量汁液之后，萧炎又再次分别的炼化出了三种颜色各不相同的液体以及一种用名为昙灵果烘烤而出的淡青粉末。     在炼制这几种药粉之时，由于是第一次配这种丹药材料所需要的火候与份量，所以即使是以萧炎出色的灵魂感知力，那也足足毁坏了十二株珍稀的药草，若不是山谷中药材丰富，恐怕他还得面临药材枯竭的尴尬局面了。     坐在石头上，药老一直安静的望着萧炎炼药，直到后者将所有所需的材料都提炼出来之后，这才微微点头，虽然说萧炎在期间也毁坏了好些药材，不过这点失败率对于第一次炼制这种丹药的他来说，已经算是颇为不错了。     在将所有的材料提炼出来之后，萧炎也是长长的松了一口气，从纳戒中掏出一枚回气丹，然后丢进嘴中，盘腿回复着体内斗气。     瞧得萧炎这模样，药老也是有些无奈的摇了摇头，难怪萧炎想要功法进化都快想疯了，这才炼了这么一会，体内的斗气竟然便是消耗了这般多，现在他所炼制的丹药还只是二品，若是以后炼制三品，乃至四品，恐怕要让这家伙满嘴包着回气丹，才不会中途因为斗气告竭而导致炼药失败吧。     盘腿回复了半晌之后，萧炎这才睁开眼眸，望着药老无奈的神色，他也只得苦笑了一声，将先前所提炼出来的各种材料放在身前，最后，手掌一翻，一枚通体雪白，并且不断散发着寒气的魔核，出现在了手中。     望着这枚二阶的冰系魔核，萧炎缓缓的吐了一口气，屈指轻弹，魔核便是被准确的射进了药鼎之中，与此同时，萧炎手掌迅速触摸上药鼎火口，灵魂感知力将压制的紫火温度，猛然的全部放开，顿时，药鼎之内，紫火呼呼腾烧，几乎弥漫了整个鼎内。     在紫火的腾烧中，那枚二阶冰系魔核则开始散发着冰寒的冷气，努力的挣扎着，想要使得避免被毁灭的结局。     药鼎之中，紫火与冰雾，不断的僵持着，一片片白色的雾气，从药鼎顶端渗透而出，不断的向周围扩散着。     抬眼望着山洞中越来越浓郁的白气，药老袖袍轻挥，凶猛的劲气，便是将白气席卷而出，顿时，山洞内再次回复了清晰，不过此时的萧炎，并没有闲情注意这些，他的全部注意力，都被放在了那与紫火僵持着的冰系魔核之上。     体内的紫火，源源不断不断的涌进药鼎之内，而那冰系魔核也是不甘落后，一股股寒气不断的被释放而出，拼了命的想要逃脱毁灭的命运。     僵持一直持续到萧炎吞下嘴中的一枚回气丹之后，这才逐渐被打破，虽然冰系魔核中蕴含着颇为雄浑的冰系能量，不过毕竟没有后援，所以，在紫火那坚持不懈的烘烤之下，冰系魔核的寒气屏障，终于被攻破。     随着寒气屏障的破裂，紫火发出兴奋的翻腾之声，铺天盖地的汹涌而上，将冰系魔核包裹而进，然后开始了煅烧。     随着火焰的持久煅烧，冰系魔核坚硬的表面之上，终于逐渐的出现了丝丝裂缝，再过得半晌，随着一声清脆的咔嚓声响，魔核表面竟然化为灰烬散落而下，待得灰尘落尽，一小团雪白色的糨糊能量团，却是飘飘荡荡的出现在了药鼎之中。     望着那出现的雪白色能量糨糊团，萧炎紧绷的脸庞上终于泛起一抹喜悦，再用紫火慢慢的熏烤了片刻后，这才将之吸掠而出，用玉瓶装好。     提炼好魔核能量后，萧炎手掌快速的抓起身前的几种早已经提炼而出的材料，然后全部的丢进了药鼎之中。     紫色火焰将进入鼎内的几种材料全部包裹，然后开始了最猛烈的煅烧。     随着烈火的不断熏烧，那几种颜色各不相同的药材，开始了逐渐的融合，液体与粉末互相融合，然后在火焰中缓缓的翻滚着，随着时间的移动，丹药的雏形，也是逐渐的隐隐的出现在了药鼎之中。     此时的丹药雏形，表面上布满着坑坑洼洼，而且形状上，也全然没有规则，表面上的光泽，也是青一块，紫一块，看上去，就犹如一个布满菱角的古怪物体一般，完全不像那些成品丹药那般圆润而富有光泽。     瞧着这枚丹药雏形，萧炎心头压着的重石却是终于完全的落下，到了这一步，炼丹，几乎已经成功了百分之九十，剩下的，便是最后的凝丹步骤了。     手掌握着那被提炼而出的魔核能量，萧炎偏头望向药老，见到他那微笑点头的神色，这才轻吸了一口气，不再迟疑，将瓶中的魔核能量，倾倒进了药鼎之中。     白色的糨糊能量刚刚进入药鼎，便是被他控制着覆盖在那了那枚丹药的雏形之上，然后由缓缓的旋转了起来，而同时，萧炎的灵魂感知力也急忙压制着紫火的温度，将之压缩在一个不温不火的地步，缓缓的熏烤着那被魔核能量包裹的丹药。     最后一步的凝丹，足足持续了接近半个小时，那魔核的能量，才被紫火不温不火的熏烤进了丹药之内，而此时，萧炎一直压缩着紫焰的灵魂力猛然一收，顿时，紫火汹涌扑上，转瞬间，便携带着狂暴的温度，将丹药包裹在了其中。     紫焰一放即收，迅速的被萧炎再次压制在最低点，而此时，随着紫火的退缩，一枚通体玉白的浑圆丹药，便是光彩夺目的出现在了药鼎之内。     望着这枚玉白丹药，萧炎忍不住的咧嘴一笑，手掌一招，将之从药鼎中吸掠而出，然后飞快的从一旁取出玉瓶，将之装了进去。     手掌抽离药鼎，其内的紫火，也是急速消退，片刻后，热闹的药鼎，便是变得安静了下来。     摇了摇瓶中的丹药，萧炎轻嗅了一口瓶口散发而出的药香，不由得满脸陶醉，半晌后，方才对着一旁的药老笑道：“护脉丹成功了！”     “嗯，不错，虽然炼丹过程中出了一些小差错，不过你的表现，也极为不错…”赞叹着点了点头，药老看了一眼地面上炼制冰心丹的药材，微笑道：“休息一下吧，接下来，你还需要炼制冰心丹，有了这次的成功，我想，下次你应该能少毁坏一些药材。”     点了点头，萧炎小心的将护脉丹收好，然后再次掏出一枚回气丹咽下，闭上双眼，静待着体内斗气的回复。     半个小时之后，萧炎缓缓的睁开了双眸，此时的他，已经再次回到了巅峰状态，望着面前的药鼎，深吐了一口气，然后双手伸出，炼丹，再次开始…     ……     如同药老所说，有了炼制护脉丹的成功前例，此次炼制冰心丹，更是极为的顺利，除了开始因为药材所需的不同火候的原因，萧炎略微有些生涩之外，后面的一系列步骤，几乎是行云流水一般流畅，此次的炼丹，即使是颇为挑剔的药老，也是极为满意，由此可知，萧炎这次的表现，有多么出色。     炼丹开始的两个小时之后。     此时的萧炎，脸庞上有些疲惫，不过更多的，还是一股兴奋与喜悦，因为在他的手中，正紧紧的握着两只玉瓶，透明的玉瓶之内，正调皮的滚动着一白一青的两枚圆润丹药，这两枚丹药，便是萧炎吞噬紫火，而必须准备的：护脉丹与冰心丹！     望着萧炎疲惫的脸色，药老瞟了一眼外面已经暗下来的天色，微笑道：“炼丹的时间，和我预算的相差不多，白日因为烈日的缘故，紫火将会有一定的增幅，这将会为你吞噬紫火而增加不少难度，所以，现在的时间，是最合适吞噬紫火，怎样？你还能坚持么？”     萧炎揉了揉太阳穴，笑道：“当然，不过是精神略微有点疲惫而已，继续坚持一晚上，并没什么问题。”     “呵呵，那就好。”药老笑着点了点头，沉吟道：“你身上还有多少回气丹？”     “十八枚。”手指刨了刨纳戒，萧炎回道。     “应该够了，等吞噬开始之后，万一察觉到斗气不支，就立刻服用吧，在那种关头，若忽然来个斗气枯竭，可不是好玩的事。”药老凝重的道。     “嗯。”重重的点了点头，萧炎自然不敢拿自己的小命开玩笑。     “好了，现在，便看结果吧，说真的，我也很想看看，这紫火，能够让“焚决”进化多少。”呼了一口气，药老也是略微有些期盼的道。     “反正不可能直接蹦到玄阶。”对于这，萧炎倒也还是有些自知自明，虽然说紫火威力也是不俗，可与“异火”相比较起来，却无疑是相差巨大。     “我自然是知道不可能到玄阶，每一阶功法的跳跃，那都是天壤之别，紫火或许能够让焚决进化功法等级，不过想要进化阶级，难！”翻了翻白眼，药老笑骂道。     苦笑了一声，萧炎不再说话，盘坐闭目，沉神静坐了片刻之后，眼眸乍然睁开，漆黑的眼眸中，精光掠过，待得眼中精光消逝之后，萧炎偏过头望向药老。     “嗯，开始吧，是时候了。”见到萧炎望过来，药老微微一笑，轻点了点头。     重重的点了点头，萧炎目光在摆放着面前的两个小玉瓶上扫过，然后再次闭上眼眸，心神缓缓沉入体内。     在心神的控制之下，小腹处的气旋，忽然开始了高速的旋转，而随着旋转的加剧，气旋之内的紫火，竟然是被一簇簇的甩了出来。     被甩出来的紫火，似乎还有些愣神，前些天还在一起合作的伙伴，怎么就忽然将自己驱赶出来了？紫火盘旋在气旋之外，将所有被甩掷而出的紫火吸收到一起，最后化成一团剧烈的紫火。     就在紫火毫无意识的准备着冲击气旋之时，气旋之内，汹涌的淡黄斗气猛的铺天盖地的涌出，将紫火包围其中，然后在萧炎心神的控制之下，拉扯着它们，开始顺着焚决的运行经脉流转着。     在斗气包裹着紫火之时，紫火便是察觉到了危机，当下开始愤怒的冲击着周围的斗气能量，每一次它们的冲击，都将会将大片的斗气能量烧成虚无，可气旋之内，源源不断的斗气正被输送而出，无论紫火怎样焚烧，都逃不出斗气的封锁。     在萧炎斗气包围了紫火之时，他便是彻底失去了对紫火的控制力，不过此时他也并不在乎，全神贯注的控制着斗气，将紫火拉扯成极为细长的火焰，然后飞快的钻进了修炼“焚决”的经脉路线之中。     斗气包裹着紫火，刚刚进入这条特定的经脉之内，萧炎浑身便是猛的一颤，额头之上，密密麻麻的冷汗不断的冒出，最后犹如淌水一般，顺着萧炎的脸庞，一路而下，滴滴答答的砸在山石之上。     萧炎咬紧着牙关，体内经脉中传出的一波波抽搐般的剧痛，几乎让得他的脸庞有些扭曲了起来，他没想到，即使是有着斗气做初步防护，紫火所造出的疼痛依然这般强烈。     “服下护脉丹！”     在萧炎咬牙承受之时，药老的轻喝声，在其耳边突兀的响了起来。     听着喝声，萧炎手掌毫不迟疑的抓起面前的小玉瓶，然后将那枚玉白的丹药倾倒而出，一把丢进了嘴中。     护脉丹一入口，便是化成一股温润的暖流，从喉咙处飞快的滚进，然后穿过体内，最后在萧炎心神的控制下，迅速的将修炼焚决所必须经过的脉络，全部的包上了一层淡淡的白色能量膜。     虽然这层白色能量膜极薄，不过它所带来的效果，却是极为的显著，在吞下护脉丹之后不久，萧炎紧绷的肌肉，便是缓缓的舒缓了开来，扭曲的脸庞，也是逐渐的回复了正常，虽然经脉中偶尔还是会传出一些灼热的痛感，不过这已经能够在萧炎的忍受范围之内。     逐渐缓解的剧痛，让得萧炎心中松了一口气，他很难想象，如果没有这护脉丹的相助，他身体内的经脉，以后还能不能继续吸收容纳斗气？恐怕等将紫火完全通过经脉后，自己也就会真正的变成废人吧？     “果然是家有一老，如有一宝。”心头庆幸的嘀咕了一声，药老在萧炎心中的地位，此时几乎是无限值的飙升着。     有了护脉丹的相助，萧炎也是轻松了许多，虽然斗气在紫火的焚烧中消耗得极快，不过在萧炎不间断的吞下回气丹的助力下，双方倒是勉强的拉平了下来。     体内的一切，都在紧张的氛围中有条不紊的进行着，虽然到目前为止，萧炎并没有发现出什么差错的地方，不过他心中依然谨慎，因为药老曾经说过，吞噬之时，除了经脉会被烧毁的危险之外，紫火中所蕴含的狂暴之意，还会逐渐的侵蚀着心灵，使得人失控。     心中牢记着药老的话，所以萧炎谨守着心神，不敢出任何一点差错。     在萧炎用斗气包裹着紫火逐渐运转了接近一半的“焚决”修炼脉络之后，萧炎脸色终于是逐渐凝重了起来，因为他能模糊的感觉到，随着吞噬的加剧，一丝丝隐隐的烦躁，逐渐的攀上了心神。     察觉到自己心神的变化，萧炎顿时心中一凛，不用药老提醒，便是将面前的冰心丹取出，然后丢进嘴中。     冰心丹入体，一股冰凉彻骨的感觉，从喉咙处弥漫而下，心神感受到这股冰凉的感觉，轻轻打了一个哆嗦，那逐渐开始烦躁起来的心，也是犹如残雪遇炽火一般，飞快的被融化消逝。     有了冰心丹护卫心神，萧炎终于不用惧怕心灵的失守，当下全力驱使包裹着紫火的斗气，疯狂的运转在经脉之中。     随着斗气包裹着紫火运转在“焚决”修炼脉络之中，萧炎忽然发现，那抢跑在最前面的一缕斗气与紫火，竟然开始了诡异的融合！     不，与其说是在融合，更应该说，紫火正在被“焚决”的斗气逐步的吞噬！     望着这一幕，萧炎心头又惊又喜，看这般状况，他可以真正的肯定一点，这所谓的“焚决”功法，的的确确的具有进化的神效！     在淡黄斗气与紫火即将要通过最后一道“焚决”修炼脉络之时，两者几乎已经完全的融为了一体，原本淡黄色的斗气，此时，竟然完全的转变成了淡紫之色，而且在淡紫斗气的表面之上，还升腾着淡淡的紫焰，不过此时紫焰，已经不会再对经脉造成任何损伤！     望着那完全转变了颜色的斗气，萧炎心中充斥着狂喜，努力的指挥着斗气开始最后的运转。     斗气的运转速度越来越快，在某一霎那，已经转变了颜色的斗气终于冲出了最后一道脉络，它们在体内完成了一道完美的循环之后，再度的回到了小腹之处。     冲出经脉之后，紫色斗气直接源源不断的一头冲进了那不断旋转的淡黄气旋之内。     随着越来越多的吞噬了紫焰的斗气从经脉中凯旋冲出，气旋的颜色，也是在开始逐渐的由淡黄色，转变向淡紫色。     当最后一缕紫色斗气从经脉中钻出之后，气旋几乎完全的转化成了淡紫色。     小腹之处，旋转的气旋骤然停止，然后安静的伫立着。     与此同时，山洞之中，双眸紧闭的萧炎，眼瞳骤然睁开，一阵刺眼的紫芒几乎犹如实质一般从眼中暴射出了半寸之余，片刻后，紫芒消逝，萧炎缓缓的偏过头，望着药老，傻傻的咧嘴一笑：“成功了？”     “成功了！”     药老重重的松了一口气，微笑着点了点头，他已经能够感觉到，萧炎体内那比先前几乎雄浑了将近好几倍的雄浑斗气。     见到药老点头确定，萧炎嘴角一裂，刚欲狂笑出声来宣释着心中的狂喜，可其脸色猛的一变，因为他忽然察觉到，天地间的能量，忽然正对着自己拼命的涌来。     “老师？怎么回事？？”偏过头，萧炎有些惊恐的问道。     突如其来的变故，同样是让得药老有些惊愕，眉头微皱，然后闪身来到萧炎身前，手掌触着他的身体，瞬间后，苍老的脸庞上涌上笑意。     “当真是好事不来则已，一来则是接二连三，恭喜你，突破斗者，成为斗师的时候，到了！” 第一百五十九章 晋阶斗师！    “要突破了？”     萧炎愕然的望着药老，片刻后方才逐渐的这番话中回过神来，有些不可置信的狂喜道。     “嗯。”     感应着周围天地间急速涌动的能量，药老微笑道：“准备突破吧，这是你的机缘，万不可错过，不然下次想要突破，就不知道要等到何种时候了。”     激动的点了点头，萧炎根本还来不及测量自己进化后的功法究竟是何种等级，便赶紧再次盘坐而下，双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。     随着萧炎进入修炼状态，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛，到得最后，萧炎的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量。     心神沉入体内，萧炎心神急忙开始引导着那些从周身毛孔中钻进来的天地能量，这些能量虽然数量庞大，不过其中蕴含了太多杂质，必须经过经脉的炼化与提炼，才能将之彻底吸收，不然的话，一个搞不好，说不定还会沾染自身辛苦修炼得来的斗气。     然而虽然萧炎已经很拼命控制着那些铺天盖地而来的能量，不过却始终难以真正的完全将之压制，毕竟，那些能量的规模，实在是太过恐怖了。     万般无奈之下，萧炎只得先行控制一小部分，其他的能量，则只能先任由它们在体内胡乱窜动着，不过好在一些要害部位，都已经被萧炎严密的防卫了起来，所以它们的胡乱窜动虽然会给萧炎带来一些疼痛，可却暂时还未造成太大的伤害。     在萧炎悉心的引导之下，一部分涌进体内的天地能量，在经脉之中运转了一圈之后，终于是被完全提炼成了精纯的斗气能量，最后被萧炎灌注进入了那淡紫色的气旋之内。     随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。     只见那先前本来还悠闲旋转的气旋，随着这一波斗气能量的灌入，猛然间高速旋转了起来，而随着旋转的越来越剧，一股凶猛的吸力自其中暴涌而出，此刻，萧炎有些惊恐的发现，自己的心神，竟然已经不能再控制那些入体的天地能量。     没有了萧炎心神的压制，那些散布在萧炎体内的天地能量以及外界正源源不断涌进的能量，都是在气旋的吸扯之下，开始对其进行着疯狂的灌注。     外界山洞之中，随着萧炎体内气旋的高速旋转，他的身体所散发的吸力，也是越来越恐怖，到得最后，天地间斑驳的能量，居然犹如是在萧炎周身几丈处形成了具有光泽的能量光幕一般，极为的炫目。     药老悬浮在半空中，望着萧炎所造出的局面，眉头微微一皱：“这小家伙在搞什么？如此斑驳的能量也敢直接纳进气旋之中？”     紧皱着眉头，药老缓缓的吐了一口气，压下心中的一抹焦虑，静静的注视着萧炎，心中却是打算着随时出手抢救，因为看现在的局面，萧炎应该坚持不了多久。     在外界药老有些疑惑与焦虑之时，紧闭着眼眸的萧炎，心中同样是有些惊慌了起来，因为他发现，随着外界能量的疯狂涌进，而且由于没有心神的控制疏解，自己的经脉，竟然已经隐隐出现了胀痛之感，若是再这般疯狂吸掠下去，恐怕难逃经脉涨裂的危机。     “混蛋，给我停下来啊！”     没有丝毫阻拦之力的萧炎，只能用心神不断的对着高速旋转的紫色气旋咆哮道。     不知是否咆哮起了作用，那高速旋转的气旋，忽然微微滞了一滞，不过还不等萧炎惊喜，气旋再次以更加凶猛的速度，疯狂的旋转。     “我操！”见到气旋这般举动，萧炎直接气得破口大骂，然而骂声刚落，他却是猛然发现，那紫色气旋的表面，随着它的高速旋转，竟然开始逐渐的缭绕上一层紫色火焰。     气旋的速度越来越快，紫火也是越来越浓郁，而此时，散布在身体各处位置的天地能量，终于是胡乱的穿过一些经脉，冲到了小腹位置，然后铺天盖地的对着气旋涌去。     心神愣愣的注视着那些汹涌而去的天地能量，萧炎在心中哀嚎了一声，若是被这些充满着杂质的能量冲进气旋之内，那里面自己辛辛苦苦修炼而来的斗气，便是全部被毁了啊！     在萧炎绝望的心神注视下，汹涌而来的天地能量，终于是开始接触到气旋，不过，就在它们沾染到那紫色火焰之时，异变陡升！     只见那原本不温不火的紫色火焰，此刻却犹如是被挑衅了尊严一般，轰然间，腾起接近半尺的紫火，那些蜂拥而来的天地能量，在接触到紫火之后，庞大的体型急速缩减，只是眨眼时间，一团团庞大的天地能量，竟然便是被紫火煅烧成了一滴滴只有指甲大小的液体能量。     紫火在将这些能量中杂质煅烧完毕之后，居然犹如有灵性一般，避开了这一滴滴的精纯的液体能量，任由它们直直的撞进气旋之中。     液体能量投射进入急速旋转的紫色气旋之中，顿时荡起一圈圈能量涟漪，在萧炎心神的注视下，他忽然发现，随着那一滴滴液体能量的投入，紫色气旋的体积，竟然是在诡异的缓缓变小着。     紫色气旋体积越来越小，不过萧炎却并未太过担心，因为他同样能够察觉到，虽然气旋体积在变小，可气旋之内所蕴含的斗气，却是越来越浓郁……     感受到越来越浓郁的斗气气旋，萧炎这才缓缓的放下惊恐的心情，安静的望着气旋的举动。     在第一波天地能量被紫火炼化之后，其余的天地能量不仅未因此而消散，反而因为气旋所释放的狂暴吸力，一股股斑驳的天地能量几乎是用灌水一般的方式，恶狠狠的对着萧炎身体内部冲涌而来。     面对着这似乎永无止境的灌注，紫色气旋更是直接的敞开怀抱，来者不拒，不过只要进入到紫火的攻击范围，不管是任何能量，都将会被紫火凶猛的炼化成一滴滴精纯的能量液体，最后犹如是在萧炎体内下起小雨一般，源源不断的滴洒进气旋中。     而有了极为精纯的液体能量支持，气旋之中所释放出来的吸力，一波强于一波，到得后来，即使是外界药老，也对这种狂暴的吸力中微微动容了起来。     在这般天地能量的冲刷之下，萧炎忽然发现，体内的经脉以及骨骼，也正在这种冲刷洗礼之中，变得越加坚韧宽阔了起来。     事情到了这一地步，萧炎几乎已经插不上半点手，一切的东西，都全部是由那紫色气旋在操控，不过好在，这古怪的家伙，并没有真正的胡乱瞎搞，不然萧炎还真得自认血霉了。     心神在体内徘徊中，萧炎能够清晰的感觉到，自己的肉体，正逐渐的在这一波波接连不断的天地能量冲刷中变得坚韧起来，这种近乎升华般的快感，几乎让得萧炎舒畅的发出声来。     山洞之中，药老望着萧炎那略带着几分舒畅笑意的脸庞，也终于是缓缓的松了一口气，笑着摇了摇头，看情况，似乎这小家伙体内出现了一些外人所不知道的神奇事情，不然，他也不会露出这般淫荡的神色。     当然，现在的萧炎自然不知道自己舒畅的表情在药老心中已经变成了淫荡的专属，因为他现在的心神，几乎已经完全被那旋转速度越来越快的紫色气旋吸引了过去。     在不知道吸收了多少滴精纯的液体能量之后，现在的紫色气旋，已经不足萧炎的巴掌大小，然而其表面上所覆盖的紫色火焰，却是越来越浓郁，丝毫不见减弱的意思。     在萧炎心神仔细的注视之下，萧炎能够模糊的发现，那气旋之内，似乎隐隐的出现了一些液体状的东西。     在继续贪婪的吸收了好半晌之后，那高速旋转的紫色气旋猛然停滞，停顿了瞬间之后，居然开始以反方向旋转了起来。     望着这忽然转向旋转的气旋，萧炎在愕然之余，也只得在心中祈祷它千万不要乱来。     或许是听到了萧炎的祈祷，紫色气旋的反向旋转并未带来什么破坏力，不过那些本来是要滴向气旋之内的精纯能量液体，却是被反旋的力量，四面八方的弹射而出。     这些四射的液体能量，被紫色气旋几乎甩遍了全身每一个部位，而每当液体能量沾染到经脉，骨骼，血肉之后，萧炎便发现，这些液体能量，竟然缓缓的融入了其中！     “呼…”     心神轻呼了一口不存在的空气，萧炎心中涌上一阵阵狂喜，他能感觉到，随着那些液体能量的侵入，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐的充斥着雄浑的力量。     气旋的反向弹射，足足持续了十多分钟，方才缓缓停止，而随着气旋旋转的逐渐停止，萧炎体内的狂猛吸力，也是开始减弱，直至消失。     在吸力消失的霎那，山洞中盘腿而坐的萧炎猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色发丝无风自动，身上衣衫无风自鼓，一股比几个小时之前的他强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散发而出！     感受到萧炎体内散发而出的气势，药老微微一笑，笑吟吟的道：“恭喜你，从今天开始，你便是一名真正的斗师！” 第一百六十章 斗师与斗者的差距    身体之上鼓鼓的衣衫，持续了好片刻之后，方才缓缓的贴在萧炎的皮肤，一口将被从体内排出的浊气吐出，萧炎站起身来，转头望着一旁笑眯眯的药老，也是咧嘴一笑，脸庞上的喜意难以掩饰，一年左右的时间，他终于从斗者，晋升成为了一名真正的斗师，其中不知挥洒了多少汗水与努力，方才能够有今日的化茧成功。     成为斗师，那也代表着萧炎脱离了大众等级，虽然斗师这种级别在大陆上依然只能算作偏下的阶层，不过比起垫底的斗者来说，却是无疑要强横与高级许多，而且最重要的，萧炎此时还年轻，还有大把的奋斗时间！     拳头紧握了握，一股前所未有的充沛力量之感，流淌在身体的每一个部位，直到今日亲身踏入斗师阶层，萧炎才明白，斗者与斗师之间的差距，究竟有多巨大，想起当日与穆蛇的战斗，此时的萧炎，心中不由升起许些庆幸，当初若不是有着药老所教导的地阶斗技，绕是自己再如何蹦�Q，也绝对难以击败穆蛇，更别说将之击杀了。     立在原地，萧炎忽然平探出右掌，然后猛的一握，顿时，紫色的斗气猛然浮现在身体表面，斗气浮现而出之后，忽然再次收敛，瞬间后，居然是缓缓的贴在了萧炎衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般，而或许是因为萧炎吞噬了紫火的缘故，在这件斗气防御之上，还能够用肉眼隐隐的看见其上面所升腾的点点紫火。     斗气纱衣，斗师强者的招牌技能，同时也是最为实用的技能，在与穆蛇战斗的时候，萧炎便见识过它的巨大作用，以前的萧炎虽然也能够召唤出斗气纱衣，不过那只能局部的覆盖身体，想要象此时这般完全的覆盖，却是有些不可能。     而且，以前萧炎所召唤出来的斗气纱衣，对速度，防御，攻击等等全然没有半点增幅作用，只有成为一名斗师之后，所召唤出的纱衣，才具备这种让得每一位斗者都垂涎万分的战斗辅助功能。     望着身上这颇为威武漂亮的紫色火焰纱衣，萧炎满脸欣喜，虎虎生风的快速击打出几拳，经过先前天地能量的洗刷强化，此时的他，仅仅凭借肉体力量，竟然便能使得拳头带出尖锐的破风。     望着那兴奋的不断试探着斗师力量的萧炎，药老笑着摇了摇头，待得他逐渐平静下来后，方才问道：“看看焚决进化没有？什么级别了？中级还是高级？”     药老的询问声，让得萧炎停止下了急速挥击的拳头，点了点头，然后再次缓缓闭上眼眸，心神再度沉入体内。     心神沉进体内，迅速来自小腹丹田处，此时，原本这里硕大的淡黄气旋，已经完全被转化成了一个不足萧炎巴掌大小的紫色气旋，心神在这小小的紫色气旋之中扫过，萧炎忽然发现，在那气旋之内，竟然缓缓的流转着十几滴细小的紫色液体，这些紫色液体在气旋中盘旋而动，就犹如是湖泊中的小鱼一般。     心神好奇的侵入紫色气旋，然后悄悄的包裹着一滴小小的紫色液体，略微感应了一下之后，萧炎心中逐渐的泛起一抹狂喜，他发现，这些紫色细小液体之内，竟然蕴含了极为充盈的雄浑能量。     发现了这些紫色液体的奥妙，萧炎心中，对斗师与斗者之间的巨大差距，再次清楚的了解了一些，当下发生一声感叹。     斗者级别的气旋，就犹如是一个气球，而斗气，便是类似空气一般的储存在其内，这个气球，有着属于它的临界点，一旦里面所充斥的斗气到达了充盈的地步，那便再也容纳不下多余的斗气，如果偏要再强行塞进的话，那么气旋，便会如同被空气涨破的气球一般，嘭的一声，爆炸开来。     从斗者晋升成斗师，最大的好处，便是气球之内充盈的斗气，将会经过再度的转换，化成一滴滴比单纯的斗气更浓郁，更复杂，更精纯的液体能量。     而当斗气被转化之后，这气球之内所蕴含的斗气质量与数量，都是瞬间暴涨了许多。     所以，拥有这般巨大的斗气储存器的斗师，自然远非普通斗者可以比喻，两者在斗气的等级之上，更是天差地别。     心神缓缓从气旋中退出，经过先前的探测，萧炎能够知道，别看这些液体能量体积不足指甲大小，可若是要转换的话，恐怕需要还未成为斗师之前的自己气旋内三分之一的淡黄斗气，才有可能转化出这么细小的一滴液体能量，由此可见，这小小的一滴之中，蕴含着何种可观的能量。     注视着缓缓旋转的气旋，萧炎心神微动，一缕紫色斗气便是从中流淌而出，然后顺着“焚决”功法的运行路线，开始了奔涌。     随着斗气在特定的经脉中流淌，萧炎能够发现，外界的周身空间中，也开始渗透出一缕缕火属性能量，然后透过萧炎的皮肤，最后钻进经脉之中，被紫色斗气携带着，完成了一个功法的完美循环。     完成了一轮功法循环，萧炎察觉到，现在那缕从气旋之中分出来的斗气，比几分钟之前，雄浑与充盈了许多。     变得雄浑的斗气，在完成了循环之后，便是再度钻进了气旋之中，而在它进入气旋的霎那，萧炎身体微微一颤，终于是缓缓的睁开了眼眸，望着那满脸期盼的药老，不由得耸了耸肩，有些无奈的道：“黄阶中级！只进化了一级。”     “黄阶中级了？呵呵，预料之中。”     听得萧炎的话，药老倒并未感到有什么失望，望着前者那郁闷的脸色，不由得笑道：“功法的进化，需要能量极其庞大的“异火”，你这紫火本来就没有到达条件，能够让功法勉强的进化一级，已经算是很不错了，而且依靠“焚决”的特异，虽然功法只到了黄阶中级，可就算是比起高级功法，那也是不遑多让，该知足啦。”     闻言，萧炎只得苦笑着点了点头，虽然他也知道有些不可能，不过他心中，还依然期盼着奇迹出现，让功法直接蹦成玄阶功法呢，现在看来，这奇迹，还真是有够虚幻的。     “唉，异火…吞噬紫火便是让我吃尽了苦头，可所取得的成效，却并不是极为显著，若是真正的遇见了异火，究竟是谁吞噬谁还不好说呢？”无奈的摇了摇头，萧炎虽然并没有亲身体验过异火的威力，不过在看药老炼药的时候，他依然还是能够隐隐的察觉到，那白色得近乎阴森的火焰，究竟有多恐怖。     狠狠的甩了甩头，萧炎将心中的一抹颓丧丢弃，不管如何说，功法是真的进化了，而自己的时间，还很长，一步步的来吧，他相信，总一天，他能够吞噬到真正的“异火”，将“焚决”进化成那存在于传说之中的天阶功法！     见到萧炎逐渐的从郁闷中回复过来，药老含笑道：“既然你如今已经成为一名斗师，那么，我们魔兽山脉的修行，也该结束了！”     “那便走人吧，反正我看这破山也实在是烦了。”     “嗯，明日，便动身吧。”药老点了点头，沉吟道：“算算时间，距离去赴云岚宗的三年之约，已经只有不足八个月的时间了。”     闻言，萧炎身体微顿，目光扫向山洞外面的夜空，半晌后，皱眉道：“也不知道她如今到了什么级别…”     “呵呵，放心吧，剩下的时间，虽然不能让你成为一名大斗师，不过，晋级在斗师的程度上，提升几星，却还不是太过困难。”药老淡淡的道，话到此处，微微一顿，接着笑道：“而且，就算到时候她真的因为一些其他不可预计的原因，而导致实力暴涨到远远超过你的地步，可你也要相信，我这把老骨头，不只是光会说大话而已，这加玛帝国内，还真没几个能让我看上眼的人，即使那云岚宗宗主云韵的实力，能够排在加玛帝国强者之列的前三。”     “嘿嘿，我可从没怀疑过老师的能力，您说行，那我自然是相信！”被种下一枚定心丸，萧炎也是轻松了许多，当下讨好的笑道。     白了满脸讨好笑容的萧炎一眼，药老挥手道：““明日便动身离开魔兽山脉，我们的下一站，是加玛帝国边境处的塔戈尔大沙漠，事先提个醒，那里的修炼，将会远远比魔兽山脉艰苦与危险许多，你还是事先有些心理准备吧。”     “塔戈尔大沙漠…我那两位哥哥，似乎就在那附近，若是有空，还可以顺便去瞧瞧。”     咧嘴笑了笑，萧炎拍了拍胸口，对着药老道：“只要能够让我没有任何后遗症的快速提升实力，任何苦修，都摞我身上来吧！”     “嘿嘿，好志气！”药老嘿嘿一笑，眼角不怀好意的瞟了一眼萧炎：“希望你到时候不会打退堂鼓，不过到了那地步，你就是想打，我也会强行把你给踢回去！”     讪讪的笑了笑，萧炎明智的保持着沉默。     “好了，回去休息吧，明天一早，便动身离开。”药老刚欲回到戒指之中，身体忽然的一顿，沉吟了片刻，忽然道：“当年我曾经去过塔戈尔大沙漠，因为我听说，那块大沙漠之中，似乎隐藏着一种“异火”，不过可惜，当年我并未寻找到，如果此次你运气够好的话，说不定有点机会……”     话到此话，药老看也不看双眼猛然大亮的萧炎，身躯一晃，便是钻进了戒指之中。     “异火…”     拳头有些激动的紧握着，萧炎转身对着山洞外行去，尝试过紫火的威力之后，他对那更加凶猛与恐怖的异火，也是变得更加渴望了起来。     “一定要得到它！”     山洞之内，少年坚定中夹杂着一丝贪婪的轻声，盘旋不散。 第一百六十一章 离别    从山洞上跃下谷底，萧炎目光在谷中扫了扫，发现那小茅屋之中，灯火依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。     似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的食物。”     听得这般温软细语，萧炎心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。     脸庞上的表情越加柔和，萧炎走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望她手中的七彩毒经，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过，片刻后，似是发现了什么，眉头微皱，有些无可奈何的轻叹了一口气，伸出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。     看小医仙的这般状态，很明显，在他修炼的这段时间，她又服了毒…     望着萧炎的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去，移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将萧炎手指上的黑色粉末全部搽净。     “…我明天或许就得走了。”望着那搽拭着毒粉的小医仙，萧炎忽然道。     搽拭的玉手微微一僵，片刻后回复了柔软，小医仙微微点了点头，轻声道：“在这里停留了这么长的时间，也的确该走了。”     “你离开这里后，打算先去哪？”沉默的气氛持续了一会，萧炎笑问这将它打破了去。     “我想，离开加玛帝国之后，我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大陆。”小医仙强作微笑的道。     “出云帝国…”     心中呢喃了一声，萧炎再次苦笑了一声，即使他从没去过那个帝国，不过他也能知道一些关于出云帝国的消息，在那个帝国之中，毒师的数量，比其他任何帝国都要多。     “我会去塔戈尔大沙漠继续修行，那里在加玛帝国的东部边境，而出云帝国则是在加玛帝国的西部，所以，明天动身的话，我们便得分开了。”萧炎揉了揉额头，抬起头望着天空上的星星，说道。     “哦。”微微点了点头，小医仙明显情绪有些不高，低声道：“那希望你保重吧，明天一别，就不知道什么时候能够见面了，说不定，以后的日子，我会不再回来…嗯，不过也不一定，如果日后的我，走到那人神共愤的地步…呵呵，我会回到这个小山谷，然后，等着这厄难毒体的命运终结。”     望着小医仙那有些悲哀的光洁侧脸，萧炎微微张了张嘴，想要说点什么，却是吐不出话来，毕竟，听药老所说，当年那位拥有厄难毒体的女人，便是干出了这种惊粟的灾难事件。     沉默了半晌后，萧炎只得轻拍了拍她的肩膀，劝慰道：“不会的，虽然厄难毒体成熟后会有些可怕，不过只要你能够多自控一些，不要一怒之下施毒杀个十几万人的话，应该不会有谁不长眼的来招惹你。”     苦笑了一声，小医仙微微摇了摇头，却是保持了沉默，她并没有告诉萧炎，如果厄难毒体一旦成熟之后，其体内的毒素会使得主人偶尔间的精神有些错乱，如果处于那种状态之下，小医仙也并不能保证，会不会真的作出什么恐怖的事情来。     轻甩了甩头，小医仙沉吟了一会，忽然在萧炎疑惑的目光中，起身走进小茅屋内，片刻后，小心翼翼的一个精心包装的香袋与一个小玉瓶。     “这里面的东西，名为“落魂散”，不过虽然名字有些吓人，不过并不是纯粹的毒药，这是我在七彩毒经中找到的，也是现今为止我能炼制的最高级药粉。”扬了扬香袋，小医仙笑道：“这落魂散，能够散发出极其刺眼的气味，而且我在里面加了一些特别的东西，如果日后你遇到你解决不了的强者，可以将它撒向对方，在出其不备的情况之下，即使对方是一名大斗师，那也将会被药粉所释放的刺激味道给暂时的封闭视线感官，而这段时间，你就趁机逃生吧。”     有些好奇的接过香袋，萧炎想要打开，却被小医仙赶忙的阻止了下来，同时，把手中的玉瓶也递了过来，嗔道：“这些毒药可不会分什么敌我，你在使用它的时候，最好把我配制的解药吃了，不然，你的视线功能，同样会被暂时的封闭成瞎子。”     讪讪的缩回手，萧炎小心的将两种东西收好，说不定在日后的某天，还真会用上它们也说不定呢。     将这些东西给萧炎之后，小医仙又从怀中摸索出一只玉瓶，将它丢向萧炎，道：“塔戈尔大沙漠里面是美杜莎蛇人的地盘，他们最擅长的便是蛇毒，这是我炼制的解毒丸，虽然不可能完全抵御蛇毒，不过一些实力不强的蛇人的蛇毒，倒是能顺利的解去。”     磨挲着还带着点点温暖温度的玉瓶，萧炎微微一笑，虽然这解毒丸对他这炼药师来说没多大的用处，可小医仙这番心意，却实在是让得他有些感动。     “好了，我也就这些东西了，全都给你了，别想再剥削我。”摊了摊手，小医仙冲着萧炎俏皮的道。     萧炎笑着点了点头，伸出手指在纳戒上刨了刨，同样是一个小玉瓶出现在掌心中，玉瓶中还装有七枚回气丹，是先前萧炎修炼时所遗留而下的。     抬起手中的玉瓶，萧炎将它冲着小医仙扬了扬，笑道：“想必你在青山小镇，还没见过真正的丹药吧？”     闻言，小医仙灵动的双眸微微一亮，紧盯着萧炎手中的玉瓶，惊声道：“这里面，装的是丹药？”     “嗯，喏，送给你了。”笑着点了点头，萧炎也是将之抛向小医仙，被后者赶忙小心翼翼的接住。     “小心一点啊，摔坏了怎么办？”接住小玉瓶，小医仙嗔怪的白了萧炎一眼，然后赶忙揭开瓶盖，从中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿的圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅，清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸，这种问道，她曾经追求了很多年，可惜，到头来，她却只得闻到毒药的腥味。     “这就是丹药么？果然不是我用普通火焰粗糙的将药材融合在一起可以相比的呢。”望着丹药表面的圆润与光泽，小医仙叹了一口气，无奈的道。     “好了，送给你丹药，又不是要打击你，丹药名为回气丹，它能够快速的回复体内所消耗的斗气，与人战斗时，有回气丹的相助，那可能省不少的力。”瞧着小医仙自怜自艾的模样，萧炎摇了摇头，道。     “难怪上次和穆蛇战斗时，你竟然能支撑那么久，原来是有这种宝贝。”不客气的收好玉瓶，小医仙笑吟吟的道。     萧炎笑了笑，不在这问题上纠缠，斜靠着门板，静静的抬头望着漫天星辰。     被安静的气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动的眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动。     月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空，直到天空上的月亮逐渐的黯淡之后，睡意涌来的两人，这才互相依偎着，靠着门板，缓缓的沉睡了过去。     ……     当第二日萧炎逐渐从沉睡中苏醒过来时，却发现自己不知何时的躺到了床榻之上，偏头在空荡荡的房间中扫过，狠狠的甩了甩头，将睡意从脑中驱逐，然后坐起身来，走出小屋。     出了小屋，萧炎发现，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓的盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。     “你醒啦？”就在萧炎盼首寻找时，清脆的女子声响，忽然的从左边传来。     偏过头来，萧炎望着那跨着花篮，采集了一篮子药材的小医仙，不由得笑着摇了摇头，伸出来在怀中摸了摸，最后摸出一枚在乌坦城拍卖会所得纳戒，上前两步，抓起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。”     把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，将花篮中的药材，一株株的小心收进纳戒中，然后再把七彩毒经等等东西全部装进，她抬头对着萧炎柔声道：“你不去准备点药材？出去后可再难寻到这种好地方了哦。”     “嘿嘿，前两天就准备好了。”得意的扬了扬手指上的纳戒，萧炎笑道。     美眸盯着萧炎那灿烂的笑容，小医仙俏鼻一挺，吐了一口气，将手中的竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。     听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下，双翼扇动间，将萧炎两人身旁的植物吹得匍匐在了地面。     “走吧，最后一次的同乘了哦。”向前走了一步，小医仙落落大方将柔软的娇躯贴着萧炎，笑吟吟的道。     笑着点了点头，萧炎伸出手臂，揽住那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面一蹬，两人的身形便是猛的拔地而起，最后稳健的落在了蓝鹰背上。     站在鹰背上，萧炎望着那越来越渺小的谷中茅屋，轻轻叹了一口气，喃喃道:“再见了！” 第一百六十二章 炼化异火的三种必备之物    魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上。     站在一处山顶之上，萧炎抬头望着天空上盘旋的蓝鹰，对着鹰背上婷婷玉立的白裙女子扬了扬手，大声笑道：“小医仙，就在这里分别吧，日后有缘再见！”     “保重，萧炎！”     低头盯着山坡上的少年，小医仙微微一笑，笑容中有着许些不舍，在最后一次挥手之后，终于是不再停留，驾驭着蓝鹰，调转身形，在一声嘹亮的鹰啼声中，对着西方天空飞掠而去。     立在山顶，萧炎视线一直目送着那道淡蓝的影子消失在远远的天边之后，方才缓缓的叹了一口气，这一别，不知道下次再见又要等到什么时候了，而且，再见的时候，或许会有些物是人非的感觉吧？     脸庞上略微有些落寞，不过片刻后，被萧炎甩了甩脑袋，将之丢了出去。     站在山顶许久，萧炎待得心情平静了一些，这才背负着巨大的玄重尺，转身对着山脚走去。     ……     萧炎此时的地所，并没有在青山小镇的范围，这种小镇，在魔兽山脉附近并不罕见。     距离此时萧炎最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。     而萧炎此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是要让萧炎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间，然而此时的萧炎，却并没有这些时间来挥霍，所以，他必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。     当然，萧炎也能够直接使用紫云翼飞行，不过，虽然他现在已经晋升成为一名斗师，不过凭此，就想要横跨大半个加玛帝国，却还是有些不可能。     而且，自己使用紫云翼飞行，太容易惹人注目，加玛帝国这么大，隐藏的强者也并不少，他可并不想给自己遭惹一些不必要的麻烦，原因么，那自然是太费时间了，如上所说，他现在最紧缺的，便是时间！     行下山顶，萧炎来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后，便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。     虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足的赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。     站在马车之上，萧炎望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。     马车行得近了，萧炎这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。     角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的萧炎脑袋微微发涨。     头脑有些晕眩的在老人笑眯眯的目光中下了马车，萧炎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的萧炎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。     “先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起。     “去炼药师工会？”萧炎一愣，愕然的道：“那不是会暴露我炼药师的身份么？”     “…”闻言，药老顿时有些无语，半晌后方才哭笑不得的道：“我似乎从没叫你隐瞒炼药师的身份吧？一切都是你自己喜欢隐藏起来的，我知道你喜欢低调，可你要知道，炼药师最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大的关系网，而连接这关系网的线条，便是炼药师的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼药师帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼药师遇到什么麻烦，这些强者，不是最好的打手么？”     “当年的我，曾经被人找上门来报仇，对方那次来了一名斗宗，三名斗皇，五名斗王…想知道后来怎样么？”话语到此忽然顿住，药老笑眯眯的道。     最重要的部分被截住，萧炎无奈的摇了摇头，只得道：“怎么样了？”     “后来我发了灵魂通讯，呃，这东西你日后就能知道，然后…就跑来了三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王，十八名斗灵，再其他的那些，我就没记了，而那结果，你应该可以想象。”药老笑吟吟的道。     走动的脚步骤然顿住，萧炎缓缓抬起头，轻吸了一口凉气，三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王…这种恐怖的阵容，毁灭一个帝国或许都没问题了吧？炼药师，真的拥有这般巨大的能量吗？     “嗯，所以，有时候将炼药师的身份暴露一下，并没有什么害处。”     “似乎有点道理，那明天便去炼药师工会试试能不能晋升到二品炼药师吧。”     依然是有点迷茫的捎了捎脑袋，不过萧炎也算是点头应了下来，他不是那种过于强求的人，如果有机会让得某位强者欠他人情，他自然会把握，不过是在没有的话，那也没啥好焦虑的。     “嗯，另外，若有时间，去此地的拍卖会看看，若是有三阶魔核的话，尽量拍卖下来。”药老沉吟道：“虽然我们还并没有找到任何一种异火，可却得事先将所有的准备工作全部弄好，不然到时候万一侥幸遇见了，恐怕就会失去这千载难得的机会了。”     “三阶魔核？是炼制血莲丹的最后一种材料了吧？”萧炎缓缓的行走在街道之上，目光随意的扫过周围的一些店铺，嘴中询问道。     “嗯，想要吞噬异火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助！而血莲丹则是其中之一”     “血莲丹，这是让你接近“异火”的必备之物，没有它的防护，别说是你这小小的斗师，就算是一名斗皇强者，那也不敢轻易的接触“异火”。”     “冰灵寒泉，如果说血莲丹是保护外体的话，那么这冰灵寒泉，便是护卫你的体内，它能够保护你在炼化“异火”的时候，不会被后者那毁灭性的温度，焚烧成虚无。”     “最后一种，名为纳灵，这东西能够在你体内开辟一个特殊的小空间，而这小空间，则是用来储存异火的地方，毕竟，以异火那种毁灭性来说来，如果你没有将之彻底炼化，那么除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧，包括你的气旋以及身体。”     “不过纳灵很有些少见，说起来，它还和纳戒有些关系，可这种纳灵，只有在最高级的纳石中央位置，才有可能寻找到，你要知道，高级的纳石，是制造高级纳戒的必备材料，所以它的稀少程度，可想而知，并且纳灵存在于高级纳石中的几率，也并不是很高，嗯…你现在应该能知道纳灵的稀有程度了吧？”     萧炎张了张嘴，满脸的呆滞，半晌后，苦笑着摇了摇头：“冰灵寒泉和纳灵，这两种东西我听都没听过，你要我去哪找？”     “纳灵，你倒不用太过担心，当年我在寻找异火时，刚好多备了一丁点，所以，你现在唯一还缺少的，便是冰灵寒泉与三阶魔核。”药老笑道。     “冰灵寒泉那东西在哪能得到？”萧炎干笑着问道。     “极冷之地或者极热之地…”药老笑道。     “极热之地也能有？物极必反？”眨了眨眼睛，萧炎有些惊奇的道。     “正是这个道理。”药老点了点头，微笑道：“当然，你如果运气够好的话，说不定能从别人手中或者拍卖场中得到，不过我想几率应该不大，毕竟只要稍稍识货的人，都知道那东西的稀有，一般不会轻易拿出来。”     “如果凑不齐这些东西…可我们又好运的遇见了异火，那怎么办？”萧炎转了转眼睛，问道。     “那就撤，放弃此次的机会，不管它有多难得，没有这三种必备的东西，面对异火，沾者即死！”药老淡淡的道，声音中没有丝毫犹豫。     “难道就没有其他代替的东西？”萧炎有些不甘的问道。     “有，不过这三种东西是我经过无数次实验，方才挑选出来最适合炼化异火的辅助之物，不客气的说，如果你说你有能大幅度提升炼化异火成功率的材料配制，很多炼药师，他们都会花让你目瞪口呆的价钱来换取！”药老的声音中，略微有着许些自傲，想必这三种材料，真的是废了他不少的心血。     苦笑的摇了摇头，萧炎的脚步在一处宽敞豪华的旅馆之外停下，叹道：“好吧，我尽量收取一下三阶魔核与冰灵寒泉，不过至于究竟能不能的道，我便不能肯定了。”     “现在，我们还是先歇息一晚吧，明天去炼药师工会之后，便逛逛此地的拍卖会吧，希望不会让我们失望。” 第一百六十三章 奥托大师    第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧炎便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。     行走在清晨的街道上，萧炎想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。     黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。     顺着旅馆老板所说的路线，萧炎慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。     这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了 犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。     目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。     “炼药师工会！”     嘴中轻声喃喃了一句，萧炎偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的萧炎，也投去许些诧异的视线。     没有理会周围的目光，萧炎手掌轻轻的摸了摸背后的玄重尺，然后这才对着炼药师工会大步行去。     走近门口，两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”     “呃？介绍信？”闻言，萧炎一愣，心头有些疑惑的轻声问道：“老师，那介绍信，是啥东西？”     “…这个，我也不知道，斗气大陆上每个帝国都有自己的炼药师工会，而且彼此的规矩也不一样，我以前很少来加玛帝国，所以也不知道这是什么东西。”戒指中，药老同样是有些愕然的道。     无奈的摇了摇头，就在萧炎有些苦恼之时，一阵香风忽然从后面扑来，在他的感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思，微微皱了皱眉，萧炎只得将挡在门边的身体让了开来。     萧炎刚刚让开，一道娇小的倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的萧炎，回转过头，对着后面娇声道：“老师，你快点吧！”     “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢.”苍老的声音，有些无奈的从后面响起。     萧炎微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心的绘制着四条银色波纹！     “四品炼药师。”     心头惊诧的呢喃了一声，萧炎再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。     女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。     似是察觉到萧炎打量的目光，女子微偏过头，望着萧炎那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了后者一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”     “嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师的吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。     “放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”     女子笑吟吟的道，旋即目光随意的瞟了一眼一旁衣着普通的萧炎，虽然她的老师与父亲经常教导她人不可貌相，不过她上上下下打量了一下这位少年，却依然没发现有什么不同的地方，论帅气，黑岩城比他帅的一大把，论实力，就算对方是一名七星以上的斗者，可在她眼中，依然没什么了不起，在这黑岩城，即使是一名斗师，看见她也要恭敬的叫一声琳菲小姐。     缓缓的收回目光，琳菲微微摇了摇头，终于将所有的注意力从萧炎身上移了开去，初次见面，虽然心中谈不上什么不屑，不过却也并未将之放进心中，纯粹是当做路人甲乙丙看待吧。     “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。     “奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。     “呵呵。”对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的萧炎身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。     “放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。     宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，奥托对着一旁的萧炎露出善意的微笑，然后拉着琳菲对着炼药师工会内部走去。     “老师，你怎么对那人如此和善啊？可不像你的风格哦。”走进工会，琳菲疑惑的道。     “呵呵，总觉得那小家伙有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧…”奥托笑了笑，随意的道。     闻言，琳菲无奈的摇了摇头，只得跟着奥托快步对着内部行去。     “小兄弟，找到导师介绍信了么？”目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着萧炎笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为萧炎能够拿出来，当然，事实也的确如此。     “抱歉，那东西我没有。”无奈的摊了摊手，萧炎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”     “琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”听着萧炎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。     无奈的叹了一口气，萧炎忽然缓缓的伸出手来。     “你想干什么？”望着萧炎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。     没有理会两人，萧炎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的紫色火焰猛然自掌心中腾烧而起，紫火的炽热温度，让得两人脸色大变。     “凝聚实火？四品炼药师？”     惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过…如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人…分明只是一个不过二十的少年啊！     “抱歉，我并不是四品炼药师，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了萧炎手中的紫火，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。     望着这一幕，萧炎无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”     “可以可以，小兄…哦，不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。     瞧得进个门都引出这些麻烦事，萧炎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。     叹了一口气，萧炎手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！ 第一百六十四章 炼药师公会    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。     大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼斜负着几乎要拖到地面的巨大黑尺的少年，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。     站在略微有些冷清的大厅内，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着萧炎快步行来。     “这位…先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到萧炎面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。     “嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，萧炎笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。”     “哦？您也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎身上扫了扫，愕然的道。     “嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。     “您请这边。”见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道。     从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄，导师的名字，雅涵需要替你登记。”     “萧炎，年龄十九，导师…药老。”萧炎略微沉吟，方才笑道。     “先生可真是年少有为。”     听着萧炎的年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声，微笑着小小拍了一声马屁，柳眉忽然一皱，顿下手中的笔，思索片刻后，有些尴尬的道：“先生，您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。”     “他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过，怎么？必须需要他记录了才能领？这样的话，我看那还是算了吧。”眉头皱了皱，萧炎摇了摇头，然后转身欲走，他没想到这东西竟然如此麻烦。     “先生，请等等。”见到萧炎要走，雅涵急忙道：“虽然没有您导师的记录不过，只要您能通过考核，一样可以领到等级徽章。”     闻言，萧炎这才顿下脚步，心中轻松了一口气，转身笑望着雅涵。     快手快脚的收好桌上的东西，雅涵将登记表拿在手中，然后对着萧炎引手道：“先生，请跟我来吧，如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章，嗯…先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料，雅涵随口微笑着问道。     “不是，二品。”萧炎摇了摇头，轻笑道。     走动的脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让得萧炎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑的望向前面身姿窈窕的雅涵。     “您说…您要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着萧炎，十九岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊！     “嗯，有什么问题么？”微微点了点头，萧炎淡淡的道。     “没…没有。”回过神来，雅涵急忙摇了摇头，看向萧炎的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“萧炎先生…”     “叫我萧炎就好吧。”摇了摇头，萧炎打断的笑道。     “呵呵，好。”雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，所以听得萧炎这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”     “嗯。”     “既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师。”雅涵微笑着将考核的程序与萧炎说了出来。     “唉，那便一个个的来吧。”闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头。     微微一笑，雅涵行走的速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。     目光在四名大汉胸口上扫过，萧炎心头微感凛然，他发现，这四人，竟然都是九星斗者，而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别有很长的时间了，观其眼中偶尔掠过的精光，进入斗师级别，似乎指日可待。     “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”雅涵将手中萧炎的资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。     “呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”那名被称为特亚的大汉，目光在萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前少年的底来。     “嗯，好了，进去吧。”     仔细的检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大的五字：“这是你的考号，别弄丢了。”     接过臂章，萧炎将之套在手臂上，对着特亚感谢的笑了笑。     “萧炎，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。     “嗯，多谢了！”笑着点了点头，萧炎对着几人拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。     ……     进入门后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。     萧炎的目光在这些人胸口处扫过，惊异的发现，他们之中，竟然大多都是真正的炼药师。     在人群中，萧炎居然还发现了两名四品炼药师，其中一名，正好是先前萧炎所看见的那位被称为奥托的大师，而另外一位，同样是一名老者，听周围人的称呼，萧炎方才知道，这老人，便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。     在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。     “佛克兰，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”奥托目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头，对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。     “别急，别急，这可是雪魅第一次考核，她自然是要准备齐全。”摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。     闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟，再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。”     笑了笑，弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来的少年，目光扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙，你也是来考核炼药师的？”     生平第一次看见这么多同行，萧炎心中正有些兴奋，听得那弗兰克询问，微微一怔，旋即点了点头。     瞧得萧炎点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙的年龄？”     “十九。”搞不清楚这位明显看起来地位不低的老者想干什么，萧炎只得如实的道。     “哦？”听得萧炎的回答，不仅弗兰克惊咦了一声，就连那奥托也是将目光转移了过来，当他望着萧炎之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这小家伙似乎有点不平常，原来你也是一名炼药师，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理，实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？”     听得奥托这话，萧炎也只得满脸茫然的摇头故作不知，有药老的守护，以老者那四品炼药师的实力，又怎可能发现萧炎的真实底限，不过好在奥托并没有追根究底，见到萧炎茫然的模样，便是停止了询问。     “啧啧，十九？老奥托啊，这小家伙的年龄，可是比我们两人的弟子，都要小上一段距离啊。”弗兰克啧啧赞道。     “还是待会等这小家伙顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前两年琳菲十九岁时，不也来考核过么？”摇了摇头，奥托笑道，虽然他并没有看不起萧炎的意思，不过十九岁，便想考取炼药师徽章，这在黑岩城的炼药师公会中，似乎从未有过。     “你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她，可差点把药炉给炸了。”弗兰克摇了摇头，笑骂道，虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十九岁，便便想考核炼药师，难！     毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正的斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！     总的说来，十九岁想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在十八岁，甚至十七岁之前成为一名斗者，可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！     所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为，面前的少年，能够成功的通过考核。     “得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪魅开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。”     瞧着面前互相接老底的两人，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲开口询问，一道略微蕴含着许些冰冷的淡淡声音，忽然的在身后响起。     “老师，抱歉，我来迟了。”     突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，萧炎发现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。     抿了抿嘴，萧炎也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。 第一百六十五章 一品炼药师的考核    大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。     这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。     目光细细的打量了一番，萧炎心中惊叹不已，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。     与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。     目光扫了扫，萧炎便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。     银袍女子缓缓走上，目不斜视的从萧炎身旁走过，径直走向弗兰克。     站在一旁，萧炎轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。”     “老师！”来到弗兰克面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。     “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。     “奥托大师！”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。     “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了，好了，来了就快开始吧。”笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。     微微点了点头，雪魅在众人的注视下，也是行进石台之中，她与琳菲之间，刚好只相隔了一个空台子。     两人目光对视，都是隐隐的有些火花闪烁，看来，她们两人之间，似乎也并不是一团和气。     “哼，待会可不要又炸鼎了，你自己失败没关系，别打扰到我了。”玉手轻拍了拍面前的统一型号的药鼎，琳菲俏鼻一挺，轻哼道。     “我想，即使没有干扰，你失败的可能，也应该不小。”雪魅淡淡的笑道，虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这和自己竞争了好几年的对手，她依然难以保持绝对的平静。     “咳，好了…”望着考核还未开始，两人之间火药味便逐渐浓郁起来，弗兰克无奈的摇了摇头，然后对着一旁的萧炎笑道：“小家伙，你去那里吧，我可是很期待你的表现哦，呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把的时间呢。”     听他话语中的意思，似乎对萧炎顺利通过考核的期望并不大。     耸了耸肩，萧炎顺着弗兰克的手指指处看去，却是不由得无奈的摇了摇头，因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。     正在彼此针锋相对的两女，听得弗兰克的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼萧炎，虽说萧炎算不上是那种英俊得几乎会让女人看上一眼就会倒贴的绝世美男，不过至少不会让人看着心生厌恶便是，所以两人倒未出口反对，随意的瞟了瞟后，便是收回了目光，开始检查着石台上的炼药器械。     无奈的摇了摇头，萧炎无视于后面那几位年轻同行射来的嫉妒目光，慢吞吞的走进石台之中，眼角在两边各自扫了扫，二女那各不相同的美丽风情，倒让得他心里自我安慰了一番，然后也是开始检查着石台上的工具。     一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。     萧炎拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为蓄力丹的丹药药方，这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。     手掌拿着蓄力丹药方，萧炎目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边两女的神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。     “这老头难道是故意刁难我不成？”心头嘀咕了一声，萧炎瞟了一眼那笑容满面的弗兰克，然后无奈的摇了摇头，再次将目光投向石台。     在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。     药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。     目光初略的将石台上的大致东西扫过，萧炎心中缓缓的定了几分神，以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大的气力，而且由于有了紫火的相助，如今他炼药，更是如虎添翼，区区一枚刚刚跻身进入一品行列的丹药，还难以让得心生苦恼之意。     由于此时还未有人宣布考核开始，所以萧炎的目光，随意的在两边扫了扫，目光粗略的扫过两女石台上所摆放的药材，萧炎抿了抿嘴，经过药老的熏陶，现在他只是略一扫过这些药材，便能模糊的猜到她们究竟是想要炼何种丹药。     “复伤丹，凝火丹…我靠，为什么就我的药方要困难些？”萧炎心中不满的嘟囔道，他的蓄力丹与雪魅，琳菲的药方比起来，无疑是最为困难的一种。     “妈的，这两个老家伙以权谋私…”无奈之余，萧炎只得在心头狠狠的将弗兰克与奥托两人诽谤了一番。     “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”     目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。     听得钟声响起，石台内，除了萧炎之外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。     当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。     随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来，所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。     站在石台处，萧炎四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人的斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色，显然，他们的真实实力，应该都是在斗者四星之下。     在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那萧炎，还是有些傻傻的望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。     “那小家伙…在干什么？”皱眉望着萧炎，弗兰克疑惑的道。     “这个…不知道。”摊了摊手，奥托同样是有些迷惑，这小家伙，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？     “咳…他有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生…”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。     “会长，他似乎没有导师介绍信，不过他的记录上，写的是一名叫做药老的炼药师…”那名手下翻了翻萧炎的资料，苦笑道。     “药老？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？”     “我在加玛帝国混了几十年…从没听过哪位有资格收学生的炼药师叫做药老。”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。     “算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那小家伙消遣了。”     将手中的资料忿忿的丢给身旁的手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市的炼药师公会取笑。     在外面弗兰克等人对萧炎的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？     此时的萧炎，自然不知道他的踌躇，惹得这么多人的关注，沉吟了半晌，轻叹了一口气，手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究…”     心中这般自我安慰了之后，萧炎体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。     “嘭。”随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。     与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了萧炎药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去…     茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？”     闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的萧炎…… 第一百六十六章 通过考核    “那家伙…竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”     大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的紫色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！     “异火？”弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。     “有点不像…而且，凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”奥托双眼死死的盯着那随着萧炎的感知力的控制，而不断升腾的紫火，沉声道。     “的确有点不像，异火可不是这般容易控制…”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。     “可为什么他的火焰，会是紫色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈紫色。     “这小家伙…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，定然是在斗者五星之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。     “我就说为什么先前第一次见到他时有些古怪的感觉，没想到，他竟然还真的在我眼皮底下隐藏了一些实力，这小家伙，挺神秘的啊…”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他相比起来，雪魅与琳菲，都是要差之一筹啊。”     “嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做萧炎的少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道，什么才叫天外有天，人外有人啊！”     “向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做药老的高级炼药师…能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊。”挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。     那名炼药师恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。     一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“他虽然能够操控这种有别于其他火焰的紫火，不过炼丹，并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环，现在，还是继续看下去吧…”     弗兰克点了点头，身为四品炼药师的他，自然是知道这些，所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注的炼制丹药的少年，不言不语。     随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在萧炎身上，很多人都想知道，这位能够操控疑似异火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。     ……     处于光罩之中的萧炎，自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅，目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，在灵魂感知力的压制之下，凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。     在萧炎这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。     虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过萧炎的紫火，实在是太过另类，所以，在他将之释放出来后不久，分别在他左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉的偏过头来，当她们的视线瞟见那升腾的紫火之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。     没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在萧炎的控制下，似急似缓，似热似温的紫色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。     虽然她们并不知道萧炎的那种紫火确切是什么东西，不过从火焰的汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄斗气火焰要更加难以控制一些便是。     然而，从面前少年那从容的举止来看，对于这紫火的控制，他几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。     两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神都投注在药鼎之内的少年。     此时的少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为紫火的腾烧，而被印射出淡淡的紫色，不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。     这种平缓而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。     两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。     “唉…”目光再次在萧炎身上转了一圈，雪魅轻叹了一口气，玉手锊了锊额前的银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。     “这家伙，隐藏得还真深…我竟然又走眼了…”再次瞥了一眼萧炎，琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前还在她心中是路人甲乙丙的萧炎，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。     摇了摇头，想起这身份转变的速度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后的炼制。     将所有心神投注在药鼎之中的萧炎，自然是没有察觉到先前身旁的两女对自己的注视，目光紧盯着药鼎之内。     在萧炎的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，萧炎微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓的消散。     屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，萧炎手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着萧炎迅速飞来。     手掌快速的抓起一只玉瓶，萧炎飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。     缓缓的将玉瓶放下，萧炎抬起头，竟然是发现，周身的光罩已经不知何时的被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。     “呃…考核时间到了？”偏头望了望，萧炎发现，身旁的雪魅与琳菲，也正注视着自己，不由得讪讪的道。     望着萧炎那有些尴尬的神色，雪魅微微一愣，旋即微笑着点了点头，清冷的声音，较之先前，多了几分柔和：“刚到几分钟，不过老师看你似乎还未完成，所以等了片刻，放心吧，不会因此刷去你的考核资格。”     冲着雪魅感激的笑了笑，萧炎抬起头，望着那笑眯眯走过来的弗兰克与奥托。     缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，隐藏得很深嘛。”     萧炎摊了摊手，没有说话。     弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制的丹药取过，然后细细的观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。”     闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。     将两女的丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧炎的，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。     “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到萧炎面前。     瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内的目光，都是缓缓的停在了萧炎身上。     一旁，雪魅与琳菲，也是好奇的盯着萧炎，她们同样想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？     顺手拿起萧炎石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？”     “呃…”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。”     听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。     “啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。     丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。     “丹纹…”     望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。     丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上身边这少年了。     “恭喜你，萧炎，你通过了一品炼药师的考核。”     将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着少年笑道。     闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。     “呃…那个…”听着这话，萧炎眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个...我能不能继续进行二品炼药师的考核？”     “……”     “……”     在少年轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞… 第一百六十七章 最年轻的二品炼药师    “继续申请考核二品炼药师？”     萧炎的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞，就是连一旁雪魅与琳菲两女，也是骤然顿住手上的动作，抬起头来，满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着石台中的少年。     大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少年，如果说先前萧炎顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话，那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。     十九岁的一品炼药师，虽然稀罕，不过在加玛帝国并不是仅有，可这十九岁的二品炼药师，那可是真正的凤毛麟角了啊，要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，那也不过刚刚成为一名一品炼药师而已啊…     如果萧炎今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核，那岂不是说，他日后的成就，将会比丹王古河更加强大？     “天呢…我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。     “你这家伙…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了，想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别，斗师！！你达到了？”偏过头，琳菲望着少年微笑的面孔，不由得皱着黛眉道。     “斗师么…”轻笑了笑，萧炎望着琳菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。”     “你真的想再次考核二品炼药师？”望着那听了琳菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的萧炎，弗兰克与奥托对视了一眼，沉声询问道。     “应该没什么问题吧？”萧炎捎了捎头，笑着道。     “你有几分把握？”     奥托的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前的这小家伙真的通过了二品炼药师考核，那可是一个有些了不得的人才啊，说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师！这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。     “呃…五分吧。”萧炎抿了抿嘴，在分析了一下他对炼制二品丹药的成功率之后，这才报了一个数据，由于怕将话说得太慢，所以萧炎的数据，略微有些保守。     然而即使这数据在萧炎心中有些保守，可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人，则更是脸色微变。     炼制二品的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上的成功率！然而，面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话，顿时，大厅内的几位二品炼药师，心中斗师掠过一抹质疑，显然，他们对萧炎所说，并不是太过相信，即使他拥有那种有些奇异的火焰！     “五分…”心中喃喃了一声，雪魅微微偏过头，望着石台内部少年那欣长的身子，不由得在心头轻声道：“这家伙，是不是有些太猖狂了？”     “怎样？能继续考核么？如果实在不行的话，那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的地方吧。”瞧得那没有应话的弗兰克与奥托，萧炎无奈的摇了摇头，然后说道。     “等等！”     听得萧炎这话，弗兰克急忙道，开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机，所以，他可不会让萧炎跑到别的城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？     “来人，立刻准备二品炼药师的考核程序！”再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，弗兰克手掌一挥，轻喝道。     闻言，身后的几名炼药师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二品炼药师考核场的字样。     “好，我就让你接着考核，小家伙，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着萧炎笑道。     “我尽力吧…对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”萧炎走出石台，笑问道。     “呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全，所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利…比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别的炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易，当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。” 弗兰克点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多，所以，为了能够在别人手中不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己的品阶。”     “真是不错的东西…”萧炎脸庞上略微有些喜意的点了点头，炼药师公会的这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间，而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西，等将考核通过之后，一定要让弗兰克帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来！     “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。     “嗯。”萧炎点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面的奥拓也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师，所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。”     “老师…让我进去看看嘛。”听得奥拓这话，琳菲俏脸一急，冲上来，拉着奥拓的袖子撒娇道。     “这是炼药师公会一直以来的规矩，我也没办法，你就在外面等等吧。”无奈的摇了摇头，奥拓袖袍轻震，便是将琳菲震得小退了一步，然后飞快的钻进门后，将门嘭的一声关得死死的。     “哼，有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关得死死的大门，琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。     转过身来，琳菲望着那俏脸古井无波般的雪魅，走过去了几步，然后在她身边低声道：“你说那家伙能不能成功？”     “我怎知道？他先前不是说了么?五成的把握，这似乎算是不错了吧。”瞟了一眼身旁的琳菲，雪魅淡淡的道。     琳菲撇了撇嘴，娇躯一跃，坐在石台之上，那在紫色裙袍下露出的长腿，微微晃荡起一条雪白诱人的弧线，让得大厅内的某些男人目光忍不住的飘了过来。     “唉，还以为我们两年时间能够成为一名一品炼药师已经很了不起了，没想到，这忽然冒出来的家伙更变态，年龄比我们小也就罢了，可竟然还有资格考核二品炼药师，这也太打击人了吧？”偏过头，琳菲望着这竞争了好几年的对手，无奈的道。     闻言，雪魅淡淡的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道：“的确挺打击人的。”     “当初你不是说在这黑岩城的年轻一辈，没人能超越你么？现在人出现了，我记得你当初说的，似乎是陪…”乌黑的眼珠转了转，琳菲忽然道。     “抱歉，他并不是黑岩城的人。”俏脸上浮现一抹淡淡的绯红，旋即美眸中掠过一抹狡黠，雪魅冲着琳菲嫣然笑道。     “算你狠…”轻哼了一声，琳菲玉手锊过额前的青丝，笑道：“不过以这家伙的天赋，你配他也并不掉身价，虽然你的老师是黑岩城数一数二的大人物，可你也要知道，能教导出这么变态的学生，那他的老师该会是如何的强悍？”     “没兴趣，你喜欢，便自己上吧，奥托大师不也是和我老师齐名的著名炼药师么？而且你父亲还是黑岩城的城主。”雪魅微笑道，平淡的话语，却是让得一旁的琳菲银牙紧咬。     “切…追我的人在黑岩城都排到城外三十里去了，我才没那闲情去玩倒贴。”娇俏的翻了翻白眼，琳菲娇笑道。     淡淡的笑了笑，雪魅柳眉微挑，目光转向大门处，玉手悄悄的紧握了起来，轻声道：“他们出来了。”     “审核结束了？”闻言，琳菲精神也是一振，赶忙将目光投向大门处。     木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。     见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了？     “这小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉…不佩服不行啊。”     抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…” 第一百六十八章 炼药师的极品待遇    望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位少年的二品考核，明显…通过了。     “真是个可怕的家伙…”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十九岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？     “这家伙…竟然真的成功了？他十九岁，就到了斗师级别？这怎么可能！”微张着红唇，琳菲惊愕的轻声喃喃道。     一旁，雪魅也是微微点了点头，这家伙，也未免太变态了吧？     瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察萧炎炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。     虽然萧炎是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色，而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准，如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异，然而面前的家伙，可才仅仅十九岁啊…     他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢…     “真是个让人受打击的家伙…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。     “嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器…他的那位神秘导师，很是了不起啊，自少，如果换成我俩来教导萧炎，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。     “不过他的那种紫色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异…”弗兰克想起先前萧炎的炼药，微皱着眉头，有些疑惑的道。     “呵呵，的确不像是异火，不过这也没什么，斗气大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉的神奇东西，那紫火虽然挺强，不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比，无疑是相差太远。”奥托笑道。     “嗯。”点了点头，弗兰克偏过头，望着屋内，笑道：“小家伙，东西收拾好了，那便出来吧。”     随着弗兰克的音落，萧炎的身影缓缓的从屋内走出，轻拍了拍那身普通衣衫上沾染的一些药粉，目光在大厅内的众人面庞上扫了扫，微微笑了笑。     见到萧炎望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容，虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼，然而面前少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢，毕竟说不得日后，这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。     见到萧炎出来，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。     “这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料，在制作之前，会被放进公会培育的药池中进行侵泡，所以，可别小看了它，穿上之后，布料中所侵泡的药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且，在这种味道的刺激下，人体的肌肤，会变得有些敏感，而这样，则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了…”     听着弗兰克的这般介绍，萧炎也是有些愕然，他可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。     “难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊…”接过黑色的精美长袍，萧炎在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。     手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。     “啧啧…炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，萧炎褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上，顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫的精神为之一振。     经过近一年的苦修，萧炎的身材，也是逐渐的变得欣长，虽然脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。     望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的萧炎，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对萧炎现在的形象颇感满意。     大厅内，一直紧盯着萧炎的雪魅与琳菲，瞧得他这般变化，俏脸上也是闪过一抹诧异，目光流转间，却是不可察觉的在萧炎含笑的脸庞上多多停留了一下。     “好…”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，萧炎赞不绝口的点了点头。     见到萧炎满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。     “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”     弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着萧炎笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”     闻言，萧炎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”     “呵呵,雪魅，琳菲，你们和其他几位通过审核的小家伙先去领一品炼药师徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”对着雪魅笑了笑，弗兰克与奥托对视了一眼，然后两人带路对着大厅之外行去。     望着这明显差了一截的待遇，琳菲只得无奈的点了点头，然后不满的冲着弗兰克的背影作了个鬼脸，嘟囔道：“偏心！”     “走吧，别抱怨了，人家有让老师偏心的资格，若不服气，你也马上去考核二品炼药师吧。”雪魅起身对着大厅外行去，轻笑道。     “哼…有什么了不起嘛。”琳菲轻哼了一声，虽然脚步跟了过去，不过话语中明显没有多少底气，考一品炼药师便已经有些勉强了，还二品…她又不是没有自知之明。     ……     “萧炎，请坐吧。”安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着萧炎道。     随意的在椅上坐下，萧炎开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”说到此处，萧炎眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便他设置了。     “呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白萧炎话语中的意思。     “既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事，嗯…你先前登记的资料，关于导师这一项…似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做药老。”手中扬了扬萧炎先前所登记的资料，弗兰克笑问道。     “抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露他的信息，不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，萧炎道。     闻言，弗兰克与奥托都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。     “好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种紫色火焰…你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧?”     “呵呵，如果是那倒好了…”笑着摇了摇头，萧炎半真半假的道：“这紫火是我在一次机缘巧合下，从紫晶翼狮王那里搞来的，别问我是具体怎么得到的，我偶然在魔兽山脉遇见它，就被它莫名其妙的喷了一口火，要不是有点保命的东西，或许就当场被焚烧了，在事后，我才发现体内多了一点紫火。”     “紫晶翼狮王？”     闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然的点了点头：“难怪…原来是紫晶翼狮王的紫火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性，你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰的主意，可惜，最后都失败了。”     “唉，算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”挥了挥手，弗兰克无奈的道：“你有什么事，说说吧。”     “嘿嘿。”咧嘴笑了笑，萧炎抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有？”     “什么东西？”     “冰灵寒泉！” 第一百六十九章 古特    “冰灵寒泉？”     听着从萧炎嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣， 旋即满是惊异的道：“小家伙，这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊，而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”     萧炎笑了笑，有些含糊的道：“我的确很需要这东西，两位大师，你们可知道它在炼药师公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。”     “高价？萧炎，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”弗兰克摇了摇头，说道。     “呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”萧炎笑着点了点头，颇为客气的道。     见到萧炎坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈的点了点头。     “你等一下吧。”奥托站起身来，对着萧炎说了一声，然后转身走进了书房的内侧。     “这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着萧炎笑道。     微笑着点了点头，萧炎手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主的轻轻敲打着，看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。     缓缓的端着茶杯浅浅的抿了一口，弗兰克随意的抬了抬眼，望着萧炎那强装的镇定，心中不由得有些疑惑：“那冰灵寒泉对他真的很重要？”     ……     在安静的等待了好半晌之后，奥托这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出，将之轻放在桌面之上，转过头来对着萧炎摇了摇头，无奈的道：“抱歉，我找过加玛帝国内最新记录的一次交易存货，并没发现有谁拥有冰灵寒泉…”     “那东西，实在是有些稀少，而且它对保存的需求，也是极为的严格，我记得以前曾经有一位四品炼药师在一处极寒之地侥幸得寻找到了一些冰灵寒泉，不过最后因为保管的不妥当，竟然生生的化成了白雾消散…”奥托有些遗憾的道。     闻言，萧炎也是叹了一口气，满脸失望，轻甩了甩头，抬头苦笑道：“如果没有的话，那便算了吧，真是麻烦两位了。”     瞧着萧炎那失望的神色，弗兰克也是无可奈何的摊了摊手，侧过头，对着奥托轻声道：“真没有？”     拍了拍手中的那厚实书籍，奥托摇了摇头: “的确没有！”     “如果这里没有的话，我建议你去拍卖会看看吧，如果好运的话，说不定能够碰巧遇见。”弗兰克安慰道。     苦笑着点了点头，萧炎心中却是非常清楚，如果连炼药师公会都没有这东西，那即使自己运气再好，也难以在拍卖场寻找到那种异宝。     “唉，既然没有我所需要的东西，那在下便告辞了吧。”有些丧气的站起身来，萧炎对着两人拱了拱手，然后便欲转身行出书屋。     瞧着萧炎那垂头丧气的模样，奥托无奈的摇了摇头，沉吟了一会后，忽然出声道：“等等。”     “嗯？”微微一愣，萧炎疑惑的转过身，望着沉思中的奥托。     “你很需要那冰灵寒泉？”奥托皱眉询问道。     “嗯，很需要！”重重的点了点头，瞧着奥托那深思的模样，萧炎心头微动，声音中略微带上了一些喜意：“奥托大师，难道您有冰灵寒泉？”     一旁，弗兰克也是有些诧异的盯着奥托，显然，他同样是有些不知情。     “呵呵，我自然不可能有那东西。”笑着摇了摇头，奥托望着脸色又变得失望起来的萧炎，不由得笑道：“不过我似乎在某个古怪的家伙那里见到过这种东西。”     “哦？”闻言，萧炎眼睛猛的一亮，赶忙急声问道：“他是谁？在哪？”     “呃…我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥托笑道。     “呃…我尽力吧…”萧炎迟疑道，在未知道对方究竟要开出什么条件之前，他自然也不敢将话说得太满。     “老家伙…你不会是说的是那视宝如命的古特老变态吧？”紧皱着眉头的弗兰克，忽然惊愕的出声道。     “嗯，就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过冰灵寒泉，不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不得给我看一眼…”奥托笑眯眯的道。     “…如果他真的有冰灵寒泉的话，我可不认为萧炎能够从他手中成功的将之换取。”弗兰克无奈的摇了摇头，看向萧炎的目光中有着几分同情。     “那古特，是什么人？”被弗兰克的那目光盯得有些不自在，萧炎也是有些忐忑的问道。     “那家伙也是一名炼药师，虽然才是三品，不过他的丰富收藏，可是足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红。”奥托摇了摇头，啧啧赞道。     “他不是炼药师公会的人？”萧炎诧异的问道。     “不是，那家伙性子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三品阶段，这种迷恋程度，几乎达到了病态的地步，一旦发现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让得人烦不胜烦，头疼得很。”弗兰克苦笑了一声，看他的模样，似乎曾经经历过这种情况。     “嘿嘿，谁让你当年闲得发慌，竟然把自己好不容易得来的紫血灵芝拿出来炫耀，啧啧，不过古特那老家伙也真是有耐心，竟然为此烦了你整整一年时间，哈哈…”似是想起了当年的趣事，奥托老脸幸灾乐祸的道。     “唉。”无奈的摇了摇头，弗兰克满脸郁闷。     “呃…你们品阶可比他高，他还敢如此放肆？”望着两人那都是有些无奈的神色，萧炎疑惑的问道。     “我们品阶的确比他高一些，不过这老家伙有个了不得的兄弟啊，在这加玛帝国，谁敢去招惹他。”弗兰克苦笑道。     “兄弟？谁啊？”闻言，萧炎大感稀奇，什么人在加玛帝国拥有这般能量，居然让得两名四品炼药师都不敢遭惹。     “还能有谁…丹王古河呗。”翻了翻白眼，奥托撇嘴道：“要不是有这个兄弟罩着，那家伙的藏宝室，不知道早被人光临了多少次了。”     “呃…古河？难怪。”微微一愣，萧炎这才恍然的点了点头，在这加玛帝国，丹王古河的确是拥有极为庞大的能量。     “不过好在那老家伙虽然很烦人，可毕竟心性不坏，就是有些迂腐顽固，而且他最讨厌别人在他面前提起古河，虽然他也知道能走到今天，离不开古河的帮助，可若是一旦有人在他面前提起古河，他立马回暴起撵人，所以，你可得小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好的异宝，也难以换到冰灵寒泉。”弗兰克提醒道。     “他是否在黑岩城？”萧炎紧张的问道。     “嗯，在。”笑着点了点头，奥托瞟向萧炎，笑道：“你真的打算去找他？”     “没办法，我真的很需要冰灵寒泉，就算他狮子大张口，如果我拿得出，恐怕也只能被他宰了。”无奈的点了点头，萧炎苦笑道。     “可怜的小家伙，别人躲他都躲不及，你竟然会自己送上门去。”同情的拍了拍萧炎的肩膀，奥托转头对着弗兰克道：“那就由我带萧炎去找那老家伙吧，而且我想，你恐怕也不太想见到他。”     “去吧，去吧，见到他顺便帮忙带一句话，最好别来我们炼药师公会，我可不想我所管理的分会变得一个人都没有，那样的话，就算有古河罩着，我也要找他的麻烦…”挥了挥手，弗兰克撇嘴道，显然，他对那烦人的家伙还真是有些恐惧感。     “嘿嘿。”幸灾乐祸的笑了笑，奥托对着萧炎道：“走吧，跟我来，我带你去找那家伙，不过究竟最后能不能成，便看你自己的了。”     闻言，萧炎赶忙感激的点了点头，同时心中有些庆幸，还好自己顺便来考核了炼药师，不然的话，让自己满世界的去寻找冰灵寒泉，那究竟要找到什么时候？     ……     出了书屋，萧炎紧紧的跟着奥托，随着他出了炼药师公会，一路上，不断有人恭敬的对着脸色淡然的奥托大师打着招呼，而当他们的视线瞟到后面紧跟的萧炎后，却是微微一愣，目光在那代表着二品炼药师的漆黑长袍上扫过，最后有些震惊的停在萧炎那年轻的脸庞之上，显然，对于如此一名年轻的二品炼药师，他们心中颇感震撼。     没有理会那一路的震撼眼光，萧炎跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后，方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。     抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着萧炎笑道：“这里便是古特那家伙的居住地，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备！”     闻言，萧炎只得苦笑点头。 第一百七十章 交换    对着萧炎招了招手，奥托上前两步，推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。     突如其来的变故，让得萧炎心头微微一惊，谨慎的退后了几步，右掌迅速的握在了背间的玄重尺之上，身体微弓。     在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，奥托撇了撇嘴，袖袍猛的一挥，更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。     黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥托偏头对着谨慎的萧炎笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”     手掌缓缓的松开尺柄，萧炎苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。     “走吧，跟在我身后，别乱碰什么东西。”笑了笑，奥托率先走进房间之中，其后萧炎在略微踌躇了一会后，紧紧的跟了上去。     走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去，响亮的声音，让得萧炎再次无奈的摇了摇头，目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥托走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯，最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。     走完最后的楼梯，萧炎也是轻松了一口气，抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？”     奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀性液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学，尽玩这些见不得光的玩意…”     听得他的抱怨，萧炎嘴角一裂，也只得在心中闷笑了几声。     “屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长，老子就不敢撵你出去！”在萧炎闷笑之时，那走廊尽头的房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。     “你才是老泼皮。”翻了翻白眼，奥托悻悻的挥了挥袖袍，带着萧炎走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。     “铛！”     脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，萧炎见状，眼角微微一抽，偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托，非常识趣的赶紧退后了几步。     “哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后，老子就专门找人换了一扇精钢铁门，哈哈，好玩吧？”房间之内，再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。     “老王八蛋…”脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐的转变成铁青，身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起，最后将奥托犹如一个火人一般包裹在其中。     “好强的斗气…他的实力起码在斗灵级别吧？”瞧得奥托身体之上翻腾的深黄斗气，萧炎急忙再次退后两步，心中惊叹道。     身体被斗气笼罩，奥托再次猛的一脚对着精钢铁门狠狠踢去。     “嘭！”随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门，竟然是直接被踢飞进了房间之中。     “啊，老混蛋，你竟然来真的！”瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。     “哼。”脸色铁青的冷哼了一声，奥托双脚有些不协调的走进房间之中，目光在其内扫了扫，最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特，你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子，然后全部公布出去？”     “嘿嘿，别别…开个玩笑嘛。”闻言，邋遢的灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。     “哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道：“萧炎，进来吧。”     “呃，你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥托的举动，古特眼睛一瞪，满脸谨慎的道。     撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。     缓缓走近屋内，萧炎目光习惯性的在房间内部扫了扫，当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时，一抹惊愕的神色在其脸庞上迅速浮现了出来。     “火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……”     望着那些每一种都算是难得一见的奇珍，竟然全部被汇聚在此处，萧炎嘴巴不由得缓缓的张大了起来，这里的收藏，也实在太丰富了吧？     “嘿，嘿…小子，你看什么呢？想打我宝贝的注意？”瞧得萧炎的神色，那古特急忙跳了过来，满脸凶狠的怒视着萧炎。     “呃…”尴尬的笑了笑，萧炎收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者，心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震加玛帝国丹王古河的亲哥哥。     “咳，抱歉，古特大师，我长这么大，还从未见过这么多奇珍，看这些丰藏，恐怕在这加玛帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”萧炎微笑道。     “…小子嘴巴倒很甜，不过说的话倒是比较属实。”听得萧炎这隐隐有些拍马屁的话语，古特苍老脸庞上的凶巴巴神情这才柔和了一点，点了点头，倒是毫不客气的将这话接了下来。     “来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，古特翘着腿，问道。     “是这小家伙有事找你。”奥托翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子，只得无奈的摇了摇头，站着说道。     “哦？我又不认识他，找我干什么？难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿，好啊好啊，只要能让我满意，我一定也给你一个满意的价格！”古特双眼微微放光，紧紧的盯着萧炎手指上的纳戒，笑道。     “咳…不是，古特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下…”萧炎摇了摇头，目光锁定在古特的脸庞之上，轻声道：“我想问一下，您手中，是不是收藏有冰灵寒泉？”     闻言，古特先是一愣，然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我没有那东西！”     瞧着古特这无赖的模样，萧炎也是苦笑着摇了摇头，先前在他说出冰灵寒泉之时，他分明的瞧见古特脸庞上一闪而过的愕然，或许，他是在愕然自己如何得知他有冰灵寒泉的消息吧。     “老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”奥托笑道。     “滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被揭穿了谎言，古特顿时有些恼羞成怒的骂道。     奥托摊了摊手，对着萧炎道：“我已经带你见到了他，如何让他将冰灵寒泉交换给你，便只能看你自己的了，我在外面等你。”说完，奥托便是对着房门之外走去，在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍，顿时，一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后，将房间遮掩在其内。     见到走出去的奥托，萧炎无奈的点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了古特对面。     老眼瞟了一下紧闭的房门，古特斜瞥了一眼对面的萧炎，哼哼道：“小子，别想了，我不可能将冰灵寒泉交换给你的。”     “古特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功，只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”萧炎微笑道。     “哦？既然你都知道，那还在这里做什么？别和我说你需要冰灵寒泉救命什么什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”有些漆黑的眉头挑了挑，古特瞥着萧炎，笑容中颇有点戏谑的味道，想必他心中并不认为，面前的萧炎，能够拿出让他动心的物品。     萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西才能够打动面前的古特。     “嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法斗技，就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的…是这些天材异宝。”瞧得萧炎的模样，古特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯的道。     萧炎手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着纳戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。     望着萧炎手中的翡翠玉瓶，古特挑了挑眉，眼中隐隐的露出一抹好奇。     有些不舍的抚摸着小玉瓶，萧炎缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上，顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。     感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。 第一百七十一章 冰灵寒泉到手    浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶，半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气，顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性斗气，变得活跃了许多。     “啧啧，好东西。”感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴，沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。     将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。     随着紫色液体被点滴在水晶盘中，萧炎与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。     “这东西…”紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。     瞧着古特的行止，萧炎心头不由得有些诧异，这看上去其貌不扬的老家伙，难道竟然还能辨认出这伴生紫晶源不成？     目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，萧炎脸皮便是有些肉痛的抽了抽，要不是冰灵寒泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生紫晶源来交换，这东西可是修炼火属性功法的最佳辅助道具啊，有了它，修炼之时，可能够节省不少苦修时间！     当初在魔兽山脉，萧炎总共便只得到六瓶伴生紫晶源，曾经在修炼之时，一滴滴的添了小半瓶，所以现在萧炎手中紫晶源的存货，已经仅仅只有五瓶多一点了，可如今，为了得到冰灵寒泉，他也不得不将之拿了出来。     这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝，论起稀奇价值来说，绝对不会比冰灵寒泉逊色，毕竟，伴生紫晶源的获得，可不比任何险地要轻松许多，光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。     “找到了，找到了！”在萧炎心中肉痛之时，那不断翻看着书籍的古特，忽然兴奋的大喝道。     有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴的书籍，萧炎能够模糊的瞟见，在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是那紫晶翼狮王。     “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”     “啧啧，小家伙，看不出啊，你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物…”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。     “偶然得到而已。”萧炎淡淡的笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特，轻声道：“怎么样？古特大师，我拿出来的东西，你可满意？”     闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯的道：“小兄弟啊，还不知道你的名字呢？”     “萧炎。”萧炎微笑道。     “嘿嘿，萧小兄弟，嗯…那个…既然你是在寻找冰灵寒泉，那么它是如何的稀奇，想必你也清楚吧？”古特含笑道。     “呵呵，自然是知道，如果不知道的话，我何必将伴生紫晶源这种奇物拿出来。”萧炎微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴，这老家伙还真当他是小孩么？     “唉，这么和你说吧，你的伴生紫晶源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属性功法的人有效，这般，可是限制了它的价值啊。”古特斜瞟了一眼萧炎，说道。     萧炎淡淡笑了笑，却是缓缓的伸出手来，将摆放在古特面前的小玉瓶抓了过来，然后小心翼翼的盖上瓶盖，抬眼望了望冲着自己干笑的古特，微笑道：“古特大师，您也别把我当傻瓜忽悠，你我都清楚伴生紫晶源对修炼火属性功法的有多么巨大的效果，很多炼药师，为了得到它，甚至不惜倾家荡产，呵呵，你也别急着反驳我，真相究竟如何，您收藏了几十年的宝贝，应当自己最清楚！”     “你这般贬低我拿出的伴生紫晶源，无疑是想提价，不过我也把话放在此处吧，这紫晶源，我只有这么一瓶，你换也好，不换也罢，我就只拿得出这东西，全身上下，也属它最值钱，如果你依然觉得这不够份量的话，虽然我很需要冰灵寒泉，那我也不得不选择放弃了…”萧炎摇了摇头，似乎是有些惋惜的叹道。     “呃…”惊愕的望着忽然变得做起事来没有丝毫拖泥带水的萧炎，古特嘴巴微微张了张，他没想到，耍了一辈子无赖，今天竟然也遇见了一个在他面前耍无赖的后辈了。     浑浊的老眼眨也不眨的盯着萧炎微笑的面孔，半晌之后，古特摇了摇头，同样是无奈的道：“竟然这样，那么我不得不遗憾的告诉你，这笔交易，或许得失败了。”     闻言，萧炎脸色不变，笑着摊了摊手，惋惜的摇了摇头，手掌一翻，便是将手中的小玉瓶收进了纳戒之中，站起身来，拍拍屁股，对着古特微笑道：“那么便打扰大师了，这是我最后一天在黑岩城停留，明天我或许变得离开加玛帝国了，希望日后有机会再交易。”     说完之后，萧炎洒然转身，颇为潇洒的对着房门出大步走去。     在听得萧炎即将要离开加玛帝国的话后，古特放在大腿上的手掌明显颤了一颤，不过他却并未立刻开口，一双眼睛，死死的盯着萧炎的背影，嘴唇微微哆嗦着。     房间之内，一片寂静，只有着萧炎重踏地面的轻微闷响。     背对着古特，萧炎望着那越来越近的房门，保持着微笑的脸庞上，也是浮现了许些冷汗，他真的很需要冰灵寒泉，然而现在的局面，只要他一表现出迟疑，那犹如老狐狸一般的古特，绝对不会放弃狠宰自己一通的机会，到时候，仅有的五瓶紫晶源，恐怕将再次缩水了，这对于萧炎来说，无疑是一种极为让人肉痛的结果。     所以，为了尽可能的压榨交易条件，他只能表现得如此决绝。     “妈的，这老混蛋定力也太强了吧？难道紫晶源对他真的一点吸引力都没有？”房门已经近在咫尺，然而身后依然是一片安静，萧炎不由得在心中紧张的怒骂道。     “四步，三步…两步…”     心中默数着距离房门的脚步，待得最后一步时，萧炎心中缓缓的吐了一口气，手掌也是有些颤抖的摸在了门把之上。     手掌紧握着门把，萧炎略微沉默，然后猛的一咬牙，心中一狠，就欲开门而走，然而此时，身后却终于是传来了那让得萧炎如卸重担的苍老声音。     “唉，小子，回来吧，你赢了…我这一生，还从未见过伴生紫晶源，因此，你很幸运，如果换个其他东西的话，或许你今天还真的要空手而归了。”     苍老的声音，犹如一道怒雷一般，将那紧紧压在萧炎心中的巨石砸碎了去，而萧炎在松着气的同时，却是愕然的发现，自己后背，竟然不知何时，已被冷汗打湿，若不是这炼药师长袍做工颇为不错的话，恐怕还难保不会被后面的古特发觉什么。     手掌不着痕迹的抹去脸庞上的冷汗，萧炎缓缓的转过身来，踏着轻松了许多的步子，在古特那无奈的目光注视下，再次来到桌旁，然后一屁股坐了回去。     坐在椅子上喘了几口粗气，萧炎抬头对着古特笑了笑，全身有些无力的从纳戒中取出小玉瓶，将之轻放在桌面上，笑道：“古特大师，多谢成全了。”     “唉…”无奈的摇了摇头，古特抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心，深嗅了那股气味，满脸的陶醉：“当年听某个混蛋给说过这伴生紫晶源，不过却从没亲眼见过，今日算是有幸了啊。”     瞧得古特那迷恋的模样，萧炎微微有些恶寒，这老家伙对什么都没兴趣，可却偏偏对这些奇物有着变态的喜爱，这就犹如暴虐好色的君王，对绝色美人那般的喜爱一般。     “咳，古特大师…能否将冰灵寒泉拿出来给我看看？”轻咳了一声，萧炎无奈的提醒道。     被打扰了陶醉的情绪，古特有些不耐的瞟了萧炎一眼，哼哼道: “给我等着，不准乱碰东西。”见到萧炎点头后，他这才拿着紫晶源，转身在一处墙壁上胡乱的敲打了一阵，然后随着轻微的闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。     “坐在那里不准动！”再次对着萧炎恶狠狠的嘱咐了一声，古特这才弯身钻进洞中。     坐在椅子上，萧炎倒未有所异动，有着药老灵魂感知力的封锁，这老家伙绝对搞不出什么花招出来。     在静等了片刻之后，古特手捧着一物，再次钻了出来。     将墙壁上的洞口堵死之后，古特转身将手中那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。     白玉盒子被密封得极为完全，除了上方的开启口之外，没有丝毫的空隙。     虽然隔着一层白玉，不过萧炎依然能够察觉到从里面隐隐渗透而出的冰冷。     有些不舍的拍了拍玉盒，古特小心翼翼的将玉盒那密封的盖子接了开去，随着盖子的离开，顿时，一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间，屋内的温度，便是骤降。     没有在意降低的温度，萧炎目光急忙投向玉盒之内，只见在那玉盒之中，被整齐的码制了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。     在那玉瓶周围，寒气缭绕，有着冻人心脾般的冰冷…     望着那渗透着寒气的小玉瓶，古特叹了一口气，将之推向萧炎，淡淡的道：“拿去吧，这便是你想要的冰灵寒泉…” 第一百七十二章 炼药师大会    目光紧紧的望着面前的白玉盒子，萧炎脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。     瞧着萧炎这般举动，对面的古特浑浊的老眼中却是掠过一抹戏谑。     萧炎手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处，冰冷彻骨，只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅速蔓延的趋势。     突如其来的变故，让得萧炎脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕紫色斗气便是飞快的穿梭过几道经脉，最后涌至手臂处，顿时，淡淡的紫色火焰，从萧炎手肘处升腾而起，与那冰冷的寒气僵持了片刻，将之缓缓的融化。     手臂微震，将上面的水渍甩去，萧炎手掌被淡淡的紫色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次，却是脸色不变的将之拿了起来。     一旁，望着萧炎手臂上腾烧而起的紫火，古特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“异火？不对…”再次感受了一下紫火的威力，古特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯啊。”     没有理会古特的目光，萧炎自顾自的细细打量着手掌上那不断散发着冰冷寒气的小玉瓶，小心翼翼的揭开瓶盖，露出了里面那将近约有半瓶左右的乳白水液，在那水液之上，还能隐隐的看见有着许些结冰状的东西，轻吸了一口从中渗发而出的寒气，顿时身体剧烈的打了个哆嗦，体内紫火斗气急速运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。     萧炎伸手摸了摸脑袋之上的头发，愕然的发现，上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶，当下有些骇然咂了咂嘴，这冰灵寒泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬异火时，必须有这东西的相助，而由此思彼，萧炎也能够模糊的感受到，那异火的威力，究竟有多恐怖…竟然必须需要好几种奇物的配合，才有可能增加一丁点成功率…     谨慎的打量了这冰灵寒泉好片刻时间，直到药老在其心中将之确认之后，萧炎这才赶忙将之放进白玉盒子之中。     “东西你已经拿到了，没事就快走…”心疼的望着被萧炎装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，直接挥手撵人。     得到了最需要的东西，萧炎心中也是松了一口气，对着古特拱了拱手，笑道：“多谢大师成全了，日后若是有机会，一定再来找你交易。”     “哼哼，等你有拿得出手的宝贝再来吧，不然老子可不见人。”撇了撇嘴，古特不客气的道。     “自然，若是没有拿得出的东西，小子也不敢来打扰您。”笑眯眯的点了点头，萧炎在房间里四下望了望，随口问道：“古特大师，你这里还有没三阶的魔核？若是有的话…”     “三阶魔核？”翻了翻白眼，古特颇为鄙夷的道：“你认为我会收集那种等级的东西？”     “……”望着满脸不屑的古特，萧炎无语。     “小子你需要魔核？三阶的我没有，不过五阶的魔核，倒是珍藏有一枚，怎么样？想要么？嘿嘿，只要你再拿一瓶，哦，不，半瓶伴生紫晶源，我就换给你！”搓了搓手，古特脸庞上的不屑骤然收敛，含笑的模样，犹如一头奸诈的老狐狸。     “呵呵…古特大师真是爱说笑，那瓶紫晶源，可真的已经是我的全部存货了，再多，我也是拿不出来。”干笑着摇了摇头，萧炎可不是傻瓜，虽然五阶魔核同样极为珍贵，可那东西只要有实力，大多都能得到，可伴生紫晶源这种需要只有靠运气的奇物，可不是你说得便能得到的，再有，现在他萧炎拿着一枚五阶魔核，屁用都没，留在身上招苍蝇啊。     “既然古特大师这里没有三阶魔核，那小子还是顺便去一趟拍卖场吧，呵呵，告辞了。”冲着古特笑了笑，萧炎缓缓转身，然后在古特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。     “小混蛋，老子才不信你的话呢…”古特一屁股坐在椅子上，眉头有些茫然的皱了皱：“萧炎？这名字好像在哪听过？在哪呢…”     房间之中，身着邋遢的老者，苦恼的抓着满头发丝，苦思冥想着。     ……     走廊之中，听得忽然响起的脚步声，奥托回转过身，望着那脸带笑容走出来的萧炎，不由得有些愕然的道：“到手了？”     “呵呵，嗯。”     微笑着点了点头，萧炎对着奥托拱手感谢道：“今天若不是奥托大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这冰灵寒泉了。”     “举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看，以他的本事，却又用不到需要的地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”奥托笑着摇了摇头，目光在面前的少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹，与古特相处了这么多年，他自然知道这老家伙是个不见兔子不撒鹰的主，本来他带萧炎过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二品的炼药师能拿出什么样的奇物…     然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥托实在是有些好奇，好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。     不过虽然心中好奇心有些浓，可奥托却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟，混了这么多年，自然是知道一些交易的忌讳，所以，即使心中好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择避开了这个问题。     奥托没有问，萧炎当然不会闲着没事做的去提，这般，两人都是心知肚明的互相笑谈着行出了这所脏乱的古怪建筑物。     ……     “你还需要一枚三阶魔核？”行出房间，听得萧炎无意中透露的话，奥托偏头笑问道。     “嗯。”微笑着点了点头，萧炎轻声道：“今天我就会离开黑岩城，去帝国东部的边境一趟，因此我需要在这里将我所需要的东西准备齐全。”     “去帝国边境？”闻言，奥托一愣，旋即笑着点了点头，略微沉吟道：“这样吧，你先随我去炼药师公会等等，至于那三阶魔核，我直接派人去拍卖场帮你找那里的管事取一枚过来，这样可以省去你拍卖的时间。”     听得这话，萧炎也是有些意动，当下也不娇作，笑着点头道：“那就麻烦奥托大师了。”     “呵呵，你既然是在我们黑岩城炼药师公会登的记，自然也能算是自己人，这点忙，有什么关系…”奥托摇了摇头，似是随意的笑道。     奥托的话语之中，明显隐隐有着一种示好的善意举动，对此，萧炎只是略微迟疑了一下，便是点了点头，在这加玛帝国，炼药师公会无疑是一个不会逊色于云岚宗的庞然大物，与他们搭上线，对自己并没什么坏处，而且，日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西，而这时候，炼药师公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以，对于这件事，萧炎并没有太多抗拒。     当然，最让得萧炎没有太多犹豫便答应下来的，还是这炼药师公会，没有太强的约束，平日里各干各的事，互不打扰，只是偶尔炼药师公会需要的时候，或许会发帖子邀请一些炼药师前来相助，而且这里的相助，自然还不是免费，完成的好，公会会给一些极为不错的补偿。     ……     两人刚回到炼药师公会，奥托便是将替萧炎购买三阶魔核的任务吩咐了下去，然而便将萧炎请进客厅之中，静心的等待着。     宽敞的客厅之中，奥托将一杯茶水端在萧炎面前，沉吟了半晌，忽然问道：“萧炎，你此次去帝国边境，大概会去多长时间？”     “或许半年吧。”     “半年么…”手指轻轻的敲打着桌面，奥托笑道：“半年后，你会去加玛帝国的都城么？”     “都城？”闻言，萧炎一愣，抿着嘴微微点了点头，心中冷笑道：“当然会去，云岚宗就在都城之外，怎能不去？”     “呵呵。”听得此话，奥托脸庞上的笑意明显多了几分，望向萧炎的目光，也是越加的柔和。     “奥托大师…有事么？”瞧得奥托这模样，萧炎有些奇怪的问道。     “的确有点事。”     笑着点了点头，奥托轻声道：“半年之后，这一届的炼药师大会将会在都城举行，我想，如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。”     “炼药师大会？”这名字让得萧炎满脸茫然。     “这炼药师大会，不仅云集了加玛帝国的众多炼药师，就是连大陆上别的帝国的一些炼药师，也会赶来凑热闹，这是加玛帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾啊。”     “哦？”     “如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼药师总会来寻找我与弗兰克，到时候我们都会在那里。”瞧得萧炎那微微意动的脸色，奥托微笑道。     “呵呵，好，如果到时我有空的话，一定会来看看。”笑着点了点头，萧炎算是应下了奥托的邀请。     见到萧炎点头答应，奥托这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼药师大会需要注意的问题。     在两人畅聊之间，那前去拍卖场收购三阶魔核的人也是赶了回来，将之恭敬的送到了萧炎手中。     一枚三阶魔核，算上价值，不会低于二十万金币，不过这些钱，却被奥托笑着摇头拒绝了回去，以炼药师公会的财力，支付这点服用，只是九牛一毛而已。     对于这白得来的三阶魔核，萧炎也只得无奈的接受，两人再次聊了片刻，萧炎终于是起身告辞，他今天，便要启程离开了黑岩城了。     笑着将萧炎一路送出炼药师公会，望着那逐渐消失在尽头的背影，奥托微笑着轻声道：“萧炎，我在炼药师大会等着你，希望你能在那种场合大放异彩…” 第一百七十三章 飞行途中    走出炼药师公会，萧炎四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。     穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，萧炎终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。     在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。     这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。     这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。     ……     走进广场，喧闹的声波，犹如灌顶一般，猛的从萧炎耳中灌注而进，让得措不及防的萧炎耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。     狠狠的甩了甩脑袋，萧炎抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，萧炎还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。     愕然的望着这一幕，半晌后，萧炎苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。     此时的售票台之前，正排着长长的队伍，见状，萧炎也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。     等待期间，耳边喧闹的嘈杂声一直未曾停歇过，手指揉着太阳穴，萧炎忽然有些羡慕小医仙，现在他才知道，有一个飞行坐骑，实在是太方便了，只要一声竹哨声，喏大的斗气大陆，随你闯荡…     “妈的，以后一定也要搞个飞行宠物…”咬了咬牙，萧炎在心中恶狠狠的道。     “先生，你是要到哪？”在萧炎自顾自的想着之时，一道女子声音，从前面响了起来。     “呃。”     微微一愣，萧炎抬起头来，却是发现原来队伍已经轮到了自己，在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子，正用职业化的笑容询问着自己，不过萧炎怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。     “帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠的城市。”萧炎瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，淡淡的道。     闻言，女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声，然后扯出一张用特殊的魔兽皮毛制作而成的票单，不过就在她即将递给萧炎之时，不耐移动的目光，却是忽然停在了萧炎胸前的那枚炼药师徽章之上，顿时，伸出的手掌骤然凝固，在萧炎微微皱眉的注视下，将票单触电一般的快速抽了回去，同时，脸颊上堆起甜甜的笑意，小心翼翼的询问道：“大人，您是炼药师？”     “嗯…有问题？”萧炎皱眉道。     “呵呵，没有没有，只是按照帝国的规矩，炼药师可以免费享受飞行运输行的服务，所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”见到萧炎点头，女子连忙摇了摇头，恭敬的笑道。     闻言，萧炎再次一愣，片刻后，不由得有些感叹，这炼药师的身份，当真是高贵得有些让人咂舌啊，竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，远远超出了萧炎以前的意料。     在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，萧炎轻拍了拍背后的玄重尺，然后跟着那名出了柜台的女子行去。     一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感的弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。     走在后面，萧炎只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。     行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了萧炎视线之内。     目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，萧炎心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行魔兽。     观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过萧炎却能感受到它周身流动的风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。     在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。     房屋之内，又分了几个小房间，萧炎目光略微瞟了一下，发现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。     “大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。     “嗯。”微微点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房间。     初次搭乘这种飞行兽的萧炎，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇，而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白…先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得萧炎挑选让她作为一名同行的侍女，不过可惜，萧炎似乎并不好这口，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。     ……     在萧炎上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，萧炎终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。     随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。     坐在房间中的窗台处，萧炎望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，萧炎盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。     黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，萧炎可不愿意浪费这种时间。     明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧炎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。     缓缓的睁开眼睛，萧炎发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。     轻吐了一口浊气，萧炎无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。     “妈的…”低声骂了一句，萧炎终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。     无奈的摇了摇头，这种状态，萧炎可不敢再继续修炼，叹了一口气，从纳戒中将血莲精，冰灵焰草以及那枚三阶魔核取了出来，小心翼翼的轻放在桌面之上，然后手指弹了弹漆黑的戒指，顿时，药老摇摇晃晃的从中飘了出来。     “怎么？现在就想炼制血莲丹了？”瞟了一眼桌上的三种材料，药老笑道。     “嗯，提前准备好吧，毕竟老师当初不也说过么，若是运气好的话，指不定什么时候就忽然遇见异火呢。”萧炎笑着点了点头。     闻言，药老笑了笑，倒没有推辞，身形飘到桌面之上，微微点了点头，笑道：“也好，这血莲丹可是能够跻身进入五品级别的高阶丹药，炼制时间，也的确需要两天左右，既然现在有空闲，那便抓紧时间吧…”     “五品丹药？”闻言，萧炎微微一惊，他没想到这血莲丹竟然会达到这种级别，五品丹药，整个加玛帝国，恐怕也就丹王古河能够炼制而出吧？     “好好观摩吧，近距离观看如何炼制高阶丹药，对你好处可不小。”对着萧炎提醒了一声，药老缓缓的探出手掌，顿时，森白的火焰，便是袅袅的从其掌心中升腾而起。     望着那簇簇森白火焰，萧炎忍不住的舔了舔嘴，这便是那让得他日思夜想的异火啊…     淡淡的望着手掌之上的森白火焰，待得它逐渐升腾起来之后，药老轻吐了一口气，然后将那枚三阶魔核丢了进去，而血莲丹的炼制，便是在这高空之上，正式的启动！ 第一百七十四章 五品丹药所引发的空中血案    飞行的三天时间，萧炎都是一直在飞鸟之上度过，虽然途中曾经停了两道休息站，不过他也并未出去，一直待在小房间之中，将药老炼制丹药的每一个步骤，仔仔细细的收进了脑中。     此次的炼制丹药，足足费去了药老整整两天半的时间，而这还是因为药老有着异火相助的前提之下，由此可见，若是换个平常炼药师来，想要成功的炼制出这血莲丹，没有了十来天的时间，恐怕是决计不可能。     将药老炼制五品丹药的全过程完全的收入眼中，萧炎心中的确是有些感到受益匪浅，同时，他也发现，自己现在引以为豪的火候控制力等等东西，在真正的炼药大师眼中，其实并算不了什么，比如这次的炼制血莲丹，虽然它所需要的材料仅仅只有三种，不过其中那复杂的程序，却是让得萧炎惊讶得直咂舌，他曾经在心中暗自思量过，如果换作他上的话，恐怕光是第一道的精确提炼，便会将药材焚烧成一堆灰烬…     ……     小房间之中，外面的云层急速向后飞掠而过。     经过长达两天半的异火煅烧，药老掌心上空几寸高处，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着，看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。     舔了舔嘴，萧炎捶了捶有些麻木的双腿，目光随意的瞟了一眼窗外，却是忽然感觉到空气似乎躁热了许多。     “要到了么？”喃喃了一声，萧炎揉了揉发黑的眼圈，然后扭了扭脖子，将目光再次投向漂浮在桌面上的药老身上，虽然经过了两天时间不眠不休的炼制，不过药老的脸色，依然是一如既往的平静，似乎这般长时间的挥霍能量，对他并没有多少损耗一般。     “丹药要成了…”就在萧炎心中大生佩服之感时，药老忽然淡淡的道。     闻言，萧炎赶忙从纳戒中取出一个品质极为上乘的胭脂玉瓶，然后小心翼翼的放在桌上，同时迅速起身，退后了几步。     瞥了一眼桌上的玉瓶，药老微微点头，掌心微颤，一股更加浓郁的森白火焰腾烧而起，最后竟然是将那枚血色丹药完全的包裹了进去。     随着森白火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。     在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳，顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。     感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化，萧炎脸色微微一变，而且，与此同时，那枚正在成形的血色丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的药香，并且，这种药香还略带着淡红之色，从房屋中钻出，最后缭绕在这片小小的天空。     “这是四品以上丹药成形时才会出现的异象，守住门口，给我几分钟安静收丹的时间。”面色不变的盯着掌心中的火焰，药老沉声道：“小心同行的那几位炼药师！”     “嗯。”     凝重的点了点头，萧炎已经发现，在异香传出来的霎那，这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内，便是响起了一些骚动，四品以上的丹药，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命，都想得到它。     手掌紧握着背上的玄重尺，萧炎转身拉开房门，然后面无表情的站了出去，同时，一手将门狠狠的拉拢。     刚刚站在门口不久，另外四个房间之内，四道人影便是有些衣衫不整的冲了出来，目光在走廊上扫了扫，最后停在了那脸色淡漠的萧炎身体之上。     四人的目光先是在萧炎胸口上的那枚二品炼药师徽章上扫过，眼瞳中明显闪过一抹惊诧，互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的意味。     在四人打量着萧炎之时，萧炎也粗略的扫过四人，四人之中，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚三品炼药师的徽章，而其他三人，有两人是与萧炎同级别的二品炼药师，一名则是一品炼药师。     “呵呵，这位小友，在下哈朗。”眼睛盯着那缕缕从萧炎身后的房间中飘出来的淡红香味，那名老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近萧炎，和善的道。     淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，萧炎没有答话，握着玄重尺的手掌，更是紧了几分。     “呵呵，小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？外我们没别的意思，只是想过来询问一下，呵呵，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”没有在意萧炎冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。     “是啊，这位小兄弟，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊，不然，呵呵…这对大家都没好处啊。”一名二品炼药师，也是皮笑肉不笑的凑了过来，目光隐晦的扫了扫那小房间，喉结明显是剧烈的滚动了几下。     见到这两人如此说，另外两位中年人，也是不甘寂寞的凑上来，齐声附和着，而且在附和的同时，他们竟然还说出了想要进屋检查一下的提议。     “我家老师正在里面炼制丹药，各位也是明白人，不必和我装傻冲愣，我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子，回到自己的房间，不要胡乱打扰，否则…”萧炎瞥了一眼面前明显不怀好意的四人，森然的道。     “呵呵，小友说笑了，我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上，万一出点事故大家都担待不起啊，而且你与你的导师既然会选择坐飞鸟兽，那自然肯定也还未达到斗气化翼的地步，若真是出了事…”那位名为哈朗的老者，满脸笑容的道，只不过，笑容虽然平和，不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。     虽然他也清楚里面的那位神秘炼药师等级恐怕并不会比自己低，不过此时对方明显是处在炼丹期间，这种时候，分心是大忌，一个不慎，丹毁是小事，万一来个反噬，恐怕日后就将会变成废人，因此，他才会有这般的胆量…     “小兄弟，我们只是检查一下而已，不会多事的，还麻烦让开一下。”那名二品中年人同样也知道此时是极好的时机，所以当下不敢再拖延，上前了一步，手掌之上，斗气暗藏，然后对着萧炎推搡而去。     “滚！”     望着这家伙的大胆举动，萧炎脸色一寒，手掌骤然紧握，其上紫色火焰瞬间腾烧而起，然后携带着凶悍的劲气，在中年人措不及防之下，狠狠的轰击在了他手掌之上。     “嘭！”一声闷响，萧炎脚步急退，直到紧紧贴着房门之后，方才稳下了身形，萧炎此时的实力，仅仅是普通斗师，而那名大汉，却是早已晋入了三星斗师级别，虽然仗着紫火斗气，萧炎占据了上风，不过却依然是胜得不太轻松。     “啊…”接下了萧炎的攻击，那名二品炼药师急退了好几步，却是忽然抱着拳头痛苦的嚎叫了起来，几人眼睛一瞟，却是有些惊骇的发现，这家伙的拳头，居然变得极其通红了起来，隐隐还有着鲜血从中渗透而出，颇为恐怖。     “实火？不对，这小子有古怪，动手！塔古！里面的丹药快要炼成了！”望着萧炎拳头之上升腾而起的紫火，那名老者脸色一变，然后转头对着另外一名二品炼药师喝道，看这模样，他似乎与那名二品炼药师竟然认识。     听得老者的喊声，那名实力明显比刚才那位二品炼药师更加强悍的中年人，点了点头，脚步一踏，然后右脚对着萧炎飞踢而起，脚掌之上，浓郁的深黄色斗气携带着压迫的风声，让得萧炎脸色微微凝重。     “妈的！”心中怒骂了一声，萧炎手掌豁然抽起背上的玄重尺，在掌心一转，便是将之收进纳戒之中，与此同时，脚掌在地面狠狠一蹬，身体微弓，最后猛然冲向那名中年人。     “八极崩！”     心头骤然一声冷喝，萧炎右拳紧握，重轰而出，恐怖的力量，竟然制造出了一波波尖锐的声波。     “嘭！”     拳头与脚掌重重的轰击在一起，在萧炎这次的全力攻击之下，即使那位中年人心中没有存有不屑之感，可依然被那拳头之上所蕴含的恐怖劲气，狠狠的击得倒飞了出去。     “砰。”     中年人狠狠的砸在一处房间之上，顿时木屑横飞，小屋就此摧毁，而小屋摧毁之后，竟然是露出了外面那蔚蓝的天空以及淡淡的云雾。     望着那脸色苍白的停留在飞鸟背部边缘位置的中年人，萧炎眼中掠过一抹森然，刚欲再次快速攻击将这家伙击出飞鸟背上之时，可身后的那声得意冷笑，却是让得他心中一惊。     豁然回过头来，只见那名满脸阴冷的老者，竟然已经出现在了房门之前，偏过头来，对着萧炎得意的裂了裂嘴，阴森森的道: “小子，等我将里面的那家伙收拾后，就把你给丢下去！”     说完，老者一拳攻击在木门之上，顿时，木屑四射，房门在老者得意的大笑声中，轰然爆裂。     随手挥开一些射来的木屑，老者满脸笑容，刚欲踏进房中，一道幽灵般的影子，却是犹如鬼魅一般，诡异的漂浮在了其面前，苍老的手掌闪电探出，最后握住了老者的脖子。     “你要收拾我？”     响起在耳边的淡淡声音，让得尚还有些不知所措的老者，眼瞳骤然紧缩。 第一百七十五章 抵达    听着那在房间中响起才苍老声音，萧炎这才轻松了一口气。     先前那刚刚冲进屋内的老者，缓缓的倒退着出来，而此时，在他的脖子之处，一只看上去略微有些苍老的手掌，正犹如鹰爪一般，牢牢的锁住前者的咽喉。     哈朗脸色有些骇然的望着出现在他面前的淡漠老者，虽说自己被制，有着措不及防的原因，不过当那人的手掌锁住自己喉咙之时，哈朗惊恐的发现，原本自己体内急速流淌的斗气，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来，任由他如何拼了命的催动，可那斗气依然软趴趴的没有半点力气。     到得此时，即使哈朗再如何蠢，也明白了面前的老者，根本不是他自己认为那样，只比他高一点点实力而已…     以对方这有些恐怖的一手来看，这实力，至少远远超过他哈朗两阶之上。     “天啊，这老家伙明明实力已经达到了斗气化翼的地步，为什么还要来乘坐这种速度并不算快捷的飞行兽？”心中凄然的哀嚎了一声，哈朗艰难的蠕动了一下喉咙，声音嘶哑的道：“大人…我们并未冒犯您的意思，只是想保证一下我们的安全而已…”     药老淡漠的瞥了他一眼，右手微扬，一只胭脂玉瓶出现在了手中，在那略微有些透明的瓶身之中，还能模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药调皮的滚动着。     “你们是想要它吧？”扬了扬手中的玉瓶，药老淡淡的笑道。     望着那被药老轻易制服得没有丝毫还手之力的哈朗，另外三位中年人，脸色也是一片惊骇，脚步惊恐的退后了几步，然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次的举动，究竟有多么的愚蠢。     “呵…呵呵，大人您说笑了，我们怎敢打您的主意，若不是我们害怕先前的那阵能量波动会对飞行路线造成一些阻碍的话，我们一定不会来打扰您的。”哈朗咽了一口唾沫，眼珠转了转，干笑道。     “你先前可不是这么说哦…”萧炎来到房门旁，靠着木壁，森然的斜瞥了一眼哈朗，戏谑道。     “呵呵…先前，先前是开玩笑。”哈朗干涩的笑了笑，微微垂头，眼眸中闪过一抹怨毒，袖袍微微垂下，一小包黑色粉末，从袖袍中滑进了掌心之内。     “本不想杀人，不过你自己找死，那也就算了吧…”就在哈朗手中粉末即将挥洒而出时，药老微微叹息着摇了摇头，嘴角泛起一抹冷笑，那抓着后者脖子的手掌之上，森白的火焰猛然涌出。     “啊！”     森白火焰刚刚接触到哈朗的皮肤，剧烈的疼痛便是让得他眼瞳骤然睁大，身体紧绷得犹如弹簧一般，随着一声凄厉的惨叫，整个身体，只是短短几秒时间，竟然便是被森白火焰完全的吞噬其中。     “嘶…”     望着那只是眨眼时间，便变成一堆漆黑灰烬的哈朗，在场的几人，包括萧炎，都是忍不住的轻吸了一口凉气。     “这就是异火的威力么？”     有些震撼的望着这一幕，萧炎心中犹如翻江倒海一般，虽然当初在乌坦城，药老曾经用异火杀过一次人，不过当时的柳席，实力不过才是一名斗者而已，所以萧炎的感触倒不是极为的深刻，可现在，面前那仅仅只是在异火中坚持了几秒时间的人，可是一名真正的大斗师啊！     “异火啊…难怪会让得那么多人拼了命的想要得到它，这种力量…啧啧，实在是让诱人了。”叹息着摇了摇头，萧炎不得不承认，在见识到异火的力量之后，自己心头那想要得到它的期盼，现在变得更加浓郁了。     淡漠的瞟了一眼地上的灰烬，药老袖袍轻挥，一阵轻风刮过，将之刮得干干净净，将手中的玉瓶丢向萧炎，然后轻拍了拍手。     小心翼翼的接过那枚装着血莲丹的玉瓶，萧炎将之轻放进纳戒之中，微松了一口气，抬起头，不怀好意的瞥向那三位脸色惨白的中年人，微笑着问道：“老师，他们怎么处理？”     “既然他们能有抢药杀人的决心，那么自然也知道失败后，自己应当付出何种的代价。”药老淡淡的道，抬眼瞟了瞟三人，手掌一翻，森白色火焰再次腾烧而起：“自己跳下去？”     听着药老这平淡的话语，三人顿时身体一颤，满脸恐惧的低头望了一眼那起码距离上千米的地面，脚跟不断的打着哆嗦。     萧炎抱着膀子，冷冷的望着陷入恐惧与绝望中的三人，心中并未有多少同情之心，他知道，若是将双方现在的处境换一个位置的话，那么这几人绝对会毫不怜悯的将自己两人击杀，既然别人都未曾抱什么怜悯之心，那萧炎也能在将这些情感暂时抹杀之后，来面对他们！     没有抬头看三人的恐惧神色，药老手指缓缓的弹动着，一缕缕淡白火焰，在掌心中不断的升腾，消散…     沉闷的气氛，持续了片刻时间，那名仅仅是一品炼药师的中年人，终于忍受不了这种气氛的压迫，随着一声压抑的咆哮，斗气迅速的笼罩身体，然后凶光毕露的对着萧炎冲杀而来，看来他也并未完全失去理智，还知道要选择最软的柿子来捏。     在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二品炼药师，也是忽然从纳戒中取出一把长剑，然后一声历喝，满脸凶狠的对着萧炎围杀而去，他心中知道，只要将萧炎活捉，然后以他为人质，自己今天的这条命，就一定能够保住！     没有理会扑杀而来的两人，药老略微沉默后，屈指轻弹，一缕白色火焰从掌心中飞射而出，最后犹如一枚箭支一般，闪电般的洞穿了那位一品炼药师的身体，顿时，将之焚烧成一片灰烬。     犹如杀鸡一般的击杀了一名一品炼药师，药老手指刚欲再次对着那名扑来的二品炼药师弹动，不过一声轻微的闷响，却是让得他手指忽然一顿，老眉挑了挑，然后饶有兴致的抬起了头。     “噗…”     此时，那名正对着萧炎急射而去的二品炼药师，身体突兀的僵硬在了原地，一口殷红的鲜血从嘴中狂喷而出，缓缓的低下头，一截沾染着刺眼鲜血的森冷剑刃，正透胸而出。     “你…”艰难的回转过头，这名二品炼药师死死的盯着那名忽然对自己出手的同伴，怨毒的嘶哑道：“你…也会死在这里，绝对…逃不掉，他，不会放过你！”     闻言，那名脸色有些疯狂的二品炼药师，手中的长剑再次狠狠的刺深了一下，然后豁然拔出，鲜血喷射而出，溅了他满身。     望着那身体逐渐软倒而下的同伴，这名二品炼药师剧烈的深吸了一口气，忽然转头对着药老大喊道: “大人，我愿意跟随您！只求您能放我一条生路！”     萧炎静静的望着出现在面前的这场有些残酷的窝里反杀戮，半晌后，轻吐了一口气。     “这便是险恶的人性，以后面对绝境之时，不要把你的后背交给不信任的人，因为说不定，会有一把意想不到的剑，捅进你的胸口…”没有理会那名满脸谄媚讨好的二品炼药师，药老偏头盯着萧炎，淡淡的道。     拳头微微紧了紧，萧炎微微点头，这活生生出现在眼前着这幕，让得他懂得了许多…     “这人，你想怎样解决便解决吧，我可不需要这种随从。”缓缓的转身，药老行进屋内，留给萧炎一句轻飘飘的话语。     点了点头，萧炎微吸了一口气，脸庞之上，竟然浮现了许些略微有些寒意的笑容。     走进屋内片刻后，药老听得门外面响起的一道沉闷声响，微微点了点头，手指轻弹了弹，指尖升腾的淡白火焰，逐渐消散。     “嘎吱。”     萧炎推门而入，此时他身体上略微有点血腥的味道，见到药老望过来，萧炎耸了耸肩膀，微笑道：“那种人留在身边，指不定什么时候会给你捅过来，所以，我把他踢下去了。”     “嗯。”随意的点了点头，药老视线透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“塔戈尔大沙漠，要到了，走吧…剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。”     说完，药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的纳戒之中，而与此同时，那紧贴在萧炎背后的紫云翼，也是唆的一声，舒展了开来。     微微扇了扇背后的紫云翼，萧炎打开窗户，径直跳跃了下去。     剧烈的风声，在耳边飞速的刮过，萧炎双翼一振，紫色的斗气逐渐覆盖身体，抬起头来，望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，淡淡一笑，略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升，化为一道紫色流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽…     遥遥天空之上，紫色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。     剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧炎轻呼了一口气：“最后的修行之地，塔戈尔大沙漠，终于抵达了！” 第一百七十六章 神秘的残破图片？    在到达城市尚有几百米之外时，萧炎飞行的速度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤，背后的紫云翼，便是散发出一阵阵淡紫的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身，贴在了萧炎背上。     身体在半空中凌空一翻，萧炎双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。     或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。     按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而萧炎却是有些愕然的发现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌的紫火斗气，竟然是变得欢畅了许多。     微微惊愕了一下，萧炎伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量…”     “嗯，由于地形的原因，塔戈尔大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行，而你体内的紫火，更是一种与炎日息息相关的特殊火焰，自然比常人感觉得更要敏锐一些。”戒指之中，传出药老淡淡的笑声。     “而这，也就是我为什么要让你来沙漠修行的目的，这里的条件艰苦，用来磨练人，实在是再合适不过的天然场合。”     微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美得犹如艺术品一般的炼药师长袍，然后迈着步伐，对着那已经不远的黄土城市缓缓行去。     逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。     一路走来，萧炎也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。     “漠城…”轻声念了一句，萧炎笑了笑，缓缓的走向城门口处。     在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，萧炎心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？     或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。     走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，萧炎微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市，在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。     “嘿，小子，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的萧炎，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了萧炎那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”     “嗯。”脚步没有止住，萧炎缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。     “咕…”见到萧炎没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心。”     脚步微缓，得到这一个意外的消息，萧炎微微点了点头，然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。     “妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名二品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”望着萧炎消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。     ……     缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得萧炎有些大开眼界。     站在街道之上，萧炎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中问道：“老师，现在去哪？直接就进入塔戈尔沙漠吗？”     “照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”戒指之中，传出药老无奈的斥声。     尴尬的笑了笑，萧炎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠…那我们接下来该干什么？”     “先去购买一份最精准的塔戈尔大沙漠地图，在这城市中，应该有专门出售地图的商店，这很重要！另外，备好足够的水源，还有，再跑一下此处的药铺，购买一些驱蛇的药物吧，塔戈尔大沙漠里面的蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”药老沉吟道。     “准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入塔戈尔大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，哦，对了，你手中的回气丹也被用光了，这东西可是修行时的必备之物，不过还好上次在魔兽山脉的小山谷中采集了足够的炼药药材，今夜我抽空便你炼制一批吧，等弄完这些，明天一早，我们便开始进入塔戈尔大沙漠。”     听着从药老嘴中传出的一项项事物，萧炎无奈的点了点头，叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。     那名被萧炎拉住的路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧得萧炎胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛，极为客气的给萧炎指出了店铺位置，在萧炎感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。     与那名路人道了声谢，萧炎手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章，微微叹着摇了摇头，不得不说，这身份，实在是太好用了。     心中感叹了一声，萧炎快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。     …     在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了萧炎视线之内，目光在这店铺外扫了扫，萧炎略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐的透着许些古朴气息。     心中带着几分惊讶，萧炎缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样，让得萧炎有些疑惑是不是走错地方了。     缓缓的走进店铺，萧炎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。     没有出声打扰这名老者，萧炎视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。     观看了一会地图，萧炎瞧着老者竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。     这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。     手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，萧炎将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。     并没有太过在意这掉落的残破图片，萧炎在翻看了一下手中的失败作品之后，便是无聊的将之放了回去，在放回去的时候，他的目光慵懒的瞟了瞟那小小的残破图片，眼睛先是微微眨了眨…然后，移动的手掌，骤然凝固。     “这…”手掌略微有些颤抖的小心翼翼拈起这张残破图片，萧炎忽然能够感觉到自己心脏此时的剧烈跳动声，使劲的咽了一口唾沫，将残破的古朴图片，放在手中，目光带着几抹狂喜，仔细的扫视着图片之上那略微有些熟悉的神秘路线。     半晌之后，萧炎缓缓的眯起了眼睛，深吸了一口气，颤抖的喃喃道：“果然是它…” 第一百七十七章 神秘的老人    手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，萧炎眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片…     看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然萧炎依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉，因为这种神秘图片，他曾经在魔兽山脉与小医仙探宝的那个山洞之中看见过…     那份代表能够寻找到传说中排名“异火榜”第三的“净莲妖火”的神秘地图，那种异火，即使是药老，也给予了极高的评价，在当时从他口中说出出净莲妖火之时，萧炎不难察觉到话语之中的那抹惊叹。     能够让得曾经站在斗气大陆巅峰的药老都如此反复赞叹，由此可见，那“净莲妖火”究竟强横到了何种地步，用焚尽万物来形容它，似乎并不为过。     “啧啧，好运的家伙，竟然会在这种地方找到那没有半点头绪的地图残片，看来你与那净莲妖火，还真是有几分缘分啊。”萧炎的心中，响起了药老那蕴含着许些不可思议的惊讶声音，显然，他从没想到过，萧炎竟然能够在短短一年之内，得到两块神秘的地图残片。     萧炎笑了笑，笑容着透着许些激动，小心翼翼的握着神秘残破图片，强行压制住想要把纳戒中的另外一块地图拿出来作对比的冲动，深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的收获而造出的波荡。     而此时，店铺中的那名白发老者，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。     “你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”     听得老者的询问声，萧炎这才转过身来，缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”     “东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡的道，这模样，极其不像是一个生意人。     瞧着老人这特异的态度，萧炎有些愕然，不过现在有求于人家，他也只得无奈的点了点头，随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图，然后小心翼翼的摊开手掌上的那块古朴地图残片，轻声询问道：“老先生，不知道您这里是否还有这种地图残片？”     听着萧炎的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移，微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来，目光在萧炎手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。     望着那张抬起来的苍老面孔，萧炎不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。     “你…以前见过这种地图的残片？”眼睛在萧炎身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。     闻言，萧炎眼眸微眯，笑着摇了摇头，道：“我曾经在一处拍卖场中似乎见过这种地图残片，当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高，所以我便放弃了，今天忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。”     “净莲妖火”可不是常物，这种排名异火榜第三的妖异火焰，可能够让得任何一名与世无争的隐士心生贪婪之心，所以萧炎可不会傻到直接说明自己便身怀一份残图。     “哦。”     目光扫过萧炎的脸庞，老人似乎也是相信了他的话，淡淡的道：“没了，这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看，这似乎只是一份地图的残缺片段。”     “那老先生能否告诉我，您是在哪得到它的？”萧炎眉头微皱，继续问道。     “沙漠中挖到的。”老人平淡的语气，没有丝毫的波澜。     对于老人这极其不负责任的回答，萧炎苦笑了一声，手掌握着残缺图片，道：“老先生，能将这块地图卖给我吗？我愿意出高价。”     “不卖。”老人缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。     瞧得被一口拒绝，萧炎愣了愣，眼眸逐渐的虚眯了起来，不管如何，这张地图残片他是势在必得，别说对方只是一个看似手无缚鸡之力的老人，就算是真正的换成了一名强者，他也一定要想法设法的将之弄到手中，毕竟，“净莲妖火”，对他的吸引力，实在是太过巨大，说不定，日后想要“焚决”进化成天阶功法，这在异火榜上排行第三的净莲妖火，将会起到至关重要的作用！     就在萧炎心头翻滚着念头之时，心中忽然想起药老的淡淡声音：“小心点，这老家伙不是个普通人。”     闻言，萧炎心头猛的一凛，急忙在心中道：“老师，这老人有古怪？”     “嗯，在我的探测下，这老家伙的真正实力应该在斗皇级别，不过，他似乎受到了什么奇异力量的压制，体内的实力，现在仅仅只有斗灵强度左右，可即使是这般，要杀你，也是易如反掌。”药老饶有兴致的道。     “斗皇？”心头震了一震，萧炎在心头失声道：“怎么可能？这加玛帝国的十大强者中，只有三人是斗皇强者啊，这人又是从哪里冒出来的斗皇强者？”     “我怎知道…不过你所说的那些强者，都只是明面上的，加玛帝国也算是一个大帝国，总有不少的强者，不喜欢那般的抛头露面，一些强者，更是性子孤僻古怪，跑到这沙漠边缘来贩卖地图，也没什么好奇怪的？”药老随意的道。     “…”萧炎无语，片刻后，在心中苦笑道：“可为什么偏偏要让我遇上？”     “也许是你运气好吧。”药老有些幸灾乐祸的笑道。     “小家伙，别在打我的地图的主意了，我不稀罕钱，拿上东西，走吧，另外，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。”老人挥了挥手，淡淡的道，他似乎并不怕萧炎拿着手中的残片跑路。     缓缓的吐了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，道：“的确，在一名或许曾经是斗皇级别的强者面前，我还真不可能强抢。”     “咔！”手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。     老人视线死死的盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，抬起头来，凝视着萧炎，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。     “你究竟是谁？”     老人手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，老人眼光凌厉的顶着萧炎，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开。     就在冰冷的气势对着萧炎压迫而来时，药老的灵魂力量将萧炎包裹而进，让得他免除了对方气势的压迫。     “老先生别误会，我并不认识您，只是我这人天生感知力有些怪异，对身旁的一些能量感触特别深，先前，刚好探测到老先生体内磅礴的能量，所以…”望着反应如此剧烈的老人，萧炎摊了摊手，退后了两步，笑道：“老先生，我并没有其他的意思，只是真的很想得到这张地图残片，它对我很重要，还请您能通融一下，当然，您可以说出你需要什么东西来交换，只要我能拿得出，一定不会拒绝。”     “小子，没想到你也有些底子。”瞧着那竟然在自己的气势下丝毫不受损的萧炎，白发老人忍不住的有些惊异道。     “呵呵。”笑了笑，萧炎当然没有蠢到将药老说出来，不可置否的微微点了点头，笑着扬了扬手中的那块地图残片，道：“老先生，您认为如何？”     “我说过，我不会将它出售给任何人，你如果真打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”淡淡的说了一声，老人背后一头白发无风自动，冰寒的斗气，缭绕在周身。     被老人一口回绝，萧炎眉头紧皱，他没想到这老家伙竟然如此顽固，看他的模样，明显是并不知道凑齐这些残片后，就能够得到寻找净莲妖火的地图，可他却依然不肯答应将之出售，这实在是让萧炎心中有些恼火。     “老先生，这东西今天我是势在必得，就算您不答应，那小子也说不得也要强行带走了！”脸庞上的笑意逐渐收敛，萧炎无奈的道。     “凭你？老夫我虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却还轮不到你一个二品炼药师对我如此说话！”听得萧炎如此说，老人苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，冷笑道。     撇了撇嘴，萧炎不再与他废话，脚尖一蹬，身形急退向房门处。     “找死！”     瞧着萧炎的举动，老人脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧炎狂射而去。     在老人闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将萧炎的视线完全的遮掩。     被周围的冰寒雾气遮掩了视线，萧炎脸庞微微一变，他知道，这次恐怕真是有些麻烦了。 第一百七十八章 交手    在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，萧炎心头便是闪过一抹不妙，因为他能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，萧炎明显的感觉到自己的速度减缓了许多。     这还未正式交锋，便是被对方牵制了速度，萧炎心头微感凛然，心神一动，体内小腹处的紫色气旋之中，顿时分化出一缕缕紫火斗气，紫火斗气顺着经脉快速的流转着，瞬间之后，萧炎身体轻震，淡淡的紫色斗气纱衣，将他的身体完全的包裹在了其中，斗气纱衣表面上，一缕缕紫火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。     斗气纱衣附体，萧炎明显的感觉到自身的状态提升了许多，当下手掌紧紧的握在背后的玄重尺之上，使劲一扯，随着一声轻响，重尺在地面上插出了一个深深的印记。     手掌紧握着重尺，萧炎目光谨慎的在周围弥漫的寒雾中扫过。     在萧炎冒着紫火的紫色斗气纱衣附体之时，周围的白色雾气之中，明显的传出了一道低低的惊咦声，显然，那位神秘老人也未曾料到萧炎竟然能够召唤出附带着火焰的斗气纱衣。     “老先生，在下并无恶意，也不想打扰老先生的隐居，只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下！”目光在周围扫过，萧炎大声喊道。     “哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”弥漫的寒雾之中，老人冷笑道。     眉头微皱，萧炎刚欲再次开口，心头却是猛的一凛，手中重尺迅速的插在身前，然后身子快速的侧着躲在了其后。     “噗…”随着轻微的破风声响，几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，最后叮叮当当的射在了萧炎面前的玄重尺之上。     冰刺在击打到玄重尺身之上后，忽然的化为一滩冰水，覆盖在了尺身之上，而此时，萧炎握着尺柄的手掌，却是察觉到一股冰冷的感觉，不断的对着体内涌来。     脸色微微一变，萧炎屈指轻弹，紫色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在尺身之上一抹，将其上面的一些冰霜寒气全部消融而去。     “咦？紫色火焰？没想到你小小年纪，竟然还身怀多种奇物，难怪会有这般胆子。”望着萧炎的举动，隐藏在雾气之中的老人，再次惊异的道。     萧炎微眯着眼睛，没有答话，目光紧紧的锁定着周围的白雾，脚步缓缓的按照先前脑子中的记忆路线倒退的行去。     “虽然被那该死的东西害得实力大不如前，可要收拾你这毛头小子，却还并不难！”察觉到萧炎的暗地举动，白雾之中，老人冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电一般，接近了萧炎。     突然冲来的老人，让得萧炎脸庞微微一惊，手掌紧握着重尺，毫不客气的狠狠对着面前的人影砸了过去。     望着那夹杂着压迫风声而来的巨尺，老人干枯的双手快速的结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”     随着老者手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。     “嘭！”重尺狠狠劈下，最后重重的砸在了冰镜之上，顿时，萧炎脸色猛的一变，他发现，在他的感知之中，当他的重尺劈在冰镜之上时，一股强猛的反弹力量，却是诡异的倒射而出，最后将措手不及的萧炎，震得倒射而出。     望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的萧炎，老人再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形，然后在老人的挥手间，铺天盖地的对着萧炎呜啸着暴射而去。     脚掌在地面上搓了一段距离，萧炎抬头望着那夹杂着冰寒气息而来的大批冰刺攻击，眉头微皱，脚掌猛然一踏地面，随着一声能量炸响，身体暴冲而上。     身处半空躲避开冰刺的攻击，萧炎身体猛然旋转，手中的玄重尺借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着老人怒射而去。     重尺飞射而出，在几重力量的加持之下，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的紫色尺弧，在其表面浮现。     望着那暴射而来的玄重尺，老人眉头惊诧的挑了挑，面前的少年，给了他太多的惊讶。     然而惊讶归惊讶，老人下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着重尺缠绕而去，只是片刻时间，便将重尺包裹了一层厚厚的白色冰丝。     在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，重尺之上所携带的凶猛劲气正在被急速的化解着，而当它在距离老人头顶仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。     随意的瞟了瞟头顶上被冰丝包裹得严严实实的重尺，老人冷笑了一声，手掌一甩，在冰丝的缠绕之下，重尺在半空中呜啸着旋转了一圈，然后猛然掉头，狠狠的对着处于半空中无处借力的萧炎怒砸而去。     重尺在老人的趋势之下，其上所携带的劲气，不比先前萧炎竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中，萧炎也难逃重伤的下场。     望着那越来越近的重尺，萧炎无奈的摇了摇头，背间微微一振，紫云翼豁然弹射而出，双翼一振，身形急速拔高，最后将那飞射而来的重尺躲避而过。     “咦？斗气化翼？”瞧着萧炎背后弹射而出的双翼，老人眼瞳微缩，惊愕的道，片刻后，摇了摇头，皱眉道：“不像是斗气化翼，难道…是飞行斗技？”     “好家伙，这小子怎么全身都是宝？”缓缓的摇着头，老人愕然道。     没有理会紫云翼带给了老人多大的震撼，萧炎趁其分身之时，身形猛然下扑，手掌之上紫色火焰腾烧而去，屈指一弹，一缕紫火暴射而出，最后将那连接着重尺的冰丝全部焚烧而断。     失去了冰丝的驱使，玄重尺急速掉落，萧炎双翼一振，身形迅速冲击而下，手掌之上的紫火在十指连弹间，一缕缕细小的火焰，将玄重尺上面的冰丝全部的焚烧殆尽。     将冰丝完全清楚之后，萧炎这才敢再次将玄重尺握在手中，握住重尺，双翼再次急速振动，萧炎的身体，猛然冲天而起。     站在下方，老人望着那打算直接破屋而出的萧炎，脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。     萧炎的身形急速拔高，然而就在紫云翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散发而出。     感受到这股寒气，萧炎心头微紧，手中的重尺猛然对着头顶上方怒刺而去。     “铛！”     上刺的重尺，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响，而与此同时，几块细小的冰块，缓缓掉落，最后砸在萧炎的脸庞之上，冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉，他没想到，那老家伙竟然能在这么短的时间里，将整个房间变成一个坚硬的冰窖。     放弃了强行破洞的打算，萧炎双翼缓缓的扇动着，身形下降了许多，冷冷的望着那站在白雾之中的老人。     “啧啧，罕见的飞行斗技，奇异的紫色火焰，诡异的身法斗技，远远超过普通斗师的实力，小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是皇室中人？”抬起头饶有兴趣的望着半空中扇动着紫黑色翅膀的萧炎，老人问道。     萧炎舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老人，并未答话。     “不过就算你真是我所说的那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，老人的声音又是开始逐渐的转冷。     “固然你身怀多种绝技，可你不过一名斗师而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”老人淡淡的道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏我多年的隐居生活。”     望着这顽固的老人，萧炎无奈的叹了一口气，心中苦笑道：“老师，看来似乎只有你出手了，我的确不是他的对手，即使他如今实力不复以往，可也正如他所说，收拾我并不难。”     “呵呵，的确不难，毕竟你们足足相差了两个阶别，而且那家伙身怀的斗技，不会比你弱，先前的交锋，不过只是试探而已，若他真是认真了起来，你撑不过五回合。”药老的声音，在萧炎心中响起。     萧炎苦笑着点了点头，与老人短暂了交锋了一阵，他自然是知道他的强悍，若不是现在他无法斗气化翼，恐怕自己早就被擒了。     “嗯…交给我来吧，我暂时控制你的身体。”     对于此，药老倒并未拒绝，他知道，即使是想要用实战来锻炼萧炎，那也是有一个界限，以萧炎这刚刚到达斗师的实力，去挑战一位战斗意识曾经是斗皇级别的强者，无疑只是找虐。     “老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”先是微微点了点头，萧炎低头对着老人耸了耸肩，忽然缓缓的闭上了眼眸。     望着萧炎怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后，脸色却是猛然一变，他发现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓的从半空中的少年身体之内散发而出。     “怎么可能？”感受着那股节节攀升的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。 第一百七十九章 药老出手    冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。     白雾之中，老人抬头一脸震惊的望着半空中的少年，片刻后，脸色逐渐的凝重，低喝道：“小子，你这是何种秘法？”     无怪老人会如此震撼，虽说在这斗气大陆上，并不乏一些能够如此快速提升实力的秘法，不过那些秘法的等级，至少都是在地阶之上，在这斗气大陆上，能够拿出这种等级秘法的人或者势力，只有那些屈指可数的超级势力或者隐世的超级强者，而在这些超级势力以及超级强者眼中，加玛帝国之内的强者，无疑只是那与明月争光的萤火虫一般。     “难道这小子是出自那些势力的人？”老人心头闪过一道有些惊恐的念头，在那些实力极其恐怖的超然势力的震撼之下，他已经再难以保持心中的镇定。     “不可能！这小子虽然身怀多种奇宝，可他所修炼的功法，似乎并没有超过玄阶，这可绝对不像是那些势力的作风！”虽然心中略微有些惊恐，不过片刻之后，老人便是缓缓的压下了这抹情绪，在心中自我安慰的道。     逐渐的回复了镇定，老人脸色凝重，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。     用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”     随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。     老人手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强者才能勉强办到。     斗气大陆之上，一般的人，在到达大斗师之时，便能斗气外放，此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时，便能象现在的白发老人一般，凝结出完全由斗气所化的武器与铠甲，这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。     能让得老人如此郑重的竭尽全力对待，由此可见，此时他心中，对忽然提升力量后的萧炎，提升到了何种重视的地步。     无视于下方老人全副武装的模样，半空之中的萧炎，从其体内散发而出的气势也是越来越浓郁，到得某一刻，忽然仰天一声长啸，长啸声之中，蕴含的汹涌斗气，竟然是将下方弥漫的雾气，吹散了将近大半。     望着萧炎仅仅一声长啸，便将浓雾打破，老人脸色再次一变，不敢再怠慢，手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺在头顶上空急速凝聚，然后带起阵阵破风声响，对着半空中的萧炎飞射而去。     半空之上，啸声逐渐中断，萧炎双翼猛的一振，身体犹如大鹏一般俯冲而下，淡淡的望着那铺天盖地而来的冰刺，双手对十，然后轻轻合拢。     随着双掌的互相碰撞，一道无形的能量闪电般的从中扩散而出，然后，紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声…极为壮观的在半空中化为了冰凉的白色粉末…     “这是…灵魂力量？”望着那没有丝毫预兆便是被震成粉末的高速旋转冰刺，白发老人略微一愣，旋即失声道。     没有理会老人的惊讶，萧炎双翼一振，径直闪掠在了老人上空处，手中紧握着玄重尺，豁然劈下。     此次玄重尺的挥动，几乎是将空气完全撕裂，重尺所过之处，居然留下了一道浅浅的黑色痕迹…     虽然这一次的攻击并没有先前那般有声势，不过在重尺挥出之时，老人的脸庞，却是变得极其凝重了起来，他心中清楚，别看这次的攻击不声不响，可其所蕴含的破坏之力，根本不是萧炎先前的攻击能够相比喻…     小心翼翼的退后了一步，老人手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨的劲气，暴刺而出。     望着那竟然选择硬碰的老人，萧炎眼眸中明显的掠过一抹淡淡的嘲讽，重尺骤然加速，最后与那柄冰枪轰击在了一起。     重尺与冰枪交轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内的地面震出了一道道蜘蛛网一般的裂缝。     “破!”刚刚交接，冰枪便是被压缩成了一个弯弓般的形状，而随着萧炎的一声冷喝，咔嚓一声，冰枪轰然断裂，冰屑四溅。     一个回合，武器竟然便是被对方轻易轰断，老人的脸色一下子变得颇为难看，他没料到，这面前的少年，在这短短的几分钟之内，居然是犹如变了一个人一般，前后的实力，根本难以形成对比！     若说先前的萧炎只是一名斗师强者的话，那么现在的他，恐怕至少已经到达了斗王级别！这般有些让人惊恐的巨大差距，实在是让得老人心中有些骇然。     “这小子究竟干了什么？”心头飞快的闪过一道念头，老人脚尖一蹬，身形急速后退，在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，将萧炎想要追击的去路完全阻拦。     刚刚布置了七道冰镜，老人尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的发现，那手持重尺的萧炎，竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的紫色火焰焚烧成了虚无。     “好小子，我今天倒还不信了，我隐居了二十多年，竟然会被你这毛头小子搞得毫无还手之力！”被萧炎这一番紧接不舍的快速攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，老人眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。     “玄冰旋杀！”     双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。     冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。     “去！”风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着萧炎卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。     冷眼望着那凶猛攻击而来的老人，萧炎却是忽然的止下了脚步，笼罩着身躯的紫色火焰与凶猛的气势，竟然也是完全的收进了体内。     现在的萧炎，全身没有任何的防御，手中的玄重尺，也是被他插在了身旁。     “小子，找死！”     望着萧炎这般举动，冰刃风暴中，顿时传出老人那略微有些愤怒的喝声，显然，对于萧炎这种带有藐视意味的动作，老人心中也是极为愤怒，本来以他的身份，对一名晚辈出手便是有些不妥，如今更是拼得用上了全力，可在这种情况下，对方却是选择放弃防御来面对着他的最强攻击，这无疑使得老人的强者自尊受到了打击。     没有理会老人的愤怒，萧炎感受着面前虚空中传来的压迫感觉，轻吐了一口气，手掌缓缓探出，然后微微一颤，森白的火焰，骤然升腾而起。     森白火焰现身之后，萧炎脚掌猛的一踏地面，随着一声爆炸声响，他的身体几乎是犹如那离弦的箭支一般，化为一道光影，闪电般的直直射向席卷而来的小型冰刃风暴。     “你自己找死，那也怨不得老夫了！”     瞧着萧炎居然选择与自己硬碰硬，风暴之中，老人顿时冷喝道，虽说如今实力大不如从前，可在他施展这玄阶高级的“玄冰旋杀”之时，还真没多少人敢选择直接硬碰，现在萧炎的举动，无疑是让得老人觉得他是自寻死路！     依然没有理会他的怒喝，萧炎直直的冲近了风暴，手掌之上，几乎被森白的火焰完全的遮掩，眼眸微眯，萧炎手掌豁然插进了风暴之中。     手掌插进风暴，房间内部，一圈恐怖的能量波动猛然扩散而出，将地面足足掀飞了将近半米！     “咔嚓…”     萧炎保持着手掌插进风暴的姿势，略微停滞片刻之后，只见那原本急速旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固，在咔嚓声中，冰刃风暴，居然完全的被凝固成了巨大的雪白冰柱。     淡淡的望着面前的冰柱，萧炎缓缓的从中抽出手掌，屈指在冰柱之上轻轻一弹。     “嘭！”一声闷响，冰柱轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落而下。     冰柱爆裂，现出了里面那被一层淡淡的薄冰包裹的老人。     望着老人，萧炎眼眸微眯，片刻之后，再度睁开，此时，那漆黑眼眸中的淡然与沧桑，已经完全的消失，取而代之的，是少年应有的活力与朝气。     “老先生，你败了，抱歉，东西归我了。”拍了拍手，萧炎冲着老人笑吟吟的道。 第一百八十章 曾经的十大强者，冰皇！    望着面前那被包裹在一层泛着妖异白芒的冰层之中的老人，萧炎心中微微松了一口气，对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。     “小子，我的确是小看你了。”就在萧炎转身之时，那冰层之中，却是传出了老人略微有些疲倦的声音。     脚步微微一顿，萧炎偏过头，望着那在冰层中缓缓睁开眼的老人，心中并未因此有所惊慌，因为他知道，凭借老人现在的实力，还不可能突破药老所设置的屏障。     叹了一口气，萧炎苦笑道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以…”     “哈哈，没想到隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”老人的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的冰层，凝望着外面的萧炎，淡淡的道：“小子，这块残图对你很重要？”     萧炎沉默了一下，微微点了点头。     “嘿嘿。”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。     眉头微皱，萧炎不再理会他，转身便是对着门口走去。     “当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份…嘿嘿。”老人冷笑道。     脚步再次一顿，萧炎背对着老者，手指在纳戒上一弹，先前那张残图便是快速的出现在掌心中，萧炎将之托在眼前细细观看，果然是发现，这张残图的面积，比自己上次在魔兽山脉中山洞中的所得要小上将近二分之一。     手掌紧握着残图，萧炎的脸色略微有些难看，费尽心力竟然只是搞到一份残图的二分之一，这实在是让得他有些恼火。     轻吐了一口气，萧炎将残图小心的装进纳戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着老人，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道，我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来…你，是在逼着我下杀手？”     “嘿嘿，小子，别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？我在加玛帝国横行的时候，你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？再有，我若身死，即使你有通天本领，那也不可能得到另外的一小份残图，嘿嘿，到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”对于萧炎那暗含杀意的冷声，老人却是不屑的道。     眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过，萧炎轻吸一口气，拳头微微紧握，淡淡的道：“说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”     “小家伙心智果然不凡，真好奇是哪个老变态将你培养出来的，现在虽然我不敢说什么，不过我却能肯定，十年后的加玛帝国，你或许能够站在巅峰。”见到萧炎平淡的模样，老人不由得有些感叹的道。     对于老人的这番高度评价不置可否，萧炎瞟着他，皱眉道：“说说吧，你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？”     “能将我从冰层中释放出来么？当然，如果你不怕我反扑的话。”老人笑道。     萧炎微眯着眼眸盯着老人，片刻后，眼眸缓缓闭上，旋即再度睁开，缓缓走上前来，手掌轻贴着冰层，掌心微颤，一缕森白火焰侵入其中，将那妖异的冰层，快速的消融瓦解。     “我能锁住你一次，就能有第二次，所以，别耍花招，不然下次，结冰的，就是你的血液了。”挥手间破去这即使是一名斗灵强者也无能为力的妖异冰层，萧炎的那双漆黑眸子，忽然再次变得深邃与沧桑。     破去冰层，萧炎脑袋微微后仰，深邃与沧桑，飞速的消逝在眸子之中，缓缓低下头，望着那破冰而出，不断打着哆嗦的老人，道：“说吧。”     “好恐怖的冰冷火焰，如果我没猜错的话，你先前所使用的火焰，应该是一种神奇的异火吧？”脸庞发青的打着哆嗦，老人略微有些惊惧的道。     萧炎抬了抬眼，不置可否。     瞧得萧炎这模样，老人眼中明显的掠过一抹喜意，不过瞬息后，喜意被快速的压制而下，沉吟道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？”     “嗯。”萧炎点了点头。     “那你知道我的身份么？”老人再度问道。     “不知。”     见到萧炎摇头，老人也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名字叫海波东，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。”     “冰皇！”     冰皇二字入耳，萧炎先是一愣，紧接着脸庞明显的变了变，目光泛着许些奇异的打量着面前一直在他面前吃鳖的老人，虽然以前的他一直龟缩在乌坦城，不过对于这曾经名动加玛帝国的强者，却依然并不陌生。     冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败，艺惊全场。     而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐的消失在了无数人的视线之内，直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者，现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。     萧炎从没想到过，这面前其貌不扬的老人，竟然便会是那曾经让得出云帝国强者阶层大为头疼的冰皇，这种戏剧性的结果，实在是让得有些愕然。     “嘿，还好老夫的名头没有随着时间而灰飞烟灭，你竟然还听过…”望着萧炎那副惊愕的神情，海波东略微有些得意的笑道。     缓缓的吸了一口气，萧炎叹道：“的确是很让我惊讶的答案，没想到，那名动加玛帝国的斗皇强者，竟然会隐居到沙漠之外来当一名出售地图的商贩。”     “那你怎么会搞成这样子？你先前表现出来的实力，似乎只有斗灵左右吧？”萧炎疑惑的道。     闻言，海波东有些苦涩的点了点头，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那块残图，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”     “那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”     “你不会是想让我帮你破解封印吧？”微眯着眼睛，萧炎忽然挑眉道。     “嗯。”     “呃…你太看得起我了，我可没那本事。”摇了摇头，萧炎干笑道，这么重的担子，他可挑不起。     “在这几十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能回复实力。”海波东沉声道。     “…我觉得你应该去找丹王古河，这加码帝国比起炼药来，应该没多少人能比得过他，我只是一个小小的二品炼药师而已。”萧炎耸了耸肩膀，无奈的道。     “他不行。”海东波摇了摇头，苦笑道：“炼制这种丹药的首要条件，那便是必须炼药师具有异火…丹王古河，似乎并没有这东西。”     “哦？”闻言，萧炎心头掠过一抹惊讶，什么丹药竟然需要如此苛刻的条件?     “本来我也不会将另外一小份残图的消息告诉你，不过…你最后施展出来的森白火焰，却是让得我改变了主意。”     “只要你能将我所需要的丹药炼制出来，那我不仅会将那块小残图交给你，同时，我冰皇海波东，也欠你一个人情，你应该知道…一名斗皇强者的人情，值什么价…”海波东沉声道。     听着此话，萧炎心头略微有些意动，轻声询问道：“你所需要的丹药，是几品？”     “六品丹药。”海波东舔了舔嘴，笑道。     翻了翻白眼，萧炎无奈的摊了摊手：“六品…即使我拥有异火，可我现在只是一名二品炼药师，怎么可能炼制出那种等级的丹药？”     “我相信你的实力不会是表面上的这点…”对于萧炎的无奈，海波东却是略微有些狡猾的笑道。     叹了一口气，萧炎微微沉默，心中轻声询问道：“老师，你认为如何？”     “不管如何，与“净莲妖火”有关的地图残片，我们必须弄到手，那会对你日后进化功法有着至关重要的作用！”药老沉吟道。     “那你的意思…是答应他？”     “嗯，先答应他吧，而且一名斗皇强者的人情，也的确值这个价钱。”     “可我担心这老家伙一旦回复了实力，就…”萧炎转了转眼珠，谨慎的在心中道。     “呵呵，放心吧，有我在，即使他回复了实力，也不可能夺回残图，再有…在炼制丹药时，难道我们不能做点以防万一的手段么？”药老淡淡的笑道。     闻言，萧炎这才轻松了一口气，抬起头来望着那满脸期盼的海波东，微微点头，微笑道：“好，我答应你！” 第一百八十一章 沙漠之行    见到萧炎点头，海波东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意也是因此而多出了几分。     “你把药方给我吧…哦，对了，你应该也知道请炼药师炼制丹药的规矩吧？”萧炎冲着海波东微微笑了笑：“药材自备！”     苦笑着点了点头，海波东自然是知道这个规矩，不过…干枯的手掌抓着几缕胡须，有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”     “这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它…可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…所以…”     见到海波东尴尬的脸色，萧炎翻了翻白眼，撇嘴道：“你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材…你一小块地图残片，是不是太值钱了点？”     闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“好吧，我或许可以给一点你会有兴趣的情报。”     “什么情报？”萧炎愕然的道。     “有关“异火”的…”海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”     异火两字入耳，萧炎的心脏明显狠狠的跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热的盯着面前的海东波。     “你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”望着萧炎的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟的道。     “嗯。”微微点了点头，萧炎急切的道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？”     “我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测，虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”海东波得意的笑道。     “如果没有我的指点，你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到异火…”     “怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗，我便将我多年研究的异火消息，全部给你。”海东波微笑道。     “成交！”     没有丝毫的犹豫，萧炎一口答应，现在异火对他的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它，萧炎能够付出巨大的代价。     见到萧炎答应，海东波笑着点了点头，手掌在怀中轻轻的掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给萧炎，笑道：“在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在。”     接过羊皮纸，萧炎将之小心翼翼的摊开，发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图，这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比，其上不仅精确的标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细的给标了出来。     “看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。     闻言，萧炎目光扫过地图，果然是发现，在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。     “这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。”     萧炎微微点了点头，虽然他有着药老相助，可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。     “你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里…如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。     “为什么？”     “因为那里已经接近塔戈尔沙漠的深处，美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息，虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王，我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”海波东心有余悸的叹道。     “嗯…我尽量吧。”     微微点了点头，萧炎心中却是知道，如果另外两处地方并没有寻找到异火踪迹的话，那么他有很大的可能会去西方的那处火焰标志地，即使那里危险莫测，可他依然会义无反顾的进入其中，因为异火，对于他来说，实在是太过具有吸引力…     “这些便是我唯一能帮助你的了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”望着小心的将地图收起来的萧炎，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”     “嗯。”微微点了点头，萧炎对着海波东拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将老先生这里搞得这般狼藉，实在抱歉。”     目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了，反正我在这里隐居的耐性也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”     笑了笑，萧炎再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身对着门外走去。     望着那打开房门缓缓消失的萧炎，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。     ………     行出商铺，萧炎转身望着这古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上，半晌之后，轻吐了一口气，这短短两个小时的经历，实在是让得他有种做梦般的感觉，刚来到这漠城，随便的进了一所商铺，居然便是遇见了一位隐居的强者，这种一般只存在于书本之中桥段，竟然便是活生生的出现在了他的面前，这不得不让他有些感叹。     “唉，随便一钻都能遇见一名曾经的斗皇强者…我是好运还是倒霉？”轻轻苦笑了一声，萧炎吐了一口气，大踏步的走上街道，手指轻轻的摸着纳戒，心中忽然似是漫不经心的道：“老师，你认为，他有没问题？”     “他受了封印，这倒的确不假，你是想问他给的地图有没问题吧？呵呵，毕竟我们将会按照他的地图行走，如果他真有什么阴谋，我们倒真的会吃一些亏。”药老笑了笑，略微沉吟道：“不过他的地图，的确能给我们不小的帮助，那三处火焰标志的地方，我当年也并未去过，所以也不好发言断定它是真是假…”     “然而虽然不能断定他有没坏心，不过防人之心不可无…进入塔戈尔沙漠之后，尽量小心一点，路线，也不必完全依照地图上所指进行，我当年也曾经在这里飘荡过一段时间，所以也能知道一些，不至于会让你迷路。”药老略有些谨慎的道。     “嗯…”微微点了点头，萧炎笑道：“既然如此，那待会便先去将其他东西准备好吧，然后在城市中歇息一夜，明日一早，进入塔戈尔沙漠。”     “嗯。”药老点了点头，然后便是沉默了下去。     手掌轻拍了拍衣袍，萧炎微微一笑，抬腿对着不远处的一处药材店中行去，今天的收获，远远的超出了他的意料，不仅意外的得到了一分神秘残图，而且还得知了一些关于异火的消息，这不得不让得萧炎心中满是兴奋。     顺着街道走了一段距离，萧炎拐进一处药铺，在其中购买了一些驱蛇的药物，在购买药物之时，萧炎还特地仔仔细细的打量了一下那售药的老者，直到最后将那名老人看得有些心惊胆颤，他这才尴尬的装好东西走出药铺，看来，经过先前的一事，萧炎的神经已经有些过敏，还真的以为类似海波东的那种隐居高人，满大街都是…     在将驱蛇的药材备好后，萧炎又是在一处专门销售干净水源的地方收购了满满的一纳戒水源，这才心满意足的按照路人所指，在漠城的一所高级旅馆住了下来。     ……     随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。     从旅馆中走出，萧炎伸了个懒腰，轻拍了拍手指上的纳戒，这里面，有着药老昨夜加班炼制的五十枚回气丹，这些东西，可是他在沙漠中修炼的必备品。     站在即将出城门口的街道上，萧炎再次将所有东西检查了一番之后，这才紧了紧背后那几乎与身高同长的玄重尺，然后深吸了一口气，开始了他的沙漠之旅…     “这次，一定要寻找到异火！”     在守城士兵敬畏的目光中，萧炎步出城市，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠，在心中下定决心！ 第一百八十二章 沙漠苦修    茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。     塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎萧炎的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。     在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得萧炎不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。     然而虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让得萧炎欣慰了许多，或许是由于暴晒的缘故，此处如果单论火属性能量的话，几乎比那魔兽山脉中的小山谷还要雄浑上几分，而且，这里火属性能量也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合萧炎用来修炼紫火斗气。     在进入大沙漠仅仅半天的时间，萧炎便是能够清晰的感觉到，体内流淌的紫火斗气，比往日明显要更加的活跃与欢畅。     再次缓缓的行走了将近百多米距离，萧炎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从纳戒中取出一瓶水，狠狠的灌了几口，这才松了一口气，取出羊皮地图，苦笑道：“老师，这半天，我们并未按照地图上的路线行进，现在也算是避开了这上面的主路线，接下来，先去哪边？”     “嗯…那就先去东方火焰标志处吧。”药老随意的道。     闻言，萧炎拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程…”     “嘿嘿，那便走吧…在这沙漠之中，即使是走路，那也是一种修行！”瞧着萧炎苦涩的脸色，药老略微有些幸灾乐祸的笑道。     哀叹了一声，萧炎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴，将地图收进纳戒之中，手掌轻摸了摸背后的玄重尺，不由得庆幸的一笑，说来也怪，这玄重尺虽然体积颇大，不过在这炎日的暴晒之下，却依然是一片冰凉，似乎天空上的炎日，对它并没有多少影响一般，这般，也是省了萧炎不少的心思，毕竟，若是让他背着一块烧红的烙铁到处跑的话，他是绝对不会干这种蠢事…     再次抹了一把汗水，萧炎刚欲转身对着沙漠东方行去，脸色忽然微变，手掌豁然反握住重尺，然后猛的抽出，狠狠的插在身前的黄沙之中。     “嘶！”重尺插进黄沙中，顿时响起一声凄厉的嘶鸣声，萧炎面无表情的抽出重尺，一团殷红的血迹，在黄沙表面渗透开来，袖袍轻挥，一股劲气将黄沙下面的一头小型魔兽给掀飞了出来。     目光淡漠的瞟过这头已经失去了生机的魔兽，这种魔兽名为黄沙魔蝎，只有在沙漠之中才能遇见，这些东西经常隐藏在黄沙之中，等待着人自动的踩上去，而它们则只需要守株待人的释放毒液就行，魔蝎极其擅长隐匿，即使是一些常年在沙漠行走的人类，也偶尔会被它们袭击，因此，这不足一阶级别的魔兽，却是经常被人类视为沙漠中难缠的生物之一。     不过即使魔蝎再如何擅长隐匿，可在灵魂感知力过人的萧炎眼中，却无疑是那黑夜中的萤火虫一般，亮闪闪的，想要隐蔽偷袭…嘿嘿，基本没可能。     视线扫了扫魔蝎，萧炎上前两步，将它的毒刺切割了下来，收进纳戒之中，然后这才起身，迈着有些沉重的步伐，开始对着沙漠东方缓缓行去。     ………     沙漠之中的修行，枯燥与严酷得再次出乎萧炎的意料，以前在魔兽山脉修行，倒还不至于觉得太过孤单，可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，出了风沙肆虐之外，视线之内，别说人影，就是连魔兽的影子，也难以发现，这种荒凉的孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。     而在萧炎进入塔戈尔沙漠之后的第二天，才是修行正式开始的时候，在药老的要求之下，萧炎几乎只身穿了一件齐及膝盖的短裤，上半身，则是非常的干脆的来了个全裸…     对于自己这种形象，虽然萧炎有心想要抗议一番，不过却是被药老一口回绝，他的理由是，只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中所蕴含的火属性能量。     ……     一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的裸背身影，正咬着牙的躺在炽热的黄沙之上，在他的身旁，一位身形有些虚幻的老者，正笑眯眯的握着一瓶装满红色液体的小玉瓶，瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体在少年那被烈日晒得有些黝黑的后背之上。     “嘶…”红色液体滴上后背，萧炎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。     “这“焚血”在沙漠中外敷，比你在魔兽山脉中的效果要强上许多，虽然这东西比较难以配制，不过效果确实颇为不错，在沙漠里，它能使得皮肤对外界空气中的火属性能量更加敏感，修炼起来，也有事半功倍之效。”用一块玉片缓缓的将红色液体轻轻刮开，药老望着少年那紧咬着牙关坚持的模样，眼瞳中掠过一抹欣慰的笑容，轻声解释道。     萧炎咧嘴笑了笑，只不过笑容略微有些难看，他嘟囔着笑道：“没关系，尽管上吧，反正这几天时间我也已经快习惯了，我这人没啥优点，就是适应性强，嘿嘿，命比蟑螂硬。”     “不过这几日的修炼，效果还真不错，我已经能够感受到，我体内的斗气，正在向一星斗师的巅峰挺进着。”手掌在黄沙上挥了挥，萧炎有些兴奋的道。     “呵呵。”笑着点了点头，药老平和的轻声道：“好了，进入修炼状态吧，现在是最适合修炼的时候，可别浪费状态了…”     闻言，萧炎赶忙点了点头，不再废话，就这般用后背对着天空上的烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙，脸庞之上，斗气膜将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，将脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。     萧炎此时的这种古怪修炼姿势，是药老特意如此吩咐，因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑的火属性能量，可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀，则要更加精纯一些，所以，这才有了萧炎这个古怪的鸵鸟修炼姿势…     将脑袋埋进黄土之中后，萧炎的感官便是缓缓的沉寂了下来，周围的肆虐的风沙声，也是湮灭而下，心神逐渐的回归体内，在心神的观测之下，萧炎能够发现，那些被涂在背面上的“焚血”液体，在日光的暴晒之下，正在快速的侵进体内，虽然这之间的灼热痛楚让得人皮肤不住的抽搐，可那股雄浑的精纯火属性能量，依然让得萧炎苦中作乐的欣慰了一回。     有了焚血对皮肤的刺激，周围天地间本来便极为浓郁的火属性能量，更是犹如找到了源头一般，源源不断的对着萧炎体内灌注而来，而在晋升成为一名斗师之后，萧炎已经能够不用费太大的气力，便能将这些灌注而进的能量安排得妥妥当当。     控制着这些火属性能量流转过几道经脉，在经过提炼之后，火属性能量被灌注进了小腹处的紫色气旋之中。     修炼，便是在这般枯燥与寂寞之中缓缓的进行着，当萧炎后背之上的焚血被完全的挥发之时，那紫色的气旋之中，终于再次凝结出了一小滴紫色的液体。     小小的紫色液体在气旋之中欢快的流动着，犹如湖泊之中的小鱼儿一般，轻灵活跃。     心神注视着那滴最新成形的紫色小液体，萧炎微微笑了笑，经过这段时间的探测，他隐隐的算出，似乎当气旋之内的小液体达到十五滴左右时，他便能够达到晋升二星斗师所需要的能量，而现在，气旋的紫色小液体，已有十三滴，也就是说，如果再凝聚出两滴紫色小液体，那么萧炎，便应该能够晋升成为一名二星斗师！     “快了…”心头轻轻呢喃了一声，萧炎脑袋猛的仰起，狠狠的将头发上的黄沙甩去，然后从沙面上跳起身子，仰天大吼道：“快了！二星斗师！”     站在一旁，药老望着那大声嘶吼着发泄着心中情绪的萧炎，微微笑了笑，轻声喃喃道：“小家伙，虽然你天赋不低，可你的付出，才是最后成功的关键…我很期待几个月之后的三年之约，当年她给了你难以抹去的辱，如今，你已经有资格自己去讨回…”     缓缓的抬起头，药老望着那巨大的炎日，然后偏头盯着少年那单薄而执着的背影，忽然淡淡一笑。     “虽然修行艰苦，可你却从未放弃，这一切，都是你自己用努力与汗水换回来的成功，我相信，日后的你，定能站在斗气大陆的巅峰！” 第一百八十三章 巧遇    茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。     在一处沙丘之上，赤裸着上半身的萧炎，正紧皱着眉头的望着手中的地图，进入塔戈尔沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的步行，萧炎也总算是接近了地图上火焰标志的范围，可至从昨天进入这块范围之后，萧炎经过一整天的搜索，依然没有发现任何有关异火的痕迹。     “怎么没有？我们不会是被那老家伙晃点了吧？”萧炎扬了扬手中的羊皮地图，抬头望着悬浮在半空中的药老，皱眉苦笑道。     “这个…我也不知道，这周围的地形和别的地方没什么区别，我也感觉不到哪里有异动的地方。”药老缓缓的降下身子，有些无奈的道。     “如果这地图没问题的话…那多半这里应该就没有异火的痕迹吧…”摇了摇头，萧炎叹道。     “或许是吧。”     “唉…妈的，白白走了十多天的路。”狠狠的挥动着羊皮地图，萧炎郁闷的骂道。     “呵呵，也不算白走吧，至少在这十多年的修炼中，你已经逐渐的接近到一星斗师的层次，只要再坚持修炼一段时间，突破到二星斗师，应该是水到渠成的事。”药老笑着安慰道。     闻言，萧炎依然有些不甘的撇了撇嘴，手指指着地图上的火焰标志，沉吟道：“再找找吧，毕竟这标志这么大，囊括的范围也不小，我们又不熟悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一错过了…那不得后悔死？”     “嗯，这范围的确不小，那老家伙也真够懒的…唉，那便再找两天时间吧，两天之后，转路去北边…这两边来回一折腾，没有一个月时间，是不可能到达的。”药老瞟了一眼那火焰标志，微微皱眉，旋即点了点头。     苦笑了一声，萧炎再次叹了一口气，手掌习惯性的摸了摸背后的巨大玄重尺，然后抬脚对着视线之内的沙海中行去。     顶着烈日，萧炎再次满头大汗的走了将近半个小时，而就在他打算停下来歇息一下时，眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上，那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。     微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处的人影，萧炎无奈的摇了摇头，走上前去，从纳戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。     在水源的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸，望着出现在眼前的萧炎，先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。     淡淡的瞟了一眼男子，萧炎随意的从纳戒中取出两三瓶清水，然后丢在男子身旁，转身便走。     萧炎在自己的心底，从没认为过自己是一个拥有菩萨心肠的烂好人，在这沙漠之中遇见个受伤的陌生人，能够给他一些水源，便是最大的底线，若是还想让他动身将你一路护持着走出沙漠的话，那就只能抱歉了…     “小兄弟…”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水的萧炎，男子略微一怔，旋即急忙嘶哑道：“小兄弟，请留步，我们的佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请小兄弟能够去石漠城帮忙求一下救兵！”     “抱歉，我没时间。”     没有回头，萧炎扬了扬手，淡淡的道，这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵么？既然在塔戈尔大沙漠做佣兵，那就自然应该有这种下场的觉悟。     “小兄弟！”     瞧得逐渐走远的萧炎，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团绝对会重金酬谢！”     男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的少年却是忽然的顿下了身子，瞬间后，转身回走，在男子狂喜的注视中来到他身边。     “漠铁佣兵团？石漠城的漠铁佣兵团？”萧炎眨了眨眼睛，漆黑的眸子中透着许些愕然，这么巧？     “是的…小兄弟听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住萧炎对漠铁佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。     “你们团长的名字…？”     “萧鼎…萧厉…”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。     “哦…”微微点头，萧炎脸庞上的笑意柔和了许多，竟然是蹲下身来，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸：“吃了吧，先把蛇毒解了。”     “多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。     “这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，敷好后，带我去你们佣兵小队那里吧。”萧炎从纳戒中取出一小瓶疗伤药，再次丢给男子，然后站起身来，拍了拍手，笑道。     “呃？去那里？”闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是九星斗者啊！”     “小兄弟，你还是赶紧去石漠城帮我们通报一声佣兵团吧，团长他们会立刻赶过来的，这里距离已经不远了！”男子苦苦相劝的道。     “别废话了，赶紧敷药，然后带路，我能这么做自然有我的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”一脚轻踢在男子大腿之上，萧炎翻了翻白眼，催促道。     听着萧炎这话，男子将信将疑的再度打量了前者一番，赤背的少年，一件短裤，一把古怪的黑尺…这些种种，都让得男子弄不透面前的少年究竟有何实力。     苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖的站了起来，手指指向沙丘之后，道：“就在那边的不远处。”     目光瞟了瞟沙丘，萧炎微微点了点头，一把抓住男子的手臂，脚掌猛然一踏沙面，随着一声沉闷的爆炸声响，沙面之上，竟然是被震出了一个巨大的沙坑，而借助着这股反推力，萧炎与男子的身形猛然冲上了沙丘之上。     翻上沙丘，萧炎再次闪电般的掠了一段距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在地面，上前一步，望着出现在下方沙漠中的大堆人。     在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。     “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名男性蛇人，萧炎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。     “小兄…大人，他们就是我们漠铁佣兵团的一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭…”目光敬畏的扫过萧炎的背影，先前他所展现出来的速度，已经让得这名男子知道，面前这年龄看似不大的少年，却是一名深藏不露的强者。     “嗯。”微微点了点头，萧炎目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。     这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致，不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质，可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。     此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，萧炎站在上面都能发现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。     “杀了他们，留下女人！”     一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。     听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。     “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。     闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距…不知道能不能撑到援兵的到达？     “杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞的对着中间的佣兵扑杀而去。     “咻！”     就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。     黄沙逐渐的飞散，一道手持巨大黑尺的单薄背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。 第一百八十四章 初遇蛇人,斗师初显威    突然出现的赤背少年，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。     而那群蛇人，望着萧炎这不速之客，却是大为的恼怒，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过萧炎，也不废话，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着萧炎冲杀而去。     抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓的握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。     “嘭，嘭！”     身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。     紧握着玄重尺柄的手掌微微松了松，萧炎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了几十米距离的两位蛇人，在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了…     “嘶…”     萧炎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。     望着萧炎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？     “这家伙…好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名蛇人拍飞的萧炎，那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。     “嘿，雪岚，你们没事吧？”沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名蛇人，来到佣兵之中，冲着女子笑道。     “旦仔...你不是回石漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为雪岚的性感女人，柳眉微竖，叱道。     被女子叱喝了一顿，旦仔苦笑了一声，指着萧炎的背影道：“喏，这不是救兵么？”     “他？”闻言，雪岚一愣，目光回望着萧炎，皱眉谨慎的道：“他不是我们漠铁佣兵团的人吧？你怎么请动人家的？他提了什么条件？”     “我也不认识他，先前失脚遇见了他，本来想请他去石漠城帮忙通报一声…”说到这里，旦仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他没有理我，可当我说出我是漠铁佣兵团的人后，他便是忽然热情了起来，而且还给我解毒丸，疗伤药…”     “难道他与我们漠铁佣兵团有故？”雪岚纤手轻轻锊过额前的一缕沾染着香汗的青丝，不经意间的风情，让得不远处的一名蛇人眼中淫秽光芒大涨。     “可我从没听团长他们说过他们何时认识一名这般年龄的强者啊？看他先前出手的强度，恐怕至少也是一名八星以上的斗者吧？”雪岚微蹙着柳眉，疑惑的道。     “我也不知道。”旦仔苦笑着摇了摇头，道：“不过我想他应该没有怀意吧，不然的话，他又何必冒险来救我们？”     “唉…救不救得走人还是问题啊，这次的蛇人里面，可是有三名九星斗者啊，最后不要救人不成，反把他也搭了进来。”雪岚摇了摇头，有些担忧的道。     闻言，旦仔一愣，讪讪的笑道：“我想…他应该能够应付吧，毕竟我可是和他说过蛇人的实力，他若是没有把握的话，怎么还会过来？”     “你难道想和我说？他是一名斗师？”雪岚甩了甩一头那略微有些波卷的青丝，有些无奈的道。     “这…”旦仔张了张嘴，却是没有说出话来，虽然他心中颇为高看萧炎的实力，可斗师…他的年龄应该不过二十吧？二十岁不到，就成为一名斗师？这如何可能啊？     “唉，希望他有底牌吧…”苦笑着摇了摇头，旦仔只得这样安慰道。     雪岚皱着柳眉沉吟了一会，也只得颓丧的摇了摇头，现在的状况，只能寄托于面前的少年能够有着出乎人意料的表现了。     ……     见到萧炎轻易击伤自己的两名属下，那名领头的蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在塔戈尔沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择!”     萧炎淡淡的笑了笑，斜握着重尺，没有答话。     “若是识相，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”领头蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前萧炎的出手，也让得他不敢心存小觑。     “抱歉…”萧炎笑了笑，微微摇了摇头，简单的两字，却是有着无须商谈的语气。     “找死！”被萧炎拒绝，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”     “嘶！”听着首领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着萧炎围攻而去。     “伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的雪岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。     “不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，萧炎眉头微皱，无奈的偏过头，淡淡的道。     “你…”闻言，刚欲手持武器冲出来的雪岚脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱，却是忽然想起面前的人可是他们唯一的救兵，当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了萧炎一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着萧炎，心中嘀咕道：“小小年纪，就知道逞强！”     然而，雪岚冷眼旁观的神情并没有持续多久，便是缓缓的被一股震惊所覆盖，当然，为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。     在众人不远处，少年手持重尺而立，略微沉寂之后，淡淡的紫色斗气纱衣，逐渐的笼罩了全身，在这斗气纱衣之外，一袅袅紫色火焰，偶尔翻腾而起，颇为奇异。     “嘶….”望着少年身体之上的紫色能量纱衣，在场的所有人都是猛吸了一口凉气。     “这…斗气纱衣？他竟然真的是一名斗师？”睁着美眸，雪岚盯着面前的那道被包裹在紫色斗气之中的背影，俏脸上充斥着不可置信。     “……”众人面面相觑，唯有无语。     “好变态的家伙…这点年纪竟然便晋升成了一名斗师，要知道，两位团长今年也不过才是五星斗师啊。”旦仔张大着嘴，脸庞上表情犹如见鬼一般，呆滞的喃喃道。     “难怪他敢一人便冲过来…原来竟然会是一名斗师。”一名佣兵叹息了一声，苦笑道，声音中有些羡慕，也有些劫后余生的窃喜。     “这小家伙究竟是从哪地方冒出来的啊？从没听说过附近的城市什么时候出了这么变态的一个少年啊？”雪岚皱着柳眉，轻声道。     “不知道…”对于这问题，周围的人都是同时的摇着头。     见状，雪岚也是无奈一笑，苦笑道：“算了，不管他的来路了，反正看来，我们今天似乎是好运的得救了。”     ……     在萧炎召唤出斗气纱衣之时，对面冲杀而来的蛇人，明显也是一阵慌乱，看来，他们也是非常清楚能够召唤斗气纱衣是代表着什么。     斗师！那是与斗者完全不同的阶别，若非没有变态的斗技或者功法做底牌，根本没有人可能完成这种越阶的挑战，而至于变态的斗技与功法…难道谁能指望这些混得明显不太好的蛇人能够拥有么？     所以，这将会是一场一面倒的战斗！     召唤出了斗气纱衣，萧炎轻呼了一口气，手掌紧握着玄重尺，望着对面那些惊慌起来的蛇人，嘴角泛起一抹冷笑，脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，萧炎身形贴着沙面，暴掠而出。     “嘭！”闪电般的出现在一名九星斗者的蛇人面前，萧炎眼眸冷漠，手中的重尺夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在了对方胸膛之上，顿时，随着一声轻微的闷响，蛇人眼瞳一阵骤缩，然后一口鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出，同时，身体犹如炮弹一般，倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。     电光火石之间，这名九星斗者连施展斗技的时间都未曾有过，便是遭受到了萧炎的致命攻击，由此可见，如今的萧炎，对付斗者，已经简约到了何种地步。     眨眼间击杀了一名九星斗者蛇人，萧炎身形猛的一错，再次来到另外几名实力仅仅是四五星斗者蛇人之间，手中的重尺，在此刻几乎变成了拍子一般，将那几名仓惶逃窜的蛇人，全部拍得吐血而飞。     望着那场中几乎是一人独自表演的萧炎，雪岚与众位佣兵，皆是目瞪口呆，就算是一名斗师，那也不可能如此轻易的便将对方击杀得溃不成军吧？不管如何说，对方也有三名九星斗者啊，可这短短一个照面…便是损失了一名九星斗者，以及其他的好几名普通蛇人，这…     目瞪口呆的面面相觑了一眼，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙的实力，似乎比普通斗师还要强上许多啊？     ………     瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领头的蛇人三角眼瞳中顿时涌上了一股嗜血的狰狞，与仅剩的另外一名九星斗者蛇人对视了一眼，脸庞上皆是涌起了一抹凶光，手中紧握着尖锐的蛇矛，蛇尾在沙面之上诡异的一扭，两人成八字形，对着萧炎怒攻而去。     看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练，两杆蛇矛诡异探伸，在蛇矛之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。     手中的重尺将最后一名蛇人拍飞，感受到身后急射而来的森寒劲气，萧炎重尺豁然后移，随着一阵叮当声响，将两杆刁钻刺来的蛇矛，抵御而下。     “噗！”瞧着攻击被挡，两名蛇人几乎是不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，对着萧炎迅速喷射而去。     “小心蛇毒！”瞧着两名蛇人的举动，雪岚俏脸微变，急忙喊道。     雪岚的喊声刚落，萧炎体外的斗气纱衣便是一阵急速涌动，然后迅速将萧炎身体所有部位，都是包裹在其中，而凡是接触到紫火纱衣的青色毒气，则全部被焚烧成一片虚无，逐渐升空消散。     脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，萧炎脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名领头蛇人面前，手中重尺迅速举起，然后狠狠的对着他脑袋劈砸而去。     突然穿过毒气近身而来的萧炎，让得领头蛇人脸色狂变，危机关头，蛇尾忽然一阵诡异的摆动，随着一阵奇异的梭梭声响，身体顿时犹如蛇爬一半，后退了几米，险险的避开了萧炎的致命攻击。     避开萧炎的攻击之后，领头蛇人依然有些觉得不保险，蛇尾急速摆动，身形也快速的后退着。     然而后退刚刚持续了几秒时间，一阵怪异的狂猛吸力，猛的自不远处的萧炎掌心中喷涌而出，顿时，那措不及防的蛇人头领，便是被吸得再次对着萧炎飞去。     抬眼望着那满脸恐惧飞来的领头蛇人，萧炎一声冷笑，脚掌再次猛踏地面，身体犹如大鹏一般，急速拔高，然后闪掠至蛇人头顶上方之处，手中重尺轰然砸下。     “嘭。”鲜血伴随着脑浆，从空中飞洒而下，一截躯体，迅速坠落，然后被砸进了黄沙之中，片刻后，黄沙坑洞，也是在流动的黄沙中，逐渐消失。     望着首领死亡，最后一名九星斗者的蛇人，脸庞上也是涌上了一抹恐惧，嘴中发出几声尖锐的嘶鸣声，然后蛇尾一摆，身体快速的对着沙漠深处逃窜而去。     解决掉这名领头蛇人，萧炎身体凌空一番，身体微旋，借助着旋转的力量，手中玄重尺猛的脱手而出，对着那逃窜的蛇人暴射而去。     “噗嗤…”重尺闪电般的掠过天际，快速的追上蛇人，最后从其脖子之处，飞射而出，带着殷红的血腥，插进了黄沙之中，只留了一个尺柄在外。     脚掌重重的踏上沙面，萧炎的脚掌深陷了半尺，轻喘了一口气，缓缓的抽出脚掌，慢慢的行至玄重尺处，手掌握着尺柄，将之一把抽了出来。     用纱布将尺身上的鲜血搽净，萧炎将之随意的插在后背的尺套之上，然后缓缓的走向那十来名已经石化的佣兵。     “喂，你们没事吧？”走得近了，萧炎站在那名性感女人面前，笑问道。     “没…没事。”美眸在萧炎那赤裸的上半身扫过，雪岚倒并未因此有什么害羞的表情，在这沙漠之中，女子的风气较为开放的，而且她又经常混迹在佣兵堆之中，自然没有那些温婉小姐一般娇羞矜持，看个男子**体，倒不至于羞红俏脸。     “你…”雪岚眨了眨眼睛，然后对着萧炎轻笑道：“不管你是出于什么目的相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们的下场……我叫雪岚，是这支小队的队长，同时也是漠铁佣兵团中的一支分队。”     “萧炎。”萧炎笑着点了点头，道。     “萧炎？似乎有点熟悉？在哪听过？”听着这名字，雪岚微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪，只得无奈的摇了摇头，抬头对着萧炎笑道：“你接下来打算去哪？如果有时间的话，我想请你去一趟石漠城，我们漠铁佣兵团恩怨分明，你帮了我们，这恩情，我们会酬谢！”     “石漠城距离这里并不远，半个小时的路程，应该变能到达，并不会太过拖延你的时间。”似乎是生怕萧炎拒绝，雪岚连忙又补充道。     闻言，萧炎笑着点了点头，既然来到了石漠城，自然是要和两位多年不见的兄长见上一面，虽然最近几年他们因为自己事业的繁忙，很少回到家族，不过年少时的兄弟感情，依然让得萧炎对他们感情颇深，在那萧家之中，除了父亲与薰儿之外，便是两位兄长，小时候对他最是照顾。     “不知道薰儿那妮子怎么样了…一年时间了啊。”回忆之中，那身着青衣的淡雅少女，忽然毫无预兆的浮现在了萧炎心中，那柔柔的一颦一笑，都是让得此时的萧炎心神颤动。     一年的时间，苦修占据了萧炎的大部分空间，直到此刻思绪的忽然开启，萧炎这才尝试到那思念的感觉。     缓缓的吐了一口气，萧炎抬起脸庞，略微有些扭曲的半空中，少女背负着小手，轻灵的身姿，让得萧炎心中猛的涌起一股想要立刻结束苦修，前去迦南学院的冲动…     念头刚刚出现，便是让得萧炎打了个颤，狠狠的摇了摇头，将之强行压制在心底，那丫头的秘密实在太多，若是自己不努力提升着实力，恐怕会在她面前自卑死。     出来历练了这么久的时间，萧炎也更是明白了玄阶功法的可贵，可要知道，当初薰儿可是随便一掏，就是拿出了一卷玄阶高阶的功法，由此，萧炎也更能感觉到她身份背景的神秘与庞大。     再有，对于薰儿的修炼速度，萧炎可是亲身体验过的，这一年时间，还不知道那妮子会蹦到什么级别去，说不定，比自己还高？     “唉，不知道她在迦南学院过得怎样？不过以这妮子的容貌与气质…恐怕那追求者不会少吧？可以薰儿那什么都不在乎的淡然性子…应该没啥男子能让她动心吧？”摸了摸鼻子，萧炎却是咧嘴自恋的一笑，每次在想着这些问题时，他都会有些庆幸，庆幸自己当年在那误打误撞之下，竟然莫名其妙的将这妮子的心给抓了过来。     “不过…天可怜见，小时候我只是想试试那斗气究竟是不是真的存在而已啊，我那年龄，懂个屁的温养脉络啊…不过为什么我竟然一试就试了好几年？…难道我那时候就对薰儿有不良企图了？怎么可能…”心中忽然钻出一些莫名其妙的问题，让得萧炎有些神经质的喃喃道。     雪岚偏头望着身旁突然沉默，并且脸色不断变幻的萧炎，不由得有些愕然，好片刻后，方才轻碰了碰他：“喂？你没事吧？不会是中毒了吧？”     “啊？哦…呵呵，抱歉，分神来，我没事。”从回忆中苏醒过来，萧炎一愣，望着周围那些正盯着自己的众人，不由得歉意的摇了摇头。     “如果没问题的话，那我们现在变启程回石漠城吧？怎么样？”雪岚偏头对着萧炎询问道。     “呵呵，好。”萧炎笑着点了点头。     “费高，去将驼马车拉出来。”见到萧炎点头，雪岚转身对着一名佣兵挥了挥手，吩咐道。     “好勒。”一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜进不远处的沙丘，从中拉出一匹驼马马车，马车拉了过来，萧炎这才发现，在马车的后背箱里，有着两头一阶魔兽的尸体，看其上面尚未粘稠的鲜血，应该便是雪岚他们这支小队的猎物了，这种沙漠之中的马车体积并不大，而且由于其内现在已被魔兽尸体所占据，所以想要用它作为坐骑，却是明显不可能了。     “你先带着东西回石漠城吧，和团长他们汇报一下这里的事情。”对着驾驭着马车的佣兵挥了挥手，雪岚熟练的下着命令。     “嘿嘿，好，我相信团长他们会很高兴认识一位新朋友的。”佣兵对着萧炎和善的笑了笑，然后脚掌在驼马屁股上一踢，带着猎物，快速的对着石漠城飞奔而去。     望着那快速消失在视线尽头的马车，萧炎笑了笑，随意的从纳戒中取出一套衣衫穿在身上，率先对着马车行驶的方向快步走去。     见到萧炎动身，雪岚也是赶忙催促着手下。     “队长，你觉不觉得，萧炎似乎和两位团长…似乎有点像啊？”盯着萧炎的背影，旦仔将东西装好，忽然出声道。     “呃？”闻言，雪岚一愣，目光转向萧炎的背影，片刻后，心头忽然猛的一动，轻身道：“我似乎听团长说过，他们有个弟弟吧？”     “呃…我也记得，就是那个，实力一直诡异的在斗者之下徘徊的小家伙吧？呵呵。”     “团长的弟弟…似乎…也叫…萧炎？”雪岚眨动着修长的睫毛，香舌舔了舔红唇，回想起事情的始末，片刻后，俏脸逐渐的被一片惊愕所覆盖。 第一百八十五章 兄弟    在回石漠城的路上，为了确定萧炎的身份，雪岚也是隐晦的询问了几次，不过每次都被萧炎含糊的抵挡了过去，对此，她也只得无奈的瞪了对方几眼。     然而虽然萧炎并未亲口承认，不过雪岚在仔仔细细的扫视了一眼这家伙的容貌之后，心中却是终于认定了下来，面前的这位斗师级别的少年，绝对便是萧鼎与萧厉嘴中的那位修炼状态有些诡异的小弟，萧炎！     而在认定了萧炎的身份之后，雪岚看向萧炎的目光中，也是少了一分戒备，多了几分柔和的笑意。     在一路的畅聊之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。     望着那不远处的石漠城，不仅雪岚等人长松了一口气，就是连萧炎，脸庞上的笑意也是多出了几分，在沙漠中长达十来天的苦修与行走，实在是让得他精神颇为疲惫，如今能有一个歇息的地所，自然让得他颇为兴奋。     在众人的欢喝声中，萧炎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。     沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。     进入城市之后，萧炎便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。     在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。     在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。     “在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团的地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中，便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚对着一旁的萧炎微笑道，笑容中略微有几分自傲。     微笑着点了点头，萧炎心中有些惊叹，短短几年时间，大哥与二哥便能在这人生地不熟的地方建立起一股不弱的势力，这实在是让他不得不佩服，自少他心中清楚，如果换作自己来的话，是绝对不可能有这般的成就。     “大哥一向机智过人，即使是父亲也赞不绝口，二哥为人谨慎凶狠，处事圆滑，手段颇狠，他们互相联手，加上出色的修炼天赋，实在是一对完美的搭档，难怪会有如此成就…”脑子回想起昔日父亲对两位兄长的赞扬，萧炎忍不住的在心中笑道。     “雪岚，你们没事吧？听先前回来的说，你们遇到蛇人袭击了？”走进大院，门口处的一名大汉迎上前来，对着雪岚笑问道。     “没事。”随意的摆了摆手，雪岚笑问道：“两位团长在吗？”     “嗯，都在。”大汉笑着点了点头，目光在一旁的萧炎身上扫过，最后停留在他的脸庞之上，忍不住的笑道：“自从知道这位小兄弟的姓名之后，两位团长可是兴奋得有些坐不住啊…呵呵，很少见到一向自诩冷静稳重的团长高兴得如此失态。”     萧炎微微一笑，心头却是淌过一道暖流，对着大汉和善的点了点头，然后跟着一旁掩嘴轻笑的雪岚走进了院落。     跟在雪岚身后，穿过几条小道，一路走来，遇到不少漠铁佣兵团的团员，而当他们在见到萧炎之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。     “呵呵，两位团长经常会提起你，看来先前我叫回来报讯的那家伙，已经把你给宣扬了出去。”望着周围佣兵的表情，雪岚偏头嫣然笑道。     苦笑了一声，萧炎点了点头，看来她是猜出了自己与两位大哥的关系了。     再次跟着雪岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，萧炎听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，鼻子忽然略微有些酸，与家族之中的萧宁等人不同，在这个世界之中，萧鼎与萧厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟啊，不管萧炎性子如何淡定，可在这血浓于水的血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态…     深吸了一口气，萧炎对着一旁微笑的雪岚抱歉的笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声，被拉了开来。     房门被拉开，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。     青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。     青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上那隐藏着凶狠的笑意骤然间烟消云散，一股发自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。     望着青年温暖的笑容，萧炎鼻尖微微红了红，眼眶忍不住的有些湿润，以前在家族之中，即使是在自己沦落为废物之后，可面前的青年，依然是小心翼翼的维护着自己仅剩的尊严，犹如那恶狼一般，将所有敢出言嘲讽的族人咬得遍体鳞伤，事后还不忘带着被家法侍候而出的伤痕，在身边笑眯眯的安慰着黯然颓丧的自己。     “二哥…”手背抹了抹眼睛，萧炎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。     “呵呵，呵呵…小炎子，竟然真的找来了，哈哈。”望着少年的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住萧炎，重重的拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。     小炎子，小时候的亲昵称呼，让得萧炎微微笑了笑，手掌不着痕迹的将眼中的雾水搽拭而去，苦笑道：“二哥，你想拍死我啊？”     “小家伙，不错啊…你那体质的诡异问题给解决了？”萧厉笑着松开萧炎，手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜的道。     “嗯。”萧炎微笑着点了点头。     “走走，先进去看看大哥吧，他可等了你不少时间了。”说着，萧厉一把抓着萧炎，也来不及和一旁的雪岚打招呼，转身冲进了大厅。     行进大厅，萧炎的目光便是投向了坐于首位的青年，青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的萧炎，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。     “小炎子，几年不见，真的长大了啊。”白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和萧厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。     “大哥。”萧炎深吸了一口气，压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变得犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”     瞧得萧炎竟然如此容易便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异，赞叹的点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智，或许连你二哥都比不上哦。”     “那种氛围虽然让人难受，可没有那种环境，我还真的难以走到今天的地步。”萧炎摊了摊手，笑道。     “呵呵，你能走到如今的地步，自然是好，你二哥一直抱怨我当初没把你也带走，可在加玛帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，自少父亲能照顾你…”萧鼎笑道。     “好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，还好小炎子没出什么事，不然日后回去，定要把那些小王八蛋好好教训一遍！”挥了挥手，萧厉道。     “呵呵，好吧，不提以前的那些事了。”萧鼎笑了笑，目光转向萧炎，含笑道：“小家伙，听回来的佣兵的报道，你的实力，似乎在斗师级别了？”     闻言，一旁的萧厉也是满脸惊异的盯着萧炎，他记得当初走的时候，萧炎还在三四段斗之气徘徊吧？这不过短短三四年的时间，竟然便快要追赶上自己两人了？     “嗯，前不久在历练时，才晋入的斗师。”     “啧啧，真是了不起，这种修炼速度，即使是你小时候最巅峰之时也比不上吧？”见到萧炎点头，萧鼎与萧厉皆是忍不住的惊叹道。     “呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了…”萧炎耸了耸肩，笑道。     “三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说纳兰家族的纳兰嫣然，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？”     “他们还真的是有些欺人太甚啊…”萧鼎淡淡的笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在的确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安啊。     “呵呵，这些事情，我会去料理，大哥和二哥，安心发展你们的势力就好，说不定日后我得罪了什么大人物，还得靠你们保命呢…”萧炎摇了摇头，戏谑的笑道。     萧鼎与萧厉对视了一眼，脸庞上浮现柔和笑意，轻声道：“不管日后如何，你只需要记得，我们是亲兄弟，当初建立漠铁佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后的你建造一个安身之所…不过看你现在的情况，似乎已经不需要我们的护持了。”     萧炎失笑，笑容中透着感动。 第一百八十六章 青鳞    在初到石漠城后的当夜，滴酒不沾的萧炎，也是破例的与萧鼎，萧厉痛快的来了个一醉方休。     翌日，当萧炎脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些发疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。     修炼持续了半晌，萧炎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。     将酒精逼出体内之后，萧炎轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度回复了以往的冷静。     “嘎吱。”     就在萧炎睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的萧炎后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“萧炎少爷，您醒了么？”     进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。     一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。     初一看见这绿衣女孩，萧炎也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头。     “萧炎少爷，我…我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。     “呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，萧炎从床榻上行下，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”     “啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐的道：“我…我叫青鳞。”     “哦。”微微点了点头，萧炎拿着帕子搽拭着脸庞，然后将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气。     见到萧炎洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。     偏过头，望着女孩那娇小的身影，萧炎的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上，不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。     “我靠，在乱想些什么…”莫名其妙的念头让得萧炎苦笑着自骂了一声，回到床榻之旁，手掌紧握着巨大的玄重尺柄，然后用力一提，一声低喝，将之抗在了肩膀之上。     抗着玄重尺，萧炎轻轻的跃了跃身子，笑了笑，经过一年的苦修，现在的他，几乎已经完全的适应了玄重尺的重量，不过每次当他取下玄重尺之后，速度与力量，都会猛涨一截，萧炎相信，若是与敌人对战之时，这猛然飙升的速度与力量，定会让得对手措手不及。     手掌反握住玄重尺柄，萧炎猛的抽出，随着一声带有剧烈压迫的声响，一旁的木架，轰然崩裂。     望着爆裂的木架，萧炎咧嘴一笑，将玄重尺负于背上。     “啊…”门口处，那刚刚倒水回来的青鳞，瞧得屋内的狼藉，不由得轻轻的惊呼了一声，然后赶紧跑过来，蹲下身子捡着地上的衣衫。     瞧得忙里忙外的小女孩，萧炎尴尬的一笑，不好意思的蹲下身子，伸出手来，刚欲帮忙捡掉落的衣衫，那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。     在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的…蛇鳞？     目光惊愕的盯着那些青鳞，萧炎目光不由自主的扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。     正在收拾衣衫的青鳞，忽然的抬起小脸，瞧得萧炎惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。     “对…对不起…我..我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。     被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，萧炎心头轻叹了一口气，他以前就听说过，在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子…     然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可萧炎面前的青鳞…似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？     目光怜悯的看着小女孩，萧炎苦笑了一声，就算能活到这么大，那又有什么用？类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西…     缓缓的来到青鳞身旁，萧炎蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”     闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，萧炎是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮…     那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“少爷难道不怕么？”     盯着青鳞的那对水灵眸子，萧炎这才发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。     紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，萧炎忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后，心中猛的一震，迅速的回过神来，脸庞上隐隐的浮现一抹惊骇，这是什么妖异的眼瞳？以自己的灵魂之力，居然都会略微有些失神？     惊骇之余，萧炎再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？     “难道看花眼了？”惊愕的喃喃了一声，萧炎狠狠的甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外，似乎并没有那小点的存在。     “唉…多半是昨夜喝酒的缘故吧。”无奈的摇了摇头，萧炎将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。”     青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来，萧炎也是第一个对她道歉的。     “少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。     微微笑了笑，萧炎轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“我大哥他们呢？”     “萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了，他们吩咐我，若是少爷想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。     “呵呵，既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，萧炎背负着玄重尺对着外面行去，笑道：“走吧，带我逛逛这漠铁佣兵团。”     “嗯。”柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。     行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。     一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着萧炎和善的打着招呼，想来他们也都知道了萧炎的身份。     不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。     对于他们的这种表情，萧炎也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道，萧炎当年在沦落为废物的时候，曾经也受到过这种待遇，所以才会对可怜无助的青鳞有着几分同情之心，不过沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。     同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。     一路上，跟着萧炎身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。     走过一处转角，萧炎忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”语罢，萧炎揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。     听着萧炎的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。     “谢谢您，萧炎少爷…”     轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。 第一百八十七章 测验    “少爷，起床了…”     清晨，青鳞双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈的望着床上那抱着被窝呼呼大睡的萧炎，轻声喊道。     在青鳞的喊声中，萧炎迷迷糊糊的睁开了眼来，耷着眼皮，懒懒的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鳞，叹了一口气，只得放弃了懒床的念头，在青鳞那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，将衣衫穿好，然后迅速的将衣衫穿好。     “少爷，你可不能怪青鳞打扰您的好梦，今天是漠铁佣兵团每三月一次的测验，也是三月里团内最热闹的时候，您昨夜可提醒了青鳞，一定要准时叫您起来，不然…”说到此处，青鳞精致的小脸上浮现一抹淡淡的绯红     青鳞一双娇嫩的小手，将萧炎服侍得极为满意，伸了一个懒腰，他戏谑的笑道：“这种生活，可才真是少爷过的啊，日后身边若是少了这么个体贴的人，那我岂不是又要回到以前的那种生活了？”     闻言，青鳞心头微甜，经过这几日的相处，她与萧炎之间的关系也是越来越熟络，而由于萧炎对她的温和，也使得青鳞极为乐意如此的服侍着他。     “若是少爷愿意，青鳞可以一直跟在您身边做侍女的。”小手抚平萧炎袖子上的折痕，青鳞低声道。     “呵呵，我倒是想，可我最多只会在这里待十天时间而已，十天过后，我还得继续进入沙漠，进行着修行，那种环境，你一个小女孩跟在身边，岂不是自讨苦吃？放心吧，我走之前，一定会嘱咐大哥他们好好照顾你的。”萧炎揉了揉青鳞的脑袋，含笑道。     听着萧炎此话，青鳞低垂的碧绿眸子中掠过一抹失望，不过片刻后，她赶忙强作笑容的道：“好了，少爷，我们走吧，或许测验现在已经开始了呢。”     笑着点了点头，萧炎背负好玄重尺，然后迈步对着房间之外行去，而机灵的青鳞，则是快一步推开房门，然后回头对着萧炎娇俏一笑。     ……     所谓的测验，是漠铁佣兵团每三月一次的实力检验，这种检验的目的，很有些激励团员努力修炼的目的，因为一般只要在测验上表现出色，便能获得自己组织一支小队的资格，从而也能晋升成为一名队长。     为了能够得到这一资格，漠铁佣兵团之内的风气一直较为勤奋向上，团员的实力，在这种竞争之中，成长速度，也远远比别的佣兵团要更加快速一些，而这，也是漠铁佣兵团团员的大众实力，一直遥遥领先于漠铁城其他佣兵团的原因之一。     对于这种良性竞争的测验，萧炎也颇为的赞同，而这种竞争的提议，不出萧炎意料的，也正是一向脑子极为灵活的大哥萧鼎所提出，到得如今，这种本来还有些缺陷的测验，已经逐步的被完善，所取得的效果，也是越加的显著。     ……     走出房间，萧炎带着青鳞在佣兵团内转了转几圈，途中也遇见了一些正手忙脚乱刚从床上爬起来的同难之人，大家互相遇见，笑着打了招呼，然后一个个开始卖命的对着后院的训练场狂奔而去。     或许是因为萧炎的原因，现在的漠铁团员，在面对着青鳞之时，表面上的厌恶情绪，已经收敛了许多，虽然对她的态度依然冷淡，不过至少没有以前的恶言相向。     萧炎并没有去测试的意思，所以也不用他们这般着急，与青鳞互相笑聊着，慢吞吞的走进了后院。     等两人来到喏大的训练场时，这上面已经开始了火热朝天的战斗，场上是上百人的乱战，场下的众人，皆是脸色激动的大声吼着，有的地方，甚至还开着盘赌最后坚持下来的五个人具体是谁。     站在场外的一块巨石之上，萧炎将青麟也是拉了上来，两人并排而立，饶有兴致的望着训练场上乌烟瘴气的战斗，偶尔间见到一些极其下流的招数，都是忍不住的有些失笑。     “少爷，萧鼎团长他们在上面。”在萧炎看热闹之时，一旁的青鳞忽然手指指向场对面的高台上，对着萧炎微笑道。     “哦？”微微一愣，萧炎抬眼望去，果然是见到在那高台上，萧鼎与萧厉正坐于其上，在他们身边，还坐着一些身穿漠铁佣兵服侍的人，想来他们应该便是团中的高层，这几日来，萧炎也与他们都见过面，所以模糊间也能认识。     在萧炎注视之时，萧鼎与萧厉，也是将目光投了过来，三人相视，不由得畅怀一笑，彼此扬了扬手。     就在萧炎打算收回目光时，忽然瞧见萧厉的手势，不由得一愣，手指指向场内，再指了指自己。     见状，萧厉大笑着点了点头，低头对着一旁的萧鼎说着什么，然后在他无奈的脸色下跃下了高台，稳稳的立在场中。     瞧着萧厉的举动，萧炎无奈的翻了翻白眼，对着身边的青鳞说了一声后，脚掌猛然一踏巨石，随着一声暴响，身形猛冲进场内，身体在半空中凌空一番，双脚便是踏进了场内。     “哈哈，小炎子，让我看看你这家族中的小天才，在这几年时间，能强到何种地步！”萧厉的声音，被斗气所携带着，竟然是将训练场周围的喧闹声压了下去。     “二团长！二团长！”     听得萧厉的大喝声，周围的人群在略微愕然之后，旋即脸色激动的大声呐喊着，顿时，训练场周围，一波波狂热的呐喊声，汇成一股声音浪潮，直冲云霄。     “二哥有意，小弟自然不敢拒绝！”被周围那火暴的气氛带动起心中的一抹热血豪情，萧炎手掌握住玄重尺柄，猛然一抽，“呛”的一声，重尺斜握，抬头豪迈的笑道。     “哈哈，好！”     见状，萧厉一声大笑，手掌一翻，一把钨钢笔直长枪，便是出现在掌心中，手掌紧握，身体之上，银色的斗气猛然升腾而起，最后在其身体表面上形成一层银色斗气纱衣。     “没想到几年不见，二哥的雷属性斗气越发的精纯了。”目光扫过萧厉身体表面上的银色斗气纱衣，萧炎忍不住的摇了摇头，萧厉的斗气，颇为罕见，是一种雷电属性的斗气，这种斗气不仅攻击力强悍，而且还附带着麻痹的特效，战斗时，极为让人头疼。     缓缓的吐了一口气，萧炎体内的紫火斗气也是急速涌动，片刻之后，升腾着紫火的紫色斗气纱衣，同样是将萧炎包裹在了其中。     “好家伙…”望着萧炎召唤出来的紫火纱衣，萧厉不禁赞叹了一声，旋即紧握着长枪，大喝道：“开始吧！”     萧厉的声音刚落，萧炎与他的身体，便是几乎同时而动，两人脚掌在地面一踏，身形狂射而出。     望着那几乎是将混乱的场内活生生的撕出一条道路的两人，周围的佣兵顿时再度沸腾了起来，两名斗师的战斗，在平日，可能算是难得一见，今日能够有眼福观摩一场，这些人如何不感到兴奋。     “少爷，加油！”站在巨石上，青鳞小脸略微有些涨红，娇脆的喊道。     “呵呵，团长，你说二团长与萧炎小兄弟，谁的胜算大一些？”高台之上，雪岚目光瞟过场内，娇笑着问道。     听着雪岚的问题，台上的另外几位高层也是将目光投了过来，望着平日决策着团内大小事务的萧鼎。     被众人注视着，萧鼎若无其事的端起茶杯，浅浅的抿了一口，视线扫向场内，笑吟吟的道：“二弟如今的实力是四星斗师，以他的速度，想必不久后便能进入五星级别。”     “而小炎子现在的实力，仅仅是刚刚踏入斗师，再有，二弟的雷属性斗气，诸位也是曾经领教过，虽然小炎子的紫火斗气，让我有些摸不着端倪，不过…你们说，谁胜算大？”萧鼎眼眸中掠过一抹狡诈，笑道。     “这样看来，二团长不是准赢了？毕竟他们可相差了好几星的实力呢…”闻言，雪岚不由得撇了撇嘴，有些失望的道，她可是很想见到萧厉出丑的模样呢。     “呵呵…”微微笑了笑，萧鼎手指轻轻的敲打着桌面，目光盯着场中被紫火斗气包裹的少年，轻声道：“换作别人，或许是的确没有半点胜算，不过…对于我这个最小的弟弟，那可不能以常理来判断，那小家伙从小就知道如何隐藏自己，我可不认为他的实力只有表面上的这点…”     “所以…这场比试，说不得，小炎子的胜算，会更大！” 第一百八十八章 兄弟间的比试    喏大的广场之上，一银一紫两道人影几乎是将混乱的场面生生的撕出了两条通道，两人所过之处，都是各自遗留下长长的空洞地带。     “嘭！”随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的能量波动猛的自广场中央位置暴涌而出，顿时，两人周身十多米内的混战场面，便是被清理了一个空旷的空洞圆圈。     手掌紧握着玄重尺，萧炎抬眼望着那犹如毒蛇一般刁钻刺来的长枪，在那枪尖之上，银色的电弧，不断的跳动着，轻呼了一口气，萧炎手中重尺猛然抡扇而出。     “叮！”枪尖正正的点在巨大的尺身之上，在重尺上所携带的力量压迫之下，纤弱的长枪，顿时被压缩成了一个极其刺激眼球的惊险弧度，儿枪尖几乎快要接近到萧厉握着枪柄的手掌。     “嘿嘿，小家伙力气不小。”瞧着初一接触，便是吃了个小亏，萧厉不由得一笑，掌心之上，斗气急速凝聚，然后猛的击打在了枪柄之上，一股电流般的能量，顺着尺枪身，飞快的传进重尺之内。     电流能量侵进重尺，萧炎紧握着玄重尺的手掌顿时轻颤了颤，体内紫火斗气继续涌动，将那股酥麻的能量，从体内快速的驱逐了出去。     “小炎子，二哥与人战斗，可从不会热身，既然要战，那便是竭尽全力，你可得小心了！”     在萧炎手掌颤抖的瞬间，萧厉嘿嘿一笑，手中长枪诡异的一拐，枪尖便是在重尺之上带起一阵火花，横划而过，然后骤然暴刺而出。     “雷弧三段舞！”     长枪刚动，萧厉便是一声低喝，顿时，枪身之上，三条蛇形的电弧，便是猛然闪现而出，电弧弧线交叉闪烁，嗤嗤的声响中，带着一股让人不敢轻易小觑的强大能量。     “雷弧三段舞？”     “呃…二团长竟然这么快便将雷弧三段舞给使用了出来？”见到萧厉的攻势，场下顿时响起一股股惊愕的声音，这招雷弧三段舞，几乎都可以说是萧厉的一记杀招了，没想到这才刚交手没多久，便是将之施展了出来，难道他是想速战速决？     “呵呵，看来萧炎兄弟要吃亏了，二团长的这雷弧三段舞，可是玄阶低级的斗技啊，再加上雷属性斗气的麻痹效果，即使是一名四星斗师也不敢轻易抵挡，啧啧，这才刚刚交手，二团长便是将之使用了出来，看来萧炎兄弟的实力的确不凡啊。”高台之上，一名漠铁高层忍不住的笑道。     “这家伙，可真是有够欺负人的，级别比萧炎小弟高也就罢了，竟然还动用玄阶斗技…”雪兰撇了撇嘴，有些替萧炎打抱不平的道。     “呵呵，二弟的雷属性斗气本来就属于一鼓作气的类型，若是拖得久了，反而对他不利，所以无论与谁战斗，他都必须选择用最快的速度分出胜负，不然一旦气势弱了下来，那么他的局势，就不太妙了。”萧鼎笑着摇了摇头，微笑道。     闻言，众人无奈的一笑，也只得在心中祈祷萧炎能够在这记攻击之下支撑下来。     场地之中，在萧厉使用出斗技之时，萧炎也是惊了一惊，不过这一年来的苦修，也让得他定力远非以前可比，瞬间后，便是平静下了心来，体内气旋之中，一道紫火斗气流转而出，然后将尺身包裹，以免被萧厉的雷属性斗气借机传进体内，而导致麻痹。     漆黑的玄重尺，被紫火包裹其中，最后在萧炎倾尽全力的驱使之下，带起一股压迫的劲风，狠狠的对着那杆急刺而来的长枪爆砸而去。     在周围众人的紧张注视之下，重尺与长枪，在瞬间之后，猛然相触，顿时，随着一声能量炸响，两人立脚之处的石板，竟然皆是出现了细密的裂缝。     “叮！”枪尖疾点在重尺之上，一条电弧，张牙舞爪的狠狠撞在其上，其上面所蕴含的强猛劲气，将重尺撞击得猛然而仰，而且由于电弧的侵蚀，玄重尺之上的紫火斗气，也是快速的减少了一大半。     “嘿嘿。”瞧得手握玄重尺急退了一步的萧炎，萧厉嘿嘿一笑，手下却是丝毫没有留手，长枪退势还未完毕，又是狠狠的刺在了那因为后退而尚来不及攻击的玄重尺之上。     “叮！”再次一声清脆的声响，重尺之上的紫火斗气，竟然是完全的消散。     “叮！”击散紫火之后，萧厉长枪继续闪电般的刺出，同时，最后一道电弧能量，也是猛的窜出枪身，重重的劈在了玄重尺之上，随着一声颇为响亮的声响，萧炎手中的玄重尺，竟然被这三股强猛的力量，震得离手而出，在倒翻了十几次后，倒插在了地面之上。     “小家伙，战斗结束了。”手掌紧握着长枪，萧厉冲着萧炎含笑道。     “嘘…”望着萧炎的武器竟然脱手而出，周围场地之外，顿时响起一片嘘声，在这种比试之下，失去了武器，基本上便相当于一只脚踏入了输面之中。     正常情况之下，也理应如此，不过这对于萧炎来说，却是完全相反的状况，手中的玄重尺的确能够增加一些萧炎的攻击力，不过更多的，却是萧炎的一种束缚，有了玄重尺在身体之上，萧炎不仅速度被压制得厉害，而且最重要的，还是体内的斗气，必须在竭尽全力的催动之下，才能应付这种等级的战斗，可如今重尺离手，却是将压制萧炎实力的最后束缚，彻底的抛开了去。     失去了玄重尺的束缚，萧炎才是最巅峰的状态！     所以，听得萧厉的话，萧炎却是不置可否的耸了耸肩：“那可不一定哦。”     见到萧炎那依然平静微笑的脸庞，萧厉略感愕然，旋即手中长枪轻飘飘的落向萧炎肩膀之上。     “爆步！”     抬起脸庞，萧炎灿烂一笑，随着一声轻喝，脚掌猛踏着地面，一声能量暴响，身体几乎是在瞬间，暴射到了萧厉身旁。     场地之中，瞧得萧炎的举止，众人不由得惊哗了一声，显然，他们有些想不通在这种情况下，萧炎为什么还会犹如吃了药一般，速度暴增。     骤然间欺身而进的萧炎，让得萧厉脸庞上闪过一抹惊诧，紧握着长枪的手掌，猛然后抽，长枪贴着腰杆，犹如风车一般的飞速旋转着，在旋转之间，一丝丝电芒，在其中跳跃闪烁。     脚尖轻飘飘的点在一截枪尖之上，萧炎身形再次出人意料的暴退而出。     在倒射而出之时，萧炎手掌忽然平探而出，旋即紧握，顿时，凶猛的吸力自掌心中喷涌而出，不远处那措不及防的萧厉，身体一个不稳，犹如电风车一般的长枪，被扯得七零八落，攻击完全不成模样。     由于手掌上散发的吸力，萧炎倒射的身形也是诡异的停住，抬头望着那被吸过来的萧厉，微微一笑，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆响，身形闪电般的出现在了萧厉身前。     “二哥，尺子可并非是我的武器，我最擅长的，还是…近身搏斗！”两双目光近距离的接触，萧炎忽然轻笑了一声，旋即在萧厉略微紧缩的瞳孔之中，手掌猛的紧握成拳，身体快速的借力在半空中旋转半圈，竟然便是诡异的钻进了萧厉怀中。     以背对着萧厉，萧炎肘尖在停滞了瞬间之后，带着一股几乎撕破了空气阻碍的尖锐声响，狠狠的对着萧厉胸膛砸了下去。     在感受到萧炎肘尖所蕴含的恐怖劲气之后，萧厉的脸色猛然一变，眼瞳中快速的掠过一抹凝重，右拳贴着胸口，忽然重锤了一下。     随着萧厉拳头的锤下，一圈刺眼的银芒忽然自其胸膛中扩散而出，最后居然是在他胸口处的半寸地方，形成一块半个脸盆大小的银色实质小盾。     “啧啧…二弟看来真是被逼急了啊，竟然连这最后的保命“电光银盾”都给使用了出来…”望着场地中萧厉胸膛处的小银色盾牌，萧鼎摇了摇头，轻笑道。     “我就知道，小炎子永远都是有着自己的底牌，想要从表面来判断他的实力，可是一个极其不智的举动啊。”萧鼎目光扫过场中的那般巨大的玄重尺，笑道：“诸位难道没有发现，自从那把尺子离身之后，小炎子的速度与力量，几乎是暴增了将近三四层么？”     闻言，一旁的雪岚几人，脸庞上也是涌上一抹愕然与惊叹。     场地之内，萧炎也是察觉到了身后的能量波动，不过肘尖，却是依然劲道不减，瞬间之后，重重的砸在了那小小的银色盾牌之上。     “轰！”随着巨响，众人能够用肉眼看见，一圈无形的劲气涟漪，自两人贴身之间，猛然扩散而出，直到十几米之外后，方才逐渐消散。     场地内，萧炎与萧厉的身体，都是在骤然间停滞了下来，众人只能够看见肘尖与银盾交接之处，银盾剧烈的泛着一道道涟漪。     涟漪急速的扩散着，片刻之后，逐渐的停歇，而两人的身体，也是犹如触电一般，暴退而出。     “小家伙， 没想到竟然懂得这般高深肉搏斗技，嘿嘿，不过毕竟你我实力差距颇大，你的力量，还不足以突破我的电光银盾…”身形急退之时，萧厉忽然笑道。     “呵呵…那可不一定。”淡淡的笑了笑，萧炎手掌猛然紧握，轻喝道：“爆！”     “砰！”随着萧炎的音落，一声轻微的闷响，突兀的从倒退的萧厉体内传出，而在这闷声之中，萧厉顿时如遭雷击，不仅身形剧烈的颤抖了好几次，就算脸色也是忽然的苍白了一些。     身形不断的暴退着，每一次萧厉脚掌的踏下，都将会在地面上留下一个个深深的脚印。     在连退了将近二十步之后，萧厉终于稳住了身形，然而此时面前人影突兀闪烁，一柄锋利的枪尖，便是停在了胸口之处。     “二哥，你轻敌了哦…”枪尖指着萧厉，萧炎微笑着轻声道。 第一百八十九章 青鳞的发现    望着场中那仅仅是在短短几分钟之内，情势便是陡然逆转的战斗，广场周围的所有人，都是愕然得睁大了眼睛，很难想象，在团内一向鲜有对手的萧厉，竟然会是有些莫名其妙的败给年龄小上他足足七八岁的萧炎。     场中，望着胸前的枪尖，萧厉也是愕然了好一会，方才逐渐的回过神来，目光扫过面前微笑的萧炎，不由得啧啧的摇了摇头，惊叹道：“小家伙，没想到啊，竟然隐藏得这么深？以你所展现出来的实力，可不像是一个仅仅一星级别的普通斗师啊。”     “呵呵，侥幸罢了。”笑着摇了摇头，萧炎将长枪插在地面之上，然后行至不远处的玄重尺处，刚欲将之抓起来，一旁的萧厉却是笑着将他阻止了下来。     “让我来试试，你的这尺子…似乎有点古怪。”萧厉饶有兴致的盯着地面上的巨大尺子，笑吟吟的道。     “呃？”闻言，萧炎微微一愣，旋即笑着点了点头，退后了一步，目光中略微噙着许些戏谑。     萧厉搓了搓手，缓缓站在玄重尺之旁，手掌握了握，然后紧紧的抓着尺柄，轻吐了一口气，手掌随意的扯了扯，而随着手掌的这次扯动，萧厉脸色却是微变，惊咦了一声，他发现，自从玄重尺入手之后，其体内本来迅猛奔腾的雷电斗气，忽然犹如变得龟爬一般…     “好家伙，果然有些古怪…”惊愕的喃喃了一声，萧厉手臂紧绷，一条条青筋在臂弯上跳动着。     紧握着玄重尺，萧厉的脸庞缓缓的变得涨红，一声低喝：“起！”     声音落下，萧厉手臂有些颤抖的缓缓移了上来，然后双手将之握在身前，使劲的左右挥动了一下，再次望向萧炎的目光中，隐隐了多了一抹震撼。     “你…你先前竟然背负着这东西与我战斗？”望着萧炎那微笑的清秀面孔，萧厉忽然有些口干舌燥的道，天啊，这东西背在身上能够顺利移动，便已经很是了不起了，而萧炎竟然背负着他与自己战斗了好些回合，这如何不让的萧厉震惊与愕然。     瞧得萧厉震撼的模样，萧炎笑了笑，微微点了点头，手掌接过玄重尺，然后轻描淡写的将之插在了后背之上。     眼睛一直紧紧的盯着萧炎的举动，萧厉发现，在接过玄重尺时，萧炎的手掌竟然只是略微下沉了一点，而且下沉之后的瞬间，这点细微的弧度，便是被再次调整完善。     望着萧炎这幅轻松态度，萧厉嘴巴微张了张，好片刻后，方才惊叹的摇了摇头：“小家伙，了不起啊…那纳兰嫣然的眼睛被狗屎蒙蔽了么？我家兄弟这么优秀的人？这加码帝国能找出几人来？她竟然还嫌弃？”     萧炎笑了笑，摊手道：“至少薰儿便不会比我弱。”     “薰儿？呵呵，是那小妮子啊，好多年没回去了，那妮子肯定出落得很是水灵了吧？要知道小时候为了她，乌坦城内那些少爷们可是每天在萧家外面翻墙来看呢，不过她似乎对你黏吧？嘿嘿。”听着这清雅的名字，萧厉一愣，有些怀念的笑道。     脑中回想起少女美丽的容颜与动人身姿，萧炎也是略微有些感触的轻笑了笑，手掌轻拍了拍玄重尺，微笑道：“日后有机会，我带她来见见你们，嗯…不过现在，我有点正事还请大哥与二哥帮忙。     “哦？有事？没问题！尽管说就好，就算是在能力之外，二哥与大哥也会全力相助！”闻言，萧厉立刻挥了挥手，笑道。     “嗯。”微微笑了笑，萧炎轻点了点头。     ……     宽敞的房间之中，萧炎三人坐于其中，而青鳞，则是小心翼翼的端上三杯清茶，然后乖巧的站在萧炎身后。     “呵呵，小炎子有事？说出来吧，让大哥帮你分析分析。”端着茶杯抿了一口，萧鼎冲着萧炎笑道。     笑着点了点头，萧炎沉吟了一会，轻声道：“我此次来塔戈尔大沙漠，是需要寻找一种东西。”     “东西？什么东西？”闻言，萧厉略微有些好奇的笑问道。     “异火…”手指轻轻的敲打在桌面之上，萧炎低声道。     “呃…”异火两字出口，房间之内顿时安静了许多，萧鼎与萧厉面面相觑了一眼，迷惑的道：“异火？那种东西，似乎是炼药师才会需要的东西吧？你需要它干什么？”     萧炎耸了耸肩，淡淡的笑道：“因为我就是炼药师。”     “啊？”闻言，萧鼎与萧厉脸庞一僵，片刻后，眉梢之上涌上狂喜：“你是炼药师？”     “呵呵，我刚好侥幸有着成为炼药师的天赋，而且在乌坦城的时候，也遇见了一名老师，所以…”萧炎轻笑道。     “啧啧…小家伙实在了不起，没想到我萧家竟然也能出一名炼药师，哈哈。”瞧着萧炎点头确认，萧鼎与萧厉顿时大笑道，笑声中有些羡慕与欣慰。     “异火这东西，珍稀程度实在是有些骇人，虽然我们在石漠城混了不少的时间，可却还真的没听谁说过，何处有着异火的踪迹啊。”欣喜过后，萧鼎眉头微皱，无奈的道。     笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上，手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到异火的踪迹，不过我对石漠城周围的地形并不熟悉，所以…我找不到火焰标志的确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石漠城周围，有没有什么奇异的地方？”     闻言，萧鼎将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图，惊异的道：“好详细的地图，这种地图，我可是第一次看见啊。”     “嗯，的确详细得有点过分。”萧厉点了点头，皱着眉头细细的观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志的地方，似乎应该是在石漠城的东部位置吧？”     “嗯，准确说来，或许是东部偏南的地方。”萧鼎微微点头，沉思道：“可石漠城的东部方向，似乎并没有什么太过奇异的地方啊？”     “的确没有，那个地方，我在一次做任务的时候，曾经带人搜索了几天，没发现有什么奇怪的地方。”萧厉也是摇了摇头，无奈的道。     瞧着两人摇头，萧炎脸庞上掠过一抹失望，叹息了一声，看来，这里应该并没有异火的痕迹了…     然而，就在萧炎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。     “那个…少爷，石漠城的东部位置…似乎的确有点奇怪的东西。”     闻言，萧炎先是一愣，紧接着猛然转头，目光灼热的盯着那绞着小手的青鳞，急声道：“你知道？”     一旁，萧鼎与萧厉，也是将愕然的目光移向青鳞，显然，他们也并不知情。     被房间内的三人注视着，青鳞小脸上的胆怯更是浓了一分，吞吞吐吐的道：“我也不知道我感应得是否准确…不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动？”     “你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”萧鼎手掌抚摸着茶杯，有些怀疑的道。     “我…我不知道，半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息…与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是沙之佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。”青鳞小心翼翼的紧贴着萧炎，低声道。     “哦？”闻言，萧鼎与萧厉略微有些动容，沙之佣兵团的团长可是一名大斗师啊，连他都比那位神秘气息弱上许多，那…对方岂不是至少是斗王级别的强者？     “与你血脉相似的气息？难道是美杜莎女王？”沉思了片刻，萧厉忽然有些惊骇的道，以美杜莎女王的实力，即使要将石漠城毁灭，也并不困难吧？这种超级恐怖的人士，竟然在他们不知道的情况下，在石漠城周围转了一圈？     美杜莎女王入耳，萧鼎脸色也是略微有些变化，在塔戈尔沙漠周围，这个名头，就犹如丹王古河在加玛帝国内的声势一般。     “我不知道…”青鳞摇了摇头，轻声道：“我只能模糊的感应到，半年之前，她忽然的来到石漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤…”     听着青鳞的诉说，萧炎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？”     “应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我…我依靠着体内的那丝血脉…应该能找到那个地方。”说起那丝血脉之时，青鳞小脸明显的黯然了几分，不过她依然是强作微笑的道。     “少爷想去的话，青鳞会尽力带您去的！”     “呵呵，那便多谢青鳞了…明天我们便过去看看吧，希望结果不会让我失望吧。”萧炎笑着点了点头，轻声道。 第一百九十章 探测地形    茫茫大漠，黄沙肆虐。     “青鳞，你确定是在这里？”萧炎满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，萧炎很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？     在萧炎的身后，是萧鼎与萧厉，同时还有几十名漠铁佣兵团的精英团员，不过此时，他们都是将怀疑的目光投向前面带路的青鳞，对于在石漠城生活了几年甚至十几年的他们来说，这块地方，简直是平凡得不能再平凡的地步，而且其中有些人，甚至还在此处来回的做了好几次任务，可他们从未感觉到这里有何异于其他地方的东西啊…     被众人注视着，青鳞虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气的盯着萧炎，轻声道：“少爷，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。”     闻言，萧炎眉头微微皱了皱，缓缓渡前了两步，站在一处小小的沙丘上，举目四处望了望，脸现沉吟之色。     “这里并没有特殊的建筑以及奇异的山洞，不过青鳞似乎不似在说假…既然地面上没有，天空上也没有…那么，或许在这里。”萧鼎四处望了望，忽然蹲下身来，手掌抓起一把沙子，然后缓缓将之洒落，轻笑道。     “大哥的意思…是地下?”闻言，萧炎微微一愣，愕然的道。     “嗯，虽然有很多强者能够借助沙漠之中空气的扭曲而制造出海市蜃楼迷惑人的视线，不过在石漠城周围的空气扭曲程度，还不足以形成这种奇观，所以，能够排除这个可能…既然没有海市蜃楼的遮掩，而我们用肉眼又看不见，那么最大的可能，便是便是在地下了…”萧鼎笑着分析道。     微微点了点头，萧炎轻踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我们总不可能胡乱挖一通吧？”     “呵呵，自然是不可能，在沙漠中胡乱挖洞，那说不定最后会把自己给活埋了，不过那美杜莎女让既然都能够下去，那么我猜测应该是有着隐藏的通道。”笑着摇了摇头，萧鼎笑道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。”     闻言，萧炎松了一口气，笑道：“既然如此，那就只得麻烦他们了。”     “寻找通道倒是小事…不过这里距离石漠城并不远，我们的人如此大张旗鼓的探测，我想恐怕会被石漠城内的其他势力所察觉，塔戈尔沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间，而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方…在这石漠城，以我们漠铁佣兵团的实力，别的小势力倒是不敢招惹，可那沙之佣兵团…说不得会跳出来干扰。”萧鼎摇了摇头，皱眉无奈的道。     “沙之佣兵团？”萧炎眉头皱了皱。     “沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外的最强势力，虽然在总体实力上，我们漠铁佣兵团并不逊色，可他们的团长沙罗，是一名大斗师，你应该清楚大斗师与斗师间的差距，所以平日若无大事，我们一般都不会招惹沙之佣兵团，不过这次我们如果大张旗鼓的搜索，总会让他们升起好奇心，这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”一旁的萧厉，有些无奈的出声道。     闻言，萧炎抿了抿嘴，沉吟了半晌，抬头望着萧鼎与萧厉，微笑道：“没关系，大哥与二哥只管让人搜索就好，不过还请一定不要将异火的消息传出去，而至于那沙之佣兵团，若是他们真想要插手…那便由我来解决吧。”     “呵呵，这里的人都是漠铁佣兵团的骨干，当初跟着我们一点点将势力打拼下来的兄弟，保密问题，绝对没问题。”萧厉笑着拍了拍胸口，不过旋即有些担心的道：“你能解决沙之佣兵团的沙罗？你的实力…”     “二哥放心吧，我会如此说，自然有着把握，你们只需要派人将通道寻找出来便可。”萧炎神秘的笑道。     瞧得神神秘秘的萧炎，萧鼎与萧厉也只得无奈的点了点头，然而心中却倒是有些相信了几分，毕竟他们知道，以萧炎的性子，是绝对不会在这种情势下开如此玩笑。     “这小家伙，真是越来越让人看不透了。”心中嘀咕了一声，萧鼎与萧厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。     “好吧，既然如此，雪岚，你马上赶回漠铁佣兵团，将那些擅长探测地形的团员找来，争取在一天之内，寻找出通道。”萧鼎回过头，对着雪岚吩咐道。     “嗯，好，这事交给我吧！”微笑着点了点头，雪岚快速转身，嘴中吹出一声口哨，一匹驼马便是从不远处飞奔而来，娇躯矫健的跃上马背，雪岚驾驭着它，带起一路冲天黄尘，对着远处的石漠城奔驰而去。     望着那逐渐消失在视线之内的雪岚，萧炎轻松了一口气，缓缓蹲下身来，手掌插进滚烫的沙粒之中，轻声喃喃道：“异火…下面真的有么？”     ……     在雪岚回去之后不久，便是将漠铁佣兵团内所有精通地形探测的人员全部带了出来，半个小时后，所有人员便是到达了萧炎他们所在之处，在萧鼎的一声吩咐之中，四十多名地形探测员，便是分工极为明确的开始了分工探测。     作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动，所以，在雪岚带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵出现在了萧炎他们所在的地带，满脸迷惑的望着那些缓缓探测地形的漠铁佣兵团员。     石漠城之外的那片或许有可能隐藏着异火的区域，在先前便是被萧鼎调集人员，将这块地带封锁得死死的，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情的阻拦在了外面。     随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外所说，漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽，不过周围的人群，依然是在逐渐的增加着。     站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，沙之佣兵团就会派人过来了。”     萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中，狠狠的插在沙丘中，阴冷的道：“若是真惹得急了，他沙之佣兵团也别想好过，他沙之佣兵团除了一个沙罗，其他的都是一群软蛋而已！”     萧鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。     一旁，坐在沙丘上的萧炎也是轻声笑了笑，微微抬起清秀的脸庞，微眯着眼眸望着天空上烈日，嘴角挑起一抹若隐若现的冰冷弧度。     小心的目光从萧炎三兄弟身上扫过，青鳞忽然发现，这三人还真不愧是亲兄弟，不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着一股有些让人心寒的狠劲，这种人，不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中的受伤的饿狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放松的那一霎那...     当年的萧炎，能够为了纳兰嫣然的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？     ……     当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。     “是沙之佣兵团的人，这次又好戏看了…”     “嘿嘿，那沙罗终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。     “还是高估了那家伙的耐性啊…”望着走来的队伍，萧鼎摇了摇头，讥讽的道。     “去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙现在还不会出面，现在带队的，好像是沙之佣兵团内仅次于沙罗的人摩星吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”眺望了一下，萧厉冷笑道。     “嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那支佣兵小队。     两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石漠城的两大势力，他们以前也是有些不少的冲突。     “停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎的声音，犹如例行公事一般的古井无波。     “嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”沙之佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。     “摩星，上次若不是沙罗出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。     脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些惧怕与怨恨的扫了萧厉一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…”     “所以你可以滚了…”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的萧炎嘴中，微笑着吐出。 第一百九十一章 解决麻烦    “你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着萧炎那年轻的面孔，顿时大怒，萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。     摩星的喝骂，刚刚出口，萧厉脸色便是猛的一冷，手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧，脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着摩星喉咙暴射而去。     突然下杀手的萧厉，让得摩星脸色狂变，他没想到对方竟然如此大胆，不过萧厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下一屁股坐在了地面上。     “萧厉，你敢杀我，我们团长不会放过你们的！”望着眼瞳中急速放大的银色枪尖，摩星脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。     “嗤。”长枪在距离摩星喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将摩星的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时，鲜血汩汩的流淌而出。     “你算个什么东西？也敢和我兄弟如此说话？”望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的摩星，萧厉不屑的冷笑道。     咽了一口唾沫，摩星额头之上浮现许些冷汗，小心翼翼的用手掌撑着沙面蠕后了几步，然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒的道：“萧厉，你们有种！我这就回去向团长汇报，你们漠铁佣兵团，等着大难临头吧！”     说完，摩星生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来，一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。     望着那犹如丧家之犬一般狼狈离开的沙之佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的发出整齐的嘘声。     “痨货…”对着摩星等人逃窜的方向不屑的撇了撇嘴，萧厉回转过身，对着萧炎摊了摊手，道：“现在当着这么多人的面将那家伙撵了回去，我想，我们和沙之佣兵团的梁子，也算是结下了，等那摩星回去后，添油加醋的对着沙罗一通报告，恐怕明天，沙之佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。”     萧炎笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“大哥二哥，你们只要将这块地面守好就行，至于那沙之佣兵团，我去解决。”     “你…真的能够办到么？如果实在不行的话…”萧鼎眉头微皱，有些担心的道。     “呵呵，一个大斗师而已…”笑眯眯的点了点头，萧炎对着两人挥了挥手，拉过旁边的一头驼马，跃了上去，微笑道：“相信我，我会让那沙之佣兵团这段时间跟乌龟一样的缩在石漠城。”     说完，萧炎脚跟轻踢，驼马带着一缕黄尘，飞快的对着石漠城奔驰而去。     望着那逐渐远去的萧炎，萧鼎与萧厉对视了一眼，都不由得苦笑着摇了摇头，半晌后，方才无奈的道：“算了，希望这小家伙真有我们所不知道的底牌吧，如果实在不行的话，以我们漠铁佣兵团的实力，沙罗也并不敢太过嚣张，毕竟真要拼杀起来，他们沙之佣兵团，也绝对会损失大半，这种损失，他可承受不起。”     一旁，萧厉摊了摊手，笑吟吟的道：“我很好奇小炎子是否能真的让得罗布那家伙乖乖的呆在石漠城中。”     “拭目以待吧，我相信他。”轻笑了笑，萧鼎低声道。     ……     沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。     在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。     黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。     在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中一人，赫然便是下午与萧炎他们有过冲突的摩星，而在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。     “团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续发展，恐怕后患无穷啊。”摩星舔了舔嘴唇，声音阴冷的道。     首位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的摩星，淡淡的道：“打听到他们究竟在那里做什么了么？”     “呃…没有，我带的人根本还未接近，便是被萧厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，摩星尴尬的道。     闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对摩星的办事能力有些不太满意。     听着哼声，摩星额头之上浮现许些冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找的东西，绝对不是寻常之物啊，而且他们所在的范围，刚好是在石漠城之外不远，所以，我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带。”     罗布微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和漠铁佣兵团起冲突，虽然自己是一名大斗师，可团中的强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。     “团长，机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或者斗技，那么以后漠铁佣兵团，可就真的会蹦到我们沙之佣兵了啊！”瞧着罗布的迟疑，摩星在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。     “好吧…”在摩星的催促之下，罗布也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员，然后强抢漠铁佣兵团的那块地盘！”     见到罗布终于点头，摩星脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒闪过。     “唉…罗布团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。     突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着黑袍的少年，居然不知何时出现了其上。     “你是谁！？”震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年，罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。     “团长，他是萧鼎与萧厉的兄弟!”望着萧炎的容貌，摩星退后了一步，忽然叫道。     闻言，罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着萧炎，沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”     亲眼见识过萧炎出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。     “呵呵，没什么事…只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥与二哥的正事。”萧炎手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。     “小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得萧炎的话，摩星顿时怒喝道。     “恬噪。”抬了抬眼，萧炎望着那躲在罗布身后的摩星，漆黑的眸子中掠过一抹寒意，身子微起，然后…骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍，瞬间之后，手掌轻轻的贴在了摩星的后背之上，身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还是挺恶毒的啊…”     话音刚落，萧炎手掌之上，森白的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的摩星体内，顿时，随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的摩星…眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。     瞬间击杀了摩星，萧炎轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体背对着他的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。     瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的速度与实力…至少需要斗王级别的实力吧？     “斗王…”罗布望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？     “嗯…先前我提的事情…”萧炎把玩着掌心中的森白火焰，微笑着问道。     “咕。”咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步！” 第一百九十二章 通道    石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。     “大哥，你发现没有，今天这周围，似乎连一个沙之佣兵团的人都没有。”站在一处沙丘之上，萧厉视线在周围扫了扫，半晌后，微微皱眉，偏头对着一旁的萧鼎道。     “呵呵，不仅是这里没有，就是连石漠城内，往日那些晃荡的沙之佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报…昨天夜里，摩星那家伙，似乎挂了，不过沙罗却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”萧鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“小炎子真的是越来越让人看不透了啊，这般对待沙之佣兵团，可却能将沙罗震得屁都不放一个，啧啧，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。”     “的确有些让人无语，唉，短短几年不见，这小家伙是越来越神秘了。”萧厉点了点头，苦笑道。     萧鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处专供休息之用的沙丘之上，那里，少年并未进入帐篷内部躲避炎日，而是盯着烈日的暴晒，盘腿坐在滚烫的沙粒之上，缓缓的吸收着周围天地间那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。     “以前小时候，他虽然天赋让人惊艳，不过骨子中却也是因此少了一分韧性与坚毅，我想，那三年的废物时期，虽然让得他受尽了白眼与嘲讽，不过若是从长远来看，又何尝不是替他将踏足进入真正强者的最后一丝缺陷给修复了…至少，以前的小炎子，是绝对不会有独自来到塔戈尔大沙漠进行这般艰苦修行的决心。”望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，萧鼎轻叹了一声，有些感叹的道。     “嗯。”闻言，萧厉也是深有同感的点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后的成就，依然只会是高不成低不就，斗气大陆很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。     所以，当年的废物时期，对萧炎的影响，将会在日后的强者路上，凸显得越加清晰，那时候，他或许才会豁然明白，当初的三年废物时期，并非打击，而是一种足以影响他一生的磨练。     “团长！第三小队似乎发现了一些通道的痕迹！”     就在萧鼎两人互相感叹之时，远处一道人影忽然快速跑来，兴奋的高声喊道。     “发现了？”听着这声音，萧鼎与萧厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜，互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上，只见萧炎此时也是睁开了眼来，脸庞上有着错愕与惊喜。     听着声音，萧炎略微愣了一愣，然后赶紧从修炼状态之中退了出来，拍了拍身上的黄沙，急忙迎向那跑来的人影，急切的问道：“发现通道了？”     “嘿嘿，好像是发现了一点痕迹，以我们的经验来看，有很大的可能，便是通往地底的通道。”那名跑过来的佣兵咧嘴憨笑道。     “好！”手掌惊喜的重重拍在一起，萧炎迫不及待的催促道：“走走，快带我去看看！”     “好嘞。”佣兵目光扫了扫后面快速赶来的萧鼎与萧厉，笑着点了点头，然后赶紧掉头带路。     跟着佣兵往偏北的方向小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷的沙地之中，互相间窃窃私语着。     “让开，让开！”带路的佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来，萧炎跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。     “是这里吗？”萧炎指向黑洞，四顾着问道。     “呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是青鳞察觉到这里残留着一些异样的气息，恐怕我们还真的难以发现。”一名佣兵笑着回道。     闻言，萧炎目光瞟向对面的青鳞，发现小女孩此时正满身沾着黄沙，然而精致的小脸蛋上，却是噙着一些开心的喜意。     察觉到萧炎的目光扫过来，青鳞与他对视了一眼，小脸微现羞涩，旋即冲着他俏皮的眨了眨眼睛。     “呵呵，小丫头，干得漂亮！”对着青鳞竖起拇指，望着小女孩那因此而浮现灿烂笑容的脸蛋，萧炎柔和一笑，缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。     月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。     瞧着快速消失的月光石，萧炎眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。”     “嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”先前带路来的佣兵，苦笑着回道。     “这样啊…”眉头紧皱着，萧炎有些苦恼。     “要不我派人下去一条一条的搜索？”萧鼎的笑声，忽然从后面传来。     回过头来，萧炎望着萧鼎与萧厉，微微摇了摇头，道：“这下面不知道还会有什么危险，漠铁佣兵团花费这般大的人力帮我寻找通道，我已经很满意了，若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西导致一些损伤，那可不是我愿意见到的情况。”     “呵呵，萧炎小兄弟，不用担心，我们漠铁佣兵团，可没有贪生之辈。”周围的漠铁团员，大笑着道。     “这样吧，我挑选十几名实力不错的团员，然后陪你一起下去看看，毕竟让你单独下去，我们可不放心，否则若是出了点意外，恐怕暴怒的父亲会直接从乌坦城赶过来把我们给宰了。”萧鼎沉吟了一会，轻笑道。     闻言，萧炎踌躇了一会，也只得无奈的点了点头，略微沉默，沉声道: “不过若是在下面遇见什么突发状况的时候，我希望大哥你们能带着人先行撤退，至于我的安全问题，不用担忧…”     瞧着萧炎那凝重的脸色，萧鼎与萧厉对视了一眼，微微点头，经过昨夜萧炎将沙之佣兵团的问题解决之后，他们便是再没有对他隐藏的实力有所怀疑。     “那个…少爷…下面的通道中，曾经残留了半年前那人的一些气息，我想，我应该能带着您找到正确的通道。”就在萧炎打算开始行动时，青鳞那怯怯的声音，却是让得他眉梢忽然挑上了惊喜。     “真的？”快速的偏过头，萧炎凝视着犹如瓷娃娃一般可爱的青鳞，欣喜的道。     “嗯。”望着萧炎的欣喜，青鳞轻轻掩嘴一笑，微微点头。     “小丫头还真是管用，哈哈。”跃过洞口，萧炎拍了拍青鳞的小脑袋，望向萧鼎与萧厉，轻笑道：“既然这样，那我们便动身吧？”     “呵呵，好。”萧鼎笑着点了点头，目光在周围扫视了一圈，然后快速的点出一些名字，然后对着其他众人沉声吩咐道：“等我们进入其中之后，加紧周围的防御，绝对不能让人捣乱，这种沙层不太牢固，若是一个不慎，导致沙层塌陷，恐怕会将进去的人给活埋了…”     “团长放心吧，这段时间之内，谁敢进入这块区域，不管他是谁，那我们也就只有下狠手了！”听得萧鼎的命令，周围的漠铁佣兵团员，顿时满脸凶气的齐声应和。     “至于二弟，我们下去之后，这上面便需要你来指挥了，若不放一个人在上面指挥，我不太放心。”吩咐完众人后，萧鼎依然是有些觉得不保险，再次偏头对着萧厉道。     闻言，本来还打算跟着一起下去的萧厉，也只得无奈的点了点头。     将一切都吩咐妥当之后，萧鼎这才从一旁取出大捆的绳子，测试了一下结实程度，然后将之栓在一根早已经固定好的木桩之上，同时，将手中的绳子丢进了洞中。     “这通道并不是太过陡峭，这些绳子只是用来保险之用，万一听得下面有人呼喊，上面的人，便用绳子快速的将我们拉上来吧。”拍了拍手，萧鼎笑道。     瞧得竟然连这都想得妥当的萧鼎，萧炎苦笑了一声，率先来到漆黑的洞口处，偏头对着一旁的青鳞招了招手。     见到萧炎的举动，青鳞赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着萧炎。     目光粗略的扫过那双迷人的碧绿瞳孔，萧炎在心中惊叹了一声，然后伸出手臂，在青鳞那愕然的小脸中，将之揽进怀中，微笑道：“待会你就指点道路吧。”     被萧炎揽在怀中，青鳞小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头。     “诸位，动身吧！”轻声笑了笑，萧炎对着萧鼎点了点头，然后率先抓着绳子，跃进了漆黑的山洞之中。     “异火…下面真的有么？希望不会让我失望吧…”身体急速的在通道中滑过，萧炎紧了紧怀中的青鳞，低声喃喃道。 第一百九十三章 探测    漆黑的通道之中，萧炎紧搂着怀中的青鳞，两人的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着，而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得萧炎能够辨清前方的路道是否有着阻碍。     在萧炎两人身后不远处，十多道淡淡的光芒紧随而上，众人屁股贴着洞壁，划出的嗤嗤声响，在通道之中缓缓的回荡着。     身体在滑下之时，萧炎目光在身旁两侧的洞壁上扫过，半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。     在下滑的速度持续了将近两三分钟之后，萧炎已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。     落下地后，萧炎将怀中的青鳞松了开来，拉着她向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。     无奈的摇了摇头，萧炎冲着青鳞笑道：“你感应一下吧，不然的话，这十多条通道走下去，没有好几天时间是不可能完全搜索完毕的。”     “嗯。”轻点了点头，青鳞小手拉着萧炎，眸子微微眨了眨，只见在那碧绿的瞳孔周围，三个极为细小的绿色小点，悄无声息的浮现了出来。     由于通道之内光线颇为黯淡，所以即使是萧炎，也未曾察觉到青鳞眼眸的变化。     随着青鳞缓缓闭上眸子感应着通道中的气息，周围再度缓缓的平静了下来，片刻之后，后面传来一阵连窜的轻微闷响，萧炎知道，那是萧鼎他们已经赶来。     微微偏过头，对着落地的萧鼎等人做了个噤声的手势，然后手指指着闭目中的青鳞。     瞧得萧炎的动作，萧鼎微微点了点头，打了个手势，身后落地的众人，也是极有默契的将到口的询问声吞了下去。     将手中的绳子放好，萧鼎与其他的漠铁佣兵团员，缓缓的抽出武器，然后悄悄的上前，将萧炎与青鳞护在中间，谨慎的目光，不断的在周围扫过。     沉默持续了片刻时间，青鳞终于是逐渐的睁开了碧绿的眼眸，小手指向偏左的一处通道，轻声道：“少爷，虽然其他几条通道也有着一些残留气息的存在，不过这条通道，却是其中最浓厚的一条，看来半年之前，那人在这里逗留的时间最长！”     闻言，萧炎目光扫向那条漆黑的通道，这条通道明显极长，目光望去，一片深邃的漆黑，瞧着这种情形，萧炎眉头不由得微皱了起来。     偏过头，萧炎与萧鼎对视了一眼，轻呼了一口气，刚欲率先走进，却是被萧鼎忽然拦了下来。     “先等等…”萧鼎对着萧炎微微摇了摇头，然后转头对着一名身形颇为壮硕的大汉轻声道：“汉姆，你去探测一下这条通道之中有没有隐藏着一些特别的东西。”     “嗯。”闻言，名为汉姆的大汉点了点头，踏着步子来到漆黑的通道之前，然后趴下身子，用侧脸接触者沙面，同时一对手掌狠狠的插进沙面之中。     “这是？”瞧得汉姆的奇异举动，萧炎不由得惊愕的问道。     “汉姆的属性是土属性的一种变异形态，沙属性…所以，在沙漠之中，他能够借助着沙子，感应到一些别人难以发觉的隐藏气息。”萧鼎解释道。     “在这种未知地方，我们一切都得小心，胡乱冲撞，可不是明智的举动。”     “呵呵，漠铁佣兵团的奇人还真是挺多，这般团队的合作，自然是要比让我一人胡乱窜要好许多。”萧炎笑了笑，有些感叹的道。     “一些保命的小把戏罢了。”萧鼎随意的摇了摇头，抬头望着那探测结束的大汉：“怎么样？”     “没探测完毕…”汉姆皱着眉头摇了摇头，苦笑道：“我探测了将近五百米的距离，并未发现别的隐藏气息，不过就在当我打算继续一探到底时，却是发现，在更深处，土属性的能量，竟然完全的消失了，取而代之的，是极为炽热的火属性能量，在那种环境下，我的探测，已经起不到半点作用了。”     “土属性能量消失了？”闻言，萧炎与萧鼎都是一惊，在这沙漠深处，本来该是土属性能量最浓郁的地方，可这里怎么可能完全的消失了？     “看来这里面的确有些古怪啊。”萧炎轻声喃喃了一句，漆黑的眼眸中却是跳起一股炽热的火焰，这里越古怪，那么存在着异火的几率便是越大，这对于一直在苦苦寻找异火的萧炎来说，无疑是一个振奋人心的好消息。     瞧得萧炎的模样，萧鼎无奈的摇了摇头，一些想要劝其小心行事的话语，也只得咽了下去。     “走吧，进去看看，若是发现事情有些不对，我建议先行撤退，然后再从长计议，毕竟我们已经知道了这里的地所，只要花些时间，应该便能达到目标。”萧鼎沉声道。     萧炎笑了笑，手掌轻轻的抚摸着背上的玄重尺，轻吐了一口气，将青鳞放在身后，然后率先对着这条漆黑的通道行去。     走进漆黑的通道之中，萧炎便是感觉到浑身有些发凉，舔了舔嘴唇，微眯着眼睛在周围光滑的洞壁中扫过，手指在纳戒上刨了刨，一枚回气丹被快速的塞进了嘴中，这种举动，几乎都已经成为了萧炎每次做事情之前的惯性动作了，毕竟，说不定在什么时候，那点点斗气，会起到决定生死的巨大作用。     “记住，每隔五十米，便在洞壁上安置一枚月光石…”听着身后萧鼎对着漠铁佣兵团员的轻声吩咐，前面的萧炎不由得在心中啧了啧嘴，自己这大哥做起事情来，还真的是滴水不漏，任何一点小事，都被他牢牢的把握。     ……     十几道人影，借助着月光石的光芒，缓缓的行走在漆黑的通道之中，由于都弄不清楚究竟有何危险，所以大家都是异口同声的保持着沉默，一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。     在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，众人便是这般有些僵硬的不断前行着，而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去…     随着距离的越来越深入，萧炎忽然察觉到笼罩在周身的冰凉感觉骤然消散，取而代之的，是一股淡淡的炽热。     感受到这一变化，萧炎脚步缓缓顿住，微偏过头，瞧着萧鼎等人，望着他们脸庞上的惊异，轻舔了舔嘴，低声道：“原来不是土属性能量消失了，而是这里的火属性能量太过浓郁，导致竟然完全的将土属性能量压制到了难以察觉的地步…”     “这才刚刚进入到火属性能量的范围便已是这般浓郁，若是再继续往下，那会是如何的恐怖？难道这下面，真的有着异火的存在？”萧鼎有些震惊的道。     萧炎抿着嘴，眼瞳中升腾着渴望的焰火，异火啊，这至从修炼了焚决之后，便是自己一直梦寐以求的天地奇物，竟然就快要真正的出现在自己面前，这种突如其来的幸福之感，几乎让得萧炎身体激动得有些打颤……     “走吧，继续下去，诸位，如果受不了周围火属性能量的熏烤，那便请停下脚步，不然若是继续下去的话，恐怕会人体自燃…”萧炎深吸了一口气，回过头来，郑重的道。     “嗯。”瞧着萧炎认真的神色，众人也不敢怠慢，当下赶忙点头。     “青鳞，若是察觉到坚持不了，那便和我说，知道吗？”低下头，萧炎对着青鳞沉声道。     “嗯。”乖乖点了点头，看青鳞小脸的神色，似乎并没有因为周围炽热的火属性能量而有什么异状。     吩咐妥当，萧炎拳头紧了紧，然后再度迈开大步，对着越来越深的通道内部行去。     接下来的路程，随着众人的深入，周围的火属性气息也是越来越浓郁，有几位实力稍差的团员，已经开始忍受不了这种高温，而无奈的选择了退却。     虽然有人退却，不过深入依然在继续，而到得最后，居然只有萧炎，萧鼎以及青鳞继续熬了下来，其他人，则是受不了越来越暴躁的火属性能量，全部退出。     随着深入，萧炎的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色，因为他能感觉到，体内的焚决运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的带动着紫火斗气，开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，头一次发生的事情啊。     “要到了…”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，萧炎身体激动得打了个哆嗦，抹去脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩的道。     最后的路程，三人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头…     站在通道的尽头，三人望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼… 第一百九十四章 岩浆中的神秘生物    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。     站在小小的通道尽头，萧炎三人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。     “没想到…在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层深绿色的光芒所包裹，萧鼎搽去满脸的汗水，惊叹的道。     “是啊，好壮观的地底岩浆世界…”萧炎身体上，同样是被包裹着斗气纱衣，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。     “这下怎么走？这里已经没有路了，而且我修炼的是木属性功法，刚好被火属性能量克制，若不是我具备着五星斗师的实力，我想我也走不到这里来，不过...这里已经是我的极限了。”萧鼎冲着萧炎苦笑道。     萧炎微微点了点头，如果他不是本源属性便是火的话，他也早就经受不住高温的熏烤而退却了，而且，自从来到尽头之后，萧炎明显的发现，这里的火属性，较之通道之中，明显要更加炽热与狂暴。     “呼…”轻吐了一口气，萧炎低下头望着那一直紧跟在身后的青鳞，不由得有些愕然，与满头大汗的增加与萧鼎想比，青鳞似乎要显得更加从容一些，要知道，青鳞本身并不具备什么实力啊。     在静下心来后，紧盯着青鳞的萧炎却是能够感受到，在她的身体之内，似乎源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量，正是这些能量的护持，才使得青鳞能够一直跟着他们走到通道的尽头。     “这小丫头，果然是有点奇异的地方，难道是因为她体内的蛇人血脉？可即使是一名真正的蛇人来到这种地方，也只会哀嚎着选择撤退吧？”眉头微微皱了皱，萧炎心中有些疑惑。     “现在你想怎么办？”萧鼎望着面前翻滚的岩浆世界，偏头问道。     “我想进去看看…”萧炎沉吟了一会，轻声道。     “进去？进入那岩浆之中？这里可没有路啊？难道你还想游过去不成？”闻言，萧鼎脸色微变，轻声斥道。     “呵呵，自然不可能游过去，这里的温度，连钢铁都能融化，更别说我了。”萧炎笑着摇了摇头，将背上的玄重尺取下，然后收进纳戒之中，身体微颤，紫云翼猛的自背后弹射而出。     “这是？…”望着萧炎背后忽然弹出来的双翼，萧鼎眼瞳微缩，瞬间后，惊骇的道：“斗气化翼？斗王？这怎么可能？！”     即使是萧鼎对萧炎的修炼天赋极为有信心，不过若是谁说萧炎在不到二十岁，便成为了一名斗王强者的话，那萧鼎是绝对的不会相信，要知道，整个加玛帝国的斗王强者，加起来也不会超过二十之数？那些强者哪个不是名震一方的强者，可从没听说过有什么人能够在二十之前有这般成就。     瞧得萧鼎那惊骇的神色，萧炎轻笑着摇了摇头，手掌轻轻的抚摸着那略带着些紫色的紫云翼，微笑道：“这可不是斗气化翼，只是一种极为罕见的飞行斗技而已，飞行速度，可远远不及真正斗气所凝聚而出的双翼，不过…至少能飞便是。”     听得萧炎的解释，萧鼎这才轻松了一口气，目光泛着许些怪异的盯着萧炎，道：“你这小家伙，究竟还隐藏着多少秘密？”     笑着摇了摇头，萧炎岔开话题的道：“待会我单独进去看看，大哥你带着青鳞，就先原路回去吧。”     “等等，就算你有这双翼的相助，可这地穴里面的温度也是极其恐怖，以你的实力，怎么可能在里面坚持太久？”急忙伸出手来拦住萧炎，萧鼎谨慎的道。     “呵呵，相信我吧，不会出事的。”萧炎轻笑道。     皱着眉头紧盯着萧炎，好片刻后，萧鼎无奈的点了点头，道：“小心点，若是有变故，赶紧出来。”     “嗯。”微笑着点了点头，萧炎刚欲转身行动，一只冰凉的小手却是忽然的拉住了他。     “少爷，等等…岩浆里面似乎藏着什么东西！”     青鳞紧紧的抓住萧炎，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。     “嗯？”闻言，萧炎与一旁的萧鼎皆是微微一怔，旋即目光赶忙在岩浆之中扫过，可却并未发现除了一些巨石之外的任何其他物体。     “青鳞，你感觉到了什么？”在这种险地，即使是萧炎有着药老护身，也不敢太过大意，当下赶忙凝重的询问道。     “在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦的气息…它很强…”青鳞目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。     “有活物？”萧炎面容一惊，在这种炽热得几乎可以融化钢铁的熔浆之中，居然有着活物？这实在是让得萧炎有些难以置信。     “嗯。”     “难道这就是半年前让你感应到的那股气息？”萧鼎微皱着眉头望着翻滚着气泡的岩浆流，沉声问道。     “不是…那股气息，比它要更强。”青鳞摇了摇头，道。     “它的实力，比沙之佣兵团的罗布要强上一些。”青鳞比划了一下小手，轻声说道，她一直生活在石漠城中，见到过的最强者，便是大斗师级别的罗布，所以也只能拿他来做比较。     “比罗布要强一些…”萧炎呢喃了一声，声音在那“一些”之上，稍微的重了点，从青鳞的这种比较之中，萧炎能够勉强的猜出岩浆中隐藏的东西的大致实力，当初的那股神秘气息，实力至少在斗王之上，所以 青鳞对她的形容是罗布都比她弱了许多许多，按照这种推测，那岩浆之中的生物，实力或许应该在斗灵之上…     当然，这只是萧炎的一种猜测，究竟靠不靠谱，他自己也是不太清楚，若真的是有一头能够生活在岩浆之中的生物的话，那么它在这种场合所造出来的麻烦，不会比一名斗王强者要弱！     “呼…”轻吐了一口气，萧炎微眯着眼眸，沉吟了片刻，无奈的摇了摇头，沉声道：“不管这里面是否隐藏着有什么东西，我都必须进去看看，说不定，我所需要的东西，就在岩浆之中。”     “大哥，你先带着青鳞走吧，我去试试！”转过头来，萧炎对着萧鼎嘱咐了一句，然后不等他说话，身体便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下，双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。     瞧得飞上半空的萧炎，萧鼎只得无奈的点了点头，不过由于心中实在是有些放心不下，所以他并未立刻退出，而是拉着青鳞退后到了通道之中，视线紧紧的盯着那在岩浆上空飞翔的萧炎身体之上。     萧炎缓缓的在岩浆之上飞行着，紫火斗气将身体表面完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出，谨慎的在周围扫描着，看来，青鳞口中所说的隐藏生物，同样是给了萧炎不小的压力，在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注的随时应付着各种突发的危机。     地穴之中，温度高得有些恐怖，即使萧炎本体属火，并且还有着紫火斗气的护持，可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气，不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒，所以就算萧炎提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围的空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。     然而即使是萧炎每次只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热的岩浆之中。     由于有着多重的阻碍，所以萧炎并不敢将飞行速度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上缓缓的扫视着，当然，飞行之间，也不敢发出丝毫声音，生怕会因此而引来岩浆之中的神秘生物的攻击。     飞行在空中，萧炎这才越加的感觉到这处地穴的庞大，周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的萧炎骇得心惊肉跳。     地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，萧炎飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤，若是在此时忽然来个斗气不支的话…那恐怕自己真的会搞得尸骨无存了。     随着在岩浆之上的飞行，萧炎的皮肤已经隐隐的有些发红了起来，身体表面的衣衫，也是变得格外的干燥，现在它们只要稍稍一沾点火星子，就将会立马焚烧起来。     再度向前飞行了一段距离，萧炎微微回头，发现那个通道口子，已经变得颇为渺小了起来，在那洞口处，两个细小的影子，正牢牢的注视着他。     瞧着两道影子，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲对着他们挥挥手示意平安，青鳞那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来：“少爷，它在跟着你！快回来！”     听得这声尖锐的叫喊，萧炎头皮猛的一麻，身体毫不犹豫的瞬间调转，双翼一振，拼了命的对着通道口子处飙射而去。     萧炎的身体刚动，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。     在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的萧炎噬咬而去。 第一百九十五章 遇袭    神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的萧炎暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。     天空之上，萧炎双翼急速振动，忽然暴动起来的岩浆湖泊，让得他头皮一阵发麻，紧咬着牙关，拼了命的逃窜着。     虽然有着紫云翼的帮助，萧炎的速度极快，可那神秘生物的速度也是绝对不会逊色于他，在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了萧炎，旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。     “少爷，小心，它在您后面！”远处的通道之处，望着那逐渐接近萧炎的巨大生物，青鳞小脸布满着惊恐，尖声喊道。     一旁，萧鼎脸庞上也是覆盖着焦急，有心想要上去相助，可却是根本过不去，当下只得急得在通道中不断的转悠着。     正在急速飞掠的萧炎，听得青鳞那尖叫声，浑身皮肤猛的一紧，与此同时，炽热的劲气，也是从身后暴射而来。     喉咙滚动了一下，萧炎甚至连头都来不及回，紫云翼在持续振动之时，脚掌猛的重踏在一旁的一道从上面垂直而下的巨石柱，急喝道：“爆步！”     随着声音的落下，萧炎的身体骤然曲卷成了弓形，一道嗤啦的声响，萧炎的衣衫，紧紧的贴着皮肤表面，身体紧绷，旋即犹如一道离弦的箭支一般，速度猛然暴涨。     借助着爆步的爆发力，萧炎侥幸的躲过了身后神秘生物的必杀一击，同时也将彼此的距离稍稍拉远了一些。     “嘶！”瞧得到口的猎物竟然逃脱，神秘生物发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出，顿时，那道被炽热的岩浆冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。     在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下，神秘生物巨尾不断的狠狠抡动，而凡是被其尾巴所接触的碎石，皆是犹如一颗出膛的炮弹一般，狠狠的对着逃窜的萧炎怒射而去。     身后忽然响起的阵阵破风声响，让得萧炎刚刚放松了丁点的心情再度紧张了起来，灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。     “嗤，嗤…”一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响，贴着萧炎的身体表面，不断的插过，而即使萧炎险之又险的避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在插身而过时，尖锐的劲气，依然是在萧炎身体上留下了道道红色的痕迹。     “嘭！”     一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的熔岩之上，顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝，由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖，若是萧炎一个失神，被之砸中，恐怕当场就会失去战斗力，一头坠进熔岩之中，化为灰烬。     望着那些熔岩上的条条裂缝，萧炎额头之上忍不住的浮现许些冷汗，要不是当初在魔兽山脉药老专门摆设木桩阵来训练了他的闪避能力，恐怕今天他就真得栽在这里了…     “这东西竟然还懂得利用别的物体来进行攻击，明显智慧不低，该死的…”心中飞快的闪过一道念头，萧炎大感棘手的同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。     借助着速度的暴涨，萧炎艰难的回转过头，目光瞟着那紧紧吊着身后不远处的神秘生物，忍不住的轻吸了一口凉气…     这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得萧炎有些惊骇的是，这头魔兽的脑袋，竟然有着两个…在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。     “好古怪的东西，这究竟是什么魔兽？”心头闪过一道惊恐的念头，萧炎眼角却是忽然发现那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来，而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。     瞧着这有些古怪的一幕，萧炎心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速的飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。     就在萧炎身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出，顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着萧炎暴射了出去。     “嘭！”一道火柱攻击在萧炎下方一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，竟然是让得萧炎的裤脚瞬间烧毁了一截，皮肤之上传来的火辣辣感觉，使得他轻吸了一口凉气。     一道火柱虽然落空，不过另外一道，却是闪电般的穿过半空，一路在空中遗留下一道赤红色的火焰线条，带着毁灭般的气势，狠狠的撞向萧炎。     远处通道之口，望着那即将吞噬萧炎的火焰柱，萧鼎与青鳞，皆是满脸的惊骇欲绝。     背后突如其来的炽热高温，直接将萧炎的后背衣衫焚烧成灰烬，本来略微有些黝黑的皮肤，在此刻也变得极为通红了起来。     “该死的…”背后猛然而来的炽热温度，将萧炎脑袋熏烤得略微一晕，双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是有些惊恐的发现，巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离，完全的笼罩，在这短暂的时间中，他根本没有可能逃出火焰柱的笼罩范围。     “老师，你再不出手，我就得挂了！”近在咫尺的毁灭攻击，让得萧炎瞳孔几乎缩成了针孔大小，在拼尽了全力依然躲避不过之后，他只得在心中急急的嘶吼道。     “呵呵，小家伙终于支撑不住了么？”苍老的戏谑笑声，在萧炎的心中笑吟吟的响起。     在苍老声音响起之时，一股奇异的能量，猛然灌注进萧炎背后的紫云翼之中，随着一声轻微的闷响，紫云翼之上，竟然浮现出了许些紫色的淡淡云彩纹路，双翼一振，随着一道嗤啦的声响，萧炎的身体，几乎是在这一刻穿透了空气的阻碍，犹如湖泊中穿梭的小鱼一般，闪电般的冲出了火焰柱的笼罩范围…     巨大的熔岩火柱攻击落空，重重的射进了岩浆湖泊之中，顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。     巨大的熔岩火柱穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般，平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。     这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。     站在通道之中，萧鼎与青鳞望着那骤然间变得极为狂暴的岩浆世界，在惊骇之余，忍不住的咽了一口唾沫，在这种庞大的天灾之前，人类的力量，似乎显得极为的渺小…     “难怪异火这般珍稀难得，想要从这些堪称死亡绝地的地方取得异火，那基本是难如登天啊…”萧鼎喃喃道。     “嘭！”在两人目瞪口呆之时，通道之外不远处的岩浆湖泊之中，一道熔浆柱猛的冲天而起，四射的炽热岩浆，铺天盖地的飞洒而出。     瞧得那些飞洒的岩浆，萧鼎急忙拉住青鳞，身体急退了好一段距离，方才将那些炽热的细小岩浆躲避而过。     “小炎子怎么样了？人呢？”站在通道之中，萧鼎的视线，几乎被爆发的熔岩柱完全的遮挡而住，当下不由得心急如焚的道。     一旁，青鳞也是小脸苍白，手足无措的模样，显得极为胆怯与焦虑。     就在两人心急得有些发疯之时，岩浆湖泊之中的一道人影，猛的横冲直撞的暴掠而出。     望着那道几乎是硬生生的从无数道岩浆柱中冲撞出一条道路的人影，萧鼎在惊喜之余，心中也是一片呆滞，这家伙，居然能够无视那岩浆中的炽热温度？太可怕了吧？     浑身被包裹着紫色斗气之中的人影，在冲出了最后一道岩浆柱之后，终于一头冲进了通道之中，手掌扶着墙壁，不断的喘着粗气，声音嘶哑的道：“妈的，那家伙太可怕了…”     此时的萧炎，浑身上下衣衫已经烧毁成了一块块的极为狼狈的布条，皮肤也是一片通红，满头黑色的发丝，也是变得有点枯黄了起来。     “没事吧？”望着那不断喘着粗气的萧炎，萧鼎松了一口气，连忙问道。     苦笑着点了点头，萧炎背靠着通道缓缓的坐了下来，目光望向湖泊之中，或许是由于忽然间失去了目标的缘故，那条双头蛇只得在岩浆之中缓缓的游动着，四只巨大的菱角瞳孔，不断的在周围扫视着，可由于漫天岩浆的遮掩，它搜查未果之下，只得发出愤怒的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的砸动着，将岩浆湖泊掀动得不断翻涌。 第一百九十六章 双头火灵蛇    “现在怎么办？有这头家伙守在外面，你根本进去不了。”靠着萧炎一屁股坐下，萧鼎苦笑着问道。     萧炎轻叹了一口气，将一枚回气丹塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了进去，沉吟了一会，轻声道：“不管如何，这异火我必须弄到手，我知道想要得到异火是何种的困难，所以我早有心理准备，现在的这种难度，还并没有超出我的承受范围。”     “你还想去试？看先前那双头蛇的攻击强度，想必它的实力应该在四阶魔兽左右，那就是相当于人类斗灵强者的强度啊，而且在这种满是炽热熔岩的地方，即使是来了一名斗王强者，也绝对难以击杀它啊！”闻言，萧鼎眉头一皱，沉声道。     “呵呵，这畜生如果一定要阻拦的话，那也说不得只能宰了它了…”萧炎轻声笑了笑，脸庞上浮现一抹森冷的寒意，眼睛死死的盯着熔岩湖泊之中的巨大双头蛇，拳头微微紧了紧，旋即缓缓闭上双眸，逐渐的回复着体内先前因为逃命而剧烈消耗的斗气。     瞧着萧炎没有丝毫放弃的模样，萧鼎也只得无奈的摇了摇头，他虽然知道萧炎底牌甚多，可若是想要在这种环境中打败这头似乎丝毫不受岩浆影响的双头蛇，其成功率，在萧鼎眼中，基本是一件不可能的事情。     靠坐在通道之中，萧鼎愣愣的望着外面的熔岩世界，心中不断的想着如何才能把这犯了牛脾气的萧炎给拉回去。     一旁，青鳞也是小心翼翼的盘坐在萧炎身旁，碧绿的眸子扫过萧炎那被烧得有些通红的皮肤，眼中忍不住的闪过一抹惊惧。     在三人的缓缓沉默之中，暴动的岩浆湖泊，也再次平静了下来，而当所有暴射的岩浆柱平息之后，那四处扫视的双头蛇，终于是将目光投入了那小小的通道之中，当它的目光发现了通道之内的三人之后，顿时，一道兴奋的嗜血尖锐嘶鸣声，猛的再度响彻在炽热的地穴之中。     “糟了，它发现我们了！”通道之内，望着双头蛇射来的狰狞目光，萧鼎脸色一变，失声道。     在萧鼎话语落下之时，双头蛇两个巨大的头颅便是猛的一阵摆动，瞬间之后，一道炽热的岩浆柱，猛的至通道之中暴射而来，看这架势，若是冲进的话，里面的三人，绝对会在眨眼时间，便被高温的岩浆所吞噬。     炽热的岩浆柱，犹如一条狰狞的火龙一般，在半空中划起死亡的弧度，径直对着通道灌射而来。     就在萧鼎打算立刻抓起萧炎转身逃跑之时，紧闭着眼眸的萧炎，却是猛的睁开了双眼，漆黑的眸子中，深邃与沧桑，缓缓涌现。     淡淡望着那带着炽热而来的火焰柱，萧炎身体缓缓站起，微微一晃，居然便是诡异的闪现在了通道口子处。     瞧得萧炎忽然展现出来的恐怖速度，萧鼎脸色微微一变，目光紧紧的盯着前者的背影，心中不知为何的泛起一股古怪的感觉，那种感觉…就犹如面前的萧炎，忽然转变成了另外一个陌生人一般。     心中的古怪感觉，让得萧鼎紧皱着眉头，不过虽然心中明明觉得有点不对劲，可却始终想不出究竟是何处不对…     在身后萧鼎苦思冥想之时，萧炎却是缓缓的抬起了手掌，旋即猛然一握。     随着萧炎拳头的握下，一股奇异的无形能量波动自其掌心中散发而出，瞬间便是在通道之外的十来米处，形成一处无形的能量罩。     岩浆柱暴射而来，在接近到通道口子之外的十多米处时，忽然毫无预兆的爆裂开来，四散的岩浆贴着半空中缓缓流下，最后将那无形的能量罩，渲染成了火红之色。     “双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽，啧啧，奇异之地生灵物，看来这里的确是有着异火的踪迹啊…”望着那在熔岩湖泊中翻江倒海的双头蛇，淡淡的笑声，从萧炎嘴轻轻的呢喃着传了出来。     “嘶！”瞧得攻击被阻，火灵蛇眼瞳之中的怒火明显更甚了一筹，巨大的尾巴猛的一甩，狠狠的对着通道之口的萧炎怒砸而来。     背后紫云翼微微一振，萧炎猛然冲出，将那火灵蛇的攻击轻易躲避了去。     “轰！”巨大的尾巴带起一片庞大的阴影，狠狠的砸在山壁之上，顿时，随着一道剧烈的闷响，一道道巨大的裂缝从岩壁上犹如蜘蛛网一般的蔓延开来，在足足延伸了十多米后，方才逐渐的停下来。     身体悬浮在半空之中，萧炎手掌缓缓的握着背上的玄重尺尺柄，猛然抽出，脚掌一踏虚空，身体几乎是瞬间出现在了火灵蛇头顶之上。     如此近距离的接触着熔岩火焰，若不是此时是药老在主宰着萧炎的身体的话，恐怕光是从其中散发而出的炽热温度，就能让得他马上昏迷过去。     手中的重尺，夹杂着凶猛的破风声响，在尺身之上，汹涌的紫色斗气在划破空间之时，形成了一道巨大的紫色尺弧，看上去极为的绚丽。     “嘭！”重尺几乎是犹如雷霆一般，丝毫不给火灵蛇有任何反应的机会，便已经狠狠的砸在了其头部之上，顿时，坚硬的火红鳞片，居然便是爆裂了开来，一缕缕殷红的血迹从鳞片缝隙中渗透而出，最后滴入岩浆之中，化为一阵虚无。     “嘶，嘶！”头颅忽然遭受到重击，火灵蛇猛的发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的在头顶上方狠狠扇动着，而萧炎的身体，则是犹如那狂风骇浪中的一叶扁舟，虽然看似危险，不过在随波而动时，却始终险险的保持着那一个生与死的完美平衡。     在岩浆之中剧烈翻腾的火灵蛇，忽然抬起两个巨大的头颅，菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的狰狞，死死的盯着半空中不断闪避的萧炎，头颅猛然一摆，庞大的身体之上，居然缓缓的冒腾出一种深红的火焰，火焰逐渐升腾而起，片刻之后，弥漫了这一小片天地。     深红的火焰在半空缓缓旋转，而火焰的中心位置，则正是萧炎。     立在原地，萧炎微皱着眉头望着周围的庞大火焰，这火焰之中的温度，不比当初紫晶翼狮王的紫火要弱上多少，甚至由于有着周围这特殊环境的振幅，这深红得犹如血色的火焰温度，居然隐隐有着超出紫火温度的趋势…     “要动真格了啊…”感受到周围那越加炽热的火焰，“萧炎”轻声笑道：“小家伙，暂时交给我来对付它吧。”     几乎废了一小半的通道之中，萧鼎两人目瞪口呆的望着那几乎弥漫了整个地穴的漫天血色火焰，忍不住的轻吸了一口凉气，这种等级的战斗…真是恐怖。     “轰！”漫天的深红火焰，在某一刻，骤然开始了急速旋转，剧烈的呜啸之声，不断的响彻在庞大的地穴之中。     随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头火灵蛇，忽然的浮现在了火焰之中。     这十条双头火灵蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着中央位置静立不懂的萧炎，在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声发出一道嘶鸣，尖锐的声波，在地穴之中不断的回荡着，极为刺耳。     随着声波的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸发的炽热温度，铺天盖地的对着中央位置的萧炎冲击而去。     十多条体型长达好几丈的庞大生物在地穴之中飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。     抬眼望着那从四面八方冲撞而来的双头火灵蛇，萧炎脸庞上浮现淡淡的笑容，竟然是缓缓的将眼眸闭了上去。     “轰！”在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头火灵蛇几乎是同时的在中央位置相接触，在接触的霎那间，骤然爆炸了开来，凶猛的能量爆炸，化为一道道能量涟漪，猛然扩散而开，将那刚刚才平静了一点的岩浆湖泊，震得再度疯狂的暴动了起来。     通道之中，萧鼎呆滞的望着面前熔岩世界中那毁灭般的景象，脸庞上忍不住的浮现一抹苍白，在这种几乎可以毁灭半个石漠城的恐怖攻击之下，他实在是难以想象萧炎凭什么能够将之抵御下来，虽然他并未见过斗王级别的强者是如何的强悍，可面前的这一幕，恐怕就算是一名斗王，那也不敢这般傻傻的硬接下来吧？     “这家伙…究竟在干什么？！”背靠着有些炽热的石壁，萧鼎脸庞灰败的一屁股坐在地面上。     “团长…少爷他…还活着！”就在萧鼎满脑子被晕眩之时，青鳞那惊喜的叫声，忽然的在耳边响起。     闻言，萧鼎猛然抬头，目光急忙移向那漫天火焰之中，果然是发现，在那能量扩散之处，一道年轻的身影，正若隐若现… 第一百九十七章 药老出手    巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中，都是泛着带毒的气体，这里的世界，几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。     在那半空中深红色的火焰笼罩之地，年轻的人影缓缓浮现，而随着其身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰也是猛的对着其体内暴涌而去。     在此时，那年轻的身影就如同变成了一个黑洞一般，周围的红色火焰疯狂的对着其体内灌注而进，由于灌注的速度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋，而气旋的中央位置，则正是那道年轻的身影。     随着这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄，到得最后，竟然完全的被吞噬进了萧炎体内。     当最后一缕火焰逐渐消失之时，中央位置的人影，终于是清晰的显现了出来…     半空中，萧炎淡然而立，在他的身体表面上，竟然粘附着一层薄薄的森白色火焰，而那些深红色的火焰，则全部是被这些森白火焰给完全吞噬。     “不错，好久没遇见这么美味的补品了…”“萧炎”伸了一个懒腰，冲着下方的双头火灵蛇笑眯眯的道。     “嘶…”望着自己所发出的火焰，居然完全被空中的人类所吞噬，火灵蛇巨大的眼瞳之中，分明的掠过一抹极为人性化的震惊。     “结束了…”“萧炎”微微一笑，缓缓的对着下方的火灵蛇伸出手掌，然后骤然下拍。     随着“萧炎”手掌的拍下，一股无形的恐怖劲气闪电般的透过空间的阻碍，狠狠的砸在火灵蛇巨大的身体之上，顿时，庞大的劲气，居然是将火灵蛇身体表面上的一些火红鳞片砸得轰然爆裂开来，而且，在推力的趋势之下，火灵蛇的身体，也是被狠狠咂进了岩浆湖泊之中。     “嘶嘶嘶…”突如其来的剧痛，让得火灵蛇仰头发出尖锐的嘶鸣，巨大的瞳孔中，再度充斥着血红，巨嘴不断的开合，一道道炽热的岩浆柱，铺天盖地的对着“萧炎”暴射而去。     望着那从下方暴射而来的无数岩浆柱，“萧炎”微微挑眉，身体之上的森白火焰更是浓郁了一下，然后背后双翼一振，竟然便是直接对着那些岩浆柱暴射而下。     “嗤，嗤…”     萧炎的身体，没有选择丝毫的躲避，就这般选择最蛮横的姿势横冲而下，而所有与其身体相接触的岩浆柱，都会在接触到森白火焰之后，瞬间化为一阵虚无…     通道之中，萧鼎与青鳞望着那几乎势如破竹的“萧炎”，在震惊得近乎麻木之余，也只得愣在此处，呆呆的望着他一个人独自表扬。     几乎是闪电般的突破了十几道岩浆柱的攻击，“萧炎”瞬间出现在了火灵蛇身体上方，手中被森白火焰所包裹的重尺，不断的狠狠砸在其庞大的身体之上，而随着重尺每一次的挥下，火灵蛇身体上那些足以抵抗熔岩高温的火红鳞片，便会是一块块的破裂开来…     在“萧炎”的重尺混乱挥砸之下，所以攻击手段都已经无效的火灵蛇，则只能不断的扭曲着庞大的身体，一道道有些凄凉的嘶鸣声响彻着整个地穴。     重尺再一次狠狠的挥砸，火灵蛇终于是忍受不了这种剧痛，身体往熔岩湖泊之中一钻，然后带着遍体鳞伤的身体，潜进了熔岩之中。     “呼…”望着那选择退却的火灵蛇，“萧炎”也是松了一口气，虽说他的确能够将之击杀，不过到时候必定要使用出一些威力强猛的斗技，而那时，则恐怕会引来沙漠周围的一些强者的注意，要知道，异火这种天地奇宝，即使是一些隐士强者，也会忍不住的生出贪婪之心，毕竟，异火所代表的，是一股毁灭般的力量，而在这个世界上，没有什么人不想拥有这种力量…     随着火灵蛇的退却，暴动的岩浆地穴，也是逐渐的平静了下来，不过为了保险起见，“萧炎”并未立刻动身寻找异火踪迹，而是立在半空中静待了将近十多分钟，确认了那火灵蛇是真的退却之后，方才松了一口气，对着通道方向的两人随意的摇了摇手，然后双翼一振，开始缓缓的岩浆地穴之中搜索起来。     ……     “老师，这里会有着异火存在的踪迹么？”击退了火灵蛇，萧炎也是逐渐的再度掌握了身体，当下轻声询问道。     “看这里的环境以及能量的暴躁程度，再有便是先前那头火灵蛇异兽，这里应该有很大的可能存在着异火…”药老笑着回道。     闻言，萧炎重重的松了一口气，兴奋的舔了舔嘴唇，目光开始寸寸的在岩浆湖泊之上扫过，任何一点有些不同的东西，都会被他仔细的盘查许久，方才失望的继续探寻。     搜索的时间，足足持续了半个小时，然而却依然没能寻找到任何与异火有关的东西，当下萧炎心中也是略微有些不耐了起来。     “老师，我们都搜索了将近大半个地穴了，怎么还没发现异火？”缓缓盘旋的身体忽然停住，萧炎终于是忍不住的出声询问道。     “这个…我也不知道，我当初又没来过这里…”对于这个问题，药老也只得无奈的摇了摇头。     闻言，萧炎苦笑了一声，叹了一口气，刚欲继续找寻，青鳞那尖锐的叫声，却是忽然的在地穴之中猛的响起。     听得这声尖叫，萧炎一惊，赶忙回转过头望向通道之处，眼瞳骤然一缩…     在那遥远的通道之处，那原本已经逃窜的火灵蛇，忽然再度从熔岩中钻了出来，并且正不断对着通道之处的萧鼎与青鳞快速的游去。     “我操！”望着那快速对着通道之处游去的火灵蛇，萧炎脸色猛然变得极为难看，一声怒骂，骤然转身，双翼一振，拼了命的对着通道处暴掠而去。     “狡诈的畜生。”忽然再度窜出来的火灵蛇，也是让得药老怒斥了一声，一股精纯的能量传进萧炎紫云翼中，顿时，其飞行速度再度暴涨。     萧炎狂猛的掠过地穴，由于飞掠速度实在太过疯狂，竟然是导致下方的岩浆之中，出现了一条被狂猛风压压出来的长长痕迹。     虽然萧炎是拼了命的往回赶，不过毕竟先前离开的距离实在是太过遥远，所以也只能眼睁睁的看着那火灵蛇距离通道之口越来越近。     ……     “噗通…”随着一声破水而出的声音，巨大的双头火灵蛇，张着狰狞的巨嘴，缓缓的出现在了通道之外，泛着嗜血的两双巨瞳，凶残的盯着通道内部的青鳞与萧鼎。     “走，青鳞！”望着出现的火灵蛇，萧鼎率先回复镇定，一把抓住青鳞，旋即身形暴退。     瞧着想要逃跑的两人，火灵蛇巨瞳之中闪过一抹戏谑的冷笑，巨嘴大张，脑袋猛的后仰，一股恐怖的吸力突兀的出现，顿时，身形倒退的萧鼎与青鳞，便是被这股吸力缓缓的拖向火灵蛇…     在吸力达到鼎盛之时，火灵蛇巨嘴再度一张，恐怖的反推之力暴涌而出，将萧鼎与青鳞重重的吹砸在了山壁之上。     “噗嗤。”身体重砸在山壁之上，萧鼎一口鲜血喷了出来，青鳞倒是由于有他做垫背，倒未受什么伤，不过当她看着那越来越近的狰狞蛇头之后，小脸被吓得一片惨白。     或许是因为青鳞体内的那丝蛇人血脉，火灵蛇似乎对青鳞有着一股兴趣，眼瞳扫过她，巨嘴一张，凶猛的吸力，便是将她扯得在半空一个翻滚，然后翻到在通道之外。     “不要过来…”望着那越来越近的巨大狰狞蛇头，青鳞惨白着精致的小脸，不断的后退着。     “嘶…”火灵蛇伸出猩红的蛇信，在青鳞那娇小的身体上缓缓徘徊者，蛇信上的腥臭气息，几乎将青鳞熏得晕过去。     通道内部，萧鼎望着那即将被火灵蛇吞进肚内的青鳞，有心想要抢救，可刚才火灵蛇的那记重击，却是让得他暂时的失去了移动能力，当下只能眼睁睁的看着火灵蛇的蛇信不断的在青鳞身上缓缓移动着。     蛇信舔了舔青鳞的小手，火灵蛇的一只巨大头颅忽然猛的后转，望着那急速赶过来的萧炎，巨瞳中掠过一抹凶残，柔软的蛇信瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，旋即狠狠的对着青鳞胸膛刺下。     远处，正在飞掠而回的萧炎，望着火灵蛇的举动，不由得眼瞳骤然紧缩，脸庞之上，充斥着暴怒与杀意…     “啊！”     在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断的放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。     随着这高亢的尖叫声的响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…     这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。 第一百九十八章 碧蛇三花瞳    尖叫的声音，依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…     随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。     在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。     诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。     幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。     当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿…     眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了地面之上。     在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺…     “我去你妈的！”在火灵蛇发愣之时，萧炎终于是破空而来，漆黑的玄重尺，狠狠的砸在其庞大的身体之上，顿时，鲜血四溅，皮开肉绽…     “嘶…”再度遭受到重击，火灵蛇终于是回过了神来，转过庞大的身体，恶狠狠的盯着萧炎，不过当其目光在扫着那巨大的玄重尺后，却是眼中闪过一抹畏忌，然后在萧炎暴怒的脸色下，再度一头钻进熔岩湖泊之中。     “妈的。”望着那再次选择逃窜的火灵蛇，萧炎忍不住的骂了一声，然后双翼一振，快速的出现在青鳞身旁，将之赶忙抱起，手指在其鼻下探过，在感受到还有呼吸之后，这才松了一口气。     从纳戒中取出一枚疗伤的丹药，萧炎将之塞进青鳞嘴中，这才抱着她，缓缓走近通道之中，望着那受伤的萧鼎，苦笑了一声，将一枚疗伤药递给他，道：“怎么样？没什么事吧？”     “咳，没什么大碍，歇息一会就好。”接过丹药吞进肚内，萧鼎这才喘了一口气，苦笑道。     萧炎靠着山壁缓缓坐下，将青鳞抱在怀中，摸了一把满脸的灰尘，遗憾的叹道：“可惜，还没找到异火…”     “待会你先带着青鳞回去吧，我留在这里继续找找，不用担心，现在那畜生看见我就只会跑，这里已经没有什么东西能伤到我的。”萧炎沉吟了一会，偏头对着萧鼎道。     “这样…也好，我们继续在这里，也成你了累赘了。”闻言，萧鼎也只得无奈的点了点头。     “不过这地穴面积这么大，而且到处都是火焰，你想要从这里找出异火，也不是一件容易的事啊。”萧鼎叹道。     “嗯，而且还不能在这里拖延太长的时间，不然一旦被其他强者感应到了这里的动静，恐怕那才是大麻烦…”萧炎点了点头，苦笑道。     闻言，萧鼎也是苦笑着点了点头，他同样非常清楚异火对于那些强者有着何种巨大的吸引力。     “嘤…”在萧炎有些无奈之时，怀中的青鳞终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的萧炎，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，青鳞或许能够知道异火在哪里。”     “哦？”闻言，萧炎与萧鼎皆是一愣，愕然的道：“你怎么可能知道？”     抿着小嘴笑了笑，青鳞忽然挣脱萧炎的怀抱，小跑到通道口处，小手围在小嘴边，大喊道：“出来！”     随着青鳞的喊声落下，平静的岩浆湖泊之中，巨大的火灵蛇，猛然腾起身子，然后缓缓对着通道口处游来。     瞧得那再度出现的火灵蛇，萧炎一惊，赶忙站起身来，抓起重尺，森然的望着游过来的火灵蛇。     “少爷，别打它，它不会再攻击我们了。”瞧得萧炎的举动，青鳞赶紧一把抓住他，道。     “怎么回事？”眼睛紧紧的盯着火灵蛇，萧炎发现，现在的它，似乎果然没有了攻击的意图，当下不由得有些愕然的问道。     “我也不太清楚…”青鳞微微摇了摇头，上前两步，碧绿的眸子盯着出现在面前的庞然大物，疑惑的道：“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念…”     “呃？”萧炎一愣，目光紧紧的在面前忽然变得温顺起来的火灵蛇身上扫过，最后停在了其额头部位的那绿色花朵之上，微微皱眉，这东西，先前是明显没有的…     “啧啧，啧啧…了不起，小家伙，我不知道你是倒霉还是好运，为什么遇到的人，都是稀奇古怪的？上次是一个厄难毒体，这次也不逊色，竟然遇见了一个拥有“碧蛇三花瞳”的小女孩…”在萧炎疑惑之时，药老那惊叹不已的笑声，忽然的在心中响起。     “碧蛇三花瞳？那是什么东西？”陌生的称呼，让得萧炎惊愕的反问道。     “嗯…怎么说呢…这是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的，直接让对方去砍自己的同伴，那感觉如何？”药老坏笑道。     “呃…那肯定会很好玩。”萧炎裂了裂，抹了把冷汗，干笑道。     “还有，这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系…嗯，这个强制联系，你可以把它当成是这个世界极少存在的一些神秘契约吧。”药老笑道：“很显然，面前的这头火灵蛇，正好是倒霉的被这小女孩那尚是极度生涩的“碧蛇三花瞳”给签订了契约…”     “…靠…”张了张嘴，萧炎低声骂了一句，旋即低下头望着身旁小脸略微有些胆怯的青鳞，以后这小丫头可是有了一个了不起的保镖了啊，斗灵级别的魔兽护卫，啧啧…他还从没见过谁拥有这种级别的战斗宠物。     “少爷…它知道那异火在什么地方。”青鳞指着面前的火灵蛇，冲着萧炎邀功般的笑道。     “它知道？”闻言，萧炎一愣，舔了舔嘴唇：“在哪？”     “嗯…”青鳞微闭着眸子沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫，最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊，怯生生的道：“它说…在这下面。”     “嘶…”目光顺着青鳞的手指移向那炽热的火红岩浆，萧炎嘴角一阵抽搐，岩浆底下？没想到那异火竟然隐藏在这岩浆之下，可这里…难道让自己活生生的跳下去找？那不是找死么？     “呵呵，原来如此，难怪我说为什么总是察觉不到异火的感觉，原来是被这些地穴熔浆给遮掩了啊。”药老那恍然的笑声，忽然在萧炎心中响了起来。     “老师…这里，能下去？”闻言，萧炎扯了扯嘴，指着下方不断冒着气泡的炽热岩浆，干笑道。     “嘿嘿，想要得到异火，自然不会太过容易，怎么样？敢跳么？”药老淡淡的笑道。     咽了一口唾沫，萧炎眼角再次瞟了瞟下面的火红岩浆，喉咙微微滚动了一下，脸色一阵阴晴不定。     站在一旁，青鳞望着脸色急速变幻的萧炎，也是一片忐忑，对于火灵蛇传过来的消息，她也是不敢打包票，若是萧炎真的跳了下去出现了事故，那她恐怕也只能跟着一死了之算了…     “呼…”沉默了良久之后，萧炎轻吐了一口气，偏头对着青鳞轻声道：“让它在下面带路！”     “啊…”听着萧炎这话，青鳞娇小的身体顿时颤了一颤，只得微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。     接到青鳞的命令，火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下，它也只得对着萧炎发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中，抬起巨大的头颅望着上面呆立不动的萧炎，眼瞳中掠过讥讽与挑衅。     “呼…”盯着跃下的火灵蛇，萧炎长长的呼了几口气，胸膛一阵起伏，片刻之后，猛然闭上双眼，在青鳞与萧鼎那心惊胆颤的目光注视下，一头对着炽热的岩浆之中投射而下。     望着那对着岩浆跃下的萧炎，萧鼎与青鳞的心脏，骤然被高悬了起来，眼睛死死的盯着急速掉落的身形。     剧烈而炽热的风声，从耳边飞速刮过，萧炎胸膛中的心脏，不断狠狠的跳动着，一声声沉闷的声响，几乎是犹如在耳边响起一般。     温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去…     “噗通…”     随着这入水般的清脆声响，地穴之内的三人，心情骤然紧绷成了一条稍稍用力一扯就会崩毁的弹簧… 第一百九十九章 地穴之底    就在萧炎即将投入火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，森白的火焰猛然自其体内涌出，最后将之身体完全包裹其中。     “噗通…”身体投射进入而下，溅起四射的火红岩浆。     听着这道声响，上方的萧鼎与青鳞急忙将目光移向岩浆波动之处，可却未曾看见半个人影…     “人呢？”望着那几乎是犹如瞬间被蒸发了一般的情景，萧鼎忍不住的转头对着一旁的青鳞大喝道。     “啊？”青鳞小退了一步，小脸惨白的望着那没有丝毫动静的岩浆湖泊，那刚刚跳下去的人，似乎是在接触到熔岩之时，便被瞬间化成了灰烬一般，连一声惨叫的声音，都未曾发出。     “嘶…”岩浆之中，忽然传出火灵蛇的嘶鸣声。     听着这道嘶鸣声，青鳞小脸浮现一缕喜意，目光急忙在岩浆中扫了扫，一个被笼罩在森白色火焰之中的人影，忽然从岩浆之中破水而出，对着上方的萧鼎两人笑着扬了扬手。     “谢天谢地…还好没出事。”望着那似乎无视了周围岩浆炽热的萧炎，萧鼎这才彻彻底底的松了一口气，旋即全身有些虚脱的一屁股坐在地面上，手掌抹去额头上的冷汗。     ……     身体浮在炽热的岩浆之中，萧炎满脸惊异的望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了萧炎脸庞之上，不过转瞬间，便是被那层森白色火焰给吞噬了进去。     在周身那层森白色火焰的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一股有些冰凉的感觉徘徊在周身，一点也感觉不到炽热。     手掌捧起一些火红的岩浆，然后让它们从指间缓缓流淌而下，萧炎惊叹的咂了咂嘴，这般近距离的接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然，若是现在这火焰罩忽然消散，那自己的下场……     一想起蚂蚱在油锅之中凄厉蹦�Q的模样，萧炎便是狠狠的打了一个冷颤，脸色都是略微苍白了一些。     “小家伙，抓紧时间吧，虽然我能够让得骨灵冷火暂时的保护你，不过却要消耗大量的灵魂力量，毕竟若是失去了我的灵魂能量维持它们，就算你不被岩浆吞噬，也会被它在瞬间烧成灰烬，所以，别浪费宝贵时间了，在我灵魂能量未消耗完毕之前，你必须离开这岩浆湖泊，不然，你先前所想的油锅蚂蚱，就真的成为现实了。”在萧炎不断惊叹之时，药老的笑声，在心中响了起来。     “嗯。”嘴角抽搐了几下，萧炎赶忙凝重的点了了点头，回转过身，望着不远处的那头巨大的双头火灵蛇，大笑道：“大块头，带路吧。”     听得萧炎的喊声，火灵蛇却是丝毫不加理会，将巨大的头颅望向通道之口，待得青鳞点头下命令之后，这才极为不愿的转身潜入岩浆之中。     瞧着那将熔岩湖泊荡出一圈圈涟漪的火灵蛇，萧炎轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在火灵蛇之后。     岩浆之中，一片火红，不过有着骨灵冷火的护持，萧炎倒也能勉强看清周围的一些环境，目光扫视了一转，然后快速游动着身形，紧跟着前面那不断对着岩浆深处钻动的火灵蛇。     火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。     不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的萧炎，也是借机将这些岩浆暗流顺利的躲避了开去。     在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。     随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧炎有着骨灵冷火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。     察觉到这一现象，萧炎又是不由自主的咽了几口唾沫，嘴唇微微哆嗦着，看上去竟然有点发青，没有经历过这种环境的人，真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念，那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样…     在这越来越深入的地穴之底，只要出了任何一丁点差错，就算是有着药老的护持，那也绝对不可能在瞬间挽救萧炎那脆弱得不堪一击的性命。     在心中为自己的小命心惊胆颤之时，前方的火灵蛇，依然是没有丝毫停止的势头，也不回头看萧炎究竟是否跟上，就一个劲的对着地穴深处游去。     在这种五官都被剥夺的环境之中，萧炎也是不知道时间流动的确切概念，他只知道，这般机械般的继续下潜，已经让得他脚掌有些麻木的感觉。     “小家伙，一个半小时之内，必须回去！”就在萧炎脑袋有些昏沉的紧跟着前面的火灵蛇下潜之时，药老那凝重的声音，忽然在心中响起。     “呃？什么？”闻言，萧炎先是愣了愣，旋即赶忙问道：“怎么了？”     “下潜得越来越深了，你看看现在外面的岩浆…”药老沉声道。     听得药老的话，萧炎目光赶忙抬起，却是有些惊骇的发现，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。     “这是怎么回事？”游动的速度逐渐变缓，萧炎骇然道。     “这是温度急速增高所造成的变化，现在周围的这些岩浆的温度，竟然已经快要我所能够坚持的极限了。”药老的声音中，破天荒的有着一抹前所未有的郑重与认真。     “……”闻言，萧炎嘴角一扯，额头上的汗水犹如淌水一般的滴下，呐呐的道：“不会吧？骨灵冷火不是在异火榜上排行第十一么？难道下面的那个异火，比老师的骨灵冷火还凶猛？”     “倒也不能这么说，我现在毕竟是灵魂状态，骨灵冷火的力量不能发挥多少，而且还是借助你的身体在释放，这般下来，它的威力自然是分散了不少，再加上周围岩浆的压力与越来越高的温度，一个半小时，已经是极限了。”药老声音快速的解释道。     “好了，赶紧抓紧时间吧。”催促完这一句之后，药老便是再度沉默了下去，想必是不敢再分心，免得骨灵冷火的护持出现什么意外。     苦笑着点了点头，萧炎再次望了望周围那些泛青的岩浆，忍不住的对着前方大喊道：“喂，究竟还有多远？”     萧炎知道，这种斗灵级别的异兽，已经有些不容小觑的灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。     萧炎的声音，所斗气所携带着，穿透岩浆的阻碍，传进了前方的火灵蛇耳中，后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声，然后下潜的速度，骤然暴涨了起来。     “妈的…”瞧得火灵蛇的举动，萧炎忍不住的骂了一声，在迟疑了瞬间之后，狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠的向后一踢，身体被森白火焰包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。     身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，萧炎脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中，虽然有些酸痛，不过萧炎却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然速度加快的火灵蛇给甩了开去。     “草，你究竟还要下潜多远？”随着不断的下潜，虽然有着骨灵冷火的护持，可萧炎依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度，正在逐渐的升高着。     “十分钟！妈的，十分钟之内，若是再见不到异火，老子不找了！”身体不断的哆嗦着，萧炎紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些发颤了起来。     片刻之后。     “八分钟！”嘴角微微抽搐，萧炎低沉的嘶吼道。     前面的火灵蛇，依然不管不顾的死命下潜。     “四分钟！”萧炎满嘴干涩，嘶声道。     “两分钟！”萧炎发现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈的跳动着。     “妈的，回去，不找了！”眼睛赤红着，萧炎下潜的身形骤然顿住，没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。     然而就在萧炎刚刚转身的霎那，火灵蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了萧炎的腰，其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然在与森白火焰的接触之间不断的化为虚无，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将萧炎猛的扯了回去。     “我操，被这畜生玩耍了？”在被火灵蛇甩回去的那一霎那，萧炎脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。     心中这一念头刚刚泛起，萧炎便是被甩到了火灵蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。     青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，萧炎定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。     “青莲地心火？”在萧炎瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。 第两百章 青莲地心火    “青莲地心火？”     听得药老的声音，萧炎脑海中顿时浮现以前药老曾经详细与他说过的异火榜之上的一些异火资料。     “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！     脑海中快速的闪过这一段信息，萧炎的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖，身体微微一震，将火灵蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死的盯着那不远处的的大片浓郁青光。     “嘶…”身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，萧炎回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。     没有理会火灵蛇的举动，萧炎舔了舔嘴唇，心中激动的道：“老师，我们找到了？”     “呵呵，好像是吧，没想到竟然真的找到异火了啊…虽然青莲地心火在异火榜上只是排名第十九，不过对于现在的你来说，却是最绝佳的等级，毕竟我给你所准备的那几种东西，也只能增加你吸收排行榜上第十六位以后的异火的成功率，所以，这青莲地心火，刚好合适！”药老的笑声中，也是略微有些欣慰，几年的努力，终于是有了第一份收获。     激动的长长吸了几口凉气，萧炎迫不及待的道：“过去看看？”     “嗯，过去看看吧，我会加大防护力度的！”     萧炎点了点头，目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇，撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。     随着身体距离青色光芒越来越近，萧炎能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。     抿了抿有些干燥的嘴唇，萧炎一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。     身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。     对于这有些灵异的一幕，萧炎也是满脸愕然，片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。     青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。     在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。     在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，萧炎能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。     这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是有着火灵蛇带路，以萧炎的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花…     “小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸得精光。”药老的提醒声，让得萧炎赶紧将想要走近点观看的念头打消了去。     “走吧，小心点过去，我看这青莲的形状，明显已经历经了上千年的岁月，应当凝聚出了青莲地心火了。”药老笑道。     “嗯。”到了这一刻，萧炎的身体激动得有些发颤，双手合十，莫名其妙的祈祷了一番，然后咽了一口唾沫，身形缓缓的对着青色莲花游动而去。     随着距离青色莲花越来越近，萧炎越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。     小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，萧炎慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中一扫，身体确实骤然僵硬…     在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时…那孔洞之中，却是空空如也！     望着那空荡荡的莲心，萧炎脑袋顿时蒙了，喃喃道：“怎么可能？怎么可能会没有？以这朵青莲的形状来看，应该早就有青莲地心火了啊。”     “怎么会没有？”萧炎嘴角微微抽搐，沉默了片刻后，忽然对着莲台大声吼道，清秀的脸庞，此刻略微有些狰狞。     “安静！给我冷静下来！”就在萧炎气得有些失去理智时，药老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。     “没有再继续找不就是了，斗气大陆这么大，又不是只有这里才有异火！”萧炎的肩膀处，森白的火焰凝聚成药老的头像，喝斥道。     “可…可我费了这么大的劲…难道就得到个空手而回的结局么？”萧炎狠狠的甩了甩脑袋，极为不甘的道。     “这世界上每天有成千上万的人在坚持不懈的寻找着异火，可当他们在付出所有的代价之后，却是连异火是什么样都没见过，你能走到这里，已经很让人羡嫉了。”药老轻声安慰道，转过头来，望着那空荡荡的莲心，心中也是轻叹了一口气，说是不让人丧气，那绝对是假的，本来以为唾手可得的异火，在这忽然间竟然是莫名其妙的长着翅膀飞了，若是还个定力不好的人的话，恐怕现在就已经直接暴走了。     “咦？这是什么？”     目光在莲台之上仔细的扫动着，药老忽然发出一道惊咦之声，森白火焰凝聚出来的手掌一招，顿时，一道七彩光芒从莲台中暴射而出，最后落在药老手中。     “什么东西？”颓丧的偏过头，萧炎望着药老手掌上的东西，微微一愣，愕然道：“鳞片？”     药老手中的东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。     “这是…七彩蛇鳞？”微眯着眼眸，药老嘴角泛起一抹冷笑。     “七彩蛇鳞？”     “我说为什么莲花中没有青莲地心火，原来是有人捷足先登了啊。”药老将七彩蛇鳞丢向萧炎，冷笑道。     连忙接过鳞片，入手处一片冰凉，而且一股阴寒的气息不断的侵入人体，若不是有着药老的骨灵冷火的护持，萧炎恐怕连摸都不敢摸这东西。     “鳞片的主人把青莲地心火拿走了？”紧握着七彩鳞片，萧炎皱眉道。     “七彩蛇鳞，在这塔戈尔大沙漠中只有一人拥有，那便是蛇人族的美杜莎女王，看来，青鳞半年前所感应到的那股神秘气息，应该便是美杜莎女王不假了。”药老沉吟道。     “唉，是她又能如何？已经过去半年时间了，青莲地心火肯定都被她给吸收了…”想起某种可能，萧炎顿时颓丧道。     “你真是昏头了…美杜莎女王体内流淌着蛇人血脉，天生属性便是偏向阴寒，吸收异火？她活腻了？”闻言，药老顿时赏给了萧炎一个白眼，斥道。     “既然她属性与异火犯冲，那她吃饱了没事干跑来抢异火啊，而且听青鳞所说，她在取走异火的时候，肯定也受了伤吧？她没事费这么大的劲干嘛？”萧炎苦笑道。     “或许吧…”药老摊了摊手，沉吟道：“看来我们还是得去一趟塔戈尔大沙漠深处啊，我不知道她究竟是想要干什么，不过我唯一能够告诉你的，便是她绝对不可能吸收异火，所以…说不定我们还有机会重新得到异火。”     “去找美杜莎女王抢异火？那家伙可是斗皇级别的强者啊，当初就是连名震加玛帝国的冰皇，也被她搞得那副惨兮兮的模样，我们去找抽啊…”萧炎揉了揉额头，苦笑道。     “有个目标，总比我们到处胡乱寻找要好，而且…就算到时候需要动手，上的人是我，又不是你，虽然梅杜莎女王的凶名与艳名名闻斗气大陆，不过我至少不会惧她便是。”药老撇嘴道。     苦笑了一声，萧炎也只得叹息着点了点头，旋即耷着脑袋，就欲转身回去。     “喂，你干什么？”瞧得萧炎的举动，药老不由得有些愕然的道。     “回去啊…难道还留在这里吃岩浆啊？”萧炎没好气的回道。     “你…你这个蠢货啊。”闻言，药老顿时气得狠狠的拍了一下他的脑袋，手指指着那青色莲花，怒道：“这东西可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就丢这里了？”     “啊？”惊愕的眨了眨眼睛，萧炎转过身望着那青色莲花，满头雾水的道：“这东西有什么用啊？”     翻了翻白眼，药老明显被萧炎这话咽得有些不轻，胡子抽了抽，忿忿的道：“这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余，而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻啊。”     “还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒啊，你哪天出去吼一声你有地火莲子，我敢保证，就算是斗皇强者，也会拼了命的来交换，当然…不排除一些更喜欢直接的，比如杀人夺宝。”     “这些东西，每一样拿出去都会搅得加玛帝国翻天覆地，你这个败家子竟然还不要？”说到此处，药老几乎是有些恨铁不成钢。     “……”听着药老的口水四溅的讲解，萧炎的眼瞳也是越来越亮，待得前者话语刚落，便是双眼火红的对着莲台扑了上去。     “妈的，这些权当是利息吧…” 第两百零一章 略有收获    望着那一头对着青莲扑去的萧炎，药老无奈的摇了摇头，看来这家伙今天的确是被打击得不轻，难道他以为这青莲是直接能够砍断的么？     叹了一口气，药老手掌一招，一股吸力便是将萧炎的身形凝固在了青莲上方之处，再往回一扯，将之丢在了身边。     “笨蛋。”偏过头来，望着萧炎茫然盯着自己的模样，药老苦笑了一声，手掌从纳戒中取出一把钢剑，然后随意的丢向青莲。     在钢剑即将到达青莲上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青莲中喷发而出，而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。     望着这一幕，萧炎额头之上顿时浮现许些冷汗，咽了一口唾沫，冲着药老讪笑不已。     “这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污功效。”药老淡淡的道，旋即从萧炎的纳戒之中取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶，掌心森白火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉尺。     药老小心翼翼的将玉尺中的杂质剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如那青莲的叶子一般美丽。     “用这玉尺切割莲花与根茎相连的部分。”由于骨灵冷火的特效，玉尺只是片刻时间，便是完全的冷却了下来，药老将之轻晃了晃，然后递给萧炎。     萧炎接过玉尺，入手处一片温凉，极为舒适，当下忍不住的咂了咂嘴，心中对那异火更是羡慕了几分，紧握着玉尺，这才小心翼翼的游向青莲，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是脱落而下。     瞧得青莲落下，一旁的药老手掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓的转动着，目光在其中扫过，满脸的惊叹。     取下青莲之后，萧炎望着那正疯狂的吞噬周围岩浆中的火属性能量的根茎，舔了舔嘴，笑道：“老师，这截根茎能够如此疯狂的吸收能量，想必也是一种奇宝吧？要不我们连它也带走？”     “不。”出乎萧炎意料的，那正观赏者青莲的药老，却是微微摇了摇头。     “呃？怎么？”闻言，萧炎一愣，愕然的问道。     “对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头吧，你这次虽然取走了青莲，不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青莲，而你如果连这截根茎叶取走了的话…那此处的青莲地心火，或许便将永远的陷入绝种了，想要再次形成，恐怕很难很难…”药老目光盯着那截不断摇摆的根茎，感叹道，在炼药界中，摘取灵物或者灵药时，毁其根茎，是最让得人愤怒的一件事情，毕竟，灵物生成的条件，实在是太过苛刻了。     听得药老的感叹，萧炎在愣了片刻后，也是微微点了点头，将手中的青尺收进纳戒之中，目光再次瞟了一眼这截长长的根茎，然后转身来到药老面前，目光泛着喜意的盯着青莲，满脸的垂涎。     “一，二，三…这里面总共有十一粒地火莲子，呵呵，运气还是挺不错的啊。”数了数青莲之中的一些细小萤光，药老忍不住的笑道。     “其实我很疑惑，为什么那美杜莎女王来拿异火的时候，竟然会将这些宝贝留在这里，难道她还看不上眼不成？”望着青莲，萧炎忽然迷惑的道。     “我说过，你别看先前你用玉尺取下青莲似乎很轻松，可若是想用别的物体以蛮力将之斩断的话，那却是绝对不可能的事情，而这种小诀窍，那美杜莎女王又不是炼药师，如何会知道？再说，在她取走异火的时候，肯定也被异火搞得受了不轻的伤，加上周围岩浆的炽热与压迫力，她可没有多余的时间干耗…”药老笑吟吟的道，再度从纳戒中取出十一个小玉瓶与那把玉尺，小心翼翼的将莲心中的十一粒地火莲子挑了出来，装进玉瓶之中。     “把这些东西都装好，别轻易示面与人，特别是这青莲，除了在修炼的时候之外，尽量少用，免得惹来一些不必要的麻烦。”将玉瓶全部装进纳戒之中，药老将之递还给萧炎，提醒道。     “嗯。”把纳戒套在手指上，萧炎在周围扫了扫，发现自从青莲离开根茎之后，周围的青色光芒，似乎正在逐渐的缩小着。     “我们也走吧。”望着周围的动静，药老身体微颤，化为森白的火焰覆盖在萧炎的身体表面，轻声道。     “嗯。”微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，视线最后一次望了一眼那青莲根茎，舔了舔嘴唇，脚掌一踏，身体便是迅速对着青芒之外急速的游去。     出了青芒，萧炎对着远处的火灵蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。     ……     “怎么还不出来？”通道口之处，萧鼎望着那沉寂了许久的熔岩湖泊，刚刚平静下来的心情，又是逐渐的泛起一抹焦虑，眉头紧皱着，焦躁的来回走动着。     “团长，不用担心，我接到它的传信，少爷正在往回赶，并没有出事。”一旁，青鳞微微睁开眸子，碧绿的眼瞳中幽光一闪一闪的，她抬起小脸，望着来回走动的萧鼎，轻声道。     “这样啊…”闻言，萧鼎略微松了一口气，走到通道口处，目光瞟了瞟下方那炽热得不断冒着气泡的岩浆，忍不住的苦笑了 一声，很难想象，先前萧炎竟然便是这般生生的跳了下去。     “唉，恐怖的家伙…”     “噗通…”感叹声还未落，破水的声音，再度在地穴之中响彻而起，萧鼎赶忙将目光投入岩浆之中，只见萧炎那被白色火焰所包裹的身影，缓缓的出现在了视线之中。     “呼…”     破开粘稠的岩浆表面，萧炎长长的松了一口气，抬起头望着上方的萧鼎，对着他扬了扬手，脚掌猛的一踏岩浆，身体暴冲而起，在临近半空中，背间一颤，紫云翼扑腾而出，微微一振，身形便是飘然跃上了通道。     脚掌踏着结实的地面，萧炎身体之上的白色火焰逐渐的消退，后背微微一颤，紫云翼也是唆的一声，化为漆黑的纹身，再度贴在背上。     “没事吧？”瞧得萧炎，萧鼎急忙走上前来，询问道。     “呵呵，没事。”笑着摇了摇头，萧炎回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界，忍不住的轻叹了一口气。     “东西到手了吧？”目光扫过萧炎的表情，萧鼎笑着问道。     “没有…”嘴角微微抽搐，萧炎苦笑道：“被人捷足先登了。”     “呃？”闻言，萧鼎一愣，沉吟了瞬间，轻声道：“是上次那神秘气息的主人吧？”     “嗯，或许应该称之为美杜莎女王要合适一些。”萧炎从纳戒中翻出那块七彩蛇鳞，将之冲着萧鼎扬了扬，苦笑道。     “唉，七彩蛇鳞…果然是她啊…”望着那七彩色的鳞片，萧鼎脸庞上也是浮现一缕苦笑，叹息道。     萧炎点了点头，抿了抿嘴唇，轻声道：“异火的踪迹，我已经彻底搞清了，接下来，我便会直接赶去塔戈尔大沙漠深处，如果有机会的话…我打算从美杜莎女王手中将异火夺回来。”     “什么？你要去从美杜莎女王手上抢异火？”闻言，萧鼎先是一愣，紧接着脸色大变，当场失声道。     在塔戈尔大沙漠周围，美杜莎女王的凶名，绝不比她的妖艳之名要逊色多少，甚至在沙漠附近的城市之中，很多人对美杜莎女王的恐惧，几乎已经到了闻风丧胆的地步，所以即使萧鼎清楚萧炎隐藏的能耐不小，可当听得他想要去挑衅美杜莎女王的话后，依然是觉得有些荒唐。     毕竟与石漠城的罗布不同，美杜莎女王那可是名震加玛帝国的超级强者啊，想当年帝国想要出兵围剿蛇人部落，曾经请动了三名斗王强者，可最后依然被美杜莎女王杀得重伤而回，由此可见，这美杜莎女王的凶名，可不是光靠着吹嘘吹出来的啊。     “呵呵，大哥放心吧，我也只是想去试试，就算最后失败了，我也有信心逃命。”冲着萧鼎笑了笑，萧炎安慰道。     “你…唉…”望着萧炎坚持的模样，萧鼎紧皱着眉头好半晌，方才无奈的摇了摇头。     “呵呵，走吧，走吧，今天回去休息一晚上，明天我便要动身去塔戈尔沙漠深处了。”挥了挥手，萧炎转身便是对着通道之内走去，其后，萧鼎唉声叹气的跟随而上。     望着转身就走的两人，青鳞赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。     小手好奇的拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”     “嘶…”细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人的歧视有些不满。     “嘻嘻。”掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的萧炎两人，三人逐渐的消失在通道的黑暗之中。     随着三人脚步的逐渐远去，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静… 第两百零二章 晋级！启程！    “嘎吱…”     房门在灯火摇曳之间，被轻轻的推了开来，萧炎狠狠的甩了甩脑袋，将脑中的一丝醉意丢了出去，反手关好房门，摇摇晃晃的来到床榻之旁，一屁股坐了下去。     “呼…”轻吐了一口酒气，萧炎手掌揉了揉有些发疼的脑袋，不由得苦笑了一声，由于知道自己明天即将离开，所以先前便被大哥与二哥逮着狠狠的灌了一通，若不是因为明天要赶路，恐怕又得弄成不醉不休不可。     脱去鞋子，萧炎盘坐在床榻之上，双手结出修炼的印结，呼吸逐渐变得平稳有力，半晌之后，一缕水气被萧炎从指间弹射了出去。     将体内的酒气排除之后，萧炎这才感觉到脑子清醒了许多，盘坐在床上沉吟了片刻，手指忽然轻弹在纳戒之上，顿时，屋内青光大涨，瞬间后，又是急速黯淡，而在这眨眼时间，萧炎身前的半空处，一朵青色莲花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。     望着这完美得犹如艺术品一般的青莲座，萧炎眼眸中闪过几缕兴奋，手掌一招，让得青莲座的位置下降了一点，然后身躯一跃，竟然便是稳稳的盘坐在了莲台之中。     萧炎身体的重量，让得莲台急速下降了许多，不过最后当在与桌子高度持平的时候，缓缓的停止了下来。     屁股接触着莲台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在萧炎的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得萧炎长长的吸了一口气。     双手再次摆出修炼的印结，萧炎的眼眸，也是逐渐的闭上，片刻之后，进入了修炼状态。     随着萧炎进入修炼状态，一圈淡淡的青色光芒，忽然自莲台之中升腾而起，最后把萧炎严严实实的包裹在其中。     心神逐渐的沉入体内，依然是惯性的来到小腹处的气旋位置，心神在那紫色气旋之中扫了扫，萧炎略微有些惊讶的发现，在气旋之中，竟然已经有着十四滴紫色液体的存在。     “没想到这段时间略微减缓了修炼进度，居然还能凝聚出一滴液体能量…”心中小小的惊叹了一番，萧炎心神一动，一缕紫色斗气自气旋之中分化而出，然后沿着焚决的经脉路线，开始了缓缓的运转。     在功法开始运转之时，外界的房间之中，天地间的一缕缕火属性能量，忽然对着处于莲台之上的萧炎暴涌而去，在这些涌来的火属性能量接触到莲台的那圈青色光芒之后，体积忽然急速缩小，待得它们顺利通过青莲光芒之后，体积竟然已经只有先前的五分之一左右。     然而体积虽然明显缩减了许多，不过只要观察的话，便是能够发现，缩减之后的火属性能量，明显要显得更为精纯，而且…在那一缕缕淡黄色的火属性能量之中，似乎还隐隐的掺杂着一点点肉眼难以发现的青色能量…     显然，这些青色能量的来源，应该便是先前天地间的火属性能量通过青莲光芒之时，被顺便塞进去的…     在顺利经过青莲光芒的提炼之后，一缕缕淡黄中掺杂着青色的火属性能量，开始顺着萧炎的呼吸，源源不断的钻进其身体之内。     当第一缕能量进入萧炎经脉之中时，正在指挥着斗气运转的萧炎明显愣了一愣，在心神的注视之下，淡黄斗气之中的那缕青色能量，几乎难以逃过察觉。     心神疑惑的瞧着那缕安静温和的精纯青色能量，萧炎分化出一缕紫火斗气，试探性的将之包裹而进，然后开始尝试着炼化。     随着炼化的进行，一抹狂喜逐渐的浮现在心头，在炼化之中，萧炎惊喜的发现，这缕青色能量的精纯程度，几乎是到了一个有些恐怖的地步，而到了这一地步的青色能量，甚至已经能够免去萧炎再次提炼的步骤，直接灌注进入气旋之中了。     “这些青色能量…应该便是青莲本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间的锤炼，不精纯才有鬼了…”心中快速的猜到青色能量的来源处，萧炎顿时喜得心花怒放，难怪连药老都对这青莲赞不绝口，这种可以源源不断的提供着能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间啊。     “好东西啊…”心中再次窃喜着喃喃了一声，萧炎迅速稳定心神，然后开始将那些涌进体内的青色能量与别的淡黄能量分离开来。     青色能量为了保险起见，萧炎将之在经脉之内运转了一圈，并未发现其他异状之后，这才灌注进入气旋之内，而那些淡黄能量，则是因为精纯度的不一，在提炼了好几次后，最终方才灌入气旋。     在这般分工明确的修炼之中，萧炎气旋之中的能量，正在急速的充盈着。     忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，方才逐渐的停歇。     当最后一缕能量被灌注进入气旋之时，萧炎长长的松了一口气，刚欲散去修炼状态，小腹处的紫色气旋，却是猛然一颤。     被这突如其来的颤抖惊了一下，萧炎急忙将心神围绕在气旋之外，心神扫过，顿时有些惊喜的发现，那气旋之内，一小滴紫色的液体能量，竟然是正在缓缓的成型着。     “终于是要凝聚第十五滴了么？”望着那逐渐成型的紫色液体能量，萧炎喜上眉梢，急忙维持着心神的稳定，静待着那第十五滴液体能量的成形。     平静的气旋，在此刻泛起一阵阵涟漪般的波动，而在涟漪的中心位置，便是那滴正滴溜溜的旋转着的细小紫色液体。     液体极为有节奏的旋转着，而随着它的旋转，气旋之内充沛的紫火斗气，也是在不断的对着其内涌去。     “叮…”在某一刻，一声似乎并不存在的轻微声响，悄悄的从气旋之内传出。     而随着这声音的响起，剧烈波动的气旋，也是缓缓的平静了下来，一小滴紫色液体能量，缓缓的滚落其中，与其他十四滴液体能量犹如小鱼一般，调皮的在气旋之内游动着。     在第十五滴液体能量成形的那一霎，萧炎的身体也是为之一颤，在这一刻，他的心神能够清晰的感觉到，气旋原本已经到了极限的容纳密度，已经再次悄悄的扩张了许多，略微有些沉重的身体，较之先前，也是轻灵了一些，肌肉之中所蕴含的力量，同样是在这一刻，悄然暴涨了许多…     感受到身体的诸多变化，萧炎心中清楚，现在的他，已经正式成为了一名二星斗师！     缓缓的睁开眼眸，漆黑的眸子中，紫芒闪过，旋即消逝，萧炎轻吐了一口气，手中的印结撤销而下，腰杆一挺，身体便是飘落下莲台。     站在莲台之旁，萧炎望着这依然完美得纤尘不染的青色莲台，忍不住的轻笑了笑，小心翼翼的将之收进纳戒之中，然后偏头望着那蒙蒙亮的天色，不由得略微有些愕然的道：“竟然已经天亮了么？”     微微伸了一个懒腰，浑身的骨头爆响了一阵，萧炎行至床榻旁，将玄重尺平缓的背负在后背之上，轻声道：“是该走了啊！”     背上玄重尺，萧炎来到桌旁，沉吟了一会，从纳戒中取出大堆的极品疗伤药，直到将将桌子摆满疗伤药后，又是取出一堆有着稀奇古怪药效的丹药，最后再拿一个小玉瓶，玉瓶之中装满了二十三粒回气丹。     在石漠城的这段时间，萧炎知道这里虽然有着疗伤药的出售，不过数量却是极少，而且品质也不算很好，自己现在时间有些仓促，不能炼制太多的疗伤药，不过现仅存的这点，也能够漠铁佣兵团使用一段时间了，而到时候如果顺利的话，他或许能够快速归来，到时候再好好的给漠铁佣兵团准备一番重礼。     将所有东西摆好之后，萧炎这才拍了拍手，笑了笑，背负着玄重尺，缓缓行至门口，打开房门，轻手轻脚的走了出去。     此时外面的天色还略微有些昏暗，遥遥的天际之边，露出朝阳的半个小角。     关好房门，萧炎刚走出没两步，便是被女孩那却生生的声音叫了下来。     “少爷…您要走了么？”     轻叹了一口气，萧炎偏过头望着小路尽头的较小身影，缓缓的渡着步子走过去，手掌轻轻的揉着青鳞的小脑袋，微笑道：“小家伙，我还有很重要的事情需要去办，所以不能在这里陪你了。”     青鳞睁着碧绿得几乎和萧炎的青莲座一般干净纯粹的水灵眸子，望着面前满脸和煦笑容的萧炎，低声道：“您还会回来么？”     “呵呵，当然还会回来，青鳞好好努力哦。”蹲下身子，萧炎望着那从青鳞袖口中游出来的双头火灵蛇，轻笑了笑，抬起轻声道：“记住我的话，为你自己活着，不必太在乎别人的视线，如果不喜欢，那就选择无视吧。”     “嗯。”用力的点了点小脑袋，青鳞碧绿的眸子中有着许些雾气。     “呵呵，我走了，待我向两位哥哥说声抱歉。”站起身来，萧炎转身对着院外走去，少年背负着与身高同长的巨大黑尺，那背影，看上去极为的洒脱。     立在小路上，青鳞望着那缓缓消失在黑暗之中的洒脱背影，小手轻轻抚摸着手臂上的双头火灵蛇，轻声道：“一定要回来哦…”     佣兵团之内的一处高楼之上，萧厉撑着下巴望着那走出大院的少年背影，嘴角一撇，笑道：“这家伙，这么多年了，还是这性子…”     “呵呵。”一旁，依靠着柱子的萧鼎微微笑了笑，目光凝视着那背负着巨尺的少年，轻声喃喃道：“小家伙真是越来越强了啊，看来我们也得努力了啊，不然日后只能拖他的后腿了…”     高楼之上，两人相视对望，皆是放声大笑。 第两百零三章 沙漠深处    清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。     沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。     一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓的出现，看那风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。     人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。     “看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧…”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低沉的自言自语道。     “唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧…从石漠城到达这里，竟然要去了半个月的时间，要不是地图上面有着精准的沙漠补给站点，那才是好玩了啊…”萧炎叹了一口气，颇有些苦中作乐的无奈笑道。     从萧炎离开石漠城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧炎也只能尽量选择一些安全的时间段，然后展开紫云翼飞掠，其他的大部分时间，他都是选择的徒步行走。     塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中，很少有人愿意与他们为敌，毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。     不过这些对于常人来说是大麻烦的蛇人，可对有着精准地图，以及药老强大灵魂感知力相助的萧炎，却是没有造成任何的麻烦，每一次危险来临之前，萧炎都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。     当然，若是因为偶然而且又不可避免的事故与蛇人相遇，那么萧炎也并不打算留手，直接是动用雷霆手段，在对方还未发出警报声时，将之击杀…他非常清楚，若是在塔戈尔大沙漠被大批蛇人围截堵杀那会是何种凄惨的下场。     然而即使是有着紫云翼以及地图的帮助，不过萧炎从塔戈尔大沙漠外围行到这里，依然是要去了他足足半个月的时间，所以也难怪先前萧炎会发出那无奈的苦笑感慨了。     手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。     在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。     八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧炎手指指着的红点给拦截了下来。     “真是倒霉…”皱着眉头望着那有些猩红的红点，萧炎无奈的叹了一口气，在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别的蛇人强者在守卫，所以他想要神不知鬼不觉的溜过去，明显是有些不可能。     “看来得绕路了啊…”苦笑着摇了摇头，即使是有着药老这张底牌，萧炎也不可能在这塔戈尔大沙漠中肆无忌惮的横冲直闯，蛇人族能与加玛帝国这种庞然大物抗衡这么多年而不被毁灭，自然是有他的强处，所以，单枪匹马的在蛇人地盘乱搞，那种举动，无疑是极为愚蠢的。     “不过，在进入沙漠深处之前，似乎应该补充水源了啊…上次的预备，已经完了一天多时间了。”翻了翻纳戒之中储存的水源，萧炎叹了一口气，目光扫过地图，最后停留在距离自己最近的一处绿洲标志之上。     “呃…这里与那蛇人部落，相距得似乎有些近啊…”望着这处绿洲标志，萧炎再瞟了瞟那几乎就在在它戈壁的猩红红点，忍不住的皱了皱眉。     “可惜，周围百里之地，只有这一处绿洲…”嘴中轻声喃喃道，片刻后，萧炎无奈的摇了摇头，将地图收进纳戒之中，低声道：“虽然地图上相隔有些近，不过想必实际的距离至少也有几十里吧…取了水就迅速撤吧，应该不会被蛇人发现。”     心中在自我安慰了一番后，萧炎迈开步子，大步的对着那远处的绿洲迅速行去。     望山跑死马，这望地图也能跑死人…虽然路线上仅有丁点细长，不过萧炎却是足足走了将近三个小时，直到天色逐渐暗下来之后，那绿洲的葱郁之色，方才悄悄的露出一角。     望着那坐落在一片平原中的小绿洲，萧炎松了一口气，紧了紧后背的玄重尺，目光谨慎的在周围扫了扫，在未曾发现有着蛇人的踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅速的对着绿洲潜去。     ……     逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。     轻嗅了一口身旁小草的芬香，萧炎舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵，手掌摸了摸下巴，萧炎身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断的寻找着水源存在的地方。     随着萧炎的逐渐扫视，他也是逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。     听着这水声，萧炎顿时松了一口气，心中的燥热，几乎是在这清脆的水声中逐渐的湮灭了下去，然而就在当他准备冲出丛林之时，从树林缝隙间扫出去的目光却是骤然一顿，旋即身体赶忙匍匐而下，呼吸也是压至了最低点。     在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。     这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。     当然，现在的萧炎，自然是没有兴趣去欣赏几位美丽的蛇女那充满魅惑的水蛇腰肢，他在第一眼瞟见这几名女蛇人之后，脸色便是略微有些难看了起来，因为托福于出色的灵魂感知力，他发现，这几位女蛇人之中，竟然有着四名大斗师级别的强者，其余的几名，全部都是清一色的斗师…     “我靠…这种时候，她们还簇拥在这里干什么？”望着那一干阵容有些强悍的蛇女，萧炎满嘴苦涩，低低的苦笑了一声，目光转了转，将自己的气息压制最低点，然后缓缓的移动着身体，悄悄的对着先前水声传来的地方小心翼翼的行去。     借助着已经逐渐昏暗的天色，萧炎侥幸的避开了这一干蛇女的扫视，最后跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。     手指悄悄的刨开树叶的遮掩，萧炎将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水一天的萧炎，不由自主的咽了一口已经极少出现的唾沫。     “噗通…”     就在萧炎满心欢喜的打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影…     清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着萧炎甩了甩长长的发丝，长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。     虽然间隔有些远，不过萧炎依然是能够清楚的看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧。     女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。 