第五百七十七章 斗火！    第五百七十七章     斑斓的能量匹练，犹如划过空间的彩虹般，带着微微震荡的空间痕迹，狠狠的撞击在无形火蟒那庞大的身躯之上，能量爆炸，犹如灿烂烟花般，在火蟒身躯之上迸射开来。     集合了所有黑角域强者的全力一击，那股恐怖的攻击，就算是苏千都不敢硬接，因此，即使无形火蟒声势极足，但在这般猛烈轰击下，庞大的身躯也是急速坠落，愤怒的嘶鸣声，在天际刺耳的响彻着。     望着那被击退的无形火蟒，所有黑角域强者都是喜形于色，然而那股喜悦还未扩散出来，一股更加恐怖与炽热的能量波动，便是猛然自下方暴涌而起。     惊骇的低头，无形火蟒那庞大的身躯已经如同闪电般的出现在了眼瞳之中，那对巨大的三角蛇瞳，炽热的温度，如同要将前方所阻之人尽数融化一般。     “拦住它！”     望着那再度扑来的无形火蟒，韩枫脸色微微一变，厉声喝道。     喝声落下，周围众位强者也是急忙再度调动体内斗气，然而还不等他们攻击发出，那暴射而来的无形火蟒那狰狞大嘴猛然张开，一道虽然看似无形，可却令得整片空间瞬间扭曲的无形火焰柱，暴射而出！     无形火焰柱划破虚空，所过处，空气尽数被蒸发，一条肉眼能够清晰可见的痕迹遗留在天空，令得所有人都是暗自骇然。     “闪开！”     感受着那火焰柱之中所蕴含的恐怖温度，韩枫急忙喊道。     火焰柱的速度快若闪电，就在韩枫喊声刚刚落下霎那，那火焰柱便是携带着无匹声势，狠狠的射进了黑角域众强者围成的人群中。     火焰柱暴射而至的霎那，韩枫等一些感知稍强的强者，皆是险之又险的避开了去，不过饶是如此，那搽身而过的火焰柱，依然是令得他们皮肤泛起了一阵剧烈的灼痛。     “啊！”     能够逃离火焰柱的人，仅仅只是一些实力稍强者，然而一些倒霉鬼，却是刚好被之击中，顿时，无形火焰漫体，即使有着斗气的护体，依然是让得他们感受到一股钻心的炙痛，一时间，天空上人影闪掠，十几个火人疯狂的四处乱窜，拼命的挣扎着想要脱离那附体的无形火焰。     “帮忙！”     望着那些被火焰波及的黑角域强者，韩枫连忙喝道，现在这些人可是他能否得到陨落心炎的关键，自然不能轻易有所损失。     在其声音落下时，韩枫刚欲率先救援，然而一道自下方暴射而来的炽热波动，却是令得他急忙停下动作，低头一看，竟然又是一道不比先前弱的火焰珠朝着他射来。     “该死的！”     低低的骂了一声，清楚那火焰柱拥有者何等破坏力的韩枫，倒也是不敢有丝毫怠慢，当下袖袍一挥，雄浑的深蓝色火焰顿时自其身体暴涌而出，最后宛如一块蓝色天幕般，在其头顶上形成。     “喝！”     手中印结猛然一动，韩枫双掌对着下方暴射而来的火焰柱用力一压，顿时，那天幕般的蓝色火焰，铺天盖地的席卷而下，宛如大海之上翻腾的海浪般，叠叠重重，最后与那无形火焰柱狠狠的撞击在了一起。     “轰！”     两种异火轰然对碰，一道宛如惊雷般的炸声，在在场所有人耳边猛然炸响，在火焰对碰的霎那，就算是那些内院学生，都是能够清楚的感觉到，整天天际的温度，突然间暴涨了起来，甚至，一些干枯的树叶，都是在某处突然间自燃了起来......     天际之上，异火对碰产生的能量涟漪，令得韩枫在半空上急退了十几步，方才稳住身形，目光下望，却是瞧得无形火蟒已经在天空上盘踞起了蛇阵，高高扬起的巨大脑袋，死死盯着他，显然，后者已经是准备对他发动真正的战斗。     “这畜生，那个家伙也是有着异火，为何偏要先寻上我？”脸庞一片铁青，韩枫目光瞥了一眼远处天空那抱胸好整以暇的观看者这边战斗的萧炎，心中怒声骂道。     “韩枫，这异火实力太强，我们怕是帮不了多少忙了，你拥有着异火，可以不惧它那恐怖的温度，所以你还是先施展手段削弱一下吧！”突然间，有着一道大喝声响起，韩枫闻言，心头顿时一沉，目光转过，却是瞧得金银二老正带着一大群黑角域强者站得距离这里远远的，显然，先前无形火蟒所施展的强横攻击，已经令得这些家伙心生忌惮了起来。     “一群贪生怕死的家伙！”心中再度怒骂了一声，但韩枫也不敢有太大的动作，他知道，现在的无形火蟒已经将他锁定，只要他稍稍有所后退，后者便是会在顷刻间扑过来。     “看来只能先施展手段稍稍打压一下陨落心炎的气焰了，不然以那些家伙谨慎的性子，恐怕不会再出手了...”心中念头急速的转动着，片刻后，韩枫只得一咬牙，目光阴冷的盯着下方的无形火蟒，手掌 一晃，顿时，两个冰蓝色的玉瓶，出现在了其手中。     随着这两个玉瓶的出现，众人顿时见到一股浓郁的蓝色寒气从其渗透而出，甚至，有眼尖之人，还能看见，那寒气飘过处，空气中所夹杂的细微水分，都是在此刻凝固成了碎冰。     紧握着玉瓶，韩枫冷笑了一声，旋即将之狠狠的对着无形火蟒投掷而去！     蓝色玉瓶在距离无形火蟒尚还有十米左右时，韩枫手掌猛然一握：“爆！”     “嘭！”     冰蓝色玉瓶，突兀爆裂，顿时，铺天盖地的蓝色寒气从中暴涌而出，只是短短眨眼时间，便是将大片天空都是笼罩了起来，而那无形火蟒，也是在那笼罩范围之中。     冰蓝色寒气弥漫，那无形火蟒似也是感觉到一股不安，在这股寒气的影响下，其身体上那升腾的无形火焰，竟然也是变得有些虚薄了起来。     “这寒雾...竟然能压制异火？”瞧得那在寒雾中显得比先前稍稍萎靡了一点的无形火蟒，萧炎心头不由得大惊了起来。     “这冰蓝色寒雾，应该是......“天寒气”吧，这种东西的罕见程度并不比异火小，只存在于极寒之地深处，寻常火焰在距离其一定范围时，便是会自动熄灭，也就是异火方才能够将之抵御，不过即使如此，在这“天寒气”的影响下，异火威力也会打一些折扣。”药老那略有些惊异的声音也是在萧炎心中响起：“没想到他竟然能将天寒气搞到，看来为了得到异火，他费了不少心思啊。”     “那...会不会被他得手了？”萧炎皱了皱眉，迟疑的道。     “放心吧，天寒气虽然能够对陨落心炎产生一些压制，不过异火始终都是这天地间最具毁灭性的力量，就算被压制了，想要将之收服，也极其困难。”药老安慰道。     闻言，萧炎这才心中略安，目光牢牢的盯着那模糊的寒雾中，青色火焰在眼中缓缓升腾，顿时，那模糊的感觉，便是彻底消散。     “哼，畜生，不管你如何具备灵智，可依然逃不了被捕获的命运！”望着那在寒雾中有些萎靡的无心火蟒，韩枫心头一喜，笑了一声，深蓝色火焰再度自其体内暴涌而出，最后在其指尖凝聚成一道高速旋转的火焰钻头。     火焰钻头疯狂的旋转着，呜呜声音扩散而出，在天际响彻不休。     不知是何缘故，那火焰钻头，明明也是在寒雾的波及范围内，不过它却是丝毫不受影响般，炽热的温度，依然令得空间出现阵阵的扭曲感觉。     “去！”     手指轻弹，火焰钻头猛然暴射而出，呜呜声响，犹如小孩哭泣般，沿途过处，空间一片震荡！     “咻！”     火焰钻头闪电般的穿梭进寒雾中，最后如同一枚飞射的电钻般，狠狠的射中无形火蟒那庞大的身躯。     “嗤！”     火焰钻头仅仅被无形火蟒身体上的鳞片阻挡了片刻，便是狠狠的洞穿而进，顿时，一道凄厉愤怒的怪鸣声，如惊雷般在晴朗天空上暴吼而起！     愤怒吼声刚刚落下，一股令得在场所有人瞬间变色的恐怖能量波动自那寒雾中波荡而出，旋即，天地间被“天寒气”降低的温度，再度猛然暴涨！     温度暴涨间，那弥漫天空的天寒气竟然也是开始逐渐变得稀薄，显然，在异火真正爆发时，后者也是起不了多少作用。     当越加稀薄的天寒气彻底消散的霎那，铺天盖地的无形火焰犹如天火蔓延一般，席卷而出，那首当其冲的，便是距离最近的韩枫！     袖袍挥出一道深蓝色火焰将迎面而来的无形火焰击退，韩枫目光向下方一扫，却是错愕的发现无形火蟒那庞大的身体竟然已经消失得无影无踪了......     眉头紧皱，韩枫目光急忙在四处扫动，可目光所过处，只能看见由四面八方席卷而来的无形火焰，火蟒的身躯，却是半点不见。     “这畜生跑哪去了？”心头有些不安的嘀咕了一声，韩枫刚欲从这片无形火焰弥漫处闪出，那已经将之彻底包围的火焰却是突然扭曲了起来，旋即，一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了韩枫身后，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的炽热劲风，在一道道惊愕目光中，狠狠的砸在了韩枫后背之上。     “噗嗤！”     受此重击，一口鲜血直接从韩枫嘴中喷出，而其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直对着地面射去。     萧炎一脸错愕的望着那突然间便是吐血受伤的韩枫，先前后者还洋洋得意，没想到这才眨眼时间，便是被搞成这副模样，那陨落心炎，果然恐怖......     就在萧炎错愕时，药老惊呼声突然在其心中响起，令得其浑身毛孔，都是此刻陡然紧缩了起来！     “萧炎快走！那畜生又盯上了你！”     （周一，大家丢几张推荐票吧，那东西过时无用啊，看盗版的弟兄，也顺便帮一下忙吧，谢谢了。） 第五百七十八章 现形    第五百七十八章 现形     天际之上，那陨落心炎在将韩枫击落之后，可却出乎人意料的并未前去追击，反而是猛的一转巨大头颅，蛇瞳将那远处的萧炎锁定了起来。     在陨落心炎锁定萧炎的那一霎，其体内的青莲地心火似也是有所警戒一般，突兀间自动的从体内暴涌而出，眨眼时间，便是将萧炎整个身体牢牢的包裹了进去。     “叽！”     无形火蟒仰天发出一阵尖锐嘶鸣，巨尾狠狠一甩，那庞大的身躯便是夹杂着极具压迫的炽热劲风，对着萧炎急射而去。     脸色微变的望着那毫不犹豫便是调转了目标的无形火蟒，萧炎背后青火双翼急忙一振，脚底下银芒浮现，旋即在一道淡淡雷鸣声中，身形犹如鬼魅般的消失在了原地。     巨尾狠狠甩过萧炎先前所立之地，那股恐怖劲气所过之处，就是连空气都是发出了低沉的爆炸声响。     一击无果，无形火蟒目光一转，便是飞快的在百米之外的天空处，发现了那道闪现而出的黑色人影，巨大蛇瞳中掠过一抹阴寒，汹汹无形火焰自其体内迅速涌出，旋即，无形火蟒那庞大的身形，便是再度诡异的消失在了火焰中...     瞧得陨落心炎竟然消失得如此诡异，萧炎也是怔了一怔，不过好在有着先前韩枫的前车之鉴，因此他能够模糊猜到陨落心炎的本体，应该是化成了寻常火焰，潜藏在那铺天盖地席卷而来的无形火焰中。     “小心点，别被那些火焰包围了，身为纯粹的异火，陨落心炎能够随意将自己变化成火焰中的一簇，然后在达到你周身时再度凝聚出本体进行攻击。”药老凝重的提醒声音，及时的在萧炎心中响了起来。     闻言，萧炎心头顿时一凛，微微点头，望着那从四面八方席卷而来的无形火焰，背后青火双翼一振，在周围火焰还未形成真正的火网时，从一处缝隙，闪掠了出去。     萧炎身形刚刚闪出火焰包围圈，便是感觉到身后一阵剧烈波动，眼角飞快的一瞟，原来一处无形火焰处突然波动了起来，火蟒那庞大的身躯，在其中若隐若现。     “叽！”     尖利的嘶鸣声突然暴吼天际，无形火蟒从一处火焰中凝现而出，望着那脱离了包围圈的萧炎，蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，狰狞巨嘴一张，旋即一股无形火焰便是对着萧炎暴喷了过去。     感受到身后突然炽热起来的温度，早有所警戒的萧炎瞬间转过身，双掌一翻，两股澎湃的青色火焰自掌心中暴射而出，最后在无数人注视中，与那道无形火焰狠狠的撞击在了一起。     “嘭！”     又是一道嘹亮巨响，炽热的能量波动从碰撞之地暴涌而出，令得本就干燥的天地，更是变得炽热了起来，宛如沙漠般炙人。     依靠着青莲地心火之助，萧炎将那足以令得寻常斗王强者避之不及的火焰攻击抵挡而下，然而还来不及稍稍高兴，便是感觉到头顶天空上突然间暴动起来的能量。     猛然抬起头来，萧炎顿时轻吸了一口凉气，只见得那清朗天空，已被一股股无形火焰所占据，而且，这些火焰皆是悬浮在无形火蟒周身，犹如随时准备发动攻击的士兵一般。     “叽！”     尖锐嘶鸣，赫然响彻，旋即，漫天火焰涌动，所有人都只能用骇然的目光望着那犹如陨石砸落而下一般的无形火焰，那种充斥天地间的咻咻滑落声音，令得人有种大难临头的感觉。     在如此大规模的恐怖攻势下，即使萧炎有着药老的力量支撑，可依然是忍不住有种心悸的感觉，与这等凝聚了不知道多少岁月的异火相比，人力，果然是显得脆弱不堪啊...     “这畜生能量似乎用之不竭，在这种接连不停的攻击下，迟早会被它拖垮...该死的，得想办法重创它！”拳头紧握，萧炎脸庞之上汗水犹如小溪般滚流而下，目光死死的盯着天空上的无形火蟒。     然而想法虽好，可想要重创陨落心炎又谈何容易，先前那韩枫施展那般强横的异火攻势，不仅未对它造成多大伤害，反而将之激怒，自己吃尽了苦头。     “静下心来，你现在眼中所见到的，仅仅只是陨落心炎的外形体，真正的本源陨落心炎，便是躲藏在这具庞大身体的某一处，只要你将之寻找出，并且对那本源造成伤害，那么陨落心炎，自然会被重创，如果像那家伙一般胡乱攻击，不过是白费力量罢了！”在萧炎一筹莫展时，药老低喝声突然在心中响起。     浑身一颤，萧炎咬着牙点了点头，缓缓吐出一口气，原本躁动的心，也是悄然变得平缓......     漫天火焰窜动，犹如灭世一般，恐怖的场景，令得不少人都是脚跟发软。     “咻！咻！”     火焰如同陨石，带着不绝于耳的破空声以及炽热劲风，从那天空之上，降临而下！     天空上，苏千等人望着陨落心炎发动的那近乎大规模毁灭性攻击，脸色顿时大变，这般攻击若是落在内院中，恐怕其中所有建筑物都会在顷刻间毁灭！     火焰印照着汗水密布的脸庞，漆黑眼瞳中，一道道火焰急速的接近着，在那恐怖劲风下，萧炎一身黑袍被紧紧的压在皮肤上，柔软的袍服，此刻却是犹如被抽干了其中水分一般，干巴巴的几乎一碰就要化为粉末。     在这等紧要关头，萧炎精神极度凝聚，眼瞳死死的锁定着那些铺天盖地砸来的火焰陨石，突然不知何时，外界的种种嘈杂声悄悄的变得微弱了起来，在那对色彩分明的眼中，似乎仅仅只有了那些火焰砸落的轨迹以及火焰源头处的那庞然大物.....     寻找...寻找本源！     心头近乎自语般的喃喃着，一股青色火焰悄然间弥漫那对漆黑眼瞳，某一刻，萧炎眼中世界突然大变，天空上那头拥有着庞大体型的无形火蟒，巨嘴之下半尺处的一块蛇鳞，缓缓的出现了一团看似无形，可却能用感觉察觉到的火焰强光......     找到了！     眼中火焰急速消退，萧炎一对眸子再度恢复清明，脚掌之上，淡淡的银芒悄然变得璀璨，清脆的雷鸣声在天空缓缓滚动着，瞬间后，萧炎脚掌猛然一跨，旋即...一道残影遗留！     “嗤！嗤！”     无数道目光，望着那突然间有所动作的萧炎，瞬间后，却是逐渐目瞪口呆了起来，只见得那道黑袍身影，在每一次银芒闪烁时，身形便是会出现在那火焰陨石滑落之处，然后，残影遗留......     在一道道震惊目光中，天空上，一道道残影急速涌现，而那道制造残影的本体，却是宛如一抹闪电般，飞速穿梭在那弥漫天地的火焰陨石中，接近着那天空之上的庞然大物！     极致的速度，令得萧炎感觉到整个天地都是变得模糊了起来，唯有那视线尽头处，火蟒巨嘴之下的那团无形本源，璀璨清晰！     “吼！”     随着双方间的距离越加接近，萧炎喉咙间突然爆发出一道低沉如雷般的吼声，手掌一握，青色火焰犹如精灵般的沸腾而起，旋即以极快的速度，凝固成了一把青色火焰巨枪！     脚掌凌空一踏，雷鸣闪动，残影驻留，一道模糊的黑影，却是在无数道目光紧紧注视下，瞬移般的出现在了无形火蟒之前！     近距离的接触火蟒，那股庞大的体型令人忍不住的生出一道渺小的感觉，在那对巨大的蛇瞳注视下，一股畏忌之意，充斥着人心。     “畜生，死吧！”     炽热的温度使得萧炎浑身灼痛，然而其手掌，却依然是紧握着火焰长枪，一道厉喝响起，旋即火焰巨枪犹如一道撕裂空间的闪电般，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的洞穿了陨落心炎巨嘴之下的那块蛇鳞！     “愚蠢的小子，简直就是找死！”     地面上，韩枫望着那竟然敢如此接近陨落心炎的萧炎，顿时冷笑了一声，与后者正面交战的过他，非常清楚这东西拥有着何等恐怖的力量，连他先前那凝聚异火的一击都未能奏效，何况萧炎？     抱有韩枫这等想法的人，并不少，甚至连苏千都是脸色微微沉了一些，体内斗气涌动，随时准备着救援。     然而，就在众人为萧炎这般鲁莽举动冷笑与焦急间，那被萧炎刺中的无形火蟒，却是猛然间抬起巨大的头颅，尖利的音波，夹杂着难以掩饰的痛楚，凄厉的在天空响彻！     凄厉尖鸣刚刚响起，旋即，那无形火蟒的身体，便是在一道道惊骇的目光中，悄然变得虚幻了起来......     “完美的一次袭击！现在，它该现形了，小家伙，准备夺取异火吧！”     药老的笑声，忽然的在萧炎心中响起，那笑声，夹杂着些许欣慰与激动。     (诸位看完更新，可不要忘记丢几张推荐票哦 谢谢...) 第五百七十九章 本体    第五百七十九章 本体     天际之上，那无形火蟒在无数道惊骇目光中，突然变得虚幻起来，而在其身躯虚幻间，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒巨嘴之下某处位置，越加璀璨起来。     望着那庞大身躯越来越虚幻的无形火蟒，萧炎这才暗中松了一口气，抹去脸庞上如同小溪般的汗水，随着其精神的稍稍松懈，这才感觉到浑身上下充斥的那种灼痛，先前那般近距离接触陨落心炎，即使有着青莲地心火的阻绝，可依然是令得其受了不小苦头。     “现出形后的陨落心炎，会有一段时间的衰弱期，那段期间，将会是你夺取的最佳良机，本来我还想等其他人将它逼到这地步，没想到最后还是靠的你。”药老的笑声，在萧炎心中响起。     微微点了点头，全神贯注的凝望着天空上越加虚幻的无形火蟒，脚底处，银色光芒，再度闪现。     “抢夺异火困难不小，若是实在不行，便施展能在我这里借助的力量的极限吧，那会让得你在正面相碰时不弱于韩枫...虽然那样或许会暴露我的存在，不过陨落心炎，你必须弄到手。”药老沉默了一会，忽然沉吟道。     闻言，萧炎迟疑了一会，缓缓的点了点头，拳头紧紧握拢，在心中轻声道：“放心吧，老师，你庇护了弟子这么多年，以后....也该换弟子来了...”     “呵呵。”     隐藏在萧炎体内的苍老灵魂，轻轻笑了笑，淡淡的暖流令得那灵魂体散发出一阵微弱的毫芒，他曾经眼瞎了一次，不过老天待他不薄，并非再让他受到同样的伤害，那种至亲之人背叛的心痛，深入骨髓。     “叽！”     凄厉尖鸣声猛然再度响彻天际，那弥漫天地的无形火焰，突兀间消失得干干净净，犹如从不存在一般。     随着漫天火焰的消失，天地间的炽热温度也是缓缓降低，然而众人对此却是未曾多加注意，此刻，他们的目光，皆是停在了天空上无形火蟒消失之地，那里...一团半丈大小的奇异火焰，缓缓升腾。     这团火焰看似无形，可不管谁看见它，都是有着一种实质的奇异的感觉，火焰之中，有着什么东西在缓缓流动着，犹如精灵一般。     虽然从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给人一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。     漫天寂静，所有人望着那团无形火焰，都是一脸惊异，这团火焰，便是那异火的真正本体么？     “萧炎，动手！”     在所有人处于短暂失神间，药老的低喝声，猛的在萧炎心中响起。     药老声音刚刚落下，萧炎背后双翼便是猛然一振，身形化为流光，径直对着那团无形火焰暴射而去。     在萧炎身体刚刚有所动作的那一霎，下方韩枫，也是满脸狂喜的暴掠而出，双掌中，深蓝火焰如海浪般急速翻滚，以他对异火的了解，自然是清楚，刚刚现出本体的那短暂时间，将会是陨落心炎最为脆弱的时刻，此时若不动手，还待何时？     “拦住韩枫！”     一直对韩枫等黑角域强者都是颇为关注的苏千，瞧得前者这般举动，脸色顿时一沉，袖袍一挥，厉声喝道。     经过先前韩枫，萧炎与陨落心炎纠缠的那段时间，内院长老们倒也是趁机恢复了一下体内斗气，因此，当听得苏千大喝时，一道道人影瞬间便是掠上天空，斗气双翼扑腾而出，在韩枫所过处，形成 大片人墙。     “金银二老，黑角域众位朋友，助我一力！事成后，韩枫定会重谢！”瞧得那重重拦截，韩枫脸色也是微变，旋即冲着不远处的黑角域众强者大喝道。     “嘿嘿，你只管抢异火便是，这些人，我们帮你拦住！”金银二老桀桀怪笑一声，手一挥，身后大批人影顿时闪掠而出，犹如一把尖刀般，径直插进迦南学院众长老的拦截网中，将之绞得四分五裂。     随着双方大部队的再次汇聚，天空上的混乱大战，顿时再度轰然展开！     苏千脸色阴沉的望着那被冲破的防护网，刚欲有所动作，面前两道人影闪掠而出，一金一银，赫然便是黑角域方最强的金银二老。     “嘿嘿，苏长老，不就是一团火么，用得着这么拼命么...”金袍老者冲着苏千笑眯眯的道，一旁的银袍老者，也是桀桀怪笑着应和。     目光充斥着暴怒的望着面前的两人，片刻后，苏千脸庞上的怒火却是突然缓缓平静了下去，双掌自袖袍中探出，语气漠然而阴冷：“看来这些年迦南学院对黑角域还是太过和善了啊，乃至现在直接骑到我们头上来了，也好...距离当年的那场大战也有不少时间了，看来还需要一点具有震慑性的事件，那么...便从你们两人开始吧。”     随着苏千音落，只见得其周身空间突然间泛起阵阵波动，一股磅礴气势，缓缓自前者体内涌盛而出，那股气势之庞大，场中几乎无人能及。     感受着苏千那股几乎提升到极致的恐怖气势，金银二老脸色也是微微变了变，手掌交接，两股气势汇聚在一起，这才堪堪将苏千抵御而住，虽然他们号称联手能与斗宗强者匹敌，不过若是遇见比较棘手的斗宗强者，吃亏的，还是他们，毕竟斗皇与斗宗之间的差距，实在是太过庞大了...     在整片天际为那两股磅礴气势而震荡间，那萧炎却是因为无人阻拦，率先闪现在了那团陨落心炎本体处。     虽然这团陨落心炎本体立在天空上动也不动，不过那从其中所释放而出的恐怖温度，依然是令得周围空间不断扭曲，乃至于靠近它的萧炎也不得不施展青莲地心火迅速的在身体上凝固出一幅严实的青火盔甲。     借助着青莲地心火的隔绝，萧炎顺利的接近了陨落心炎，视线透过盔甲，望着那近在咫尺，犹如伸手即可得到的无形火焰，绕是以萧炎的定力，也是忍不住此刻呼吸变得急促了起来。     手掌之上，青色火焰急速涌动，最后凝聚成一只火焰巨手，萧炎刚欲控制着它一把抓住陨落心炎，那隐藏在盔甲之下的脸庞，却是陡然变得通红，整个人的身体，也是瞬间僵硬！     萧炎体内，心脏处，一团炽热心火诡异般的浮现，旋即肆无忌惮的释放着充满破坏力的高温，那势头，犹如是要将萧炎体内所有一切都是焚烧殆尽一般。     这团出现的心火，比以前萧炎经历的任何一次都要强大，不过这次的心火，却并未帮助他淬炼斗气，反而充斥着一种萧炎以前未曾感受到过的破坏力......     “该死的...”透着热气的声音，自萧炎牙缝中泄出，体内青莲地心火迅速涌动，旋即以一个极快的速度，在那团心火高温彻底释放之前，将之牢牢包围！     “小心点，这陨落心炎最擅长的便是召唤心火，这种火焰防不胜防，若是一个不慎，就会被从里至外烧得干干净净。”药老凝重的出声提醒道。     微微点了点头，萧炎身体丝毫不敢有所动弹，因为他能感觉到，随着自己越加接近那团陨落心炎，那在心中出现的心火，便是越加炽热与恐怖...     “嗤！”     就在萧炎与心火僵持间，突然一道凶悍劲风自身后暴射而来，萧炎心头一凛，顾不得再与心火僵持，脚底银芒闪过，旋即身形突兀消失，再度出现时，已出现在陨落心炎十几米之外。     退开了一段距离，心中升腾的心火这才逐渐减弱，萧炎阴冷的偏过头，刚好是看见那已经冲破了阻拦圈的韩枫，显然，先前的那道攻击，便是他所发。     望着那暴冲而上，直接奔向陨落心炎本体的韩枫，萧炎眼眸微眯，掌心中青火翻腾，一缕森寒杀意自眼中闪掠而过，这家伙如此迫不及待的冲上去，却不知道越接近那陨落心炎便越是危险，而届时，将会是出手击杀他的最好机会！     “咻！”     望着那几乎近在咫尺的陨落心炎，一抹狂喜忍不住的浮现韩枫脸颊，这种时刻，他已经没有心思再理会被他逼退的萧炎，他只要抓住陨落心炎，然后便是可以飞速离开此地，然后躲藏起来将之炼化，一旦炼制成功，别说苏千了，就算内院院长那个老家伙回来了，怕也是奈何不了自己！     “陨落心炎，是我的了！”     身形一闪，韩枫径直冲进了陨落心炎五米的范围内，而其眼中狂喜还未彻底消散，身体，便是如萧炎先前般，陡然僵硬！     “轰！”     在韩枫身体僵硬的霎那，远处萧炎身形顿时如鬼魅般消失，只有着那淡淡雷鸣声，响彻天空。     而在那雷鸣声响起之刻，浑身僵硬的韩枫脸色也是骤然一变！     (晚上第二更，今天开始，回复更新。) 第五百八十章 交锋    第五百八十章 交锋     雷声响起霎那，韩枫脸色顿时大变，到得此刻，他方才想起，自己竟然在陨落心炎的诱惑下，忘记了不远处还有着一个虎视眈眈的大敌！     在其脸色变幻的那一刻，萧炎身影已如鬼魅般的出现在其身后，五指紧握，青色火焰在拳上翻腾不休，最后夹杂着炽热劲风，狠狠的对着韩枫后背砸了过去。     感受着身后那尖锐刺耳并且蕴含着杀意的劲风，韩枫有心想要躲避，可却因为体内压制心火的缘故，导致身形速度以及反应程度都是削弱了许多，因此，在躲避无效之后，他似乎已经只能静等着攻击的到来？     凌厉劲风越加接近，将韩枫衣袍都是压得紧紧的贴在后背上，然而就在萧炎以为后者已经坐以待毙时，前者眼中却是突兀闪过一抹狠戾，肩膀猛然狠狠一震，一股深蓝火焰顿时自双肩处暴涌而出。     韩枫在这等时候还能分心防御，倒是令得萧炎略感诧异，不过这也并未让得他有片刻的迟疑，拳头之上劲风不减反增，旋即夹杂着狂猛劲风，径直穿透那片深蓝火焰，重重的砸在前者...肩膀之处。     就在萧炎击中韩枫那一霎，那弥漫在后者后背处的那片深蓝火焰犹如受到某种牵引般，猛然一缩，旋即犹如一柄重锤般，重重的轰击在萧炎胸膛处。     “嘭！”     狂猛劲道在接触点爆发而出，两道皆是有所受创的身影暴射而退，足足在虚空上倒划了将近十几米后，方才缓缓止住身形。     伸手拍了拍略有些破碎的胸前衣袍，萧炎脸色倒是未有多少变化，先前那击虽然看似凶猛，不过却只是韩枫临时反击，因此仅仅是令得他胸口有些气闷而已。     与萧炎相比，那被萧炎结结实实偷袭了一记的韩枫脸色倒是有些不太好看，虽然在最后关头避开了萧炎的要害攻击，不过其拳头上所蕴含的凶悍劲风，依然是令得他半片肩膀略有些麻木。     天空上，各自被青色与蓝色火焰包裹的人影，遥遥对立，各自眼中皆是带着些许不太和善的杀气。     目光斜瞟了一眼半空中爆发的混乱大战，韩枫眉头微微皱了皱，现在时间紧迫，可不能被这个小子拖得太久，不然等迦南学院的强者腾出手来，自己想要获得陨落心炎的话，怕困难度又得提升许多。     沉吟间，韩枫抬起头来，虚眯着眼睛望着远处脸噙冷笑的黑袍青年，突然一笑，冲着后者拱了拱手，笑道：“呵呵，这位小兄弟，想必你也是炼药师吧？”     冷眼望着韩枫的这般举动，萧炎却是理也不理，暗中调动着斗气，随时准备发动攻击。     “既然小兄弟也是炼药师，想必也该知道，一人体内，只能存在一种异火，若是再容纳第二种的话，异火便是会互相排斥，届时可是有着爆体危险。”韩枫笑眯眯的道：“所以，现在的这个陨落心炎，对小兄弟来说，可没有多大的作用啊，若是你肯卖我一个人情，我可以用六品丹药药方与你换取，如何？”     听得韩枫此话，萧炎嘴角那抹冷笑越加扩大，轻振了振背后青火双翼，冷声讥讽道：“既然你也知道炼药师不能共存两种异火，那你何不将这机会让给我？”     脸色微微变了变，听得萧炎声音中的那语调，韩枫心中知道，想要劝退他的可能性，几乎可以不计，当下脸庞上的笑容缓缓收敛，手掌抬起，目光凝望着在其上调皮闪掠的深蓝色火焰，他淡漠的道：“既然如此，那我便...将你的异火也收下了！”     最后一个字音刚刚落下，那包裹着韩枫的深蓝火焰突然爆裂开来，一道形如鬼魅般的身影，闪电般的窜向了萧炎，凌厉的劲风与杀意，悄然弥漫天空。     “正好我也对你的异火有兴趣，谁收谁的，现在可还说不清！”一直将注意力都是放在韩枫身上的萧炎，在其身形闪掠之霎便是有所察觉，一声冷笑，脚下雷鸣声响起，身形同样是陡然消失，再度出现时，赫然已与那道鬼魅身影交接！     “狂妄的小子，我在大陆闻名时，你还不知在哪喝奶呢！”望着那竟然丝毫不避的萧炎，韩枫阴冷的笑了笑，深蓝火焰自体内暴涌而出，旋即快速的在双掌处汇聚，犹如重重浪潮般，层层叠叠，仔细看去，赫然如同真实的海浪般，令人满心震撼。     “我倒是要看看，是你青莲地心火厉害，还是我这“海心焰”更胜一筹！”     厉喝一声，韩枫双掌猛然朝前一推，掌心处那极度凝聚的深蓝火焰，顿时爆发出海浪惊涛般的巨响，轰隆隆的对着萧炎席卷而去！     一出手便是真正杀招，看来为了节省时间，韩枫已经顾不得什么保留实力的想法了。     “小心，这是异火凝形，凝聚出了异火的形体，威力极其可怕！”药老凝重惊呼声，突然在萧炎心中响起，令得他脸色微微变化。     脸色凝重的望着那铺天盖地而来的深蓝色火焰，在这等火焰浪潮席卷下，他甚至有种独舟身处大海的感觉，深深吸了一口炽热空气，体内所有能够调动的青莲地心火，皆是在此刻尽数自萧炎体内涌出！     随着青莲地心火源源不断的涌出，那凝聚在萧炎头顶处的火焰也是越加翠绿，几个眨眼时间后，火焰突然诡异的蠕动了起来，片刻后，一朵完全由青莲地心火凝聚而成的青色莲花突然的浮现而出。     这朵青色火莲通体如翡翠般清澈，一丝丝如同青色岩浆般的东西在其中不断游动，极为的绚丽。     “凝形么...可不只有你一人会！”     青色莲花徐徐旋转，萧炎猛然睁眼，望着近在咫尺的韩枫眼中那份惊愕，冷笑一声，手掌一推，青色莲花犹如瞬移般出现在掌心之前，旋即携带着无匹劲风， 与那韩枫的重重叠浪狠狠的对撞在了一起。     “轰！”     两者接触的霎那，整个空间都是为之一静，旋即，怒雷般的惊天爆炸，在天际之上，猛然响彻！     青蓝色火浪，互相掺杂，铺天盖地的对着四面八方席卷而出，火浪过处，甚至是连高高在上的云彩，都是被震碎成了点点白斑散落天际。     天空上突然爆发的恐怖能量波动，也是令得那混乱战场略微寂静，感受着那火浪之中蕴含的恐怖能量，不少人都是暗中咂舌，这就是异火碰撞所爆发的破坏力么？果然令人胆寒啊......     随着火浪逐渐褪去，天空上，两道被强猛劲力震退了将近几十米的人影，这才缓缓出现在众人眼中，而当瞧得两人那皆是有些狼狈的身形时，众人脸色顿时各自有些变化。     萧炎剧烈的喘着粗气，手臂上的袖袍已经被彻底震碎，掌心处有着一大片的焦黑痕迹，甚至那脸色，都是掺杂着一抹淡淡的苍白。     萧炎虽然狼狈，但那远处的韩枫同样好不到那里去，衣袍破裂不堪，披头散发，呼吸急促，不过此刻，他却是并未对自身狼狈有半分的关注，一对眼睛，充斥着震惊与不可置信的望着对面的萧炎，那副模样，犹如见鬼了一般。     目光阴森的望着韩枫那副滑稽模样，萧炎忍不住的咧嘴一笑，白灿灿的牙齿却是令得后者浑身发冷：“发现了么？”     手指颤抖的指着萧炎，韩枫急促的喘着气，如此好半晌后，方才有着尖锐的嘶哑声音在天际响彻着：“你...你...你修习的功...是什么？！说！给我说！否则杀了你！”     此刻天际上那混乱大战已经因为萧炎与韩枫的猛烈碰撞而停滞了下来，因此现在见到那突然间有些疯狂起来的韩枫，皆是面面相觑，不知所以。     瞧得那状若疯狂的韩枫，萧炎却是笑了笑，笑容虽然灿烂，可那份冷意，却是令人心寒：“你自己还不清楚？”     萧炎这句在别人耳中有些莫名其妙的话语，落在韩枫耳中，却是令得他眼瞳陡然缩至针孔大小，一直隐藏在内心深处的那份不安，缓缓蔓延整个身体，经过先前的那凶悍对撞，他能够感应到，对方所修习的功法，赫然是与其有着极为相像之处！甚至，若是细细感应的话，则是能够发现，萧炎的功法，比其更加纯粹与正统！     焚决！     当年为了得到这“焚决”，他不惜对自己老师暗下毒手，然而却并未达到目的，到头来，仅仅只得到残缺的功法，然而就是这一残卷，便是让得韩枫收服了“海心焰”，有了如今的身份地位与实力！     但是，先前在与萧炎对轰的那一霎，他清楚的感应到，对方的功法，比他更加纯正！     比残缺般“焚决”更加纯粹与正统的功法，天下间，唯有一种。     那便是，完整版“焚决”！     这一刻，一股对萧炎而生的疯狂杀意，自韩枫心中铺天盖地的涌出！     (第二更到，诸位看完更新，丢几张推荐票吧，麻烦了，那东西过期作废啊，不要浪费了。。) 第五百八十一章 恐惧    第五百八十一章 恐惧     突然间满溢天空的阴寒杀意，也是令得不少人脸色有些变化，虽然不知道确切发生了何事，不过看韩枫这般表现，明显是真正的对萧炎产生了必杀的杀意。     苏千袖袍一挥，将如恶狼般扑来的金银二老震退，偏头望着远处天空上的黑袍青年，眼中却是掠过一抹异样意味：“这股感觉...。”     “萧炎，拦他片刻，等我收拾了这两个老家伙便来助你。”眼芒闪烁了一阵便是逐渐回复，苏千大笑声在天空中响彻了起来。     “呵呵，大长老只管应付他们便好，萧炎可还没那么脆弱。”萧炎冲着苏千一拱手，朗声笑道。     “嘿嘿，有魄力，所有人都小看了你啊，小家伙。”有些意味深长的笑了一声，斗气铺天盖地的从苏千体内暴涌而出，旋即脸色冰寒的望着对面一脸凝重的金银二老，一声冷笑，身形闪动间，犹如鬼魅般的暴冲而上，而瞧得他这般凌厉攻势，那金银二老也是不敢有所怠慢，急忙联手迎敌。     视线从苏千身上收回，萧炎冷笑的望着对面一脸杀意的韩枫，屈指一弹，一缕青色火焰，犹如精灵般，在面前调皮的舞动了起来，凝视着青火，他轻笑道：“想杀我？”     脸庞微微抽搐，韩枫强行仰止住立刻冲过去让萧炎消失在这世间的冲动，声音干涩刺耳：“你...从哪得到的这功法？”     萧炎笑笑，还未回答，体内那雄浑的灵魂力量，便是突然间钻进自己体内，而在灵魂力量钻进的霎那，萧炎清楚的感觉到，自己所能掌控的力量，又是暴涨了许多。     “老师...你？”突如其来的变化，也是令得萧炎一怔，药老在此刻将所有力量灌注给自己，那不是会让对面的韩枫发现什么么？     “呵呵，他迟早会发现的，既然如此，也给他个“惊喜”吧。”药老淡淡的笑声在萧炎心中响起，只不过话语之末，却是略微显得有些冰寒。     略微迟疑，旋即点了点头，萧炎手印一动，彻底放开了对那股庞大灵魂力量的压制，令得它融合进自己体内。     随着药老灵魂力量的尽数借于萧炎，后者体表汹涌的青色火焰也是越加活泼，急速的翻腾间，不断的发出呼呼声响。     萧炎突然暴涨的气势，也是令得韩枫脸色微微变了变，目光死死的盯着前者身体，片刻后，身体却是猛然一颤，在那升腾青火间，他似乎隐隐间感受到了一股熟悉的力量......     脑海中飞快的搜索了一遍，旋即终于定格在记忆深处的一道苍老人影之上！     霎时，一股惊惶的恐慌，瞬间自韩枫内心深处蔓延而出，那存在于许久之前的记忆，再度浮现眼前，令得他浑身剧烈的颤抖了起来。     充斥着杀意的脸庞，此刻被一股异样的煞白所取代，韩枫眼神惊恐的望着对面的萧炎，片刻后，他几乎使用了全身的力气，方才发出一道有着极度骇然的恐慌声音：“你...你没死？！怎么可能！”     萧炎目光淡漠的瞧得那脸色突然间煞白的韩枫，道：“托你的福，让我遇见了老师，不然的话，我这修炼之路，怕会少了许多精彩。”     “老师？”韩枫眼瞳微微一缩，目光盯着萧炎眨也不眨，脸庞上刚开始出现的煞白倒是微微消减了许多，眼芒闪烁间，更加浓郁的杀意涌现脸庞，药老未死的消息对于他来说，几乎如惊雷般，身为药老曾经的弟子，他非常清楚药老当年在大陆上拥有何等的号召力，即使是如今，大陆上那些真正的巅峰强者，也是对当年那个叱咤大陆的“药尊者”记忆尤深，韩枫丝毫不怀疑，若是放出风说药老依然存活，将会有多少巅峰强者前来。     而且，最重要的，药老在那些巅峰强者中拥有极为不错的人缘，如那所谓的风尊者，前者对他几乎是有着再造之恩，因此即使药老已经失踪多年，但其依然不屈不饶的在寻找着他的踪迹，甚至其中有几次还调查了韩枫，但由于没有丝毫证据的缘故，他倒是对韩枫无可奈何，但是，如今药老却并未像韩枫想象中的那般随风消散，反而是存活了下来，韩枫不敢想象，若是药老将他当年暗下毒手的事传了出去，他会陷入何等困境！     届时，恐怕那所谓的风尊者，将会第一个将他剥皮抽筋，斗尊阶别的传说强者，即使是现在的韩枫，也是不敢有丝毫的遭惹。     随着心中念头的转动，韩枫脸色也是阴晴不定，到得最后，终于是定格在狰狞与阴寒之上，想要活得性命，那么便必须让得萧炎与药老永远的闭上嘴，而死人，才会是最值得信任的人！     脸庞上，杀意涌动，韩枫猛然抬头，如同一条隐藏在阴暗处的毒蛇般，声音嘶哑的道：“老不死的，我不管你究竟是活是死，今天，我都会让你们两人彻底的闭上嘴！”     萧炎面无表情，手掌一翻，更加凶猛的青火自体内暴涌而出，最后在头顶之上如龙卷风般的缠绕呼啸。     “就怕你没那本事。”指尖上，青火跳跃着，萧炎的声音如其表情般，古井无波。     “嘿嘿，原来你能如此之强，是因为借用了那老不死的灵魂力量，只不过没想到啊，当年我苦苦哀求他都不肯传给我的“焚决”，竟然会给你这么一个毛头小子，难道他以为你会比我更好？”韩枫森然一笑，声音中隐隐有着一股难以掩饰的嫉妒与怨恨。     萧炎嘴角掀起淡淡冷笑，却是未再说半句废话。     “当年他如果能将焚决传给我，我依然会对他礼敬有加，不过...谁怪那老不死的眼睛不好呢，我的天赋，他还不了解么？”脸庞略有些涨红，韩枫的情绪似乎有点激动，他一直认为当年如果药老肯将焚决传给他，那么如今定然又将会是另外一个场面。     对于韩枫那嘶声力竭的吼声，萧炎如若未闻，只不过漆黑眸中闪烁的杀意，越加阴冷...那在其头顶翻滚不休的青色火焰突然涌下，在萧炎右掌处凝成一个硕大的青色火球，旋即，左手缓缓摊开，最后，在韩枫噶然而止的声音以及震撼目光中，将一团森白色的火焰，召唤而出。     随着这团森白色火焰的出现，韩枫的脸庞彻底凝固了下来，片刻后，双眼通红，嘶声道：“骨灵冷火...那个老不死的，竟然把这都给你了？凭什么？！”     “噬师的畜生，也有资格说这话？”萧炎轻笑摇头，手中一青一白的两色异火，缓缓的接近，最后在韩枫那惊愕目光中，接触在了一起。     两色异火交织，异样温度顿时弥漫整个天地间，一丝丝火焰如同电芒般，在两团异火接触处闪烁，在两种异火的对碰间，空间都是在此刻震荡了起来。     暂时的收起心中的那份嫉妒怒火，望着萧炎那举动，绕是以韩枫的阅历，也有些感到难以理解，难道他不知道异火间的不融性么？不过心中虽然不解，不过他却并未静观其变，手掌一握，深蓝火焰急速凝聚，最后凝固成一把犹如实质的深蓝色三叉戟。     紧握着足有两丈多宽的火焰三叉戟，韩枫心中底气也是再度涨了几分，目光阴冷的望着那努力控制着两种异火的萧炎：“老不死的，我知道你在他的体内，不过今天，我会让得你再无任何逃生的机会！”     随着声音落下，一股极其磅礴的青色火焰突然铺天盖地的自韩枫体内暴涌而出，旋即火焰翻腾，犹如滔天巨浪般轰然砸下，最后完全灌注进了那把火焰三叉戟中。     如此磅礴的火焰灌入，使得那火焰三叉戟瞬间暴涨了几丈之长，炽热的深蓝火焰在其上翻腾不休，轰隆隆的海浪拍击声音，不绝于耳。     “小师弟，师兄会让你和老师，一起永埋此地的！”庞大的火焰三叉戟悬浮在韩枫手掌处，感受着其中所蕴含的磅礴力量，他忍不住的动了动嘴，细微的声音夹杂着阴寒，传进了萧炎耳中。     萧炎眉头微微挑了挑，眼睛却依然是停留在手中交织的异火处，瞬间后，眼神突然一厉，双掌狠狠一拍，那迟迟不肯融合的两种异火，终于是在被其维持在了一个奇异的平衡点上，顿时，璀璨的强光从中爆发而出，犹如一轮耀日般，引人侧目。     突如其来的强光，令得不少人都是将目光投射了过来，片刻后，强光减弱，那之中的景象，终于是被清晰的收进了眼中。     天空之上，黑袍青年悬空而立，在其掌心之上，一朵两尺宽大的青白莲花，缓缓的悬浮着，这朵青白莲花并不如何的显眼，与以前萧炎所施展的那青紫火莲相比，这个火莲要显得内敛许多，丝毫未有什么能量溢出，但是，若是有眼尖之人，则是会发现，随着青白莲花的缓慢旋转，其周围处的空间，却是诡异的扭曲了起来。     而且，寻常人虽然或许感觉不到这火莲的恐怖，但是天空某处打得如火如荼的苏千，金银二老三人，却是突然间不约而同的停下了手中战斗，豁然转头，旋即眼睛皆是投向了萧炎掌心上的那朵青白火莲，目光中，透着一抹难以掩饰的惊骇。     这股力量，即使是连他们，都是感到了一种...恐惧！     (抱歉了，昨天出了点事，没法更新，还会有第二更，正在码之中，谢谢，本文出了点小差错，不过已经改了，并不影响阅读。) 第五百八十二章 大型佛怒火莲    第五百八十二章 大型佛怒火莲     青白火莲，犹如玉石铸就一般，晶莹剔透，极为的绚丽，然而就是在如此美丽的外表之下，却是隐藏着连苏千这等阶别的强者都忌惮不已的力量！     青白火莲悬浮在距萧炎手掌半寸的位置，缓缓的旋转着，后者注视着手中这朵美轮美奂，犹如工艺品般完美的火莲，脸庞上的红润，悄然的淡了许多。     大型佛怒火莲，萧炎最后的底牌，这张牌，非到生死关头，他绝不对动用，然而这一次，面对着这位曾经给予药老造成无尽伤害的“师兄”，萧炎心中的杀意，丝毫不比他对自己的必杀之心弱多少，一向冷静慈和的药老，每当在听见这个名字时，都会变得极度沉默与阴寒，甚至，萧炎能够猜测到，先前在自己与韩枫对恃时，潜藏在暗中的药老，心中是何等的翻腾，以他的那冷静性子，最后竟然依然是忍耐不住，即使拼着暴露自己的存在，也是要将所有的力量全部借于萧炎，这其中的意味，后者很明白。     药老是想让自己拼尽全力的杀了这个曾经的噬师者！     这么多年过来，萧炎能走到如今的地步，其中若是没有药老的庇护，他怕早已经不知道死在哪个角落里，为了能够使得自己变强，后者的确是付出了全部的心血，这位曾经受到了极重心灵创伤的老人，早已经真正的将萧炎当做了弟子。     药老对萧炎的付出，也是令得他在其心中有着极高的地位，所谓师如父，这用来形容萧炎对药老的情感，似乎没有丝毫不恰当的地方。     既然如此，那药老需要自己倾尽全力杀了这个噬师者，那么萧炎，也自然会全力以赴的达成他的愿望！     青白火莲缓缓旋转间，那远处的韩枫，也是脸色变得极为凝重了起来，他同样能够模糊的感应到，那火莲之中所蕴含的能量，是何等的可怕。     额头之处隐隐有着汗渍出现，韩枫没想到这个即使是借助了药老的力量，实力方才能够勉强与他持平的家伙，居然还隐藏着如此恐怖的底牌，两种异火融合在一起，那破坏力......     身为炼药师，韩枫也清楚两种火焰间若是融合后，力量将会成倍暴增，但是火焰不仅天性狂暴难以控制，而且各有各的兴致，融合性极低，若是强行融合，怕最后第一个被反噬而死的便是自己，他当年心血来潮时，也曾经实验过，但是火焰融合，岂是易事，在失败了许多次后，就算是以他的那性子，也不免只能放弃，而寻常火焰便是如此，更别提异火那种一碰就爆的超级危险品，对于两种异火融合，恐怕只要还是拥有理智的人，都不会选择去尝试。     然而，当初的萧炎，正是在那有些失去理智时，强行的将两种异火融合，并且最后还极其好运的寻找到了一个奇异的平衡点，因此，这才创造出了佛怒火莲这等堪称恐怖的东西。     “这个疯子！”     暗暗的骂了一声，韩枫刚欲给自己加注点防御，对面的黑袍青年，却是有了动作，这令得他赶忙将所有注意力都投注过去。     萧炎背后青火双翼缓缓振动着，虽然在佛怒火莲成形的那一霎，他清晰的感觉到体内隐隐出现的一阵虚弱感，不过好在如今的他已经并非是当年的那个仅仅是斗师的小菜鸟，经过将近一年的历练，他对火焰的操控，已经越加熟练，当年第一次施展佛怒火莲，他足足昏迷了半个月，而且还导致药老灵魂枯竭，沉睡了许久，第二次在云岚宗施展，虽然比第一次好，不过却也是虚弱得如同行将就木的老人，然而这一次，体内虽然有着虚弱的感觉，不过至少他还能保证勉强的战斗力量。     三次施展，三种截然不同的时候，见证着萧炎的迅速成长，或许，在那不远的将来，他能够在举手投足间，释放出真正的佛怒火莲，而到时，大陆上，萧炎之名，怕也是会彻底响彻！     手掌缓缓抬起，萧炎冲着远处一脸凝重的韩枫裂嘴一笑，露出白灿灿的牙齿：“师兄，今天，便让师弟我来清理门户吧。”     眼神一寒，韩枫虚握着那巨大火焰三叉戟的手掌缓缓捏紧，声音嘶哑的道：“毛头小子，口气倒是不小，这么多年，我韩枫什么场面没见过？”     萧炎一笑，漆黑眸中森冷划过，屈指轻弹，顿时，悬浮在掌心上的青白火莲，便是“嗤”的一声暴射而出，而随着火莲的射出，整片空间，都是犹如被打破的湖面一般，剧烈的动荡了起来。     “小子，和那老不死的一起去死吧！”     “海焰戟！”     望着那飙射而来的青白火莲，韩枫也是一声厉喝，手掌重重朝前一推，顿时，那横跨天空的庞大火焰三叉戟，便是暴射而出，最后化为一道如火龙般的火芒，对着青白火莲直直的撞击而去！     天际之上，两道光芒暴掠而过，那青白火莲声势倒是未曾有太多出奇，引人注目的地方，而反观那火焰三叉戟，则是声势惊人，所过处，留下一道长长的真空痕迹，长达好几丈的火焰尾巴，宛如划破天际的彗星般，带着撞裂大地的可怕力量。     “内院众长老，闪开！”     在青白火莲射出的那一霎，苏千便是脸色一变，一掌将金银二老震得脸色发白的连连后退，转身对着那距离萧炎二人并不远的混乱战圈大喝道。     突然间听得苏千的大喝声，虽然众位长老有些疑惑，不过皆是立刻展动身形，抛下对手，冲着地面闪电般的掠下。     望着内院长老突然逃窜的举动，黑角域众强者也是一怔，还来不及询问，那在他们头顶不远处，火莲与庞大的三叉戟，便是犹如陨石相撞般，轰然碰撞在了一起！     对撞霎那，整个天地间游离的能量，都是在此刻陷入了瞬间的停滞，晴朗的天空，也是微微有些暗沉。     “轰！”     停滞持续了瞬间，两股可怕的能量，便是在天空之上狠狠的爆发而起，整片空间，在此刻变得极度扭曲，就如同被大力拧起来的毛巾一般，皱褶深现。     能量碰撞，一圈夹杂着三种异火的能量风暴，也是以极快的速度从中心处席卷而出，这股火焰风暴的速度极快，仅仅一个眨眼间，便是降临到了天空上那些还有点茫然的黑角域众强者头上。     “噗嗤...”     风暴席卷之处，实力强者，在火焰焚烧时，尚还能狼狈的逃窜而开，而一些实力弱者，却是在初一接触间，便是鲜血狂喷，一身衣衫顷刻间化为粉末，若非有斗气拼命的保护着身体，怕连那具肉体，也是要在那火焰风暴中，化为湮粉！     天空上，火焰风暴过处，众强者皆是狼狈逃窜，一屁股的黑烟犹如被点燃了屁股的飞鸟般，而那些跑得快的内院强者，瞧得这突然间便是损失巨大的黑角域一方，顿时有些目瞪口呆起来，那火焰风暴仅仅只是对碰产生的能量涟漪而已，没想到就已经将这些强者搞得如此狼狈， 难以想象，若是在那能量对碰处，又是何等的可怕？     “这才是萧炎的真实实力么？真是可怕啊...”     不少平日与萧炎有些交情的长老，皆是在此刻喃喃道，没想到平日这家伙不显山不露水，可一旦爆发起来，竟然是如此的恐怖。     火焰风暴肆意席卷，然而混乱中，并未有人发现，那停留在天空上动也不动的那团本源陨落心炎，却是犹如活物一般，不着痕迹的将席卷而来的异火，尽数吞噬而下，而随着其将这些残留异火吞噬，其本身那无形的体形，却是悄悄的变得略微实质了一点......     天际之上，火莲与火焰三叉戟碰撞之处的空间已经扭曲不堪，三种异火在此碰撞，乃至即使是萧炎与韩枫，都是看不清那碰撞间的确切情况。     “三叉戟的能量越来越弱了，那火莲释放了如此庞大的能量，想必也应该到达极限了吧？”韩枫此刻的脸色，同样是布满苍白，显然那所谓的“海焰戟”对他也不是一个小幅度的消耗。     在韩枫自语之间，遥远处的萧炎，嘴角却是缓缓掀起一抹充满冷意的弧度：“这就想抵御佛怒火莲，那也太容易了吧...”     随着其音落，那能量对碰处扭曲的空间犹如绷紧的绳子突然间释放开来一般，再度恢复原形，而随着空间恢复，一点青白毫光，却是闪电般的自其中暴射而出，几个闪掠间，便是在韩枫那震惊目光中，出现在了其面前。     “爆！”     手中印结悄然一变，淡漠的音节，轻轻的从萧炎嘴中吐出。     音节落下，那虽然在与“海焰戟”的对碰中，变小了好几圈的佛怒火莲，在一涨一缩之后，终于是如同一枚被点燃的炸弹般，在韩枫惊骇欲绝的目光中，轰然爆裂！     (第二更到，再次为昨天的断更说声抱歉，以后不会再出这样的岔子了，谢谢。) 第五百八十三章 吞噬，封印！    第五百八十三章 吞噬，封印！     “轰！”     庞大的火焰风暴犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现，惊天动地的爆炸声响让得无数人双耳嗡鸣，那股从天际上扩散而开的狂暴温度，更是令得众人脸庞上涌上一抹惊骇。     青白蘑菇云升起的霎那，一道身影便是犹如被重锤狠狠击中的圆球一般，从天空上飙射而下，沿途，猩红的鲜血洒满天际，犹如一条鲜艳的血虹。     望着那道冲着地面落下的身影，那些黑角域的强者们皆是脸色大变，虽然那股气息此刻极其微弱，但的的确确是韩枫不假。     众人面面相觑，额头之上皆是渗透出些许冷汗，目光转向那另外一处天空，那里，一道黑色身影，正急促的喘着气，其身后的青火双翼也是变得若隐若现，显然，这是体内虚弱的缘故。     “这个家伙...竟然打败了韩枫？”     众人喃喃自语着，语气中的震撼分外明显，韩枫实力早已至斗皇巅峰，再加上有着异火助阵，即使遇见斗宗初级的超级强者，那也能有一战之力，放眼整个黑角域，也唯有那联手的金银二老方才能与之匹敌，但今日，这个在黑角域中拥有着极高声望的强者，却是在一个看似只在二十左右的青年手中，败得如此狼狈......     满场寂静，所有人都明白，打败了韩枫这位即使是在整个大陆都是有着不小名气的强者，那么将会得到何种的声望，至少，日后，整个黑角域，萧炎之名，将会令得每个人如雷贯耳。     “嗤！”     寂静天空下，突然有着两道破风声响起，旋即两道身影闪现在急速坠落的韩枫身旁，将之一把抓住，这才免去了后者脑袋落地变成破裂西瓜般的下场。     出手的两人，一金一银，自然便是那所谓的金银二老，韩枫不像范痨，若是死了那就死了，他的价值可是难以估量，况且这次帮其出手的报酬，这家伙还没兑现呢，哪能轻易死去。     一把抓住满身鲜血的韩枫，银袍老者手掌在其胸口处放了放，感受着那虽然极为微弱，可却依然有着一点跳动的心跳，这才松了一口气。     “还活着吧？”金袍老者皱眉道。     “嗯，还有一口气，还好这家伙也是有着异火护体，不然的话，是决计不可能在那种爆炸中活下来的。”银袍老者点了点头，旋即一咂嘴，抬头望着远处的黑袍青年，道：“这小子是从哪冒出来的？怎么从没听说过迦南学院有如此强横的家伙？”     “不知道。”金袍老者沉着脸摇了摇头，目光有些余悸的看了一眼天空上那庞大的青白火焰蘑菇云，再悄悄损失惨重的黑角域强者，低声道：“现在事已不可为，我们还是尽快走吧，这家伙都已经重伤昏迷了，想抢到异火已经不可能了。”     银袍老者眼珠转了转，微微一点头，冲着那些黑角域强者打了个手势，旋即那些家伙便是飞快的闪掠而来，最后簇拥在一群，警惕的望着四面那些虎视眈眈的内院强者。     “萧炎，你没事吧？”见到韩枫重伤昏迷，苏千也是暗中松了一口气，失去了这个领头者，黑角域的这些家伙已经不足为惧了。     听得苏千的喝声，萧炎冲着他露了个勉强的笑容，苍白的脸庞显示着他内心的虚弱，虽然对于那韩枫竟然还残留一口气有些遗憾，不过却也是再无其他办法，现在最重要的事，还是那陨落心炎！     对了，陨落心炎...萧炎心头突然一震，目光急忙扫向先前前者所在的方位，眼瞳，顿时紧缩！     天空上，那团一直保持着不动的陨落心炎，在众人分神间，不知何时，已经悄悄的出现在了天空上那团由佛怒火莲爆发而产生的青白蘑菇云处，而随着其接近，一股庞大的吸力，突然自其中暴涌而出！     随着那股吸力的出现，那硕大的火焰蘑菇云，则是犹如遇见了黑洞一般，急速涌动着，源源不断的灌注进入那团无形火焰中。     而萧炎先前所望时，则正好看见陨落心炎吞噬火焰蘑菇云的那一霎，后者这般诡异举动，令得他心中的不安顿时大盛了起来，虽然他并不太清楚陨落心炎的意图，不过看其这般举动，倒也能模糊猜测到了一些，身为一种纯粹的异火，陨落心炎能够吞噬别的异火来提升自己的能量，而那火焰蘑菇云中，则正是蕴含着极为狂暴的异火能量，这对于陨落心炎这等灵物来说，简直就是天生的大补品！     在吸力自陨落心炎体内爆发而出时，苏千等人也是有所察觉，当下皆是急忙将目光投射而过，旋即，脸色大变。     “拦住它！”     萧炎率先大喝，不过由于刚刚释放出了佛怒火莲这等杀招，其体内的斗气都是出现了短暂的真空时带，因此，他只能发声提醒。     萧炎声音刚刚落下，那苏千便是立刻有了动作，只见其身形一闪，便是如鬼魅般的出现在了那陨落心炎周身十米处，不过他还来不及有所动作，一大团炽热的无形火焰便是冲着他面门暴射而去，令得他急忙闪身躲避。     陨落心炎吞噬的速度极为恐怖，在苏千闪避的顷刻间，那庞大的火焰蘑菇云便是犹如露气的气球一般，几个眨眼，便是被全部吞进了那团不足丈许宽的无形火焰之中。     随着如此磅礴的火焰能量进体，那陨落心炎无形的躯体似乎变得越加光润起来，一股比先前更加狂暴的能量，缓缓的自其体内席卷而出，旋即蔓延整个内院。     感受着陨落心炎那再度狂暴起来的能量，在场所有人都是有所变色，那金银二老更是不敢在此多加停留，一声吆喝，旋即大批人群便是近乎逃窜般的对着内院之外暴射而出，留下不怀好意的阴笑声，在天际上徘徊着。     “桀桀，苏长老，现在这东西还是留给你们解决吧，希望明天之后不会听见内院全部覆灭的消息。”     脸色阴寒的望着趁机逃离的黑角域众强者，苏千转头冲着不远处的无数学员厉声喝道：“都给我离开内院，进深山去！”     听得苏千喝声，那些簇拥在楼顶各处的内院学员也是有些骚乱了起来，天空上那团虽然并不庞大的陨落心炎，却是释放着一股恐怖的毁灭性力量，他们丝毫不怀疑，若是它落下来，怕整个内院都会在顷刻间被焚毁！     “等等，萧炎还在那里呢。”紫研被林焱扯了扯，她指着遥远天空上的那道黑影，有些焦急的道，在那陨落心炎压迫下，那张粉雕玉琢般的小脸显得有些发白。     “放心吧，他能保护自己的，连黑角域的药皇韩枫都被他打败了，他会比我们更安全的。”望着那犹如逃难一般的人海，林焱只得劝了一声，然后方才跟着众人对着内院之处涌去。     “所有长老，再次结阵！内院存亡，便看诸位的了！”     望着如潮水般逃出内院的学员们，苏千这才冲着众位长老沉声喝道。     闻言，众长老也是一脸凝重，身形闪掠而上，形成奇异阵型，将那团陨落心炎围在其中。     “萧炎，快离开这里！”     苏千站在阵心的位置，对着那也在阵型之内的萧炎大喊道。     苏千的喊声刚刚落下，那在吞噬了异火蘑菇云之后的一直陷入安静的陨落心炎，却是猛然发出一道尖利的嘶鸣声，如玉制般的表面上，一对青色光芒，缓缓浮现，犹如一对眼瞳般。     嘶鸣声落下，陨落心炎骤然间在众位长老惊骇目光中，暴射而出，而看其路线，目标赫然便是停留天空的萧炎！     被陨落心炎再次锁定，萧炎脸色也是有些变化，急忙调动体内所有斗气，转身便是对着阵外闪掠而去，然而在施展了佛怒火莲之后，萧炎的速度明显降低了不少，而反观陨落心炎，在吞噬那异火蘑菇云后，却是更加强大，此消彼长下，几乎是几个眨眼间，萧炎便是即将被陨落心炎追上。     “大长老，快结阵，否则那畜生出去后便再也拦不住了！”     望着那对着萧炎暴射而去的陨落心炎，一名长老急忙喊道。     苏千面沉如水，低喝道：“再等等，等萧炎出去！”     “来不及了！”又是一名长老脸色一变，急声道。     苏千手掌微微颤抖着，只是拿眼睛死死的盯着那与萧炎距离越来越近的陨落心炎。     拼命逃窜间，额头之上汗水如流水般滚落而下，感受着身后炽热的温度，萧炎的心就如同被紧绷起来的线一般，丝毫不敢有所放松，目光紧紧的盯着那不远的阵型边缘，只要出了那里，便是能够获得摆脱那如影随形的死亡之火！     “再快一点！”心中不断的喃喃着，然而，就在萧炎距离阵型边缘不足十米处时，身后温度猛然大涨，他骇然的回转过头，漆黑眼瞳中，那团无形火焰，迎面扑来，旋即火海涌动，将之尽数吞噬！     “呵呵，这猎人与猎物的位置，果然被调换了啊，只是最后依然没杀了那韩枫，老师，对不住了啊，这次也连累您了......”昏迷之前，萧炎心中发出最后一道苦涩的喃喃自语。     漫天寂静，整个天地都似乎在这一霎凝固下来了一般。     内院之外的众多树顶上，无数学员望着那被陨落心炎吞噬的萧炎，皆是突然间寂静无声，不少女学员更是捂着嘴，发出道道惊呼声。     一处树顶处，琥嘉，吴昊，林焱，紫研等人的心，皆是在此刻缓缓沉了下去，一些磐门成员，更是目光呆滞显得极为的无措，那一直在他们眼中未曾失败过的首领，今日，却是在他们亲眼之下，被那火焰，吞噬焚毁！     那一刻，磐门最大的倚仗，似乎也是在此刻完全崩塌.......     “嘭！”     吞噬掉萧炎之后，陨落心炎刚欲直接冲出那阵型包围，一道能量壁便是突兀闪现面前，将其反震而退。     天空一片沉默，苏千脸色一片阴冷，众位长老也是默然不语，只是拼命的将体内斗气输出，维持着那能量壁的坚固，在这场关乎内院存亡的大战中，萧炎的付出，几乎是无人能及，若非他出手击败两名斗皇强者，说不定，今日内院，还真会被黑角域突袭成功！     然而，那作为内院的一大功臣，却是在最后的时刻，在众目睽睽之下，被那异火无情吞灭......     “诸位维持好能量壁吧，封印的事，交给我来。”苏千缓缓的回过神来，面无表情的淡淡说了一声，旋即不待众人回话，一圈异样的璀璨光芒自其体内涌出。     “大长老...”望着苏千的举动，一些长老先是一怔，旋即似是明白了什么，顿时惊呼出声。     没有理会周围的惊呼声，那自苏千体内暴涌而出的光芒越来越强烈，不过随着那光芒的越加强烈，苏千的脸庞，却是迅速的变得苍白，乃至透明......     “畜生，今日拼得这条老命，也要将你永世封印！”     阴寒的声音，带着如火山般的怒火，自苏千嘴中暴吼而出，旋即，一道丈许长的异样黑芒，自苏千体内迅速涌出，最后在天空上形成一道厚实能量黑网，黑网凝成，微微一颤，再次出现时，已经极为诡异的套在了那团陨落心炎之上！     随着黑网套上，一丝丝烟雾顿时从陨落心炎之上袅袅升起，凄厉的尖鸣声，在天际响彻不休。     苏千脸色惨白，气息如游丝般微弱，手指轻移，那团不断挣扎的陨落心炎，便是缓缓对着天焚炼气塔落下，在到达塔尖位置处，后者似也是感受到了什么，顿时拼命般的使劲挣扎，而在其剧烈的反抗下，那诡异的黑网也是僵持在了塔尖处，再难以下移。     “噗嗤！”     瞧得竟然还能僵持的陨落心炎，苏千眼中闪过一抹狠厉，狠狠一拳砸在胸口，一口鲜血狂喷而出，而随着鲜血的喷出，后者手掌猛然一压，一道异常深邃的黑暗能量柱，自其掌心中暴射而下，旋即重重的砸在那团陨落心炎之上。     “叽！”     遭受苏千拼命一击，凄厉的尖鸣声再度从陨落心炎中传出，旋即其再也是坚持不住，在那黑网的包裹下，被狠狠的砸进天焚炼气塔地底深处的那岩浆世界之中！     “封印！”     感受着那一直落进地底深处的陨落心炎，苏千手印一动，诡异的黑芒从塔中涌出，最后在塔尖处，凝聚成深邃黑暗的能量罩，在其上，奇异的能量纹路如小蛇般的蜿蜒。     在塔尖处封印凝结时，天焚炼气塔最后一层连接地底深处的洞口处，浓郁的黑芒也是缓缓涌动，最后，黑芒涌出，犹如一片黑海般，将整个最后一层空间都是完全密布，日后，这里，将再无人进入，而那被封印在地底深处的陨落心炎，也是再无机会出来！     随着封印的凝固成功，天空上的苏千身形一歪，顿时一头对着地面上栽了下去，不过好在一名长老眼疾手快，迅速的将之一把抓住，这才稳住了身形。     缓缓的睁开视线模糊的眼睛，苏千此刻的气息与寻常老人没有丝毫差别，他看了一眼已被封印的天焚炼气塔，这内院的一场浩劫，终于是避免了过去，不过...那位本来能在大陆上取得真正巅峰成就的青年，却是在此陨落......     “日后，封锁天焚炼气塔最后一层，任何人都不许进入，包括我。”淡淡的虚弱苍老声音，在天际缓缓的徘徊着，狼藉的内院，也是令得所有人陷入了沉默。     “还有，请记住那个为了内院而牺牲的小家伙....没有他，内院将不复存在，你们，说不定也是会在那陨落心炎爆发中化为湮粉陪伴这片废墟。”     “他是迦南学院有史以来最出色的学生，空前，或许也能绝后......”     “记住那个名字吧，呵呵，一个年轻固执的小家伙......”     “萧炎！” 第五百八十四章 绝境    第五百八十四章 绝境     导致萧炎从昏迷中苏醒过来的，是疼痛，深入骨髓的疼痛！     艰难的睁开有些模糊的眼睛，入眼处，是犹如鲜血般的赤红，眼睛缓缓睁大，他这才看清，原来那赤红，是无数缓缓流动的岩浆。     岩浆？     怔了一瞬间，萧炎猛然一个激灵，瞬间回过神来，目光一扫，却是惊愕的发现，自己此时，正身处茫茫岩浆之中，而且这身处的位置，明显是在岩浆深处，因为那不管是上下还是左右，入眼处，皆是赤红的岩浆。     目光茫然的四顾着，旋即萧炎发现，在自己周身约莫一丈处的位置，一团无形火焰，正汹汹燃烧，而自己...似乎则正是处于这团无形火焰肚内？     使劲的甩了甩头，有些迷糊的脑子缓缓恢复清明，萧炎这才隐约记起，自己好像被陨落心炎击中，然后便是失去了神智...那，现在这里？     “这是地底深处，陨落心炎出生的地方。”有些微弱的苍老声音，忽然在萧炎心中响起。     “老师？你怎么样了？”无措时突然听见这熟悉的声音，萧炎顿时犹如抓住了稻草的溺水者一般，急忙在心中问道。     “还能支撑一段时间，小家伙，你被陨落心炎拖到了这里将近有半个月时间了，这之间，它一直在尝试着炼化你，或者说你体内的青莲地心火，而在你昏迷时，我一直在使用骨灵冷火替你防御着，不过那消耗太大了，我或许也坚持不了多久了，而到时，便只能依靠你自己了。”药老的声音，微弱而急促。     闻言，萧炎一怔， 目光一扫，这才发现，在自己的身体上，正笼罩着一层森白色的火焰，而在那火焰外围，大团的无形火焰犹如小蛇般的来回盘旋，恐怖的温度即使有着骨灵冷火的隔绝，也是使得萧炎皮肤传来阵阵剧烈的灼痛，而先前将他从昏迷中弄醒的，也正是这深入骨髓的灼痛。     心中涌上一片慌乱，旋即萧炎强迫自己冷静下来，声音干涩的问道：“怎样才能逃离这里？”     此话一出，却是一阵沉默，许久之后，药老那同样有些苦涩的声音方才响起：“不知道，这里是地底深处，在这里，陨落心炎的力量几乎是源源不绝，除非我回复巅峰力量，或许才有可能突破它的封锁...而且，我们现在所处的位置，定然是在岩浆深处，若是这陨落心炎将周围的火焰一放开，恐怕你立刻会被这些炽热岩浆吞噬，即使你有着异火，怕也支持不了你到达岩浆之外。”     “...那我们不是只能等死了？”萧炎身体微微一颤，喃喃道，以药老的本事，在如此绝境下都未有丝毫办法，那岂不是说.....     药老轻轻的叹息了一声，却是无可回答，若非是有着骨灵冷火的存在，萧炎早就在昏迷之时，被陨落心炎焚烧得连渣都不剩了。     萧炎拳头紧握，漆黑眸中闪烁着不甘，还有很多事等着他去做呢，萧家的耻辱，需要他去洗刷，失踪的父亲需要他去寻找，还有，自己答应了一个少女的承喏，变成强者出现在她面前...所以...     “我可不能死在这里！”     充满着执意与倔强的话语，缓缓的从青年嘴中吐出，这么多年来，那么多苦难都经历过，若是放弃的话，那些困难岂不是白受了？这些年犹如苦行僧般的修行，提升了实力，也同样令得青年具备了一副充满韧性的性子与根骨！     “呵呵...”感受着萧炎那股强烈的求生欲望，药老也是轻轻笑了笑，道：“小家伙总是这么斗志激昂，既然如此，那我拼了这把老骨头，也会为你出一分力。”     “记住，我的骨灵冷火或许还能坚持三天的时间，三天之后，我便会把仅剩的灵魂力量完全灌注予你，然后，我便是会因为灵魂力量枯竭而陷入沉睡，剩下的，便得全看你自己了，希望我苏醒之时，能够见到一个活蹦乱跳的学生。”     萧炎沉默，半晌后，咬着牙微微点了点头，眼圈略微有点泛红，低声道：“老师，放心吧，弟子答应了您，一定会给你炼制可容纳灵魂的躯体，所以怎会将这条命丢在这里？”     “呵呵，小家伙，加紧休养吧，三天之后，便一切都只能依靠你自己了啊...”药老笑了一声，轻声道。     萧炎重重点头，旋即不再废话，双腿一盘，刚欲进入修炼状态，却是略一沉吟，从纳戒中将一朵极为精美的青色莲台取了出来，身形一扭，屁股坐了上去。     随着屁股坐上那青色莲台，那股渗透而进的炽热灼痛感觉顿时减少了许多，看来这孕育了青莲地心火的莲台，对于温度的隔绝效果，还是极其不菲的啊。     “倒是忘记了你还有这些宝贝，有了这莲台，或许逃生的机会，将会大上一点。”感受着稍稍减弱的温度，药老也是略感诧异的笑了一声，旋即略微沉吟，道：“在我沉睡之后，你若是也坚持不住了，就将那枚“地灵丹”服下吧，那能让得你多扛一些时间，本来这东西是用来炼化陨落心炎时所用，可看现在这情况，究竟谁被谁炼化，都还没个准呢...”     萧炎苦涩一笑，点了点头，然后缓缓闭目，开始吸收周围游离的火属性能量，修复着大战之后虚弱的身体。     望着逐渐进入修炼状态的萧炎，药老沉默了许久，方才轻轻叹息了一声。     “小家伙，这或许是你的一个劫难吧，我能预感到，若是你能从此处顺利逃出，必然将会蜕茧化蝶，届时，你将会成为真正的强者！”     ..........................     距离当日那场惊天大战已经足足过去半个月有余，原本在战斗中变得一片废墟的内院，也是逐渐的被整顿一新，那天焚炼气塔，依然开启，而且最令得人欣喜的，还是这里依然具备着提升修炼速度的效果，这种收获，倒是让得包括大长老苏千在内的所有人惊喜不已，然而当他们想到，在这塔底深处，却是有着一个或许已经化为湮粉的青年时，惊喜的心情，便是会被遮掩上一层灰霭。     大战虽然已过去，不过正如大长老苏千所说，那个名字，那个青年，却是如烙印般令得所有人难以忘怀，或许，在多年以后，学员毕业并且成为一方强者，依然会偶尔想起，当年那场在迦南学院爆发的惊天大战以及那道身影，他，拯救了他们。     失去了萧炎的“磐门”，虽然一直笼罩着一层黯然的气氛，不过这个势力的实力，却是犹如雪球一般，越滚越大，虽然失去了萧炎这位首领，但是当紫研在宣布加入之后，“磐门”这个建立了不到一年时间的势力，便已真正与林修崖，柳擎二人的超然势力相比肩，从“磐门”那种特殊的氛围来看，随着时间的推移，这个年轻的势力，或许不久之后，便是会傲立内院之巅，再无任何势力能与之相抗衡。     当然，如今的“磐门”，在失去了萧炎之后，自然是吴昊，琥嘉等人掌管，不过至始至终，两人都只居副首领之位，每一位加入“磐门”的成员，都会被明确告知，“磐门”真正的首领，是一位拯救了内院所有人的英雄，他的名字，叫做萧炎！     这般规矩，一直随着时间的推移沿袭而下，或许多年以后，有人会忘记学院中的导师，不过，那个名字，却会成为他们心中烙印般的难忘存在......     天焚炼气塔，第八层。     一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在轮椅上，白发苍苍的模样显得格外苍老。     “大长老，这里已经按照您的吩咐完全封闭，这进入最后一层的大门，也是被下了封印，不会有任何人闯进去。”一名老者对着前方轮椅上的老者微微弯身，恭声道。     听其称呼，那白发苍苍的老者，竟然便是苏千大长老，然而看其此时的模样，却是比以前显得格外的苍老，若非是那对眼瞳中偶尔闪过的凌厉寒芒，任谁都会以为他只是一个毫无放抗之力的老人。     “参加袭击内院的那些黑角域强者的来路，都调查清楚了吧？”目光停顿在那扇进入最后一层的漆黑铁门上，苏千嘶哑的声音，缓缓响起。     “已经全部调查清楚了。”     “吩咐下去，一个月后，聚集人手，一个个的找上门去，内院的耻辱，需要他们慢慢来还。”挥了挥手，苏千冷漠的道。     “是！”众位长老齐声应是，眼中闪过愤怒，当日黑角域众强者的突然袭击，如今不仅已经传遍黑角域，而且还已经扩散到了大陆之上，若是不加以回击，日后，迦南学院有何好立足之地？     缓缓点头，苏千淡漠的脸色忽然缓缓解冻，干枯的十指轻轻交叉，他喃喃道：“你们说...他还活着么？”     众人面面相觑，皆是不敢开口，被陨落心炎一口吞噬并且拖进地底深处，就算是斗宗强者，怕也是凶多吉少啊......     似是清楚众人心中所想，苏千也是轻叹了一口气，道：“听说萧炎有个二哥曾经来了迦南学院，后来似乎是去黑角域了吧，派人查一下，暗中保护，就当是还那小家伙的恩情吧...”     语罢，苏千手一挥，轮椅自动转身，旋即带着细微的碾动声音，缓缓的消失在黑暗之中......     望着苏千消失的背影，众位长老皆是叹息了一声，目光转向那漆黑铁门，微微弯身，旋即退去...     在众人退却间，却是无人知道，就在他们脚下不知道多深的地方，青年体表的森白火焰，正在悄然减弱，真正的煎熬与磨练，缓缓来到。     或许没有任何人知道，在那岩浆深处，青年正在蜕变与毁灭中挣扎，究竟是蜕茧化蝶，还是化为湮粉...无人可知，因为，那里是一个绝境！ 第五百八十五章 蛇现    第五百八十五章     将萧炎从修炼状态中惊醒的，是那在其心中响起的微弱苍老声音。     而在听得那苍老声音后，萧炎紧闭的眼眸便也紧跟着缓缓睁开，目光瞥了一眼身体之上越加虚薄的森白火焰，心头不由得微微下沉。     “小家伙，我已经即将到达极限了...”似是感应到萧炎的苏醒，药老叹息声缓缓响起。     萧炎微微点头，轻声道：“老师，辛苦了...”     “呵呵。”药老笑了笑，笑声中有着难以掩饰的虚弱：“再过几分钟时间，便需要你自己来抵御陨落心炎的炼化了啊，希望你能熬过去吧...”     萧炎默然，半晌后方才苦笑道：“尽人事，听天命吧...”     身处这种连药老都感觉不到多少生存机会的绝境，萧炎即使再如何充斥着信心，也是对自己逃出生天不抱太大的期望，现在他唯一能做的，便是倾尽全力使得自己在陨落心炎的炼化中，多坚持一些时间。     药老也是陷入了沉默，他也清楚，或许这一次的沉睡，将会成为一种永别，他的灵魂虽然可以躲进那经他特殊打造的戒指之中，不过陨落心炎却是刚好能够克制他，在这种火焰的灼烧中，即使是灵魂，也是只有被焚毁成虚无的下场。     在药老沉默间，萧炎微微抬头，目光扫视着这团硕大的无形火焰，难以想象，这团火焰竟然有着自己的灵智...在萧炎扫视间，那团无形火焰某处，两点幽幽绿芒突然浮现，犹如一对眼瞳般，泛着贪婪之意的望着萧炎所在的方位，绿芒微微一闪，便是有着一大团无形火焰突然浮现，最后粘附在萧炎体表那若隐若现的森白火焰上，将之焚烧，侵蚀。     “小家伙，准备吧。”     药老轻叹声音突然响起，萧炎知道，他已经到达了极限，接下来，便是需要自己来了...     嘴角勾起一抹苦涩，旋即深深的吐了一口气，萧炎手印一动，体内青火顺着经脉涌动，最后缓缓渗透而出，将整个身体都是包裹而进。     随着青莲地心火的浮现，那外面的一层的森白色火焰则是越来越淡，片刻后，终于是突兀消失，而随着后者的消失，那最外面一层的无形火焰急速涌进，刚欲将里面的人焚烧，便是被一团青色火焰抵挡而住。     “小家伙，接下来，便要靠你自己了啊，希望你能顺利熬过去吧，我们师徒的这条命，全在你手上了......”药老虚弱的声音越来越淡，片刻后，终于是完全消逝。     而随着药老声音的消逝，萧炎能够感觉到，药老的意识，正在飞快的退出自己体内，而就在意识完全退出的霎那，一股雄浑力量悄然自其体内涌出，令得萧炎气势暴涨许多。     “老师，学生不会让您失望的。”     感受着那股雄浑力量的充盈，萧炎紧咬着嘴唇，眼圈泛上红润，他清楚，那是药老将最后所残余的力量全部借于了自己，而他本身，则是因为灵魂力量的枯竭，再度躲进戒指中，陷入了沉睡...     随着接过药老先前的工作，萧炎这才明白，与那陨落心炎对抗的消耗，是何等的庞大，而且，或许是由于他与药老实力的差距，虽然青莲地心火与骨灵冷火同为异火，不过两种火焰给萧炎带来的庇护，却是差距不小。     先前药老施展骨灵冷火，虽然依然会令得萧炎感受着一些灼痛，不过却并非是不能忍受，然而当萧炎现在依靠自己来抵御陨落心炎时，那股灼痛，却是骤然加深了许多，甚至，其身体上的袍服，也是在那高温下，炙烤得越加脆薄，乃至于在一次萧炎身体蠕动间，竟然便是轰然爆裂成一大堆粉末，留下那具光溜溜的身体盘坐在青莲上。     “嘶...”     脸庞抽搐着，丝丝冷气不断的自萧炎牙缝中泄露而出，白皙皮肤上，都是因为炽热而变得红润起来，甚至某些地方，都是悄悄冒出了一些水泡，看上去颇为渗人。     强行压制着钻心的灼痛，萧炎艰难的从纳戒中取出一瓶回气丹，然后全部塞进嘴中，身处这陨落心炎包围中，周围虽然依然有着火属性能量飘荡，不过在陨落心炎的控制下，却是颇难吸取，所以，萧炎想要多坚持一些时间，唯有使用丹药坚持！     “没想到这陨落心炎竟然如此可怕...难怪连老师都忌惮不已，不过...照这般消耗，我恐怕连一周时间都坚持不了。”嘴中被丹药塞得满满的，萧炎望着外面那似乎无穷无尽般的无形火焰，心中一片苦涩，这绝境，当真是令得人上天无门，下地无路啊。     “看来只能期待奇迹出现啊...”     干燥的嘴唇微微抖动着，感受着那种近乎折磨般的灼痛，许久之后，萧炎却是缓缓闭上了眼睛，他已尽全力，接下来，是生是死，便听天由命吧......     绵延无尽头的岩浆世界中，没有时间的概念，而在那种非人折磨中，萧炎也分不出半点心思去关注时间的流逝，他只知道，自己似乎随时都会在那炽热高温下，犹如衣袍般，化为一蓬粉末，消失在这岩浆世界中。     将这等煎熬之中，萧炎内心深处也是涌上一阵难以言明的寂寥与孤独，岩浆世界深处，除了那岩浆流动时发出的声响外，再无半点其他声音，整片世界，仿若与世隔绝，那种茫茫天地间的孤独，沉默，令得那饱受高温折磨的萧炎，再度感受到一种心灵上的疲倦与茫然。     或许这样的日子过得久了，他会忘记喉咙振动时发出的声音是如何的动听，甚至，或许他还会忘记自己身为一个人类的身份，天地寂寥，孤独，侵入骨髓深处，挥之不去。     萧炎并不知道坚持了多长时间，随着时间的推移，他只能感觉到外界越加炽热的温度，不过好在经过如此长久的熏烤，他的身体似乎也是隐隐中出现了一些对火焰的抗性，因此那种片刻不停的灼痛，方才未能让得他发疯。     陨落心炎拥有灵智，似乎还拥有着远非人类可比的耐心，想想也释然，在这种地方呆了那么长的岁月，耐性不好那才是有些奇怪了，而也正因为此，它并未选择用最猛烈的方式在极短时间中解决萧炎，而是选择这种慢火炼化，不过，这种缓慢炼化，却是让得萧炎真正的体会到何谓生不如死的感觉。     在陨落心炎那源源不绝的炙烤下，萧炎整个人都是处于一种迷糊状态，他只能机械化的调动着体内青火不断的抵御着火焰焚烧，然后再机械化的吸收着周围那些难以汲取的能量，以补充本身的需要。     不过这般机械化的操作，倒是令得萧炎隐隐感觉到自己对异火的操纵越加熟练，但这除了令得他能够节省一些不必要的异火消耗之外，似乎并不能让得他逃出生天......     按照这种情形下去，或许要不了多长时间，萧炎便是会彻底被炼化，而其体内的青莲地心火，也将会被陨落心炎吞噬......     艰难的坚持，在这没有时间概念的世界中，不知道维持了多久，或许是两天，一周，半个月，几个月......     某一刻，将萧炎从那种迷糊状态中惊醒的，是从手臂上传来的阵阵温凉感觉，这股温凉，就犹如是干旱了无数年的土地突然遇见倾盆大雨一般，令得萧炎整个灵魂都是颤了一颤，旋即猛然睁开双眼，脑袋一偏，旋即看见了那缠绕在其手臂上，不知道被遗忘了多久时间的七彩小蛇......     “吞天蟒？”混浊的脑子回复了一些清明，萧炎精神一振，惊喜的失声叫道，或许他自己都没察觉到，其声音，变得比以前干涩嘶哑了许多。     在这种孤独安静得令人发疯的地方，突然看见一个能与自己谈话的东西，可以想象，此刻的萧炎心情是何等的激动.     不过，在激动之余，萧炎目光扫过吞天蟒的那对妖艳蛇瞳，心头却是突然一突，此刻后者的一对眼睛，正不断的变幻着颜色，时而冰冷，时而充满生机，显然...这具小身体里面的两个灵魂，似乎正在此刻剧烈的争夺着身体的控制权。     对于这般争夺，萧炎没有半点办法，所以，他只能眼睁睁的干看着。     争夺，持续了将近十分钟左右，旋即，一道璀璨七彩光芒自吞天蟒体内涌出，后者狠狠一甩尾巴，细小的身躯直接暴射而出，旋即飞快的窜出了萧炎青火的包裹范围。     吞天蟒刚出青莲地心火的包裹，那游离在外面的陨落心炎便是迅速扑上，然而就在即将沾染到其身体时，吞天蟒突然在那七彩光芒之下，急速的蠕动了起来，旋即，一具赤裸如白玉般完美的娇躯，缓缓的出现在了萧炎目光之下。     望着那凭空浮现，并且拥有着无比诱惑的妖艳美人，萧炎的心，却是缓缓的沉了下来......     （还有第二更，或许有点晚，另外，周初了，请诸位看完更新后丢几张推荐票吧，每周开始，那都很重要的，这并不需要几秒时间的，拜托诸位了，谢谢，看盗版的弟兄，也拜托了，丢几张吧。） 第五百八十六章 生死之段    第五百八十六章 生死之段     出现在面前的赤裸美人，妖艳而充满诱惑，那如白玉般偶泄的春光，足以令得无数男人为之疯狂，当然，若是美人那张冷若冰霜般的脸颊能够稍稍多一点人情味，那就更是完美了...     当然，不管面前的美人究竟是何等的完美，那对于萧炎来说，都算不得什么太好的消息，毕竟这个女人，实在是有些太过恐怖了点，虽然当初与她有着约定，不过对于这个喜怒无常的美杜莎女王，萧炎心中始终抱着最浓郁的警戒。     美杜莎女王刚一现出身形，那陨落心炎便是有所察觉，一大团无形火焰突兀涌现，旋即对着前者席卷而去，炽热的温度，即使是以美杜莎女王的实力，脸色都是略微有些变化。     纤手轻挥，璀璨的七彩光芒自美杜莎女王体内暴涌而出，将那无形火焰抵御而下，虽然她并没有异火，但是凭借着本身那强悍的实力，即使是陨落心炎，想要炼化她也不是什么容易的事。     将无形火焰抵挡而住后，美杜莎女王这才感觉到身处环境有些不对，目光四处一扫，当瞧得陨落心炎之外那无尽岩浆之后，黛眉顿时蹙了起来，特别是当她目光停留在包裹在外面的陨落心炎时，冷漠的脸色终于是变得难看了起来：“异火？”     “嘿嘿，女王陛下，真是不好意思，我竟然把您给忘记了...”一道笑声突然响起，美杜莎女王那充斥着诱惑的美眸缓缓移向了盘坐在青莲上的萧炎，冷艳脸颊顿时一寒，对这个一直依靠着吞天蟒来要挟她的家伙，她从未报太大的好感。     察觉到美杜莎女王那略有些冰冷的目光，萧炎不着痕迹的向后倾了一点身子，对于这个女人，他一直格外忌惮，以前有药老在倒还能有点底气，如今药老已经陷入沉睡，若是她想要对自己做点什么，还真没法反抗。     眼睛在美杜莎女王那如白玉般完美的赤裸娇躯上扫了一扫，即使是明知道这是一条能够瞬间致人死命的美女蛇，可身为男人的本性，依然是令得萧炎小腹窜起一团邪火，这个女人，简直就是所有男人的克星，那股犹如上天杰作般的脸颊，寻不出一丝瑕疵，而且那分极其真实的冷艳，也是令得人心中犹如猴抓般痒痒，男人便是如此，明知道越是得不到的东西，偏偏就兴趣越大。     美人如玉，魅惑天成，妖媚天下，面前这个美人，似乎堪得起这般评价。     萧炎的目光虽然仅仅只是流连了一瞬便是飞快转移，不过这并未逃过美杜莎女王的感应，当下红润嘴唇挑起一抹泛着冷意的浅浅弧度：“眼睛不想要了？”     萧炎干笑了一声，却是不敢接过话头，谁知道这喜怒无常的女人，会不会一个不爽，将自己给就地解决。     “这里是哪？”纤手一挥，璀璨七彩光芒微微涨动，旋即便是在美杜莎女王赤裸娇躯上化成一套红色衣裙，将那泄露春光尽数遮掩而下，修长玉葱指锊过飘散在额前的一缕青丝，她淡淡的开口问道。     萧炎捎了捎头，迟疑了一下后，将自己等人的处境简略的说了说，不过当其话说到最后时，分明看见了美杜莎女王那缓缓竖起来的一对柳眉，当下声音也是悄悄减弱了许多。     “我真后悔当初没直接杀了你！”     美杜莎女王咬着一口银牙，气得浑身发抖，这个家伙竟然会将自己给带到这种几乎是死境的地方，虽说她自诩实力超强，但经过上次在青莲地心火中的进化，她对于这种火焰，已经隐隐有些恐惧的感觉，可她却没想到，再次掌控身体时，居然会被萧炎带到这地底深处，而且在外面，还有着一个具有灵智的异火，正对他们虎视眈眈！     萧炎尴尬的笑了笑，小心翼翼的道：“我也不想来这里的啊，女王陛下，您看，我们现在说什么都没用了，还不如联手突破这陨落心炎，然后逃生，如何？”     美杜莎女王寒着俏脸，却是理也不理他，美眸盯着陨落心炎，片刻后，纤手一挥，一道七彩能量匹练暴射而出，旋即轰然砸在火焰之上，然而，这等强悍攻击，除了令得陨落心炎泛起一阵涟漪外，似乎没有多大的用处。     望着自己一击竟然没有半点实质效果，美杜莎女王那对冷漠眸子中也是闪过一抹凝重，先前一击虽然不是全力，可也不容小觑，没想到...     “这里是陨落心炎诞生的地方，它在这里的能量几乎源源不断，想要闯破，可不容易。”一旁的萧炎望着美杜莎女王的举动，不由得出声道。     美杜莎女王柳眉一竖，刚欲冷叱，那被突然攻击的陨落心炎，似乎有些愤怒，一团团无形火焰急速涌现，旋即对着美杜莎女王包裹而去，而在那无形火焰恐怖高温的炙烤下，后者身体表面的七彩光芒，似乎也是缓缓变得虚薄了起来。     体表斗气被焚烧变薄，美杜莎女王也是有所感应，俏脸微微一变，纤手陡然结出奇异印结，旋即一圈七彩光芒暴涌而出，将那附体而来的无形火焰弹射开去。     无形火焰刚刚弹开，美杜莎女王还来不及松一口气，便是发现突然越来越多的无形火焰突兀涌现，最后铺天盖地的对着自己席卷而来。     脸色微沉，美杜莎女王只得将七彩斗气回缩，最后与那临体的无形火焰形成僵持局面。     “你体内的那个老家伙呢？让他出来，凭你的实力，就算我们联手也破不开这异火！”再度与火焰僵持了一会，美杜莎女王终于知道这不是长久之计，美眸一转，转向萧炎，冷喝道。     “老师已经沉睡了...”萧炎苦笑着摊了摊手。     “该死的！”闻言，美杜莎女王更是怒火大盛，手掌扬起，掌心中七彩能量翻滚不休，看那模样，似乎恨不得一掌将萧炎给拍死。     “杀了我你也出不去。”到了这地步，萧炎也懒得再管会不会激怒这女人，摊了摊手，道。     “本王什么险境没遇见过？这异火想要将我留下来，可没那么容易！”美杜莎女王冷笑了一声，旋即身形一动，便是犹如鬼魅般出现在火焰边缘，纤手之上，恐怖劲风急速酝酿，旋即狠狠的砸在陨落心炎之上。     “嘭！”     低沉的响声，在这片区域回荡着，令得萧炎额头之上涌出些许汗水，这狠女人，一旦真打破了陨落心炎的封锁，恐怕外面那岩浆海洋就会立刻涌进来了，虽然她或许不怕，但凭他的实力，肯定支撑不了多长时间啊。     恐怖劲气砸在火焰之上，涟漪急速涌动，一个凹槽痕迹凸显而出，不过却犹如橡胶泥一般，随着美杜莎女王手掌的离开，便是缓缓复原，在这个地方，陨落心炎的确拥有着取之不竭的力量。     如此凶悍一击竟然依然未取得太大效果，这下美杜莎女王的脸色终于是变得极其凝重了起来，这险境的险情，比她想象中要高许多。     “本王就不信打不破你！”     冷艳动人的脸颊上闪过一抹煞气，美杜莎女王双掌间光芒再度大盛，然而就在其即将继续发出攻击时，那陨落心炎，却是突然间变得犹如玉般光润起来，两点幽幽绿芒浮现，充斥着怒火的异样尖鸣声，在萧炎与美杜莎女王耳际响彻而起。     瞧得陨落心炎这般变化，萧炎心头陡然下沉，这个蠢女人，似乎将它给激怒了......     美杜莎女王一对美眸充斥着杀意与冰寒的盯着那两点幽幽光芒，刚欲有所动作，脸颊却是陡然一变，白皙脸颊，涌上一阵异样红润，丝丝白雾，从其体内渗透而出。     “该死...这究竟是什么东西？它什么时候进入我体内的？”纤手捂着心脏所在的部位，美杜莎女王银牙紧咬，体内斗气如山洪般爆发，将那团突然出现在体内的火焰，团团包围。     目光诧异的望着突然间脸色异样红润的美杜莎女王，片刻后，萧炎似乎是明白了什么，心中顿时暗叫一声不妙，而就在其声音刚刚落下的瞬间，他便是清楚的感应到，一团极其炽热的心火，突然在体内浮现......     这团心火，极其浓烈与庞大，几乎是眨眼时间，便是笼罩了萧炎体内的每一个部分，顿时间，萧炎如同整个身体被投入了烤炉一般，那体表的青火似乎已经没有了半点作用，因为，那温度，正在从萧炎体内扩散而出...     “这次...真的是要完蛋了。”感受着体内那股令人难以忍受的剧烈炙痛，萧炎不由得苦笑了一声，他能够感受到体内越来越炽热的温度，按照这种增幅下去，不久之后，他体内的所有东西，都会逐渐的融化...     “啊...该死的火焰！”     就在萧炎因为体内高温而脑子逐渐混沌时，突然一道凄厉的尖叫声响起，他挣扎着睁开一条眼缝，却是见到美杜莎女王正抱着脑袋，一脸的痛苦之色，而且，在其头顶半寸处，两个有些虚幻的人影与蛇影，正在无形火焰的炙烤中不断纠缠。     “这个白痴女人，难道不知道陨落心炎对灵魂体有着巨大的伤害么，灵魂未能彻底占据躯体，那火焰，可是能直接灼烧灵魂的...”     若是美杜莎女王的灵魂彻底的占据了吞天蟒的身躯，陨落心炎那对灵魂有着特殊灼伤的效果自然对其无用，而再凭借着她本身的实力，就算突破不了封锁，可陨落心炎想要炼化她，也是极其困难之事，不过可惜，正巧不巧的，不管是吞天蟒还是美杜莎女王，对于这具身躯都没有绝对的控制权，因此，她们几乎是遇见了真正的克星！     在陨落心炎的这等倾力炼化之下，萧炎与美杜莎女王，皆是真正的进入了生死之段！     （第二更到，两点了，没等到更新的兄弟白日再看，等到的弟兄，祝好梦...晚安。     PS：看完更新，请不要忘记丢几张票，那很重要，拜托了。） 第五百八十七章 缓慢的蜕变    第五百八十七章 缓慢的蜕变     此次在萧炎体内出现的心火，比以往任何一次都要猛烈，甚至当初在接受那陨落心炎本源炼体时，那心火强度，都要比此刻弱上许多倍！     脸庞因为涨红而显得有些发紫，萧炎皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地涌出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，身处这般高温炙烤，若非萧炎本身便是掌控着异火，对这些火焰或多或少的有着一些抗性，再加上前段时间的心火锻体，恐怕就在那恐怖心火出现的一霎那，他就会直接如同先前的衣袍般，嘭的一声，化为一堆粉末.......     不过饶是如此，那蔓延至体内每一处角落的高温，也是将萧炎折磨得生不如死，甚至他都能够清晰的感觉到，体内血液在沸腾，经脉在扭曲，骨骼在发出不堪重负的呻吟声，按照这种境况下去，不久之后，萧炎这具身体，怕便是会彻彻底底的消失在这个世界。     “篷！”     随着体内蔓延的心火越来越猛烈，萧炎一头黑发突然间爆发出一阵火花，旋即竟然便是尽数化为漆黑粉末，飘散而下，留下一个光溜溜如同灯泡般的脑袋。     对于头发的焚毁，萧炎却是投不出半点关注，此刻，他正强忍着钻心的剧痛，控制着青莲地心火不断的驱逐着体内升腾起来的心火，不过这种举动似乎也只是徒劳，陨落心炎在这岩浆世界中所拥有的力量，连美杜莎女王与药老都感到极为棘手，因此，虽然萧炎倾尽全力的四处压制，但却只能让得心火升腾得越加厉害，而那高温，也是越来越恐怖......     “这次....真的是要完了啊。”     心神注视着宛如火炉般暴动的体内，精神缓缓传来一阵虚弱的感觉，一股无力的疲倦，悄然遍布了萧炎内心。     陨落心炎并没有什么慈悲的心，因此它自然不会考虑萧炎的感受，反而是逐渐的加大心火温度，它似乎已经能够感觉到，只要再过得不久，便是能够将那青莲地心火吞噬了......     在萧炎陷入即将被炼化的绝境时，一旁的美杜莎女王似乎也是不太好受，虽然凭借着本身强悍实力强行坚持着，不过其头顶上不断纠缠的两个灵魂，却是显示出她也在忍受着极其剧烈的疼痛，而且，这剧痛还是自灵魂深处蔓延而出，丝毫不会比萧炎所受的折磨好上多少。     随着时间的推移，美杜莎女王脸颊上的痛苦之色突然间似乎少了一些，其头顶上那团无形火焰中，人影与蛇影，似乎在不知不觉间，悄然的有着融合的迹象...     看这情况，美杜莎女王虽然受到灵魂灼烧的折磨，不过那陨落心炎，似乎在误打误撞间，将美杜莎女王与吞天蟒的灵魂，炙烤得悄然融合了起来，虽然这种融合极为缓慢，不过可以想象，一旦她坚持到两个灵魂彻底融合，那便是能够彻底掌控这具身体，而届时，陨落心炎对她的克制效果，则会自动消散...     陨落心炎虽然具备一些灵智，但明显对这种情况也是不清楚，因此，它却是不知，它在加大心火炼化时，却是暗中帮了美杜莎女王一个大忙...     当然，这只是美杜莎女王处境，与之相比来说，萧炎则是要显得凄惨许多，因为随着体内温度的持续增高，再过不了多久，他这具肉体，便是会在这高温中，缓缓融化......     脸庞赤红，萧炎此刻的形象，一眼看去，就犹如被剥了皮的人一般，极为的骇人，而随着体内温度的增高，其皮肤竟然也是悄悄的崩裂开来，滚烫的鲜血涌出，转瞬间便是将之沾染成一个血人。     外表形象骇人，萧炎体内，更是惨不忍睹，经脉干枯而扭曲，犹如被火焰烧过的塑料管子一般，体内各种器官，也是严重变形，若非是有着青莲地心火的倾力保护，恐怕就直接被高温给蒸发了。     当然，变得凄惨的还不止这些，气旋之中的那海胆斗晶，也是在此刻变得被丢进油锅的海胆般，红通通的不断冒着热气，里面所充斥的斗气，似乎都是变得沸腾了起来。     体内体外这般凄惨状况，所导致的直接结果，便是令得萧炎瞬间处于濒临死亡的重伤状态，一丝混沌意识在体内缓缓飘荡，随时都有着消散的危险，而一旦这丝意识消失，那么便是能够宣告他的死亡，同样，也是能够宣告陨落心炎的炼化成功，其体内的青莲地心火，也将会被它完全吞噬...     似乎是感受到自己的目的即将达到，陨落心炎也是略有些亢奋，两点幽幽绿芒牢牢的盯着满身血疤的萧炎，绿芒涨动间，那在后者体内四处游走的心火，所释放的温度，也是越加恐怖...     “老师...对不起了，我...尽力了...”     越来越稀薄的意识，令得萧炎犹如步入了一个满是黑暗的世界，极其虚弱的喃喃声，带着那最后的一道意识，悄悄消散......     在萧炎意识步入黑暗的那一霎，其盘腿而坐的青莲，突然间散发出淡淡的绿芒，最后犹如忍受不了那种高温一般，居然是缓缓融化了起来。     随着融化的加剧，整个青莲迅速的融化成一大团青色液体，液体蔓延，旋即将萧炎那赤裸的身躯，完全包裹。     “咔...”     在青色液体包裹萧炎时，其手指上的纳戒，也是在这等高温中崩裂出了些许缝隙，片刻后，终于是轰然爆裂，一大堆各种各样的东西，突兀浮现...     青色液体将那些从纳戒中出现的物品全部包裹，缓缓流转，将那些卷轴等等杂七杂八的东西全部剔除而去，而所遗留下来的各种东西，则全部都是药材以及各种各样的丹药。     液体流转，那些被萧炎储存在纳戒中的所有药材与丹药，都是在青色液体中缓缓融化，最后，一道道色泽不同的药液浮现，将青色液体渲染成五颜六色。     纳戒中的药材与丹药，是萧炎所有的收藏，而此刻，那青色液体由于没有什么灵智，所以理也不理，就犹如煮大杂烩一般，将它们全部融化，然后乱七八糟的汇聚在一起...那些丹药之中，有着不少高阶级别，而那枚药老辛苦炼制而出的“地灵丹”，也正在其中，不过此时它也化为一道最为雄浑的暗红药液与五颜六色的液体掺杂在一起...     这些乱七八糟的东西汇聚在一起，究竟是毒药还是补药，没人能知道，因为这本来就只是一种巧合，高温使得青莲融化，再将纳戒炸裂，然后便是莫名其妙的汇聚，再然后，就是更莫名其妙的侵润着萧炎那副被摧残得不成人样的身体...     色彩斑驳的液体将萧炎整个人都是牢牢包裹，不断的顺着毛孔与伤口流进萧炎体内......     随着这些融合了无数丹药，药材的液体流进萧炎体内，最后一丝丝的流转全身每个部位，而随着它们的侵进，那些原本即将濒临毁灭的经脉，骨骼，血液，却是奇异的缓缓泛起了光泽，并且犹如遇见春雨的小树般，再度顽强生长！     萧炎体内突然泛起的一丝生机，也是引起了陨落心炎的注意，当下绿芒闪动，那充斥萧炎体内的心火，再度爆发出恐怖温度！     突然爆发的高温，也是令得那些刚刚才有些生机的经脉，骨骼，血液，肌肉等等再度继续萎缩，不过当那斑驳而雄浑无边的液体继续流淌而过时，生机，诡异的再度浮现！     心火不断破坏，斑驳液体不断修复...     两种东西，在萧炎体内犹如干起拉锯战一般，每当心火将一处经脉或者骨骼，肌肉等等焚烧得即将爆裂时，那奇异液体便是会立刻将之侵润得散发生机，然后如此重复，循环，永无止境......     这种拉锯战，所产生的剧痛，几乎无人可以忍受，不过好在此刻的萧炎，已经因为频临死亡，而进入了一种假死状态，因此，那种非人剧痛，他倒是没有半点感觉，不然的话，就算那混合了无数东西的奇异液体能够修复身体，可他也会将那种剧痛中，被折磨成一个疯子...     于是，茫茫岩浆深处，一团略有些偏白的无形火焰飘荡其中，而在其内，赤裸的一男一女，皆是在经历着一种对各自来说几乎是翻天地覆的缓慢蜕变...     这种蜕变，极其缓慢，而且没有谁知道究竟会持续到多久时间，或许一月，或许半年，也或许一年，或许更久......     不过有着一点，却是毋庸置疑，若是他们能够在这等蜕变中熬下来并且醒来，定然将会真正的...脱胎换骨！     蜕变，在缓慢中，进行着！     (第一更，诸位看完更新，麻烦丢几张票，拜谢了。) 第五百八十八章 晋阶斗王！    第五百八十八章 晋阶斗王！     岁月如梭，春去秋来，不知不觉间，至当初发生在内院那场惊天动地的大战，已经过去了一年时间。     一年时间，令得当年大战中几乎变成废墟般的内院，再度焕然一新，一年中，有着老生走了，也有着更多新生来了，整个内院，依然充斥着活力，每天有着无数的新生为了获得那强榜的荣誉而挥汗如雨的努力奋斗着。     当时光自指尖划过时，偶尔有着人会将目光投向耸立在内院一角的天焚炼气塔，想起那逐渐掩埋在记忆深处的那场惊天大战，想起在那场战斗中宛如神灵般，最后却黯然陨落的青年，旋即嘘唏不已，若是那人还活着的话，定然已经成为内院除了大长老苏千之外的最强者了吧...     一年时间，红了琵琶，绿了芭蕉，在这一年中，或许是因为想要提升竞争力，因此内院吸纳新生的速度，倒是比以往快了许多，因此，这内院之中的人气，倒是越来越强，而且犹如人数的加多，那些各种各样的小势力也是犹如雨后春笋般，络绎不绝的涌现而出，内院从来不缺少天才似的人物，因此，短短一年时间中，便是有着不少新生势力脱颖而出，挤入内院一线势力之列。     新生容易骄狂，特别是在取得一些成绩后，这种骄狂更是滋生的厉害，不过，不管这些新生势力何等狂妄，在面对着一个如今已经成长为庞然大物的势力时，却依然没有半点挑战的勇气，虽然他们也知道，这个势力，其实在内院的成立时间，满打满算也就两年时间而已，但是其实力，却已傲视全院，这等声势，就算是内院长老层，都是为之侧目，可却并不如何诧异，只是因为那势力，名为，磐门！     它的创建者，是当年那个拯救了整个内院的青年，他的名字，即使如今，也依然在所有人嘴中颇为熟悉的名字。     萧炎！     .......................     当时间在外面那个活色生香的世界中流动时，那地底深处的岩浆世界中，时间却是犹如凝固以及不存在一般，在这种了无生机的地方，似乎没有人谁会理会时间的流逝。     当然，好像也有着例外......     岩浆深处，一大团略微偏白色的火焰缓缓游荡着，那团白色，在这满是赤红的世界中，显得分外刺眼。     视线拉近，瞧得仔细，方才能够发现，在那团白色火焰之内，似乎隐隐有着两具赤裸的身体，只不过两具身体皆是极其安静，纹丝不动的模样，宛如死尸。     岩浆时间，没有时间概念，这团火焰也是漫无目的的缓缓飘荡着，直到它达成目的的那一刻，虽然它也感觉到了这次的目标难啃性，不过它的耐心很好，一年时间，对于它漫长的岁月来说，简直就是弹指间而已...     ........................     这里是一片黑暗的空间，黑暗极其纯粹，甚至没有哪怕一丝的光亮，一道混沌的意识，犹如梦游一般，缓缓的在其中游荡，没有起点，也没有终点...     黑暗中的游荡不知道持续了多久，或许一年，或许几十年，没有人清楚，只是，似乎在遥远的某一刻，黑暗世界中突然出现了一点淡青色的光芒，受那淡青光芒的指引，飘荡且混沌的意识，则是犹如柳絮般，不由自主的缓缓飘飞接近...     在那混沌意识接近了那淡青色光芒时，方才能够发现，原来这是一簇不断摇曳的青色火焰。     火焰不大，可却散发着一股侵润灵魂的温暖感觉，而在这种温暖光芒照耀下，混沌的意识，似乎也是在缓慢的回复着清醒，潮水般的记忆急速涌现，令得那道意识，终于是寻回了原本属于自己的东西...     “我...还活着么？”     极为细微的喃喃声音，悄然在这片黑暗的世界中响起，旋即，整个黑暗世界突然泛起剧烈的涟漪，突然间，有着几缕光束穿破黑暗，照耀在了那道意识之上，令得他，缓缓的睁开了眼来。     ...     飘荡的火焰之中，犹如死尸般的青年，手指突然一颤，旋即紧闭的眼睛，猛然睁开！     入眼处，依旧是记忆中的赤红，以及那团曾经最为忌惮的火焰，不过，从无尽黑暗中苏醒或者说复活的人，却是略有些茫然的低头看着自己的身躯，白皙健硕，没有半点损坏，五指略有些陌生的缓缓紧握，一股前所未有的充实力量，悄然涌现！     如墨般漆黑的眼睛中，茫然缓缓褪去，赤裸着身躯的青年心神一动，却是未曾进入修炼状态，便是瞬间将体内所有东西看得清清楚楚。     那在失去意识之前，已经变得扭曲与干枯的经脉，此刻正犹如一根根晶莹剔透的宽敞管道般，在体内散发着淡淡的荧光，虽然未有什么动作，可他能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管是韧性，还是容纳度，皆是有着一种飞跃的蜕变！     心神从经脉上转移开去，缓缓扫遍全身，却并未发现任何一处有着丝毫虚弱的地方，反而，如今的这幅身体，与在其失去意识之前，几乎是天壤之别！     甚至，他在想，恐怕光是这具肉体所发挥出来的战斗力，便是会比以前使用斗气之后，更加强悍与恐怖！     对了，斗气！     心头猛的一动，心神瞬间便是出现在气旋之内，望着那空荡荡的气旋，整个人都是突然间呆滞了下来。     “斗晶呢？斗气呢？”     刚刚有些血色与红润的脸庞，在此刻再度变得煞白，曾经体验过那种没有斗气生活的他，非常清楚的知道，若是失去了斗气，对他来说，将会是一种何等可怕的打击。     就在他为斗气的诡异消失而有些精神恍惚之刻，体内却是突然传来一阵轰隆的声响，旋即，他便是极其惊愕的看见，一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出，最后流淌在晶莹的经脉之中，而在斗气奔涌间，那晶莹剔透的经脉，则是犹如早就修建好的河坝，被汹涌大水灌满一般，经脉一缩一涨，发出一种听不见的欢愉声音。     “这些斗气...”     错愕的注视着那些如洪水般奔涌的斗气，他分明的瞧见，这些斗气似乎是直接从体内各处部位涌出来的，而并非是向以前那般，经过气旋的运转，方才出现...     眼睛眨了眨，回复了清醒的青年隐隐间似乎明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的摊出手掌，旋即，猛然一握！     随着其手掌的握下，其面前的空间突然一阵波动，一团火红能量诡异的涌现而出，最后悬浮在其掌心上。     漆黑眸子闪烁着异样光芒，青年随后散去手掌上的能量，肩膀轻轻一颤，旋即，体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出。     “蓬！”     青色的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一丈多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳。     “斗气化翼......”     微微偏头，眸子望着那从背后伸展看来的青色火焰双翼，他现在没有动用飞行斗技，也没有施展秘法，更没有借助别人的力量，他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！     脸色微微失神，青火印照在那张添了一分成熟的清秀脸庞上，旋即，一丝弧度，悄悄的从其嘴角蔓延而起，他非常清楚完全依靠本身实力斗气化翼代表着什么，这代表着，从此以后，他萧炎，真正的踏足了大陆强者的阶层！     “老师，看来天不绝我们师徒啊...”萧炎低头抚摸着手指上那枚漆黑戒指，轻声笑道。     目光瞟过手指，萧炎手掌突然一僵，旋即疑惑的喃喃道：“纳戒...不见了？”     微微皱眉，萧炎抬起目光，飞快的在周围扫视一圈，旋即眉头一挑，手掌微旋，一股吸力爆发而出，旋即一堆东西暴射而来，最后悬浮在其身前。     眼睛瞟过面前的玄重尺以及几个卷轴等物品，萧炎发现，似乎他纳戒中的所有丹药与药材，都是消失不见了。     “或许我能复活，便是这缘故吧...”萧炎若有所思，因为他发现，原本屁股下面的青莲也同样是没了踪迹，看来这些东西的失踪，应该和他能够复活有着关系。     暂时不去理会这些，萧炎将目光投向了另外一处，那里，浑身赤裸的妖媚美人，正紧闭着双目，而在其头顶处，原本一蛇一人的两道灵魂，此刻几乎已经融合了大半之多，看来，再给她一些时间，她便是能够彻底的将灵魂融合并且占据这个身躯。     “看来这灵魂融合，还是美杜莎女王占据上风啊，不过她们本就一体，吞天蟒因她而生，她因吞天蟒而活。”望着融合得颇为顺利的美杜莎女王，萧炎略一迟疑，终于还是放弃了将之打断的念头，这个女人虽然喜怒无常，但日后对他说不定有着一些帮助，若说以前，药老沉睡，萧炎自然是对她极为忌惮，可如今其实力也是暴涨，已经有着保身之力，就算是以美杜莎女王的实力，想要击杀他，也不再可能如同以前一般，如同击杀蝼蚁般轻松。     而这，便是斗王与斗灵之间的差距，在真正的强者眼中，只有到达斗王，方才能够称为强者。     斗王之下皆蝼蚁，这话，并不假！     就在萧炎沉吟间，那团陨落心炎，却是突然一阵颤动，旋即一对幽幽绿芒，缓缓浮现而出。     当那对绿芒扫中其中再度活蹦乱跳的萧炎时，愤怒的尖鸣声，顿时响彻了起来，旋即，幽光大盛，一团极其猛烈的心火，再度诡异的出现在萧炎心中，然后疯狂的肆意破坏。     体内心火再度出现的霎那，萧炎脸色也是微微一变，有着那差点被陨落心炎搞死的前提，他现在对这心火也是极其忌惮，不过，就在他急忙调动体内斗气准备压制心火时，却是惊愕的发现，那团心火虽然竭尽全力的释放着恐怖高温，可这对他来说，却并未造成想象中的破坏与剧痛，反而...令得他浑身充斥了一种暖洋洋的感觉。     捎了捎已经再度生长出来的黑发，萧炎一脸茫然：“难道被烧习惯了？”     药老已经沉睡，自然没人来回答他的问题，不过既然发现陨落心炎的心火对他已经没有太大的效果，那么...是时候讨债了啊。     缓缓抬起头来，萧炎注视着那两点幽幽绿芒，一抹森然笑容，在其嘴角迅速扩大......     （明天将会爆发一次，具体爆发方式以及力度，请看下面的单章，谢谢！） 第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！【第一更！】    第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！     似是感应到那自萧炎体内缓缓溢出的杀意，那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，发出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多。     萧炎懒懒的伸直身子，抬头望着那对绿芒，笑道：“怎么？烧了我这么久，还不满意？”     幽幽绿芒，越加强盛，而再次当愤怒的尖鸣声响起时，陨落心炎表面的也是突然浮现一圈犹如玉制般的光芒，玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般，在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最后四面八方的对着萧炎包围而去。     而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度在萧炎心中召唤出了猛烈心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，将萧炎这顽固的家伙给彻底干掉。     “还是这些把戏...”     望着那些涌来的无形火焰，萧炎笑着摇了摇头，屈指一弹，比以往雄浑了不知道多少的青色火焰突然自体内暴涌而出，将那些无形火焰尽数抵挡其外，而至于体内的那些最具破坏力的心火，他也是刚欲指挥斗气包围，便是略有些错愕的发现，在心火蔓延那一霎，体内突然爆发出一阵奇异的荧光，而在这荧光的照射下，那泛着恐怖高温的心火就如同遇见了克星一般，急速退缩，短短几个眨眼时间，便是在荧光的照耀下，退缩得完全消散不见...     “这是？”惊疑了一声，萧炎望着体内那些奇异荧光，也是略有些茫然，这东西是从哪里冒出来的？竟然连陨落心炎的心火都是惧它？     经过那漫长时间的沉睡，萧炎自然不知道体内发生的那些事，那融合了青莲以及无数药材丹药的奇异液体，在与心火的循环对恃中，不仅将萧炎那残破不堪的身体尽数修补并且强化，而且还随着时间的推移，对心火的抗性，也是越来越浓厚，甚至，到得后来，原本成拉锯战的体内，已经几乎完全成了一边倒的境况，而随着心火的逐渐失效，那些奇异药液也是缓缓的侵润进萧炎体内各处角落，而先前的那些荧光，则是它们在遇见老对手时所发。     这些荧光对于陨落心炎心火的抗性，是在那漫长时间中逐渐磨合得来，毫不客气的说，只要萧炎体内有着这种荧光的守护，那陨落心炎的心火焚烧效果，对他便是得大打折扣。     而这，便是他对陨落心炎进行反攻的最大倚仗！     周身火焰熊熊燃烧，释放着恐怖的温度，而其中赤裸着身躯的青年，却是一脸和煦笑容，难以想象，在他苏醒之前，还曾经在这种火焰的炙烤下，生不如死...     感受着体内在那奇异荧光的照耀下逐渐消退的心火，萧炎终于是放下了心中的大石，虽然他并不十分确定在他沉睡时发生了什么奇怪的事，但是现在他却是明白一点，那便是陨落心炎对于他来说，已经不再恐怖...     “三十年河东，三十年河西，接下来，就让我们来换换吧...”萧炎抬头，冲着那两点幽幽光芒裂嘴一笑，白灿灿的牙齿透着一抹森然。     “叽！”     尖鸣声带着愤怒的怒火响彻而起，两点幽幽绿芒猛然大涨，旋即一大团略微偏白的无形火焰突兀浮现，随着这团火焰的出现，那外面的赤红色岩浆，也是突然间沸腾了起来，无数气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股淡淡的火毒与炽热。     “冥顽不灵...”     瞧得陨落心炎的这般剧烈反抗，萧炎微微冷笑，手印一动，那缭绕在其体表的青色火焰突然迅速回缩进体内，而随着青火的退缩，那围绕在外面的无形火焰便是犹如饿狼般的扑上，而就在它们即将接触到萧炎身体时，一阵奇异荧光，却是自萧炎体内，缓缓散发而出。     无形火焰一接触到那奇异荧光，便是犹如见到猫的老鼠，残雪遇见沸油般，急速的后窜着，甚至是那团刚刚被陨落心炎召唤出来的偏白火焰，表面上也是泛起了一阵阵剧烈涟漪波动，显然，那阵荧光，令得它们极其的忌惮。     奇异荧光，在与陨落心炎漫长的对恃中，依靠着本身奇特的兼容性，逐渐的衍变成了后者真正的克星。     望着那些急速缩退的无形火焰，萧炎眼睛轻轻眨动，漆黑眸子中，竟然也是泛上了一缕奇异荧光。     随着荧光充斥萧炎眼睛，那出现在他面前的世界，顿时大变...     虽然依旧是一片赤红的世界，不过那周围的陨落心炎，却是缓缓变得透明了起来，而在那透明中，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，小蛇眼瞳中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵智。     而在萧炎注视火焰小蛇时，后者似乎也是发现了他，当下那对蛇瞳中便是泛起了凶芒，一股股恐怖的无形火焰，缓缓自其体内升腾而起。     “这便是陨落心炎真正的本源所在么...”     眼睛缓缓眨动，萧炎轻笑了一声，虽然周围的那一大团火焰看上去似乎都是陨落心炎，不过想要将之破解，就必须寻找出最核心的部位，而这条火焰小蛇，则正是这个核心所在！     只要将它抓住，便是真正的将陨落心炎捕获！     缓缓伸起修长手掌，萧炎嘴角一挑，熊熊青火，将之包裹得严严实实，火焰包裹之后，浓郁的荧光浮现，再度在青火之上覆盖了一层。     手掌呈爪型，微微曲卷，萧炎冲着那火焰小蛇隐藏的方位嘿嘿一笑。     瞧得萧炎的笑容，那用肉眼根本瞧不见的火焰小蛇似是也是察觉到有些不妙，尾巴一甩，细小的身躯便是犹如闪电般，四处穿梭，想要借此来躲避萧炎的视线。     不过不管它如何穿梭，却始终都是在周围火焰的范围之内，若是它想要真正逃离，就只能操纵周围火焰一起离开，不过这样的话，想要吞噬炼化萧炎体内异火的目的就得泡汤了，这对于它来说，可是绝对不可能的事。     陨落心炎虽然具备灵智，可想要真正想人类那般思想豁达通常，依然还需要更长久的进化，方才有可能。     “想跑？”     在布满荧光的眼睛视线中，火焰小蛇的一举一动都是格外清晰，萧炎笑着摇了摇头，身体保持着安静，而其脚底处，淡淡的银色光芒，带着细弱的雷鸣声悄然浮现。     “嗤!”     身体寂静了半晌，猛然间，萧炎身体微微一颤，一道犹如实质般的残影驻留原地，而其身形，却是宛如鬼魅般的出现在了一处火焰壁前，被青火与荧光重重包裹的手掌狠狠探出，一把钻进火焰壁之中，旋即用力一握，飞快的闪身而退！     “叽！”     萧炎身形快若鬼魅，仅仅是眨眼时间，其身形便是闪回先前之地，与那道还未完全消散的残影完全融合在了一起，只不过，这一次，在其右手上的荧光包裹中，一条火焰小蛇正疯狂的四处乱窜，尖利的嘶鸣声，不断的响起。     随着火焰小蛇被抓住，那周围的火焰壁也是变得虚薄了许多，不过却并未就此破裂。     萧炎眼睛泛着一股狂热，死死的盯着手掌中那条乳白的火焰小蛇，一抹狂喜之色，忍将不住的浮现起脸庞，没想到这必死之局，不仅没有让得他丢掉小命，反而误打误撞中直接晋阶斗王，而且如今，还能如此轻易的将陨落心炎捕获到手！     所谓险中求富贵，这话，当真是不假！     虽然有着青火与荧光的两重隔绝，不过那从陨落心炎身体上所散发而出的温度，依然是令得萧炎手掌有种不太剧烈的灼痛，这让得萧炎有些庆幸，若是那奇异荧光与青莲地心火缺少任意一种，恐怕他都拿陨落心炎没有办法，毕竟，那种经过无数岁月积累的火焰，实在是太过恐怖了点。     不过如今既然抓捕已经成功，那么接下来，便是最重要的炼化与吞噬了啊......     目光紧紧望着那在荧光中疯狂蹿腾的火焰小蛇，萧炎眼中逐渐的涌现一抹森然，手掌紧握，低头望着手指上的那枚漆黑戒指，轻声喃喃道：“老师...保佑学生炼化成功吧 ...成与败，便看此举了啊！”     想要逃离这无尽岩浆时间，便必须将陨落心炎搞定！     话音落下，萧炎不再有丝毫的迟疑，身形一坐，便是盘腿悬浮，手掌之上，青色火焰猛然大盛，而在青火疯狂煅烧中，那火焰小蛇则是缓缓下沉，最后，顺着萧炎的手掌，涌进了其身体之中！     随着陨落心炎的入体，萧炎身体瞬间便是僵硬！     真正的大战与对恃，终于是拉开序幕，萧炎若是能够将这第二种异火炼化吞噬，恐怕他的实力，将会再度呈飞跃似的涨动，而那神秘的“焚决”，也将会真正的进入成熟阶段！     熬过这一次，萧炎得到的好处，将会无以伦比！     熬不过，说不定将会在两种异火的碰撞所产生的余波中，彻底化为粉末，而到时，不管再出现何等奇迹，怕都是再难以将之挽救！     （诸位兄弟太强大了，从昨天晚上十一点到现在已经涨了七百四十一票了，按照三百一更，今天至少需要更新四章！这是第一更，半个小时后，第二更到！     PS：按照昨晚所说，只要在今天晚上十一点之前，三百月票加一更的承喏依然有效，诸位弟兄，现在已经741票了，我们还能再疯狂点么？四更而已，让我们五更六更爆发起来吧！） 第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！【第二更！】    第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！     陨落心炎一进入萧炎体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使萧炎体内有着异火以及那奇异荧光的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这陨落心炎本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响。     然而体内虽然再度出现灼痛之感，但对经历过上一次那种生不如死的剧痛的萧炎来说，却并非是不能忍受，当下强稳住心神，澎湃的青色火焰从体内暴涌而出，旋即成天罗地网之势，对着那在体内肆意破坏的陨落心炎包围而去。     此刻的陨落心炎，虽然被萧炎吸收进了体内，不过明显还具备自己的意识，因此对于萧炎的围剿，它却是颇为狡猾的四处窜动，恐怖的高温虽然已经不能够再使得萧炎痛不欲生，可久而久之下，难免会让人心生烦躁之感。     抓捕在持续了将近十分钟左右后，萧炎终于是停止了这无谓的举动，如此拖延，毫无成效......     “我就不信抓不住你...”     心神缓缓沉寂，一丝丝浓郁的荧光，突然自体内各处渗透而出，最后蔓延至身体中的每一个角落。     在那荧光的洒照下，行迹诡异的陨落心炎，终于是变得略有些缓慢了起来，而萧炎则是趁机抓住一个机会，使用青莲地心火，将之团团包围而住。     体内，在青火的重重包围中，那团陨落心炎却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，萧炎原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚。     强忍着灼痛，萧炎心神一动，青火在体内呼啸，最后急速涌动间，凝聚成一个碧绿色的火球，而在火球内部，则是那拼命想要挣扎逃脱的陨落心炎。     心神透过火焰，泛着狠厉的注视着其中的陨落心炎，萧炎心神一转，火焰翻滚，旋即一股股青火延伸而出，最后犹如一条条管道般，插进了那团巴掌大小的乳白色陨落心炎之中。     随着青色火焰的灌注，那团陨落心炎似也是感觉到不妙，立刻剧烈的翻腾了起来，不过由于周围有着青莲地心火的重重拦截，因此不管它如何蹦�Q乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁。     此时的陨落心炎，因为具备着自己的意识，所以萧炎若想要将之吞噬炼化，那就必须先将它的意识给抹去，不然的话，强行吞噬，只能引起两种异火的抗拒，届时一旦爆发，最先倒霉，便是他，而现在萧炎的举动，便是在控制着青莲地心火侵进陨落心炎之中，将其中的那份意识，给彻底消除！     萧炎的意图，那陨落心炎也是清楚，所以它也是拼了命的反抗着，不过到了此时，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧炎的意愿 ...     世间之事，本就是风水轮流转，在前面，陨落心炎本可炼化萧炎，然而却因为种种缘故失败，而此刻，上风的一方，则是转到了萧炎身上，以他的手段，自然是不可能将前者放过！     陨落心炎的反抗，并未取得太大的作用，随着源源不断的青莲地心火灌注而进，陨落心炎的反抗，却是越来越微弱，虽然这变微弱的迹象很是缓慢，不过这至少向萧炎表达了一个消息，那便是陨落心炎的意识，已经在开始被青莲地心火侵蚀了......     侵蚀间，萧炎却是突然隐隐听见一种从陨落心炎中传来的声波，虽然并不清楚这声波是什么意思，不过那其中的求饶意味，却是分外明显。     “求饶么...”     嘴角掀起一抹森冷，萧炎冷笑道：“当初炼化我们师徒俩时，怎不见你饶我们？若非是我好运，怕此刻早就被你吞噬了吧...”     话音落下，萧炎心神一动，那青火输送的速度，便是变得越加迅猛，面无表情，丝毫不为陨落心炎的求饶而有半分动摇。     .................     侵蚀，进行得极为缓慢，不过萧炎也并不急，毕竟不管怎么说，异火都是天地间最具毁灭力量的东西，想要凝聚自己的意识，那所需要的岁月，可是一个极为恐怖的数字，如今想要将之抹去，就算不需要那等悠久岁月，可短时间内就想将之搞定，明显是在痴人说梦。     时间，在这等枯燥的侵蚀中，缓缓流逝，而萧炎，也是犹如老僧入定般，丝毫不为外物所动，凝聚着心神，将所有的关注，全部都投以那团乳白色的火焰之中。     ...........     这般缓慢侵蚀，不知持续了多长时间，或许是一月，也或许是更久，时间的概念，在这里变得极其的模糊...     青色火球内，青火不知疲倦的输送着，那团乳白色火焰，已经从以前的剧烈挣扎反抗变化成了现在的安静温和，这显示着，陨落心炎之中的意识，已经逐渐的消失殆尽...     “咔...”     宁静的体内，突然间有着一道细微的咔嚓声音响起，而随着这声音的响起，萧炎安静的心神也是狠狠的跳了一跳，镜头转向被青火重重包围的陨落心炎，此刻，后者正悬浮在其中，乳白的火焰光芒，温暖而祥和。     原本充斥着攻击与破坏性的陨落心炎，经过萧炎长时间的侵蚀，那丝意识，终于是彻底消散，而现在的陨落心炎，也正如它刚刚出生时一般，不具备丝毫攻击性。     “终于成功了么？”     随着陨落心炎意识的消散，萧炎的心神，缓缓的从那种类似休眠的状态中清醒过来，虽然他并没有确切的计算时间，可也能隐隐感觉到，这次的侵蚀，怕是消耗了不少的时间。     “不管消耗多少时间，总比永远的困在这里要好...”心中自我安慰了一下，萧炎心神一动间，那包裹着陨落心炎的青火球便是迅速散去，而那陨落心炎，则是安静的悬浮，本体的温度，也是收敛得令萧炎感受不到灼痛。     “接下来，便是该炼化了......”     注视着那团陨落心炎，萧炎一笑，心神控制着那团陨落心炎缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚决”的功法路线，悄然运转......     炼化失去意识的陨落心炎，比萧炎想象中的要轻松，这或许是因为这具身体被那该死的火焰烧了很长一段时间，而使得两者间隐约间有种默契的缘故吧，反正不管如何，这次炼化陨落心炎，几乎比萧炎第一次炼化青莲地心火时更加顺利。     当然，顺利归顺利，可却与侵蚀陨落心炎意识时有着一个共同点，那便是依然极其的缓慢...缓慢得令人有种崩溃的感觉。     不过还好，不管那缓慢达到何等可怕的程度，可至少，始终都会到达终点。     当陨落心炎在被顺利炼化的那一刻，萧炎再度从休眠状态中苏醒过来，心神望着那安静流淌在经脉之中的陨落心炎火种，一股喜意，缓缓的从内心深处攀爬而出，最后令得青年脸庞上布满愉悦笑容。     在将陨落心炎炼化之后，萧炎并未急着立刻控制它与青莲地心火相融合，他清楚，这一步，是修炼“焚决”中最重要，也是最危险的一步。     缓缓睁开眼来，萧炎望着那包裹在外面的偏白色火焰，却是轻轻一笑，现在这些原本对自己极具攻击性的火焰，却是犹如变成了自己的手臂般，指挥起来，得心应手，没有丝毫的迟滞之感。     目光转向火焰中的妖媚美人，后者依然是处于灵魂融合状态中，只不过看其头顶上已经越加凝实的灵魂，明显已经进入了尾声，或许要不了多长时间，这位美杜莎女王女王，便是将会彻底的掌控这具身体，而到时候，她也是会真正跃身成为斗宗阶别的超级强者！     萧炎眼睛随意的在美杜莎女王赤裸的娇躯上扫了扫，便是赶紧移了开去，这女人全身上下都是充斥着一种对男人的异样诱惑，甚至是这般动也不动，也都会令得人心中翻腾着邪火。     在安静的歇息了一段时间后，萧炎终于是收整好心思，脸色凝重的将心神沉入体内，开始尝试那对他来说，最后一种也是最为重要的一项步骤。     融合青莲地心火与陨落心炎！     若是两种火焰成功融合，萧炎不仅实力将会大幅度提升，而且“焚决”也是会呈飞跃般的进化，届时，萧炎的战斗力，也将会再次突飞猛进！     不过，若是失败的话，那下场，将会比上一次更加凄惨，说之万劫不复，似乎并不算过分。     焚决能够给予人掌控几种异火的力量，但是，得到这种力量的人，也将会寻常人的付出，多出无数倍......     （第二更到，继续码字，今天土豆说了会拼命，诸位弟兄，拼到哪种程度，就看大家的了，月票推荐票，都砸过来吧！！！！！） 第五百九十一章 融合成功！【第三更！】    第五百九十一章 融合成功！     晶莹剔透的宽敞经脉中，乳白色的火焰如潮水般疯狂涌动着，陨落心炎在被萧炎彻底炼化之后，犹如一个乖宝宝般，对于他的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。     心神控制着陨落心炎顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内。     当陨落心炎完全进入气旋之后，萧炎缓缓的吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的青色火焰。     随着青莲地心火的出现，那原本安静的陨落心炎顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择，因此，青莲地心火刚刚出现，就算陨落心炎被萧炎压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来。     当然，蠢蠢欲动的并不只是陨落心炎，那一直极其听话，并且多次救萧炎于生死中的青莲地心火，也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。     “难怪总是说炼药师顶多只能掌控一种异火，没想到它们间的抗拒性竟然如此之强...”压制着青莲地心火与陨落心炎的翻腾，萧炎在心中无奈的道。     “若是没有“焚决”的话，想要将它们融合在一起，怕只能引火自焚。”念叨了一声，萧炎心神微动，一股雄浑的斗气便是飞快的自体内涌现，沿着“焚决”功法路线运转了一圈，然后小心翼翼的灌注进气旋中，犹如一条界线般，矗立在陨落心炎与青莲地心火之间。     “接下来...便...开始融合吧。”     心神狠狠的吸了一口不存在的空气，萧炎终于是不在迟疑，一道命令自心神中发布而出！     随着命令的发布，两种异火身上的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆的暴冲而下，最后，两种火焰，狠狠的碰撞在了一起。     “轰！”     虽然两股火焰间，有着一层“焚决”斗气阻拦着，不过撞击时，依然是发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，悄悄的在气旋之中升高。     萧炎小心翼翼的操控着那股“焚决”斗气将两种火焰隔绝着，不过即使如此，两种如此接近的异火，也是犹如海浪般不断的翻滚，最后如同互相攀比般，不断的释放着高温，那模样，就像是要将对方比下去一般。     一股股“焚决”斗气源源不断的顺着经脉运转，然后灌注进入斗气，最后侵入进两种异火之内，而随着这些拥有着异样能力的“焚决”斗气加入，本来犹如炸弹般一触即爆的两种异火，也是逐渐变得安静了些许。     瞧得“焚决”斗气效果不弱，萧炎这才松了一口气，看先前两种异火彼此间的那种恐怖排斥性，他实在是有些不敢讲它们就这样融合在一起，不过好在这“焚决”不愧是连药老都感到震惊的玄奇功法，那调和异火的功效，的确不凡。     心神紧紧的关注着气旋内两种异火的动静，在见到它们平静了许多后，萧炎这才极为谨慎的将那隔绝在两种异火之间的斗气膜给撤销而去。     薄薄的斗气膜缓缓消失，一青一白的两色火焰，终于是毫无间隔的接触在了一起......     接触瞬间，平静没有半丝异动，然而就在萧炎刚欲松口气时，低沉的爆炸声，骤然在气旋中响起，令得他心脏都是狠狠一跳。     心神闪电般的移向气旋之内，其中那犹如大海中火山爆发的狂乱情形，令得萧炎浑身毛孔霎时间便是紧缩了起来。     “该死的...这异火究竟能不能融合在一起啊？”望着不断爆发出细微爆炸的两色混杂火团，萧炎忍不住的骂了一句，这两种东西相遇，就犹如火药遇见火星般，最直接的后果，便是导致发生最剧烈的爆炸，不过好在两种异火中都是被萧炎混杂了不少有着调和作用的“焚决”斗气，否则的话，那爆炸，恐怕将会更加猛烈。     不过看这情况，似乎那爆炸也正是在越来越剧烈，说不定再过得不久，猛烈起来的爆炸就直接被将萧炎体内炸得支离破碎了。     感受着气旋中传来的阵阵抽搐疼痛，萧炎苦笑着摇了摇头，心神一动，雄浑的斗气自体内各处宛如山洪般暴涌而出，然后全部顺着“焚决”功法路线运转，最后源源不断的灌注进入气旋之中，加入那爆裂声音越加响亮的两色火团内。     萧炎此举，也是他唯一能够想到的办法，既然两种异火间极其难以融合，那么便使劲的灌入“焚决”斗气将他们调和到能够和平共处的地步吧。     萧炎这办法虽然只是临时之举，但效果却是颇为不错，顺着源源不断的“焚决”斗气灌注，气旋之内的爆炸声也是逐渐弱了下来，虽然两种异火依然是各不买账，可至少暂时不会爆发出太过凶悍的冲击。     瞧得这办法有些效果，萧炎紧绷的神经这才松了下来，他知道，想要两种异火完美融合绝对不是一件速成之事，现在能够让得它们彼此不再爆发冲突，就已经是一个很不错的进步了。     “焚决”斗气，依然是不间断的灌注进入气旋，萧炎也清楚这似乎又是一场持久的战争，因此，他以极快的速度便是进入了修炼状态，然后依靠着吸收外界能量，来提供给维持异火和平所需要的足够斗气。     若是以以前萧炎的那种能量吸纳程度，定然是满足不了这种需求，不过好在如今他已晋阶斗王，吸纳斗气的速度与以前简直是不可同日而语，因此，方才能够支付那般大额度的索取。     这是一场持久的战斗，只要能够坚持下去，必将获得胜利，前提是只要别出现太大的变故...     ...................     修炼状态中，时间概念，同样是极其模糊，因此，萧炎并不知道究竟过去了多久时间，他只能从气旋之中那互相掺杂的两种异火来隐隐感觉到，这次的融合，便是过去了不少时间...     当然，或许耗费了不少时间，不过萧炎的成果也极为丰硕，气旋之中，原本水火不容的一青一白两种火焰，此刻已经犹如两种软泥般，互相搅和在一起，虽然还并没融合，可至少，融合的迹象，已经初步出现......     萧炎身体保持着修炼状态，然而其心神，却是再次进入某种休眠状态，由于长时间的运转，体内的斗气，也是在源源不断的顺着“焚决”路线运转，最后惯性般的灌注进入气旋之中，为那异火融合，添加一丝一毫的助力。     漫长时间悄然流逝，某一时刻，萧炎无知无觉的心神突然一颤，旋即迅速回复清醒，第一时间，心神便是出现在了气旋之内，视线一扫，一股狂喜，充斥了其心间。     气旋之内，青白火团已经彻底纠缠在了一起，而在火焰一角处，一簇不知道纠缠在一起多久的青白火焰，突然间散发出了淡淡的毫光，而在那毫光之中，两色火焰缓缓蠕动，最后竟然逐渐的凝合在了一起，到得此时，青白颜色彻底消散，取而代之的，是一小簇宛如翡翠般的碧绿火焰......     “开始融合了么...”     狂喜的望着那缕犹如翡翠般的碧绿火焰，萧炎心脏在此刻剧烈的跳动了起来，虽然这只是非常小的一簇火苗，不过这却代表了一个极为良好的开始，并且这也说明他并没有走错方位。     注视着那簇在青白火焰团中分外显眼的碧绿，萧炎脸庞上忍不住的划上些许轻笑，一切都是有惊无险的步入正规，接下来，便安心等待着两种异火的彻底融合吧......     虽然这种融合，依然极度缓慢，但是，成功的曙光，已经悄然露出一角，而萧炎，也是能够放下心中的那块忐忑大石。     或许，当那片青白颜色，完全转化成翡翠般的碧绿时，便是“焚决”功法进入成熟期之刻，而届时，萧炎的战斗力，也是将会再度大飞跃般的飙升！     而且，当两种异火真正的完全融合在一起时，一种全新的火焰，将会将青莲地心火与陨落心炎取代！     当然，取代了它们的那种火焰，自然也是拥有着两种异火的特效，或许，还会更加凶悍！     对于这还未出生的新火，萧炎心中充满着期待。     （1259票，诸位弟兄，你们太剽悍太威猛了，三百加一更，这就是要加四更，也就是说今天得更新六章，这是第三更，好，既然大家要土豆今天拼命，那就拼给你们看！！！距11点18分还有半个小时，诸位弟兄，大家还能疯狂多久？！     PS:拼了，大家月票，推荐票，都砸过来吧，管他几更，今天完不成绝不睡觉！再有其他借口，我从楼上跳下去！！！！） 第五百九十二章 异火相融后遗症【第四更！】    第五百九十二章异火相融后遗症     加玛帝国，帝都城西。     一座占地极为庞大的庄园耸立在此处，庄园极为气派，与米特尔家族在加玛帝国中的地位，倒是极为的相衬。     庄园深处，一处幽静的清澈湖泊旁，一袭淡紫锦袍的女子优雅而立，虽然并未看见女子容貌，可光是这份背影，便是足以令得人遐想翩翩。     女子蓝宝石般的眸子，有些失神的注视着湖中粼粼波光，一张典型的瓜子美人脸，妩媚动人，那被颇为奢侈的锦袍包裹的娇躯，也是显得凹凸有致，散发着一股成熟的味道。     “呵呵，在想那个小家伙？”     突然间，有着戏谑的苍老声音在背后响起，女子一惊，连忙回头，瞧得那笑眯眯走过来的老者，脸颊顿时浮现一抹淡淡的绯红，娇嗔道：“海老，您又来打趣雅妃。”     听其自称，赫然便是当初与萧炎关系不浅的雅妃，而视线再转向那位蓝袍老者，看其容貌，正是当年萧炎的战斗伙伴，冰皇，海波东！     海波东笑着走近，干枯的手掌拍了拍雅妃香肩，旋即负手而立，目光望着湖中心，沉默了一会，叹息道：“不知道那小家伙怎么样了，他离开加玛帝国，似乎也快有三年时间了吧。”     雅妃轻轻点头，微笑道：“那家伙看似人畜无害，其实狡诈着呢，海老可不用太过担心了。”     “呵呵，我倒是不担心，我想那家伙会活得比谁都滋润。”海波东笑了笑，旋即脸色微微一沉：“不过那家伙对家族似乎颇为看重，如今萧家在加玛帝国被云岚宗追杀得犹如丧家之犬，若非我们暗中相助，恐怕萧家在加玛帝国的族人，早就彻底消失了。”     “当初萧厉说是要去迦南学院找萧炎，也不知道究竟有没顺利抵达，以萧炎的性子，若是得知家族遭此大变，恐怕会立刻杀回来，而看现在这般平静，难道萧厉没有将消息送达？”海波东喃喃道。     “唉，不回来还好一些，他虽然修炼天赋不错，可想要与云岚宗那等庞然大物抗衡，真的太困难了啊...我倒是希望他能隐忍，他还年轻，报仇，有的是时间。”雅妃那对充满妩媚的桃花眸子微微虚眯，轻柔的道。     这些年，雅妃已经逐步的彻底掌控了米特尔家族的实权，除开面前的海波东之外，恐怕族中，再无一人的声望能够超越他，而能够以一介女流之辈，混到这般地步，虽说其中有着海波东的支持，可其能力，也是毋庸置疑，这些年由她发展出来的情报渠道，几乎遍布了整个加玛帝国，甚至是连那云岚宗的一举一动，她都能清楚知晓，这样的女人，岂是寻常简单之辈，虽说她对斗气不是很精通，可谁有说，没有斗气，就不能成为人上人？     “你也知道他还年轻，而冲动就是年轻人的特权啊。”海波东笑了笑，突然道：“我听说你把萧家一些人安排到了帝都？这里距云岚宗那么近，可是有些不太妥当啊。”     雅妃如白玉般的纤手随意的摘下一旁树枝上探出来的花朵，微笑道：“其他一些城市，云岚宗都是搜查得厉害，而帝都是皇室扎根最稳的地盘，就算是云岚宗，也不敢太过放肆的，再加上我们米特尔家族动点手段，云岚宗应该不会知道他们的行迹。”     “随你吧，这些事你比我们这些老家伙擅长。”海波东摇了摇头，旋即目光转向北方天空，那里，高耸入云的山峰若隐若现，眉头紧皱：“真不知道云山那老不死的究竟在干什么，就算萧炎和他有些恩怨，可也用不着对萧家下手吧？他这样，除了彻底激怒萧炎之外，还有何用处？”     雅妃黛眉微蹙，把玩着手中花朵，喃喃道：“经过我的调查，我发现云岚宗似乎是在萧家众人身上寻找着什么...”     “寻找什么？萧家难道还能有让他们都动心的东西？”海波东皱眉道。     目光微微闪烁，片刻后，雅妃却是微微摇了摇头，轻笑道：“我也不太清楚，或许是错觉吧。”     “唉，如今的云岚宗越来越诡异了，据说云韵已经被暂时卸去了宗主之位，现在的云岚宗，又是在云山的掌控中了，这个老不死的，似乎和以前有些不太一样了...”海波东叹了一声，沉吟道。     “的确有些变化...现在他们的动静越来越大，连皇室都是有些紧张起来，派出了不少探子对云岚宗进行监视，这可与以前云岚宗的处事方式截然不同啊。”雅妃也是点了点头，以前的云岚宗虽然势大，可却丝毫不理会寻常俗事，可现在...     “不知道他们究竟是在干什么...嘿嘿，等吧，看他们还能嚣张多久，那个小家伙，我对他信心足得很，等他下次再次踏足这个帝国时，怕就是云岚宗翻天地覆之刻咯。”海波东抬头望向那高耸入云的山峰，怪笑道。     “而且，我有着预感，那一天，似乎并不远了......”     .........................................................................     赤红的世界，依旧是那般的死气沉沉，除了岩浆流动时发出的声响之外，这里，便是犹如死域般安静。     视线透过岩浆，在那无尽深处，一团显眼的白色火焰缓缓飘动着，其中，两具身躯，若隐若现。     两种异火的融合，缓慢而漫长，不过再如何缓慢的行走，始终都是有着到达尽头的那一刻，而那时，则是将会春暖花开，破茧化蝶。     心神昏昏沉沉的飘荡着，某一刻，一道细微的异样声响，突然从那气旋之中悄悄传出，而随着这道异样声响的响起，体内那流淌的斗气，却是骤然停滞！     清醒缓缓恢复，萧炎先是略有些茫然的打量了一下四周，旋即心神一动，那气旋之内的情景，便是出现在了其视野之中。     心神刚一进入气旋，柔和的碧绿光芒便是射将而来，心神一扫，一股深入骨髓的喜意，缓缓自萧炎内心深处，攀爬而出......     气旋之内，原本的那种青白混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种犹如翡翠般的碧绿火焰，这团火焰缓缓的流动着，一眼看上去，倒更像是一种碧绿色岩浆，只不过这岩浆看上去貌似有些可口的样子，犹如琼浆一般。     “成功了...？”     心神怔怔的望着那团碧绿色的火焰，许久之后，萧炎终于是深深的吸了一口气，旋即心神在体内发出无声的疯狂咆哮吼声，为了这一天，他付出了多少？等待了多少？     在其心中大声咆哮之际，萧炎眼圈也是泛上一股红润，湿润缓缓侵润着眼角，当初被犹如丧家之犬一般追杀出加玛帝国，最后长途跋涉来到迦南学院，甚至在听到家族被毁的那一刻，却依然只能咬着牙将那份耻辱吞进肚中，那份隐忍，所为的，不就是这一天么？     心中的咆哮声在体内缓缓消散，萧炎那激荡的心情，也是随之逐渐平静，心神小心翼翼的控制着这团碧绿火焰，然后将之灌注进入气旋之中的那一点“纳灵”之内。     随着碧绿火焰完全的灌注进入“纳灵”之中，萧炎方才彻底的松了一口气，这第二种异火，终于被他成功炼化！     心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在萧炎即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，刚刚被灌注了碧绿火焰的“纳灵”，突然狠狠的颤了一颤。     “究竟是怎么回事？难道是异火相融的后遗症？当初老师也的确略微提及过异火融合，会有着一些问题出现，难道......”     心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，萧炎可不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂...而就在萧炎心中极度忐忑不安时，“纳灵”的跳动，却是突兀消失，但是，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从“纳灵”中蔓延而出，最后转瞬间传遍萧炎身体每一个部落。     这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些发烫。     “该死的...原来那小问题是这东西？”     低低的骂了一声，萧炎体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，萧炎那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。     “忍不住了...”气喘如牛的猛然站起身子，萧炎的理智终于是被压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处那妖媚美人身上...萧炎脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着紧闭眼眸的美杜莎女王走去。     若是换作清醒状态，再给萧炎一个胆子，他也不敢，不过此刻，他已经彻底忘记了何为忌惮。     步子缓缓的接近着美杜莎女王，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，头顶上已经彻底变得安详的灵魂体，骤然睁开双眼，充斥着森寒杀气的目光，直射萧炎！     “你找死？”     灵魂体迅速钻进身体，紧闭着眼眸的美杜莎女王瞬间睁眼，妖媚的狭长美眸，杀意凛然的望着越来越近的萧炎，厉喝道。     对于美杜莎女王那充满杀意的喝声，此刻彻底失去理智的萧炎，却是充耳不闻，脸庞涨红。     “嗤！”     冷冷的望着越来越近的萧炎，下一刻，杀意终于是自美杜莎女王眼中闪过，纤手一挥，先是使用能量在身体表面凝成一套红色裙袍，然后一道七彩匹练自指尖暴射而出，旋即重重的砸在萧炎胸膛上，结果却是仅仅让得他身形滞了滞。     “该死的...”望着那竟然变得弱了许多的攻击，美杜莎女王先是一怔，旋即反应了过来，因为灵魂刚刚融合完毕，她此刻可发挥不出以往一半的实力，所以说，现在的美杜莎女王，是她最为虚弱的时刻！     “吼！”     低沉的吼声自萧炎喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳盯着美杜莎女王，手掌一挥，一圈碧绿火焰便是闪掠而出，将美杜莎女王双手牢牢捆住。     此刻的萧炎，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会美杜莎女王那如玉般的皓腕，被碧绿火焰灼烧出红圈。     脚步站立在美杜莎女王面前，萧炎面色潮红，居高临下的俯视着那始终未给过他好脸色的女王陛下。     “萧炎，你敢对！等本王恢复实力，定将你碎尸万段！”     即使是这等时刻，骄傲的美杜莎女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒。     对于美杜莎女王的这般威胁，此刻的萧炎自然是不会有着丝毫理会，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，手掌狂舞间，撕裂的清脆声，在这岩浆世界中，响彻而起。     血色岩浆，一幕好戏悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福......     （第四更到，哦哈哈，刚喝了一杯咖啡，今天晚上别想睡觉了，还有两更，哈哈，继续码，诸位弟兄，情节狂暴，请让我们也狂暴起来吧！！！！     爆发送到，各位弟兄，如果有月票，就请投给我们的斗破般，万分感谢。     PS：为玉树灾区的灾民道声祝福，汶川大地震时，土豆在四川德阳，清楚的感觉到了地震的可怕，所以，希望玉树的同胞也能撑过去！） 第五百九十三章 破封！【第五更！】    第五百九十三章破封！     这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而近，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些令人难以忍受。     安静的森林中，突然有着一阵显得有些急促的脚步声响起，旋即，一大批影影绰绰的黑影出现在森林一头，这些黑影行走间颇为安静，而且明显也是经验丰富的老手，行走时，目光警戒的在周围黑暗角落中扫过，在这黑角域中，不管你是何等身份，皆是时刻将小心二字存于心中，阴沟里翻船的事，几乎每天都在这里上演，想要活得更久，那么便是需要随时都保持着谨慎。     “咔！”     行走间，一道人影落地处的干枯树枝突然断裂，清脆的声响在安静的森林中回荡着，格外的刺耳。     行走的人群也是因为这声音而陡然停顿，领头的一名黑袍人，目光阴厉的剐了一眼那位踩断树枝的同伴，手一挥，刚欲指挥队伍继续前行，耳中，却是悄然传来些许树叶抖动的声音，当下脸色一变，厉喝道：“小心！”     “咻！咻！”     喝声刚刚落下，黑暗的森林中，铺天盖地的箭支突然暴射而出，将这支队伍的阵型射击得凌乱不堪，而在箭雨过后，周围树林突然一阵抖动，旋即一道道同样身着黑色衣袍的人影闪电般的掠出，最后扬起手中明亮刀锋，没有半句废话，只有着那突然充斥森林的阴冷杀意。     “小心，迎敌！”     瞧得那些在进攻间没有带起一丝声响，并且浑身充斥着极浓血腥味的黑影部队，那位领头黑袍人心头顿时一沉，如此训练有素的队伍，一看就是经常混迹刀口，经验丰富的人，而且看这些黑影的闪掠速度，明显实力也是不低，如此强横的实力，究竟是属于哪方势力的？     这些黑影速度极为迅捷，几个闪掠间，便是犹如一把刀锋般，径直插进了那些黑袍人的阵型，刀锋泛着寒芒，每一次划过肉体时带起的低沉闷响，都是令得那领头人心头越加下沉。     抽出腰间武器，将无声无息暴射而来的几道黑影震退，不过那代价也是令得他虎口震裂，满手鲜血，趁着后退时，他目光扫了一下不过一分钟时间，便是几乎死伤殆尽的手下部队，眼中顿时闪过一抹骇然，色厉内茬的喝道：“你们连“黑盟”的人也敢动，找死不成？”     而对于他的喝声，回答他的，却是几把泛着血迹的钢刀。     身形狼狈的在地上滚了一圈，这位黑袍领头者，脚掌一跺地面，身形便是贴着地面对着森林之外暴射而去，那速度，极为快捷，乃至于连其后的那些黑影人，都是赶之不及。     就在黑袍人即将窜出森林那一刻，一道血腥风气却是突然在其耳边响起，旋即后背一沉，一股凶悍劲力暴泻而出，直接是蛮横的将前者身体狠狠的跺在了地面上。     “噗嗤！”     受此重击，黑袍人忍不住的一口鲜血喷了出来，艰难的回转过头，却是见到一个全身皆是包裹在宽大黑袍中的人影。     “黑盟不会放过你们的！”吐出一口鲜血，黑袍人阴森森的道。     “死在我手上的“黑盟”人，已经有三位数了。”泛着浓郁血腥气味的声音，缓缓从黑袍中传出，旋即后者脚掌轻轻一跺，一股劲气涌出，直接砸在黑袍人后背心处，将其一击毙命。     一脚将断气的黑袍人踢开，一名黑影飞快窜上，然后手掌在其身上快速的摸索着，片刻后，从其怀中取出了一封信件，然后恭敬的递给了那位全身泛着浓郁血腥味道的神秘人。     随手撕开信件，黑袍神秘人缓缓翻看，片刻后，阴声冷笑道：“没想到连“狂狮帮”都加入了“黑盟”，现在他们的手脚已经扩散到这边了么？”     “近两年迦南学院强者不断出动来寻当年参加了偷袭学院的那些强者的麻烦，那韩枫为了抵抗迦南学院，成立了“黑盟”，如今“黑盟”的实力越加强大，就算是迦南学院，也已经奈何不了它，看韩枫最近的举动，想必应该是想要将“黑盟”扩散到整个黑角域，头，我们不断的找他们的麻烦，他们迟早会发现的，看来我们应该再次转换地方了。”一名黑影人闪掠而而出，声音略有些嘶哑的道。     “嗯。”满身血腥气息的黑袍人淡淡的嗯了一声，手掌一挥，便是转身对着森林之外行去，其后，黑暗中黑影闪掠，隐约看去，怕是至少有着百人之多，这些人安静的跟在黑袍人身后不远处，脚步声，犹如一人所发。     走出阴暗的森林，淡淡的阳光倾洒而下，黑袍人缓缓抬头，露出一张年轻而充满狠戾的熟悉脸庞，此人，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！     此时的萧厉，浑身上下充斥着极其浓郁的血腥味，脸色淡漠，眼瞳中近乎毫无情感，而且，最重要的，那从其体内蔓延而出的气势，竟然堪比斗王强者，难以想象，这短短两年时间，他竟然便是能够从一名大斗师跃至斗王层次，只不过，若是细细查看的话，则是会发现，萧厉眉宇间，竟然是有着一丝死气，这般死气出现在这般年轻的面孔上，着实有些诡异，或许，这应该会和他实力迅猛提升有一些关系。     “你们先回去。”     萧厉淡淡的说了一声，那跟在后面的百多名黑影人顿时恭敬点头，身形缓缓退进黑暗中，旋即在一阵细微的声音中，完全消失不见。     当所有人都消失完毕之后，萧厉脸庞上的淡漠这才缓缓松懈，微微偏头，目光眺望想遥远的北方，那里，是迦南学院内院所在，而萧炎，则正是在那里，化为烟灰。     想起那个笑容灿烂的兄弟，萧厉胸口便是隐隐作痛，在来黑角域时，大哥萧鼎便是说过，他能死，可三弟萧炎不能死！因为唯有他，方才能够拯救萧家，然而如今......     眼中闪烁着如野兽般的凶芒，片刻后，萧厉嘴角裂起一抹狞笑，森然低声道：“小炎子，放心吧，害你的那些家伙，二哥死也不会放过，在我还能残活的这些时间中，我会把他们全部杀光！”     森然笑声缓缓的回荡，而萧厉的身形，却是悄然消逝，宛如鬼魅。     .........................................     死寂的岩浆世界，依旧是赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死域！     “嘭！”     死寂的岩浆世界，突然间岩浆爆裂，一阵白雾升腾间，两道影子自其下暴掠而出！     两道影子，一前一后，看上去似乎是后者在追杀强者，因为那在追杀之余，一道道极为凶悍的七彩能量匹练，几乎带着凌厉杀意暴射而出，而对于这些极其伤害力的七彩能量，前面的那道人影明显很是忌惮，因此即使是身形狼狈，可依然是险之又险的将之躲避开去。     落空的七彩能量，直接射进岩浆世界，顿时便是带起惊天爆炸声，漫天岩浆飞射。     “你有完没完啊？我看你是女人才不和你计较，再纠缠的话，休怪我翻脸了啊！”又是险险的避开一道凌厉攻击，那穿着黑袍的青年，大怒的喝道。     面对着青年的怒喝，那后方的妖媚美人，却是丝毫不理，冷艳的俏脸布满寒霜，眼中更是充斥着杀意，看那模样，由于与前者有着不共戴天之仇一般。     “本王说过，一旦恢复实力，第一个，便要将你碎尸万段！”咬着银牙，妖媚美人寒声道。     “大姐，我也是受害者啊，那种状态，我根本就没有理智的，您就饶了我吧，我们可以当做什么事都没发生啊，我肯定不会对别人说的。”萧炎满脸苦容，对着美杜莎女王拱手道。     “做梦！”闻言，美杜莎女王顿时怒极，掌心一动，澎湃的七彩能量便是暴涌而出。     “美杜莎，你不要太过分了，你再来的话，那也休怪我不讲情面了！”萧炎眼睛怒瞪，手掌一晃，碧绿火焰犹如幽幽鬼火般，浮现掌心，而随着这团碧绿火焰的出现，那岩浆世界顿时暴动了起来，岩浆翻滚，最后犹如海浪般，竟然在萧炎脚下停了下来，一眼看去，就如同萧炎是在御浪而行一般，只不过这浪，是岩浆火浪而已。     望着那岩浆海洋的暴动，绕是以美杜莎女王的实力，脸色也是忍不住的变了变，她也清楚，面前这个混蛋已经收服了陨落心炎，在这种环境与他对战，就算她如今已经恢复巅峰实力，怕也是讨不了好，而且她对于面前的萧炎，总是真正的难以下杀手，她清楚，这应该是融合了吞天蟒灵魂而带来的一些弊端，不然的话，以她以往的性子，就算是拼得两败俱伤，也绝对会将敢如此亵渎她的混蛋碎尸万段。     见到美杜莎女王终于是安静了许多，萧炎这才松了一口气，抹了把额头上的汗水，心中却是一阵苦笑，妈的，这他妈的是什么事啊，竟然稀里糊涂的把这美女蛇给......     “我们现在还是不要再继续内战了吧，你也不想一辈子待在这种地方吧？”萧炎冲着美杜莎女王耸了耸肩，指了指上面：“凭你一个人的力量，想要突破封印似乎有些困难，若是我们联手，应该要轻松许多，如何？”     眼芒一阵闪烁，片刻后，美杜莎女王寒着脸点了点头，心中却是打定主意，一旦出了这该死的地方，她一定要让这混蛋为侵犯她而付出代价！     （第五更到，三点四十了，继续码第六更，土豆说过，码不出来就去跳楼，所以就算拼死，也绝对会码出第六更！！！     今天是真正的拼命了，诸位弟兄，能否点击下方【推荐月票支持作者】，为斗破来一分力？谢谢！） 第五百九十四章 破塔而出！【第六更！】    第五百九十四章 破塔而出！     今天是内院颇为热闹的一个日子，按照惯例，内院每月都会组织一次所有学员全部进入天焚炼气塔中修炼的活动，而对于这种活动，内院的学员们倒是无比支持，因为这一天进入塔中修炼，并不需要支付任何“火能”，而今天，则正好是本月的集体修行。     以前萧炎在内院时，倒也听说过这种活动，但却很少参与，因为以他那大财主的身份，根本无须担心火能的问题，所以自然也不用去和这么多人抢修炼室。     随着这两年内院政策的一些改变，整个内院的人数也是逐步增加了许多，因此，如今内院的人气，自然是远非以前可以相比。     因此，在清晨钟吟声响起之后不久，便开始有着陆陆续续的队伍对着天焚炼气塔行去，而当耀日挂上天际时，那天焚炼气塔之外宽敞的广场处，却早已经布满了人山人海。     如今天焚炼气塔的周围，已经被改建成了一个巨大的广场，广场中心位置，便是仅仅直露出地面一截的天焚炼气塔塔尖，另外，在那塔门口处，还有着一具雕像竖立，雕像很是年轻，一袭黑袍，和煦的笑容将那张清秀的脸庞衬托着分外英俊。     对于门口矗立的这具雕像，几乎内院所有人都见过，因此在路过时，倒并未什么惊异的表情，偶尔会有着一些学员驻留下脚步，对着雕像微微弯身，若是仔细察看的话，便是会发现，这些学员的胸口上，皆是佩戴着一枚底色漆黑，并且其中雕刻着一把尺子模样的徽章，这个徽章，并不陌生，因为这便是“磐门”的标志。     此刻，在那雕像面前，一位身材高挑的女子亭亭玉立，目光泛着一丝莫名意味，失神的望着雕像那熟悉的容貌，女子容貌颇为俏丽，而且最引得人注意的还是那一双修长圆润的性感长腿，凡是过往的行人，皆是会忍不住的将目光对着前者腿上扫过，不过这般扫视却是极为隐晦，因为对于这个女子的身份他们也同样极为清楚，磐门的高层，据说似乎还是磐门创始人萧炎的表姐，萧玉...     磐门，这个势力如今俨然已经成为内院真正的庞然大物，没有任何势力敢与它挑战，而作为在其中身份不低的萧玉，自然也是无人敢惹，一般来说，凡是有觊觎她美貌并且语出不逊之人，第二天便是会落个鼻青脸肿的下场。     “你这个傻子，总是爱逞威风，到头来...立一座雕像，有意义么？它能让你振兴萧家么？”脸颊浮现一抹苦涩笑容，萧玉轻叹着喃喃道。     在萧玉喃喃间，那广场的人山人海突然骚动了起来，旋即大批的人群，犹如潮水般涌进，这些涌进来的人群，胸口上，皆是佩戴着与萧玉胸前相同的徽章。     而广场上的众人，瞧得那挤进来的这大群人，顿时喧哗声变小了一点，特别是当他们的目光在瞧得那领头的一位甩着淡紫色马尾辫的小女孩后，赶紧练目光都是转移了开去，那个犹如恶魔一般的小家伙，对内院很多人来说，都是极为可怕的存在。     大摇大摆的带着一大群人挤进广场，小女孩一眼便是看见了雕像面前的萧玉，小手一挥，身后大部队便是紧跟而上。     “玉儿，你又在这里发呆了。”明明是一副小孩子模样，可却偏偏要装作老成，这幅景象，实在是令得人忍俊不禁，不过这里除了萧玉失笑的摇了摇头外，其他人皆是紧闭着嘴巴，生怕传出一丝笑声，讨来那恐怖的一记小拳头。     “紫研，你说...他还活着么？”萧玉抚摸着雕像，突然笑着问道。     闻言，紫研一怔，犹如宝石般的眸子微微一黯，旋即快速恢复，道：“被异火一口吞噬，活下来的几率很低。”     似是清楚这个答案一般，萧玉脸颊并未有什么变化，纤手划过雕像，却是轻轻一笑：“不知道为什么，我最近总是心跳的厉害，似乎有什么大事情要发生了一般。”     “你若是心不跳了，那才是发生大事情了。”笑声从人群后传出，一男一女两道身影缓缓走出，冲着萧玉笑道。     “咦？快看，竟然是血剑吴昊和青木女琥嘉啊。”     “这可是强榜前五的顶尖强者，平日里可是很难见到啊，没想到今天连他们都是出来了。”     两人的出现，顿时令得广场上有些骚动了起来，窃窃私语不断的响起着，显然，对于能够见到这在内院属于真正的风云人物，他们这些人很是感到振奋。     “怎么，你们两人假期完了？”望着两人，萧玉轻笑道。     吴昊与琥嘉笑了笑，两年时间，也是令得两人成熟了许多，他们目光瞟过萧玉身旁的雕像一眼，笑容皆是略微收敛，叹息道：“还好薰儿走得早...不然的话 ...”     萧玉默然，她清楚萧炎与薰儿之间的感情，若是后者亲眼看着他被异火吞噬，恐怕定然会痛不欲生吧，现在这样，倒是还好好一些。     “咚！”     就在几人沉默时，清脆的钟吟声，突然在广场之上响起，令得喧哗的广场变得安静了下来。     对着钟声落下，突然有着破风声响彻而起，旋即几道身影从天空闪掠而下，最后在广场一处高台上现出了身来。     领先一人，赫然便是白发苍苍的大长老苏千，其后跟着几名同样年龄不小的长老，而最令得全场目光关注的，还是苏千背后的三位年轻人，这三人年纪也不算很大，不过却皆是气势不凡，胸口处佩戴的徽章，显示出了他们的身份，赫然也是长老之位。     内院长老，至少也是需要斗王实力，由此可知，这三位年轻人，年纪轻轻便已经跻身进入斗王之阶！     “没想到林修崖，柳擎，林焱这三个家伙还真能留下来，其他一些家伙，大多都离开内院，闯荡大陆去了啊。”望着台上三张熟悉的面孔，吴昊笑着道。     “林修崖与柳擎是想在内院多修行一段时间，林焱那顽固的家伙，说他答应了萧炎要和他一起走，所以...”琥嘉无奈的摇了摇头，轻叹道。     “的确很顽固...”吴昊苦笑道。     高台上，苏千目光缓缓扫视着那人山人海的广场，片刻后，停留在了天焚炼气塔门口的那雕像上，精神略有些恍惚，喃喃道：“若是那小家伙还活着的话，恐怕连我都很难打败他了吧。”     苏千身后，林修崖三人对视了一眼，皆是微微点头，以他们的傲气，在那个名字之下，也是唯有心服口服。     “大长老，据消息说那“黑盟”最近正在大肆邀请别的势力加入，说不定是有着什么企图啊，不得不防。”一名长老上前一步，突然轻声道。     眉头微微一挑，苏千缓缓的点了点头，冷笑道：“那韩枫的确有些本事，短短两年时间竟然能组建个“黑盟”来与我迦南学院抗衡。”     几位长老皆是微微点头，六品炼药师的号召力，的确非同凡响，如今以“黑盟”的实力，就算是迦南学院也是难以将之铲除，他们都知道，“黑盟”，已经成为了大长老心中的一根刺。     “算了，这种时候先不要谈那些不开心的事，我们有的是时间，慢慢跟他们耗着吧。”摆了摆手，苏千淡淡的道。     “是。”     闻言，众位长老皆是应道。     “时间快到了，准备开启天焚炼气塔吧。”抬头看了一眼天色，苏千道。     一名长老恭声应是，从高台上飞掠而下，落在天焚炼气塔大门之外，手中快速的打出印结，然后一道斗气喷薄在大门之上，顿时，那厚重的漆黑大门，便是在一阵阵嘎吱声响中，缓缓打开。     “记住，大家按照秩序进入，今日不可发生争夺，否则一周之内，将被禁...”苏千目光扫动，淡淡的说着，然而其话音还未彻底落下时，感觉敏锐的他，脸色却是突然一变，目光豁然转向天焚炼气塔，在那里，他清楚的感觉到，一股恐怖的炽热温度正在急速接近，当下急忙厉声喝道：“塔中有变故，立刻关闭塔门，快！”     苏千突如其来的厉喝，直接是令得满场一片寂静，无数目光错愕的望着脸色大变的苏千，皆是一头雾水。     听得苏千大喝，虽然那名长老并不清楚究竟所发何事，不过还在以极快的速度，将厚重大门轰然关闭！     就在塔门关闭之后不久，整个天地间，温度突然间升高了起来，轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅速的接近着。     “该死的，是陨落心炎，那东西又要爆发了？所有人立刻离开广场！”     场内温度刚刚生高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况...当年也出现过......     “嘭！”     苏千的喝声刚刚落下，恐怖的巨响，便是轰然响彻，所有人都是能够在此刻看见，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤。     “嘭！”     又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在苏千惊骇的目光中，满溢出一道道拇指粗的裂缝。     “嘭！”     巨响再度响彻，裂缝顷刻间便是布满了塔尖，这种状况令得苏千脸色涌上一抹煞白，难道当年的场景，又要再次出现了？     “轰！”     在最后一道轰然巨响中，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷发般，自塔中爆发而出，最后在无数道惊骇的目光中，暴冲天际，最后倾洒而下！     岩浆倾洒而下，广场上顿时暴乱了起来，然而，就在岩浆在距离地面还有几米距离时，却是突然凝固，一道清朗笑声，带着掩饰不住的狂喜，在这天际犹如惊雷般，响彻而起。     “哈哈，我萧炎终于出来了，哈哈！”     （第六更，呵呵，幸不辱命，六更一万九，完成了，不过看看时间，马上要六点了，今天真的是码了个通宵啊....爽，现在去补觉，月票，拜托大家了！） 第五百九十五章 试手    第五百九十五章试手     赤红色岩浆遍布天际，不过却诡异的未洒落而下，反而是凝固在半空中，那模样，就犹如充斥天空的鲜血一般，极为的刺眼。     整个广场，都是死一般的寂静，所有人目瞪口呆的望着天焚炼气塔这突如其来的变化，经过两年时间，内院之中进入的新生，大多都不曾知道当年那在内院之中爆发的惊天大战，所以，这一次天焚炼气塔的变故，还是他们首次瞧见！     目瞪口呆的在持续了瞬间后，便是被那道突然响彻天空的狂喜笑声惊醒，一时间，尚还未回过神来的众人都是有些茫然的眨了眨眼睛，萧炎？这个名字...似乎有点耳熟。     当然，这个名字或许对于寻常学员只是有些耳熟，不过对某些人来说，却是刻骨铭心，当下，一道道震惊目光，带着难以置信的狂喜，转向了天焚炼气塔！     “萧...萧炎？这个家伙还活着？他真的还活着！这个声音错不了！错不了！”     吴昊那平日总是板着着面孔，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖出暴涌而出的赤红岩浆柱，声音因为激动都是变得略微有些嘶哑。     一旁，萧玉贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻的颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌上了一阵雾气，他还活着?他真还活着！     高台之上，不仅是众位长老，就算是一向脸色淡漠的大长老苏千，也是目光怔怔的望着那直冲天际的岩浆柱，好片刻后，他方才有些失神的喃喃道：“刚刚的声音...好像是萧炎？”     “大长老，是萧炎！绝对错不了，我就说那个家伙肯定死不了！哈哈！”林焱脸色因为激动而变得极其涨红，不知为何，他对于那个家伙，始终都是抱着常人难以理解的信心，即使他被异火吞噬并且拖进无尽地底，他也坚信，那个犹如小强般顽强的家伙，肯定会再次爬出来！     虽然这种坚信很是有些迂腐顽固，但他就是相信！并且没有丝毫的理由。     “没死就好，没死就好...”苏千大长老笑了笑，虽然面目看上去有些平静，可其语调，也是显示着其心中的震撼与激动。     “这个家伙...果然不可用常理来推断啊。”     林修崖与柳擎对视了一眼，皆是笑着轻叹了一口气，还好当初选择留了下来，不然的话，恐怕便见不到今日这般震撼的一幕了。     在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即居然凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现全场所有人视线之中。     岩浆之处，当先之人，一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的清秀脸颊，倒是有着别样的英俊，而当众人在瞧得这从岩浆中毫发无损缓缓行出的青年，略微一怔后，旋即便是陡然想起了什么，一道道目光豁然转向了天焚炼气塔门口处的那雕像，于是，一道道吸着冷气的声音，在广场之上此起彼伏的响了起来，他们现在，终于想起，那所谓的萧炎，究竟是何人...     天空上，黑袍青年悬空而立，目光缓缓在下方人山人海的广场中扫过，最后终于是看见了一些熟悉的面孔，嘴角划起一抹笑容，双臂张开，朗笑道：“呵呵，诸位，萧炎回来了，欢迎么？”     “小家伙，能够再次相见，真是出人意料啊。”听得青年那朗笑声，苏千脸庞也是忍不住浮现笑容，大笑道。     “许久不见，大长老越来越老当益壮了啊。”萧炎笑了笑，袖袍轻挥，那弥漫天际的赤红岩浆，便是诡异的闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱中，旋即在一道道震撼目光中，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之中轰然砸落，那股巨大的声势，令得人心神皆颤，而再次看向前者的目光时，敬畏更是浓郁了许多。     举手投足间，便是将如此庞大的岩浆柱遣退，这等真正的强者姿态，令得无数内院学员眼中泛着火热，这，正是他们所追求的境界！     将岩浆尽数驱逐，萧炎脚尖一点虚空，淡淡银芒浮现，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了高台之上。     瞧得萧炎这般鬼魅速度，高台上众人都是微微挑眉，很明显，现在的萧炎，似乎比以前强了很多。     “晋阶斗王了？”苏千眼芒微闪，笑着道，他知道，以前的萧炎，真实实力，也只是斗灵级别而已，虽然他最后能够与韩枫等斗皇阶别的强者战斗，不过以前者的眼力，自然是明白那力量并非是真正属于萧炎，而现在，萧炎展现速度时，他也能感觉到，这的的确确是其本身的实力。     “应该是吧。”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定，这一次的突破他也是在迷糊中达到的，因此对于自己究竟是何级别，倒也并不是很清楚。     “让林修崖来试试？”苏千笑吟吟的道，他也是颇为好奇，两年不见，这个总是给人奇迹的小家伙，究竟能达到那种地步。     “求之不得，当初始终没和他正面交过手。”萧炎轻笑，目光投向苏千背后也是一脸跃跃欲试的林修崖。     “没和你交手，一直是遗憾，今天最好补上。”林修崖笑了笑，脚尖一点石台，身形便是闪掠而下，最后出现在广场上的一片空地上，抬头目光灼灼的望向萧炎。     苏千等人的交谈，并未如何压抑，因此，那广场上众人瞧得林修崖下台，顿时一脸兴奋了起来，呼啦啦的一下子便是将此处围得水泄不通，对于林修崖的名头，内院之中少有人不知道，“狼牙”的创始人，虽说如今他已经不再插手“狼牙”之事，但凭借着他的声望，“狼牙”依然矗立内院一流势力，少人有敢与招惹。     当然，更多的人，还是抱着想要一观萧炎真正实力的心思，这些年，萧炎之名，几乎已经成为了内院的一个传奇色彩，不过虽然很多人口口想传着当年的那场惊天大战，但随着岁月过迁，一些新人听得多了，会有些忍不住的心生怀疑之态，一个当年和他们年纪差不多的新生，竟然短短一年来便是能够打败斗皇强者？这是否有些过于夸大了？     因此，如今瞧得萧炎再度出现，并且一出面，便是要与林修崖这等强者试试手，他们自然是极为乐意的想要大开一下眼界。     这些年，林修崖虽然已经成为长老，不过在学员之中依然有着不菲的声望，其强横实力，也是令得所有刺头学员不敢对其有丝毫冒犯，所以，让他来做萧炎的对手，在这些学员心中，是最合适的人选。     望着广场上那黑压压的人群，萧炎也是忍不住的摇了摇头，在这里似乎动静有些太大了吧？     “小家伙，如今内院可比两年前更加火爆了，刺头学生无数，你也不想以学长的身份，被这些小子猜测吧？”苏千微笑道，他让得林修崖在大庭广众下与萧炎切磋一下，何尝不是在帮萧炎重拾声望，如今新生太多，前人始终容易会被遗忘。     “两年？没想到这一晃眼，竟然过去了两年时间...”萧炎一怔，忍不住有些嘘唏的叹息了一声，旋即点了点头，身形一闪，再度出现时，赫然便已矗立在了林修崖面前。     “萧炎，你可是我们“磐门”的首领，可别丢人哦，现在所有“磐门”弟兄都在看着你这个失踪两年的老大呢！”萧炎刚刚站稳身子，大笑声便是突然从外面响起，他一怔，声音顺着望去，却是在场外一处高台地方，看见一大群黑压压的人影，而这群人领头几位，赫然便是吴昊，琥嘉，紫研还有...萧玉么。     在几人身后，是一大群目光炽热的人群，此刻，他们正目光灼热的望着场中那位一袭黑袍的年轻人，他们在加入“磐门”时，便是会听不少人一脸骄傲的诉说着当年磐门成立的事迹以及它的创始人，因此，在他们心中，从未见过面的萧炎，有着一种极为崇高的地位。     “待会再与你们叙旧。”     冲着吴昊等人笑了笑，萧炎缓缓转身，望着对面已经严正以待的林修崖，对方的眼中，充斥着异常强盛的忌惮，而以前，这种眼神，还在他眼中出现，如今，却是调换了位置。     望着场中对恃二人，高台上的苏千笑了笑，道：“你们认为林修崖能在萧炎手中坚持几回合？”     闻言，众人皆是一怔，好片刻后，方才有着一名长老低声道：“大长老说的是萧炎在将那些提升实力的东西都用上的前提？”     “本身实力。”苏千微微摇头，轻声道：“我猜测，不会超过三回合。”     众位长老再次一怔，好半晌，先前那长老方才干笑道：“林修崖如今可是五星斗王，就算是寻常斗皇强者，想三回合内将之击败，都是有些困难啊。”     苏千却是微笑不语，虽然萧炎气息颇有些怪异，乃至于连他都难以察觉到其真实实力，不过隐隐中，他却是能够模糊感应到，萧炎如今的实力，应该很是有些恐怖...     周围人头涌动的空地上，萧炎拳头微微紧握，感受着体内澎湃的力量，轻轻一笑：“开始？”     “嗯！”     重重的一点头，一股斗王阶别强者方才具备的凶悍气势顿时自林修崖体内暴涌而出，两年时间，不仅已经让得他真正的进入了斗王之阶，而且还令他在斗王阶别种，行走了颇远距离，以他如今的实力，就算是在众长老中，也是能够跻身中上游！     “嘭！”     深青色的斗气自林修崖体内涌盛而出，手掌一握，一把完全由风属性能量凝聚而成的长剑浮现而出，长剑随意一甩，一道风刃便是飙射而出，将坚硬的青石地面划出一道痕迹。     瞧得那近乎全副武装的林修崖，萧炎却是笑着摇了摇头，脚掌之上，银色光芒若隐若现，细微的雷鸣声悄然响起，而在雷鸣声响起的那一霎，萧炎身形陡然一颤！     就在萧炎身形颤抖的霎那，那一脸凝重的林修崖脸色顿时一变，旋即在周围一道道错愕的目光中，手中长剑狠狠的对着身后暴刺而去！     蕴含着凶猛劲风的一剑刺在半空中，却是空无一物，这般局面，直接是让得林修崖浑身毛孔都是紧缩了起来，他明明感觉到，萧炎的气息，刚刚出现在了身后...     “这家伙的速度，怎么变得如此恐怖了？”     林修崖心中念头如闪电般的转动着，若说以前萧炎的速度虽然迅猛，可至少是有迹可循，可如今，却是犹如隐形一般，根本难以察觉。     视线四处闪移，林修崖眼瞳突然一缩，能量长剑对着身前，狠刺而出！     对于林修崖突然间四处乱刺的举动，周围的学员皆是一头雾水，萧炎不是在站在原地没有动么？他怎么突然发起疯了？     寻常学员，眼力自然看不出其中玄异，而实力强者，方才能够隐隐发现，那停留在原地的萧炎身影，似乎略微有些虚幻，一些心思敏锐之辈，顿时心中泛起一抹骇然，这竟然是具残影？     如此悄无声息便是遗留残影，这需要何等诡异莫测的身法与速度？     暴刺而出的长剑，在抵达半空某处时，一团碧绿火焰，却是突然极其突兀的浮现，而随着长剑刺进那团火焰，众人便是能够清晰的看见，由能量所凝聚的长剑，几乎没有丝毫的挣扎效果，便是被那朵碧绿火焰，焚烧成虚无。     长剑化为虚无，一道黑影，犹如瞬移一般，在周围一道道震惊目光中，突兀而现。     黑袍青年，冲着林修崖微微一笑，泛着碧绿火焰的手掌，猛然暴探而出，直接抓向前者脖子。     “刃网！”     危险关头，林修崖展现出了极其不弱的战斗经验，手印一动，面前能量急速波动，最后凝聚成了一张深青色的能量网。     然而，对于这张其上布满细小风刃的能量网，萧炎手掌没有丝毫的停滞，就这般极为直接的探了过去，而在那碧绿火焰之下，尖锐的风刃网，顿时犹如脆弱的薄纸般，从中撕裂开来...     而萧炎的手掌，则是毫无阻碍的穿过刃网，在距离林修崖脖子仅有半寸时，缓缓停止。     满场寂静！     所有人望着那在萧炎布满碧绿火焰的手掌下连动都不敢动一下的林修崖，一股震撼，悄然攀爬脸庞。     一招！     一名五星斗王强者，竟然...仅仅只是在萧炎手中，坚持了极为简单的一招！     这一幕，就算是早就察觉萧炎实力到达一个极强地步的苏千，脸庞上都是涌现了一抹惊诧...... 第五百九十六章 灾星    第五百九十六章灾星     在那满场寂静中，萧炎手掌之上的碧绿火焰迅速消失，冲着身体保持着僵硬的林修崖微微一笑，道：“林学长，承让了。”     小心翼翼的将脑袋偏移开去，林修崖苦笑了一声，虽然那碧绿火焰并未沾染到自己的皮肤，可他却是能够感觉到，若是萧炎手掌再靠前一点，恐怕他将会在瞬间被那恐怖火焰焚烧成一团灰烬。     “你这家伙...也太变态了，两年不见而已，竟然强到这种地步。”林修崖散去身体上的斗气，叹息道，本来以为自己的修炼速度便已颇为不错，没想到竟然在萧炎手中仅仅坚持了一个回合，这倒是令得他略微有些颓丧。     “我占了异火便宜而已，林学长可不用这般妄自菲薄。”萧炎笑着拍了拍林修崖的肩膀，旋即转头望着周围那黑压压的人群，笑吟吟的道：“诸位看够了吧？”     听得萧炎这话，周围众人方才讪讪一笑，心中对那当年的大战，已经再没有了丝毫怀疑，以林修崖实力之强，在其手中都是没有多少反抗之力，说其能够击败斗皇强者，倒也并非是不可能。     萧炎与林修崖两人再度行上高台，前者望着一脸惊诧的苏千，不由笑着道：“如何？能看出现在是何级别么？”     苏千抚着胡须，一脸沉吟之色，好片刻后，方才缓缓道：“我看你先前施展身法时所泄露的气息，想必应该是在斗王巅峰，本来按照这等实力想要在一招内击败林修崖几乎是不可能之事，不过...你手上的那种碧绿火焰，却是格外诡异。”     说到最后，苏千脸色略微有些凝重，因为先前在那碧绿火焰时，连他都是隐隐感觉到一种淡淡的危险，这种危险虽然细若游丝，但却是格外清晰，这种情况令得他很是有些迷惑，异火他并非是没有见过，可就算是韩枫那等实力操控异火，都只能令得他有些忌惮，却从未出现过这种感觉。     萧炎微微点头，这碧绿火焰是融合了青莲地心火与陨落心炎而形成的新生火焰，一种异火便是极其强悍，更别说两种融合在一起，当初在地底与美杜莎女王纠缠时，以她的实力都是格外忌惮，显然这火焰的强横程度，应该是颇为恐怖的。     “嗤！”     就在萧炎心中刚刚想着美杜莎女王时，一道七彩能量匹练突然自天空暴射而下，最后宛如游蛇般对着萧炎嗤啦掠去，匹练过处，连空气都是发出一阵阵的刺耳声响。     七彩能量刚刚出现，萧炎便是有所察觉，当下眉头微微一皱，这个女人...竟然还不死心么？     就在萧炎准备动手防御时，一旁也是同时刻发现突如其来攻击的苏千，脸色微微一变，袖袍一挥，雄浑斗气暴涌而出，最后与那道七彩能量狠狠对撞在一起，顿时间，嘹亮巨响便是在天空响起，犹如惊雷般。     “阁下既然来了，又何必藏头露尾鬼鬼祟祟？”     苏千抬头望着清朗天空，冷喝道，在先前萧炎出现之时，他便是隐隐感觉到有着另外一股极为强悍的气息出现，不过以他的实力，竟然都是拿捏不准那气息究竟是在何方，直到先前那道七彩能量爆发时，他方才将之锁定。     突然爆发的对碰，也是令得广场上无数学员惊诧的抬起了头，不过空空如也的天空，却是没有半个人影。     就在苏千喝声落下后不久，天空上，空间微微蠕动，旋即一道曼妙娇躯凭空浮现，妖媚的狭长眸子淡淡的扫过下方的人海，而凡是被那对充斥着无尽诱惑眼瞳瞟见的人，都是忍不住心脏狠狠一跳，甚至连脸庞都是浮现一点红润。     淡漠眸子缓缓扫动，最后停留在了苏千身旁的黑袍青年身上，冰凉杀意掠过，水蛇般的纤细腰肢一扭，身形暴掠而下，仅仅眨眼时间，便是出现在了距离萧炎仅有几米的地方，纤手一旋，庞大的七彩能量涌现而出，最后夹杂着排山倒海的劲风，对着后者狠狠拍去。     “这是内院，阁下如今作为，是不是有些太嚣张了？”瞧得一现身的妖媚美人不仅不答话，还再次对着萧炎发动攻击，苏千脸色顿时微沉，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，干枯手掌微微一抖，旋即与那对犹如白玉般的纤手，接触在了一起。     “轰！”     双掌接触，一阵狂风夹杂着轰然巨响爆发而起，一道道手臂粗壮的裂缝，在周围那些震撼目光中，犹如蜘蛛网一般，急速延伸而出，遍布整个高台。     狂风将周围人群吹得东倒西歪，苏千身旁，除了萧炎身形未曾动摇过之外，其他所有人都是或多或少的对着后方退了几步。     “嘭！”     双掌一触既分，低沉闷响中，那道曼妙纤细身影矫健的闪掠回半空，脚掌在虚空连踩十几步方才稳住，而反观苏千，也是向后退了几步，而起每一次落脚，都是会在坚硬地板之上遗留下半寸深的脚印。     显然，这一次的对碰，两人竟然是旗鼓相当！     与那神秘女人正面对轰了一记，苏千脸庞上的凝重更是浓郁，从那短暂交手中，他能够感应出，对方赫然也是一名斗宗强者！     “阁下究竟是何人？还请报上名来！”     天空之上，女子悬空而立，红裙飘飘，包裹出一副充斥着无比诱惑的凹凸曲线，精致脸颊，冷艳动人，可却就是这股冰冷，令得广场上不少人暗中心头滚烫，这般女子，简直对所有男人都有着不小的杀伤力。     美杜莎女王的那堪称完美的容颜，甚至是连苏千都是微微怔了一怔，更别提那些涉世未深的毛头学员们，一些定力不好之人，都不知道暗中吞了多少次口水了。     “我的目的是萧炎，和你无关！”     美杜莎女王冷冷的盯着萧炎，红唇微启，清脆而酥麻的声音，让得不少人骨头都是在此刻变得松软了下来。     听得美杜莎女王这话，满场目光都是汇聚在了萧炎身上，诧异目光中也是有着些许艳羡，能被这般美人点名寻找，在这些年轻人看来，也是一种不小的荣耀了。     “你认识她？”苏千眉头一皱，对着萧炎低声道。     “有点过节。”萧炎干笑道，却是有些含糊，毕竟他当然不可能告诉苏千，他不小心把人家给那个了吧？     “唉，你这家伙，怎么全遭惹这些麻烦的家伙，这女人竟然也是斗宗强者，真要打起来，我都不见得能打退她。”苏千大为头疼的道，没想到这家伙一出来，就给他们带来这等麻烦，斗宗强者，就是放眼整个大陆，那也是极为强悍的存在啊。     萧炎也是一声苦笑，抬头对着美杜莎女王无奈的道：“你究竟想怎么样啊？你已经自由了，快回你该回的地方吧。”     闻言，美杜莎女王顿时有种气极的感觉，这混蛋干了那些事，竟然还一脸不耐烦的对自己说想怎么样？     “等杀了你，我自然会回去。”     “呵呵，这位朋友，萧炎是我内院之人，若是彼此有过节，我们可以坐下来谈谈，何必一定要动手？”苏千笑呵呵的道，面对着一名斗宗强者，他自然不可能会表现出什么强硬之态。     对于苏千的话，美杜莎女王却是理也不理，充斥着诱惑的眸子泛着森寒的盯着萧炎，片刻后，方才冷声道：“不要以为有个斗宗强者庇护着你，我便杀不了你，我就不信，他能一辈子跟在你身边！”     说完这话，美杜莎女王身形一闪，便是化为一道流光冲着内院之外闪掠而去，眨眼时间，便是消失不见。     一脸无奈的望着远去的美杜莎女王，萧炎忍不住的敲了敲脑袋，大为的头疼，不是说女子一旦失身于谁后，就算不对其百依百顺，也至少会有些复杂情感的么？为什么这女人对他就只知道杀杀呢？杀了他难道就能改变她被他占有过的事实么？     “你这小子，现在可好，被一名斗宗强者盯上，日后怕是有得苦吃了，真是麻烦啊。”苏千叹了一口气，被斗宗强者盯上，可不是什么好玩的事。     萧炎摊了摊手，旋即似是想了什么，有些尴尬的道：“还有个麻烦事忘记告诉你...”     苏千一怔，旋即皱眉道：“又怎么了？你别和我说得罪的斗宗强者不止一个啊。”     “这倒不是...”萧炎裂嘴一笑，讪讪的道：“那个...我不小心把那陨落心炎给炼化了，也就是说，以后你那天焚炼气塔恐怕没多少提升修炼速度的效果了...”     苏千眼睛眨了眨，片刻后，脑子顿时感到一阵晕眩......     “这个灾星！”     （晚上还有更新，请诸位弟兄看完更新，顺手投点票吧，鞠躬感谢！！！     Ps：另外，从今天开始，土豆会开始保持稳定更新，前两天那般近乎疯狂的月票，让得土豆很是感动，感谢你们，一直支持着斗破。） 第五百九十七章 解决麻烦    第五百九十七章 解决麻烦     “大长老，天焚炼气塔中的心火的确是在逐渐减弱，按照这速度，怕是不久后就得完全消失了。”     一处宽敞大厅中，苏千听得一名长老的探查结果，脸庞上的表情顿时变得精彩了起来，转头望着一旁满脸讪讪笑容的萧炎，狠狠的咬了咬牙，片刻后，却是无奈的颓丧了下去，心中一阵苦笑，没想到这异火没被别人夺走，却是被这个家伙这么直接的炼化了。     天焚炼气塔的重要性，对于内院来说自然是极具份量，不然也不会令得苏千等人誓死守护，不过如今随着陨落心炎的消失，那能够提升修炼速度的效果，也是会逐渐减弱乃至消散，而如此的话，天焚炼气塔的存在也就没有了多少意义。     而失去了天焚炼气塔，内院那引以为傲的强者培养系统，或许也就得因此而打破，那后果性，可是颇为的严重。     大厅中气氛有些沉寂，望着大长老那颓丧神情，众位长老也是无奈，如今陨落心炎已经被萧炎炼化，总不可能再让得他吐出来吧？而且若萧炎是敌人倒还好，强行抓住取出陨落心炎也并非不可行，可最棘手的，是这个家伙对内院还有着不小的恩情，两年之前的那场大战，若是没有萧炎击败两名斗皇强者，怕内院就将会在那一次中，损失惨重。     感受着大厅中的气氛，萧炎也是有些尴尬，说实话，他心中对苏千还是抱着一些歉意的，毕竟他从一进入迦南学院开始，便是打得陨落心炎的注意，后来虽然看似是在那场大战中帮助内院了一个大忙，可隐性目的，却是在尽力让得自己获得陨落心炎的几率变大一点。     “大长老，还能有什么其他一些挽救的办法么？”萧炎小心翼翼的问道，事到如今，如果让他交出陨落心炎，那可是有些不太可能，不过若是干看着内院因此而遭受如此重大损失，他也是有些感到不太自然。     “唉，现在看来，只能用人力制造一个陨落心炎了，不然的话，天焚炼气塔就彻底失去效果了。”听着萧炎的话，苏千沉默了许久，方才轻叹了一口气，有些无奈的道。     “人造陨落心炎？”萧炎一怔，这异火还能人造？     “制造这东西算不得多困难，当年院长大人在离开之前，留下来一个备用的陨落心炎容器，只要将一些陨落心炎灌入其中，那么便依然能够令天焚炼气塔具备提升修炼速度的效果，只不过比起以前来说，就要差一些了。”苏千看了萧炎一眼，接着道：“这需要你的帮助，将你炼化的陨落心炎分出一些交予我们，这应该没问题吧？”     闻言，萧炎心中悄悄松了一口气，连忙点头，陨落心已经被他炼化成了本源火种，只要本身斗气不枯竭，便是能够源源不断的制造以及使用，要将之分离一些出来，虽然有些消耗斗气，不过有这种两全其美的应付方式，他已经极为满意了。     “不过那种召唤出来的陨落心炎有着诸多限制，一旦我掺杂在其中的斗气消散，那么火焰便是会自动消失...”突然想起一点，萧炎不由有些迟疑的道。     “那容器是院长大人亲自所造，这些问题你倒不用担心，但是这容器也只能取到延缓的作用，所以，或许以后，你要间断性的来内院，替天焚炼气塔补充火焰...”苏千沉吟道。     “间断性来内院？”微微一怔，萧炎苦笑道：“这个间断性有确切的时间么？我日后若是离开了内院，总不能隔个半月一月就回来一趟吧？”     “这个还不太确定，不过我想只要你遗留下足够的火焰让我们保存，支撑个一两年应该不是什么问题。”苏千思索了一下，道。     “那就好...”松了一口气，萧炎笑着点了点头：“好吧，就按照大长老所说去办。”     “唉，便宜你这小子了，没想到那韩枫那般费力都未得到手的东西，却是被你这么轻松的得到，我内院辛辛苦苦守护了这么多年，却是为你这个小子作了嫁衣。”苏千翻了翻白眼，说话的声音都是略有些酸意，陨落心炎的效果如何，他自然最为清楚，萧炎将之炼化，日后，那本就恐怖的修炼速度，怕又是要暴涨许多了，这等诱惑，对于任何人来说，都是极为巨大的。     萧炎讪笑了一声，旋即眉头微皱，缓缓的道：“那韩枫...如今还是在黑角域吧？”     “嗯。”     苏千眼眸虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过，当年韩枫纠结大批强者袭击内院之事，如今他都还牢牢记在心中呢。     “呵呵，那便好，有些事，也该找他了结一下了。”萧炎十指交叉，微笑道，笑容中，透着丝丝森寒，当年被那家伙好运逃过一劫，如今他能再次活着从那岩浆死域中出来，头一件事，自然便是要先将这位“师兄 ”的事给解决了，不然的话，如何与沉睡中的药老交代？     “虽然你现在实力大涨，可你一人，怕是有些困难。”     苏千摇了摇头，沉吟道：“韩枫在黑角域成立了一个“黑盟”，不少实力不弱的势力都加入了其中，如今“黑盟”强者云集，就连我都头疼不已，你不在的两年时间，内院出动了几次去寻找那些家伙的麻烦，不过大多都被“黑盟”挡了回来。”     “黑盟？”眉头微皱，萧炎手指轻轻敲打着桌面，片刻后，方才轻声道：“那...大长老还想找回场子么？”     眼中闪过一道凶芒，苏千恶狠狠的道：“怎么不想，内院的名声可不能在我手里变差，不然的话，日后院长回来，我如何向他交代？”     “呵呵，那好，大长老先调集人手吧，三日之后，前往黑角域！”萧炎手指一顿，站起身来，笑着道。     “好，既然你有这兴趣，那我内院也陪你玩一把！”苏千手掌重重一拍桌面，也是颇为豪迈的大笑，如今有了萧炎这个战斗力超强的家伙加入，想必定然能够拉回这两年与“黑盟”僵持的局面。     “三天之后，我会将人手召集齐全，到时候，便是与“黑盟”彻底了解恩怨之时！”     萧炎笑着点了点头。     “不过...”似是想起了什么，苏千眉头却是微微一皱，望着萧炎，道：“在这之前，我觉得你似乎应该先把那位找你麻烦的斗宗强者间的恩怨给解决掉，不然的话，一旦到时候大战她出来插一脚......你也应该清楚一名斗宗强者拥有何等战力，她若是加入到“黑盟”去，那我们即使不全军覆没，也定会损失惨重。”     “她倒是肯定不会加入“黑盟”。”萧炎笑了笑，望着苏千那严肃的脸庞，也轻叹了一口气，道：“好吧，我先解决她的问题。”     “需要我们帮忙么？”苏千迟疑了一会，问道。     “呵呵，放心吧，我和她之间的问题靠人多是没用。”萧炎苦笑了一声，对着苏千拱了拱手，道：“既然事情都交代得差不多了，那我也就先回去了。”     “等等。”     瞧得萧炎转身，苏千沉吟了一会，缓缓的道：“我想我似乎应该告诉你一点事。”     “什么？”萧炎疑惑转头。     “你二哥萧厉是在黑角域吧？”苏千声音刚刚落下，便是猛然感觉到面前萧炎浑身气势都是暴动了起来，当下一对老眼布满诧异的抬起头，望着那脸色瞬间阴寒的青年。     “我二哥出什么事了？”萧炎的声音，森寒如冰，不带着丝毫的情感。     “现在还没什么事。”苏千压下心中的惊诧，摆了摆手，道：“在你被陨落心炎拖入地底之后，我派了人去暗中保护，刚开始半年他还只是安稳的修炼，不过一年之后，他在一次猎杀中被追杀进深山，再次出现时，便已是两月之后，而那时，他的实力，已经突然极其诡异的暴涨至斗王阶别，对于他在深山中发生了什么事，我并不清楚。”     “据情报所说，现在的他在黑角域暗中创建了一个颇为神秘的组织，这个组织如今即使是在黑角域有着不弱的名声，因为他们专门挑着“黑盟”的人杀，而且是见一个杀一个，很显然，你二哥是在想给你报仇。”     萧炎脸色缓缓平静，默默的点了点头，二哥没事就好...     然而其脸色刚刚平静，苏千下面的话，却是令得他脸色彻底阴森了起来。     “而你二哥因为长久以来对“黑盟”成员的狙杀，也是引起了“黑盟”的震怒，据我情报所知，如今已经有着好几个实力不弱的势力，开始对你二哥以及他的组织实施围剿，现在他的状况，怕也不是很好。”     黑袍青年此刻的脸庞，阴寒可怕，甚至隐隐间透着一抹狰狞，冰寒的声音，透着无匹杀意。     “有我二哥的方位么？”     (第二更，呵呵，抱歉，有些晚了，若是有等更新的朋友，抱歉了，祝好梦，晚安...     PS：另外，有票票的弟兄，拜请投一张吧，不管是月票还是推荐票，都劳烦了，鞠躬感谢。) 第五百九十八章 召集人手    第五百九十八章 召集人手     萧炎脸色略有些阴沉的从会议室中行出，一抬头，却是瞧得林焱正站在不远处，脸庞上的阴沉缓缓收敛了一些，冲着后者笑了笑。     “没想到你竟然还留在内院。”缓步走上，萧炎微笑道。     “我当初不是说了么，想跟你去加玛帝国晃晃。”林焱笑着耸了耸肩，两年时间，他也是比以前成熟了不少，原本的毛躁也是褪去了许多。     萧炎一怔，旋即面色柔和的笑了笑，没想到林焱竟然还能记住当初的那句话，这倒是令得他诧异之余略有些感动。     “放心，等将一些事情解决之后，我便会回加玛帝国，到时候一定带上你。”萧炎轻笑了一声，目光在林焱身上转了一圈，笑着道：“这两年看来你也不错啊，都突破到斗王强者了。”     “唉，哪能和你这变态比。”林焱苦笑着摇了摇头，两年时间，即使他修炼天赋不弱，可却只是达到三星斗王，这速度与萧炎比起来，简直就是令人有种自卑的感觉，不过他却是不知，萧炎能有这般迅猛的实力飙升，其中所吃的苦头，也是比寻常人多出了无数倍。     萧炎笑笑，却是不在这话题上过多纠缠。     “接下来你是想去你二哥那里吧？”林焱笑了笑，道:“你二哥的事，我也知道，因为当初我也正好被大长老派出去暗中保护他，不过后来他实力大涨后，却是发现了我，还差点交手。”     “我二哥实力如今如何？”萧炎微微皱了皱眉，心头总是有着一股不好的感觉。     “很强，单打独斗的话，我不会是他的对手，再加上他斗气为雷属性，攻击力极强，寻常斗王强者，根本不可能与他对抗，不过...我总是感觉到他的气息略有点古怪，可却是说不上来。”林焱沉吟了一下，道。     默默的点了点头，萧炎轻声道：“我先去一趟“磐门”，见见吴昊他们，然后便会赶去黑角域。”     “呵呵，这一次，你或许需要带一些人手。”林焱笑了笑，道：“据情报所说，这次前去围剿你二哥的那些势力实力极强，其中光是斗王强者便是至少有着三人，而且，还有着一个斗皇，虽然你如今实力极强，但只要那斗皇强者能拖你一会，怕另外三名斗王强者，便是能在短时间内击杀你二哥。”     微微一怔，萧炎沉吟了一会，点了点头，事关二哥生死，他自然不会逞强，不过...     “去哪召集人手？内院长老要被大长老调集准备与“黑盟”大战，怕是分不出手了。”萧炎有些为难的道。     “你难道把“磐门”忘了？如今吴昊与琥嘉都是斗灵巅峰，甚至都是半只脚踏入斗王阶别的强者，而且除了他们两人，“磐门”中斗灵巅峰的强者至少有着不下十人，这可是一股不弱的力量呢，更何况...还有紫研那个蛮力王呢，再者，我这段时间也正好有空闲，聚齐这些力量，足以和黑角域的一流实力相抗衡了。”林焱嘿嘿一笑，道。     “没想到当年那个小“磐门”，如今已经这么强了啊，看来吴昊与琥嘉管理得很好嘛。”萧炎一愣，旋即有些感叹，当年他被陨落心炎拖进地底时，磐门之中，斗灵巅峰的似乎没有一人，而如今，却是强悍至斯。     “作为内院最强势力，有这点底子，可不算太过分，当然，磐门能有今天这实力，你与薰儿的影响，可是无人能及。”林焱笑笑，道：“以你在磐门中的声望，只要你振臂一挥，怕至少上百人都会满腔热血的跟你冲去黑角域救人，你在他们心中，可是神一般的存在。”     萧炎捎了捎头，这两年时间他近乎完全失踪，还能有这等声望可实在是有些诧异。     “对了，那去围剿你二哥的势力中，有着你的一个老冤家，血宗，那所谓的斗皇强者，也正是当年那个范痨。”似是突然记起什么，林焱说道。     “范痨？”微微一怔，萧炎嘴角缓缓浮现一抹冷笑，道：“正好，当年让得他侥幸逃了，这次再看看他能否有这般好运吧。”     “既然如此，那你现在便带我去一趟“磐门”吧，这事不能拖延了，不然迟则生变。”     “嗯。”     ..........................     磐门。     宽敞的大厅中，一道道充斥着一种狂热尊崇的目光紧紧的盯着那位一脸微笑的黑袍青年，一些当年的磐门老成员，更是激动得无以复加。     “呵呵，诸位，头说他现在需要人手，大家若是自认达到了条件，并且有那胆子跟我们闯一闯黑角域，那么便站出来吧。”吴昊望着满大厅黑压压的人头，笑着道。     “轰！”     整齐的落脚声，在大厅中轰然响起，将近几十道身影皆是脸色激动的迈出了步伐。     望着那些没有丝毫迟疑便是跻身而出的人影，即使是以萧炎的定力，心中也是忍不住的略微有些触动，一股欣慰之情自心中攀爬而出。     “十四名斗灵巅峰，其他的都是斗灵强者，怎样？够了么？”紫研看了一眼站出来的那些人，转头冲着萧炎道。     “嗯，足够了。”萧炎笑着点了点头，拍了拍紫研的脑袋，笑着道：“两年没见，小丫头还是没长大啊，呵呵，放心，我会帮你炼制一枚真正的化形丹，到时候你便能自如的变幻身躯。”     本来听得前面一句话还有些不乐意的紫研，小脸顿时在萧炎后面那句话下变得大喜了起来，虽然两年时间并未阻隔她实力的增长，但这种始终保持着小女孩的体型，令得她也是颇为苦恼的。     “这还差不多，你失踪了两年，也让我吃了两年难吃的药材，这就是当做是赔偿吧。”小丫头故作老成的拍拍萧炎手臂，宝石般的眸子中，尽是可爱笑意。     萧炎笑了笑，抬头望着满大厅的一脸激动狂热的人影，笑着道：“多余的话，我萧炎也不多说了，等事成归来，定要陪大家好好喝上一场！”     听得萧炎此话，大厅中众人也是裂嘴笑了起来，虽然前者失踪了两年时间，可那声望却是随着时间的酝酿变得越加醇厚，甚至，如今只要一想到磐门真正的首领再度出现，他们便是会浑身充斥着战力。     “走！”     目光环视大厅，片刻后，萧炎猛然一挥手，率先大步对着门外行去，其后，大批部队一脸狂热的紧跟而上。     如此大规模部队行走在内院之中，自然是引起不小轰动，待得众人目光瞧得那大部队领头的黑袍青年时，不少人都是惊呼出声，显然，后者的身份，已被瞧出。     并未理会周围那些各色目光，萧炎一行人直奔内院出口，穿过密林，却是瞧得那隐藏的空间大门早已打开，在其外，一阵阵狮鹫低吼声不断响起。     “外面已经有着十几头狮鹫兽在等待，它们会载你们直飞目的地。”就在萧炎略有些诧异时，林焱的身形却是突然闪掠而出，冲着众人笑着道：“这些都是大长老为我们准备的。”     萧炎一怔，看来苏千也是知道自己召集人手的事情了啊，原本按照内院规矩，私人之事并不能动用内院之人解决，不过看苏千这意思，明显并未反对，反而还帮了他们一把。     “呵呵，大长老好意，萧炎回时再来道谢。”萧炎冲着内院方位笑着拱了拱手，旋即手掌一挥，低喝道：“走！”     喝声落下，大群人影急速闪掠而出，最后消失在那银色能量大门之外......     就在萧炎等人消失之后，银色大门微微波荡，旋即缓缓变淡，最后完全消散不见。     .................     内院深处，一处楼阁上，苏千双手负于身后，目光眺望着内院出口的方向，片刻后，轻声道：“他们已经去了。”     “大长老，您让萧炎带内院的学员去黑角域，是不是有些？”在苏千身后，一名长老略有些迟疑的道。     “呵呵，放心吧，以萧炎的实力，应该不会出现什么伤亡的，而且，内院学生能经历一些真正的生死拼杀，对他们好处也是不小的。”苏千摆了摆手，微笑道。     闻言，那名长老只能苦笑着点了点头，黑角域那地方，可尽是一些杀人不眨眼的家伙啊。     “你去通知内院所有长老，三天之后，准备集结，这一次，定要将“黑盟”彻底击溃！”老眼中凌厉寒芒闪过，苏千手一挥，寒声道。     “是！”     听得此话，那位长老也是一怔，旋即沉声应是，身形闪动，便是悄悄退出了房间。     房间之内，缓缓安静，苏千目光闪烁，片刻后，拳头猛然紧握，森寒的声音，在安静房中徘徊不散。     “所有恩怨，这次，就彻底了清吧！”     (晚上有第二更，诸位弟兄看完更新请点击一下下方【推荐月票支持作者】吧，这两天稳定更新，爆发会接着来的，鞠躬感谢！！！！) 第五百九十九章 生死之刻    第五百九十九章 生死之刻     茫茫天空之上，隐约间有着十几个细小黑点出现，半晌之后，黑点逐渐变大，最后化为十几头巨大的狮鹫兽呼啸而过。     在领先的一头狮鹫兽上，萧炎微眯着眸子望着遥远天际之下，偏头对着身旁的吴昊道：“我们现在已经进入黑角域的地域了吧？”     吴昊点了点头，从纳戒中取出一卷地图，缓缓摊开，用手指着某一处地带，道：“据情报所说，“黑盟”的那几大势力正对着这里行去，想必你二哥萧厉也应该在此处，按照我们的速度，明日清晨，便是能够抵达。”     萧炎微微点头，将那略微有些急切的心思缓缓平息，盘腿坐在狮鹫兽宽敞的背上，闭目养神。     因为有着狮鹫兽这等极其擅长长途跋涉的飞行兽代步，因此萧炎等人也是免去了舟车劳顿之苦以及黑角域那重重的麻烦，因此仅仅一夜时间，便已经逐渐的接近了目的地，而这若是换作步行的话，就算沿途顺利，没有个四五天时间，是决计不可能到达此处。     站在狮鹫兽头顶，萧炎目光眺望着极远处那些笼罩在淡淡迷雾中的山峦，随着越加的接近，他心中那份不安也是越加浓郁，如此有些坐立不安的呆了几分钟后，终于是忍不住心头情绪，转头对着林焱吴昊等人道：“我先行一步，你们尽快跟来。”     听得萧炎此话，吴昊等人一怔，倒是并未劝阻，以前者如今的实力，恐怕就算是黑角域中，也寻不出几个人能够令得他吃亏，而且萧炎也并非是一些初出茅庐的毛头小子，无论是战斗经验还是其他，皆是颇为出色，因此吴昊等人对他倒是没有多少担心，只是习惯性的嘱咐其小心一点。     冲着吴昊等人笑着点了点头，萧炎肩膀一抖，华丽的火焰双翼，便是自其背后探伸而出，或许是因为体内斗气也是因为异火的融合转化成了碧绿颜色的因故，所以连那本来是青色的火焰双翼，都是转化成了碧绿之色，看上去犹如翡翠所制一般，极为的绚丽以及惹人艳羡，这从萧炎双翼在出现时，后方那些狮鹫兽上的众人脸庞上出现的羡慕之色便是能够瞧出。     碧火双翼轻轻一振，萧炎便是径直从狮鹫兽背上跳跃而下，旋即双翼几次闪动，身形便是化为一道黑影，飞快的消失在众人视野之中。     “呵呵，看来我们也要加快速度了啊，不然等到那里的时候，什么事都被他给解决了。”望着萧炎那迅速消失的身影，吴昊笑了笑，手掌一挥，十几头狮鹫兽皆是发出整齐的低吼声，旋即巨翅振动，巨大的身形乘风闪掠而出。     ...............................     这里是一处地形颇为复杂的山峦地带，四处密布的巨树犹如擎天柱般，直插云霄，也是令得阳光难以倾洒而进，导致山峦之中，光线颇为阴暗。     在深山某处，一个颇为宽敞的寨子耸立在葱郁巨树遮掩之下，犹如巨树的掩盖，使得这里颇为的隐秘，若是不是有心要仔细寻找的话，还真难以察觉。     整个寨子颇为的安静，不过来往的人影却是不少，这些黑影下脚无声，匆匆的在道路上闪掠而过，整个寨子充斥着一种紧张气氛，可却丝毫不显得慌乱。     在寨子中心处的高台上，一位全身包裹在黑袍中的人影挺拔矗立，从其身体上锁散发而出的浓郁血腥气息即使是隔着老远，都能清晰可闻，不过对于这，高台之下那将近百名的黑影人却是犹如未闻一般，安静的整齐站立，整个场中，除了轻风刮过黑衣发动的哗哗声响外，便是只有着极为细微的脚步声。     安静氛围中，突然一道黑影从远处飙射而来，最后出现在高台之下，单膝跪地，声音低沉的报告道：“头，根据暗查，我们在森林中的七八处暗哨，都已被人暗中拔除，从森林中出现的一些痕迹来看，我们的踪迹似乎已经被发现，如今这里，已经不再安全。”     “黑盟终于对我们动手了么。”高台上，黑袍人声音淡漠，缓缓抬起头来，阳光洒下，照耀在那种渗透着死气的年轻脸庞，看其模样，赫然便是萧炎二哥，萧厉！     “这次围剿我们的人，有多少？”虽然听见这般令人不安的消息，可萧厉脸庞上依然没有丝毫的动容，毫无情感的眼睛扫了下方黑影人一眼，淡淡的道。     “至少不下两百人，个个实力皆是不弱之人，而且彼此间的配合也颇为默契。”黑影人毫不犹豫的回报道。     “领头的是谁？”     “并未亲眼见过，不过属下却是在围剿势力中发现了血宗的人，最差的结果，应该便是有着血宗宗主范痨的领头。”     “范痨么...”眼睛缓缓虚眯，片刻后，一抹狞笑自萧厉嘴角扩散而出，似乎三弟便是与这个老不死的有着不小的恩怨吧？当初参加袭击内院的强者中，这个家伙也是名列前茅。     “反正时日无多，那么今日，便拼了这条命，让他给我三弟陪葬去吧。”萧厉阴森一笑，旋即手掌轻挥，淡漠的声音在全场响彻着：“狙杀队，潜伏进入森林，边战边退，尽可能的消耗他们的战斗力，记住，就算死，也得拉一个垫背的，否则，那死，可不值得！”     “是！”     台下将近一半之人，猛然齐声应和，旋即身形闪动，一条条黑影在林荫间穿梭而去，最后跃出寨子，消失在茫茫森林之中，对于那似乎是必死的下场，他们没有半句话的质疑，因为能够进入这狙杀队中，对萧厉话语有质疑的人，早已经被彻底清理，能够留下来的，几乎全部都是将心乃至灵魂都交给了萧厉的人。     “其他人防御寨子，全力戒备！”     “是！”     剩余之人也是整齐应道，最后身形闪掠，窜进寨子中各处阴暗角落，手中被涂得漆黑的锋利匕首，缓缓的渗透着寒芒。     目光冷漠的望着那些消失的黑影，萧厉却是缓缓闭上眼睛，淡淡的死气缭绕周身，宛若死神。     “三弟，等着二哥给你拉个垫背的下来！”     ...................     葱郁森林，在清晨来临时，却是猛然爆发出无数道凄厉惨叫，惨叫声在山脉中回荡着，令得人浑身泛着寒意。     阴暗森林之中，无数满身杀气的人影闪掠而进，刚欲对着那目标地快速行去，森林中的阴影中，便是暴射处道道黑影，锋利刀芒闪掠间，带着切割肉体的细微闷响与鲜血，泼洒而出。     虽然突如其来的暗杀令得那支部队损失不小，不过这些人明显也是战斗经验丰富之人，因此在极短的时间内，便是凭借着人数的优势，稳住了局面，然后，便是双方那近乎惨烈的凶狠交锋......     ...............     山寨之中，紧闭着眼眸的萧厉猛然睁开双眼，望着那十几道自森林中掠回的黑影，这些影子快速的闪回寨中，最后皆是在高台之下，单膝跪地。     “头，狙杀队伤亡过半，但对方死伤也是我们双倍之多，不过这次前来的围剿队伍，全部都是几大势力的精英，而且还有三名斗王与一名斗皇的协助！我们的暗杀，并未取到太大的效果。”阴沉的声音，从下方一名黑影人嘴中传出。     萧厉脸庞依然淡漠，仅仅只是微微点头。     “按照他们的攻势，最多十分钟，便是会抵达寨外！”     “分散开去，准备与来犯者拼死一战。”萧厉下巴微微一扬，淡淡的道。     虽然至始至终萧厉并未说过一句撤退的话语，不过这些犹如木头般的黑影人却是没有人一人出言，全部都是完全按照这他的命令执行。     望着那些分散开来的人影，萧厉目光微抬，望着遥远处的森林，脸庞上涌现一抹疯狂的狰狞。     真实的局面，比那位黑影人报道的还要糟糕，就在五分钟过后不久，森林中，便是有着许些人影出现，最后接连不断的闪掠而出，短短几分钟时间，整个山寨，便是被围得水泄不通。     “你便是这个连名字都没有的组织的首领吧？”     山寨半空，一道冷笑声突然响起，萧厉抬起头，只见那天空上，四道身影悬空而立，庞大的气势，将整个寨子都是笼罩其中，而当先一人，赫然便是当年那差点死在萧炎手中的血宗宗主，范痨！     萧炎目光森然的望着天空上的范痨，却是未曾答话，手掌一握，一杆漆黑长枪便是闪现而出，雄浑的银色斗气带着淡淡雷鸣声响，将之尽数包裹而进。     淡淡的望着准备誓死抵抗的萧厉，范痨嘴角勾起一抹不屑，手掌一挥：“杀了他！”     听得范痨命令，其身后三名斗王强者眼中顿时凶光浮现，一声低喝，三道身影夹杂着雄浑气势，犹如陨石般，自天空暴掠而下，在三名斗王强者联手之下，连那空气都是发出了呜呜的声响。     脸色狰狞的望着暴掠而来的三道身影，萧厉握着长枪的手掌顿时紧了许多，一名斗王他不会有丝毫忌惮，两名斗王或许会陷入缠斗，三名的话，恐怕他将会直接落入下风。     不过，即使如此，可他依然没有丝毫退缩，所剩时间本就不长的他，连命都不担心了，还有何好惧的？     “死吧！”     厉喝自三名斗王强者嘴中暴喝而出，这三人明显彼此配合颇为默契，而且也都是那种心狠手辣之人，因此一出手，便是联手出重击，三道强悍斗气掠过天空，最后彼此缠绕，宛如一个疯狂旋转的三角锥般，对着萧厉暴射而去！     “区区斗王，也敢得罪“黑盟”，不自量力！”望着那在三道雄浑攻击下显得格外渺小的萧厉，范痨嘴角一撇，阴冷的道。     目光狰狞的望着暴掠而来的凶悍攻击，萧厉长枪一抖，银色光芒大振，雷鸣声在枪尖酝酿，瞬间之后，一道宛如电蛇般的银色斗气，猛然暴射而出，最后与那三道攻击重重轰击在一起。     “嘭！”     巨声在半空响起，凶悍的能量波动自半空中扩散而出，在这股劲风扩散间，萧厉与那三名斗王强者，皆是被震退了几步，不过显然，萧厉吃亏得更多，听其喉咙间传出的低低闷声，似乎是在正面对碰间受了点轻伤。     天空上，望着那竟然还在三名斗王强者攻击下坚持了下来，并且未受太过明显伤害的萧厉，范痨脸色顿时阴沉了许多，目光阴测测的望着那连退了十几步的萧厉，身形突然一颤，旋即骤然消失。     地面上，刚刚稳住身形的萧厉还来不及喘口气，脸色便是陡然一变，旋即双掌惯性的对着身前狠狠击出。     就在萧厉手掌击出霎那，范痨身影也是诡异浮现，一声阴笑，干枯双掌也是结结实实的与萧厉手掌印在了一起，顿时，恐怖劲气暴涌而出！     “噗嗤！”     萧厉虽然强横，可与范痨这等斗皇强者，却依然是有着极大的差距，如此硬碰，自然是他最吃亏，因此，当下便是一口鲜血喷出，双脚搽着地面暴退，最后后背撞在一块巨石之上，劲力一卸，身后巨石利马布满无数裂缝，眼看便是即将崩裂。     目光阴森的望着吐血受伤的萧厉，范痨冷笑一声，却是不给他丝毫恢复的时间，手掌一握，一把血矛凝聚而出，旋即手臂一抖，血矛夹杂着腥臭之气，宛若闪电般的对着体内斗气有些滞塞的萧厉暴掠而去。     “敢杀我血宗之人，今日便先断你四肢，豢养成血奴！”     由于体内斗气出现的瞬息滞塞，也是令得此刻的萧厉只能眼睁睁的看着血矛对着自己暴射而来，没有丝毫的躲避能力。     “三弟，二哥无能，竟然连一个垫背的都不能替你拉下来。”     望着那在眼瞳中急速放大的血矛，萧厉嘴角缓缓浮现一抹苦涩，眼眸悄然闭上，心中喃喃叹息道：“真是天亡我萧家啊......”     “嗤！”     就在血矛即将击中萧厉之时，突然有着细微的雷鸣声在天空响彻，旋即，一道碧绿色火墙在范痨那猛然变色的脸庞下，自萧厉面前突兀涌现，而那血矛，一接触到火墙，便是犹如残雪遇见沸油般，急速融化，并且还发出了一阵嗤嗤声响。     “是谁？我“黑盟”行事，还请不要多管闲事！”     脸色阴沉的望着突然出现的碧绿火焰，范痨抬头厉声喝道。     “呵呵，范宗主，两年不见，真是越来越威风了啊，当年让你侥幸逃了性命，不知道今天，你还能有这般好运么？”     淡淡的笑声在天际缓缓响起，旋即一道黑袍人影，在一道道惊骇的目光中，诡异般的浮现天空。     (第二更，四千字，呵呵，诸位弟兄看完更新，能否投上一张票？月票马上要被追上了，拜托了...) 第六百章 喝退    第六百章 喝退     当天空上响起的那道淡淡笑声时，紧闭着眼眸等死的萧厉，浑身却是猛然一颤，旋即骤然睁开双眼，目光中充斥着不可置信的望着天空上那道挺拔的黑影。     “三弟？”目光颤抖的盯着那道依稀有些熟悉的背影，萧厉那即使是面对着死亡都未有丝毫动容的脸庞，此刻，却是布满着难以置信的惊愕。     “萧炎？你竟然还没死？怎么可能！”     范痨目光在萧炎一出现，便是将视线全部转移了过去，而当其目光在扫中那张依稀熟悉的年轻脸庞时，脸上的表情顿时间凝固，惊骇与恐惧交叉浮现，到得最后，一道因为恐惧而变得尖锐的声音，从其嘴中传了出来。     “萧炎？他就是那个当年击溃范痨，并且差点击杀药皇韩枫的萧炎？”     一旁三位斗王强者，对于萧炎的容貌倒是没有什么特别大的反映，但是就在当范痨尖锐失声喊出那在黑角域中简直令人如雷贯耳的名字时，他们脸上也是瞬间涌上骇然，失声喃喃道。     “我没死，你很失望？”萧炎身形缓缓自天空落下，最后出现在萧厉面前，先是冲着范痨冷笑了一声，旋即转头，望着那依然一脸难以置信的萧厉，柔声笑着道：“二哥，不认识了？”     “你...你真的是萧炎？”萧厉张着嘴，伸起手来想要触摸一下萧炎的身体，可却似乎是在恐惧着什么，却始终不敢真的触摸到，似乎生怕面前这一幕，只是临死前的幻境。     萧炎微笑，伸出手掌，握住萧厉那泛白的手，轻声道：“二哥，是我，萧家有大仇未报，我怎敢轻易死去？”     感受着萧炎手掌上传来的温度，萧厉原本有些苍白的脸庞也是逐渐的涌上红润，双眼颤抖的盯着前者，那握着萧炎手的手掌越加大力，甚至，连眼圈都是在此刻红了起来，以萧厉那近乎冷漠的性子，都是会露出这般动情模样，可以想象其心中是何等的激动。     “呵呵，二哥，等我先将这老狗解决了，再好好与你叙旧。”拍了拍萧厉手掌，萧炎微笑道。     “别，那家伙可是斗皇强者。”闻言，萧厉脸色却是微微一变，眼芒闪烁，道：“他们人多，我看我们还是先撤，来日方长，有的是报仇的机会，你现在可绝对不能再出任何的岔子！”     本来萧厉早已经抱着必死的心，若是他一人的话，自然是不想逃跑，不过如今却是不同，萧炎的出现，令得他那本死气缭绕的灰暗心中都是焕发了生机，所以，他却是一反先前常态，心生了先逃的念头。     “呵呵，二哥放心，两年前我能让他垂死而逃，今日，照样能。”萧炎笑着摇了摇头，手掌微动，便是犹如游鱼般诡异的自萧厉手中脱离出来，冲着后者微微一笑，柔和的声音，充满着令人心安的自信：“相信我，二哥。”     “那...那你小心点，我来帮你拦住其他三名斗王。”望着萧炎笑容中的自信，萧厉一怔，旋即咬着牙站起身来，手中黑色长枪重重跺地，雄浑气势蔓延而出。     “都交给我，你现在受了不轻的伤。”萧炎微微摇头，却是不待萧厉出言反对，便是转过身来，脸庞上的微笑，顿时缓缓变得阴寒。     手掌一翻，硕大的玄重尺从苏千大长老随手所赠的一枚低级纳戒中闪掠而出，重尺随意挥动，一阵低沉的气爆之声在尺下成形，最后将地面上的碎石屑尽数吹拂而散。     “范宗主，今日，你的这条老命，我收定了！”重尺遥指对面范痨，萧炎含笑的声音中，却是充斥着无匹杀意。     先前这个老狗对萧厉的出手尽是杀招，若是萧炎再晚来片刻，怕便只能看见萧厉的尸体，这般后怕，再加上以前的恩怨，更是令得萧炎心中充斥着澎湃杀意，范痨之名，已经在其必杀名单之上，划上了一个血色的红叉。     范痨脸庞阴晴不定的望着对面那杀气滔天的黑袍青年，心中的那份难以置信在现实面前终于是逐渐的消退，取而代之的，是一种异样的忌惮与愤怒，当年他败在萧炎手中，可是令得他这两年在黑角域中受了不少家伙的嘲讽，甚至连带着“血盟”都是声望下降不少，而这些，全部都是面前的这个家伙所引起的。     “你们分出两人擒住那个受伤的家伙，记住，不能击杀，只要擒住他，萧炎也就只能束手就擒......剩余一人和我一起拖住萧炎，若是最后能够取得他的性命，那报酬，将会令你们极其满意，你们不是想要“斗灵丹”么，只要这次杀了萧炎，定然能够如愿！”范痨偏头，对着身旁三名斗王强者阴声道。     有了当年败在萧炎手中的阴影，因此若是要范痨对战他的话，心中难免会有些忐忑，所以他也是顾不得身份，直接是叫人协助自己杀敌。     听得范痨这话，三名斗王强者眼中顿时闪过些许炽热，斗灵丹，是他们垂涎已久的丹药，不过想要得到它却是需要极高的黑盟贡献值，虽然这些年他们一直在作为黑盟的打手，可距那换取的贡献值限度，依然有着不小的距离。     在斗灵丹这等强力诱惑下，三名斗王强者心中仅仅只是迟疑了半会，便是在那引诱中败下阵来，对视一眼，旋即恶狠狠的点了点头。     萧炎目光森冷的望着对面四人，淡淡的碧绿色斗气自体内涌盛而出，犹如实质火焰般，在体表翻腾不休，强悍气势，笼罩着半个山寨。     就在萧炎气势暴涌即将展开攻击时，他脸色却是微微一变，似是有所感应的猛然抬头，而当其目光扫中天空上那不知何时出现的红裙妖艳美人时，脸色顿时难看了许多，这个女人，在这个时候出现，想干什么？     突然出现的，自然便是一直跟着萧炎的美杜莎女王，这位被他强行占有了身子的女王陛下，一对充满诱惑的眸子，依然充斥着冷意。     “这次，可还有人来帮你？”身形悬浮天空，美杜莎女王冷淡的声音，缓缓的在天际回荡着。     再次出现的不速之客，也是令得范痨等人微微一怔，美杜莎女王的那股气息，令得他们略微有些不安，不过当他们发现这位神秘强者似乎仅仅只是针对萧炎时，脸庞上顿时充斥了狂喜，若是萧炎和她打了起来，那他们便是能够轻而易举的将萧厉擒住，而到时，萧炎自然也会投鼠忌器。     “呵呵，这位朋友，你的目标可是萧炎？如果是的话，我们可以合作，这个家伙，狡猾得很，光凭你一人的话，恐怕人手有些不足。”范痨冲着萧炎阴森森的一笑，旋即抬头对着天空上的美杜莎女王笑道。     “你没这资格。”     天空上，美杜莎女王淡漠的瞥了范痨一眼，好不给面子的话语，也是令得范痨脸色难看了许多，他原本以为既然大家目的相同，合作定然是两全其美，可没想到美杜莎竟然不领情。     “既然阁下不愿意，那么请便吧。”干笑了一声，范痨缓缓低下头，目光中掠过些许阴狠与淫秽：“该死的女人，等事情办完后，定要找机会擒住你，让你在我身下婉转求饶！”     “三弟，这是谁？好像是冲着你来的。”萧厉脸色此刻也是有些不太好看，本来局面便是对他们颇为不利，没想到又突然出来个不知底细的神秘女人，而看其实力，似乎也很是不弱的样子。     萧炎一脸阴沉，目光犹如寒冰般的盯着天空上的美杜莎女王，这般丝毫不带感情的注视，竟然是令得向来以杀伐为乐的美杜莎心中有种不太自然的感觉，将目光闪移了开去。     然而目光刚刚闪开，美杜莎女王便是募然察觉，柳眉微微一竖，以她的傲气，怎么可能会对萧炎的目光下退缩？     “美杜莎，我们之间的事，日后再解决，今日你若是敢插手，那我萧炎即使是拼得这条命，也要让你死在这里，你若是不信...就来试试！”萧炎目光阴寒，脸庞上有着丝丝疯狂，他同样清楚，若是这个时候美杜莎这个女人将他拦住，那么萧厉便将会落入范痨等人手中，那种局面...足以令得他真正的疯狂。     在萧炎那泛着寒意的话语中，美杜莎女王柳眉也是缓缓竖了起来，她纵横一生，从未有人敢威胁与她，而现在萧炎此话......     狭长美眸中寒芒闪动，片刻后，就在美杜莎女王心中也是升腾起杀意之时，那目光，却是突然转移到萧炎那张透着丝丝疯狂的脸庞上，当下一怔，一股莫名情绪悄然从灵魂深处蔓延而出，将其心中杀意， 缓缓安抚而下。     感受着心中逐渐减弱的杀意，美杜莎女王柳眉微微一皱，心头莫名的升起一股烦躁之意。     “萧炎，记住，你的命，是我的！我迟早会拿走它！”     压下心头的那抹异样烦躁，美杜莎狠狠的一挥袖袍，一声冷笑，旋即曼妙娇躯，便是在范痨等人目瞪口呆的目光中，缓缓消散。     见到美杜莎女王竟然真的依言暂时离开，萧炎也是怔了好一会，这个以凶名闻名的女人，竟然还真的会在乎自己的威胁？他原本都已经做好真正拼命的打算了......     当然，若是以美杜莎女王以往的那种性子，萧炎若是敢当着她面说此话，定然会彻底的将其激怒，不过，如今的美杜莎女王，虽然牢牢的占据了这具身体，并且将吞天蟒的灵魂融合，这种融合，虽然是美杜莎女王作主导，可其中依然或多或少的会有着吞天蟒的一些情绪掺杂，美杜莎女王对萧炎充满杀意，而吞天蟒，却是对萧炎颇为依恋，两相融合，便是导致了如今美杜莎女王对萧炎那种极为复杂的情绪。     在充满着杀意的同时，又是真正难以下杀手，矛盾的心情，方才是美杜莎女王心中烦躁的根源。     不过不管如何，至少如今的美杜莎，已经被萧炎喝退，而接下来，没有了束缚的他，便是能够安心的来与范痨解决种种新旧恩怨！     (抱歉，陪朋友喝了一些酒，更新搞晚了，头有点晕，先试试能否第二更，若是不能的话，今天三更补偿。) 第六百零一章 援兵【第一更！】    第六百零一章 援兵     目光在美杜莎消失的地方停留了片刻，萧炎缓缓松了一口气，视线移下，再度转移自范痨身上，眼中充斥着些许杀意。     “嘿，就算那人走了，你也讨不了什么好，我就不信你能凭借一人之力将我们四人全部拦下。”美杜莎的离开，也是令得范痨颇为失望，不过旋即脸庞涌上森然，阴测测的笑道。     萧炎并未理会试图用语言使得自己退缩的范痨，手腕一抖，重尺狠狠的插在地面上，右手掌上，一团碧绿火焰犹如鬼火般，幽幽浮现。     左手掌缓缓覆盖在碧绿火焰之上，萧炎眼眸却是在范痨等人微皱的眉头下闭了起来。     对于萧炎这般诡异举动，范痨等人也是摸不清其底细，因此一时间竟然无人敢率先出手。     随着萧炎眼睛的紧闭，片刻之后，那团碧绿火焰却是突然的波动了起来，旋即萧炎双掌猛然一拉，然后，范痨等人便是惊骇的望着，那自碧绿火焰中突然分离而出了两团颜色各不相同的火焰。     两团火焰，一为青色，一为无形之火！     “陨落心炎？你竟然把陨落心炎炼化了？”目光扫着那团青色火焰时，范痨倒未如何惊异，然而当再度看见那团似曾相识的无形之火时，脸色顿时大变，惊骇的声音，尖锐的响起。     萧炎淡淡的望了脸色大变的范痨一眼，双掌上下翻动，新生的碧绿火焰是融合了青莲地心火与陨落心炎所生，那么只要操控熟练，将它们再度分离开来也并不困难，两种火焰分离开来虽然从火焰炽热以及其他程度来看似乎并比不上碧绿火焰强横，但是却是能够分心二用，用来对付人数多余自己的敌人，倒是极为的适合。     “动手！杀了他！”     范痨脸庞之上的惊骇逐渐消退，取而代之的，是一股极为浓郁的杀意，他非常清楚，掌控了两种异火的人，将会拥有着何等可怕的力量，若是再放任萧炎继续修炼，谁也不能保证他将会达到何等程度，此时将之击杀，无疑将会减少一个令人寝食难安的心腹大患。     随着范痨喝声落下，其身形也是瞬间展动，血色斗气弥漫周身，腥臭的血腥气味笼罩着整个山寨，一些实力稍低之人，光是闻到这种血腥味，便是有着头晕目眩的感觉。     在范痨身形有所动作霎那，其身旁三名战斗经验也是颇为不弱的斗王强者，也是瞬间展动身形，四人成半包围之状，对着中心处的萧炎暴射而出。     一名斗皇，三名斗王，如此强横的阵容，在同一时间发动攻击，那股隐隐间汇聚在一起的凶悍气势，就算是换作寻常斗皇强者，也是会略微有些感到呼吸窒息，不过，这对于一直都不能用常理来推断的萧炎来说，却是丝毫没有作用。     “三弟，小心！”     虽然那股强悍气势压迫被面前的萧炎抵挡了许多，可一些残余泄露，却依然是令得萧厉脸色微微一变，向后退了两步，对着面前萧炎大喝道。     萧炎微微点头，微眯的眸子望着几乎是眨眼便至的范痨四人，嘴角微微一动，其左手掌上的那团无形火焰，却是陡然间发出一阵波动。     随着陨落心炎的波动传出，那暴射而来的四道身影，却是噶然而止，脸色涨红，浑身斗气因为措手不及而发出阵阵紊乱波动，体内斗气拼命的运转着，压着着那毫无预兆便是出现在了体内的心火。     陨落心炎，最擅长的手段，便是在一定距离中召唤出心火出现在人体之内，这种心火的强度完全由施法者所掌控，若是温和，则能起到淬炼斗气之功效，但若是狂暴，便是将会使得一些措手不及之人体内斗气暴动，并且那散发而出的高温，一个不慎，整个身体恐怕都是会被由内至外焚烧成灰烬。     陨落心炎已经被萧炎炼化，那种召唤心火的诡异特效，自然他也是能够随心施展，而如今面对着范痨等强敌，他所召唤的心火，当然是狂暴到极致那种，所以，范痨三人体内斗气，皆是在此刻紊乱暴动了起来.....     以萧炎如今所召唤的心火，明显是不可能直接将斗王强者烧成灰烬，但是令得他们手忙脚乱，自乱阵脚倒是极为容易的。     而强者间战斗，这种突然间的自乱阵脚，几乎便是有着决定战斗胜负的关键之效。     抬眼望着突然间脸色涨红，斗气紊乱的范痨四人，萧炎嘴角缓缓挑起一抹充满冷意的弧度，脚掌之上银色光芒浮现而出，身形一颤，便是宛如鬼魅般消失在了原地，而在消失的前一霎，被插在地面上的玄重尺，也是随之消失......     “嗤！”     淡淡的破风声突兀响起，一名脸色涨红，正手忙脚乱的指挥着体内斗气压制着那突然出现的心火时，浑身皮肤猛然一寒，骇然抬起头，却是见到面前隐约间一道黑线暴掠而来。     “嘭！”     宽大黑尺划破空气，炽热劲风铺天盖地怒砸而下，看那股声势，若是被砸中的话，绕是这名斗王强者身板强壮，怕也是得当场重伤。     生死时刻，这名斗王强者倒是展现出不俗的战斗经验以及敏锐，强忍着体内心火炙烤的剧痛，手中那把不知道沾染了多少鲜血的鬼头刀狠狠上撩而去，刀锋锋利无匹，甚至是连空气都在此刻被切割了开去一般。     “锵！”     重尺轰然落下，重重的砸在鬼头刀之上，无匹劲力顿时暴泄而出，在这般凶悍攻击下，那名斗王强者脚跟一软，双膝狠狠的跪在坚硬地板上，将之震得裂缝犹如蜘蛛网般蔓延而出。     “嘭！”     抵住了那几乎致命的重尺攻势，那名斗王强者还来不及闪身，尖锐劲风便是如影随行般接近，最后狠狠的甩在其胸膛之上，乍然间爆发的爆炸式力量，直接是将这名斗王强者一脚踹飞了几十米，最后在地面上搽了一条十几米的深痕后，方才缓缓止住。     一尺，一脚，两招之内，一名斗王强者便是狼狈受伤而退，望着这近乎一面倒的战斗，山寨之内阴影中的一道道黑影，都是忍不住的轻吸了一口凉气。     “这小子...真是越来越强了。”萧厉也是微张着嘴望着那瞬间便是受伤而退的斗王强者，片刻后，忍不住的摇了摇头，这般实力，简直恐怖。     在萧炎闪电般击溃一名斗王强者的这短暂时间中，范痨以及另外两名斗王强者也终于是压抑住了体内翻腾的心火，目光扫了一眼远处地面上气息萎靡并且不知死活的同伴，心头都是沉了下去。     “这个混蛋不仅速度，还是力量，都比两年前强了好多...而且他还能操控陨落心炎令得我们分心压抑体内心火...看来今天要麻烦了。”     “郝翰，你们两人去抓那个家伙，我来挡住他，快！”     心中念头飞速闪过，范痨陡然厉声喝道，如今的局面，必须将那位似乎与萧炎有着不浅关系的人抓住，不然的话，就算是他们联手，恐怕都难以击退萧炎。     听得范痨喝声，另外两名斗王强者一怔，旋即迅速回过神来，互相对视了一眼，然后各自对着两边闪掠而开。     “嗤！”     就在两人分开之时，破风声再度在场中响起，然而就在破风声响起之霎，范痨也是咬着牙，身形一闪，便是出现在某一处，血色斗气对着面前空间暴射而去。     血色斗气暴涌而出，宽大的黑影在青火的包裹下陡然浮现，旋即狠狠劈下，而在青火的压制下，那血色斗气瞬间便是消失得干干净净。     “该死的！”     被萧炎异火克得死死的，范痨心中怒骂了一声，刚欲再度发动攻击将之拦截，体内的那团心火，却是在此刻猛然暴涨了起来，剧烈的疼痛，令得他赶忙分出一些斗气将之压制住。     斗气的分散，不仅是令得范痨心神被分散，也是导致他攻势的减缓与变弱。     “嘭！”     “八极崩！”     这般减缓的破绽，自然是瞒不过萧炎那般狠辣眼光，因此身形一闪，便是趁机闪掠进范痨怀中，手臂一抖，五指紧握，犹如一柄重锤般，夹杂着令人心底发粟的强悍力量，狠狠的对着范痨胸膛砸了过去。     紧急关头，范痨只来得及在体表形成一圈血膜，萧炎拳头，便是轰然而至，潮水般的力量自拳头处涌出，而前者身体，也是在这般凶悍劲力下，暴射而退，并且，在退后之余，一口鲜血终于是忍将不住的自其嘴中喷了出来。     一拳打飞范痨，萧炎却并未立刻追击，目光一转，旋即便是脸色阴寒的看见了那距离萧厉不过七八米的两名斗王强者。     以萧厉此刻受伤的状态，面对着两名斗王强者，自然是胜算极地，而且那两名斗王强者也是被先前萧炎的强悍所震撼到，因此，他们也是清楚，若是不擒住萧厉的话，恐怕他们都会被永远的留在这里！     心中抱着这等念头，两名斗王强者，几乎是将本身实力发挥到了极致，此强彼弱之下，萧厉自然是尽落下风。     对于萧厉的劣势，萧炎自然也是极为清楚，因此当下顾不得追击受伤的范痨，身形一动，便是欲赶去支援，然而其刚刚有所动作，腥臭便是再度涌来，脸色苍白的范痨，犹如鬼魅的出现了面前，目光阴毒的望着萧炎，大笑道：“哈哈，萧炎，你强又能怎样？只要他落在我们手中，还怕你能翻天了不成？”     被范痨这么一阻拦，那两名斗王强者终于是接近了萧厉，雄浑斗气，顿时暴涌而出，看这股气势，两人明显是直接打算下杀手擒住后者。     望着那两名斗王强者骤然爆发的雄浑斗气，萧炎心头也是猛然沉了下去。     “咻！”     就在三者即将接触那一霎，天空中突然有着尖锐破风声响起，旋即两道身影暴掠而下，犹如陨石般，极为蛮横的插进了两名斗王强者与萧厉之间，爽朗的笑声，也是突然响彻。     “哈哈，萧炎，你还是解决那个老家伙吧，这两人，交给我与紫研便好。”     突如其来的变故，令得萧炎一怔，旋即紧绷的心，终于平缓了下来，援兵终于是及时来到了...     微微偏头，萧炎目光缓缓转向范痨，充满阴寒杀意的声音，令得后者脸色瞬间煞白了起来。     “老狗，你拦得很开心啊？”     （第一更到！） 第六百零二章 击杀范痨 【第二更！】    第六百零二章击杀范痨     突然出现的援兵，直接是令得范痨脸色变得苍白了许多，特别是当他瞧得萧炎那阴寒狰狞的脸庞后，其脸色几乎犹如涂了白霜般煞白了起来。     在萧炎展现出了两种异火时，范痨便是明白，若是正面交战，恐怕就算是他们四人一起上，都难以将之击退，况且，这战斗才刚刚开始，就直接被萧炎废了一名斗王强者，在战斗力减弱的同时，他们的胜算更是急速降低。     所以，他只能打着将萧厉生擒，再借此来要挟萧炎的注意，不过在关键时刻出现的林焱与紫研，则是令得他的打算彻底落空，接下来...他便是要独自面对萧炎那充满杀意的怒火！     “给我杀了山寨中的所有人！”脸色煞白时，范痨突然响起了什么，突然大声厉喝道，看这情况，他还真是打算和萧炎等人拼得鱼死网破了。     山寨之外那几百道本来在等待命令的“黑盟”人马，听得范痨命令声，也是猛然间发出惊天般的整齐应喝，旋即无数人影自森林中铺天盖地的暴射而出，对着山寨展开了攻势。     望着那从森林中源源不断涌出来的人影，萧炎眉头微微一皱，这些山寨中的人马明显是萧厉二哥属下，若是伤亡太过惨重的话，似乎也并不太好。     “三弟，你解决这老狗，外面的攻势，我率人来拦住！”     在萧炎心中念头转动间，萧厉却是突然自高台上闪掠而下，一声厉啸，那山寨之中阴影处，黑影耸动，最后百多名身影整齐闪掠而出，仅仅片刻时间，原本空旷的街道，便是被人群挤满了去。     “所有人跟我来！”     萧厉一声沉喝，旋即率先对着山寨大门处掠去，其后大批黑影没有丝毫迟疑的紧跟而上，然而即使是面临如此困境，可这些黑影依然是步伐不见丝毫紊乱，有条不紊的听从着萧厉的命令，分布在山寨各处位置。     目光望着那些从阴影中闪掠而出的黑影，萧炎眼中闪过一抹惊诧，旋即不再有过多的担心，虽然萧厉如今身有伤势，但除了范痨这几人之外，那些大部队中已经没有了一名斗王强者，寻常斗灵，就算是萧厉受伤，也能轻易应付他们。     将目光收回，然后投向了面前不远处的范痨，萧炎一笑，白灿灿的牙齿却是透着一抹令人心寒的森然。     “范老狗，两年前你能侥幸逃命，不知道今天还有没有这么好运？”萧炎微笑的声音，冷若寒芒，令人连骨子中都是透着一抹寒意。     被萧炎一口一口的老狗叫着，范痨脸庞也是一片铁青，不过他也知道，如今的前者已经不再是两年前那个小子，现在的他，已经有着足够的实力，将他玩弄于股掌之中。     “萧炎，我们之间的恩怨，全是由你而起，若你不杀我儿子，我也犯不着与你结怨！”范痨目光闪烁着，眼睛不着痕迹的四处瞟动着，嘴中却是咬着牙喝道。     “身处黑角域这等乱地，你儿子被谁杀，有何好奇怪的地方？死在他手上的人恐怕比我多了不知道多少倍。”萧炎冷笑了一声，旋即手中重尺缓缓抬起，遥指着范痨，淡淡道：“现在说什么都是无用，我们之间的恩怨已经没有半丝调和余地，今日，你必须死！”     “狂妄的小杂种！我范痨可不惧你！”     脸庞一阵抽搐，最后范痨终于是忍不住的嘶吼了起来，眼中冲着着狰狞，铺天盖地的血色斗气自其体内暴涌而出，最后斗气升腾，在其周身化为足足三四丈庞大的血海，而他的身形，则是完完全全的被掩盖在了其中。     “两年了，还是些老手段，这些东西，对我没用。”萧炎瞥了一眼那蔓延开来的血海，双手上的青火与无形之火轻轻一拍，旋即两者急速融合，化为一团碧绿色火焰。     手掌轻轻抛着碧绿火焰，萧炎袖袍猛然一挥，只见得那团碧绿火焰骤然膨胀，短短不到几秒的时间中，不足脑袋大小的碧绿火焰，便是膨胀至两三米庞大。     手指顶着那庞大的碧绿火焰，萧炎嘴角缓缓牵起一抹笑容，旋即指尖一弹，庞大的碧绿火焰顿时犹如风暴一般，铺天盖地的席卷而出！     随着碧绿火焰的席卷，那四处弥漫的血海，顿时翻腾了起来，腥臭之味急速消散，那浓郁血海，也是变得稀薄了起来，甚至，血海中，还隐隐传出了范痨那愤怒至极的咆哮声。     说来这范痨也的确倒霉，他这血海攻势，是其仗以横行黑角域的成名招式，一旦展开，便是能隐去身形，而且身处其中，不论是斗气恢复还是其他，都是能够大幅度增幅，当年很多强者，都是面对这血海无奈败退，可如今这血海遇见掌控着异火的萧炎，却是犹如老鼠见了猫一般，没有丝毫的反抗之力，虽然范痨也是斗皇强者，但在萧炎手中，所能发挥的战力，恐怕也就与一个寻常斗王强者相仿，这不得不说是一物克一物。     “咻！”     随着血海的越加稀薄，里面的范痨终于是忍耐不住，在一道低吼咆哮声中，一道足有半丈庞大的血矛自其中暴射而出，血矛所过处，空间一片震荡，尖锐劲风几乎令得整个山寨都是能够清晰可闻。     望着那自血海中暴射而出的血矛，萧炎却是笑着摇了摇头，屈指一弹，一缕碧绿火焰自指尖射出，最后于那道血矛重重碰撞在一起，旋即两者在一道巨响中同时湮灭而下。     “还真是负隅顽抗啊...”雄浑碧绿火焰自萧炎体内暴涌而出，旋即将其整个人都是包裹在其中，脚掌重重一跺地面，其身形便是极为直接的射进了那越加稀薄的血海之中。     随着萧炎这般大刺刺的冲进血海，那片血海顿时疯狂的翻滚了起来，清脆的金铁交击声自其中不断响起，片刻之后，在一道能量涟漪扩散间，整片血海都是被尽数震散。     血海消散，其中两道身影也是再度缓缓浮现，萧炎除了呼吸略有点急促之外，倒无其他大碍，而反观范痨，则是袍服尽碎，手掌之上不断的滴落着鲜血，显然，在先前那般交锋间，范痨是尽落下风。     在满山寨那响彻天际的厮杀声中，范痨目光如阴狠毒蛇般死死的盯着面前萧炎，心中满是不甘，若不是自己斗气被异火克制的话，他就算不能打败萧炎，可与之战成平手定然不成问题，可惜...     “萧炎，你不要得意，得罪了“黑盟”，日后可没什么好下场！”胸口急速的起伏着，范痨声音嘶哑的道，试图做最后的挣扎。     “呵呵，不劳范宗主操心，等两日，我自然会去黑盟了结与韩枫的恩怨。”萧炎微笑道：“只不过这一次，范宗主或许要比韩枫先走一步了。”     “桀桀，萧炎，我承认如今的确不是你的对手，可你想要杀我，也没那么容易！”范痨脸庞突然浮现一抹诡笑，手中印结陡然一变，旋即一口鲜血自其嘴中喷出，而随着鲜血分散，范痨的身形，则是极为诡异的消失在了原地。     望着范痨消失之地，萧炎却是笑着摇了摇头，叹息道：“果然还是这些老手段啊......”     随着音落，萧炎脚掌之上银色光芒陡然浮现，旋即在一道低沉的雷鸣声响中，身形也是瞬间消失。     山寨天空之上百多米处，空间突然微微波荡，旋即一道血影浮现，范痨脸色惨白的现了出来，他望着下方只有拳头大小的山寨，剧烈的咳嗽了一声，森然道：“小杂种，等我回去叫齐人手，再来找你算账，到时候，定要将你碎尸万段！”     范痨的声音刚刚落下，一道笑声便是突然自身后响起，令得他浑身毛孔都是在这一霎紧缩了起来：“呵呵，范宗主，你或许没机会回去了...”     身体僵硬的艰难扭转过头，印入眼睑的，是一张挂着和煦笑容的年轻脸庞以及其手掌之上的那团碧绿火球！     “结束了...范宗主。”     萧炎笑了笑，手中碧绿色火球却猛然高速旋转了起来，最后随着火球的旋转，似乎连周围的空气都被吸扯了进去一般，而在高速旋转之间，萧炎手臂一抖，高速旋转的碧绿火球，便是携带着恐怖的炽热温度，狠狠的砸在了范痨后背之上。     在那一霎，凶悍无匹的劲风，自火球中爆发而出，而在这等近乎狂暴的攻击之下，范痨根本来不及丝毫的防御，脸色便是瞬间惨白，一口鲜血夹杂着破碎的内脏喷射而出。     碧绿火焰也是在那劲风爆发间涌盛而出，在一个极为短暂的时间中，便是把重伤的范痨包裹而进，顿时，凄厉的惨叫声，在遥远天际之上，响彻了起来......     碧绿火焰持续了将近半分钟，终于是逐渐湮灭，而其中的那道身影，却是在此刻彻底化为了一堆灰烬，随风飘散......     （第二更到，马上就是新的一周了，希望诸位弟兄在看完更新后，能够丢几张推荐票，另外，一些看盗版的朋友，也拜托帮帮忙吧，谢谢。     PS：继续码第三更！） 第六百零三章 大开杀戒【第三更！】    第六百零三章 大开杀戒     淡漠的望着那随风散开的灰烬，萧炎轻轻拍了拍手，心中却是没有半丝的波动，他知道，早在两年之前，这范痨便是对其抱着必杀之心，以他的性子，最忌讳的便是让得这等对自己抱着怨毒之心的敌人存于世上，当年范痨侥幸逃脱，不过这次，却是再没有了那种好运。     “接下来，便该是韩枫了啊...”背后碧绿火焰双翼缓缓的振动着，萧炎目光转向北方天际，那边，便是那所谓“黑盟”的地盘，而他那位“师兄”，则也是在那里作威作福，悠闲的当着土霸主。     “这两年你倒是过得舒服...不过，也快了...”想着自己在地底这两年中所受到的那种近乎折磨的痛苦，萧炎脸庞之上也是逐渐的掀起一抹阴森笑容。     背后华丽的碧绿火焰微微振动，萧炎身形对着地面上急速降落而去，仅仅片刻时间，便已听到了山寨中响彻而起的惊天厮杀声。     身形立在半空处，萧炎居高临下的扫视整个场地，此时的山寨各处都是在进行着极为激烈的战斗，而最激烈的地方，自然便是山寨中心位置的那两处战圈，那里的主角正是林焱紫研以及另外两名“黑盟”的斗王强者。     萧炎视线在两人所在的战圈停留了片刻便是放心的转移了开去，两处战圈，林焱虽然仅仅只能与另外一名斗王强者战成平手，但是紫研那里，却是几乎呈一面倒的局面，这小女孩虽然看似可爱，不过那小拳头在挥动时所带起的可怕力量，就算是斗王强者都不敢轻易无视，那东西一被沾上，即使不当场断胳膊断腿，但伤筋动骨怕是难免，因此，那与之对战的那名斗王强者，也是只能左躲右窜的躲避着紫研的攻击，几乎是完全的处于下风，看这局面，恐怕要不了多久，便是会彻底的败在紫研手中。     只要等到那名斗王强者一败，紫研便是能够分出手来助林焱一臂之力，因此，这边的战场，几乎已成定局，并不再需要萧炎如何担心。     视线转移到山寨外围的那种人山人海的激烈战场上，萧炎眉头却是微微一皱，这一次黑盟的人马不仅人数占多，而且似乎个个身手不弱，即使是以萧厉属下那般实力，竟然都是难以占到上风，反而是在对方人数占多的几次冲锋中，有着不小的死伤，虽然萧厉仗着斗王强者实力在其中横行无阻，可源源不断的黑盟人马也是令得他陷入了围困之中。     “磐门的人竟然也都到了...”扫动的目光突然停在山寨中一些并非穿着黑衣的人影之上，看那些年轻的面孔，赫然便是跟着萧炎从“磐门”中出来的内院精英。     看场中的局面，似乎正是因为“磐门”众人的到来，方才使得原本有些溃退的阵线稳定下来，不过即使如此，双方也是陷入了焦灼的僵持之中。     大规模的冲杀就犹如绞肉机一般，双方不断的有着人马伤亡，厮杀声，惨叫声，汇聚在一起，最后直冲云霄，甚至于山峦之外，都是能够隐约听见。     “这无意义的冲突还是尽早结束的好...”     眉头紧皱，萧炎身形一闪，便是暴掠至山寨外围，沉声喝道：“范痨已死，你们还敢留在此地？”     喝声如闷雷般，在天际滚滚不休，乃至于整片山峦都是回荡着余音。     在萧炎这般厉喝之下，那激烈无比的战场也终于逐渐的安静了下来，一道道目光转向天空，山寨之内的人一脸惊喜，山寨之外那些“黑盟”的人马，却是一脸的惊慌，范痨作为这支人马的最强者，他的死亡，对这些人的士气打击可谓不小。     “大家不要相信他的，宗主可是斗皇强者，怎会死在这个乳臭未干的小子手中！”     就在那些黑盟人马有些人心惶惶时，突然有着大喝声响起，旋即大批声音附和，听他们对范痨的称呼，似乎全是血宗的人。     听得血宗那些人的大声喝斥，“黑盟”人马也是逐渐的安静，旋即目光再度凶狠的移向了山寨之内，手中锋利武器举起，竟然是有有些跃跃欲试了起来。     望着“黑盟”人马的反映，萧炎脸色微沉，背后双翼一阵，再度出现时，赫然已在山寨最外围的一处木桩之上，手掌一翻，无形火焰袅袅升起，不带丝毫情感的声音，缓缓在这片区域回荡着。     “不想丢了性命，就趁早滚蛋，滚回去告诉韩枫，范痨的命，我萧炎已经收了，接下来，便该轮到他了！”     “萧炎？”     “他就是那个当年打败了药皇韩枫的萧炎？”     听得萧炎自报的那个名字，那漫山遍野的黑盟人马，却是爆发出了阵阵惊呼，萧炎如今的名字，在黑角域之中几乎无人不晓，两年前那般丰硕的战绩，即使是黑角域这些成天在刀口舔血的滚刀肉们，都是感到极为的震撼。     而在这在黑角域之中极具份量的名字道出之后，那些本来再度跃跃欲试的黑盟人马也是再度被扑灭了一些凶火，面面相觑着，皆是有些不太敢冲锋。     “大家不要听他胡说八道，萧炎当年就已经被迦南学院的异火所击杀，怎还可能存于世上！大家赶紧将山寨摧毁，回去之后，盟主的奖赏可是很丰厚的！”     就在“黑盟”人马有些拿不定主意时，又是有着煽风点火的大喝声响起，而听得盟主的打赏，那些本来还有些犹豫的人马顿时呼吸变得粗重，他们非常清楚，韩枫的奖赏，是何等的丰厚。     “杀！”     在这般丰厚利润的诱惑之下，那些本来就将杀人当做家常便饭的“黑盟”人马，终于是忍耐不住，于是，铺天盖地的身影，皆是夹杂着厮杀声，对着山寨潮水般的涌去。     “自找死路！”     望着那些依然不听劝阻的黑盟人马，萧炎也终于是不再多费唇舌，冷笑了一声，然后便是缓缓闭目，而其手掌上的无形火焰，也是在此刻爆发出了一阵阵难以察觉的能量波动。     铺天盖地的人影对着山寨暴涌而来，然而就在他们进入到萧炎五十米左右的距离时，整个人却是陡然间凝固了起来，一张脸庞充斥着涨红，甚至于连脑袋上，都是冒出了袅袅白雾。     “嘭！”     萧炎手中无形火焰的波动越来越剧烈，某一个瞬间，波动猛然加剧，旋即，那冲锋在最前面的一名“黑盟”人影，在是在无数道惊骇的目光中，整个身体极其诡异的化为了一团火焰，旋即整个人，都是在一霎那，化成了一团灰烬，甚至，连惨叫声，都是未来得及发出......     “嘭！嘭！嘭！”     在第一道低沉声音响起之后不久，紧接着，一道道声音紧跟而上，每当一道声音响起时，那满身杀气冲锋而来的黑盟人马，便是会有着一人诡异的化为火人，最后嘭的一声，爆裂成满地灰烬...     当这种近乎诡异的低沉爆炸声在响起了二三十道左右时，那些满脸杀气与凶意的黑盟人马，终于是感受到了恐惧，目光惊慌的四处扫动着，生怕下一个化为火焰的人，便是自己或者身旁的人。     整片天际，不断是山寨外还是内，都是在那毫无预兆便是爆裂成灰烬的诡异情况下，变得安静了起来。     一道道泛着惊骇与震惊的目光汇聚在山寨大门外木桩之上的闭目的黑袍青年身上，那一道道人体突然自焚的杰作，明显便是出自他之手。     “这小子...这一手也太恐怖了...”萧厉轻吸了一口凉气，萧炎这神不知鬼不觉的杀人手段，连他都是有些感到心生寒意。     似是感觉到满场的注视，萧炎也是缓缓睁开了那对冷漠黑眸，目光望着那些犹如木桩般的黑盟人马，淡淡寒芒闪掠而过。     “嘭！”     萧炎目光所望之处，一名身着血袍的男子身体猛然一颤，旋即脸庞涨红，最后火焰自体内暴涌而出，在一道低沉闷响中，整个人诡异的化成了一堆灰烬。     望着那再度毫无预兆化为灰烬的男子，其余黑盟人马，脚跟一阵发软，这种几乎连手都不动，便是能令人死亡的手段，实在是太过可怕了...     “嘭！”     又是一道低沉声音响起，一名血袍人影，也是诡异焚化，到得此刻，一些人方才隐隐间发现，那些被焚化的人，好像都是血宗的人，而先前的那些煽风点火，也正是这些人喊得最凶。     萧炎脸庞淡漠，丝毫没有理会那种诡异死亡给众人带来的心理压迫，冷漠目光缓缓四处移动，而每当他目光在一处停留超过几秒时间，便是将会有着一人，化火而焚。     而在那犹如催命般的死亡鼓声下，所有人的心都是狠狠跳动，半晌之后，终于是有人开始忍受不了这种等待死亡的压迫，在发出一道疯狂的吼声之后，掉头便是狼狈的对着森林之中逃去。     当第一人转头疯狂逃窜时，顿时将连锁反应扩散到了整个山野，于是，那些先前还在丰厚利润的诱惑下准备摧毁山寨的黑盟人马，也是开始了大溃败......     没有人能够在这种诡异的人体自焚中保持着镇定，那陨落心炎控制心火的特效，简直令人防不胜防，放在不清楚内幕的人眼中，这绝对是一种灵异的现象。     望着那些慌不择路的逃窜进入森林之中的大部队，萧炎也是缓缓松了一口气，手中无形火焰逐渐消散，他转过头来，望着山寨围墙之上正有些目瞪口呆的萧厉，不由得微微一笑，先前的冷漠在此刻彻底消散。     而瞧得萧炎的微笑，围墙之上那些本来还浑身发冷的众人，这才逐渐的回过神来，瞧得那些已经大溃败的黑盟人马，欢喝声，顿时在整个山寨中，如雷鸣般的响彻而起。     （第三更到，呵呵，有些晚了，说声抱歉...     PS：新的一周，非常需要推荐票，诸位看完更新，麻烦丢上两张吧，还有看盗版的朋友，虽然不奢求订阅，可希望你们在看看完更新后，能到起点为斗破投上一张推荐票...     另外，月票被前面距离越来越大，诸位弟兄，能否帮上一把？土豆鞠躬感谢！！     两点了，祝大家好梦，晚安...） 第六百零四章 噬生丹    第六百零四章 噬生丹     随着“黑盟”人马的这般大溃败，山寨的压力顿时大减，一轮惨烈大战便是在萧炎独自一人的威压下虎头蛇尾的结束，不得不说，异火之力，实在是太可怕了。     当然，确切的说，是这陨落心炎能够召唤心火的特效太过可怕，遇见强于自己或者实力相仿的强者，心火一旦招出，虽然不可能令得对方自焚，可也是能让他们分心压制，这样一来战斗力自然要减弱一些，而若是遇见那些实力低于自己的人，心火则是将会成为他们的索命锁，先前那些自焚化为灰烬的黑盟人马，便是最好的前车之鉴。     随着黑盟人马的溃散，山寨的危机也是解除，众多黑影自山寨中闪掠而出，开始清理着大战后的满山狼藉。     ...................     山寨中央的一处大厅中，萧炎，萧厉以及紫研等人坐于其中，经过先前的那番大战，众人虽然或多或少有些疲惫，不过这在那激烈大战之下，倒是被亢奋全部压了下去。     “没想到你这家伙这么狠，竟然真的把范痨给干掉了，那可是斗皇强者啊，这消息若是传了开来，恐怕黑角域都会狠狠震动一番。”大厅中，林焱听得范痨被萧炎击杀的消息后，愣了好一会，方才咂着嘴道。     萧炎笑了笑，却是并未这话题上过多纠缠，冲着他拱手笑道：“这次的恩情，萧炎多谢了，日后若是有机会...”     话还未说话，便是被林焱挥手打断了去：“认识也这么久了，这些无聊的话也就别说了，日后我遇到困难，你不开口我都会去找你。”     萧炎哑然，旋即笑着点了点头，这家伙，性子还是一如既往的直。     “喂，萧炎，我也出了不少力啊，你可别给我忘记了。”一旁，紫研见到萧炎竟然只想林焱道谢，顿时不满的嘟囔道。     “放心吧，小丫头，你那“化形丹”我也不会忘记的。”萧炎拍了拍紫研脑袋，笑吟吟将后者哄得喜笑颜开。     “你们两人我想我也不需要那般客套吧？”萧炎转头，将目光投向一旁的吴昊与琥嘉，笑着道。     两人笑了笑，微微点头，算上这两年时间，三人也算是老友了，从当初的各自不太顺眼到今日联手创建“磐门”这等势力，三人之间的情谊也是越加醇厚，吴昊在为人处事上稍显木讷，可一旦认定了朋友，就难以出现二心，琥嘉心思玲珑，也是真性情之人，与萧炎关系同样极为不错，因此，对于那无谓的感谢话语，都是毫不介意。     将众人都是谢了一圈之后，萧炎这才将目光转向大厅首位上的萧厉，先前因为时间紧迫的缘故，倒未曾仔细看过后者，如今安静下来一瞧，他眉头却是微微皱了起来，     两年岁月，在萧厉脸庞上添了些许冷肃，只不过那眉宇间隐隐徘徊的一抹死气，在萧炎这等灵魂感知格外强悍的人眼中，却是颇为明显。     “二哥，这两年，你发生了什么事？”迟疑了片刻，萧炎终于是忍不住的开口询问道。     本来是一脸笑容的望着萧炎与朋友谈话的萧厉，听得这问话，脸庞微微一滞，笑意也是缓缓收敛，默然不语。     随着萧厉的沉默，原本气氛有些喜气的大厅也是逐渐安静了下来，众人望着前者的脸色，互相对视了一眼，皆是有些疑惑，最后还是琥嘉身为女孩子心思细腻，对着吴昊几人使了个眼色，然后便是悄悄的退出了大厅，在退出时，还轻轻的把房门拉拢了去。     萧炎目光紧紧的望着沉默的萧厉，对于林焱等人的离开也并未出声阻拦，从后者眉宇间的那种徘徊的死气来看，几乎犹如将死之人一般，这种情况，容不得萧炎有半丝的疏忽。     在萧炎那丝毫不放松的目光之下，好半晌后，萧厉终于是长叹了一声，抬头对着萧炎露出一抹苦涩笑容，缓缓的道：“小炎子，你是我们萧家最有出息的人，在我来之前，大哥也跟我说过，我能死，你不能！这一点，我同样是没有丝毫的异议。”     萧炎脸庞微微抽搐，即使是以他的定力，在这句话之下，鼻子竟然是忍不住有种泛酸的冲动。     “当年得知你在迦南学院死亡的消息后，若不是萧家大仇未报，恐怕我会直接去找那些参与袭击的人拼命。”萧厉回想起当年知道那道消息时，其心中那种绝望与疯狂，拳头便是忍不住的紧握了起来：“你若真死了，萧家，恐怕就真的将会彻底覆灭。”     “我在绝望中熬了两月左右，终于是压住了心中要去寻找那些家伙拼命的冲动，既然你已经不在了，那么那担子，就只能二哥来挑了。”     “但是我知道，以我的修炼速度，想要达到能够报复云岚宗的实力，恐怕是遥遥无期，不过好在天无绝人之路，在你传出死亡消息的半年后左右，我在一次追杀中逃进了一处深山，机缘巧合下，得到了一些东西。”     话到此处，萧厉眼睛突然涌上一股炽热，而萧炎心情也是微微紧绷了起来，他能感觉到，或许二哥变成如此这模样，应该便是与那所得之物有些关系。     “得到的东西中，有一瓶丹药，其中有两粒血红色的丹药，据瓶子上简单描写的资料，这种丹药，能够强行将一名大斗师左右的人，在极短的时间中，提升到斗王阶别，只不过...一旦使用这种丹药，便是只能维持三年的性命，也就是说，这丹药，几乎便是用所剩余的所有生命，却换取那三年时间的斗王实力！”     萧炎脑袋猛然涌上一股眩晕，脑海中记忆翻腾，最后终于是寻找出了一种与萧厉所说情况颇为吻合的丹药。     “噬生丹？”     对于萧炎竟然能够一口叫出这种已经在大陆上失传的丹药名称，萧厉也是有些诧异，不过最后，他依然还是点了点头。     瞧得萧厉点头，萧炎顿时有些无力的一屁股坐在了椅子上，双手抓着头，一脸的灰暗，这丹药，在游历时，药老曾经与他说起过，而在说起这种丹药时，连他声音中也是充斥着忌惮与某种叹服。     噬生丹，多年以前曾经震惊了整个大陆的一种奇丹，应该能够算做七品顶峰的级别，这种丹药的创造者也是一位拥有着不菲名气的炼药大师，而这种丹药的可怕之处，便是能够量产斗王强者！     可以想象，当别人历经修炼磨难，方才攀爬到这种地步，而一枚丹药便是能够将之弥补时，会令得人陷入何等的不甘，虽说这种暂时借取而来的力量，是依靠挥霍生命而得来，不过，真要依靠正常修炼，能够达到斗王阶别的，哪个不是在修炼方面出类拔萃之人？而这种天赋，又岂能人人都是？     因此，这种丹药一问世，便是引起了无数人的疯狂，一些大陆一流势力，也是对它抱着巨大的贪婪之心，毕竟谁若是得到了它，那么或许便是能够量产斗王强者，想想，若是一个势力拥有了成千上万的斗王军队，世上还有何人能匹敌？     不过这种疯狂并未持续多久，便是逐渐的湮灭而下，因为那位创造出了“噬生丹”的炼药师，在一夜之间，便是携带着“噬生丹”的药方，彻底消失。     在他消失之后的一段时间中，依然有着人不依不饶的四处寻找，可随着时间的推移，那种震惊大陆的疯狂也只得缓缓的平静了下去，而那所谓的“噬生丹”，也是逐渐的消失在了岁月长河之中，乃至于现在就算是连很多炼药师，都对这种丹药颇感陌，甚至是连萧炎，若不是药老偶尔所说的话，恐怕也不知道这很久以前炼药界中的一些秘辛。     当然，现在的萧炎，自然是没有心情管那什么“噬生丹”有多么的了不起，他只知道，萧厉服用丹药已经将近两年，那也就是说，他所剩余的生命，只有一年左右的时间！     脸色略微有些苍白，萧炎眼中充斥着血丝，片刻后，忍不住的抬头怒声道：“你明知道那东西是在透支生命换取力量，你还吃它干什么？”     对于萧炎的怒声，萧厉无奈的摇了摇头，道：“你都死了，我还能怎样？不这样的话，想要给你报仇，那得多少年后？”     萧炎一怔，旋即彻底颓然。     “呵呵，不用太担心，如今你活着就是最好的事情了，二哥又无所谓的，萧家只能靠你！”望着萧炎那颓废的面容，萧厉笑了笑，起身拍了拍前者肩膀，略微沉吟了一下，手掌一翻，一个略有些怪异的透明瓶子便是出现在了他手中。     将瓶子小心翼翼的放在桌面上，萧厉左右看了看，这才压低了声音：“三弟，这就是那所谓的“噬生丹”，这或许是大陆上的最后一枚了。”     微微一愣，萧炎偏过头来，旋即，目光彻底的凝固在了那玉瓶之中的那枚血色浑圆丹药之上！     (抱歉，有些事耽搁了一下，还会有第二更...     PS：看完更新，请大家来几张推荐票吧，万分感谢！) 第六百零五章 药方    第六百零五章 药方     丹药通体血红，约莫龙眼大小，这枚丹药看上去极为的玄奇，一眼望去，就犹如是一枚充斥着血水的透明珠体一般，在那丹药中央之处，一点血芒尤现暗红，隐隐看去，就犹如是一直细小的眼睛般，整体透着一份诡异之感。     萧炎目光紧紧的盯着那枚血红丹药，借助着出色的灵魂感知力的缘故，他似乎能够隐隐的察觉到，这枚丹药，与寻常之物略微有些差别，可差别在何处，却又是说不上来，不过不管如何，这枚“噬生丹”，是萧炎这么多年见过的最高品级的丹药！     “老师说当丹药达到某种品级，便是能够具备一些灵智，不知道这枚噬生丹是否也是如此？”心中闪过一道念头，萧炎小心翼翼的拿起瓶子，目光扫过瓶口，却是微微一怔，只见那瓶盖之上，竟然勾画着某种能量痕迹，仔细看去，似乎犹如某种封印的效果。     “不愧是七品顶峰的丹药，没想到连盛装之物，都必须使用能量压制，看来老师所说果然不假。”萧炎眉头微皱，却并未将丹药取出，这种品阶的丹药，可不能随意置放，不然的话，总会引来一些异象。     “二哥在得到丹药时，可还有其他东西？”萧炎握住瓶子，突然抬头对着萧厉道。     闻言，萧厉一怔，旋即目光谨慎的在四周看了一圈，然后点了点头，从纳戒中取出一卷血红色的卷轴，卷轴之上渗透着淡淡红芒，而且整体毫无开启之所，就犹如一个严实的玉柱般。     “这也是一起得到的，不过我打不开。”萧厉将血色卷轴递于萧炎，皱眉道。     快速的放下手中的玉瓶，萧炎接过卷轴，放在手中上下翻看了好一会，方才轻吐了一口气，沉吟道：“如果我所料不差的话，这个或许便是“噬生丹”的药方。”     听得这话，萧厉脸色倒是没有多少变化，当初在得到丹药时，他便隐约猜出了一些，只是有些不太确定而已。     而如今听得萧炎确认，萧厉心中也是滚烫了许多，舔了舔嘴唇，用极低的声音道：“如果这真的是“噬生丹”的药方的话，那我们萧家或许有望大兴了，等造出几十个斗王强者，那云岚宗又算个屁！”     萧炎沉思了一会，却是微微摇了摇头，道：“难...即使这“噬生丹”能够使人透支生命得到三年时间的斗王实力，不过它能够名列七品顶峰品阶，又岂是那般好炼制？量产七品丹药，这大陆上恐怕没多少人能够做到。”     当初就算是药老出手炼制六品丹药地灵丹，费尽心力，方才侥幸的炼制成功，更别说炼制这在七品等级中都能名列前茅的“噬生丹”了，不提能否寻找到足够的炼制材料，就算能够寻找到，但光是炼制六品丹药就得引起那般天地异象，若是七品丹药的话，岂不是老天直接打雷将人和丹一起劈死了？     再者，就算劈不死，引来一些强者的关注，那不是会更倒霉？     如今的斗气大陆，能够炼制七品顶峰丹药的炼药宗师，几乎是凤毛麟角，或许连现在的药老炼制起来都是有些勉强，除非他回复巅峰实力...     而以萧炎如今那大涨的实力，并且还掌控了陨落心炎，炼制这“噬生丹”的几率恐怕都不会超过一成，若是将药方给那些有能力炼制这种丹药的炼药师的话，无疑是一件很愚蠢的决定，因此，想要依靠这“噬生丹”造几十个斗王强者出来，简直就是不可能的事情。     听得萧炎的话，萧厉也是略有些失望的从幻想中回过神来，无奈的叹了一口气，道：“这东西你收着吧，我不是炼药师，留着也没什么用。”     萧炎微微点头，也并未拒绝，这种烫手山芋放在萧厉手中也的确不合适，屈指轻轻弹着卷轴，片刻后，他面色郑重的道：“关于这“噬生丹”以及药方的事，不要和任何人提起，不然的话，一旦泄露，麻烦不小。”     “放心吧，我又不是莽撞之人，这两年时间，这些东西除了你之外，没有任何一个人知道。”萧厉笑着道，指着桌子上的那玉瓶，道：“顺便把这最后一枚“噬生丹”也拿走吧，这对我已经没什么用了。”     萧炎微微迟疑，旋即也是取过，沉吟道：“我会找个时间研究一下这“噬生丹”以及药方，争取在这一年时间中寻找个破解之法，帮你把那东西给解了去。”     对于此，萧厉倒是无所谓的笑道：“只要你活着，一切都好，有我没我都无什么大碍。”     对于萧厉这话，萧炎却是甩了他一个白眼，起身道：“我现在会先回迦南学院，两日之后，与韩枫来个了断。”     “韩枫？”听得这在黑角域几乎无人不知无人不晓的名字，萧厉眉头顿时紧皱，道：“你要去找他？那家伙可是货真价实的斗皇巅峰强者，而且还有一种异火相助，就算是遇见寻常斗宗强者都是有着一战之力，你去找他，未免风险太大了？而且“黑盟”强者如云，你...”     “呵呵，不用担心，黑盟强者多，迦南学院强者也不少，这次一起行动的，并非我一人。”萧炎笑着摆了摆手，道：“而且那韩枫有异火，我也有，而且还比他多。”     “你如今真实等级是？”萧厉上下打量了一下萧炎，突然问道。     “应该是在斗王巅峰吧，距突破至斗皇应该不远了。”萧炎笑了笑，为了让萧厉放心一点，他倒是夸大了一些，他如今虽然已至斗王巅峰，可却还未彻底掌控这个等级的力量，若不是特殊情况的话，想要再次晋升至斗皇，应该需要一段时间。     “整整一个阶别的差距...”萧厉皱了皱了眉，想要说点什么，可瞧得萧炎那微笑的脸庞，旋即想起范痨死在他手中的事，这才缓缓点了点头，道：“那你小心点，另外，这次最好带上我，我如今的实力，应该不至于会成为你的累赘。”     “呵呵，让你再留在黑角域，我也的确不放心，二哥先整顿一下属下吧，我带你们去学院呆两天。”萧炎笑着点了点头，将手中“噬生丹”与药方全部收进纳戒中，然后转身对着大厅之外行去。     ........................     萧厉办事向来雷厉风行，因此仅仅不到一个多小时，便是将人员彻底整顿，经过先前的那番大战，虽然有些人员伤亡，不过却还是有着将近百人的规模，这放在黑角域中，虽然比不上血宗那种庞大势力，但也算是一股不弱的力量了。     将一切整顿好之后，萧炎也并未过多的迟延，十几头狮鹫兽将人员载得满满的，然后振翅高飞，带着大批部队，再度对着迦南学院飞掠而去。     .............................     大部队在抵达迦南学院时，因为一些缘故，萧炎让萧厉将他那些属下全部安顿在了学院外的迦南城中，只是带着他一人，住进了内院。     对于萧炎等人的归来，内院之中也是有些骚动，特别是在一些参与了这场大战的磐门人员将血宗宗主范痨被萧炎击杀的消息扩散出去时，整个内院都是略微有些沸腾了起来，斗皇强者，那对于他们来说，是一个只可以仰视的高度，然而就是这等强者，却是在萧炎手中，连尸骨都是没有遗存下来。     当然，萧炎自然没有在乎他在内院所引起的骚动，他在回到内院之后，便前去见了大长老苏千，后者对他击杀范痨的事也是颇感惊异，不过却并未表现得太过震撼，他也清楚，掌控了两种异火的萧炎，战斗力是何等的可怕。     对于萧炎将萧厉带进内院的事，虽然这极其不符合规矩，不过苏千也默许了，毕竟如此前者的身份实力，已经并非是寻常学员可比了，拥有着两种异火的萧炎，就算是他，都不敢轻易无视。     因此，在叮嘱了一声之后，苏千便是放萧炎回去，在离开之前，还额外的提醒了一下两日之后的大动作。     而对于那大动作，即使是连萧炎，也都是满心期待。     ............................     在期待中，两日时间飞速而过，当第二日天色刚刚放明时，一些学员便是察觉到内院气氛有些不太对劲，而当他们某一刻看见那从内院的四面八方掠上天空的人影之后，这才恍然明白，内院看来又有大动作了...     这种大场面，两年中学员们见过不少，每一次内院强者出动，必然是去寻找黑角域的那些家伙的麻烦，不过有敏锐之人也能发现，似乎这一次的规模，比以往任何一次都要庞大！     就在无数学员一脸艳羡的望着天空上那些振动着斗气双翼悬空而立的内院强者时，突然一道清啸声自内院某处暴喝而起，旋即一道华丽的碧绿色火翼带着一道黑影，闪掠上空，最后浮现出了身影。     无数道目光顺着啸声转移，当他们瞧得那出现的黑袍青年之后，眼神顿时变得狂热了起来。     这些年中，萧炎是第一个以学员身份参与这种内院大战的人，而这在这些年轻家伙眼中，是一种极为显赫荣耀！     因为那种资格，便是象征着萧炎已经成为了连内院高层都认可的真正强者！     天空上，萧炎并未理会下方那一道道狂热目光，视线转向北方天际，嘴角却是缓缓浮上一抹充满冷意的弧度。     “这次，便由我来替老师清理门户吧！”     (第二更，抱歉，又晚了...没有等到更新的朋友白日再看，等到的朋友，祝晚安。     PS：月票距前面只有130多票了，弟兄们，我们今天能够超过去么？) 第六百零六章 大战来临    第六百零六章 大战来临     黑角域，枫城。     如今的枫城，在这短短两年中已经大变了模样，因为韩枫成立“黑盟”，并且将总部设立在此处的缘故，也是使得这座小城成为了黑角域中闻名的城市，现今的枫城，不仅是规模还是繁华程度，都远非两年前可比。     在城市最中央的那块庞大地所，一座恢弘庄园矗立在此，那般磅礴霸道气势，城中没有任何一处建筑物能够将之超越，当然，作为“黑盟”众强者议事的地点以及韩枫的居住地，城市中也并没有人具备着那种超越的胆子。     如今的韩枫，已经彻底的成为了此地的土霸主，那地位在“黑盟”的声势下，更是如磐石般稳固，整个黑角域，无人敢与之挑衅。     庄园之中，某处极为宽敞的大厅中，不少人影坐于其中，而在最高处的首位上所坐之人，赫然便是如今“黑盟”的盟主，药皇韩枫！     在韩枫两侧不远处，便是那黑角域最强者的金银二老，再其下，便是参与黑盟的各种势力首脑，这些势力首脑随便一人，都是那种跺一跺脚，整个黑角域都会抖上一抖的强悍之辈，不过在这种场合下，他们这些强人，也都只是能够陪坐下席，可以想象，这“黑盟”中对地位的分划是何等的严格。     议事大厅中的气氛略微有些压抑，这股压抑气氛，全部都是来自首座之上脸色略有些阴沉的韩枫。     “各位...”目光缓缓在大厅众人面上扫过，韩枫淡淡的道：“想必你们这两天也听到了一些消息，当年内院的那个叫做萧炎的小子，依然还存活于世。”     大厅中略微有些骚动，即使在座之人都并非常人，可在那极为耳熟的名字下，依然是有些动容，一名能打败韩枫的强者，容不得任何人有丝毫的小觑。     “血盟范痨范宗主，已经死在了那小子手中。”韩枫手指轻轻敲打着椅背，说出来的话语，却是犹如一枚炸弹般将大厅中所有人震得愣了下来，这两日他们虽然也收到了一些消息，不过却没有一人敢确定范痨的生死，然而如今韩枫这话，无疑便是宣示了范痨的最终结局。     虽然“黑盟”并非铁板一块，不过范痨的死，也是令得他们有种兔死狐悲的感觉，当然，更多的，却是一种隐隐的担忧与不安，当年萧炎差点死在异火之中，或直接或间接的都与他们有着一些关系，如今那小子出人意料的活了下来，想必不会把当年那事给轻易跳过，这从他击杀范痨来看，便是极为清楚。     “虽然我与那小子接触时间不长，可也能看出这家伙是个睚眦必报的人，在座的各位都是参与了当年那场袭击的人，想必他不会轻易放过。”韩枫微皱着眉头，道：“范痨的实力，就算是放眼整个黑角域，都能排进前十，而他最后却依然栽在了萧炎手中，说明这个家伙恐怕比两年前更厉害。”     “我想，他若是真要来寻仇，在座的诸位，有几个有把握逃生？”韩枫目光环视全场，声音略有些阴沉的道。     大厅众人面面相觑，除了那所谓的金银二老之外，其余所有人都是微微皱眉，脸色不甚好看，他们之中或许有少数人实力比范痨要强上一些，不过这与能够击杀范痨的萧炎比起来，无疑差距不小，如果真是单独遇见了，能否逃生，还真是一个颇为重要的问题，毕竟他们对范痨那老家伙的手段也是极为的清楚，就算后者打不过人，可逃跑的办法可是不少，然而连他都依然是栽在萧炎手中，更遑论他们？     “呵呵，韩兄，他一人或许的确很强，不过我们当年成立“黑盟”，不就是为了杜绝这种情况么？他若真是要来寻仇，我黑盟众强者齐上，不信他能翻了天不成？”沉默了片刻，一名身穿灰袍，脸庞略显阴鹫的老者冲着韩枫率先笑道，能够在黑角域这种混乱地方拥有一席之地，除了需要具备必要的心狠手辣之外，狡诈也是必备的条件，因此，这老家伙一说话，便是将整个黑盟都是捆了上去。     听得灰袍老者的话，大厅中众人这才回过神来，皆是笑着应和道。     对于灰袍老者的话，韩枫也是微微一笑，点头道：“当初成立“黑盟”，的确是为了应付迦南学院的报复，而这种寻仇，也正是在其中。”     “我已经派出了人手，四处打探萧炎的行踪，若是有消息的话，便是会通知各位，到时候不必他找上门来，我们自己能够先动手。”韩枫笑吟吟的道，只不过那笑容中，却是透着几分阴狠。     听得韩枫这话，大厅中众人也是松了一口气，萧炎始终都是他们心中的一根刺，若是能够拔除的话，他们可不会在乎什么人多势众的恶名，身处黑角域这等地方，什么公平公正啊那些东西，早就被丢到臭水沟去了。     望着对此并无异议的众人，首位上的韩枫嘴角微动，眼中却是掠过一抹诡笑：“如果到时候真的抓住了萧炎，我希望诸位能把他交给我来处理，作为交换，我会给予大家满意的报酬。”     闻言，大厅内众人略一迟疑，便是点了点头，他们知道，对于萧炎的异火，韩枫一直抱着极大的觊觎之心，虽说异火极为强悍与稀少，不过寻常人哪敢将之炼化，一个不慎，被反噬成灰烬简直是轻而易举之事，所以即使众人也是对异火很是垂涎，不过却无人敢真正的沾染那东西。     见到众人点头，韩枫也是知道他们心中所想，可却并未开口反驳，他的确很是觊觎萧炎的异火，但是，最让得他在意的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法！     作为修炼了残卷“焚决”的人，韩枫非常清楚这功法拥有着何等可怕的能力，只要修炼了它，那么便是能够掌控多种异火！     一种异火，便是让得他能以斗皇巅峰实力与斗宗强者勉强一战，若是再多炼化融合几种的话，恐怕大陆上将无人再能之匹敌。     残卷“焚决”虽然经过韩枫这些年的研习，不过光是控制一种“海心焰”，便是令得他控制起来略微有些勉强，若是再吞噬第二种异火的话，恐怕...被反噬的几率，应该不小。     对于这点，韩枫心中比任何人都要清楚，所以，对于完整版的“焚决”功法， 他有着一种疯狂的占有欲，只要从萧炎身上得到了它，那么或许他便是能够具备跃居大陆巅峰的潜力与资格！     当然，“焚决”之事太过重大，因此这事韩枫从未与任何人提起过，毕竟这功法，不只是炼药师才能修习，只要本身是火属性者，便是能够具备修习资格，日后炼化融合异火，成就照样无可限量，这等大事，他岂会轻易泄露给旁人知道？     常人都只道他对萧炎极为看重是因为后者也是拥有异火的缘故，却是不知，他真正的目的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法！     就在大厅中众人开始商量如何猎捕萧炎计划之时，首位两侧一直微闭着眼眸似睡非睡的金银二老，却是猛然睁开双眼，脸色微变的将目光投向了南方的天际。     在金银二老脸色变幻的那一霎，韩枫也是有所感应，目光从大厅中转向南方天空，那里，大批的强横气息，正在急速接近，而对于这些气息，韩枫并不陌生，这两年中，这些气息时不时的便是会来进行着骚扰，不过每一次，都是弄得灰头土脸的无功而返。     大厅中，众位黑盟强者望着脸色突然变化的金银二老与韩枫，皆是一怔，因为实力缘故，他们并不能如同前者三人一般，拥有着那等敏锐的感知力。     “韩兄，金银二老，怎么了？”先前那名黑袍阴鹫老者，小心翼翼的开口问道。     “桀桀，我们的“老朋友”又来了。”身穿金袍的老者，怪笑了一声，从椅子上站起来，笑着道。     闻言，众人一愣，旋即恍然，哄笑声响彻而起。     “迦南学院那些老家伙，还真是锲而不舍，每次气势汹汹而来，不过最后都夹着尾巴逃...”     面对着满场的哄笑，韩枫却是眉头缓缓紧皱了起来，借助着异火之间的某种感应，他能够模糊的察觉到，那大批气息之中，似乎有着一道颇为熟悉的炽热气息。     而且，不知为何，在当自己依靠着“海心焰”来感觉那道熟悉的炽热气息时，体内翻腾的异火，竟然是微微的有着一点滞塞了起来，那种情况，就犹如遇见了某种极其忌惮的东西一般...     韩枫脸色缓缓凝重，最后甚至添上了一抹骇然，能够让得在异火榜上排名十五的“海心焰”都如此忌惮...那股炽热气息，究竟隐藏着何等可怕的东西？     (悲剧，跟前面的差距从晚上的120到现在涨到170了，汗，诸位弟兄，请帮上一把吧，明天开始，土豆便是会开始爆发。     PS：另外，周末，推荐票很重要，土豆也很需要，诸位看完更新，还有看盗版的朋友们，请来起点丢一张推荐票吧，万分感激！     (友情兄弟推~：撒冷白金开了个网页游戏《诸神的黄昏2-天堂之路》，是个很帅的SLG+RPG的游戏，我也是第一次玩，27号下午两点开服，游戏就在起点游戏频道里，有兴趣便宜可以进来一起玩。）) 第六百零七章 强强对碰    第六百零七章强强对碰     遥遥天际之上，突然有着阵阵破风声响起，旋即大批的小黑点迅速出现，最后化为众多人影闪掠而过，由于高速而产生的风压，直接是令得下方山峦中的林海上出现了道道犹如水痕般的沟壑，而且这般大规模强者所展露出来的气势，也是使得整片山峦中所有魔兽都是胆颤的低低呜咽着，即使是一些实力强大的高阶魔兽，也是不敢在此刻发出太大的动静，隐隐具备了一些智慧的它们也知道，这股庞大力量，足以横扫整座山峦。     “马上就要到“黑盟”总部枫城了，大家小心！”     人影自天际闪掠而过，突然有着苍老的声音在每个人耳边响起着。     “小心点，枫城如今是“黑盟”防守最为森严的城市，这两年我们和他们打了不少交道。”萧炎目光眺望向山峦的尽头，旋即身旁人影闪掠，苏千的身影浮现而出，冲着他提醒道。     “嗯，那城市里的确强者不少，我能够感应到，而且那些气息似乎还有些熟悉，看来当年大多都是参与当年那场袭击的家伙。”萧炎微微点了点头，凭借着出色的灵魂感知力，他甚至能够比苏千更清楚的察觉城市中所拥有的强者数量。     对于萧炎的这般本事，苏千倒也并未太过惊奇，点了点头，面色略有些阴沉的道：“这两年，在刚开始时，那些分散的势力倒的确不是迦南学院的对手，但至从“黑盟”组建之后，我们便从未占到过一次便宜。”     “黑盟竟然这么强了？”萧炎眉头微微一皱，轻声道。     “唉，迦南学院长老虽多，但大多都是斗王实力，而反观黑盟，一些势力首脑，皆是斗皇强者，还好我们人数占优，这才能够勉强稳住。”苏千苦笑了一声，道：“我虽然是斗宗实力，可金银那个老不死的却能联手拖住我，其他战力平均下来，双方倒也能持平，但每次冲突，那韩枫便是会借助着异火之力，快速将拦截他的内院强者打败，然后与金银二老联手对我出手，你也知道，那家伙虽说只是斗皇巅峰，可那“海心焰”却是连我都得小心应付，三打一之下，连我都是无可奈何啊。”     “虽说这些年内院实力扩大了不少，但这与“黑盟”强者的增长比起来却是要小许多，你自己也是炼药师，怕也是清楚一名六品炼药师的号召力，黑角域那些强者，哪个不想得到一枚出自药皇韩枫之手的丹药？”     萧炎轻轻点头，没想到这韩枫还有这般手段，短短两年时间，便是能够凭借自身号召力聚集出一个能与迦南学院这等古老学院相抗衡的势力，虽说迦南学院暗中定然隐藏了不少真正强者，但那些都是不到关键时刻不会出面的老顽固，遥想当年内院经历那般惨烈袭击，他们都未现过身，更别提如今这种算不得太大的冲突了。     “韩枫，交给我，大长老应付那金银二老，应该不成问题吧？”萧炎微笑道。     “那两个老家伙虽然凭借孪生默契配合能与我暂时交战，不过一旦拖得时间稍久，他们便是会落入下风，斗宗与斗皇之间的差距，可不是那么好弥补的。”听得萧炎承喏，苏千这才松了一口气，自信的笑道。     “那便好。”萧炎笑着点了点头，目光微微闪烁，片刻后，突然低声道：“大长老，若是此战大胜并且擒住了韩枫，能否将他交予我？”     闻言，苏千一怔，旋即若有深意的看了萧炎一眼，道：“你是在打他体内“海心焰”的主意吧？”     萧炎不置可否的笑了笑。     “海心焰的确是极为珍贵的异火，不过，据我所知，似乎就算是炼药师，都顶多只能掌控一种异火吧？你如今已经很是出人意料的掌握了两种...还能继续掌控第三种？”苏千笑笑，话语中有着莫名的意味。     袖袍中的手掌不可察觉的微微握了握，萧炎面色不改，淡笑道：“想要得到力量，就需要付出些什么，大长老只知我得到了两种异火，却是不知道我在那岩浆地底中受到了何种近乎折磨般的痛苦，若非机缘巧合，怕我也没命那从地底冲出来，我身负血仇，也没资格去想什么事情太过危险。”     “或许想要再度掌控“海心焰”依然会让我经历生死磨难，不过什么事都是有着几率，我所追求的，就是那颇为低微的成功率，因为我知道，一旦我成功，那么便是能够得到足够的力量，若是失败的话，被异火反噬也是正常的事。”     “你这是再拿自己的命赌博啊。”苏千怔了好片刻，方才叹了一口气，道：“以你的天赋，就算是正常修炼方法，也能有着不小成就的。”     “但我的目标，却不仅仅只是那所谓的“不小成就”。”萧炎轻笑，那份笑容中的野心，即使是苏千这等老狐狸，都是微感寂然，到得此刻，他方才略微有些明白，恐怕他也一直有些小看这个不断上演奇迹的小家伙......     “好吧，这次若真是大胜并且抓获了韩枫，我把他交给你。”苏千沉默了一会，终于是点了点头，手掌拍着萧炎肩膀，用低不可闻的声音在其耳边轻声道：“另外，若是有机会，可以帮我向药尊者问声好，当年院长大人与他也是有着一分交情。”     背后振动的碧绿火翼骤然一顿，萧炎眼瞳也是在此刻微微缩了缩，偏头凝视着一旁一脸笑容的苏千：“你...是如何察觉的？”     “小家伙，不要小看一名斗宗强者的眼力，而且以前我也见过药尊者，只不过那时候我还没混迹到这地位而已。”苏千笑了笑，冲着萧炎挥了挥手，道：“放心吧，这事我不会外泄，不过看你对那韩枫如此仇恨，我或许能够猜到，药尊者当年陨落的事，应该和这家伙有些关系。”     紧绷的身体缓缓放松，萧炎默默的点了点头，心中倒却是突然的放松了开来，如今的他，已经并非是两年之前那个小小斗灵，以他此时的实力，若是倾尽全力的话，就算是面前的苏千都不可能将之击杀，所以，就算药老的消息暴露了出去，他也有着自信，能够保护好老师。     心中闪过这道念头，回想以前种种，萧炎嘴角募然间浮现一抹淡淡笑容。     历经岁月，当年那个需要药老庇护的少年，已经在不知觉间蜕变成了真正的强者，现在的萧炎，终于是能够脱离药老的羽翼，翱翔天际。     “呵呵，那便多谢大长老替萧炎守口了。”萧炎冲着苏千笑着拱了拱手，旋即突然转过头，目光眺望着遥远的视线尽头，那里，葱郁的山峦终于是逐渐消失，而在更远的地方，那些有些熟悉的气息，越加明显。     “要到了啊...”     苏千也是抬起目光，眼中闪烁着些许寒芒，冷喝声，陡然响彻在每人耳畔：“诸位，能否洗涮当年这些混蛋袭击内院的耻辱，便看今日！”     “是！”     天空上，一道道喝声整齐应和，旋即雄浑气势猛然拔升，在这般庞大阵容气势冲击下，甚至是连天空上的云朵，都是在此刻被震裂成无数细碎白点，散满天际。     “咻！咻！”     遥遥天际，道道黑影在气势大涨间恍若流星般划过天空，对着遥远之处那座在黑角域中拥有着极高声望的城市，暴掠而去！     ...................     内院众强者所释放出来的这般庞大的气势，并未如何掩饰，因此，即使人还未到，然而那股气势压迫，便是将整个枫城都是笼罩而进，一时间，原本喧哗的城市，几乎是在一瞬间便是陷入了安静，一道道骇然目光转向气势传来之所。     “何方宵小，也敢来犯我枫城？”     就在内院众强者气势笼罩枫城之后不久，突然间大批身影自城中心那恢弘庄园中暴掠而出，最后错错落落的悬浮天空，当先一人，一身炼药师袍服，冷笑声在斗气的夹杂下，犹如滚雷般，轰隆隆的在天际扩散而开。     望着那闪现天空的众多身影，那枫城中顿时有些沸腾了起来，作为枫城的主人，韩枫在这里的声望可是无人可及，当然，黑角域的人，皆是信奉强者，韩枫有这般声望，也是来自于他的实力，一旦有更强者出现时，他这声望，怕便是会骤然降低。     “韩枫，当年你袭击内院，今日，便彻底将这恩怨了解吧！”     韩枫声音刚刚落下，苍老的雄浑声音，便是自远处滚滚而来，旋即，道道人影，终于是出现在了无数人的注视之下。     “咻！咻！咻！”     天际之上，人影暴闪而至，最后在枫城之外天空上悬空而立，庞大威压弥漫而出，笼罩整片天地。     韩枫微眯着目光在出现的内院众强者之上缓缓扫过，片刻后，终于是猛然停滞，而其目光所停之处，赫然便是“海心焰”都为之忌惮的那股炽热气息的主人！     “没想到...竟然是你...萧炎！”     韩枫脸庞微微抽动，阴沉的声音，缓缓响彻天际。     随着这个在黑角域几乎无人不知的名字下，整座城市，再度沸腾！     (明天爆发！诸位弟兄请拭目以待！土豆会竭尽全力让得大家满意！     PS：月票，推荐票，不管啥票，都疯狂的砸过来吧，等待我们明天的爆发与疯狂！) 第六百零八章 交锋【第一更！】    第六百零八章 交锋     韩枫脸色阴沉的望着那枫城之外天空上的黑袍青年，心中却是忍不住的有些翻江倒海，他实在是想不到，那让得“海心焰”都为之忌惮的人，竟然便是这个家伙！     心中在翻腾之余，也是有着一些疑惑，虽说萧炎也是掌控着青莲地心火，不过这种异火在异火榜上的排名还要比“海心焰”靠后呢，怎么可能会让得它这般忌惮，而且两年之前，也并没有出现这种情况啊。     “这两年中，这个小子究竟发生了什么事？”眼芒闪烁不定，韩枫心中也能模糊猜到，或许这般变化，应该是与萧炎失踪这两年时间有着不小的关系。     “呵呵，两年不见，没想到你倒是越来越威风了。”天空之上，萧炎望着那脸色阴晴不定的韩枫，笑吟吟的道：“当年你好运捡了条命，不知道今天还是否有这般幸运？”     面对着萧炎这明显夹枪带棒的话语，韩枫顿时怒极反笑，道：“好个狂妄的小子，当年你敢与我抗衡，不过只是借来的力量而已，有何好嚣张？那个老不死的，应该就在你体内吧。”     以韩枫那堪比斗宗强者的感应力，当年萧炎在借助药老力量时，便是有着一些感应，不过当时情况紧迫，无暇去理会这些罢了，而这两年安静下来，萧炎那种突然暴涨的实力以及那种略有些熟悉的灵魂力量，让得韩枫很快便是得到了答案。     “今天我会用自己的力量来帮老师清理门户。”萧炎微笑道，笑容中的那份森然，充斥着不加掩饰的杀意。     “就怕你没那资格，小师弟。”韩枫冷笑道，如今萧炎依然还存活于世，那么他也知道或许药老以前死因的事情再也隐瞒不住，因此说起话来，也是不再有丝毫的遮掩，而且，在其心中深处，还在打着另外恶毒的主意，药老虽然未死，可却已经只剩下了灵魂状态，对于这种强大的灵魂体，那个鬼气森森的神秘组织，可是有着极大的兴趣，只要等一些消息扩散出去，那个神秘组织，自然而然的便是会找上门去，而到时候，怕萧炎便是会陷入无穷无尽的追杀之中。     对于那个专门搜罗大陆上灵魂体的神秘组织，韩枫与他们也是有着一些瓜葛，当年暗杀药老之事，甚至也是有着他们的参与方才能够成功，否则以当年药老那身巅峰实力，光凭他一人的话，就算占着以有心算无心的先手机会，也不可能轻易成功，斗尊，所谓的传奇阶别强者，又岂是虚名？     那从韩枫嘴中吐出来的称呼，也是令得天空上双方的强者都是愣了愣，许久后，方才有着异样的目光在两人身上扫来扫去，韩枫当年的老师是闻名大陆的药尊者药尘，对于这个当年在大陆拥有着无限风光的名字，即使时隔多年，可依然不少人记忆犹新，而现在听韩枫这般称呼，似乎这萧炎，竟然也是药尊者的弟子？但不是传言药尊者已经陨落了么？怎么还有着其他弟子？而且这两个弟子不仅没有半点师兄弟之情，反而更像是生死仇人......     一团团茫然无解的问题充斥在众人脑中，令得他们满头雾水。     不过不管如何，韩枫的这句称呼，隐隐间倒是令得萧炎身份猛然拔高了不少，药尊者的弟子，这个身份若是传出去，怕是会直接令得其声名大振，毕竟作为一代炼药宗师，药老在炼药术上的成就，即使是如今，也未曾有多少人能够将之超越。     “呵呵，不知道苏千大长老今日又带这么大批人马来我枫城，意欲何为？”韩枫目光从萧炎身上转向一旁的苏千，笑道。     “大家都是明白人，何必说这般蠢话？”苏千微微冷笑，却是丝毫不给韩枫面子，道：“当年你带人袭击我内院，你说这仇是该报还是不报？”     “大长老这话可言重了，异火乃是天地所生，人人皆能得之，内院那种封印之法，却是不可取啊，我也只是想让得它脱离那种被束缚的生活而已，这似乎没什么不对。”韩枫笑了笑，话语冠冕堂皇且充满正义，不过在座之人都并非傻瓜，甚至连那枫城中的城民，都是对这话不置可否，黑角域中，正义二字基本不存在，只有着利益，才是至高无上的东西。     苏千淡淡的瞥了韩枫一眼，道：“不用与我嚼舌根，今日前来，唯有一事...”     “何事？”     “解散“黑盟”。”     苏千平淡的道，如今的“黑盟”几乎是黑角域中最为强大的联盟，而且这个联盟还经常对迦南学院虎视眈眈，这两年中，“黑盟”已经成为了苏千心中的一根刺，若是不将之拔除的话，恐怕将会令得他寝食难安。     脸庞上的笑容缓缓收敛，韩枫嗤笑着摇了摇头：“大长老何事说话也这般幼稚了？想要我“黑盟”解散，你迦南学院如今有这资格么？”     “那便试试。”苏千面无表情，再没有丝毫的废话，脚步缓缓朝前一踏，顿时，斗宗强者那可怕气势，自其体内暴涌而出，犹如乌云密布般，将黑角域众强者尽数笼罩。     苏千今日聚集大批强者来此处，为的就是彻底拔除“黑盟”这个毒瘤以及洗涮耻辱，因此任何的话语都只是无用的前奏，最后的结局，依然是取自双方的战斗胜负。     “桀桀，苏长老真是好威风，这两年你们吃的亏还少了么？还锲而不舍的要来自讨苦吃。”怪笑声突然响起，一金一银两道身影犹如闪电般自天空上闪掠而出，旋即与苏千遥遥对立，两股雄浑气势互相纠缠，最后汇聚在一起，直冲云霄，将苏千的气势压迫尽数抵御而下，在这黑角域中，能与苏千相抗衡的强者，除了那所谓的金银二老之外，还能有何人。     “既然苏千大长老执意要找我“黑盟”的麻烦，那也就别怪我们不给面子。”韩枫阴冷一笑，旋即狞然目光转向萧炎，狞笑道：“不过看在你们为我送来了这么好的礼物的份上，我不会让你们迦南学院太过难堪的。”     “黑盟诸位听令！”     眼神陡然转厉，韩枫手掌一挥，冷喝道：“作为黑角域最强大的联盟，若是今日真让这些家伙在我们脸上踩几脚，恐怕日后就没人再敢加入了，所以，给我拿出你们的真本事，让这些只知道教导学生的老家伙知道，我黑盟可不是软柿子，想捏就捏！”     “是！”     随着韩枫喝声落下，那一干早就等得有些不耐烦的黑角域众首脑，哄然应喝，旋即一道道雄浑气势暴涌而出，满脸狞笑的望着城外的迦南学院阵容，这两年的交锋中，每一次迦南学院前来寻找麻烦，最后都是灰头土脸的回去，因此，如今的他们，对于迦南学院，已经不再像以前那般忌惮。     “各位，当年这些家伙袭击内院，差点令我内院毁于一旦，这等大仇，不可不报，而今日，便是彻底了结这段恩怨之时，若是不想再次狼狈而回，就都给我拿命拼了！”苏千呼吸也是在此刻有些粗重，眼睛中泛着一些血丝，这两年与“黑盟”的对战，是他这一辈子最为郁闷的时刻，如今有了萧炎这等强力助手加入，洗涮耻辱，已然不远！     听得苏千大喝，那一干内院强者的脸庞也是瞬间涨红了起来，他们心中的郁闷，不比苏千弱多少，以往黑角域中虽然小动作不断，可却无人敢这般挑衅迦南学院，但是经过这两年的吃亏，这些家伙也是越来越嚣张，如今甚至已然不将内院放在眼中，这对他们来说，绝对是一种耻辱！     一道道强横气势蔓延而出，内院强者虽然在单体气势上稍弱与黑盟，但却胜在人数较多，因此双方在气势上的交锋，皆是半斤八两。     “萧炎，韩枫就交给你了，他是很关键的人物，若他一旦摆脱了你，恐怕便是能够左右这场战斗的胜负，所以，无论如何，你一定要把他拖到等我打败金银二老！”苏千回转过头，极其凝重的对着萧炎道：“所以，你的重要性，无人可比！”     “虽然不会夸口直接与你说我会直接击杀他，但至少，他没时间来插手别的地方，这一点，我能保证。”萧炎微微笑了笑，轻声道。     “那便好！今日这场战斗，我内院是否会再次狼狈而回，就全看你的了！”苏千松了一口气，他清楚萧炎的性子，若是没有把握，定然不会说这般话。     萧炎轻笑点头，微微抬头，目光却是缓缓锁定了城内上空的韩枫，嘴唇微动，一缕仅有两人可听见的声音，细若游丝的传去。     “你体内的异火，我要定了！”     眉头微微抖了抖，韩枫眼中闪过些许阴毒，手掌缓缓举起，遥遥的对着萧炎，然后猛然一握！     “小师弟，今日你无论如何都离开不了此地！”     韩枫嘴角噙着丝丝狞笑，旋即微微偏头，淡淡的声音，在天空回荡而起，也是将这剑拔弩张的气氛，彻底打破！     “杀了他们，不用留情！”     （第一更到！     诸位弟兄，土豆现在在疯狂码字，而您手中的一张月票，是土豆枯燥的坐在电脑面前一整天的动力！     那一票，对斗破很重要！对土豆也很重要！     来吧，月票涨的快，更新也快，一切，都看大家的了！！！     让土豆疯狂起来吧！） 第六百零九章 火莲瓶【第二更！】    第六百零九章 火莲瓶     随着韩枫喝声落下，天空之上剑拔弩张的气氛，陡然爆发！     “嗤!”     金银二老率先有所动作，雄浑斗气纠缠一起，旋即两道身影犹如重合了一般，化为一道光影，对着苏千暴射而去，身影掠过天空，连空气都是在此刻发出阵阵低沉的音爆之上，这两个老家伙能在黑角域这等混乱之地成为最强者，自然是有着一些寻常人难以比肩的本事，这般声势，简直堪比寻常斗宗强者。     望着那目标极为明确的金银二老，苏千也是冷笑一声，这两年中，他与这两个家伙也是交手不下十次，虽说两人依靠着默契配合能与他一战，但那也仅仅只是暂时情况，他有自信，只要中途无人来插手他们的战局，他定然能够将这两个老家伙给收拾。     略显干枯的手掌从袖袍中探出，苏千再度将目光投向萧炎，沉声道：“韩枫便拜托你了...”话语落下，其身形一颤，也是化为一道流光暴射而出，最后在无数道目光的注视下，与金银二老轰然相撞，霎那间所爆发出来的能量波动，犹如水波一般，自接触点急速扩散而出。     三道人影刚一交错，便是在一道道破风声中化为模糊身影，剧烈的斗气在碰撞中急速爆炸，犹如灿烂烟花，绚丽而充满危险。     就在苏千与金银二老对碰那一刻，双方强者气机也是彻底被牵引，瞬间后，终于是猛然爆发的怒吼声中，一道道身影在雄浑斗气的包裹下，化为匹练，闪掠而出，最后犹如流星雨一般，在下方无数道炽热的目光注视下，轰然碰撞！     黑角域的强者中，斗皇强者有着好几位，而反观内院这边，却是要稍少一些，因此为了应付那些剩余的斗皇强者，几乎每一位都要分出三名斗王强者前去牵制，这些内院长老的默契度颇为不低，因此配合起来，即使不能击败对方，可至少也是能够将之拖得分不开身。     “二哥，小心点！”望着铺天盖地爆发出来的能量烟花，萧炎也是缓缓吐了一口气，偏头对着一直站在身旁保持着沉默的萧厉低声道。     微微抬起头，萧厉犹如恶狼般的目光在对面不远处的庞大战场上扫过，旋即点了点头，颇有些狡诈的笑道：“放心吧，我不会挑斗皇强者下手的，而斗王强者中，只要不是遇见像你这种变态的，其他人我都有把握。”     萧炎微微一笑，手掌一晃，一个巴掌大小的透明玉瓶出现在其手中，玉瓶之内，悬浮着一个栩栩如生的碧绿色火莲，手指抚摸着玉瓶，萧炎不着痕迹的将之塞给萧厉，低声道：“遇见难缠的对手就用斗气灌进去，然后快速丢出。”     “这是？”萧厉同样以极快的速度将之接过，面不改色的问道。     “我用融合后的异火制造出来的超小型佛怒火莲，我给它取名叫做“火莲瓶”，虽然爆炸起来不可能有真正佛怒火莲那般威力，可在关键时刻也能起到不小的作用，不过可惜制造起来太困难，不然我给你百八十个，那样就算遇见斗皇强者都能将他炸得焦头烂额。”萧炎阴声笑道，这种东西他也是偶然间想到，这种能够随身携带的“火莲瓶”，即使是以他如今对异火的操控力，都只能勉强制造，若是放做以前的话，怕打死都是弄不出来，而且这东西由于有着能量维持，所以顶多只能维持三天时间，所以若是三天之内不将之使用出去的话，便是会自动消散，但是总的说来，这也是一个颇为不错的小玩意了。     “你小子总爱搞这些东西。”萧厉莞尔，笑着点了点头，道：“好了，你自己也小心点吧，韩枫那混蛋也不是省油的灯，若实在不行，你就自己逃跑，记住，萧家只能靠你！”     语罢，萧厉背后一对犹如雷电般的银色双翼微微一振，淡淡雷鸣声响起，旋即身形便是犹如一把尖刀般，冲进天空上那庞大的混乱战场。     目送着萧厉身形冲进那混乱战圈，萧炎微微笑了笑，这才缓缓抬起目光，扫向了对面天际那唯一还停留不动的人：韩枫！     在萧炎将目光投向韩枫之时，后者也是有所感应一般，那停留在混乱战圈中的视线缓缓移动，最后与萧炎目光对碰在一起，四目交织，充斥着杀意的火花满溢而出。     两人对视，周遭那极其喧哗的能量爆炸声似乎也是悄然减弱而下，这般沉寂在持续了片刻之后，两道静立不动的身影，终于是在同一时间犹如鬼魅般的消失在原地。     作为战场之上几乎最受关注的两人，萧炎与韩枫的消失，也是引得下方无数人惊讶出声。     “嗤！”     就在众人为两人的消失而惊讶之时，天空某处，两道人影，再度诡异浮现，只不过这次，两人相距已然不过十几米距离。     “小师弟，这次不打算叫那老家伙出来帮你了？”远离那那处混乱的战圈，韩枫凝视着面前的黑袍青年，嘴角挑起一抹嘲讽弧度，缓缓伸起手掌，深蓝色的火焰翻腾而出，炽热的温度，直接是使得这片天际气温涨动了起来，不过对于这，面前不远处的萧炎，却是无动于衷，连岩浆世界中那种恶劣环境他都经历过，这点温度，已对他没有丝毫的震慑力。     “清理门户这种事，怎还能要老师出马。”萧炎笑容和煦，只不过那笑容之下的冷意，却是未加多少掩饰。     眼睛死死的盯着萧炎，半晌之后，韩枫突然淡淡的道：“我就是不明白，为什么当年他不将“焚决”传给我，我是他最出色最满意的学生，如果他把“焚决”给了我，我一定会还是如同以前那般敬重他，最后那般结局，是他自找啊。”     萧炎脸色缓缓阴沉，声音中充斥着讥讽与寒意：“没有老师，你就是一个一无所有的孤儿，老师视你为己出，你却是为了一卷“焚决”将之背叛，说你是畜生，都是抬举你！”     “竟然视我为己出，那为什么不将“焚决”传给我？我与他那么多年相处，他都未曾给我，凭什么你这混蛋能够得到？”韩枫猛然间怒声咆哮道，脸庞狰狞可怕。     “你已经得到了“焚决”，自然是说得这么大义凛然，若你身为他的弟子，在知道他有着一种举世无双的功法，但却始终都不肯传给你之后，你会怎么样？恐怕你也和我差不多！”     萧炎淡漠的瞥了他一眼，轻声道：“畜生总是用畜生的眼睛来看世界，这一点，谁都改变不了。”     韩枫脸色一片狰狞，身体不断的颤抖着，好半晌后，方才安抚下心中那股恨不得立刻将萧炎碎尸万段的冲动，脸庞上露出一抹僵硬笑容，道：“小师弟，只要你肯将完整版的“焚决”交给我，我可以把整个“黑盟”让给你，你不也是炼药师么，我还可以给你很多高阶药方，只要你答应我，不管你提出任何条件，我都能答应你！怎么样？”     萧炎似笑非笑的望着面前这犹如变脸般的家伙，如同在看待一个小丑般，片刻后，却是竟然在韩枫惊诧的目光中点了点头，轻笑道：“可以，拿你的命来换。”     眼中的惊诧缓缓收敛，韩枫深吸了一口气，脸庞上的狰狞也是缓缓消散，此刻的他，似乎再度回复了那黑角域药皇的气度，目光阴森的盯着面前一脸笑容的黑袍青年，道：“既然如此，那我便只能将你擒下了，呵呵，你放心，我的手段很多，到时候不愁你不交出“焚决”，而且，我还会连你体内的青莲地心火一起拿走，让你彻彻底底的变成一个废人。”     面对着韩枫那隐含着丝丝阴森的话语，萧炎却是笑着摇了摇头：“说实话，你体内的“海心焰”，我也很看重，我想，它或许能让我的“焚决”进化到一个极高的地步。”     “那就看看你的实力有没你的嘴皮厉害！”韩枫阴声一笑，体内斗气狂猛流转，旋即手掌之上，深蓝色火焰暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观。     这边突然爆发出来的冲天蓝色火焰幕，顿时间便是将那城中无数道目光吸引了过去，而瞧得这般庞大规模的火焰，惊叹声音止不住的在城中响起。     “两年时间，我也是逐步触摸到了斗宗强者的障壁，如今的我，可比以前强了许多，上次被你重伤，只是小觑了你那火莲缘故，这次，怕你就是没那等好运了。”身体悬浮在从天际垂下的深蓝色火幕之中，韩枫居高临下的俯视着萧炎，冷笑道。     抬头凝视着那庞大的深蓝色火幕，萧炎袖袍轻轻一挥，一股股碧绿色的火焰，开始自体内冒腾而出，最后将其整个人都是包裹而进。     “碧绿色的火焰？”碧绿火焰刚刚一出现，那韩枫眼瞳便是猛的一缩，他分明记得，当年的青莲地心火，可不是这种颜色...     就在韩枫心中不解纳闷间，其脸色突然一变，猛然抬起头来，却是惊骇的瞧见，那垂直天际的深蓝色火幕，此刻竟然是犹如受到了某种威压一般，迅速的萎靡而下...     目瞪口呆的望着有些显得萎靡的“海心焰”，韩枫甚至能够感应到那从火焰中传出的忌惮情绪！     瞧得那突然萎靡的火幕，萧炎微微一笑，手指之上，一缕碧绿火焰轻轻升腾，轻声笑道。     “师兄，似乎你的异火，有些怕我的异火呢...”     （第二更到，继续码！     更新交给我，月票拜托大家！！！！！     大家月票请投起来吧！土豆谢谢了！！！！     我要月票！！！！！） 第六百一十章 同门之战 【第三更！】    第六百一十章 同门之战     “你...你该换了异火？”     韩枫眼睛死死的盯着那在萧炎身上翻腾的碧绿火焰，虽然那种火焰并没有展现出一种滔天之势，可凭借着极为敏锐的灵魂感知力，他却是能够隐隐察觉到那碧绿火焰之下是何等的可怕。     对于韩枫那副惊骇模样，萧炎笑了笑，一缕碧绿火焰宛如精灵般，在指尖调皮的上下窜动，偶尔火尾过处，空间都是隐隐有种扭曲的感觉。     “师兄，老师当年受到的伤害，便让我今天替他了结了吧。”萧炎右手轻握，硕大的玄重尺闪现而出，重尺一挥，带起一股压迫劲风，遥遥指向韩枫。     面色阴沉，韩枫手掌一握，深蓝火焰急速涌动，最后化为一柄颇为修长的火焰长剑，剑尖遥遥指向萧炎，阴测测的道：“不要用这种教训的语气和我说话，对于当年的事，我没有丝毫的后悔，只不过唯一让我遗憾的，便是最后依然没有得到“焚决”，不过也无所谓了，因为现在的你，已经把它给我送过来了。”     “果然还是畜生...”萧炎叹息着摇了摇头，终于是不再与这被“焚决”蒙蔽了心灵的畜生废话，脚掌之上，璀璨银芒浮现而出，最后淡淡雷鸣声响彻天际，而在雷声响起的霎那，萧炎身形陡然一颤。     “残影么?没想到两年时间你果然变强了很多，如今在不使用那老家伙的力量下还能做到这一地步，但你认为这对我有用么？”望着那停留在半空中动也不动的“萧炎”身影，韩枫却是一声冷笑，背后极度凝聚的深蓝色火翼微微一振，身形便是犹如滑翔般后退几米，而就在其身形动作那一霎，面前黑影陡然浮现，宽大的重尺带着恐怖的压迫劲风与尖锐的空气撕裂声，狠狠怒劈而下！     身躯成一个有些怪异的姿势微微一扭，重尺贴着韩枫面门劈下，其上所蕴含的劲风，也是在“海心焰”的保护下，未对韩枫造成什么伤害。     “小师弟，虽然你如今实力大涨，不过师兄我所经历的战斗，可比你吃的饭还要多！”闪避开萧炎攻击，韩枫微微冷笑，手臂猛然一抖，手中火焰长剑便是划起一个极为刁钻狠辣的弧度，绕过重尺，直刺萧炎胸膛。     “叮！”     面对着韩枫那狠辣攻击，萧炎却是面色不变，手腕微曲，重尺急速旋转着倒飞而回，最后犹如一面盾牌般挡在面前，也是将那火焰长剑抵御而下。     “嗤！嗤！”     萧炎这般敏锐反应也是令得韩枫略感诧异的挑了挑眉，旋即手臂急速震动，只见得其手中火焰长剑犹如是在此刻分裂出了无数柄般，一道道残影似实似虚，夹杂着炽热劲风，铺天盖地的暴射而出，将萧炎全身每个部位都是包裹而进，攻势凌厉而老辣。     面对着韩枫这般凌厉攻势，萧炎却是未曾如何惊慌，虽说如今失去了药老力量支持，不过他本身实力却已然不比当年借取药老力量时弱多少，而且由于现在的力量是完完全全的属于他自己，因此控制起来，也是更加得心应手。     脚掌银芒闪烁，萧炎脚步踏出奇异的步伐，身躯诡异的左摇右摆中，竟然是尽数的将那漫天剑影躲避了开去，偶尔重尺挥动，将一些剑芒抵御而下，重尺上爆发而起的火花，照耀着那张年轻的面孔，显得颇为从容。     身形闪烁间，萧炎身躯猛然一顿，眼中精芒也是在此刻大盛，一道低喝声自喉咙间传出，旋即手中重尺夹杂着碧绿火焰，直直的暴刺而出，旋即，在那漫天剑影中，击中了某一道似真似幻的残剑。     “叮！”     清脆声音缓缓响彻，漫天剑影突兀消散，唯有一柄火焰长剑剑尖与重尺重重相碰！     “喝！”     感受着那从剑尖之上涌来的狂猛劲力，萧炎骤然低喝，雄浑斗气自体内各处部位暴涌而出，最后沿着经脉飞快的灌注进入手臂之内，而随着这般雄浑斗气涌来，萧炎手臂都是稍稍变得比先前粗壮了一圈。     猛然间，手臂狠狠一颤，一股爆炸般的力量自玄重尺暴涌而出，最后蛮横的冲进了那火焰长剑之内。     “嘭！”     力量蛮横灌进，只见得那由“海心焰”所凝聚而出的火焰长剑，竟然是开始出现了一丝丝裂缝，而瞧得这般变化，韩枫脸色也是微微一沉，手掌迅速松开剑柄。     而随着剑柄离手，失去了力量支持的前者，顿时在一道清脆声音中，爆裂而开。     “这家伙的异火有些古怪！”火焰剑爆裂，韩枫眼芒急速闪烁，在先前对方力量涌进火焰剑中时，他分明的感觉到对方的异火在对“海心焰”进行着...分解！     一击占得优势，萧炎却是没有丝毫的迟疑，手掌重重击打在尺柄之上，旋即被碧绿火焰包裹的玄重尺，便是犹如一道碧绿闪电般，冲着近在咫尺的韩枫暴射而去！     这般近距离，绕是以韩枫的速度，也是有些难以闪避，因此他只得施展“海心焰”包裹手掌，旋即也是狠狠的拍在了重尺身上。     “锵！”     手掌拍在重尺上，顿时发出一道金铁脆响，劲力狂涌间，直接是将重尺拍飞而去，不过在韩枫手掌与重尺接触的那一霎，碧绿火焰却是犹如黏液一般，飞快的黏住了其手掌，而在碧绿火焰的焚烧下，那“海心焰”竟然在开始以肉眼可见的速度变得虚薄！     望着那越加稀薄的“海心焰”，韩枫心中终于是伸起了些许不安，在这般接触间，他已经能够确定，萧炎此次所使用的异火，绝对已经不是当初的青莲地心火！     极其澎湃的斗气突然自韩枫掌心中喷薄而出，经过一阵僵持，那附体的碧绿火焰方才被扑灭，韩枫身形瞬间后退，脸色凝重的望着那一脸和煦笑容的黑袍青年，两年不见，这个家伙比当年更加难缠与诡异了。     见到韩枫竟然没费多大力气便是摆脱了碧绿火焰，萧炎眼中也是闪过一抹惊诧，这家伙果然如同药老所说，在炼药术与修炼之上，都是有着极其杰出的天赋，这两年时间他自己固然变强了许多，可这家伙明显实力也是涨了不少，而且说不定还真如同他所说，如今的他， 已经触摸到了斗宗强者的障壁，或许说不定哪一天，便是会迈进那个超级强者的行列。     “能够被那老家伙看中并且收成学生，果然是不简单啊...先前倒的确是小看了你。”低头望着略微有些焦黑的手掌，韩枫叹息着摇了摇头，轻吸了一口气，抬头目光阴狠的盯着萧炎，冷笑道：“两年时间，你虽然实力大涨，可我也并非虚度.....”     话音落下，韩枫手中印结陡然一变，旋即一股磅礴斗气自其体内暴涌而出，这股斗气之强，几乎是远远超过了寻常斗皇巅峰强者，甚至...怕都是一脚都踏入了斗宗那个层次！     如此强悍的斗气骤然出现，直接是令得不远处那混乱战场都是为之一静，一道道惊疑不定的目光投射而来，而当这些目光在停留到韩枫身上时，顿时变得精彩了起来。     “这家伙...竟然已经快踏进斗宗那个层次了么...”     望着那在磅礴斗气喷薄间，一头发丝散乱拂动的韩枫，不管是内院还是黑角域的强者，皆是满心惊骇，这些年中，几乎无人见过韩枫倾力出手，因此竟然也是无人知道，这个家伙居然在不知不觉间，达到了这个地步！     突然爆发而出惊天斗气，即使是连苏千与金银二老的战圈都是为之一滞，三道目光顺着斗气爆发出望去，旋即眼中皆是充斥了不同情绪。     “这家伙心机还真深，竟然连我们都不知道他已经快要达到那个地步...”金银二老对视一眼，眼中忍不住的有种羡嫉，他们俩停留在斗皇巅峰这次层次几乎有着将近十年时间，可直到如今都是再未有丝毫寸进，然而韩枫，这才短短不到五年时间，居然便是有了步入更高层次的迹象，这般速度，容不得他们不心生一种嫉妒。     苏千的心，在发现那斗气爆发源头是韩枫时，便是逐渐的沉了下去，若是韩枫真的已经半只脚踏进斗宗层次，那么其战斗力...几乎将会成几何倍飙升，甚至，若是他施展了异火，就算是苏千，自付若是与他遇上，都难以将之击败，更遑论萧炎？     原本苏千还想指望这萧炎能够将韩枫拖住，但看如今这般局面，恐怕又得泡汤了，而一旦韩枫腾出手来，再联合金银二老，就算是他，也是将会必败，那样的话，此次内院，怕是真的将会死伤惨重了。     苏千有些颓丧的轻叹了一口气，旋即强打起精神，如今，也只能将希望寄托于那个经常制造奇迹的小家伙了，其他的担心，也只是无事于补...     “小家伙，这一次，你还能拦住韩枫么？”     目光转移，望着那看不出脸上神色的黑袍青年，苏千低声喃喃道。     （第三更了，土豆在努力完成承喏，希望诸位弟兄，能助土豆一臂之力！     点击下方的双倍月票支持作者，请让土豆在12点之前码出第四更吧！！！！     来吧，月票疯狂，土豆也会疯狂！！！     更新速度快与慢，就全看大家了！！） 第六百一十一章 半只脚踏入斗宗的韩枫【第四更到！】    第六百一十一章半只脚踏入斗宗的韩枫     望着那突然从韩枫体内暴涌而出的磅礴斗气，萧炎脸色也是逐渐凝重，他还真没料到，这个家伙在这两年中，竟然还真的将半只脚踏入了斗宗层次，虽说如今只是半只脚踏入，不过任谁都能知道，只要有半只脚踏入，那么距离真正到达那个层次，已然不远了...     而且这半只脚的踏入，也是将会令得韩枫远远超过寻常斗皇巅峰强者，再配合着“海心焰”之力，恐怕其战斗力，已经能够真正的与斗宗强者相比肩！     如此强悍的战斗力，即使是如今萧炎实力大涨，也是有着不小的压力，能与斗宗强者相比肩的实力，任谁都是不能等闲视之。     “这两年中，你是第一个令我彻底展露实力的人。”背后斗气双翼缓缓消散，韩枫脚掌踏立虚空，冲着萧炎淡淡的道，不借助任何外力停留虚空，这是只有斗宗强者才能办到的事，到了这种地步，在天空之上几乎能够如履平地，与人战斗起来，不仅是敏捷还是反应程度，都将会上升好几个层次。     微眯着眸子望着悬浮天空的韩枫，萧炎缓缓吐了一口气，道：“只是半只脚踏进斗宗而已，值得这么嚣张得意么？”     “至少用来收拾你，已经足够了...嘴硬的“小师弟”！”韩枫手掌翻动，一团犹如实质般的磅礴斗气在掌心翻腾不休，隐隐间渗透而出的能量波动，令得周身空间都是震动了起来。     “是么...”萧炎微微冷笑，手掌之上，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即双手覆盖而上，用力一拉，碧绿火焰分裂而开，化为两团一青一无形的火焰！     左手持青火，右手持无形之火，萧炎抬头望着那脸色在此刻变得极其难看起来的韩枫，笑道：“你不是很疑惑我的异火改变了么？现在或许你应该能猜到了吧？”     “陨落心炎！”韩枫眼睛死死的盯着萧炎右手之上的那团无形之火，咬牙切齿的声音，带着丝丝冷风，从嘴中一字一顿的溢了出来，到得现在，他心中的疑惑，方才彻底了然。     “你...你竟然把陨落心炎炼化了？！”身体之上缭绕的磅礴斗气剧烈的翻腾着，就犹如此刻韩枫内心一般，好片刻后，愤怒而不可置信的声音，方才从其嘴中传出。     “恭喜你猜对了...”萧炎眉头一挑，冲着脸庞阴沉如暴风雨前奏般的韩枫戏谑道，而听得他这话，韩枫脸上的阴沉，更是有着向狰狞进化的趋势。     “没想到啊，真的是没想到啊，那陨落心炎不仅没把你弄死，反而让你最后捡了大便宜！你那碧绿火焰，原来是青莲地心火与陨落心炎的融合体，难怪...难怪有着分解我“海心焰”的能力！”韩枫阴沉沉的声音，带着强悍的斗气威压，笼罩着萧炎.     ““焚决”果然是好东西啊，嘿嘿，你又一次的让我认清了它的价值，所以，我会不择手段的将它弄到手！”脸庞上隐隐有着一抹疯狂，韩枫手臂狂舞：“不过你有着两种异火又能怎样？凭你能具备完美操控它们的力量么？我实力远胜于你，只要将你打败，焚决，青莲地心火，陨落心炎，它们都将会成为我的！”     “疯子...就怕你没那本事。”萧炎嘴角掀起一抹讥讽，摇了摇头，右手缓缓伸起，对准着韩枫，旋即，无形之火泛起一阵阵波动...     随着无形火焰波动越来越剧烈，那不远处一脸疯狂的韩枫身体猛然一颤，体表那磅礴的斗气迅速变得紊乱了起来，如此几个眨眼后，方才缓缓回复，他捂着胸口，目光阴沉的望着萧炎：“召唤心火？”     对于陨落心炎最让人头疼的特效，即使是韩枫也是颇为的忌惮，对于那神不知鬼不觉的心火，谁都不敢等闲无视，毕竟，人体之内，始终都是最为脆弱与重要的地方，只要其中稍稍受到一些创伤，恐怕便是会令得整个人状态大打折扣，因此，在心火出现的那一霎，韩枫便是迅速的调集了大批斗气进行压制。     望着韩枫体表那比先前略微黯淡了一些的磅礴斗气，萧炎笑了笑，看来那闹腾的心火也是让得韩枫费了不少心神去压制，而这样的话，心分两用的他，战斗力则是会或多或少的降低一些，这对于萧炎来说，是一个极为不错的消息。     “凭这小小心火，也想对我造成伤害？”脸色阴寒的望着萧炎，韩枫手掌之上的那团澎湃斗气也是急速震动了起来，恐怖的能量波动渗透得越加快速，看得出来，这团澎湃斗气，是他所酝酿的一道极强的攻击！     对于那越加狂暴的斗气团，萧炎也是有所感应，当下手掌一握，一股吸力暴涌而出，将那被一股碧绿火焰包裹悬浮在半空中的玄重尺吸进手中，深吐了一口气，体内斗气，也是在此刻被其疯狂的抽取而出！     随着体内斗气暴涌而出并且源源不断的灌注进入玄重尺，漆黑的尺身也是逐渐的变成碧绿之色，而且，其上的温度，也是不断的攀升着。     斗气的灌注持续到某一刻，终于是噶然而止，而此刻的玄重尺，已经犹如一柄翡翠尺般，看上去颇为的漂亮，然而就是这把漂亮的尺子，在微微颤抖间，所泄露出来的能量，便是令得周围空间变得扭曲起来。     双手紧握尺柄，萧炎抬头望着远处的韩枫，此刻后者掌心中的那团澎湃斗气已经迸射出了刺眼强光，就犹如小型耀日般，令人不敢直视。     “小王八蛋，给我去死吧！”     眼睛死死盯着手掌那团耀日般的斗气，片刻后，韩枫猛然抬头，一张脸庞，布满着狰狞疯狂，一声戾喝，手中那团犹如耀日般的磅礴斗气团，径直对着萧炎暴射而去！     “光耀印！”     一道刺眼光束划破空间，隐隐间，光束中显示出一个硕大的手印，犹如那从天际掉落的耀日般，带着一股令人毛骨悚然的可怕能量！     “焰分噬浪尺！”     翡翠般的玄重尺高高举过头顶，瞬间后，双臂陡然力劈而下，一道足有十丈庞大的翡翠能量尺芒，自尺顶暴射而出，那股姿态，犹如要劈裂大地一般，声势骇人！     两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在无数道震惊目光注视下，犹如两颗陨石般，狠狠的碰撞在一起！     “嘭！”     接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪！     整个天地，都是在此刻为之一静，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空上的耀日，都是在此刻被遮蔽了下去。     能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散，而那城市之中，无数人依然寂静无声，每一人脸庞上都是有着些许惊骇，若是先前那两道攻击的爆炸地是在城市中的话，恐怕这座枫城，将会在极短的时间中，被夷为平地！     这种可怕的破坏力，就算是放在斗皇巅峰强者的决战中，都是颇难一见！     随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，高空上的两人，也是缓缓的现出了身形，此时的两人，韩枫倒还稍好一些，虽然头发凌乱，呼吸有些急促，但至少没太大的能量反噬伤害，而反观萧炎，则是一脸苍白，甚至连其气息，都是在这场对碰中减弱了许多。     看两者间的差距，似乎这次的对碰，明显是韩枫占了上风。     “哈哈，小师弟，看来你的实力并没有你的嘴皮子硬啊，怎么？这就开始斗气枯竭了？看来师兄我还是高看了你啊！”瞧得萧炎那一脸的苍白，韩枫也是一怔，旋即忍不住的大笑道。     斜瞥着仰头大笑的韩枫，萧炎嘴角微微一撇，淡笑道：“现在就高兴，是不是有点太早了？”     瞧得依然嘴硬的萧炎，韩枫不屑的冷笑了一声，他能够清楚的感应到，对方的气息弱了许多，显然是在先前的对碰中受了不轻的伤，然而，其脸庞上的笑容，还未持续多久，便是在萧炎接下来的动作中僵硬。     远处的萧炎，手掌缓缓伸起，宽大的袖袍中，一点幽深绿芒逐渐浮现，瞬间后，绿芒飞掠而出，旋即，一座仅有巴掌大小，完美得没有丝毫瑕疵的翡翠火莲，悬浮在了其掌心之上。     “呼...制造这东西依然这么消耗斗气。”凝望着那朵翡翠般的火莲，萧炎抬头，冲着远处脸庞陡然僵硬的韩枫轻笑道。     “师兄，同一次的亏，你会吃两次，看来我也是高看你了啊...”     这一刻，韩枫的脸色，瞬间变得极为难看！     （第四更！！！终于完成承喏，12点半，还好不算很晚...     今日的四更，的确是费尽了土豆所有力气，连吃饭时间都是节省了许多，不过不管如何，四更总算完成，土豆没有辜负大家的厚望！     所以，请允许土豆在这里喊一声，诸位弟兄，请大家点击下方【双倍月票支持作者】，您的每一票，都是土豆克服枯燥的动力！！！！     谢谢！！） 第六百一十二章 翡翠火莲    第六百一十二章翡翠火莲     火莲虽然只有巴掌大小，可落在韩枫眼中，却是比先前那几乎横跨了天空的庞大尺芒更加恐怖，因为两年之前便是这该死的东西，差点令得他阴沟翻船的掉了这条命！     如今的火莲，已经不再是当年的青白颜色，通体翡翠般的色泽看起来更加绚丽，然而韩枫却是明白，如今的这火莲，恐怕比当年那次，更加恐怖！     虽说以前的佛怒火莲最强形态，是青莲地心火与骨灵冷火相融而成，青莲地心火在异火榜上的排名比骨灵冷火要低一些，若是从某种方面来看，似乎这种融合火莲，并比不上以往，但骨灵冷火毕竟是药老的异火，就算萧炎能够操纵它，可想要达到类似操控青莲地心火那种熟练度，几乎是不可能的事，因此，这两者异火相融，或多或少的都会有着一些抵触，虽然这些抵触在萧炎强横灵魂力量的压制下难以察觉，可毕竟也会有些阻碍火莲的力量。     但如今却是不同，青莲地心火与陨落心炎，皆是被萧炎彻底炼化，控制起来也是得心应手，现在的萧炎使用两种火焰融合佛怒火莲，不仅是在斗气还是灵魂上的消耗程度，都比以往减弱了许多，而且其中威力却是没有丝毫的削弱，甚至从某一方面来说，两种异火间毫无间隙的融合，也是使得佛怒火莲的力量能够得到最大限度的发挥。     因此，虽说青莲地心火在异火榜上的排名比不上骨灵冷火，但所制造出来的佛怒火莲的威力，却是丝毫不减当年！     而对于如今这宛如翡翠般的火莲威力如何，韩枫依靠着出色的灵魂感知力，也是能够隐隐察觉，所以，他的脸色，也是在此刻越加阴沉，他知道，自己这次又是被萧炎耍了一把。     佛怒火莲威力固然极大，但却是需要不小的凝聚时间，若是在这个时间中打断其凝聚，那么火莲自然便是融合不成功，但先前萧炎却是借助着“焰分噬浪尺”与“光耀印”的对碰的遮掩，悄悄的将火莲凝聚完毕，难怪在能量消散后，其脸色会如此苍白，原来并非是因为在对碰中受到了反噬，而是凝聚了“佛怒火莲”的因故！     笑吟吟的望着那脸色阴沉的韩枫，萧炎低头望着悬浮在掌心之上，缓缓旋转的翡翠火莲，心中略微有些嘘唏，至从创造出了佛怒火莲之后，这应该是他第一次完全凭借着自己的实力制造出来的最强火莲，以往施展佛怒火莲最强形态，不仅需要借助药老的灵魂力量，甚至还要将骨灵冷火一并借过来，方才能够将之彻底施展，但现在...     轻轻抛着手中的火莲，萧炎嘴角掀起一抹略显欣慰的弧度，这两年时间在地底所受的痛苦，看来所取得的效果并不小...     抬头望着远处脸色阴沉的韩枫，萧炎一笑，屈指轻弹在火莲之上，旋即，后者缓缓飘飞而出...     翡翠火莲一离手，便是奇异的迎风暴涨，短短眨眼时间，便是自巴掌大小膨胀成半丈宽大，熊熊的碧绿火焰升腾在其上，将之衬托得宛如一座佛坨所坐莲台般，神圣而暗蕴着可怕的破坏力。     随着翡翠火莲膨胀至半丈宽大，其周身的空间也是在此刻猛然震荡了起来，一道道漆黑的细小痕迹自空间中蔓延而出，这火莲所蕴之力，居然已经达到了震裂空间的恐怖地步！     望着那在火莲缓缓旋转间，周遭不断出现的细小黑色痕迹，那远处的韩枫眼瞳也是骤然紧缩，这般可怕破坏力，即使是他，也是有些感到不安，这若是被击中的话，怕就算是他，也得当场被击杀！     “该死的家伙！”     狠狠的咬了咬牙，韩枫也是不敢再有丝毫的怠慢，喉咙间猛然传出一道低沉喝声，旋即体内深蓝色火焰源源不断的暴涌而出，最后化为一片足有七八丈庞大的深蓝色火海，而其身影，则是身处火海中央，四周火焰翻腾，发出阵阵犹如大海中涛浪拍打礁石的轰隆巨声，令得人心中略有些压抑，那股感觉，就仿若独身面对无尽大海一般，让人提不出丝毫的反抗勇气....     蓝火漫天，炽热的高温笼罩着这一片天际，一些实力稍强者尚还好一些，一些实力不济者，则是浑身汗如雨下，甚至，一些更差点的，就直接是头晕眼花，最后一头栽低。     异火，有着改变一方天地天地环境的恐怖力量，这话，的确不假，韩枫全力施为之下，这枫城周边，顿时犹如干旱了许久一般，连空气中的水分都是被尽数蒸发，干燥的空气，人呼吸进体内时，喉咙都是传来阵阵干涩痛感。     “去...”     眸子盯着那在韩枫施展下，弥漫天地的庞大火海，萧炎屈指一弹，那缓缓旋转的硕大翡翠火莲，则是通体微微一颤，旋即猛然间爆发出一道划破空间的嗤声，化为一道翡翠流光，夹杂着恐怖无匹的炽热劲风，铺天盖地的对着远处的深蓝火海席卷而去。     “海心幻兽！”     脸色凝重的望着那道暴射而来的翡翠流光，韩枫不敢有丝毫迟疑，手印一动，喝声自喉间喝出，旋即那庞大火海顿时剧烈翻腾而起，火焰呼啸盘旋，最后竟然是隐隐间凝聚成一条体型庞大的深蓝巨兽！     这头巨兽的出现，便是直接令得韩枫脸色瞬间少了一些血色，显然，这东西对斗气的消耗，可是一个不小的数。     巨兽体形庞大，丝毫不比以前吞天蟒的战斗形态小多少，其形状如狮，可却有着一截硕大蝎尾，头顶之上，一只深蓝色的独角闪烁着幽幽蓝芒，独角偶尔晃动时，连空间的空间，都是浮现了细微的黑痕。     在那头巨大的深蓝色巨狮模样的火焰兽出现时，就是连萧炎都是大吃了一惊，两年不见，没想到韩枫对“海心焰”的操纵能力居然已经达到了这种地步，萧炎自问，恐怕就算是现在的他，都难以使用异火凝出如此繁复与复杂的兽形。     萧炎吃惊，可那已经锁定了目标的翡翠火莲却是没有丝毫的迟疑，宛如瞬移般，几个闪烁间，便是距韩枫不远，恐怖的劲风，即使是那弥漫天际的深蓝火海，都是微微泛起了些许涟漪。     “去！”     脸色极其凝重的望着那迎面而来的硕大火莲，韩枫手印猛然一变，一声低喝，那由其倾力凝聚而成的庞大火焰狮兽，便是仰头发出一道宛如雷鸣般的巨吼，旋即四蹄迈动，犹如一�z坦克般，毫不惧怕的对着火莲狠狠冲撞而去！     两者间的距离，瞬间便至，旋即，两道足以焚山煮海的恐怖能量，便是在萧炎与韩枫猛然紧绷起来的神经中，如流星般的轰然相撞！     “嘭！”     两者接触，整个天地都是为之一静，旋即天地间的能量突然间暴动了起来，漫天斑斓能量四处飞舞，看上去，似乎它们都是在疯狂的逃离那撞击的区域...     天地间突然暴动的能量也是使得天空上众强者惶惶然的停下了手中动作，一道道目光带着难以的惊骇，望着那突然间几乎变成一片真空地带的地域，火莲与火兽碰撞间所溢出的可怕能量波动，让得他们满心惊惧，这若是落在身上的话，怕这身子骨真得当场爆裂啊...     “轰！”     寂静仅仅持续了瞬息时间，宛如大灾难般的能量风暴便是自某个中心点如风暴般的爆发而起！     可怕的火焰能量风暴，覆盖面积几乎扩散自百米之外，乃至于天空上那群混战的双方强者，皆是狼狈的展动身形四处逃窜，他们清楚，若是被这东西波及而上的话，就算是以他们的实力，怕也不可能会太过好受。     于是，滑稽的一幕出现了，天空上刚刚尚还在进行白热化混战的战场，在这一刻，却是如受惊的飞鸟般，轰然间便是逃得干干净净，只留下那地面上无数道目瞪口呆的目光。     苏千一掌轰出，强猛劲力直接是将金银二老震得连连后退，脸色也是浮现一阵淡淡苍白，他们两人虽然联手能与斗宗强者抗衡，但真要持久起来，最后落败的，依然还会是他们，以前此时的韩枫，早就脱离了纠缠他的对手来帮他们对付苏千了，可如今，不仅被萧炎拖得分不开身，反而还有些自身不保的味道，而随着时间的推移，他们两人败在苏千手中是迟早的事。     冷笑的望着脸色一阵青一阵白的金银二老，苏千却并未趁势追击，转过头，脸色凝重的望着那恐怖火焰风暴席卷的中心点，这种能量碰撞，即使是以他的实力，都是有些感到心惊。     “倒真是小看了萧炎，竟然连这种状态的韩枫都能拖住...不过就是不知道究竟谁胜谁负。”     苏千凝视着那可怕的火焰火暴，他心中清楚，这一次的交手，两人将会彻底的分出胜负，可谁能笑到最后，他也是有些拿不定主意...     “唉，希望是那个小家伙吧...”     （本月最后三十个小时了，诸位弟兄，大家能否为斗破投上一票？感激不尽！！！） 第六百一十三章 你的命，是我的！    第六百一十三章 你的命，是我的！     可怕的火焰风暴横跨天地，炽热的温度使得这片空间的空气都是变得极其干燥，雄浑的火焰涟漪犹如从天际扩散开来的火幕般，占据一大半天空，令得那望向天空的视线，都是变得扭曲与模糊了起来。     无数道目光目瞪口呆的望着那席卷整片天际的火焰火暴，虽然相隔甚远，可依然是有种脚跟发软的感觉，这种爆炸若是再低一点，恐怕这座城市将会在短短一霎中，化为死城！     天空上，先前还在激烈大战的双方强者，此刻皆是仓皇的从天空落下，在这种天地能量都是为之暴动的时候，停留在高高天空上，可是一件极为愚蠢的事情，一旦被火焰风暴所波及...那下场恐怕将会无比凄惨。     “萧炎这家伙...真是越来越恐怖了。”一处山峰上，林焱抹了一把脸庞上的汗水，冲着身旁的林修崖，柳擎两人苦笑了一声，三人如今也是内院的长老，因此这种大规模的战斗，自然也缺不了他们，先前他们三人联手拦住了一名斗皇强者，虽然被后者凌厉攻势搞得极其狼狈，不过好在最后那拖延之效是成功的完成了。     听得林焱苦笑，林修崖两人也是深有同感的叹息着点了点头，这只是短短两年时间而已，当年那个见到他们都要叫声一声学长的新生，如今却是已经具备了能够真正与黑角域数一数二的强者正面抗衡的实力，这种变化，实在是令人不得不有些感叹，而对于这点，柳擎的感触尤深，想当年，两人擂台比试，萧炎拼得重伤昏迷，也仅仅是弄得两败俱伤的结果，但再看如今...怕萧炎不到五回合就能把他给轻易收拾了...     想到这里，柳擎也是苦笑了一声，心中不得不对萧炎道声服字，这种恐怖的修炼速度，已经与修炼天赋无关了，完全取决于自身的机缘...     在距离三人不远处的一颗树顶上，萧厉的身形闪掠而出，脸色有些忐忑的望着那几乎遮掩了整片天空的火焰风暴，在这般可怕的能量对碰中，就算他对萧炎一直颇有信心，也不免生出一些不安来，毕竟那韩枫，也不是省油的灯啊，他在黑角域混迹了两年时间，不断的打听着黑盟的情报，可依然没有收到半点韩枫即将进入斗宗强者的情报，然而如今后者所展现出来的真实实力，却是令得大多数人感到惊骇。     “小炎子，你可别给我出什么意外啊，不然我怎么有脸回去见大哥。”搓了搓手，萧厉在这种时候，只能祈祷萧炎有着足够的运气从那可怕的火焰风暴中逃离出来。     无数道目光，在逃离开火焰风暴的波及后，这才略微放心的抬头望着那弥漫天空的火焰风暴，窃窃私语悄悄的回响着，显然，每个人都很想知道，萧炎与韩枫，究竟是谁能够从那火焰风暴之中顺利逃出。     在那一道道目光注视下，许久之后，天空上弥漫的火焰风暴，在扩散了一段极远的距离后，这才开始逐渐消散，然而，里面的两道人影，却是依然没有丝毫的动静。     天空上没有动静，地面上众人也是不敢发出太大声响，面面相觑间，脸色也是略微有些变化了起来，难道两人都在火焰风暴中丧命了？     苏千眼睛眨也不眨的盯着天空上弥漫的火焰风暴中，这种时刻，即使是以他的实力，也是对其中的状况丝毫不知，因此，他除了祈祷之外，似乎同样没有其他什么效果。     就在众人茫然四顾间，茫茫天空上，突然有着一道破风声率先响起，旋即一道人影自风暴中暴射而下。     突然出现的人影，立刻便是将满场目光都是聚集了过去，人影虽然飙射速度极快，但依然有着一些眼力毒辣之人瞧出了其身份，当下蕴含着惊喜的的声音，响彻了起来。     “是盟主！他活下来了！”     听得这一道道惊喜喝声，那黑盟众人紧绷的脸庞顿时松懈了许多，脸庞上隐隐间流露出些许得意笑容，既然最后存活下来的是韩枫，那么这一次内院怕又是要落个灰头土脸的狼狈而回了，而他们也是又多了一个向黑角域其他势力吹嘘的本钱，毕竟这些年中，能够让得内院都是吃瘪的势力，这黑角域中除了黑盟之外，便是再无其他势力了。     与黑盟众人得意之色相比，内院的人，则是脸色瞬间难看了起来，咬着牙，气氛因为沉默而显得格外压抑。     萧厉眼睛在听见黑盟众人大喝声时，便是陡然变得通红了起来，狰狞的杀意，缓缓的攀爬上那张冷肃的面庞，他心中已经打定主意，若是萧炎真出了什么三长两短，今天就算是拼了这条命，也要让得那韩枫付出血一般的代价！     “大家不要乱，有些不太对！”就在内院众人心情低沉时，苏千的喝声突然响起，众人有些错愕的抬起头，却是见到苏千正死死的盯着那从天空暴射而下的韩枫，目光顺着望过去，旋即众人也是察觉到了一些不对，那韩枫虽然逃离了火焰风暴，可那落地的姿势，怎么看都像是被人狠狠一脚踹中后，而从天空坠落下的模样？     “嗤！”     就在众人心中感到惊疑时，突然一道尖锐破风声再度响彻天空，旋即那弥漫天际的火焰风暴突然一阵蠕动，旋即一道黑影自其中暴掠而出，那对显眼的碧绿色火翼，在天空中显得格外的显眼。     “是萧炎！他没死！”     望着那道熟悉的火焰双翼，心情低沉的内院众强者顿时欢呼了起来。     有些错愕的望着那熟悉的火焰双翼，萧厉脸庞上的狰狞缓缓收敛，心中终于是重重的松了一口气，苦笑道：“这家伙...真不让人省心。”     在萧炎身影出现时，那原本正得意大笑的黑角域众人，却是犹如被捏住了脖子的鸭子般，笑声噶然而止，脸庞上的表情，看上去格外的滑稽。     天空上，黑影碧绿火翼一阵，身形便是化为一道碧绿火芒，对着那急速对着地面坠落而下的韩枫暴射而下，眨眼时间，便是在下方黑角域众强者惊骇的目光中出现在韩枫头顶！     “小杂种，你敢...”     眼睛死死的盯着那因为火焰反弹而体内斗气堵塞的韩枫，萧炎狰狞一笑，拳头之上，碧绿火焰疯狂涌上，旋即夹杂着凶悍无匹的劲风，在前者骇然眼神中，狠狠的砸在了其胸膛之上！     “叛师之徒，死有余辜！”     拳头狠狠砸上，萧炎那愤怒咆哮声，在天际响彻不休！     “嘭！”     低沉肉体接触声响，突然在天空上传出，令得无数人心脏都是在此刻狠狠的紧缩了一下。     “噗嗤！”     毫无防御的受此重击，一口殷红鲜血自韩枫嘴中喷射而出，而其身形，则是犹如被折断了双翼的飞鸟般，身体无力的对着地面之上坠落而下，最后在无数道惊骇的目光中，重重的砸落在枫城之外的平原上。     萧炎脸庞之上布满着鲜血，胸膛不断的起伏着，双臂细微的颤抖着，体内不断传出的虚弱感觉，宣示着他也已是已经到达了极限。     振动着背后越加虚薄的火焰双翼，萧炎眼睛死死的盯着那落下地面，并且砸出一个巨坑，并且纹丝不动的韩枫，他能察觉到，后者的气息虽然极其虚弱，可却并未尽数消散。     狠狠的咬了咬牙，萧炎手掌一晃，硕大的玄重尺便是闪掠而出，双手紧握，背后双翼一振，运转着体内所剩不多的斗气，对着地面上苟延残喘的韩枫暴射而去，他要给予后者，最后的致命一击！     “救盟主！”     萧炎的举动，也是瞬间被黑角域众强者所察觉，当下众人脸色大变，厉喝顿时响彻而起，他们非常清楚韩枫对于黑盟的重要性，若是失去了韩枫，这个庞大的联盟，恐怕便是将会立崩塌！     “给我拦住他们！”     就在黑角域众强者刚刚有所动作时，苏千一声冷喝，早就待命的内院众长老身形顿时展动，在枫城之外，形成一片人墙，一道道强悍气势升腾而起，将那些想要救援的黑角域之人尽数击退。     借助着内院众长老的拦截，萧炎眨眼间便是闪现在了韩枫头顶几丈之处，重尺高高举过头顶，没有丝毫的迟疑，直接是极其狠毒的对着后者脑袋砸了下去，看那股声势，若是砸中的话，就算是以韩枫的实力，怕也是得当场阵亡！     “桀桀，韩枫说得果然不假，原来药尘的灵魂体果然在这个小子身上！”     就在重尺轰然落下的霎那，一道鬼气森森的怪笑声，突然在这片天际响起，旋即一团黑雾极其诡异的涌现这片平原。     “哗啦！”     黑雾刚刚涌现，一道泛着幽深光泽的漆黑铁链，猛然自黑雾中暴射而出，铁链速度极为恐怖，几乎是瞬间便是距离萧炎不远，铁链之尖，锋利如刀刃，甚至隐隐透着一点极为诡异的寒芒。     此刻的萧炎，已是强弩之末，挥尺对韩枫施展出最后一次攻击，已经耗尽了他所有的力量，因此，面对着那暴射而来的铁链，他竟然是没有丝毫的躲避之力！     艰难偏头，印入眼瞳之中的，是那黑得有些诡异的硕大铁链...     “这是...“魂殿”的那些家伙么？”脑海中飞快的闪过当年在黑角域大平原所见到的那团黑雾人影，其攻击方式，与面前这人，几乎完全相同！     漆黑锁链并未因为萧炎猜出他们身份而有丝毫停留，那团黑雾下手极为狠辣，因此一出手便是真正的杀手！这锁链若是击中萧炎的身体，恐怕会立刻将其性命夺取！     “没想到...最后会栽在这些家伙手中。”心中疲倦至极的叹了一口气，萧炎嘴角溢出一抹苦涩，缓缓闭目，这种境况，就算是苏千出手抢救都是来不及了...     “嗤！”     “你的命，是我的！”     锁链暴掠而至，然而就在其即将洞穿萧炎心脏时，一道冰冷酥麻声音突然在后者耳边响起，旋即一只柔若无骨的白皙纤手诡异浮现，将那锁链牢牢抓住！     （最后24个小时，诸位弟兄，若是还有月票，请不要再留了吧！！！！     点击下方【投双倍月票支持作者】，为斗破增一份力吧，土豆谢谢了！！） 第六百一十四章 魂殿再现    第六百一十四章 魂殿再现     纤细玉手就犹如是直接从虚空中探出来一般，没有引起任何波动，看似柔弱无力，可却是将那蕴含着极为强猛力量的锁链握得丝毫动弹不得。     突如其来的援手，也是令得所有人都是怔了下来，目光顺着那完美纤手缓缓转移，最后一个娇躯妖娆火暴，拥有着一张近乎完美的妖艳脸颊的美人，出现在了那一道道视线之中。     妖！     这是这位除了脸色始终冰寒的女人给予旁人的第一眼感觉，冷艳与妖娆的结合，令得她具备了一种对男人有着极其深刻的异样诱惑，雪白下巴略微衍伸出尖尖弧度，使得她浑身上下都是充斥着一种难以掩饰的傲意，这种傲，并非寻常女人的傲慢，而是一位的确拥有着极高地位的女人所展示出来的尊贵高傲。     而吸引男人的，则正是这抹高傲，对于越加高傲与尊贵的女人，将其推到的那一霎，都将会让人拥着无以伦比的满足感，当然，若是处于某种神志不清的状态，或许这满足感会降低许多，比如当初萧炎...     而当众人发现那出手拦截住锁链攻击之人，竟然会是如此一位千娇百媚的大美人时，皆是好一阵错愕，不过错愕归错愕，在场的可没有谁是庸手，从先前她出场的诡异方式来看，实力恐怕比此处的任何人都要强。     锋利的铁索尖刃处，停留在距萧炎脑门一寸长的位置，其上隐隐所渗透而出的寒芒，令得后者浑身都是泛着细小的鸡皮疙瘩，他能想到，若是那拦截再晚上瞬息，恐怕自己的脑袋就得跟摔在地上的西瓜般，嘭的一声爆裂成无数瓣。     眼睛死死的盯着那在眼瞳放大了无数倍的铁索尖，萧炎喉咙使劲的滚动了一下，艰难的微微偏头，旋即美杜莎女王那张冰冷的脸颊便是出现在了其眼中。     “你...”嘴巴动了动，萧炎想不到这出手救自己的，竟然会是这个成天追杀着自己的美杜莎女王陛下，难道经过那事后，她还真对自己有着点啥复杂情感了？     就在萧炎心中翻转着念头时，那美杜莎女王却是连眼睛都没转动一下，空闲的另外一只纤手反手一掌，便是毫不客气的拍在萧炎胸膛之上，一股大力直接是让得后者那强弩之末的身体震得向后急退了十几步，最后终于是一屁股坐倒在地，颇为的狼狈。     一屁股坐倒在地，萧炎捂着胸口使劲的咳嗽了几声，这该死的女人，竟然想干什么啊？又要救他，又对他这么不客气，先前那一掌若再大力点，恐怕就能直接拍死他了。     “不过可惜，就差一点就能把那个混蛋给杀了！”目光转向那躺在地上还残留着一口气的韩枫，萧炎在心中惋惜的道，现在的他，也是彻底的精疲力尽，虽说只要再拿尺子拍那家伙一记就能把他给彻底击杀，但此刻的他，却是连站起来的力气都是没有了。     在萧炎那无限惋惜的目光之下，那抓住铁链的美杜莎女王，却是突然的低头瞥了一眼地面上不知死活的韩枫，黛眉微微皱了皱，似是有些厌恶一个男人与她如今接近，旋即在无数道目光的注视下，抬起修长圆润的玉腿，一脚重重的踢向韩枫腰腹之处。     看似随意的一踢，可在挥动时，脚尖尖锐的劲风却是直接在地面上砸出了一个不小的坑洞，显然，这一脚别说是重伤状态的韩枫挨上，就算是换个其他活蹦乱跳的斗皇强者，怕都不会好受到那里去。     玉腿挥动霎那，整片平原上都是陷入了诡异的安静。     “嘭！”     纤细玉脚在无数道目瞪口呆的目光中，结结实实的印在韩枫腰间，可怕的力量在此刻犹如潮水般暴涌而出，旋即，众人便是看见，韩枫的身体，在一道低沉闷响中，被一脚踢上半空，最后在天空上划起一道抛物线，轰然落地，而且落地时，正好落在一处巨石之上，骨骼崩裂的声音，在安静的平原上分外刺耳。     这一刻，几乎所有人都相信，就算韩枫真的是小强转世，恐怕都难以再保存这条命。     “好！好他娘帅的一脚！”     瘫坐在地的萧炎，也是目瞪口呆的望着美杜莎女王突如其来的这举动，待得那韩枫重重砸在巨石上时，他这才回过神来，一阵狂喜涌现脸庞，一巴掌狠狠的拍在地面上，脸色涨红，甚至忍不住的心中的激动，爆了一句粗鲁的诨骂。     然而那粗鲁声音刚刚落下，一对冰冷明亮的目光便是如利剑般的陡然射来，让得萧炎瞬间紧闭了嘴巴，讪讪笑了笑，屁股不着痕迹的朝后面挪了挪，生怕那杀人如杀鸡的女王陛下也冲过来给他一脚，以他现在的状态，若是挨上一脚的话，恐怕下场不会比韩枫好上多少。     平原之外，不管是黑角域还是内院的人，也全部是在此刻彻底哑火，谁也没想到，那横行黑角域的巅峰强者，竟然被一个女人一脚给踹死了？这...这似乎也太滑稽了点吧？     远处天空，苏千目光紧紧的注视着美杜莎，别人看不出来，他却是能够察觉到，先前后者的一脚看似是随意一踢，却是真正的蕴涵了些许杀气，很明显，她对韩枫的那一脚，并非是处于想要清理场地的想法，而...恐怕还真是想杀了韩枫。     “难道她和韩枫也有仇？可为什么从未听说过黑角域有这号强者？”苏千在心中疑惑的喃喃道。     “桀桀，没想到，韩枫这家伙最后竟然会死在一个女人手中，这窝囊的死法若是传出去，真的是要笑死人啊。”刺耳的怪笑声，再度自远处那团伸缩不定的黑雾之中传出，旋即黑雾猛的一阵波动，一股异样漆黑能量暴涌而出，顺着铁链对着美杜莎女王席卷而去。     目光冷淡的望着那暴涌而来的黑色能量，美杜莎纤手一抖，七彩能量也是源源不断的涌出，最后在铁链中心部位，与那黑色能量轰然相碰，一道狂猛劲风涟漪，自接触点爆发而出，将附近平原地面上的草地尽数绞碎。     然而虽然经历如此强横的劲风爆炸，可那铁链却是没有丝毫断裂的迹象，显然这东西应该不是寻常之物。     “哗啦！”     劲风爆炸，美杜莎女王猛的松手，在一股巧妙的劲道中，黑色锁链却是突然转向，旋即化为一道模糊黑线，对着远处那团黑雾暴射而去。     “嗤！”     黑色锁链径直的洞穿那团黑雾，也是令得黑雾急速的波动了起来，好片刻后，那刺耳的声音方才带着些许阴沉传出：“你是谁？竟然敢管我“魂殿”之事！”     “他的命，是我的，别人还没资格收。”美眸凝视着远处那团黑雾，美杜莎女王淡淡的道：“我若是哪天杀了他的话，可以将他的尸体交给你们，但现在，却是不行。”     “嘿，好狂的话，这么多年敢与我“魂殿”这般说话的人，你可还是第一个！”     “滚吧，你今天没机会下手的。”美杜莎女王理也不理，声音依旧那般冰冷与不客气，先前的短暂交手，她已经对对方实力有着一些了解，若非是对方能量的确有着几分古怪的话，她早就动手将之击杀，哪还会这么多废话。     “桀桀，好狂的女人，今天我的确运气不顺，不过我的任务却并非击杀那小子，我只要确定药尘的灵魂体在他身上，那便足够了！而且，借你之力，我也并非是没有实质收获。”黑雾中传来道道怪笑，旋即雾气涌动，身形猛然闪掠，几个呼吸间，便是出现在了那失去了气息的韩枫尸体处，桀桀一声怪笑，一股异样吸力暴涌而出，而随着那股吸力浮现，一个略微有些透明的灵魂体，缓缓自韩枫体内升腾而出，最后被吸纳进入黑雾之中，消失不见。     “啧啧，六品炼药师的灵魂，这次收获可真不小啊。”将韩枫灵魂收进黑雾，那难听的声音带着一丝满意的响起，旋即黑雾涌动，远处的萧炎能够察觉到，那里的一对目光，扫向了自己。     “小子，就让药尘的灵魂再在你身上呆一段时间吧，到时候，我“魂殿”会来收取的，桀桀...”     望着那团漂浮不定的诡异黑雾，萧炎脸色略微有些阴沉，终于被这个神秘的组织盯上了啊......     “享受你最后的时光吧，桀桀，到时候，就算是这个女人，怕都庇护不了你！”怪笑声时近时远的响起，而那团黑雾，则是犹如鬼魅般，几个闪烁间，便是在无数道目光注视下，消失在平原深处...     眼睛望着那消失在遥远之处的模糊黑雾，萧炎突然咬着牙站起身来，步伐踉跄的来到韩枫尸体处，手掌贴着后者皮肤，片刻后，脸色顿时一沉：“该死的，海心焰也随着灵魂被带走了！”     恨恨的咬了咬牙，萧炎眼睛却是瞥到韩枫手指上的那枚深蓝色的纳戒上，其上闪烁的幽幽蓝芒，显示这枚纳戒与寻常低阶纳戒的区别。     (最后12个小时，诸位弟兄，请大家抽空看一下书屋中还有没剩余的月票吧，如果有的话，可千万不要浪费了啊~~~~~~~~） 第六百一十五章 幽海纳戒    第六百一十五章 幽海纳戒     “不愧是黑盟盟主，竟然还佩戴的是高级纳戒。”     萧炎嘴角一撇，毫不客气的将那枚深蓝色的纳戒从韩枫手指上扳下来，纳戒也有高低之分，高级纳戒极为稀罕，就算是在黑角域的拍卖场中，都是有价无市，乃至于这么多年来，连萧炎都从未佩戴过高级纳戒，只能用寒碜的低级纳戒勉强的凑合着使用。     以前对于纳戒的要求萧炎倒是要求不高，不过至从那次纳戒在修炼中莫名其妙的崩裂之后，他便是留上了心，他一直以来都是将一些贵重东西存放于纳戒之中，上次是好运有着陨落心炎的隔绝，那些贵重东西方才未丢失，可难保下次还会有着这般好运，所以，若是能够具备一个高级纳戒的话，倒也的确挺让人放心，毕竟高级纳戒不管是在坚固以及安全程度之上，都要比低级纳戒高上太多。     把玩着手中的深蓝色纳戒，萧炎灵魂力量试探着侵入，可却惊异的发现那纳戒将他的灵魂力量反弹了回去。     “不愧是高级纳戒，竟然还有这等防护功能。”咧嘴一笑，萧炎也隐约知道，高级纳戒能够由主人设置灵魂印记，这样的话就算旁人侥幸得到了纳戒，想要拿取其中的东西，就必须想将那灵魂印记抹除，而如此的话，纳戒主人便是会有所感觉，这种近乎自主防护的功能，是高级纳戒所独有，也是它身价暴涨的最大原因之一。     如今的韩枫从某种程度来说，基本上已经是死亡，所以萧炎自然是不担心会被他感应到，因此，一股凶悍灵魂力量瞬间涌出，直接用最蛮横的方式，将韩枫遗留而下的灵魂印记抹除而去，旋即又在其上留下自己的印记，这样的话，这枚高级纳戒，便是正式易主了！     满意的将深蓝纳戒戴在手指上，萧炎心神一动，灵魂力量便是毫无阻碍的进入到了那纳戒之中...     探查仅仅只持续了片刻时间，萧炎便是缓缓的将心神从纳戒中收回，此时他的眼中，有着一抹难以掩饰的惊喜，韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在那纳戒之中，却是颇为不少，而且各种各样的功法，斗技卷轴随意摆放，显然，这些都是那些来请求他炼制丹药的求丹者的交换之物。     虽然只是匆匆一瞥，可纳戒之中收藏之丰厚，却是令得萧炎颇为激动，这一次击杀韩枫，虽然没有得到最重要的“海心焰”，可却是得到了韩枫的所有身家，这枚深蓝色的高级纳戒之中所储存的宝贝，足以让得每个黑角域强者都为之疯狂。     美杜莎女王目光依然冰冷的望着那抱着纳戒嘿嘿直笑的萧炎，黛眉微微一皱，心中颇有些烦闷的叹了一口气，本来今天这事她如果袖手旁观的话，萧炎便是绝对难逃一死，而那样的话，他对她的亵渎之恨也是能够得以报复，但就是在那千钧一发之刻，她那本来淡漠的心，却是猛然间狠狠跳动了起来，灵魂深处隐隐间传出的一种牵引，令得她最终出了手...     “该死的，迟早本王要亲手了结了你！”     恨恨的咬着银牙，美杜莎心中也清楚，若是放作以前的性子，别说出手相助萧炎，恐怕她还会推波助澜的令得那锁链的攻击位置更加致命一些，然而如今的这些种种迟疑，皆是那两种灵魂融合的缘故，她固然取得了身体的绝对掌控权，但是吞天蟒的灵魂，也是隐隐间在影响着她，吞天蟒跟在萧炎身边一两年，对其已是相当眷恋，而这股眷恋，也是通过灵魂的融合，或多或少的令得美杜莎有些潜移化的改变。     原本按照正常情况，如今的美杜莎已经融合了吞天蟒的灵魂，既然实力已经恢复，那么她便是应该离开这里，回到塔戈尔大沙漠的蛇人族，但现在，却总是在萧炎周身，这种情况，便是吞天蟒对萧炎的眷恋在暗中影响。     在美杜莎目光冰冷的盯着萧炎时，后者似也是有所察觉，抬头冲着她尴尬的笑了笑，脚步却是不着痕迹的退后了几步，虽然不太明白为什么这巴不得自己立刻死掉的人竟然会出手救自己，可对于这杀人连眼睛都不眨一下的美杜莎女王，他心中还是极其的忌惮的，特别是现在的他，还是处于最虚弱的状态，甚至连逃的力气都是没有。     “咳，那个...女王陛下，这次多谢相救了，那个，这份情萧炎记住了，日后有机会一定奉还！”在美杜莎女王那近乎冷漠的目光注视下，萧炎讪讪笑着。     丝毫不理会萧炎的讪笑，美杜莎女王目光淡漠的对视着萧炎，纤手微微紧握，色彩鲜艳的七彩能量，缓缓涌现。     望着美杜莎这举动，萧炎额头上顿时冒起了大汗，这女人果然喜怒无常，刚刚救了自己，竟然便又打算对自己出手了。     “嗤！”     就在美杜莎脚步刚刚踏前一步时，一道破风声突然从天际响起，旋即苏千苍老的身影闪现在了萧炎面前，目露警戒的望着面前的美杜莎女王，抱拳笑道：“阁下不知是何方高人？能否报上名来，说不定还与我迦南学院有旧呢。”     苏千的出现，顿时令得萧炎松了一口气，小心翼翼的将身体挪到前者身后，低声道：“大长老，小心点，这女人翻脸比翻书还快。”     听得萧炎的低声提醒，苏千嘴角忍不住的抽搐了一下，不知道这家伙究竟怎么遭惹到的人家，竟然让得人这么苦苦追杀，而且最令人郁闷的，还是这家伙遭惹就遭惹吧，偏偏要去惹这种等级的强者，面前的这女人，若真是要打起来，就算是连他，都没有超过五成的胜率，这从对方先前一招便是将“魂殿”的人震慑而退便是能够瞧出。     随着苏千的出现，美杜莎倒是停下了脚步，也不理他的问话，冰冷目光直视萧炎，语气冰寒：“你对我做的那些事，只有你的命才能抵偿，这是最后一次！下一次，定然不会再留手！”     话音一落，美杜莎也不理会面色古怪的苏千，身形一扭，便是化为一道七彩流光暴射天际，旋即迅速消失不见。     瞧得美杜莎离开，萧炎这才抹了一把额头上的冷汗，苦笑着摇了摇头，惹上这种女人，真是太让人头疼了，看来是该找个时间与她好好谈一谈，不然这样永无止境的追杀，何时才是个头啊？     “你这小子...胆子也太大了，不过我真的很好奇，以她的实力，你怎么对人家做那些事的？”苏千转过身来，目光古怪的望着萧炎，啧啧的摇了摇头，以他那老成精的阅历，从美杜莎先前那句话中，便是能够察觉到一点什么。     被苏千这话激得使劲的咳嗽了几声，萧炎尴尬的摇着头，这种时候除了装迷糊似乎也没其他办法，对女人强来的这种事，说出去似乎没什么好光荣的，虽然这个女人不能以寻常眼光来对待....     “唉，算了，反正你自己小心点吧，这女人实力太恐怖，连我对上她胜算都不大。”见到萧炎不肯说，苏千也无奈，拍了拍他的肩膀，道。     萧炎苦笑着点了点头。     “咦？这是幽海纳戒吧？你小子倒是不客气，想当年为了得到这枚纳戒，韩枫可是动了好大的干戈才得手，没想到如今便宜了你。”目光突然瞥到萧炎手指上的那枚深蓝纳戒，苏千顿时惊咦了一声，声音中有着些许艳羡。     萧炎耸了耸肩，笑道：“战利品而已。”     “击杀韩枫功劳几乎全在你身上，虽然是那女人补的最后一脚，这东西自然没人抢你的。”苏千笑了笑，旋即将目光转向不远处的那座城墙上挤满人山人海的枫城，道：“如今韩枫已死，怕不久后这黑盟也将会自行崩溃，日后那心头的刺，终于是可以消失了啊。”     萧炎微微点了点头，有些惋惜的道：“可惜，海心焰没弄到手，那火焰已经被韩枫炼化，先前那家伙在扯走他灵魂时，海心焰也随之而走了。”     “有幽海纳戒的补偿，已经不错了。”苏千摇了摇头，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“不过最重要的，是你现在已经被“魂殿”盯上，那个神秘组织，可不是寻常势力可比啊。”话到最后，其脸庞上忍不住的浮现一缕忧虑，显然，他对于那神秘的“魂殿”，也是极为的忌惮。     萧炎笑了笑，声音平静的道：“就算他们不来找我，我也迟早会找他们的，这逃不掉...”     苏千一怔，望着萧炎那淡淡微笑的脸庞，默默点头，却并未追根究底的询问，只是拍了拍他肩膀，叹息道：“现在你还是先将伤养好吧，趁那个组织找上门来时，多提升一些实力，日后，你会知道他们的可怕...”     语罢，苏千便是转身，对着平原之外缓缓行去。     萧炎望着苏千逐渐的身影，笑了笑，对于与“魂殿”碰头的这一天，他早有预料，不过让得他庆幸的事，如今的他，已经具备了自保与保护药老的实力，如果他今日是全盛状态，他自信，能够击退那团诡异的黑雾，现在，他有着这种实力！     （PS：马上就快要新的一月了，土豆希望大家能够投上一张保底月票，月初的排名很重要，还是那句话，月票会给予土豆克服枯燥，拼命码字的动力！     明天会有着一次大爆发，具体爆发方式，请大家看看下面的单章。） 第六百一十六章 闭关疗伤    第六百一十六章 闭关疗伤     随着枫城的那场激烈大战的过去，黑角域又是逐渐的平静了下来，不过作为黑角域中最为强大的联盟，“黑盟”却是因为盟中各种利益的划分而产生的不合，有着频临解散的迹象。     “黑盟”之中的成员，皆是黑角域中颇强的势力，这些势力大多都半斤八两，谁也服不了谁，以前以韩枫的声望，要统领他们，看在其高超的炼药术上，他们倒还能够忍受，不过如今韩枫身亡，没有了领导人的“黑盟”，立刻便是变成了一只无头的苍蝇，那盟主之位，谁都想坐，可却谁都不服，如此下来几番争执，期间还打了几场，导致“黑盟”众成员越闹越僵，分家应该是迟早的事。     本来金银二老有着这实力，不过如今经过韩枫这事，他们也是失去了胆子与迦南学院叫板，所以自然不敢做这个出头鸟，在韩枫身亡的第二天，两个老家伙便是彻底的失去了踪迹，留下乱成一团的黑盟。     连盟中的最强者都是撒腿溜了，这黑盟也的确是气数已尽，在之后短短的五天时间中，便是彻底谈崩，于是，原本作为黑角域中最为庞大的联盟势力，便是这般轻易的土崩瓦解。     而黑盟一倒，内院也终于是能够彻底的松一口气，这一次，迦南学院与黑角域的交锋，便是以内院的完胜而落幕！     当然，作为这次交锋中最大的功臣，萧炎的声望，不仅是在学院学生中无以伦比，就算是在长老层中，那些辈分颇老的长老，见到这年轻的后辈，也是要停下脚步笑着谈几句，萧炎在那场大战中所展现出来的真实实力，震慑住了每一个人！     ............................     当然，此刻的萧炎自然没兴趣关注内院是如何的闹腾，自从回到内院之后，他便是进入了密室闭关疗伤，这一次与韩枫大战，虽然成功击杀了对方，可他所受的伤，也并不轻。     这次的疗伤，足足消耗了七天时间，萧炎体内的伤势，方才逐渐的有着痊愈的迹象，而这还是因为其体质经过好几次各种灵液，异火的淬炼的缘故，若是换作寻常人，这种伤势，没有了半个月乃至一个月，是决计不可能完全痊愈，甚至，说不定还会因为伤势过重而在遗留下一些难以治愈的永久性后遗症     磐门，一处安静密室中，墙壁上的镶嵌的月光石散发着淡淡的光芒，将密室中的黑暗尽数驱逐，温暖的光芒，照耀在盘腿坐在床榻之上的闭目疗伤的黑袍青年身上。     黑袍青年的呼吸极为平和，一呼一吸间保持着完美的循环节奏，而每次随着其呼吸完成，其周身的空间便是会一阵细微波动，旋即一道颇为雄浑的天地能量，顺着其呼吸灌注进体内。     天地能量源源不断的灌进青年体内，而后者身体也是犹如一个填不满的无底洞一般，不管那能量如何灌注，却始终未曾出现过满溢的情况。     安静的修炼疗伤持续了不知道多长时间，只是某一刻，当青年脸庞上的苍白彻底被健康的红润取代时，那周身空间的波动，这才缓缓消逝...     随着波动的消逝，萧炎睫毛突然抖了抖，片刻后，终于是缓缓睁开了紧闭的双眼，一对漆黑眸子中，碧绿火焰熊熊涌上，旋即迅速消逝不见。     “呼...”     一口盘旋在胸口许久的浊气顺着喉咙喷吐而出，略显灰淡，但是与以前那种漆黑色并且带有剧毒性的黑气比起来，无疑是要好上太多。     “看来在地底的两年中，残留在体内的“烙毒”也是被彻底清除了啊...”望着道淡灰色的浊气，萧炎一怔，旋即略微有些惊喜的喃喃道，那“烙毒”始终都是他心中的一根刺，虽然有着异火的压制它并不会造成什么伤害，可任谁体内残存着这种剧毒，怕也是不会彻底放心吧，所以如今瞧得“烙毒”竟然彻底消散，萧炎自然掩不住心中的欣喜。     “伤势已经痊愈，看来这次闭关时间也不短。”感受着体内充盈澎湃的斗气，萧炎微微一笑，旋即皱眉低声道：“不过可惜，对于那突破到斗皇强者的障壁，一直都未感觉到，看来这一次实力虽然突飞猛进，但也留下了一些弊端啊。”     在被拖入地底之前，萧炎的真实实力是在四五星斗灵左右，然而因为种种缘故，却是猛然暴涨到如今的斗王巅峰，虽说这也是历经了两年时间，但速度同样堪称恐怖，而且这种一撮而就的事情，萧炎也是第一次经历，所以在力量的掌控上，与真正的斗王强者还是有着不小的差距，这次与韩枫大战，若是他能够彻底的掌控斗王巅峰的力量，怕也是不会如此狼狈，甚至最后还差点也将自己给搞死...     以往萧炎修炼，都是极为踏实的一星一星的往上走，因此，熟悉了脚踏实地的他，这次突然实力飙升，他本人其实也是有些感到无措，突如其来的力量，掌控起来最是困难，甚至，一些不太靠谱的实力飙升，还会令得人极其倒霉的永久停留在那个地步，不过好在萧炎这次的实力飙升，并非是那种直接用能量强灌的愚蠢方式，陨落心炎与混合了纳戒中所有丹药，药材的药液彼此侵蚀间，给予了萧炎成长，从某种角度上来说，萧炎这次也并算不得是真正的一撮而就，他的实力，其实也是在这两年中缓步提升，只不过在提升间，他陷入了一种假死的状态，自己不知道罢了。     不过就算如此，萧炎这次实力大涨是事实，所以在他没有彻底掌控斗王阶别的力量之前，他是别想再有多少进步，毕竟，只有掌握了现有力量，方才能够再去向更前的一步进发。     面上的沉思缓缓褪去，萧炎叹了一口气，他知道，这种事急不来，而且，此刻的他，也的确需要将太多东西熟练的掌控，比如，异火...     在与韩枫大战间，对方对“海心焰”的掌控程度，就算是萧炎也不得不承认，韩枫的确是要比他更强一些，虽然这里面有着年龄与经验的缘故，但萧炎却并不想在任何方面会比他更弱，这是一种同门间的竞争心态，他需要让任何人都知道，无论那一项，他都不会比韩枫弱，这样的话，也间接的表明的药老老辣的眼光，依然健在。     当然，韩枫异火的掌控比萧炎更强，一方面是年龄经验缘故，另外一方，也是与其只能专心研习“海心焰”有着关系，虽然他也是修习了“焚决”，不过却只是残卷，虽说这些年经过韩枫的自己研习，对“焚决”的了解也是越加深透，不过对异火的控制程度，依然远远不及萧炎，所以，这就导致了他只能成天守着“海心焰”，而反观萧炎，从一开始便是修炼的最完整的“焚决”，一路而来，分心几用，改换了几种火焰。     所以说，韩枫是走的专精路线，而萧炎，则是博与多的路线，两种各有千秋，不过单论起火焰的掌控程度，自然是韩枫要胜上一筹。     “噗！”     随着一道低沉声响起，一团碧绿火焰自萧炎手掌上浮现而出，他盯着这团融合了两种异火的新生火焰，略微失神，这种异火由于是融合而生，或许并没有列入“异火榜”之上，毕竟“焚决”可不是人人都修炼过的，所以究竟叫什么名字萧炎也是不知道，而其在纠结了好一会后，饶有兴致的给它起了一个名字。     琉璃莲心火！     简单的名字，却是让得萧炎颇有些兴奋，给新生异火命名的资格，恐怕这世界上没有多少人能够拥有，或许日后，等其位列大陆巅峰时，这种火焰会被列入“异火榜”中。     而对于这所谓的琉璃莲心火能在“异火榜”上排多少名，萧炎同样不太清楚，不过按照他的猜测，至少不会比药老的骨灵冷火低便是，毕竟这东西再差，也是由两种异火融合而成，那威力，从与韩枫战斗时，那被压得死死的“海心焰”中便是能够瞧出。     碧绿火焰在萧炎手掌上翻腾不休，片刻后，萧炎手掌猛的一拉，碧绿火焰便是分裂成了两团青色与无形的火焰，对于这新生异火竟然还能随意的转化成原本两种异火的功能，他倒是感到非常的满意。     “看来日后得好好锻炼一下对火焰的操控了，不然就算能够控制两种异火，也是只能运用最粗浅的攻击。”两色火焰在萧炎指尖升腾，萧炎皱眉喃喃道，与韩枫那种炉火纯青并且繁复的异火攻势相比，他的异火攻击无疑要显得平俗与简单许多。     手指习惯性的抚摸着那枚幽海纳戒，萧炎似是突然想起了什么，手指一弹纳戒，顿时一卷漆黑色的古朴卷轴，出现在了其手掌上。     卷轴整体浑圆，犹如一个圆筒般，找不到开启的地方，然而隐隐间从其中所渗透而出的些许暗沉光芒，却是令得人知道它的不凡。     看这卷轴模样，赫然便是当年薰儿在离开时，极为郑重与小心的交予萧炎之物！     而对于这个当初薰儿说，必须达到斗王实力方才能够打开的东西，萧炎也是一直抱着极大的好奇之心...     (第一更，今天会有五更，谢谢大家的支持。第二更在半个小时后。) 第六百一十七章 帝印决【第二更！】    第六百一十七章帝印决     手掌抚摸着这漆黑卷轴，萧炎轻叹了一口气，那个清雅如莲般的少女优雅倩影，缓缓的在脑海中浮现，挥之不去...     “薰儿，等着我...”低低呢喃了一声，萧炎使劲的甩了甩头，将脑中的情绪甩出脑海，然后把所有注意力都是投注在了手上的那黑色卷轴之上。     “这要如何打开？”上下翻看了一圈卷轴，萧炎眉头皱了皱，对于这种东西，定然不可能强来，否则一旦损坏了里面的东西，那可是会令人后悔莫及的。     沉吟了好片刻，萧炎心神一动，试探着调动着体内斗气对着那卷轴缠绕而去，而当第一缕斗气在接触到那漆黑卷轴时，奇异的事情便是发生了，他发现，那斗气竟然是被卷轴给吸收了进去。     对于这种状况，萧炎也是略感惊愕，旋即平稳下情绪，心神微动间，源源不断的斗气开始从体内涌出，最后顺着手臂对着那漆黑卷轴灌注而去。     面对着如此庞大的斗气灌注，那漆黑卷轴除了表面所释放而出的暗沉光芒稍稍浓郁了一点之外，依然并没有太大的动静，不过萧炎也是不急，既然薰儿说了需要斗王实力方才能够开启，那么以他如今实力将之打开，也应该不算什么太大的难事。     斗气的灌注，足足持续了将近半个小时左右，而随着这般这般近乎永无止境的灌注下，萧炎脸色也是逐渐变得凝重，这漆黑卷轴的诡异性的确有些出乎他的预料。     “咔！”     就在萧炎心中念头转动间，那一直没有太大反应的漆黑卷轴，突然传出了一道细微的咔嚓声响，虽然这道声音颇为微弱，可落在萧炎耳中，却是令得他惊喜将目光移向了漆黑卷轴。     此时的卷轴表面，已经悄悄裂开了一丝细小的缝隙，先前那道咔嚓声音，似乎便正是由这里所发出。     有了这初步的成效，萧炎这才彻底的放下心中的担心，雄浑斗气从体内各处角落如潮水般的涌出，最后在萧炎的控制下，尽数灌入漆黑卷轴之内。     随着越来越多的斗气灌入，那漆黑卷轴表面上的裂缝也是逐渐加多，而且在那缝隙之间，还隐隐有着淡淡的金色光芒溢出。     当又是一股雄浑斗气灌入卷轴之时，萧炎突然发现卷轴吸收斗气的功能似乎消失了，旋即，他便是瞧见，漆黑卷轴之上的裂缝迅速蔓延，最后布满整个卷轴身体...     就在裂缝密布的那一霎，一道璀璨金光突然自卷轴中暴射而出，那股光芒之烈，甚至连萧炎都是感觉到眼睛一阵刺痛，不得已赶忙将眼睛闭上。     “嘭！”     在萧炎眼睛闭上时，漆黑卷轴却是骤然爆裂开来，大片金光暴涌而出，将整个密室都是照得金光灿灿，颇为华丽。     而在听得卷轴爆裂声时，萧炎也是急忙睁开眼，望着那一地的破裂卷轴，还来不及发出哀嚎，便是发现，在其面前的半空处，大片金光缭绕，而在金光之中，翻腾着一些东西，看上去，似乎是一种文字。     这些密密麻麻的金光文字，萧炎看了一眼便是有种头晕眼花的感觉，当下连忙侧移开眼睛，手掌缓缓伸出，最后探进了那团金光之中。     随着萧炎手掌的探进，那团金光也是剧烈的翻腾了起来，旋即一阵盘旋，最后化为一道金芒，直接对着萧炎脑袋撞了过去，而在接触的那一霎，金光却是毫无阻碍的冲进了萧炎脑海之中。     金光一进脑，萧炎便是猛的捂着脑袋发出一道凄厉的嚎叫声，此刻他的脑袋就犹如被强行灌注了无数东西般，令得其脑子有种涨裂的感觉，不过好在这种涨裂的剧痛来得快去得也快，短短十来秒时间，剧痛便是逐渐消散。     随着剧痛的消散，萧炎全身顿时犹如脱力了一般，仰头就是倒在床榻之上，胸膛不断的起伏着，脸庞上也是带着一抹苍白，显然，先前那金光的钻脑，也是让得他受了不小的苦头。     “该死的，这究竟是什么东西？”躺在床上好片刻，萧炎方才恢复了一些精神，手掌拍着依然残留着些许疼痛的脑袋，有气无力的道。     空荡荡的密室自然是无人来回答萧炎的问题，所以在床上哼哼唧唧了一会之后，他只能咬着牙爬起来，然后盘腿沉神，心神飞快的窜进脑海之中寻找着先前的金光。     ...........................     心神刚刚进入脑海，璀璨的金光便是暴射而至，心神四顾，却是发现这里几乎是一片金色光芒的世界，在面前悬空处，无数由金光所凝聚而成的文字互相拼凑，最后扭扭曲曲的在半空上组成了一片光幕，光幕之上，硕大的金色字体，照耀得萧炎有些眼疼。     “帝印决，地阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期直逼天阶斗技！然欲修炼此印，必至斗王之阶，否则修印不成，祸苦自受！”     “好霸道的名字...”精神有些恍惚的望着那硕大的几句字体，每一种印的名字，都令得萧炎感受到一股凛然霸气，斗帝强者所创，这简直就是萧炎所见到的斗技中，来历最为不凡的了。     “还需要实力达到斗王实力方才能够修习，这东西要求也太高了点吧？”瞧得那最后一句话，萧炎顿时咂着嘴惊叹的道，这种奇异斗技，还是他有史以来第一次所见，斗王强者足以称为大陆强者，可在这里，却刚刚达到修习的资格。     “难怪当初连薰儿都是那般郑重，看来这所谓的帝印决果然是非同常物。”如今再回想起当时薰儿那郑重的神色，萧炎心中略有些恍然，恍然之余，也对那个女孩多了一分眷恋的思绪，这种足以让得大陆强者疯狂的地阶高级斗技，便是这么轻巧的交给了自己，这情......     “不过...这斗技怎么只有粗浅几字介绍？该如何修习？”     心中轻叹了一声，萧炎抬头茫然的望着那金光中的字幕，一头雾水，这东西强是强，不过却也实在是太过虚无缥缈了，连如何修炼都是不提半点。     就在萧炎茫然间，那璀璨的金光幕却是微微一颤，旋即一道金光对着其心神暴掠而来。     突如其来的金光令得萧炎一惊，不过却并未躲避，他可不相信薰儿会在这里面留下什么对其有伤害的东西。     金光穿透萧炎的心神，霎那间，隐隐有着什么东西，印刻在了萧炎脑海深处。     缓缓闭目，潮水般的信息涌来，萧炎细细品读，果然在这些信息之中，发现了帝印决的修炼方法，不过，似乎这之中，只有着开山印与翻海印的修炼之法，至于后面的覆地印，湮天印，古帝印的修炼方法，则是毫无记载。     有些郁闷的将信息查探完毕，却依然是没有发现最后三种印结的修炼方法，萧炎只得无奈放弃，看来薰儿给他的这斗技，也应该是不全的。     就在萧炎将信息查探完毕时，那信息之末，一道轻柔熟悉的悦耳声音，却是出人意料的缓缓传出，熟悉的声音，令得萧炎心神一阵剧颤。     “萧炎哥哥，你如果能打开卷轴，并且听到我的留言，那你应该已经晋升斗王，呵呵，薰儿先在这里向萧炎哥哥道声恭喜了。”     “时间无多，不能遗留太多话语，萧炎哥哥一定要谨记薰儿的话语，帝印决是我族最为高深的斗技之一，后面三印，薰儿也是未曾到手，所以也只能留给萧炎哥哥前面两印，修炼开山印，至少需要斗王实力，至于翻海印，最好便是达到斗皇之阶再修行，此外，若是萧炎哥哥将开山印习会，答应薰儿，若非关键时刻，尽量少使用，帝印决是我族秘传，若是外泄，族中定然会派人前去收回，所以，萧炎哥哥一定要慎用！”     “还有...萧炎哥哥....薰儿想你，一切保重！”     轻柔的声音，缓缓的在脑海之中回荡，最后逐渐淡去，而萧炎的心神，却是因为那最后一句话激荡得极其厉害，那个可爱的女孩，为他，实在是做了太多太多...................     心神缓缓的从脑海之中退出，密室之中的萧炎，也是缓缓的睁开了眼睛，略微失神的望着地面上的破碎卷轴，片刻后，拳头猛然紧握，喃喃的声音，在密室中缓缓回荡。     “薰儿，等着我，我一定会去找你！谁也阻拦不了我！”     （第二更到，第三更二十分钟后，五更不管怎样都会拼命码出来，不会让大家失望！！！     PS：恳请大家能够在这双倍期间，将手中的保底月票投给斗破，哪一张月票，会让得码字中的土豆充沛着精力，而对于大家的支持，土豆也会用满意的更新来回报大家！谢谢！！     ） 第六百一十八章 打算【第三更！】    第六百一十八章 打算     当萧炎从密室中出来时，喏大的大厅却是半个人影都不见，对此他也是略感愕然，旋即苦笑着摇了摇头，自行找了个位置，将身体缩在软绵绵的座椅中，有些舒畅的吐了一口气，这段时间的奔波，也的确令得他有些疲惫。     “嘎吱 ...”     就在萧炎闭目养神时，大厅房门却是突然被轻轻推开，旋即一个高挑的倩影在阳光照耀中，拉出一道修长的影线。     推开房门的女子在推开门后，方才看见那躺在座椅上闭目休息的萧炎，美眸中先是闪过一抹喜意，旋即又似是怕打扰他的休息，犹豫了一会，便欲退出去。     “呵呵，都进来了还出去干什么？”温和的声音突然响起，让得女子吓了一跳，退出的步伐也是停止了下来，美目一望，却是瞧得那闭目休息的萧炎，不知何时睁开了眼睛，微笑着望着她。     “你的伤都好了么？”萧玉站在门口，目光四处漂移，轻声道。     “你什么时候变得这么温柔了？”萧炎惊诧的望着萧玉，这个女人，从小便是对自己凶巴巴的，什么时候会如此温柔的说话了？     听得萧炎那诧异的话语，萧玉顿时有些气结，这小子两年不见还是这么油嘴滑舌，不过也正是萧炎这熟悉的语调，令得她心中的那份生疏缓缓的消逝，以往的熟悉再度归来。     抛去心中生疏，萧玉也不再客气，迈着那双当年让得萧炎垂涎不已的修长性感长腿，径直走进大厅，然后在萧炎身旁座椅上坐下，这才偏头凝视着那张噙着微笑的熟悉脸庞，两年不见，这个当年令得她极为头疼的家伙也是变得成熟了许多，清秀的面庞，微笑时，轻风云淡的模样，令得人心中有种莫名的安详。     “这两年你们还好吧？”萧炎率先打破沉默，笑着问道，自从从地底出来之后，这还是他首次与萧玉单独相处，上次虽然来了一次“磐门”，不过却因为时间紧急，并未与萧玉等人有过多的交谈。     “嗯，萧宁萧媚他们都已经进入了内院，有着“磐门”的庇护，他们也过得很好。”萧玉点了点头，叹了一声，旋即横了萧炎一眼，略有些嗔怒的道：“以后你做事小心一点，你知道上次得知你被异火吞噬后，我们心中是如何的绝望么？现在的萧家只有你才有能力振兴，你若是出了什么意外，那些族人的仇，恐怕就没人能报了！”     望着柳眉微竖的萧玉，萧炎苦笑了一声，等到她话语落了之后，方才叹息道：“想要报仇，总得需要力量，想要得到力量，哪可能没有风险?”     对于萧家这些后辈，萧炎颇有些歉疚之心，萧家遭此大难，与他脱不了干系，族人死伤惨重，一些后辈的父母也是在这之中丧命，虽然这种事并怪不到他头上，可那份歉疚，却依然存在。     萧玉无言，望着那张略有些削瘦的脸庞，虽然这个人从来不将心中的忧虑表现在脸上，不过他的压力，也应该很大吧，他也清楚，自己对萧家的重要性，而且还有着萧叔叔的失踪之事...     “呵呵，不谈这个。”见到气氛有些压抑，萧炎笑了笑，转移话题的取笑道：“两年了，有没被哪个好运的家伙追到手？”     “嘁，想追本小姐哪有那么容易。”脸颊上浮现一抹红润，萧玉撇了撇嘴，突然从纳戒中取出几张卡片，递向萧炎：“这是如今磐门的“火能卡”，吴昊与琥嘉说了，等你疗伤完毕，就把这个交给你，毕竟你才是磐门的真正首领。”     微微一怔，萧炎却并未接过来，笑着摇了摇头，轻声道：“磐门有今天这成就，不是我一个人的功劳，我或许在迦南学院不会停留太久，所以这些东西，还是你们保管比较好。”     “你要离开？去哪？”闻言，萧玉脸色微微一变，急声道。     “自然是回加玛帝国。”萧炎笑了笑，漆黑眸中却是闪烁着淡淡寒芒：“当年的恩怨，总得了结吧？”     “你要去找云岚宗？我也去，我想回去看一下活下来的族人。”     “呵呵，不要急，我回去应该还有一段时间，这次回去，可是一场惨烈大战，所以我必须将所有事情准备好，当年我已经被追杀出了帝国一次，并不想来第二次。”萧炎摆了摆手，道:“至于你们，还是留在迦南学院，这里最安全，不要插嘴，我这次回去不是探亲，而是真正的死战，云岚宗在加玛帝国的势力如何，你应该再清楚不过，所以我不能冒一点险。”     望着萧炎紧抿着嘴唇的严肃神色，萧玉只得颓然的点了点头，如今萧家元气大伤，作为几个小辈，她们只能听取萧炎的任何安排，而且几年下来，萧炎也不再是当年的那任性少年，如今的他，肩膀已经有力气挑起所有的担子，那份魄力，也是令得她们不得不服从。     “放心吧，等我将所有事情解决后，你们便是能够回加玛帝国了。”拍了拍萧玉香肩，萧炎微笑道。     萧玉无奈的点了点头，旋即似是想起了什么，道：“对了，萧厉表哥好像找你有什么事，你最好去见见他吧。”     “哦？”眉毛一扬，萧炎微微点了点头，再次与萧玉笑谈了一会，便是率先起身离开大厅，前去寻找萧厉。     .....................................................................     “二哥，你找我有事？”在萧厉的房间中，萧炎正好寻见他，当下笑着问道。     “伤势好了？”瞧得萧炎，萧厉也是一喜，将他拉进房间，关切的道。     萧炎笑着点了点头，目光停在萧厉身上，等着他说事情。     在萧炎的注视下，萧厉微微沉吟了一下，片刻后，方才缓缓的道：“如今黑角域因为“黑盟”的解散颇为混乱，这是个不错的机会，黑角域虽然乱，不过强者也不少，若是能够将之整合，恐怕会是我们日后报复云岚宗的一大助力。”     “不过在黑角域扩建势力？”萧炎眉头微皱，轻声道：“那里的人都是在刀口上舔血的滚刀肉，想要整合，不容易啊。”     “嘿嘿，那些家伙的确很狠，若是想要把他们收服，那就必须比他们更狠，我如今的那些手下，当年也是心高气傲的主，不过现在还不是对我唯命是从。”萧厉笑道：“这一次若是你肯助我，想必不会太过困难，你那“磐门”虽潜力不弱，但毕竟都是一些学员，而且犹如环境因素，你也不好太过严格的要求他们必须听从你的命令，但黑角域却不一样，那里不听话的，直接杀了就了事，控制起来也要容易许多，当然，前提是你具备足够的实力，怎样？”     萧炎微微点头，沉吟道：“黑角域的那些人的确战力不弱，若是能够收服，对我们有着不小好处，毕竟云岚宗也是强者众多，单枪匹马总是有些事情难以办到。”     “这么说你没意见了？”萧厉一喜，拍手道。     “二哥若是有那本事，便放手去做吧，遇见解决不了的麻烦，那便来找我，有异议的，杀！”萧炎咬了咬牙，杀气凛然的一挥手。     “哈哈，好，有魄力。”大笑了一声，萧厉拍了拍萧炎的肩膀，旋即道：“不过还有一个大问题。”     “什么？”萧炎一怔，道。     “内院。”萧厉沉声道。     “内院？”萧炎眉头一皱。     “内院对于黑角域那些过于强大的势力，一直抱有忌惮之心，“黑盟”便是很好的例子，若是我们真在黑角域成功扩建了势力，那势必会引起内院的注意，到时候...”萧厉咂了咂嘴，对着萧炎道：“所以，在下定注意之前，你必须先说服苏千，不然的话，日后迟早有麻烦，说不定刀剑相见都未尝不可能。”     萧炎眼眸微眯，片刻后，却是轻笑了一声，道：“这个不必担心，内院时刻注意黑角域那些过于强大的势力，是因为担心他们对学院有所动作，而我们目的不在此，与他们没有冲突点，甚至，我们还能帮他们看住其他势力，这对内院可没有害处。”     “话是这么说，不过我觉得还是最好与他们说一下，免得日后出岔子。”萧厉沉吟道，他性子阴狠而谨慎，除了少数亲人之外，几乎不相信任何人。     萧炎笑着点了点头，起身道：“好，我这就去找大长老说一说，若他是答应的话，那你便动身去黑角域。”     “若是这事能成的话，日后就算云岚宗举全宗之力，我们也不用再有丝毫惧怕！”     （第三更到，继续码！！！还有两更，诸位弟兄，请点击下方【双倍月票支持作者】，给土豆一些动力吧，鞠躬感谢！！！！！     PS：第四更正在码之中，码出来就发，大家放心，就算是通宵，五更也会出来！！！） 第六百一十九章 交易 【第四更！】    第六百一十九章 交易     “你们想在黑角域扩建势力？”长老议事厅中，苏千听得萧炎的话后，眉头顿时皱了起来。     “大长老，我也知道黑角域一直是迦南学院的一根刺，不过环境因素使然，那里永远都具备着极强的攻击性，所谓堵不如疏，想要断绝麻烦，自然不可能用最强硬的办法，若我二哥真是能够在黑角域将势力扩大，那到时候内院也能省去不少麻烦，而且一些其他对内院有敌意的势力，我们也能帮忙监视着。”苏千的反映并未出乎萧炎的意料，他笑了笑，说道。     紧皱的眉头略微舒展了一些，苏千也并非傻瓜，是否有利，以他的阅历自然一眼便知。     “而且大长老也应该知道我的底细，我与云岚宗之间恩怨太大，想要报仇，便是需要一些不弱的势力，黑角域是个不错的场所。”萧炎淡淡的笑道：“所以就算日后势力扩大，也不会对内院有什么威胁，这一点，大长老若是不相信我二哥，至少能相信我吧？”     手指轻轻的敲打着桌面，许久后，苏千微微点了点头，道：“你说得不无道理，一直以来黑角域都是迦南学院的心腹大患，若是真能出现一个和学院交好的势力，那或许的确有着一些难以估量的效果。”     “这么说来，大长老是答应了？”萧炎微喜，笑着道。     “唉，不答应还能怎样？如今我内院的天焚炼气塔，还要长时间的依靠你来补充陨落心炎呢。”苏千无奈的摇了摇头，道。     “大长老这话说得...我萧炎可不是忘恩负义的人，得到陨落心炎，正是我欠内院一个情，若还拿这来要挟的话，岂不是彻底没脸没皮了？”萧炎正色道。     “呵呵，你这小子，就是这点不错，挺重情义，老夫喜欢呐。”抚着胡须，苏千欣慰的点了点头，对于萧炎，他一直颇为青睐与看重，这不仅是在实力与天赋之上，也是在其性情上。     “好吧，你就让你二哥放心去弄吧，黑角域太过混乱，若是能整顿一下，对我迦南学院也是有着一些好处。”挥了挥手，苏千笑着道。     萧炎笑着点了点头。     “伤势好了吧？”见到事情谈论完毕，苏千话音一转，冲着萧炎笑问道。     “嗯，没什么大碍了。”     “你这小子，这体质真是让人羡慕，那么重的伤，休养个几天就活蹦乱跳。”苏千咂了咂嘴，满嘴的艳羡，这种近乎小强般的体质，的确很让人心动。     萧炎笑了笑，他体质能这般强，也是吃了无数苦头方才铸就，这世界上，哪有平白就能得到的好处，没有付出，就永远别想有收获。     “接下来，你打算怎么办？难道去黑角域帮你二哥？”苏千手指在桌面上轻轻点动，问道。     “黑角域的事，他自己能够办，实在需要我出手了，他会派人来通知我。”萧炎摇了摇头，沉吟道：“我还会在学院待一段时间，直到把她的问题解决。”     当然，还有一件事，便是暗中修习薰儿所留给他的“帝印决”中的“开山印”，地阶高级，这种级别的斗技，威力必然极为强大，若是修习成功的话，毫无疑问，那又将会成为萧炎的一记底牌，也为日后与那云山决战多一分胜算，不过这事需要保密，萧炎自然不会说出来。     “她？你是说那位斗宗阶别的女人么？”苏千眉毛一扬，颇有些好奇的道：“这女子究竟是何方强者？为什么我从未听说过周边有这么一号强者？”     闻言，萧炎略微迟疑了一下，想到这也算不得什么秘密，耸了耸肩，将美杜莎女王的来历大致的说了一遍。     “啧啧，没想到，竟然是传闻中的美杜莎女王，而且还是进化之后的美杜莎，难怪...”脸庞充斥着惊异的咂了咂嘴，旋即苏千冲着萧炎戏谑道：“不过你小子也很强啊，竟然连这种女人都敢遭惹，听说历代美杜莎女王皆是极为冷血之人，杀人如杀鸡，没想到她竟然还会出手救你，当真是不可思议...当年大陆上也出现了一位进化后的美杜莎女王，正巧被某个一流势力的少爷轻薄的摸了一下身体，结果那女人便是直接冲进那个势力中大杀一通，将之搞得元气大伤，至此后，大陆上的男人几乎见到美杜莎女王便是绕着路走，生怕稍不注意便惹来杀身灭族之祸，嘿嘿，你现在应该知道你是多么的幸运了吧？”     抹了一把额头上的冷汗，这历代美杜莎女王果然恐怖，杀人根本不需要丝毫缘由，希望如今这个美杜莎，能够理智一点吧...     “我会多小心的，多谢大长老提醒了。”苦笑了一声，萧炎冲着苏千拱了拱手，然后便是在后者那酝着笑意的目光中，行出会议室。     望着萧炎消失的背影，苏千方才戏谑的低声笑道：“不过这个家伙似乎也并不知道，美杜莎固然杀伐成性，可一旦真被人所折服，那便是会真正的至死不渝，这个小家伙...啧啧，艳福不浅哦...”     ...........................     出了议事厅，萧炎便是再度赶回了磐门，将这消息告诉了萧厉，而后者听到内院竟然不发对，也是颇为欣喜，当即与萧炎嘱咐了几句，便是急匆匆的离开内院，前往迦南城召唤他那些属下，然后赶往混乱的黑角域中，趁机扩大势力。     对于急不可耐的萧厉，萧炎也是无奈，只能任他离去，不过在离开时，多次叮嘱，若是遇见麻烦，要尽早派人与他联络，如今的黑角域韩枫已死，金银二老不敢再当出头鸟，以萧炎的实力，足以横扫那所谓的“黑榜”。     在萧厉离开了内院之后，日子便又是变得平静了下来，而萧炎在磐门中呆了两日后，终于是忍耐不住心中对那“帝印决”的好奇，找了借口，再度溜进了茫茫深山。     ............................     茫茫深山，无边无尽，葱郁的绿色一直延伸到视线尽头，一阵狂风吹来，满山都是哗哗声响。     一处略有些光秃秃的山峰之上，萧炎盘腿坐于一块巨石上，不过他却并未立刻开始着手修炼“帝印决”，而是抬起头来，目光盯着空荡荡的天空，片刻后，无奈的开口道：“现身吧，我知道你跟着我。”     萧炎的话语刚刚落下，天空某处，空间便是微微波动，旋即一道凹凸有致的曼妙娇躯，便是凭空浮现，一对冰冷而明亮的目光，直接投射在萧炎身上。     “自己想死了？”美杜莎轻踏虚空，犹如踏波而来的仙子般，只不过这仙子身体上的杀意太过浓重了点，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，冷冷的道。     “别成天死啊死啊的，我也知道，你现在杀不了我。”萧炎摊了摊手，苦笑道。     “你说什么？”听得萧炎此话，美杜莎柳眉一竖，狭长眼睛中，充斥着森冷杀意。     “我说什么，其实你应该也清楚，你虽然融合了吞天蟒的灵魂，可也受到了它的影响，所以一直对我下不了手，而且还经常跟在我身旁。”萧炎叹息了一声，望着随着他的话语，脸色越来越难看的美杜莎女王。     “不要以为吞天蟒能一直影响我，我迟早能够把你杀了！”美杜莎女王声音如寒冰般，没有多余的情感。     “我们来做个交易，怎么样？”萧炎敲了敲有些发疼的脑袋，无奈的道。     对于萧炎的提议，美杜莎则却是没有丝毫反应，这几年时间，他就是因为种种交易，方才与这个家伙最后纠缠在一起。     “我能帮你把吞天蟒对你的影响彻底消除，让你做回一个真正的美杜莎女王。”然而即使心中已经打定对萧炎的任何花言巧语都置之未闻，但当后者说出这话时，美杜莎心脏依然是激烈的跳了跳。     “凭什么相信你？”狭长的美眸眯成一个慵懒的弧度，美杜莎冷笑道。     萧炎一挥手，一道影子自袖袍中飞射而出，最后被美杜莎一把抓进手中，定睛一看，却是一卷卷轴，缓缓打开卷轴，古朴的字迹印入眼中，这是一卷药方，而所炼制的丹药，则正好是能够医治美杜莎那种受其他灵魂影响的症状。     “这是六品丹药“复魂丹”，至于炼制丹药的药材以及其他并不在这张卷轴上，若是你能答应我的要求，日后，我会为你炼制，如何？”萧炎淡淡的道。     脸色阴晴不定的收拢卷轴，美杜莎声音依旧冰冷的问道：“什么要求？”     “一年内，跟在我身边，不可对我有杀心，并且必要时候，我让你出手，你不能拒绝。”萧炎微笑道：“一年约定结束，我会给你炼制丹药，到时候你若还想杀我，悉听尊便，如何？”     美杜莎眼芒闪烁，心中陷入天人交战的挣扎之中。     “呵呵，只要得到了“复魂丹”，日后，你便是一个纯粹的美杜莎女王，不受任何东西影响，这种自由，可是价值不菲。”萧炎轻笑的声音在美杜莎耳边徘徊，充斥着诱惑。     纤手猛然紧握，美杜莎目光冰冷的望着萧炎，清冷的声音，却是令得后者嘴角划起一抹愉悦的弧度。     “好，依你！”     （继续码第五更，诸位弟兄，请大家助土豆一臂之力吧~~~~~     月票~~~~~~~~~~~~！！！！！！！     拜谢！！！） 第六百二十章 修炼开山印！ 【第五更！】    第六百二十章 修炼开山印！     望着那一脸灿烂笑容的萧炎，美杜莎女王冷哼了一声，心中却是打定主意，一旦日后脱离了吞天蟒灵魂的影响，定要第一个将这个家伙碎尸万段！     笑眯眯的从巨石上坐起，萧炎冲着美杜莎笑着道：“那么从今往后，我们便能算做同伴了。”     “这是交易的关系，并非伙伴！”美杜莎女王红润嘴唇一撇，将萧炎想要拉近两者关系的念头彻底打消。     “好吧，好吧，交易的关系。”萧炎无所谓的摊了摊手，旋即笑道：“不过既然要在一起一年那么久，总不能直接叫你美杜莎吧？要不我给你取个名字吧？不然日后一叫你的名字，别人就知道你的身份了。”     “不劳你费心！”对于萧炎的好意，美杜莎女王则只是冷冷的回了一句。     “要不叫彩鳞如何？这跟你很般配哦 。”萧炎兀自的道，丝毫不介意自己起的名字是否庸俗。     “滚！”被萧炎喋喋不休搞得极其不耐烦，美杜莎女王顿时怒了，美眸充斥着冷意的盯着面前的青年，然而当其瞧得后者脸庞上那灿烂温暖笑容时，眼中怒火不知为何悄然间缓解了一些，冷声道：“美杜莎女王便是我的名字，也是我的身份，不需要你给我换什么名字。”语罢，她便是转身，身形一动，便是对着远处掠去。     “你现在已经进化成人形了，可不是以前那种半人半蛇的形态了，所以自然是需要名字，以后我就叫你彩鳞了，美杜莎女王叫起来太麻烦。”萧炎似乎有些不知死活的抬头对着天空上的美杜莎女王大声道。     身形微微一滞，美杜莎女王眼神有着瞬间的闪烁，不过这一次，她竟然没有怒叱出声，身形一动，便是化为光影对着远处闪掠而去。     “另外，麻烦你帮我看着一点周围，可不要让人打扰到我，不然一出意外的话，我们那交易可就无效了哦...”     对于萧炎这大喊声，美杜莎却是理也不理，身形一闪，便是消失在了天际边，也不知道有没把萧炎的话放进心里。     望着美杜莎女王消失的身影，萧炎微微一笑，总算把这个大麻烦给解决了，有了那所谓的“复魂丹”的交易，日后也不用再担心那可怕的女人会什么时候出现把自己给宰了。     “嘿嘿，这韩枫果然收藏丰厚，连这等药效奇异的药方都保存着有，这次能解决这麻烦，还真亏了他。”萧炎抚摸着手指上的幽海纳戒，轻声笑道，他自己的话，自然是没有“复魂丹”这种药方，这东西，还是他在疗伤时从韩枫的“幽海纳戒”中翻腾出来的。     “现在总算是可以安心的修炼“帝印决”了啊...”伸了一个懒腰，萧炎微微一笑，再度在巨石上盘腿坐下，眼眸虚闭，心神微动间，一股信息便是自心间缓缓流淌而过。     仔细的研读着那“开山印”的修炼方法，好半晌之后，萧炎方才微皱着眉头的睁开了眼，这“帝印决”不愧是地阶高级的斗技，修炼难度比“焰分噬浪尺”不知道困难多少。     “竟然还需要打通三条特定的经脉，才能凝结手印，调动斗气发动斗技...”萧炎紧皱着眉头，人体之内，经脉繁复如漫天星辰，数之不尽，一些经脉细小难寻，并且极为娇脆，别说打通了，就算是被稍微强烈一点的能量冲击，便是会崩裂开去，而那“开山印”的三条特定经脉，则正好处于右手臂中的三条偏僻之所，打通的话，定然需要消耗不少时间。     这种要打通特定经脉而发动的斗技，一般不是威力极其恐怖便是属于那种传说中的级别，想当初，萧炎修炼“焰分噬浪尺”时，都未曾专门打通什么经脉，可想而知，这“帝印决”是何等的独竖一帜。     “唉...”轻叹了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，事到这种地步，不管打通那三条经脉有多难以打通，也只能试试了，薰儿费尽心机遗留给他的东西，若是放弃不修炼的话，也实在是太对不起她的一番心血了。     将心中的情绪抛出，萧炎心神逐渐沉寂，片刻后，便是进入了修炼状态。     随着进入修炼状态，萧炎的心神也是迅速来到了需要打通的那三条经脉处，望着那几乎是三条完全被堵着的管子的经脉，萧炎再度叹气，看来有得头疼了啊...     心神微动，一缕细小的斗气从体内涌现而出，最后在萧炎的控制下，几经流转，终于是来到了这处偏僻经脉之所，然后听从萧炎的命令，对着其中一条细小经脉，小心翼翼的侵润而进。     打通经脉，是一件极为痛苦的事情，斗气在使得经脉通畅并且扩张的那一刻所产生的剧痛，可不是寻常人能够忍受，不过，在当斗气进入那条细小经脉之时，预想之中的剧痛与难以存进，却并未出现，虽然因为经脉的细小，斗气流通速度极其缓慢，不过萧炎却依然是能够清晰的感觉到，经脉之中的堵塞之感，正在以一个缓慢的速度消失着......     “这是怎么回事？”萧炎错愕的望着那条正在逐渐被打通的经脉，心中满是不可置信，这经脉的打通，何时变得如此容易了？     当然，此时的萧炎自然是不知道，在当初地底其陷入假死状态中，陨落心炎与那奇异液体在他的体内展开了长久的拉锯战，而在这场拉锯战中，最大的受益者，便是萧炎这具身体，不管是体内的骨骼，经脉，或者是肌肉等等，都是在那种拉锯战中，被完完全全的淬炼了一通，所以，萧炎此刻体内的任何一处部位，都是要比同等级的强者更加坚韧。     而也正因为体内经脉被淬炼过，所以萧炎此刻感觉打通经脉，方才会如此的容易，这就犹如一条隧道，已经有着前人粗略的打造了一个轮廓，后人所需要的，便是将隧道之中残余的一些碎石清理出去便可。     如果是换作寻常人来打通经脉的话，怕此刻早就被斗气挤压得经脉得破裂了，哪还能有萧炎这般进展？     虽然不清楚为什么经脉的打通会变得如此之易，但这对萧炎来说，却是没有的丝毫坏处，于是，狂喜之下的他，开始源源不断的指挥着斗气，冲击着这一条堵塞的经脉，而在斗气的冲刷下，这条以前从未被踏足过的经脉，也是正在以一个极缓的速度悄悄的扩张......     虽说因为体内被淬炼过的缘故，打通经脉变得容易了许多，但却依然是需要将就一个循规蹈矩的过程，毕竟此时的经脉，太过脆弱，稍稍用力，便是会令得它爆裂开去，这个险，萧炎可不敢去冒。     所以，当体内那经脉打通成龟速的进行时，实在有些不耐烦的萧炎，也只能进入修炼状态，分心二用的照顾着两个方面......     ...............................................     再慢的龟速，也始终有达到终点的时刻，在萧炎进入深山的第五天后，第一条经脉，终于是被他彻底打通，而其修炼“开山印”的脚步，也是正式踏出了第一步！     有了第一次的经验，后面则是要显得更加纯熟一些，虽然那速度依然慢如龟爬，但若是与别人相比，则是会直接将人刺激得吐血暴毙吧。     而在当第一条经脉打通后的十天左右，第二条经脉，也是没有出什么意外的被萧炎打通，这种顺利的修炼，令得萧炎乐得合不拢嘴来，按照这般速度，恐怕一月时间，他便是能够完成打通三条经脉的条件，而到时，便是能够正式修炼那令得他极为垂涎的“开山印”了。     时间，在深山老林中悄然流逝，或许萧炎对美杜莎的提醒有着一些效果，从其进入修炼状态以来，没有任何东西来打扰过他，这令得他得到了极为安静的修炼环境。     当时间恰好走到一月那一刻时，山峰上紧闭着眼眸的青年，陡然睁开双眼，精芒自眼中如实质般暴射而出，好片刻后，方才逐渐消散。     萧炎缓缓从巨石之上站起身子，仰头长长的吐了一口气，一月时间，便是打通了三条经脉，这种速度，他有着自信，就算是放在薰儿那所谓的族中，怕都是一个极为不错的成绩。     “既然经脉已经打通...那么接下来，便是应该正式修炼开山印了啊！”     萧炎轻轻一笑，右手在身前结出一个颇为怪异的手印，手印朝前一推，在没有任何斗气的催动下，自然只是花架子，不过萧炎清楚，或许要不了多久，这个手印所发出的力量，将会连他都感到震惊。     （第五更到，承喏完成，还好这次没让大家等到三四点钟。     PS：今天五更已完成，诚心拜请诸位弟兄，点击下方【双倍月票支持】，给土豆一分动力，谢谢！） 第六百二十一章 萧门    第六百二十一章萧门     茫茫森山，葱郁之色犹如绿色的海洋般，难以望见尽头。     在深山中某处山峰之巅，黑袍青年立于巨石之上，面色凝重，右手飞快的结出一道奇异印结，旋即一声大喝：“开山印！”     喝声落下，青年手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花般，瞬间消散，而那挥出的手印，则只是带动起一阵细微的劲风，噗的一声在地面上炸出一个小小的坑洞。     望着地面上坑洞，萧炎无奈的摇了摇头，一屁股坐在巨石上，嘴中不断的喘着粗气，驱动这“开山印”所需要的能量实在是太强了，以至于连他都是不能持续不停的使用下去。     “这该死的“开山印”，竟然这么难修炼，这还是第一印，真不知道更后面的四印，还会如何的恐怖？”萧炎全身无力的靠在冰凉的巨石上，苦笑着喃喃道。     自从打通三条经脉已经过去了将近五天时间，而这五天中，萧炎所修炼的“开山印”依然没有太大的进展，这东西的修炼难度，远远超出萧炎的想象，想要发挥出“开山印”的正常威力，就必须使得体内斗气的运转与手印的结成在同一霎那完成，否则的话，便是会像先前那般，能量刚一出现，便是会因为配合的不到位而迅速消散，最后导致威力下降到一个惨不忍睹的地步。     这种配合，一般说来是需要时间的磨合，短时间内，想要速成似乎是有些不太可能的事情，当然，进展速度如此之慢，或许也与这是萧炎第一次修炼这种手印斗技的有着一些关系。     而对于这点，萧炎也是清楚，至少经过五天的修炼，他已经比第一次时强上了太多，不过他习惯了快速的进展，如今这种慢吞吞速度，也的确令得他有些难以适应。     “唉...不愧是地阶高级的斗技啊，看来只能慢慢来了啊。”轻叹了一口气，萧炎只得收起心中的急躁，盘腿而坐，沉下心神，进入修炼状态开始回复消耗的斗气。     如今萧炎实力已至斗王巅峰，对天地能量的吸纳自然是远非以前可比，而且再加上吞噬炼化了陨落心炎的缘故，“焚决”似乎也是进化到了地阶低级，当然，这只是萧炎凭借如今“焚决”对天地能量的炼化速度来猜测的，至于是否真的已经突破到了地阶，其实他也不敢百分之百的肯定，不过，他能肯定的一点，便是如今的“焚决”比以前可是强了不止一星半点，因为现在不管天地能量涌进体内是何等的庞大，“焚决”都是能够有条不紊的将它们尽数炼化，最后化为精纯的斗气，融进身体之内。     如今萧炎体内的斗气之雄浑，几乎能够说是在斗王阶别之中难以觅见能与之抗衡之人，除开“焚决”那近乎源源不断的吸纳着天地能量的缘故，那永久不息的熊熊心火，也是一直存在于体内，不断的淬炼着斗气，令得它们更加具备活力与爆发力。     甚至，从某种程度上来说，萧炎光光凭借焚决与心火，便是能够与一些寻常斗皇强者相抗衡，当然，若是遇见实力较强的斗皇，便是得必须施展斗技迎敌，而至于那些斗皇巅峰的强者，便是得全力以赴，若是再更强者，例如韩枫那种半只脚踏入斗宗的强者，便是得倾尽全力，方才能有稍大的胜算。     不过对于这种战绩，萧炎并不满足，因为他知道，这次回加玛帝国，他必须打败云岚宗那个真正的掌托人：云山！     两年之前的云山，便是正是踏入斗宗阶别的超级强者，如今阔别两年，自然实力也是更加强横，与这种实力的对手相战，萧炎心中清楚，就算是施展了大型佛怒火莲，怕胜算也不会高到那里去，所以...现在的他，还需要一种能够让得他与真正斗宗强者相匹敌的强大战力，而“开山印”，则是他唯一的希望！     所以，无论如何，萧炎也是将在回加玛帝国之前，将“帝印决”的开山印彻底掌握，不然的话，那风险太大，当年他已经被当做丧家之犬一般追杀出了加玛帝国，这能有第一次，但绝对不能有第二次！     心中念头闪烁，萧炎猛然间睁开双眼，漆黑眸子冷意掠过，云山，等着吧，我萧炎当年说过要回来，就一定会回来报此血仇！     仇恨在心中涌动，萧炎豁然站起身来，手中手印迅速结动，体内斗气也是在此刻飞速运转起来。     “开山印，我就不信习不会你！”     山峰之巅，青年紧绷着脸庞，盯着炽热的艳阳，不知疲倦的挥舞着双手，奇异的手印在日光下翻飞，残影不断，而随着那无数次的手印结动，隐隐间，雄浑的斗气与手印间配合，渐显默契......     .........................................................................................................................     黑角域，枫城。     作为与内院最为接近的黑角域城市，枫城在韩枫死后，便是再无其他势力敢进足此处，因此正好被萧厉抓了个空子，在以血腥手段清理了城中的一些反抗势力后，便是彻底接管了这座城市。     将这半个月中，萧厉占据枫城，所建立的“萧门”也是逐渐在黑角域拥有了一些名气，不过对于这个以前从未听说过但却胆子颇大的势力，黑角域其他势力大多都是抱着冷眼旁观的姿态，等待着迦南学院的反映。     原本按照他们认为，如今的迦南学院，定然不可能再令得黑角域什么势力掌控这座距离内院最近的城市，不过令得他们诧异的是，过了将近半个多月，内院依然没有什么动静，这倒是令得黑角域那些对“枫城”有些垂涎之心的不小势力有些骚动了起来。     枫城经过这两年中韩枫的发展，已经是黑角域中名列靠前的大城市，两年中好几次盛大的拍卖会都是在这里举行，虽说如今因为韩枫身死，黑盟解散的缘故，枫城人气略微有些低迷，不过从规模以及人口上来看，依然不可小觑，这种香馍馍，对黑角域的那些势力自然是具备着极大的引诱力。     以前是因为惧怕内院会插手，所以无人敢再进足这所城市，但如今看这“萧门”竟然安然无恙的模样，似乎内院已经放松了警惕，对黑角域也不再太过关注，这一下，可是令得那些势力蠢蠢欲动了起来，在他们看来，利润如此之丰厚的城市，怎么可能让一个名不见经传的小势力所占据？     于是，在“萧门”占据了枫城之后约莫二十来天左右，终于开始有着一个不大不小的势力忍不住的有了动作，这个势力有着约莫百人，其中最强者也是一名四星斗王，然而，就在这个势力大摇大摆的带着人进入枫城之后，第二日，便是再无任何此势力的消息传出，一些探子经过打听，方才清楚，这个势力，近乎大半人，都是被那“萧门”斩杀殆尽，剩余之人，也是尽数投降......     这消息一传出，顿时令得黑角域有些震动，按照黑角域的规则，只要一个势力拥有一名斗王强者，便是能够算做二流势力，若是拥有一名斗皇强者，那便是货真价实的一流势力，至于更强的话，则就类似黑盟那样，有着超然的地位，无人敢与之遭惹，当然，除了那同样身为庞然大物的迦南学院。     能够将一个二流势力如此轻易的斩杀大半，招降大半，那么这个“磐门”的实力，怕应该有着资格步入准一流之列，这种实力，足以令得一些虎视眈眈的势力收敛一点。     当然，在“枫城”这块大蛋糕的诱惑之下，自然不可能享受到永久的平静，因此，在平静仅仅持续了半个月时，萧厉收到消息，黑角域中的三个一流势力，已经联手准备进军枫城，取代“萧门”在此的控制权。     三个一流实力联手，这般阵容，虽然说比不上当初的“黑盟”，但也绝对不可小觑，而面对着这种至少具备着三名斗皇强者的强大冲击，光以萧厉的力量，自然是不可能抵挡。     因此，在这三方势力大部队动身前往“枫城”之时，一只传信鸟，也是悄悄的从枫城之中飞出，最后对着内院所在的深山，迅速飞掠而去......     (更新到，还有有一更，不过或许会有点晚，建议等不了的朋友明日在看，谢谢！     PS：月票增涨缓慢，土豆也只有苦笑，大爆发之后，总会感觉很疲倦，不过土豆也会坚持，只希望诸位弟兄看完更新，能够投上一张月票，心便足矣。     另外：马上新的一周了，恳请大家看完更新丢几张推荐票，看盗版的朋友，也麻烦顺手丢几张吧，那东西反正不要钱，拜托了。谢谢。     ) 第六百二十二章 三大势力    第六百二十二章 三大势力     “嘭！”     天空之上，一道巨大的碧绿能量手印骤然涌现，旋即带着可怕的破风声响，最后犹如一枚炮弹般，狠狠的轰在山壁之上，顿时，在一道剧烈炸响中，整座山峰都是在此刻狠狠的颤抖了起来，山壁之上，手臂粗大的裂缝如蜘蛛网的蔓延而出，短短时间内，便是将山壁所布满。     半空中，萧炎脸色略带着一丝苍白之意的望着那在能量手印之下濒临崩塌的山峰，漆黑眸中有着掩饰不住的狂喜之意，经过无数次的练习，他终于逐渐掌握到了那种节奏感，从而真正的将“开山印”施展而出。     虽然这次的“开山印 ”依然有些粗糙，不过萧炎相信，只要给予他足够的时间，定然能够将之修炼至大成地步，到时候，这“开山印”的威力，恐怕将会比现在更加可怕。     万事开头难，如今萧炎已经有了一个不错的开头，成功，只是需要时间而已...     剧烈的喘了几口气，萧炎震动着背后的碧绿火翼，缓缓的将身形降落在一片狼藉的山峰之上，经过一月之多的修行，如今“开山印”已有小成，想要将之大成，则是需要时间与实战的磨练。     “不愧是地阶高级的斗技，仅仅只是初步施展，威力便是不下于“焰分噬浪尺”，日后与人对战，又是多了一张底牌。”背后碧绿火翼缓缓消散，萧炎低声笑道。     “咭！”     就在萧炎打算稍稍恢复一下体内消耗斗气时，天际突然响起一道鸟鸣声，前者略有些疑惑的抬起头，旋即脸色微变，手一探，一道吸力暴涌而出，将那盘旋在天空上的传信鸟吸掠而下。     从传信鸟脚掌处取下一只细小的竹筒，将之拆开，取出一张折叠好的纸条，萧炎目光一扫，脸色微微一沉，略微沉吟，屈指一弹，纸条便是自动焚毁，化为一团灰烬飘落而下。     “彩鳞！”萧炎转身，突然对着四面茫茫森林大喊了一声，然而声音落下许久，却没有一点反应，萧炎无奈，只得再度喊道：“美杜莎，有事了，走！”     这次喊声落下片刻，一道七彩光影方才从森林某处暴掠而出，几个眨眼间，脸色冷淡的美杜莎女王便是出现在了萧炎面前。     “有些事得去黑角域一趟，走吧。”对于美杜莎那冷着的脸颊，萧炎却是自动无视，自顾自的说道。     “别想让我给你当免费打手。”美杜莎黛眉一蹙，声音清冷的道。     “我死了，就没人能帮你炼制“复魂丹”了。”萧炎无所谓的笑了笑，旋即背间一颤，华丽的碧绿火翼便是暴涌而出，火翼一振，在缭绕周身的狂风中，萧炎身形迅速升上半空，最后一个转身，便是冲着黑角域的方向暴掠而去。     从信中他已知道萧厉有着一些麻烦，不过他也并没有想着其内院召集帮手，以他如今的实力，黑角域中可无人能拦住他，而且，更别忘了，现在他身边还跟着一个暂时达成合作协议的美杜莎，这可是一个货真价实的斗宗强者，甚至，或许她比苏千，都还要强！     以萧炎与美杜莎的实力，就算是横扫整个黑角域，怕也足够，那所谓的金银二老虽然联手能够拦住苏千，可如果对手化作美杜莎的话，恐怕就没那么好运了，毕竟她可不是寻常的斗宗强者。     望着萧炎那逐渐远去的身影，美杜莎纤手紧握，迟疑了片刻后，方才颇有些怒气的咬了咬银牙，纤脚一点虚空，身形便是化为一道流光，飞快的赶上了前方的黑影。     ...................................................     枫城。     此时的枫城，几乎所有的注意力都是放在城中心的那恢弘庄园之中，那里，应该会在今天决定出这座城市的掌控者。     对于谁能够成为这座城市的掌控者，说实在的，城中的大多数人并没有太大的兴趣，反正他们也知道，不管怎么换掌控者，他们也始终都是混迹在底层的而已，所以，他们更乐意见到为了那掌控者的位置，众多势力大打出手，杀得血流成河，黑角域中，幸灾乐祸，落井下石的人，可到处都是。     在约莫半个小时之前，三支大部队大摇大摆的开进了枫城，最后直奔那处以前住着药皇韩枫的庄园，现在的那里，便是枫城如今的掌控者，“萧门”。     对于那三支强悍势力，枫城中大多数人都听说过，毕竟作为一流势力，那声望足以传遍整个黑角域，因此几乎人人都是耳熟能详。     天阴宗，罗刹门，狂狮帮，三个大名，皆是黑角域中属于鼎鼎大名的强横势力，三大势力的首领，皆是名列“黑榜”前十的强者，其中随便一人，都不会比死在萧炎手中的范痨弱，这三大势力横行黑角域，向来霸道，甚至当初韩枫在组建黑盟邀请三大势力加入，他们都是未曾多加理会，这种举动虽然让得韩枫颇为怨怒，可却也是因为忌惮三大势力的实力，因此也只得作罢。     想当初，黑盟是何等的风光，而这三大势力能够在那种情况选择拒绝加入，也是能够瞧出他们同样是拥有着不弱的本钱，毕竟三大势力首领可不是笨蛋，得罪不起的人，他们自然不愿得罪...而韩枫虽然也是让得他们忌惮，可还远远没到让他们俯首称臣的地步。     如今这三大势力强势进军“枫城”，自然是令得人对那所谓的“萧门”抱于怜悯，在很多人看来，即使那所谓的“萧门”有着名列准一流势力的资格，可面对着三大老牌一流势力，却依然是小巫见大巫，若是那“萧门”首领识相的话，乖乖交出城市的掌控权，方才是最明智的选择。     ..............................................     恢弘庄园一处宽敞议事厅中，气氛压抑而紧绷，隐隐间充斥着一点即爆的火药味道。     此刻的大厅中，有着四方人马，最里面的，自然便是如今枫城的掌控者“磐门”，而外面三方，看来便应该是那所谓的天阴宗，罗刹门，狂狮帮的人马了。     “你就是“萧门”的首领吧？废话不要多说，一个小时之内，若是不给明确答复，那么也就别怪我们血洗此地。”一名赤着膀子，胸口隐隐露出一头仰天怒吼的巨狮的中年大汉，斜瞥着萧厉，脸庞上浮现一抹笑容，充斥着嗜血的味道。     “咯咯，严帮主说话还是这么直，不过这话，我倒是挺赞同的哦。”中年大汉话语落下，一旁一名衣着暴露的性感美妇，掩嘴娇笑道，在其脸颊靠耳的地方，纹着一朵黑色的妖艳罂粟花，虽然美丽，可却有着致命的毒性。     另外一旁，一名面色阴翳的老者，阴声笑了笑，干枯如骨头般的手掌在桌面上拍动着：“老夫也有一段时间没动手了，不知道动起手来，还会不会象以前那样残忍。”     在三人的身后，错错落落的站满着将近百人，这些人皆是满身血腥，目光扫射间，如同野兽般的森冷。     萧厉目光阴寒的望着一唱一和的三人，在他的身后，也是簇拥着上百名黑衣人，身体上的血腥味道不比对面的那些家伙弱，一看就知道是战斗经验丰富而且下手狠辣之徒，而对方在来到这里后，没有立刻动手，怕也是因为萧厉这边这些黑衣人气势不弱的缘故，否则的话，以他们的性子，早就直接动手了，哪还会在这里喋喋不休。     “三位，我也清楚，在黑角域中拳头为大，你们实力强，要来抢占枫城，那也的确没办法，要我交出枫城，也行，不过...城只有一个，我该交给谁？”萧厉把玩着桌面上的茶杯，突然淡淡的道。     萧厉此话一落，大厅中气氛顿时有着一种细微的变化，片刻后，那衣着火暴的美妇却是笑道：“心机倒是不错，不过这离间之计对我们可没用，至于城市最后归谁管，用不着你担心，你只要带着人滚出枫城就行。”     握着茶杯的手掌微微一紧，萧厉心中有些失望的叹了一口气，不愧是一些老江湖，竟然丝毫不吃这一套。     “要离开枫城，也行，不过我并非是“萧门”的首领，你们若是想要我们滚出去，那是否能等我们首领回来？”萧厉眉头一皱，冷肃的脸庞上也是涌现些许杀伐，沉声道，现在的他，需要争取到萧炎赶来的时间！     “唧唧歪歪，哪来这么多废话？现在老子可不是在给你商量什么，是直接向你通告，你，可以滚出这座城市了！”那赤着膀子的大汉，听得萧厉这话，眼睛顿时一瞪，手掌重重的将面前的桌面拍得四分五裂，狞笑着喝道。     萧厉脸色顿时阴沉，而其身后的大批黑衣人，也是锵的一声，抽出腰间武器，霎时间，大厅之中，气氛变得剑拔弩张，大有一言不合便大开杀戒的意思。     “呵呵，想让我“萧门”滚出枫城？韩枫都没这资格，你们，也配？”     就在气氛即将彻底崩溃之时，突然间有着淡淡的冷笑声响彻而起，旋即一道黑影，便是在众目睽睽之下，宛如鬼魅般的在大厅中央处，浮现而出......     (第二更到，有点晚了，抱歉了。     PS：两天时间，更新了七章两万一，平均下来也是有一天一万的更新量，这对于土豆来说，已经算是竭尽全力了，唉，不过月票却是涨幅越来越小，不仅与前面距离越来越大，后面也是马上要赶上来了，对于此，土豆也只有苦笑，已经尽力了，再无他法。     再次忍着困意喊一声，诸位弟兄能否投上一张月票给斗破？土豆真不想沸腾起来想要稳定更新的心，便这样的冷却......     另外：没有月票或者看盗版的朋友，请看完更新丢几张推荐票吧，那对土豆也很重要。     两点多了，祝大家好梦，晚安...) 第六百二十三章 震慑    第六百二十三章 交易     望着那宛如鬼魅般悄然出现的黑袍青年，三大势力首领眼瞳皆是忍不住的微微一缩，这个家伙好诡异的身法，竟然能够如此悄无声息的进入这座大厅并且丝毫没有引起他们的注意，这般身法速度，的确令得人极为的忌惮。     大厅内剑拔弩张的气氛，也是随着黑袍青年的出现微微一滞，原本即将崩溃的气氛，也是因为互相的忌惮而缓缓平息下来。     瞧得那突然出现的黑袍青年，萧厉脸庞上却是涌上一阵惊喜，旋即大松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么今日这场危难，或许便是能够迎刃而解了，对于前者的本事，他一直都是抱着超乎常理的信心。     “你是谁？”首先开口的，是那名天阴宗的老者，他目光阴翳的盯着萧炎，声音嘶哑的冷声道。     “这位朋友，这是我们与萧门的事，外人，还是不要插手的好，多管闲事在黑角域中可是最不理智的举动。”赤着膀子的大汉，目光紧紧的锁定着萧炎，沉声道，先前后者所展现出来的诡异身法，对他们也是颇有震慑，因此倒是无人敢对他表现出什么小觑之情。     “他便是我“萧门”的真正首领，何来外人一说？”萧厉淡淡的笑道。     听得萧炎此话，那三大势力首领也是微微一惊，旋即面色微沉，没想到先前萧厉所说之话还竟然属实，这萧门首领，还真另有其人，三人互相对视了一眼，那名面相阴翳的老者干笑道：“这位朋友面生得很？似乎以前从未在黑角域中见过啊？不知道名讳？”     “在下萧炎，初入黑角域，若有得罪之处，还望包涵。”萧炎微微一笑，简简单单的名字，却是陡然令得大厅中气氛彻底凝固，三大势力首领脸庞上挂着的笑意，也是在此刻缓缓僵住。     “萧炎？你就是击杀范痨，韩枫的萧炎？”衣着暴露的美妇脸颊上充斥着惊疑，片刻后，忍不住的失声道。     萧炎笑了笑，轻描淡写的道：“虽然算不得什么荣耀的事，不过他们两人，倒的确在我手中了结，呵呵，怎么？难道三位此次前来便是想替他们二人讨个公道？”     听得萧炎这承认的话语，三人脸庞顿时变得阴晴不定了起来，最近韩枫身亡，黑盟解散几乎是震动了整个黑角域的绝顶大事，而那造成此事的始作俑者，便是面前的看起来很是年轻的家伙，而且，如今的他们，竟然还倒霉的遇见了这个家伙。     他们三人的实力，顶多比范痨稍强一点，可若是与韩枫比起来的话，无疑则是要弱上许多，然而连韩枫都是死在了这个家伙手中，若真是打起来的话，恐怕即使是他们联手，胜算也不会高到那里去。     三人目光隐晦的交织了一下，皆是忍不住的皱了皱眉头，原本以为只是一个小势力，没想到竟然把这尊凶神给牵扯了出来...     “咯咯，萧小哥说的那里话，我们与韩枫那家伙又不熟，怎么可能会为了他来讨公道？”衣着暴露的美妇掩嘴娇笑道。     “那三位如此兴师动众来我“枫城”，可是有何要事？”萧炎脸庞上的笑容依然平和，不过面对着这个曾经手刃了范痨与韩枫的青年，对面的三人可不会当真以为对方性子真是如此和善，能够在混乱的黑角域中混迹到这个地步，可不仅仅是依靠的实力。     面对着萧炎的咄咄逼问，三大首领脸色也是微微有些变化，他们的目的其实已经极为明确，而对方却还依然装傻，这可是有点嘲讽的味道了。     “我们的目的，想必萧门主也应该清楚，枫城是块大蛋糕，利润之厚，足以令得任何人眼红，我们自然也不例外。”赤着膀子的大汉率先有些忍不住，沉声说道。     “原来三位是想来抢我萧门在枫城的掌控者地位？”萧炎轻笑了一声，眼眸虚眯，面上却是没有任何的喜怒表现。     三大首领悄悄对视，瞬间后皆是咬了咬牙，这枫城利润极高，就算是萧炎出面，想要他们放弃，也是颇有些难度，身为黑角域的人，骨子的血液永远都充斥着不安分的因子，铤而走险的事情，经常有所发生，而且，以他们三人的实力，若是联手的话，不一定会败于萧炎手中，但若是将萧炎拖住，再凭借他们那人数众多实力强横的手下，清洗掉“萧门”，应该不算困难。     微眯着眸子望着目光在隐晦交涉间，淡淡凶光逐渐浮现的三大首领，萧炎嘴角也是浮现一抹冷笑，黑角域的人，果然都是一群利益至上的贪婪家伙。     那身在萧炎之后的萧厉，似也是察觉到了什么，脸色逐渐变冷，悄悄的打出一个手势，身后的大批黑衣人，也是缓缓的紧握了手中的武器。     就在大厅之内气氛再度变得安静与紧绷起来时，突然一道曼妙倩影，毫无预兆的出现在了萧炎身后。     突然出现的女子，顿时令得大厅气氛变得僵硬了起来，萧厉一脸惊骇，对于这个一直在追杀萧炎的可怕女人，他也认识，她在这种时候出现，无疑将会令的他们的处境雪上加霜。     而与萧厉表情相同，那对面的三大首领，脸庞也是在此刻变得骇然了起来，因为他们根本就没有发现任何一点空气流动的迹象，这个女人就如同就一直站在那里没有移动过一般，但此刻显示出来的身影，却是明明确确的告诉他们，她的确是在刚刚方才出现的.......     这种速度，几乎比先前出现时还要恐怖与震慑人心，先前萧炎速度快若鬼魅，可至少还能隐隐分辩他是从何处所来，可这女子...却是没有令得他们有丝毫的感觉。     而且，最令得他们惊恐的，还是那女子看似随意的站在那里，可隐隐间所渗透而出的气息，却是让他们心脏跳动有着滞塞的感觉..........     三大首领实力皆是斗皇阶别，连他们的实力，都是会有这种压迫的感觉，那么便说明，面前这妖艳的美人，或许将会是斗宗阶别的超级强者！     “斗宗...”三大首领喉咙悄悄滚动了一下，额头上有着冷汗浮现，以当初黑盟之强，甚至都没有一个真正的斗宗强者，没想到，如今这个看似小小的“萧门”，却是拥有着这般恐怖的人物。     对于突然出现在身后的美杜莎，萧炎也是有所感应，转头冲着她笑了笑，然后对着萧厉做了个安心的手势，而瞧得他的动作，那浑身冒着冷汗的萧厉方才悄悄的松了一口气，看这情况，似乎萧炎已经和这个可怕的女人达成了一些协议。     对于萧炎的微笑，美杜莎却是没有半点反应，充斥着异样诱惑的狭长眸子冷漠的在大厅中扫了一圈，而凡是被其目光扫中之人，皆是皮肤有种发凉的感觉，甚至一些不济者，更是脚腕都忍不住有种发软的感觉，斗宗强者的气息压迫，竟然强悍至斯。     三大首领头皮发麻的盯着美杜莎的凝视，好片刻后，那名衣着暴露的美妇方才在脸颊上拉扯起一个勉强的笑容，道：“没想到“萧门”竟然还有这种强者坐镇，我们三人，这次可真是有些瞎眼了。”     对于美妇的这般话语，另外两大首领也是干笑着点了点头，甚至是连那性子看上去有些火暴的狂狮帮帮助，都是不敢再有丝毫语言上的冒犯，虽说他在斗皇阶别中不算弱，可放在真正的斗宗强者手中，却是犹如遇见狮子的饿狗般。     萧炎双手插在袖袍中，似笑非笑的望着三人。     在萧炎那有些不怀好意的注视下，三大首领也是有些不太自然，半晌后，那名面色阴翳的老者方才干笑道：“今天的事，其实是个误会，枫城既然是萧门主所有，那我们自然不敢有所冒犯，今日回去之后，定也要告诉其他人，日后可不要再干些愚蠢事情。”     “咯咯，是啊。”美妇掩嘴一笑，旋即就势的站起身来，冲着萧炎行了一礼，娇笑道：“今日的冒犯，还请萧门主不要放在心上，等来日，我们定然会登门谢罪，今日时候不早了，我们宗内还有一些事，便不再打扰了。”     说完，这名美妇便是火急火燎的转身，就欲离开这令得她极为不安的地方，一旁的另外两人，也是赶忙起身，想要跟着赶紧闪人。     “三位别急。”就在三人即将出门时，淡淡的笑声，却是令得他们叫苦不迭的顿下了脚步，对视了一眼，只得咬着牙转过身来，望着大厅中一脸微笑的黑袍青年。     “既然三位对“枫城”这么感兴趣，那我们不妨可以做个交易...”萧炎十指交叉，笑吟吟的声音在大厅中回荡着，也是让三大首领愕然了下来。     （周初，恳请大家在看完更新后，顺手丢几张票票，土豆拜谢了！！！另外，月票也马上要被追上，拜托诸位施加援手，助上一臂之力吧！！） 第六百二十四章 拉取帮手    第六百二十四章 拉取帮手     “交易？什么交易？”     听得那从萧炎嘴中蹦出来的话语，原本还以为他要撕破脸皮的三大首领，也是愣了一愣，旋即惊疑的道。     萧炎笑了笑，略微沉吟了一会，缓缓的道：“枫城的利润的确极为丰厚，我可以允许你们三大势力在城中占据一定量的份额。”     “那萧门主想要我们干什么？”三大首领面面相觑了一眼，旋即面容阴翳的老者小心翼翼的问道，他们可不相信这天上会平白无故的掉馅饼。     “我有一仇家，势力不弱，虽说如今以我的势力已经有把握与他们抗衡，不过却依然还是需要一些人手。”萧炎目光锁定着三人，淡淡的笑道：“我只需要到时候三位首领能够助我一臂之力便可。”     在萧炎身后，原本听得他先前的话还有些皱眉的萧厉，也是微微放下心来，萧炎所说的仇家，自然便是云岚宗，而他心中也清楚，虽说如今萧炎实力大涨，可毕竟依然还是势单力薄，而云岚宗强者众多，底蕴深厚，光凭他们这三两只小虾米，还真是有些蜉蝣撼大树的无力感觉。     他前段时间所说要来黑角域扩展势力，其实也是打的想要加强势力的念头，但若是以他的那种方式，至少也是需要一年时间，方才能够达到能与云岚宗相抗衡的力量，而如今萧炎这拉拢黑角域其他势力的办法，倒是最为速成的，只不过就是也要损失一些利益，可这与那灭族血仇比起来，又是算不得什么了...     “仇家？”闻言，三大首领一怔，面色顿时有些阴晴不定起来，以萧炎如今的实力都是尚还需要寻找帮手，那仇家势力得有多强？枫城的利润虽然丰厚，可若是把自己给扯进一些火坑中，就是有些不划算了。     “不知道萧门主口中的仇家，是大陆哪方势力？”片刻后，衣着火暴的美妇终于是忍不住的开口询问道。     萧炎轻声笑了笑，漆黑眸中隐隐有着森寒冷芒掠过：“虽然那个势力近年来一直龟缩一处，可想必诸位应该也听说过。”     “加玛帝国，云岚宗！”     淡淡的冷声，缓缓的从萧炎嘴中吐出，最后在大厅中回荡不散。     “云岚宗？”三大首领嘴中轻轻念叨了一些这个有些耳熟的名字，片刻后，三人微微有些动容，对视了一眼，面容阴翳的老者沉吟道：“似乎听说过一些这个势力的情报，如果我得到的消息没有出错的话，这云岚宗内，也是有着一名斗宗强者！”     “嗯，前段时间我也接到过消息，加玛帝国中出现了一名斗宗强者，名字...似乎叫做云山吧？”衣着火暴的美妇也是记起了一些，面色凝重的道。     对于三大首领听说过云岚宗，萧炎倒是没有感到诧异，虽然黑角域距离加玛帝国万里之远，可这并不妨碍一些具有重量级别的消息的传播，斗宗，这种阶别的强者，即使是放眼整个斗气大陆，那也是能算得上一等一的强者，因此，在加玛帝国传出了一些消息之后，这情报便是不胫而走的传了开去。     三大首领面面相觑着，半晌后，皆是有些尴尬的摇了摇头，面容阴翳的老者冲着萧炎讪笑道：“萧门主，这不能怪我们，黑角域距离云岚宗万里之遥，就算以我们的速度，来回怕至少也要两三月之久，而且...那云岚宗势力的确颇强，就算是在整个大陆西北地区，都是颇有名气，我想怕就算是有我们相助，这仇也不好报。”     以云岚宗的势力，即使是放眼整个大陆西北，都是能进入准一流之列，而黑角域中的这些一流势力，若是放进整个大陆，则就是要显得靠后一些，整个黑角域中，若要寻找一个单个势力的话，恐怕没有一个能超过云岚宗，先前的“黑盟”或许能与云岚宗比肩，但那也是一个联盟，而并非单一的势力。     当然，若是萧炎能够将整个黑角域的势力都整合起来，那自然能够远远超过云岚宗，不过在这种混乱之地，完全统一，基本就是一件不可能的事。     “呵呵，三位首领是怕萧炎搞不过云岚宗，最后还把你们也牵扯进去吧？”对于三人的这般反应，萧炎也并未动怒，仅仅是轻笑道。     三人尴尬一笑，却是不敢多加言辞。     “云岚宗除了一个云山之外，斗皇强者满打满算，怕也不超过三人之数，而其他的，则大多都是一些斗王甚至斗灵阶别的长老，不足为惧，至于更底层的弟子，就更没有威胁性。”萧炎淡淡的笑道：“而斗宗强者，我们也有，至于斗皇，有还比韩枫更强的？所以，我现在只需要寻找一些够资格的帮手，帮忙将云岚宗的中坚力量抵御住而已，这对于你们来说，并不难。”     三大首领目光闪烁，可却依然保持着缄默。     “果然是一群不见兔子不撒鹰的家伙...”瞧得三人异口同声的沉默，萧炎眉头微微皱了皱，旋即无奈的一摇头，道：“萧门的野心，可不止于枫城，日后定然会继续向黑角域扩散，以我们的实力，到时候所获得的利润，可比现在丰厚上无数，若是三位答应助我一臂之力，日后这块大蛋糕，并不会遗忘你们...”     听得萧炎此话，三大首领心头也的确是涌上一抹滚烫，如今萧门拥有着萧炎与他身后那神秘斗宗强者，实力已经超越了当初的“黑盟”，这黑角域中，恐怕没有任何一家势力能与他们分庭抗拒，所以对萧炎的这话，不可否认，他们的确极为的心动，不过...那该死的云岚宗，也不是省油的灯啊。     望着脸色变幻的三人，萧炎再度一笑，声音淡淡的下了最后一记猛药：“皇极丹，你们应该听说吧？”     平淡的声音落下，却是令得三大首领猛的抬起了头，目光死死的盯着萧炎，眼中充斥着狂喜之色。     皇极丹，堪称六品顶峰级别的丹药，它的作用很简单，能够让得一名斗皇强者在一个相对而言颇短的时间中，提升一星至两星不等的级别，而且，这皇极丹还有着另外一个作用，那便是固经炼骨，     那被提升实力后的残余药力，会帮服用之人强化一次身体，虽然这种强化不可能比上萧炎在地底所经历的那种恐怖强化，但对于人的战斗力，也是能够提升不少。     简单说起来，皇极丹的效果与斗灵丹相差不过，只不过斗灵丹只能作用于斗王强者，而皇极丹，却是对斗皇强者，有着莫大的作用，而且还多了一个固经炼骨的附加效果而已。     但即便如此，也不妨碍它成为最受斗皇强者追捧的丹药之一，提升一星至两星实力的诱惑，对于他们来说，实在是太诱人了，要知道，当实力到达斗皇这个层次时，说不定一些运气差的人，就算好几年都难以提升一个级别，都是屡见不鲜的事。     能够直接作用于提升实力的丹药，永远都是最具备诱惑力的！     因此，三大首领也是丝毫没有掩饰心中的渴望，这种丹药他们不是没有想过，可放眼整个黑角域中，有能力炼制的，怕也只有韩枫一人，不过他们与韩枫关系素来不和，因此后者也自然不可能为他们费尽心力来炼制这种丹药，所以，如今萧炎以提起这个名字，便是彻底令得他们将心给提了起来。     “萧门主能够炼制皇极丹？”片刻后，三人眼中的狂喜终于是缓缓收敛，赤着膀子的狂狮帮帮主率先忍不住的问道。     他这话一出口，另外两人也是急忙将目光投向了萧炎，皇极丹可是六品顶峰级别的丹药，当初就算是以韩枫的本事炼制起来成功率都是不高，更何况面前这个看起来很是年轻的萧炎？     “如果不会炼制，也不会在三位面前提起这个。”萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿的火焰便是陡然浮现，随着这缕火焰的出现，整个大厅中温度顿时高涨，甚至连空气都是变得格外干燥了起来。     “这是...异火？”     三人眼瞳微缩的望着那一缕碧绿色的火焰，脚步忍不住的朝后面退了两步，身为斗皇强者，他们十分清楚异火拥有着何等可怕的力量，即使是以他们的实力，沾上了那东西都是极为的麻烦。     “我能击杀韩枫，自然是有着自己的本钱。”萧炎修长手指灵活舞动，而那缕碧绿火焰也是极为乖觉的绕着手指转动，他瞥了三人一眼，淡笑道。     “既然我能杀了他，那么自然已经超越他，他能炼制的东西，我为什么不能炼制？”     “若是三位能够答应我的条件，那么事成之后，皇极丹定然会立刻奉上，而且这黑角域中，你们也能享受到令别人眼红的利润，如何？”萧炎轻笑的声音，落在三人耳中，却是令得他们呼吸缓缓变得粗重了起来。     脸庞略微显得有些涨红，三大首领目光闪烁不定，心中也是陷入天人交战之中。     面对着三人的挣扎，萧炎也是不再说话，微眯着眼睛，等待着三人的最后答复，而在等待中，其手指上的那缕碧绿火焰，温度也是随着其心境悄然涨动......     当大厅之中温度上升到某个程度时，三大首领终于是从挣扎中回过神来，互相对视了一眼，最后终于是咬着牙，狠狠的点了点头，拼了，险中求富贵！     “好，一切依你！”     (这章算是昨天的，今天至少会三章补偿，抱歉了！) 第六百二十五章 收罗药材 【第一更！】    第六百二十五章 收罗药材     在皇极丹那难以抵御的诱惑之下，三大首领终于是点头首肯，而见到达到目的，萧炎自然也是在心中松了一口气，接下来在与三人聊了一些驻扎枫城的简略措施之后，便是任由他们告辞离去。     大厅中，随着三大首领那一大批来势汹汹的人马撤退，顿时变得空荡了起来，见到事情已经谈拢，萧厉也是挥手将手下遣退了下去。     “三弟，这些家伙虽然已经答应了我们的条件，不过还是得小心看着，黑角域的人，出尔反尔简直就是家常便饭。”萧厉缓步走到萧炎身旁，目光先是隐晦的瞟了一眼美杜莎，旋即皱眉沉声道。     “呵呵，这是自然，今天若非是美杜莎在这里的话，恐怕他们还真不会如此容易就答应我们的条件。”萧炎笑了笑，道。     “美杜莎？”听着这名字，萧厉一怔，旋即似是想起了什么，脸色惊骇的失声道：“她是塔戈尔大沙漠蛇人族的美杜莎女王？”     当初萧厉与萧鼎开始在沙漠边缘混迹了许久，因此对于这个艳名与凶名皆是极盛的美杜莎女王极为的耳熟，只不过他却是没想到，那领的加玛帝国极为忌惮的美杜莎女王，竟然便是身旁这位妖娆的美人。     “保密。”萧炎笑着挥了挥手，回头冲着一旁脸颊冷漠的美杜莎拱了拱手，笑道：“这次多谢了。”     “你想让我帮你抵御云山？”美杜莎美眸斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“我凭什么帮你？云山如今也是斗宗强者，我犯不着去招惹这么一个强劲对手。”     萧炎不在意的笑了笑，轻声道：“当初合作时可是说好了，关键时刻，你不能拒绝我的请求，女王陛下说过的话，总不会不记得吧？”     “你又哐我？”美杜莎柳眉一竖，令人骨头酥软的清冷声音中掺杂着些许怒气。     萧炎叹息着摇了摇头，片刻后，淡淡的道：“放心吧，到时候你若是不想出手，那就在一旁闲观吧，我不会强求你。”     柳眉微皱，美杜莎冷哼道：“别以为说这种话就有用，到时候，我自然会视情况而定，我美杜莎可不会随随便便当别人手中的武器。”冷哼落下，也不待萧炎回话，其身形一颤，便是再度诡异的消失在大厅中。     望着美杜莎消失的地方，萧厉紧皱着眉头，片刻后，忍不住的道：“三弟，看来想要依靠她有些不太可信啊。”     “本来就没把希望放在她身上，这女人实力固然超强，可性子太桀骜不驯，简直无人可将之降服，若非我还能拿出让她心动的东西，恐怕现在的她还是会锲而不舍的追杀于我。”萧炎摇了摇头，沉吟道。     “那怎么办？没有了她的帮助，那我们对付云山的胜算也不高啊。”萧厉有些焦虑的道，他清楚，云山才是云岚宗最大的底牌，只要这个老家伙没倒下，那么云岚宗便将会永远屹立在加玛帝国。     “放心吧，云山交给我。”     萧炎摆了摆手，缓缓坐回椅子，手掌撑着额头，陷入了沉思。     到得此时，萧炎方才感觉到原来复仇也并非是件简单的事情，若是他真的具备别人无可抵御的无敌力量，那毁灭云岚宗自然是极为容易，但如今就算是他实力大涨，可也没有绝对的把握打败云山，而且在云山之下，还有着众多的宗内强者以及成千上万的底层弟子，对于云岚宗的合击阵法，当年的他便已经亲身领教，自然是知道它的强悍。     看来现在最重要的事，还是得赶紧加强势力的实力啊......     轻叹了一口气，萧炎目光突然投向了手指上的漆黑戒指，微微一怔，旋即眼中涌上点点惊喜，他倒是把这个超级战力给忘记了......别人尊称药老为药尊者，那也就说，以前的药老，定然也是一名斗尊阶别的强者，就算如今成为了灵魂状态，凭借着骨灵冷火，也是能够与斗皇巅峰强者相战而占上风......     若是药老能够苏醒，萧炎的战力无疑将会呈飞跃似的暴涨！     而且如今的萧炎已经融合了两种异火，怕应该有能力为药老炼制容纳灵魂的躯体，一旦药老灵魂有了屈身之所，那么实力定然也能回复到巅峰时期，那到时候...在斗尊强者眼中，一个斗宗云山，根本就不足为虑。     不过如今药老陷入沉睡，至于如何炼制躯体以及炼制所需要的各种材料，萧炎也是半点不知，所以，想要炼制躯体，那么首先的事，便是得先将药老从沉睡状态中唤醒。     药老一旦苏醒，不仅能令得萧炎战斗力大涨，而且以前者那老成精的阅历，也能让得他少走许多不必要的弯路。     至于如何让沉睡的灵魂苏醒，以如今萧炎的阅历与本事自然不可能再像几年前那般，只能靠误打误撞方才好运让得药老苏醒过来，现在，只要给予他足够的药材，他便能想出两三种令得药老灵魂苏醒的办法。     手掌猛然重重拍在桌面上，突如其来的响声将一旁的萧厉吓了一跳，抬头愕然的望着突然一脸欣喜的萧炎。     “二哥，能帮我收集一下几种药材么？”萧炎笑道，他所需要的药材都是极为罕见的种类，让他去寻找的话，不知道要哪年哪月才能得到，所以这种事，交给掌管着一个城市的萧厉，自然是最为合适。     “没问题，枫城中正好有着好几家在黑角域势力不弱的药材坊，现在他们巴结我们都来不及，若是我们需要药材，可以直接找他们拿。”萧厉点了点头，问道：“只是你需要哪几种？”     萧炎转身取下桌上搁置的墨笔，然后迅速的在一张纸条上飞舞，片刻后，将之递向萧厉，嘱咐道：“这几种药材最好全部寻找到，若是枫城没有，就派人去黑角域其他大城市搜罗，最好在半个月之内搞定。”     “阴神花，火阳灵叶......”目光扫过纸条，望着上面那一个个平常连听都没听说过的生涩药材名，萧厉苦笑了一声，小心的将纸条收好，道：“我尽力吧，这些药材恐怕不好找，搜罗的话，价格怕也是不便宜，不过好在最近一月城中那些大商铺给我们进贡了一些税金，但用这些钱与收购的话，怕不怎么够...”     听得萧厉的话，萧炎这才想起，如今已经不是在内院，他的那些什么“火能”，在这里可没有半点的流通作用，也就是说，他们再次陷入了经济困境。     无奈的摇了摇头，萧炎手一挥，十来个玉瓶出现在桌面上：“这些丹药都是韩枫以前所炼制的，品阶都不低，你想办法把他们卖了，应该会有一大批资金，先解解燃眉之急，这段时间我也会留在枫城，用韩枫遗留的那些药材炼制一点丹药，直到你收集齐全我所需要的药材为止。”     听得萧炎会坐镇枫城，萧厉也是大松了一口气，依靠着后者那并不逊色韩枫的炼药术，想必“萧门”的名头会迅速在黑角域中打响，高阶丹药，永远不缺少钱多人傻的追捧者。     将桌上的玉瓶尽数收进纳戒中，萧厉沉吟道：“以韩枫的本事，这些丹药应该能让我们撑一段时间，你便安心炼制吧，药材的事，交给我来办，如果找不全，就算最后是抢，我也会给你全部弄到手！”     话到最后，萧厉脸庞涌上一抹疯狂的狠戾，他清楚这些药材对萧炎定然极为重要，不然以他的性子也不会如此郑重交代，现在的萧厉，是彻底的将萧炎的话放在首位，因为他也明白，想要复仇，就必须依靠萧炎，而他所需要做的，便是尽最大的力，协助萧炎，即使是付出了性命，也在所不惜！     在当初来黑角域时，萧鼎所说的话，一直存其心中。     “你能死，三弟不能死！”     望着萧厉那突然间涌上赤红的眼睛，萧炎鼻子也是略微有些发酸，父亲失踪，家族遭受灾难，他们两兄弟远离帝国，在这陌生之地，孤独而艰难的混迹着，所为的，仅仅只是能够得到足以报复云岚宗的足够实力！     为了这个目的，萧炎不惜在学院潜修一年，在地底深受两年痛苦折磨。     为了这个目的，萧厉不惜万里迢迢赶赴黑角域，吞服“噬生丹”，用生命换取力量。     为了这个目的，萧鼎带领着萧家残存族人，苟延残喘的在加玛帝国坚持，为的，只是等待他们的归来！     因为所有的萧家族人都是相信，那个一度创造了奇迹的萧家青年，定然能够如同许多年前一般，给予他们由心的震撼并且再次，创造奇迹！     （第一更到，今天至少会有三更，请大家放心！     PS：双倍月票只有最后一天半了，恳请诸位弟兄，投出您手中的那一张宝贵月票，土豆会有满意的情节回报你们！！鞠躬感谢！！     另外：还有推荐票的弟兄，也请顺手丢几张吧，万分感激！！！！） 第六百二十六章 炼制复紫灵丹 【第二更！】    第六百二十六章 炼制复紫灵丹     一处宽敞密室，柔和的灯光洒遍密室每一个角落，将黑暗彻底驱逐。     密室靠墙角处摆放着一处平板床榻，萧炎盘坐于其上，在其面前，摆放着各种各样的被盛装好的药材，这些药材也是颇为稀罕，若是放在黑角域中，定然能够卖出很不错的价钱，而且这量还是如此之多，真的是不得不让人感叹那韩枫身家之雄厚。     目光从面前那些大量药材之上跳过，萧炎忍不住的摇了摇头，心中再度为韩枫的身家感到惊叹，不过可惜，再雄厚的身家最后都只能便宜了他。     “这些药材中刚好能够凑齐一副炼制复紫灵丹所需要的材料。”收回目光，萧炎沉吟了一下，旋即略微有些惊异的道。     复紫灵丹，想起这丹药，萧炎便是会记起加玛帝国的冰皇海波东，作为他的第一个伙伴，这个性子看上去有些冷漠的老头还是给予了萧炎不错的好感，特别是在最后他被云岚宗追杀之际，竟然还能助自己一把，这便足以令得萧炎对他极为的感激。     因此，对于当初对他所欠丹药，萧炎一直记在心中，以前是没有实力炼制，从地底出来之后，实力虽已具备，可以前好不容易收集齐全的药材，在地底之时便已经彻底自动失踪，所以如今一看见这里竟然有着一副能够炼制复紫灵丹的药材，萧炎自然第一时间想起了海波东。     “呵呵，自然药材足够，那么便先给那个老家伙炼制吧，不然日后回到加玛帝国，被责问起来，可不好交差。”萧炎嘴角噙着一丝笑意，微微摇了摇头，旋即手掌一挥，一尊赤红色硕大药鼎便是自幽海纳戒中掠出，最后轰然的落在面前地面上。     赤红色的药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一些异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。     这尊赤红色药鼎，自然并非是萧炎所有，而是韩枫所遗留之物，看情况，似乎是后者炼丹之物。     “这家伙在黑角域作威作福，得了不少好处嘛。”手掌轻轻拍在赤红药鼎之上，金铁交击的清脆声音，悦耳的在密室中回荡着，萧炎满意的点了点头，轻笑道。     虽然萧炎也是不知道这尊赤红药鼎有着何来历，不过他却是能够知道，自己以前所使用的那些药鼎，除了药老的那尊名列“天鼎榜”的所谓黑魔药鼎之外，其他的，与这尊比起来，恐怕都只能用垃圾二字来形容。     屈指轻弹，一缕碧绿火焰便是自指尖浮现，随着火焰的出现，密室温度顿时升高了起来，不过这对于萧炎来说，自然没有丝毫的阻碍效果，他目光紧紧的盯着药鼎，片刻后，手一挥，碧绿火焰便是暴射而出，最后顺着赤红药鼎的通火口，涌进药鼎之内。     碧绿火焰一进入药鼎，便是猛然膨胀，化为熊熊火焰，在其中升腾燃烧了起来。     碧绿火焰在药鼎之中狂猛涌动，不断的释放着恐怖的温度，不过不管这些温度如何暴涨，可那赤红药鼎，依然没有丝毫的动静，甚至，即使里面温度高得骇人，可其外表，依然是清凉如冰。     “好鼎！”眼睛火热的盯着这尊庞然大物，片刻后，萧炎忍不住的开口赞道，虽然还并未开始炼制丹药，可他经过这番试探，却是能够猜到这尊药鼎对炼丹有多大的帮助，甚至可以毫不客气的说，使用这药鼎炼丹，恐怕连成功率都能提升不少，而对于一名炼药师来说，还有什么东西比一个能够提升炼丹成功率更加具备引诱力的药鼎？     在碧绿火焰的翻腾中，药鼎之内的温度也是逐渐的达到了萧炎所需要的程度，而趁着这段时间，他也是反复的翻看了一下复紫灵丹的炼制方式，这丹药的药方，当初药老便早已传给过他，只不过由于当初炼药术尚低的缘故，他一直都没有动过手而已。     来回将复紫灵丹的药方在脑海中翻腾了好几次后，萧炎心神这才逐渐凝定，袖袍一挥，面前的几株药材便是直接被一道巧劲送进了火焰熊熊的药鼎之内。     药材刚刚一进入药鼎，便是在那高温之下， 以一种肉眼可见的速度变得枯萎，而药材虽然枝叶枯萎，可在主干的地方，却是缓缓渗透出色泽不同的液体，片刻后，当枝叶彻底枯萎并且化为灰烬飘落时，几滴颜色不同的药液便是漂浮在了碧绿火焰之上，在火焰的炙烤下，缓缓的将其中所蕴含的杂质驱除而去。     淡淡的瞥了一眼在碧绿火焰的炙烤下，缓缓变得精纯的药液，萧炎微微点头，当下十指连弹，而随着其手指的弹动，面前所摆放的药材皆是抛飞而起，最后尽数落进药鼎之内，那漫天药材飞舞的景象，可是颇为的壮观。     当然，若是放在以往，萧炎自然是不敢如此大意妄为，可如今却是不同，随着实力的暴涨，连同着其对火焰的操控也是越加精深，以现在他的本事，再借助着两种异火相融合的碧绿火焰，还有那韩枫所遗留而下的赤红药鼎，即使是炼制六品丹药，想必萧炎的成功率，也会达到一个颇高的地步。     药材一落进药鼎之内，便是在顷刻间化为粉末或者液体悬浮其中，因此，随着时间的推移，只见得那药鼎之内，悬浮的种种药液与粉末越来越多，而且提炼这些药液，都是格外的消耗灵魂力量，这般大幅度的消耗，怕同等级中，也就萧炎一人能够挥霍得起，换作其他人的话，哪敢这样乱搞？     眼睛紧紧的盯着药鼎之内悬浮的种种药液，粉末，半晌之后，最后一株药材，终于也是被萧炎丢进了药鼎之内。     当最后一株药材进入药鼎之后，萧炎眼神也是逐渐的凝重，以往他炼制丹药，炼化这些药材，自然要分为好多步，可如今他却是完全一气呵成的尽数丢入药鼎中，并且对每一种药材都能够保持着不同的火候提炼，这种成就，比起以往，简直就不可同日而语。     灵魂力量尽数涌进药鼎之内，那种高温环境，却并未对灵魂力量有所阻碍，暖洋洋的感觉反而令得灵魂力量有种如鱼得水的舒畅。     随着灵魂力量的涌入，药鼎之内悬浮那些种种药液也是瞬间被萧炎取得了绝对的控制权，片刻之后，萧炎深吐了一口气，手印猛然一变！     手印变动，药鼎之内本来温温火火的碧绿火焰，犹如被添加了催化剂一般，骤然间爆发出极为恐怖的温度，而在那恐怖温度之下，那些药液也是在急速的挥发！     随着药液的挥发，其中所蕴含的杂质，也是彻彻底底的提炼而出！     “凝！”     低低的喝声，猛然自萧炎嘴中喝出，旋即药鼎之内，几十滴颜色不同的药液与一些药粉，便是犹如受到了牵引一般，飞速的凝合在一起，最后疯狂旋转......     拳头大小的药液凝合体，在周围碧绿火焰的炽热高温下，缓缓的缩小...如今将近两三个小时候，拳头大小的药液凝合体，已只有拇指大小，在其逐渐减缓的旋转速度下，能够隐隐看见，一枚丹药雏形，正在缓慢成形！     望着那成形的丹药雏形，萧炎微微松了一口气，复紫灵丹虽然是六品丹药，可对炼制的要求却并非很高，这丹药的效果太过另类，只有少数的一些人方才需要它，其他人，拿了也无用，所以论起真实价值来，其实一枚复紫灵丹的价格还比不上斗灵丹。     碧绿火焰逐渐的收敛温度，最后化为一团拳头大小的火焰，漂浮在那枚淡紫色的丹药雏形之下，微微释放的温度，缓缓的完成最后炼制丹药的后续步骤：酝丹！     而随着淡淡温度的徐徐蒸发，淡紫色丹药雏形的外表，也是逐渐的变得圆润并且富有光泽。     在约莫一个小时左右后，一股异样的药香与一股能量波动突然从药鼎中涌出时，萧炎这才缓缓睁开眼睛，旋即便是有些奇异的看见，那些从紫色丹药中升腾而出并且带着色泽的香味与能量波动，竟然尽数被那赤红色的药鼎挡在了其中，任它们如何的窜动，都是逃不过去。     “这药鼎竟然还能掩盖六品丹药成形时的异象？”惊讶的望着赤红药鼎的这般功效，萧炎忍不住惊叹了一声，片刻后，方才收好心中的讶异，手掌一挥，药鼎盖子自动掀开，一枚紫色丹药带着一缕香气，自其中飞掠而出，最后被萧炎稳稳的抓在手中，然后塞进早就准备好的药瓶之中。     望着药鼎内那犹如宝石般具有光泽的紫色丹药，萧炎轻轻一笑，当年给予海波东的报酬，竟然要这种时候才能实现......     不过能够顺利的炼制出复紫灵丹，已经令得萧炎萧炎颇为欣喜，因为只要能够炼制出六品丹药，那么便是象征着他已经具备了六品炼药师的实力，虽然这复紫灵丹只是六品丹药中颇为低级的一种。     将心中的欣喜缓缓压下，萧炎目光再度转向了面前摆放的其他药材之上，苦笑了一声，看来接下来的好长一段时间中，他需要守着这个药鼎过日子了啊......     （继续码第三更！谢谢。） 第六百二十七章 丹药拍卖会 【第三更！】    第六百二十七章 丹药拍卖会     随着萧炎的闭关时间的逐渐推移，一瓶瓶成品的丹药开始源源不断的送进萧厉手中，而有了如此丰厚的丹源，萧厉在欣喜之余，却也开始不再单独的将丹药出售，在黑角域混迹了两三年的他也是非常的清楚，想要将丹药的价值最大化，那么只有拍卖，方才是最完美的手段！     如今枫城已经彻底在萧门的掌控之中，以他们的实力，也足以办上一场声势不弱的丹药专卖拍卖会，因此，在筹备了几天时间后，萧厉终于是将举办拍卖会的消息，通过各种渠道传送了出去。     在黑角域中，大大小小的拍卖会经常有着出现，不过只是单单拍卖丹药的拍卖会，倒是颇为少见，而且萧厉在传出消息时，自然也是将一些所要拍卖的高品阶丹药也是传了出去，因此，在短短两天时间中，枫城所要举办的丹药拍卖会，便是吸引了足够多的目光。     当然，在黑角域这种地方举办拍卖会，首要的，便是需要极强的实力，否则的话，一旦拍卖会开始，一些被贪婪遮蔽了理智的家伙便是会干出一些极其疯狂的事情，比如强抢拍卖品之类的事情，这种事，若是放在外面的世界定然是有些让人咂舌，不过在黑角域中，却是属于家常便饭，屡见不鲜。     若是以以前“萧门”的实力举办这种拍卖会，自然会招惹不少笑话，一个准一流势力而已，何来举办的资格？     然而这种嘲笑，就在天阴宗等三大势力首领带齐人马气势汹汹的冲进枫城，最后却当众宣布枫城的主宰者依然是“萧门”之后，嘲笑便是彻底烟消云散，对于三大势力的这般表态，明眼人都能看出，他们这次联手进驻枫城，很明显受到了极强的阻力，甚至，那股阻力，连他们都是极为的忌惮！     事情到了这一步，黑角域的大大小小势力便不得不再次开始正视这个突然冒出来的新兴势力了，三大势力联手，即使是当初的“黑盟”都不会轻易遭惹，然而如今，却是在这个所谓的“萧门”手中吃了瘪，这足以令得许多人联想翩翩。     而且三大势力的首领是何等性子，黑角域的人也非常清楚，说他们心狠手辣，性子乖僻都并不为过，可他们从枫城之后回来，却都是异口同声的保持了缄默，不发表任何一点与“萧门”有关系的言论，甚至在几日之后派遣人马进驻枫城时，所选取的地段，都并未选择距离城中心那座恢弘庄园过近的地方。     这些种种举动，都是极为明确的摆明，三大势力，在忌惮甚至惧怕那个所谓的“萧门！”     而到了这种时候，若再有人单纯的认为那所谓“萧门”只是一个拥有着一名斗王强者的准一流势力的话，那么恐怕就真的是脑子被烧坏了......     因此，当黑角域流传出“萧门”要举办丹药拍卖会时，都是极为乖觉的闭上嘴，没有发表任何一些嘲讽或者其他的话语，而后不久，当三大势力宣布将会派出人手协助维持枫城秩序的消息后，其他势力方才为自己的沉默感到庆幸，这个“萧门”，看来果然隐藏着令三大势力都惧怕的恐怖实力！     当然，不管其他势力是否心中对“萧门”抱着何种心态，可至少，这一次经过萧厉的动作，几乎大半个黑角域，都是知道了枫城的这一场盛大的丹药拍卖会......     ...............................     随着距离拍卖会的接近，越来越多的人从黑角域各处奔涌而来，对于丹药，几乎每一个人都是有着极大的兴趣，而且这种丹药拍卖会，还是黑角域中首次出现，自然吸引了不少人。     当在拍卖会前一天时，枫城的人流量已经达到了一个恐怖的量，甚至都是超越了当初“黑盟”尚在时的顶峰时期，从此足以瞧出萧厉这专卖丹药的拍卖会的点子是何等成功。     举办拍卖会这种大事，萧厉自然也是通知了萧炎，而对于这种拍卖会，萧炎也清楚，这种场合必须有着够级别的强者坐镇，不然的话，定然会出乱子，因此，在拍卖会开始的前一天，他便是停止了枯燥的炼丹，并且暗中还与美杜莎女王商谈了许久，方才彻底的放心。     .............................     随着时间的推移，枫城的丹药拍卖会，终于是在无数人的期盼中逐渐开幕，开幕当天，拍卖场之外如雕塑般站立的一道道黑衣人身体内所满溢而出的浓郁血腥味，给予了所有人一种由心的压抑与忌惮。     拍卖场，一处居高临下能够将下方宽敞的场地尽数收入眼中的地所，萧炎望着下方那潮水般的人流，微微点了点头。     “三弟，你所需要的那些药材，我费尽心机，总算是全部找到并且预订好了，不过却是需要一笔不菲的资金方才能够拿货，若是这次拍卖会举行得顺利的话，不仅能够将那些药材拿到手，而且我们“萧门”也将会有很大一笔资金。”一旁，萧厉满意的望着下方的人流，笑道。     “嗯。”闻言，萧炎略微松了一口气，笑着点了点头，这黑角域果然能人众多，他所开出的那些药材皆是属于极其偏门与罕见的类别，没想到竟然还真能尽数收购到。     “不过今天也有一些麻烦。”萧厉突然皱了皱眉头，低声道。     “什么？”萧炎眉头一挑，不动声色的问道。     “这次我搞的动静太大，吸引了很多黑角域的势力前来，而这些势力中，有不少都是当初黑盟的成员，甚至，据说连那金银二老，都是要出席。”萧厉无奈的道。     “你怕他们捣乱？”萧炎笑道。     “嗯，那些家伙都不是省油的灯，特别是那金银二老，他们虽然忌惮迦南学院，可对于我们，却是丝毫不惧。”萧厉点了点头，道。     “放心吧，两个老不死的家伙而已，二哥你只管将拍卖会运行到底便行，其他的事情，交给我来。”     “这...好吧.”闻言，萧厉迟疑了一下，旋即便是点了点头，对于萧炎，他有着极强的信心，连美杜莎女王那种凶悍无匹的女人都能压制，更何况这些家伙？     在两人的谈话间，下方宽敞无比的拍卖会大厅，也是逐渐的被人山人海所充斥，黑压压的人头，一眼望去，几乎看不见尽头，喧哗的嘈杂声，喝骂声，汇聚在一起，看那势头，简直要把天花板给冲破了去。     在拍卖场前方的一些视线极好的位置，自然是安排的黑角域那些有头有脸的人物以及势力首领，这些势力首领偶尔互相低叹，目光四处扫射，心中也不知是在转动着什么念头。     在拍卖场西北面的前排，也是簇拥着不少在黑角域响当当的大人物，而最靠前的两人，赫然便是萧炎颇为熟悉的金银二老，在他们两人身后，也是有着一些名声不弱的黑角域强者，这些人大多都是当初黑盟成员，所以在一起时，也是自动的合拢在了一起。     此时的这干人，正不断的窃窃私语，而金银二老，则是闭目养神，任谁也不知道他们心中所想。     “铛！”     嘈杂的拍卖场中，突然有着清脆的钟声响起，而在这钟声之下，拍卖场中的喧哗声，也是逐渐的减弱，而那满场的目光，也是缓缓的聚焦在了拍卖台之上......     在满场目光的注视下，萧厉的身影缓缓从台后行出，最后丝毫不怯场的站在台上，冲着四方拱了拱手，冷厉的脸庞上露出一抹笑容，朗笑道：“在下萧厉，“萧门”掌事人，今日举办首次拍卖会，若是有什么怠慢之所，还望诸位担待一下。”     满场安静，所有的目光都是锁定在萧厉身上，作为最近黑角域中风头最近的新兴势力，无数人都是暗中猜测究竟是谁有那能耐令得三大势力都是忌惮不已，而现在听得这些话，难道他便是“萧门”的首领？     安静持续了片刻，便是有着窃窃私语响起，这次来参与拍卖会的可不乏强者，因此自然有人便是一眼看出了萧厉的实力，顶多斗王阶别，凭他怎么可能压制住三大势力？     在满场窃窃私语中，那紧闭着眼眸的金银二老，也是缓缓睁开了眼睛，目露讥笑的望了一眼台上的萧厉，片刻后，冷笑道：“小子，还是让真正的首领现身吧，若你真是“萧门”的首领，那么今日这拍卖会也不用举行了，韩枫怎么说在黑角域也是有着不菲的名声，虽然如今他已经死在了萧炎手中，可他的城市，却还轮不到你这种小辈来占据。”     作为如今黑角域的最强者，金银二老的话一落，便是引起了不少附和声，黑角域中，落井下石的人，可是屡见不鲜。     萧厉脸色略有些难看的望着那一脸冷笑的金银二老，片刻后，刚欲说话，一道淡淡的笑声，便是率先响起，最后回荡在整个拍卖场之中。     “呵呵，两位，既然韩枫死于我手，那么我来收取我的战利品，有何不可的地方？”     （第三更到，抱歉，有点晚了。     PS：最后两天的双倍月票了，大家能否为斗破投上一张宝贵月票？     其实说句实在的，月票的究竟第三或者第四，土豆并非很在意，只是三千块钱的差距而已，不过月票的涨动，却是代表着读者对一本书的认可与喜爱，土豆喜欢斗破能够得到读者的这种认可，所以，那对土豆很重要，真的很重要！     若是您认可与喜爱斗破，请您支持它！     谢谢！     ） 第六百二十八章 震慑    第六百二十八章 震慑     随着那淡笑声在拍卖场中响起，一道黑影，也是缓缓的在拍卖台上浮现。     在那有些熟悉的笑声响起的霎那，金银二老脸色便是微微一变，而当他们的目光在转移到拍卖台上的人影时，脸色顿时变得难看了起来。     “萧炎？你杀了韩盟主，竟然还敢来黑角域？”     从金银二老嘴中传出的冷喝声，利马令得整个拍卖场哗然了起来，一道道惊讶无比的目光盯着台上的黑袍青年，这个看起来很是年轻的家伙，竟然便会是那个击杀了药皇韩枫的萧炎？     虽然如今萧炎的名声几乎已经传遍了整个黑角域，不过对于其相貌，很多人依然还是感到很陌生，因此如今见到这传闻中能够击杀韩枫的强者居然会这般年轻，皆是有些感到难以置信。     视线扫了脸色难看的金银二老一眼，萧炎轻笑道：“两位这话可真是好笑，这黑角域中每天被杀死的人不计其数，难道杀了人之后，就得被驱逐出去不成？两者相争，有所伤亡是再正常不过的事情。”     “油嘴滑舌，这枫城是黑盟的总部，虽说如今韩枫身亡，可我们身为黑盟的成员，自然也是有权利收回它，不过现在看你这意思，竟然还想独自将这座城市据为己有？未免也太不将我等放在眼中了吧？”金银二老对视了一眼，皆是阴沉沉的道。     “韩枫已经身亡，黑盟也已经解散，而且胜者王败者寇，作为胜利者，我有资格接收这座城市的一切，若是两位不满意的话，尽管放手来抢夺便是。”萧炎微微抬目，逐渐变冷的话语没有再给金银二老丝毫面子，而且语气中的那抹隐存的挑衅，也是未加多少掩饰。     萧炎这番近乎有些狂妄的话语一落下，便是再度引起满场的骚动，这整个黑角域中，可没有多少人敢用这般口气与金银二老说话。     金银二老同样是被萧炎这番语气刺激得脸庞铁青，片刻后，略显尖锐的声音在场中响彻而起：“好个不知天高地厚的小子，还真以为你打败了韩枫便可纵横黑角域了？当初若非是有苏千那老不死以及内院强者护着你，老夫早就将你就地格杀了！”     见到金银二老发怒，拍卖场内的窃窃私语顿时小了许多，一道道目光有些幸灾乐祸的望着台上的萧炎，金银二老的手段，黑角域的人可是颇为清楚，这两个老家伙最讨厌的便是别人当众拂他们的面子，如今萧炎当着这么多人的面给两人难堪，想必今日这拍卖会想要顺利举办，可还真有些不太容易。     “你们二人若是分散开来，让你们步韩枫后尘，并不难。”萧炎淡淡的道，这两个老家伙虽然联手能与斗宗强者勉强抗衡，可分散的话也就顶多是斗皇巅峰实力，以萧炎如今的实力，想要击杀一名斗皇巅峰，并非是不可能。     “幼稚之语。”对于萧炎这话，金银二老却是嗤之以鼻，冷笑道：“黑角域中，没有公平，只有胜败之分，这么多年来，不管对手是强是弱，我们皆是联手而战，分散？那是笨蛋才会做的事，不过你这毛头小子竟然把话说到了这个份上，那我们今日便也好顺手给韩枫了结仇怨，免得他死了都不安宁。”     话音落下，两道雄浑气势便是自金银二老体内暴涌而出，最后汇聚在一起，笼罩着整个拍卖场！     “好，金老银老，杀了这小子，我们再联手将“萧门”彻底清理了！枫城可不能落在这些家伙手中！”在金银二老身后，那些以前同属黑盟成员的一些家伙，见到前者的举动，利马脸色兴奋的大声喝了起来，对于枫城，他们同样是极为的垂涎，自然是不想这块大蛋糕落在萧炎手中。     听得众人的支持，金银二老也是阴沉一笑，那自体内涌出的气势，也是逐渐变强......     在金银二老这般强悍的气势压迫之下，拍卖场之中，大多数人都是脸色涨红，唯有少数强者，方才能够面色不变的在这种压迫中安然而坐。     萧炎目光平淡的望着爆发出强悍气势的金银二老，其身后，萧厉阴沉着脸色，一挥手，拍卖场上方走廊上，便是窜出一道道黑影，手中闪烁着寒芒的弓弩直指下方的两人，只等一声命下，那箭雨便是将会对这两人暴射而去。     “这两个老家伙这次怕是要倒霉了。”在拍卖场一角，天阴宗，罗刹门，狂狮帮三大势力首领望着那爆发出气势压迫的金银二老，对视了一眼，却皆是幸灾乐祸的冷笑了一声，别人不知道，他们却是十分清楚，在这枫城之内，可还有着一名货真价实的斗宗强者，而且这名斗宗强者，明显也是与萧炎有着千丝万缕的关系，这些家伙想要凭借着人多在这里撒野，可却是自讨苦吃了。     感受着那拍卖场之中越加强横的气势，片刻后，在无数道目光注视下的萧炎，缓缓的从袖袍中抽出白皙手掌，十指交叉，淡淡的声音在全场响彻着。     “今日是我“萧门”举办拍卖会的日子，任何人在此处撒野都将会视为敌人对待，你们这两个老家伙，也同样不例外。”     “嘿嘿，好狂的口气，今日苏千以及内院众强者未在此处，你也配与我们这般说话？”听得萧炎这狂妄无边的话语，金银二老顿时怒极反笑。     萧炎斜瞥了两人一眼，却是不再言语，手掌缓缓举起，然后轻轻一挥，轻柔的声音传出嘴中：“麻烦了，让这两位安静一些。”     萧炎声音刚刚落下，其身旁的空间便是一阵扭曲，旋即一道充斥着无比诱惑的妖娆娇躯，犹如鬼魅般，缓缓的浮现在了满场视线注视之中。     突然出现的妖艳美人，直接是令得全场一些目光顿时间瞪直了起来，一些定力不坚者连脸庞都是涌上了些许潮红，喉咙滚动着，在那对男人有着巨大诱惑的妖艳容颜下，丑态百出。     在美杜莎现身的那一霎，原本一脸冷笑之色的金银二老脸庞也是缓缓僵硬，对于这个美得近乎妖孽般的女人，他们有着极深的印象，当初韩枫，便是被这冷血女人直接一脚给踢死了去，而且，最让得他们心沉的是，这个女人，是一个货真价实的斗宗强者！     “该死的，这女人不是在追杀萧炎么？怎么还会出现在这里帮他？”金银二老铁青的脸色略微涌现一抹苍白，那蛮横的笼罩着全场的强悍气势，也是在美杜莎淡淡的注视下，悄然的削弱，片刻后，终于是犹如见到了老鼠的猫般，尽数回缩进了身体之内。     虽然金银二老号称联手可与斗宗强者相战，不过却仅仅只能与一些初级斗宗强者相抗衡，而遇见苏千那种强者，只要被对方稍稍拖延一阵时间，便是会迅速落入下风，对于苏千，金银二老或许还不会如何忌惮，可对于这个有着妖孽般容颜的美人，他们却是有着一种由心的恐惧，这种恐惧毫无来由，不过却是隐隐告诉他们，若是真与这个妖艳女人打了起来，他们将会有着九成的几率，成为其掌下亡魂。     金银二老突然间的怪异变化，也是引起了不少人的注意，当下众人一愣，旋即便是有着聪明人察觉到什么，于是，一道道隐晦的目光转向了那出现在萧炎身旁的妖娆美人身上，心中涌现些许骇然，这女人，究竟是何方高人？竟然连金银二老都感到惧怕？     望着金银二老那有些僵硬的脸庞，萧炎似笑非笑的道：“两位，这“枫城”，你们看我“萧门”可是否有资格占据？”     “金老银老，枫城可是黑盟当初的总部，可不能落在这家伙手中，只要两位一声令下，我们在城中的人马也会立刻动手，保证半天之内便能清楚所有“萧门”势力。”在金银二老身后，一位并未认出美杜莎的家伙，听得萧炎这番挑衅之意极浓的话，顿时出声道。     按照他所想，以金银二老的性子，定然是不可能对萧炎的这种挑衅话语无动于衷，而到时候他们这些势力再添上几把火，今日定然能够将“萧门”彻底铲除。     然而，这人在说话之时，却是没有瞧见身旁一些势力首领对他所投去的怜悯目光，更有甚者还悄悄的挪了一下位置。     在这种时刻听见这种话，金银二老干枯的脸皮都是使劲的抖动了几下，他们似乎能够感受到那从台上射下来的一对冷漠目光越加冰寒。     在那对冷漠无情的目光注视下，金银二老突然猛的转身，旋即在无数道目瞪口呆的目光中，袖袍狠狠挥在先前那名不知死活的家伙脸庞上，强猛的劲道直接是将后者一袖子打飞了出去，最后重重的砸落在十几米外的走廊上，带起一阵凄厉哀嚎声。     “没长眼睛的蠢货，韩枫是死在萧门主手中，他自然有权利接管这座城市，哪轮得到你在这里叽歪？”     庞大的拍卖场一片安静，所有人都是一脸错愕的望着那突然义正言辞的破口大骂的金银二老，心中皆是有种滑稽的感觉，这两个老家伙，还真是忒不要脸了......     淡笑的望着场下的闹剧，萧炎知道，从今以后，“萧门”的名头，将会彻底的在黑角域中响彻......     (最后十四个小时的双倍了，请诸位弟兄支持一张月票吧，拜谢了！) 第六百二十九章 拍卖结束    第六百二十九章拍卖结束     望着那被金银二老一袖打飞的人影，萧炎嘴角微撇，这两个老家伙的手段也的确无耻，不过既然对方已经服软，他也懒得再在这种场合与他们计较，今日的拍卖会方才是最主要的事，而借助着这一事，他所需要的震慑效果也是已经完美达到，接下来，应该是不会再有不开眼的家伙再来捣乱了...     “两位，既然对我“萧门”掌管枫城没有意见的话，那么便请安静坐下吧，拍卖会马上便要开始了。”萧炎淡笑道。     听得萧炎话语，金银二老脸皮抖了抖，今日他们这张老脸可是丢尽了，不过没办法......心中叹息着，两人忌惮的看了一眼萧炎身旁那冷若冰霜的美杜莎，这才干笑着坐回了椅子。     “诸位，先前只不过是一场闹剧而已，还望勿怪，接下来便会是今日的正戏，丹药拍卖。”目光从金银二老身上移开，萧炎脸露笑容的冲着拍卖场内的无数人微笑道。     萧炎话落，下方先是一阵沉默，旋即顿时响起阵阵的迎合声，经过先前那一幕，就算是再蠢的人都知道，这个“萧门”所拥有的实力，根本远超出他们的想象，所以自然没有人再敢出言挑衅，反倒是种种拍马附和声接连不断的响起。     见风使舵的人，黑角域同样不少。     无视那铺天盖地的附和拍马声，萧炎转头冲着也是松了一口气的萧厉笑道：“接下来的事便交给二哥吧，今天这拍卖会应该能够顺利举行了。”     萧厉笑着点了点头，连金银二老那等实力都是碰了一脸的灰，还会有谁够胆子捣乱？     见着萧厉点头，萧炎这才举步对着后台行去，其后美杜莎如影随形的紧跟而上，最后消失在无数道目光的注视之下...     目送着萧炎两人离开，萧厉微微一笑，手掌一挥，便是有着几名侍女手捧银盘的款款上台，银盘之上，小巧的玉瓶，格外引人注意。     “呵呵，接下来，是我们拍卖会所要拍卖的第一种丹药...”     .........................................................................................     后台客厅，萧炎安静的坐在移上，捧着温热茶杯，偶尔浅抿一口，在这里，他能够隐隐听见那从拍卖场中传出的火热拍卖声，看来那些丹药所取得的效果颇为不错。     “这次，多谢你了。”捧着茶杯，萧炎突然转头，对着一旁脸颊冷漠的美杜莎轻声道。     对于萧炎的道谢，美杜莎却依然是冷着一张俏脸，纤细腰肢在衣裙的包裹下，隐隐露出充满着无尽诱惑的曼妙曲线，令人忍不住有种将之挽进怀中好好把玩的冲动，此刻的美杜莎，心情极其混乱，在萧炎找到她想要她帮个小忙时，原本按照她的性子定然会是直接理也不理，但一瞧得对方那张年轻面孔上殷切与希望，她灵魂深处便是会悄然蔓延出一种异样情绪，令得她将到口的拒绝之语吞下肚去。     她虽然也知道那种异样情绪定然是因为融合了吞天蟒灵魂的因故，可这种潜移化的影响，也是令得她颇为的烦躁，一方面她很想一巴掌拍死这个竟然敢侵犯自己的家伙，可另一方面灵魂深处的影响却是令得她忍不住的要徘徊在这个家伙身旁，两种矛盾的感觉，让得这素来以杀伐狠辣闻名的美杜莎女王，不断的挣扎与犹豫。     “不要再冷着一张脸了，我知道你答应我的请求有着一些吞天蟒灵魂影响的缘故，所以可不会自作多情的以为你真对我有什么特殊的感情。”望着美杜莎那冰冷脸颊，萧炎忍不住的摇了摇头，苦笑道。     美杜莎黛眉微挑，却是依然保持着沉默。     萧炎轻轻放下茶杯，捎了捎头，旋即有些尴尬的道：“其实我们之间，也没多大的仇恨吧？当初在地底...咳，我也是身不由己，都是那该死的陨落心炎惹得货。”     “当年在我进化成功时，你若是不将我所化的吞天蟒带走，我自然不会与你有牵扯，而且只要给予我足够的时间，迟早能与吞天蟒的灵魂相融合，它本来就是由我的进化而诞生的，从某个方面来说，我们同为一体。”听得萧炎竟然想要推掉所有责任，美杜莎顿时柳眉一竖，咬着银牙道：“你不带走吞天蟒，就不会有如今的这些麻烦事，我更不会被你带进地底...现在你竟然还敢跟我说没有多大的仇恨？”     萧炎再度苦笑，敲了敲有些头疼的脑袋，道：“当初我又不知道那吞天蟒便是你所化，而且你也说了与吞天蟒同为一体，我对那小家伙难道有半点怠慢了？”     “你总说我把那小家伙当宠物养，所以让你这个女王陛下很没面子，不过老天可鉴，我平日把它当小祖宗一样供着，连我都舍不得吃的“紫晶伴生源”，就给它当水一样喝，这还不好？”萧炎为自己大声喊冤。     听得萧炎这番受了天大冤枉的反驳，美杜莎也是一怔，萧炎究竟心中是不是把吞天蟒当小祖宗供着她不知道，不过那珍贵的“紫晶伴生源”，倒的确是经常给吞天蟒食用，这一点，她倒是极为的清楚。     心中念头转动着，美杜莎那冷漠的脸颊稍稍解冻了一点，然而还不等发现这一幕的萧炎心中一喜，她便是突然想起了什么似的，脸颊再度一寒，冷冷的道：“就算那些事我可以不再计较，不过你趁我力弱时所做的那些无耻之事却是丝毫狡辩不得，按照我蛇人族的规矩，若是身躯在不自愿的情况下被侵犯，那么便要将那侵犯之人脑袋取回，最后投进族中“圣池”之内，腐蚀殆尽！”     闻言，萧炎脸庞顿时一僵，突然有些察觉到脖子一阵发凉，这女人......难道还想把他的脑袋给带回去处理了？     嘴角抽搐着，萧炎忍不住有种喊冤的冲动，当初在地底，他也是完全被陨落心炎而生的欲火操控了理智，因此仅仅只能在事后回想起片段事情，而且，在那种情况下，他根本就没有半点感觉...要知道，那同样也是他的第一次......     “等我完成约定，你必须将“复魂丹”给我炼制好，到时候，这些恩怨，我自会了断。”美杜莎理也不理萧炎那僵硬的脸庞，兀自冷笑道。     “而且你也别想给我拖延，一年时间约定到达时，我若见不到丹药，你的下场，同样不会好到哪去！”话音落下，美杜莎身形一颤，便是缓缓消失在椅上。     望着美杜莎消失的身影，萧炎无奈的摇了摇头，这女人果然不好忽悠，看来只能慢慢来了，不过还好，距约定还有着不少时间，他还能慢慢想办法让这女人对他的感觉变得良好一些。     “头疼啊...”     手指揉了揉太阳穴，片刻后，依旧想不出什么办法的萧炎，只能抬头一声哀嚎。     .......................................................................................     拍卖会，持续了将近一天时间，方才在天色渐暗时，完美结束。     这场拍卖会的收获，即使萧厉与萧炎早有预料，可最后在听得属下汇报时，依然有种欣喜的感觉，有了这一笔庞大的资金，不仅萧炎所需要的那些稀奇药材能够完全弄到手，而且所剩余的，也还能令得“萧门”大肆搜罗强者。     当然，作为为这次拍卖会付出了一些力的三大势力，因为日后还需要他们的力量，所以萧炎不仅未曾吝啬，反而是从所获中拿出不菲的一笔，分于三方势力，瞧得他们在那时的惊愕表情，萧炎心中知道，这笔钱的效果已经达到，想要降服人，光靠大棒，可是不行的。     而且，此次拍卖会的顺利举办，不仅让得“萧门”大赚，也是令得原本因为“黑盟”解散而略微有些萧条的枫城，再度回归到了巅峰的人气，甚至，还犹有过之，这一点，倒是有些出乎萧炎萧厉的意料。     在拍卖会落幕的第二天，萧厉便是派出人手，以最快的速度，将当初在各处所预定下来的那些昂贵药材，尽数搜罗而回！     而当萧炎在从萧厉手中接过那些被保存得极为良好的丹药时，脸庞上的喜悦未加丝毫掩饰，他知道，有了这些药材，那么距离药老苏醒的日子，也就不远了......     而一旦药老苏醒，那距离他们回归加玛帝国的日子，也同样不远了...     一切的恩怨，都将会那时了断！     （第一更，晚上会有第二更，诸位弟兄看完更新，请支持一张月票吧，多谢了！） 第六百三十章 修复药液    第六百三十章 修复药液     茫茫深山，人迹罕至，望不见尽头的葱郁颜色是山中唯一的主调，偶尔有着魔兽的咆哮声响彻山林，最后惊起无数歇息的飞鸟。     在一处悬崖峭壁中间处，有着一处从山壁上凸出来的巨石，巨石由于经常被风雨吹拂，因此表面极为的光滑，甚至还隐隐泛着一层光润，然而此时的巨石之上，一位黑袍青年却是稳稳而立，双脚犹如老树盘根般，将巨石紧紧的吸附而出，令得身体也是纹丝不动的矗立于上。     黑袍青年，自然便是从枫城离开的萧炎，这次唤醒药老恐怕会有着不小的动静，因此他自然不能在枫城那种人多耳杂的地方进行，所以在与萧厉打过招呼之后，他便是与美杜莎两人再次进入了深山之中，在这无尽深山中，即使是再大的动静，也将会在那重重叠叠的山峰遮掩间，消失殆尽。     萧炎目光左右扫了扫这处陡峭山壁，安静的空间甚至连鸟鸣声都难以闻见，片刻后，他满意的点了点头，抬头对着峭壁顶峰大声笑道：“彩鳞，麻烦了，不要让任何东西打扰我。”     笑声传上，隐隐约约能够看见山峰之顶有着一道曼妙的倩影矗立，不过她对于萧炎的喊声却是充耳未闻，连半句回话都懒得给予。     对于美杜莎这般态度，萧炎早已经习惯，因此也没什么不对的表情，他知道这女人虽然嘴上懒得理会他，可只要答应的事情，一般都会做到令人无可挑剔，有她在在一旁护法，萧炎几乎能够彻底放心。     盘腿坐在光滑的巨石之上，萧炎缓缓闭目，片刻后，待得呼吸心跳皆是进入一个平缓节奏时，方才屈指一弹，赤红色的药鼎，再度轰然落下，最后重重的砸在巨石上，令得后者微微颤抖了几下。     望着面前的赤红色药鼎，萧炎面色逐渐凝重，手指上的幽海纳戒光芒微微闪烁，旋即一株株药材从中闪现而出，最后犹如受到某种牵扯力一般，凭空悬浮在萧炎周身。     这些药材长相皆有些古怪，不过隐隐间所散发而出的一股奇异味道，却是令得人的灵魂有种被泡在温泉之中的舒畅感觉。     轻嗅了嗅那些奇异的药香，萧炎脸庞上的微笑更盛，这些药材，对于灵魂果然有着不小的效果。     屈指轻弹，一缕琉璃莲心火便是闪掠而出，最后宛如火精灵般，灵活的绕着萧炎的手指来回穿梭。     “去。”一声轻喝，这缕琉璃莲心火便是暴射而出，然后顺着药鼎的通火口钻入其中，而在其进入药鼎的那一霎，便是骤然膨胀，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。     随着火焰在药鼎之中翻腾，半晌之后，萧炎修长手指突然轻轻弹在一株悬浮在其面前的药材之上，而一股巧劲，便是是直接将之射进了药鼎之内。     药材一进入药鼎，便是被碧绿火焰尽数包裹，然而那恐怖的高温，却并未立刻便是使得它焚毁，甚至，在火焰煅烧中，那株药材竟然通体散发出了犹如白玉般的淡淡毫芒，试图隔绝着火焰温度。     对于这株药材竟然有能自主反抗火焰的煅烧，萧炎却并未过多诧异，他清楚，这种能够修复灵魂创伤的珍稀药材，大多都是能够凭借着一种本能而抵御着外在的伤害。     比如这株被投进药鼎，名为“雪玉骨参”的药材，虽然名为参，可其形状却是与一根雪白如玉的骨头相差不多，这种骨参有着不下于精钢的坚硬，对于火焰的抗性也是极强，若是使用寻常火焰想要将之炼化的话，就算是少个半年乃至一年，恐怕都难以取到多少成效。     因此，对于它能够抵抗住琉璃莲心火的炙烤，萧炎并未感到意外，炼化这种药材，不能有丝毫的急切心理，一切循环渐进，方才是王道之途......     望着药鼎之中的熊熊火焰，半晌后，萧炎缓缓的闭上了眼眸，他知道，即使是以琉璃莲心火之强，想要炼化这“雪玉骨参”，怕至少也是需要个几日时间......     不过雪玉骨参的抗火程度，即使是萧炎早有预料，可在当其瞧得第三日方才开始融化的骨参时，依然不免一脸惊愕，这些能够治愈灵魂的药材果然与寻常药材不同，这种硬度的药材，还能算做是药材么？     在萧炎静下心的缓慢炼化中，待得时间达到第五日时，那坚硬无比的雪玉骨参，方才彻底的融化成了一滩雪白的粘稠液体。     将那些雪白粘稠液体置于药鼎之内某处温度稍低的地方以温火熏烤，萧炎又马不停蹄的将另外一株同样难以炼化的药材投入而进，再度开始了枯燥了炼化......     山中无时日，当一株株悬浮在萧炎面前的药材逐渐化为药鼎中各种色泽的药液时，时间，也是如流水般，悄然的从指间流逝......     在萧炎进入到深山将近一月时间时，所有的药材，终于被他彻底炼化，而后，又花费了将近七天时间，方才使得这些药液融合在了一起。     ...................................................................................................................................................     峭壁之上，萧炎望着那在药鼎之中散发着淡淡斑斓光泽的一团粘稠液体，终于是如释重负的松了一口气，这次虽然并非是炼制丹药，可却绝对是萧炎有史以来在药鼎面前待得时间最久的一次。     整整一月之多的时间，身体纹丝不动的坐于药鼎面前，源源不断的调动着斗气补充者药鼎内的火焰充足，这种高负荷的挥霍，若非是萧炎如今已晋斗王阶别，并且“焚决”功法也是进化到了地阶低级的等级，就算再任得萧炎性子如何坚定，怕也是会因为斗气的枯竭，一头从这巨石之上栽落悬崖之底。     “终于炼化完成了啊......”     袖袍抹去额头上的汗水，萧炎咧嘴露出一口白灿灿的牙齿，这一月近乎烧火工人般的坚持，令得他也是收获颇为不小，不提那药液的成功融合，经过一月煅烧，萧炎能够察觉到，对于体内那股由两种异火融合而成的琉璃莲心火，他的操纵，已经比以往熟练了许多...     这种炼丹的步骤，虽然枯燥并且消耗心神，可对于锤炼火焰的操纵度，却是有着极为巨大的好处。     在将药液融合完毕之后，萧炎歇息了十来分钟，方才再度振作精神，目光从药鼎中转向手指上的那枚古朴的漆黑戒指，略微迟疑，旋即将之缓缓取下。     将戒指放在掌心轻轻握着，半晌后，萧炎猛的一咬牙，旋即手一抛，漆黑戒指便是在一道巧劲的护送下，投入进了火焰熊熊的药鼎之内！     漆黑戒指一进入药鼎，碧绿火焰便是急速涌上，不过就在这些火焰即将接近戒指时，一股无形的力量便是自戒指中自动涌出，然后把火焰隔绝开去。     “自动护主么？看来老师这戒指也不是普通东西啊。”瞧得漆黑戒指的这般反应，萧炎一怔，旋即笑了笑，屈指一弹，那色彩斑斓的粘稠药液便是一阵滚动，最后把漆黑戒指包裹而进。     对于这些对于灵魂有着不错的治疗效果的药液，那漆黑戒指却是没有反抗，因此，也是任由它们将自己扯了进去。     见到成功将漆黑戒指包裹住的斑斓药液，萧炎微微一笑，旋即手印一变，药鼎之内本来有气无力的碧绿火焰，便是犹如被打了兴奋剂一般，噗的一声，便是暴涌而上，将那团斑斓药液席卷而进，恐怖的高温，即使是有着赤红药鼎的隔绝效果，却依然是令得周围空间逐渐的变得扭曲了起来。     斑斓药液在萧炎的控制下，并未对碧绿火焰有着过多的反抗，粘稠的表面，在那恐怖高温之下，逐渐的冒起些许细小的气泡，偶尔气泡爆裂时，便将会有着一缕无形的烟雾，在温度的压缩下，穿梭进入药液，最后悄无声息的融合进入那漆黑戒指之中！     随着时间的缓缓流逝，那团原本巴掌大小的斑斓药液，体积也是逐渐的缩小，显然，其中所蕴含的那种治疗灵魂的药力，已经在周围那恐怖高温的压迫下，尽数被蒸发进入了戒指之中，并且修复着其中那沉睡的灵魂......     药液越加稀薄，然而，在萧炎那噙着一抹喜悦的目光注视下，那枚漆黑戒指表面上，却是逐渐的涌上一层代表着生机的淡淡毫芒......     “老师，您沉睡了两年了，该醒了......”     (第二更到，诸位弟兄看完更新，请投一张月票吧，感谢！) 第六百三十一章 药老苏醒！    第六百三十一章 药老苏醒！     葱郁山林，山峰如刀刃般直插云霄，巍然壮观。     在某处山脉的一方陡峭峭壁之间，一处巨石延伸而出，巨石之上，黑袍青年盘腿而坐，眼眸紧闭，在其面前，摆放着一尊巨大的赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，若是看得仔细的话，便是能够隐约瞧见，那火焰之中，居然有着一团斑斓色的液体在缓缓蠕动。     斑斓液体在火焰的炙烤下，表面上不断的泛起细小的气泡，每当气泡爆裂，这团液体的体积便是会有着细微的缩水。     当然，这种缩小的迹象很是微小，乃至于若是不仔细察看的话，都难以发现这团液体在逐渐的缩小，不过随着一丝一毫的累积，一段时间下来，那缩小的体积，便不是一星半点了。     而随着斑斓药液的越加稀薄，隐隐约约露出其中所包裹的细微黑色出来，细细看去，原来在那药液之中，竟然还有着一枚漆黑色古朴戒指！     此时的这枚漆黑戒指，比起以前来，无疑是多了几分暗蕴的精芒，表面上的颜色，也是更加的深邃与暗沉，偶尔当戒指上光芒闪烁时，便是能够发现，液体的体积，也是悄然的有着丁点缩小，显然，药液之中的精纯药力，正在被戒指之中那沉睡的灵魂逐渐吸收。     唤醒药老沉睡的灵魂，是一件颇为繁琐以及缓慢的事情，而对于此，萧炎却是早有准备，因此即便时间已经过去了一月之多，可戒指中依然没有丝毫反应，他也并未有着过多的紧张与不安，只是偶尔会睁开双眸，盯着药液中的戒指，良久后发出一道低叹声，只得再度静心炼化。     宁静的山脉中，没有外界的喧哗，偶尔间从此处经过的一些魔兽，也是会因为那山顶之上隐隐所散发而出的恐怖威压狼狈逃离，因此这座山峰附近，更是显得格外的清净。     时间在宁静中悄然流逝，不知不觉间，距离萧炎进入深山已经有了将近两月时间，而这两月，萧炎大部分时间，都是守候在那药鼎之旁，只有着偶尔时间，方才会离开短暂时间。     而随着时间的流逝，在琉璃莲心火片刻不可的煅烧中，那团原本巴掌大小的斑斓色药液，此刻也仅仅只有拇指大小，刚好只能够将其中那枚漆黑戒指完全包裹，而且其色泽程度，较之以前，也是有着天壤之别，显然，这药液之中的药力，大部分都在火焰的煅烧中，被压缩进了戒指之中......     山峰之顶，美杜莎盘膝坐在青石之上，紧闭的狭长眸子缓缓睁开，淡淡的瞥了一眼下方峭壁上萧炎所在的方位，红润嘴唇动了动，旋即有着冷笑声轻轻响起：“已经两月时间了，这已经到达你的极限了，若是再继续熬下去，恐怕就得等别人来拯救你了。”     虽然相隔甚远，可美杜莎的冷笑声，却依然极为清晰的传进了下方面色略微有些苍白的青年耳中。     听得耳边的声音，萧炎也是缓缓睁开眸子，体内斗气涌动，再次催动着一缕碧绿火焰自指尖射出，最后灌注进入药鼎之内，做完这一切，他才抬头冲着山峰上笑道：“怎么？担心我啊？”     “我担心你死了，那“复魂丹”我又拿不到手了！”美杜莎嘴角一撇，冷声道。     “呵呵，放心吧，我还能坚持的，你的丹药，也一定能拿到手的。”萧炎略显苍白的脸庞上扯出一抹笑容，长达近两个月的不断消耗斗气催动琉璃莲心火，并且还要使用灵魂力量将火焰完美控制，这种消耗，一月时间或许萧炎还能接受，不过一旦时间过长的话，便是会逐渐出现疲态，这种程度的挥霍，就算是斗皇级别的强者也耗不起，更何况他？     话落之后，萧炎便是不再分神，继续将心神完全投注在面前的药鼎之中。     “冥顽不灵！”     望着那又是凝神控制火焰的萧炎，美杜莎黛眉微微皱了皱，旋即低声自语道：“他的死活，关我何事？我竟然会与他说这种话？”     美杜莎颇为不解的摇了摇头，这与她的性子，可是极为不符的，不过虽然嘴上这般说着，可目光却总是若有若无的瞟向下方，倒还真有些担心萧炎会因为力竭而一头栽落下山崖的模样。     随着时间的推移，当那包裹在漆黑戒指之外的斑斓药液已经只剩下薄薄一层时，稳稳坐在巨石之上的萧炎，身躯也是略微有些颤抖了起来，药鼎之中的碧绿火焰，也是开始闪忽不定，显然，经过如此长时间的炼化，萧炎也是已经即将力竭。     望着那身躯微微有些晃动的萧炎，美杜莎黛眉也是再度紧皱，这个家伙，还真是不知死活，然而虽然心中暗骂了一声，不过美杜莎身体表面，却是开始逐渐涌上淡淡的七彩能量。     紧咬着牙，强忍着脑袋中传来的一波波疲倦以及昏沉的感觉，萧炎目光死死的盯着那在火焰中的漆黑戒指，拼命的榨干着体内隐藏在每一处的斗气，他有着预感，距离药老苏醒的时候，已经不远了！     体内仅剩的斗气，在不断的压榨中，涌出的速度也是越来越慢，到得最后，甚至已经开始出现了断断续续的枯竭情况，而且此刻萧炎的脑海，也是被疲倦与昏沉彻底所取代，眼前的视线，开始有着模糊的迹象，身体摇摆的弧度，也是逐渐加大。     “自找死路！”     望着那摇摇摆摆，指不定下一刻就要掉落悬崖的萧炎，美杜莎咬了咬银牙，低低的骂了一声，身体确实微微前倾，看那模样，似乎随时准备出手抢救那个冥顽不灵的家伙一般。     眼前视线越来越模糊，萧炎心中也清楚，他已经彻底的到达了极限，不过这种时候放弃......     牙齿狠狠的一咬舌尖，剧烈的疼痛令得萧炎精神稍稍一振，旋即疯狂的运转着“焚决”功法路线，那潜藏在体内的最后一股斗气，也是尽数被压榨而出，在体内疯狂的窜动，最后灌注进入药鼎之内。     当斗气从指尖涌出时，萧炎的视线终于是由模糊彻底的转化成了黑暗，脑袋垂下，终于是稳不住身形，身体一歪，便是犹如木头般，从光滑的巨石上滑落而下，最后一头对着那云雾缭绕的悬崖之地，栽落而下。     “该死的！”     见到萧炎终于一头栽落悬崖，美杜莎忍不住的骂了一声，旋即娇躯一挺，便欲抢救，不过身体刚刚直起，其脸色便是一阵变幻：“我为什么要救他？这种家伙，死有余辜！”     在美杜莎内心挣扎迟疑间，萧炎的坠落的速度也是越来越快，看这情况，若是云雾中有着什么延伸出来的巨石，恐怕后者就得倒霉的变成一堆肉酱了。     目光紧盯着那即将落进缭绕云雾间的萧炎，瞬间后，美杜莎终于是猛的一咬银牙，身形一颤，化为一道七彩流光，闪电般的掠下山峰，几个闪掠间，便是出现在了萧炎之上。     就在美杜莎有所行动的霎那，那巨石之上的赤红药鼎之内，漆黑戒指表面上的那层斑斓药液终于是彻底的融入而进，而随着药液的融进，戒指也是猛然间剧烈的颤抖了起来，一股无形的波动从中犹如涟漪般扩散而出，撞击在药鼎内壁上，发出犹如钟吟声的清脆音波。     无形涟漪扩散得越加迅猛，仅仅几个眨眼间，那剧烈声波便是从药鼎之中传出，最后化为雷霆巨声，在这片山脉之中回荡响彻，声波扩散之处，狂风乍起，绿色的海浪在林海之上成形，最后席卷至天地尽头！     那突然间爆发而起的清脆声波，美杜莎自然也是有所察觉，不过此刻她也是无暇理会，低头望着那近在咫尺的萧炎，充斥着野性的狭长美眸中，再度光芒闪烁，神色变幻，看来，这复杂的女人竟然又是在这种时候在救与不救之间挣扎了起来。     对于萧炎，美杜莎的第一感觉，便是要将这个讨厌的家伙就地格杀，但冥冥中灵魂深处，却是不断的有着另外东西与这种感觉相抵抗，而且更是暗中驱使她需要出手相救。     挣扎持续了一瞬，美杜莎眼中光芒终于再度凝定，咬着银牙道：“混蛋，算你好运，一年之后，我会亲手取你性命！”     话音落下，美杜莎修长玉臂一探，纤手便是牢牢抓住了萧炎衣袍，然而其刚欲将之带上悬崖，脸色便是猛然一变，旋即玉掌毫不犹豫的对着身后空间狠狠拍去。     “嘭！”     玉手落处，空间一阵波荡，旋即恐怖的能量涟漪扩散而出，在一旁的悬崖壁上，震出一道道裂缝。     “是谁？滚出来！”脚尖在虚空轻点，方才卸去劲力，美杜莎俏脸一寒，冷喝道。     喝声刚刚落下，一股诡异吸力陡然涌现，旋即在一道衣袍破裂声响中，昏迷的萧炎便是自美杜莎手中脱落而下，最后在掉落时，被一道虚幻的人影闪电般的接住，最后闪掠上天空。     “美杜莎，你想取老夫弟子性命，可得先问问老夫同意不同意！”     苍老喝声，宛如滚滚怒雷般，轰然响彻天际，庞大的灵魂力量，即使是美杜莎这等强者，脸色也是为之一变。     （药老苏醒，求推荐票，月票~~~~~~） 第六百三十二章 师徒相见    第六百三十二章师徒相见     天空之上，一道苍老人影悬空而立，看那张熟悉的面容，赫然便是在戒指中沉睡了两年之久的药老！     此时的药老，所凝出的身躯，明显比以前更加实质化，而从其体内隐隐间所散发出来的庞大灵魂力量，也是能够瞧出，这两年的沉睡，也是令得药老实力增长了不少。     “是你？”目光扫见药老的面庞，美杜莎一怔，旋即皱着黛眉道。     药老笑了笑，低头望着那陷入昏迷的萧炎，脸庞上噙着一抹欣慰，虽然陷入沉睡，可他依然能够在昏沉中感受到一股能量在滋润着自己的灵魂，而会有这般举动来助他迅速恢复的，除了萧炎之外，又还能有何人？     “没想到你竟然能够成功的与吞天蟒的灵魂相融合，看来我沉睡的时间，应该不短吧。”药老瞥了一眼同样没有凭借着任何外力，就这般悬浮天空的美杜莎，淡笑道。     “你也不差，沉睡了两年，竟然实力也增长到这一步。”美杜莎冷笑了一声，本来她以为只要她能够融合吞天蟒的灵魂，那么定然便能超过这个神秘的老头，可却没料到，这沉睡两年时间中，药老的灵魂力量，也是越加强横，经过先前那闪电般的一击交锋，美杜莎能够感觉到，即便她现在已经成功融合了吞天蟒的灵魂，若是想要击败药老的话，依然难度不小。     “既然如今你已经融合了吞天蟒的灵魂，为何还留在萧炎身旁?”药老低垂的眼中掠过一道冷芒，以前美杜莎对于萧炎是如何的敌视，他极为的清楚，以前有着他在，美杜莎就算是想要动手也要忌惮几分，可在他沉睡的时间中，以萧炎的实力，这心狠手辣的女人，怕难保不会出现一些心思。     药老话中的那份冷斥之意，美杜莎也是听得明白，她也是个心高气傲的主，好好说话或许还会听两三句，可语气一不对胃口，管你是谁，都是冷脸相对，因此，一听得药老这话，她也是一扬妖艳俏脸，冷笑道：“我留在这里，与你何干？当年萧炎那般辱我，你这老家伙也脱不了干系，如今遇上，我未找你麻烦就罢了，你还来管我？”     “嘿嘿，好个牙尖嘴利的丫头，老夫我纵横大陆时，你还不知道在哪里喝奶呢。”药老嘿嘿一阵怪笑，不过脸庞上的冷意倒是缓缓降了许多，不管这女人究竟是否对萧炎有着杀心，可至少现在他见到的萧炎，还是活的。     “不过现在老夫可没时间与你扯皮，等我将这小家伙弄醒后，再来清算。”目光四处望了望，药老目光却是突然停在了峭壁之间一处巨石上的赤红药鼎上，不由得轻咦了一声，手掌一招，一股吸力便是凭空涌出，那硕大的药鼎，便是自动飞掠而来，最后悬浮在萧炎面前。     “这药鼎...”手掌轻轻摸着药鼎表面上所雕刻的那些栩栩如生的种种仰头咆哮的魔兽图纹，片刻后，药老脸庞上的惊异更胜，忍不住的低声道：“这药鼎...看起来怎么有些像是“天鼎榜”上所记载的“万兽鼎”？”     对于药鼎的认知，药老眼光明显比萧炎老辣了无数倍，后者只能感觉到这药鼎的不凡，却根本难以猜测其来历，而药老却是能够凭借粗略的察看，便能辩知些许端倪。     眼珠子转了转，最后停在一旁美杜莎身上，瞧得她对此鼎竟然没有什么反应后，这才悄悄松了一口气，从萧炎手指上将那枚深蓝色的纳戒取过，刚欲把药鼎收进，却是再度发出惊疑：“竟然有着灵魂印记？这是高级纳戒？嘿，看来这两年这小家伙过得挺不错的啊。”     想要把药鼎收进纳戒，却是被纳戒中传来的隐隐抵抗力而阻拦了下来，药老一阵错愕，好片刻后，方才望着那枚深蓝色的纳戒咂着嘴赞叹了一声。     收取无果，药老也不勉强，手一挥，一股无形力量便是将药鼎驮负着悬浮在其身旁，他目光四处一扫，旋即身形一动，对着一座山峰之上闪掠而去。     瞧得药老带着萧炎离开，美杜莎黛眉一皱，迟疑了一下，却是展动身形，迅速跟了上去。     美杜莎的跟上自然也未逃过药老的注意，后者是皱了皱眉，不过却并未阻拦，现在最重要的事，还是先把这个小家伙弄醒，因此，他身形一颤，略微有些虚幻的身形便是悄无声息的划过天空，最后一头窜进了布满葱郁巨树的山峰之中。     .............................................     月如银盘，悬挂遥遥天际，清凉的月光从天空倾洒而下，将整个山脉都是披上了一层淡淡的银纱，在暗沉天色下，显得格外的朦胧与神秘。     葱郁森林中，有着淡淡的篝火升腾，红亮的火光在暗沉的森林中，颇为显眼。     篝火之旁，面容苍老的老者手掌抵着黑袍青年的额头，庞大的灵魂力量涌出，侵润着后者那枯竭的灵魂，在篝火一旁不远处，一脸清冷的妖艳美人亭亭玉立，一对狭长眸子，淡漠的望着那一老一少。     许久之后，药老缓缓的吐了口气，手掌也是离开了萧炎额头，手指一晃，一枚丹药便是浮现，然后被其塞进了萧炎嘴中。     “两年不见，没想到这小家伙的灵魂力量竟然已经强悍如斯，不过就是不知道实力确切达到了哪种级别？”望着喉咙滚动时将丹药吞服而进，并且紧闭着眼眸的萧炎，药老惊叹的摇了摇头，道。     由于此刻的萧炎气息处于最萎靡时期，而且体内斗气也是近乎枯竭，所以就算是以药老的敏锐感知，也是不太清楚萧炎的确切实力。     在药老轻声嘀咕时，那陷入昏迷状态中的萧炎，突然发出一阵剧烈的咳嗽，旋即睫毛抖动着，片刻后，紧闭的眼睑，终于是缓缓张开。     视线再度清明，首先印入眼中的，便是那张极为熟悉，并且令得萧炎彻底安心的苍老带笑面庞。     “呼...”     望着那张熟悉而且亲切的苍老面庞，片刻后，萧炎仰起头，长长的吐出了一口气，而随着这口气的吐出，似乎也是将他的所有担心与压力都是尽数卸下来了一般，将疲软的身体靠在身后的树干，冲着药老微笑道：“老师，两年不见，您还好吧？”     药老目光也是紧紧的盯着那张比起两年前多了几分成熟与冷厉的年轻脸庞，他能知道，在他沉睡的那段时日中，这个长久以来，一直依赖着他的小家伙，已经彻底的蜕变并且具备了独当一面的资格与实力。     当年需要他时刻庇护的雏鹰，如今，却是已然能够振翅高飞，翱翔九天！     从某个方面来说，如今的萧炎，已经达到了出师的资格。     温暖而干枯的手掌轻轻的拍着萧炎的脑袋，药老欣慰的笑道：“小家伙，干得不错！”     面对着药老的赞赏，萧炎却是讪讪的捎了捎头，挣扎着要坐起身子来，可体内传来的一波波虚弱感觉却是令得他无奈的摇了摇头，目光抬起，却是突然瞥见了不远处的美杜莎，当下笑道：“彩鳞，多谢相救了。”     虽然掉落巨石时，萧炎便是陷入了昏迷，可隐隐间他还是感觉到，美杜莎对于他施与了援救。     对于萧炎的道谢，美杜莎却是毫无反应，只是淡淡的道：“我没救你，是他救的，而且我也只是想要得到你承喏给我炼制的丹药而已。”     对于美杜莎那极其嘴硬的脾气，萧炎已经深有感触，因此也是懒得计较，转头望着一旁的药老，笑着道：“老师似乎实力更精进了？”     “算不得什么精进，只是在恢复了当年的一点实力而已，想要完全恢复的话，怕是得先解决身躯的问题。”药老摇了摇头，旋即有些迫不及待的问道：“小家伙，那陨落心炎？”     “被我炼化了。”萧炎微微一笑，道。     “就知道你这小家伙不会让人失望。”听得萧炎这话，药老脸庞顿时涌上一抹难以掩饰的惊喜，手掌重重的拍在萧炎肩膀上，虽然在苏醒后见到依然健在的萧炎时，他便是隐隐有着一点猜测，不过当这猜测被证实时，即便以药老的定力，也不免感到惊喜。     望着药老那惊喜的脸色，萧炎笑了笑，略微迟疑了一下，突然轻声道：“还有，老师...那个叛师者，也已经被弟子清理了...”     轻轻的声音，却是令得药老顷刻间怔了下来，好片刻后，方才使劲的吐了一口气，面色说不清是悲戚还是解脱，手掌轻缓而沉重的拍在萧炎头上，低沉得令人略有些心酸的苍老声音，在后者耳边徘徊。     “多谢了，小家伙！”     （还有第二更，马上新的一周了，麻烦诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧，那很重要。     PS：继续呼吁一下看盗版的朋友，订阅需要一些钱，或许因为种种原因，大家不能支持，可推荐票并不需要钱，若是可以的话，麻烦看完盗版能来起点投一张推荐票，拜谢了...） 第六百三十三章 炼制躯体的材料    第六百三十三章 炼制躯体的材料     望着药老那副解脱般的表情，萧炎笑了笑，简略的将当初的事情说了一遍，不过当其说到击杀了韩枫，魂殿的人出现之时，药老脸色顿时一变。     “你说韩枫的灵魂被魂殿的人带走了？”药老紧皱着眉头，脸庞凝重的问道。     “嗯。”萧炎点了点头，瞧得药老那副凝重模样，不由得小心翼翼的问道：“怎么了？老师，有何不对的？”     药老皱着眉头沉吟了片刻，方才缓缓的道：“如果是这样的话，那么恐怕韩枫并不会这么容易死。”     萧炎一怔，旋即也是皱眉道：“老师的意思是，魂殿会助其复活？”     “你应该也清楚，当灵魂强大到某一个地步时，便是能够离体而存活，当然实力也会大打折扣，就如同我现在这种情况一样...而且魂殿对于灵魂体明显是具有很深的了解，虽然并不清楚他们为什么要满大陆的抓捕那些灵魂体，不过从他们的攻击手段上来看，明显对于灵魂体有着格外强横的杀伤力。”药老沉吟道：“韩枫那孽畜以前便是与魂殿有着一些瓜葛，当年对我下毒手时，也是有着魂殿的人参与，不过好在最后我有着一些准备，方才从魂殿的追捕中逃走。”     “所以，韩枫的灵魂落在魂殿手中，难保他们不会使用一些诡异手段令得他再度存活于世。”     “那魂殿竟然如此麻烦...这样说来的话，恐怕韩枫还真没彻底的死去，可惜。”皱着眉头，萧炎苦笑着摇了摇头，有些惋惜的叹息道。     “这倒没什么可惜的，从某个方面来说，你已经杀死了他一次，就算他还能在魂殿的帮助下存活，那实力定然也会大打折扣，怕已再难形成多大的威胁。”药老摇了摇头，旋即正容道：“不过最让得人担心的，还是“魂殿”这些诡异的家伙，听你所说，那魂殿明显已经知道了我的灵魂体便在你身上，或许日后就会派遣追捕者来对你出手了。”     “兵来将挡，等他们找上门来再说吧，正好我父亲的失踪也与他们有着一些关系，来了正好。”萧炎挑了挑眉，旋即冷笑道。     “以你如今的实力，寻常的魂殿猎杀者，倒也不用惧怕，不过魂殿这势力太过诡异莫测，连我都不清楚他们实力究竟有多强横，所以还是得小心行事。”药老沉吟道。     “这是自然，狮子搏兔尚使全力，更何况如今我们才是那只兔子，不小心点的话，迟早成他们网中之鱼。”萧炎笑道。     药老微微点了点头，沉吟了一会，似是想起了什么，突然转头对着不远处的美杜莎女王笑道：“我们师徒有些话要谈，麻烦你能够回避一下。”     听得药老的话，美杜莎黛眉微微一皱，瞥了一眼已无大碍的萧炎，冷哼了一声，身形一闪，便是诡异的消失在了篝火之旁。     “没想到这美杜莎融合了吞天蟒的灵魂之后，实力竟然精进如此之大，以她现在的实力，恐怕就算现在我倾力而为，要胜她都有点凶险之意啊。”目光望着美杜莎消失的地方，片刻后，药老轻叹了一声，话语中竟然有着一缕忌惮之意。     “呵呵，老师不用担心，至少一年之内，她不会对我出手，而且若是有事，还能请她出手，在您沉睡间，我可狐假虎威的借了她好几次威风。”萧炎笑着道。     “你这小鬼头，就是鬼主意多，竟然连这等心狠手辣的女人都能降服，不过还是得小心一些，这女人就是一头桀骜不逊的母豹子，驱使得当就是绝好的助手，而一旦失利，反噬之下怕第一个就是把你给吞了。”药老先是笑了笑，旋即提醒道。     萧炎笑着点了点头。     “还是先谈正事吧。”脸色一正，药老眼睛紧盯着萧炎，那目光中有着些许迫不及待的味道：“陨落心炎已经被你炼化成功了？那么两种异火...融合了？”     望着药老那副模样，萧炎也是咧嘴一笑，缓缓伸出手掌，屈指一弹，一缕琉璃莲心火便是浮现而出，由于此刻萧炎状态颇为萎靡的缘故，因此这缕火焰也是显得有些微小，但这并不妨碍其中那恐怖温度的散发。     “果然融合成功了啊！”目光死死的盯着那缕碧绿火焰，药老的脸色有些激动，这“焚决”连他都没有修炼过，因此对于究竟是否能够真的吞噬并且融合异火，连他都是不敢肯定，毕竟，体内只能存在一种异火，这基本是炼药界的一条人尽皆知的常识，强横如当年的药老，尚还只敢吸纳一种异火，更遑论他人？然而如今这神奇的“焚决”，则是将这常识彻底打破，并且逆转！     可以想象，若是一旦将“焚决”的特效公布出去，将会在炼药界引起何等的震动！     一种异火，便是足以令得一名炼药师或者火属性修炼者拥有莫大力量，而若是两种，三种，乃至更多呢？那股累积起来的力量，怕就算是称之为毁天灭地也并不为过吧。     望着药老那激动的脸色，萧炎一笑，一根手指轻轻探进那缕碧绿火焰之中，旋即一拉一扯，碧绿火焰便是被分裂成了两团颜色不同的火焰，左为青色，右为无形之色。     “融合之后，竟然还能分离出来？”瞧得萧炎双掌上的两团熟悉火焰，药老顿时一脸惊愕。     “分离开的话，很是有些消耗斗气，不过却胜在各有各的用途，合起来的话，单纯的威力自然更加恐怖。”萧炎笑了笑，再度将两种火焰融合成琉璃莲心火，抬头对着药老好奇的道：“老师，您看我这融合出来的琉璃莲心火，能在异火榜上排多少名？”     药老手掌在碧绿火焰上方晃了晃，略微沉吟，有些无奈的道：“异火榜上的那些异火，皆是极为稀罕，甚至连我都未曾能够完全见齐过，所以自然不能来给你的这琉璃莲心火评价，不过按照我的推测，至少不会比我的“骨灵冷火”低便是。”     对于这个模糊答案，萧炎也只得耸了耸肩。     “对了...既然你如今已经成功吞噬并且融合了陨落心炎，那么“焚决”应该也是进化了吧？”药老突然问道。     “嗯，我想如今焚决应该也是步入地阶级别了吧？”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定的道。     “你试试运转功法，我来检测一下。”药老沉吟了一下，手掌贴着萧炎心门处，道。     闻言，萧炎也是利马照办，心神一动间，体内焚决功法便是迅速运转，而随着功法的运转，周围天地间也是迅速波动，一股股天地能量对着萧炎体内迅速钻进，然后经过重重炼化，潜藏进体内各处。     “嗯，这能量的吸纳速度，的确比以前强横了许多，看样子的确是进入了地阶，不过应该也只是地阶低级。”药老缓缓抽离手掌，旋即笑道：“不过以焚决功法的奇妙，就算是地阶低级，也能抵得上寻常的地阶中级功法了，以现在的功法等级，足够你现在挥霍。”     萧炎点了点头，轻笑道：“老师，如今我已经融合了两种异火，是否可以为你炼制容纳灵魂的躯体了？”     听得萧炎这话，药老一怔，旋即心中有些欣慰，摸着萧炎的脑袋，笑道：“两种异火的话，或许能够勉强行吧，不过若是加上我的骨灵冷火的话，应该没多大的问题，但炼制躯体所需要的材料实在是太过罕见乃至恐怖，所以这事，也急不来。”     “需要哪些材料？如今我在黑角域也有着一些势力，或许能让人搜寻。”萧炎追问道。     “这些东西可不是靠搜索就能得到的。”药老苦笑了一声，然而望着萧炎那殷切目光，只得无奈的点了点头，道：“想要炼制一具可以容纳我灵魂的躯体，最主要的，也不多，只是需要三种东西。”     瞧得药老伸出的三根手指，萧炎也是急忙凝神，附耳倾听。     “第一，生骨融血丹。”     “第二，七阶魔兽的精髓血脉。”     “第三，一具斗宗强者的骨骸。”     听得那缓缓从药老嘴中蹦出来三种东西，萧炎原本凝重的神色也是逐渐的向着呆滞衍变。     生骨融血丹？这玩意萧炎倒是知道一点，堂堂七品顶峰，甚至能够踏入八品之列，传说中连只要还有一口气吊着的半死人都能立刻救活的超级灵丹。     七阶魔兽的精髓血脉？老天，你是在说美杜莎女王么？     一具斗宗强者的骨骸？     这个......难道要他去找一名斗宗强者宰了不成？以他现在的能耐，谁宰谁都还不一定呢......     (第二更到！希望不会很晚，对等更的朋友说一声抱歉。     月初土豆就说过，这个月不管怎样，绝对会有62章的更新，这是土豆的承喏，我们月底最后一天，再来细数土豆是否达到。     PS：新的一周了，迫切的需要推荐票，请诸位弟兄看完更新后，顺手投几张推荐票吧，那东西过期作废，千万不要浪费了，顺便还有分拿的哦。     另外，土豆27万的收藏，最高却只有三万，可以看出其实绝大部分还是普通用户，订阅，土豆不可能要求每人都达到，然而推荐票，大家却都用，所以，请大家能顺手投上一张推荐票，土豆感激不尽。) 第六百三十四章 寻解之法    第六百三十四章 寻解之法     望着萧炎那副目瞪口呆的神色，药老也是笑了笑，他知道这三种材料对于萧炎来说是何等震撼，因此倒也并未有所惊讶，只是笑着安慰道：“这些东西皆是极难弄到手，所以我说急不来，你能有这心，我便是很欣慰了，反正时间还久，我们可以慢慢弄。”     面色逐渐回复，片刻后，萧炎苦笑了一声，感觉脑袋有些发晕，七阶魔兽的精髓血脉，那便是相当于斗宗阶别的超级强者，而精髓血脉是魔兽仗以生存与成长之物，就犹如人体之内的鲜血骨髓般，这东西若是一旦从魔兽体内抽离，那后者自然便也是会立刻丢掉性命，因此这么说来的话，想要得到七阶魔兽的精髓血脉，那么便必须击杀一头足以与斗宗强者相匹敌的超级魔兽...而这种阶别的魔兽，从出生到现在，萧炎根本连见都没见到过一次，更别说击杀了。     斗宗强者的骸骨...这材料也同样让萧炎无语，斗宗强者横行天地，能混迹到这一地步的人，大多都是拥有一些不弱的势力，而一旦他们陨落身亡，不是尸骨无存，那么便都会被严加保存与隐藏，你若是敢去动别人祖宗的尸骨，恐怕就算是实力相差再大，人家也会拖家带口的来找你拼命，因此，这东西，也是一项极为棘手的材料。     至于那所谓的生骨融血丹，也不是什么简单东西，七品巅峰阶别的丹药，恐怕就算是现在的药老倾尽全力，都不可能保证成功，更别提那炼制生骨融血丹的种种奇异罕见的药材了，这些东西收集起来，又是一种极大的麻烦。     脸色带着苦意的点了点头，萧炎叹息道：“我会把这事记在心里，日后找机会，想办法把三种材料弄齐全。”     药老微微一笑，道：“若是炼制寻常灵魂容纳的躯体自然也不会如此麻烦，不过灵魂力量越是强横，那么对于躯体的要求便是越加苛刻，我如今的灵魂力量颇为不弱，因此若不使用强悍点的躯体，恐怕灵魂刚刚进入，就会把新的躯体给涨爆。”     “不过我想，若是等日后你真的凑齐了这些材料并且成功炼制出了容纳灵魂的躯体，等我灵魂与新的躯体融合之后，实力应该会比当年巅峰时期更强，毕竟如今我的灵魂力量，可比当年强了许多。”药老笑着道。     闻言，萧炎略喜，从苏千等人称呼药老以前的名讳是便是能够听出，当年的药老，应该是一名货真价实的斗尊强者，而若是在这个等级上更强一些，那岂不是只存在于传说中的斗圣强者了？     瞧得萧炎那副喜形于色的面庞，药老似也是猜到了一些，当下无奈的摇了摇头，道：“别做白日梦了，真当斗圣强者那么容易晋入么？若我真有那实力，就算是直接去你那小女友族中为你提亲，他们也会正视于我。”     萧炎一怔，旋即心头略有些震动，从药老这话，他能够隐约的感觉到薰儿那所谓的神秘一族的强横可怕，连药老都是需要达到斗圣阶别，他们方才会正视，那也是就说，光光凭借其斗尊实力的话，居然还难以得到他们正视？     萧炎眉头紧皱，心中轻叹了一声，薰儿那所谓的族，究竟是何族？居然连足以位列大陆强者金字塔巅峰的斗尊强者都是如此忌惮。     “看来自己的路，还有很长的距离要走啊......”     “好了，小家伙，不用想太多，以你的天赋，我相信，迟早能够具备真正配上你那小女友的资格，呵呵，二十岁的斗王强者，这般成就，放眼大陆，虽不敢说独此一人，可却足以傲视无数人了。”望着脸色变幻的萧炎，药老笑了笑，出言安慰道。     萧炎微微点了点头，抬头盯着药老，嘴唇动了动，欲言欲止的模样似乎想要说点什么。     “我知道你对你那小女友的族很感兴趣，不过有些事现在告诉你并没有太大的好处，我唯一能告诉你的，便是他们那一族，是从远古遗传而下，拥有着极其可怕的力量以及常人难及的特殊天赋......小家伙，斗气大陆很大，现在你所接触的，还只是冰山一角，日后，你会逐渐的发现，这块似乎无边无尽的大陆，比你想象中的更加精彩。”似是清楚萧炎想要问什么，药老却是摆了摆手，淡笑道。     缓缓的吸了一口有些冰凉的空气，将心中的躁动压下，萧炎微微点头，脸庞也是回复了以往的平静。     “现在么，你还是先安心养伤吧，这次你唤醒我也把自己搞得精疲力尽，若是持续下去对实力也会有着一些损伤。”药老拍了拍萧炎的肩膀，笑道。     萧炎点了点头，略微沉吟了一下，却是突然从纳戒中取出一张卷轴与一个造型颇为古怪的玉瓶，玉瓶之中，一枚宛如鲜血凝结的丹药正安静躺立。     “咦？这药瓶竟然还有能量封印的痕迹？这丹药...”药老的目光，在从玉瓶出现的霎那，便是紧紧的盯了上去，特别是当其目光扫见其中那枚猩红丹药上时，苍老脸庞上也是逐渐涌上一抹凝重，压低声音，小声问道。     “老师，这丹药便是你当初与我偶然提起的...“噬生丹”。”萧炎脸庞也是颇为凝重，声音压得极低，只能两人听见。     “果然是这东西...”眼瞳微微一缩，药老缓缓的吸了一口冷气，从那血色丹药一出现时，再配合着那有着能量封印痕迹的药瓶，他便是隐隐猜到了一点。     “你怎么搞到这东西的？据我所知，早在当年这丹药就随着它的创始人神秘的消失在了大陆上。”药老皱了皱眉，目光忽然转到一旁的那卷轴上，道：“难道这是...药方？”     “嗯，这便是“噬生丹”的药方。”萧炎点了点头，无奈的道：“这东西是我二哥一次在深山中所得，而也正是如此，我想请老师帮个忙。”     “你别告诉我你二哥吃了这丹药？”药老苦笑了一声，望着萧炎那更加无奈的神色时，他也不由得有些头疼的揉了揉脑袋，叹息道：“这噬生丹虽然能够让得人在极短的时间中成为斗王强者，可却全部是透支生命而得来，服用了这丹药的人，寿命最多不会超过三年。”     “我二哥已经只有一年寿命了。”萧炎神色黯然，低声道：“当初我掉入地底，二哥以为我身亡，家族血仇未报，绝望之下，也只能铤而走险的服用噬生丹了。”     药老苦笑，这萧家的崽们怎么都是这幅性子？     “老师，难道这“噬生丹”，就没有办法解开它了？”萧炎目光望着药老，有些迫切与期待的问道。     望着萧炎那副殷切目光，药老也是陷入了沉默，这“噬生丹”是当年那位炼药大师的巅峰之作，丹药出世时，可是引起了不小的震动，想要破解它，难度可是不小啊。     沉默了好片刻，在萧炎那逐渐失望的目光中，药老终于是开口道：“万物相生相克，有毒药便是会解药......虽然是否能够真的解开这“噬生丹”，我也没有绝对的把握，不过也可以试试。”     听得药老并没有一口否决所有期望，萧炎也是悄悄的松了一口气，将手中的卷轴与药瓶皆是递于药老，叹息道：“既然如此，那便劳烦老师研究一下这东西吧，若是能破解的话，那自然是最好，若是不能...也就听天由命吧。”     药老点了点头，接过两种东西，在手中掂量了一下，沉吟道：“关于这噬生丹的事，你记得不要与任何人提起，另外也提醒一下你二哥，不然的话，会引来一些麻烦。”     “这点我早就通知过二哥。”萧炎笑了笑，他可不是什么都不知道的雏，在外历练这么多年，其经验之老辣，远超同龄人。     对于萧炎的谨慎，药老也是颇为放心，因此也就不再多问，笑着道：“事情也交代完毕了，你也该安心休养了，先把实力回复，方才是最重要的事。”     闻言，萧炎也是笑着点了点头，盘腿而坐，眼眸缓缓闭上，片刻后，呼吸逐渐低沉，一呼一吸间，形成完美的循环，而随着呼吸循环的建立，周身空间也是微微波动，旋即一股股源源不断的能量涌盛而出，最后被前者尽数吸纳入体，充实着枯竭的体内......     望着那进入修炼状态的萧炎，药老无奈的摇了摇头，望着手中的卷轴，苦笑着低声道：“这家伙，竟然连“噬生丹”的药方都能弄到手，不过想要找到解开的方法，谈何容易啊...”     揉了揉有些头疼脑袋，药老满脸郁闷，这老师，可当得不轻松啊......     (还会有第二更，不过时间怕有点晚，建议等不了的朋友明日在看，谢谢！     PS：请大家看完更新，来几张推荐票吧，拜托了，周初，那很重要！！！) 第六百三十五章 恢复    第六百三十五章 恢复     萧炎这次为了唤醒药老，不仅将体内所有斗气榨取得一干二净，连带着灵魂力量都是大为受创，因此，即使是如今“焚决”已经进化成了地阶功法，可想要短时间内恢复巅峰状态，却也颇为困难。     不过好在如今药老已经苏醒，有了这个最安全的守护者，萧炎也是能够彻底的安下心来进行着修炼调养，再也不用担心来自外界的丝毫影响。     而在这种心无旁骛的安静休养中，萧炎那空虚的体内，也是逐渐的雄浑斗气所充斥，萎靡的神态一日比一日淡化，看这进展，恐怕要不了多久时间，便是能够彻底的痊愈。     ....................................................................................     葱郁山林间，一处幽静山峰之顶，一位黑袍青年盘坐于上，身体如磐石般，任由那狂风吹拂得衣袍呼呼作响，也是纹丝不动。     在黑袍青年周身处，空间波动，一股股天地能量从中渗透而出，最后源源不断的钻进前者体内，甚至，由于涌出的速度太过迅猛，因此到得最后，几乎犹如是在前者周身凝聚出了一个能量漩涡般，而漩涡中心，则正是青年那具犹如无底洞般的身体。     这般能量吸纳，足足持续了将近一个小时左右，方才逐渐减弱，半晌后，能量漩涡微微波荡，旋即缓缓消散。     随着能量漩涡的消散，青年纹丝不动的身体也是轻轻一颤，紧闭的眼眸，猛然睁开！     双眼乍开，几乎宛如实质般的两团碧绿火焰，直接是从其中喷射而出，不过瞬息之后，火焰便是唆的一声窜回双眼之中，最后迅速隐去了光芒。     “呼!”     一口被压在胸口处许久的浊气，顺着喉咙的滚动，被萧炎喷吐而出，而随着这口浊气的吐出，萧炎的脸庞，顿时泛上一层淡淡的如玉光泽，而其眉宇间往日所隐藏的萎靡，也是在此刻尽数消散。     手掌缓缓紧握，充盈的力量之感，令得萧炎嘴角忍不住的泛起一抹笑意，这将进七天休养，总算是将体内彻底枯竭的斗气以及受创的灵魂调养完好，而且，在先前收功间，萧炎明显的隐隐感觉到，体内的斗气，似乎比以往雄浑了些许。     虽说依然还是斗王巅峰，可每个层次都有着高低之分，这就犹如一个有着刻度的水瓶，虽然其中的水已经达到了一个刻度的标准，可这个标准与更上面那个标准，还有着不小的距离，而越加雄浑的斗气，就犹如不断上涨的水一般，迟早有一日，会涨到更高的一个刻度，而到时候，便是萧炎突破至斗皇阶别之时！     以往因为实力暴涨，而且萧炎陷入假死状态两年，苏醒后对于自己体内的力量难以做到完美掌控，所以，一直以来，不管如何修炼，都是难以提升半丝的实力...     不过经过这两月的将体内的所有斗气挥霍得一干二净的举动，对于体内的力量，萧炎的掌控熟练度，几乎是大幅度的上升，乃至于如今在完成休养并且恢复实力时，会感觉到自己的实力有所精进，而这种情况，放在以前，可是颇难出现，但一旦出现，那么便是表明，如今的萧炎，已经开始掌控本身的力量，并且达到了继续提升实力的资格。     对于这一点，萧炎心中也是明白，因此在感觉到实力精进时，方才会感到如此的惊喜。     从巨石上站起身来，萧炎居高临下的望着下方那蔓延至视线尽头的林海，微微一笑，手掌习惯性的结出一道极其熟练的奇异印结，旋即轻飘飘的朝前一推。     手印推动，带起一股微风，当然，犹如施展真正的“开山印”对于斗气的消耗实在太大，萧炎自然不会随便施展而出，因此，这一记的开山印并未带起任何的动静，不过即使没有动用任何斗气，可手印所过处，却竟然依然令得空间轻轻波动了一下，虽然那波动痕迹很小，但却几乎完全是依靠的手印的玄奥所引起。     “这开山印既然修炼了这么长时间，依然只能勉强掌握，果然不愧是地阶高级的斗技，修炼起来，困难重重。”     缓缓撤去手印，萧炎脚掌之上突然涌上淡淡的银色光芒，身形一颤，一道残影驻留原地，而其本体，却是犹如鬼魅般，悄无声息的掠上了天空，而由于“三千雷动”的玄妙，萧炎竟然还能不借助着斗气双翼，便能在天空中上作短暂的停留。     身形在半空停滞了片刻，一对华丽的碧绿火翼便是从萧炎背后弹射而出，微微振动，将其即将下落的身形稳住。     “如今的三千雷动，应该已经到达了第二层的雷瞬境界，真不知道要到何年才能进入那最高一层的“三千雷”...”低头望着在双脚之上闪烁的丝丝电芒，萧炎叹息道，对于药老当初所说的三千雷动大成时的恐怖速度，他可是颇为向往的。     “呵呵，小家伙，终于回复实力了么...”就在萧炎沉吟间，苍老的笑声突然响起，旋即破风声响起，一道略微有些虚幻的人影便是出现在了萧炎面前。     望着面前一脸笑容的药老，萧炎也是笑着点了点头。     “看来不仅伤势痊愈，而且还有着一些精进嘛。”望着萧炎漆黑眸间暗蕴的些许精芒，药老挑了挑眉头，有些惊讶的道，他如今也是已经知道了萧炎当初在地底实力暴涨的事情，所以对于他这么快便是能够彻底掌控本身力量并且使得实力再度有所精进，感到颇为的惊诧。     “从天焚炼气塔出来也好几月时间了，若是还不能将本身力量掌控，还有何资格回加玛帝国？”萧炎笑了笑，道。     “加玛帝国么...呵呵，没想到一晃眼就离开三年多时间了啊。”药老轻笑道。     “是啊...又是一个三年呢。”萧炎淡淡一笑，第一个三年，他受到了纳兰嫣然那所谓的退婚之辱，第二个三年，他被云岚宗追杀得犹如丧家之犬一般，狼狈的逃离帝国，不过第一个三年之辱，他已经彻底讨还，这第二个么...或许也不远了。     “打算什么时候回去？以你如今的实力，已经有了能与云岚宗叫板的资格。”药老目光欣慰的望着面前的青年，心中却是有些嘘唏，当年的少年，需要随时借助他的力量，方才能够在加玛帝国强者层中混迹，然而如今，他却是真真正正的具备了强者的实力，两种异火，地阶功法，各种高深斗技在身，一个加玛帝国，已经再也限制不住他！     “快了，将这里的一些事情打理好后便可以回去了。”萧炎笑了笑，轻声道：“如今我在黑角域也是有着一些势力，这次回去，会带不少强者走，云岚宗强者众多，而且在加玛帝国强者层也拥有不弱的号召力，单身回去的话，双拳不敌四手，我自己一人倒还好，打不过大不了拍拍屁股走人，可萧家那些在加玛帝国苟延残喘的族人却是不行，所以，这一次，不能再出半点意外。”     有些诧异的望着面前一脸微笑的青年，片刻后，药老拍了拍后者的脑袋，欣慰的笑道：“小家伙的确长大了啊，不再是当年那个冲动的小孩子了，竟然能够将事情想到如此周到。”     当年的萧炎，在父亲失踪之下陷入暴怒，毫无理智的再度冲上云岚宗，将唯一一个可能知道其父亲下落的大长老云棱当场击杀，不仅令得他彻底失去了父亲失踪的消息，而且还令得双方关系彻底决裂，并且步入到生死之仇的地步，这的确是颇为鲁莽，而与以前比起来，现在的萧炎，不仅是在实力上大为精进，性格方面，也是更加成熟与冷静。     三年时间，当年的少年，已经蜕变成了一名真正具有独当一面能力的强者！     “以前，多亏老师了。”     对于药老的话语，萧炎却是有些讪讪，如今回想当年，的确做了不少莽撞事情，而其中药老不仅未有半句阻拦，反而陪着他一路横冲直撞，现在想来，对于这个责任尽到最大的老师，萧炎心中除了感激再无其他。     “臭小子，现在还说这些话，年轻人不冲动，不鲁莽，还叫做年轻人么？”药老一巴掌拍在萧炎肩膀上，笑骂道。     望着药老那一脸欣慰之余的开心笑容，萧炎也是微微一笑，缓缓转过头，目光眺望向遥远的南方，在那个方向万里之遥外的地方，有着一个帝国，叫做加玛帝国，里面有着一个宗门，叫做，云岚宗！     “云岚宗...等着吧，再过不久，我们就能见面了......”     天际夕阳斜下，微红的光辉照射在青年清秀面庞上，隐隐间，透着一抹淡淡冷笑。     (第二更，有些晚，抱歉了。     PS：大家看完更新请投几张推荐票吧，谢谢了！     祝晚安。) 第六百三十六章 姚氏三兄弟    第六百三十六章 姚氏三兄弟     枫城，宽敞议事厅之中，几道人影坐于其中，偶尔有着笑谈之声响起，一道道身姿婀娜的侍女穿梭在大厅中，为其中的贵客斟茶送水。     “呵呵，萧厉兄弟，多亏了你前段时间的那丹药拍卖的点子啊，如今枫城的人气，可是足以挤进黑角域前三之列了，甚至连当初黑盟占据此处时，都未能达到这般高峰。”一道粗犷笑声在大厅中响起，发声之人，赤着膀子，胸口处绘着一头仰天怒吼的狂狮纹身，而看其容貌，赫然便是那狂狮帮的帮主，人称狂狮铁乌。     随着铁乌笑声落下，坐在其身旁的另外两位，天阴宗与罗刹门的首领，也是笑着点了点头，这短短将近三月时间，他们所获得的利润，几乎比以前半年所得还要丰厚，而这，全都是因为与“萧门”合同的缘故。     “铁帮主太客气了，大家各持所需罢了。”首位之上，萧厉闻言，淡笑道。     铁乌三人笑了笑，旋即目光不由自主的转向了萧厉身后，那里，有着三名身着同色衣袍的男子漠然站立。     三名男子，年龄看似在三十左右，脸庞布满阴戾，这三人模样有些相似，应该是有着一些血缘关系，而且最重要的，还是那从三人体内散发而出的气息，略微感应，便是能够察觉，此三人居然皆是斗王阶别的强者。     “呵呵，没想到萧厉兄弟竟然能将姚家三兄弟都招入麾下，当真是让人羡慕啊，不过他们早年得罪了金银二老，因此黑角域中倒是没有多少势力敢收留他们，而如今的萧门，却是唯一具有这种实力的势力。”天阴宗那位面容阴翳，在黑角域被称为阴骨老的老者瞥了一眼萧厉身后三人，笑道。     萧厉笑笑，却是摆了摆手，道：“姚家三兄弟可不是入我麾下，只不过是来我萧门做客而已。”     对于萧厉的这番话语，铁乌等人却皆是在心中撇了撇嘴，这三个家伙的顽固在黑角域是出了名的倔，若不是自愿来投靠，以他们的脾气，还想让他们安静的站在你身后当柱子？     对于大厅中的谈话，那所谓的姚家三兄弟却是连眼皮都没抬过，那模样就犹如萧厉他们嘴中的谈话，与他们毫无干系一般。     “咯咯，萧厉兄弟，最近三月，好像都没见到过萧门主的踪迹啊？这黑角域太过混乱，而且如今枫城如此招人注意，若是没有萧门主坐镇的话，可是难免会出点岔子啊。”身为三大势力中唯一的一位女人，罗刹门门主苏媚抬了抬眸子，似是随意的娇笑问道。     在其话语出口时，一旁的铁乌与阴骨老也是缓缓停下手中动作，目光若有若无的扫向首位的萧厉。     如今枫城的人气越来越恐怖，其利润也是越加令人眼红，而想要在黑角域这个虎视眈眈，群强环视环境中守住这份不弱的家业，没有令人服气的实力，怕是没多久时间便是会被取而代之。     虽说如今三大势力在萧炎与美杜莎超强的实力压迫下，达成了约定，不过如今萧炎将近三月时间未曾出现，而且枫城利润也是越加丰厚，本就不是什么善茬的三大势力，难免会有着一些其他心思。     面对着三大首领若有若无的目光，萧厉却是淡淡一笑，随意的道：“我三弟为人不喜束缚，前段时间说是去深山寻找炼制丹药的药材，自然是没有时间露面，三位若是想念的话，等他回来，我可以通知你们一下。”     闻言，三人笑了笑，阴骨老轻轻放下手中茶杯，笑道：“萧厉兄弟，虽说当初我们有过约定，会随你们去一趟加玛帝国应付仇敌，可你也知道，那云岚宗可是有着斗宗强者，所以若没有萧门主以及那一位跟随，我们可也不敢去的。”     萧厉微微皱眉，这三个狡诈的家伙，不愧是在黑角域混迹了这么多年的老油条，竟然在这种时候还要为日后可能会出现的一些问题留后路。     “呵呵，怎么？三位是否对于当初的约定还有疑问？若是有的话，直接与萧炎提提便好。”就在萧厉准备开口时，突然间淡淡的笑声从大厅之外响起，旋即两道人影，在萧厉惊喜的目光中缓缓行进。     望着那突然出现的黑袍青年，铁乌三人也是一怔，旋即连忙满脸堆上笑容，站起身来，冲着来者拱手客气的笑道：“萧门主哪里的话，我们当初答应的约定定然不会反悔，不然的话，日后还有何脸面在黑角域混？”     突然出现的，自然便是从深山归来的萧炎以及美杜莎二人，前者笑着瞥了一眼满脸堆笑的三人，心中却是对他们的话嗤之于鼻，这黑角域中，信用二字，值几个钱？     “呵呵，这段时间想必三位从枫城所获得的利润不少吧？有钱大家赚，这一点我没有半点意见，不过对于那些拿了钱就想着分道扬镳的人...呵呵，萧炎虽然年轻，可也不是手软之人，这一点，想必三位也应该清楚。”萧炎凝视着三人，淡淡的道，对于这些狡诈的家伙，适宜的敲打，是非常有必要的，黑角域的人，吃硬不吃软。     果然，听得萧炎这隐带威胁的话语，三人脸色都是微微一变，旋即皆是连忙点头，证明着自己的立场。     “三位也不用着急，我这也只是随意一说而已。”瞧得三人脸色变幻，萧炎却是摆了摆手，笑着道：“最近两月中，或许我们便是会去一趟加玛帝国，还请三位准备一下，到时候事成之后，我承喏给予你们的皇极丹，也会悉数奉上。”     “最近两月？”闻言，铁乌三人一愣，这时间未免有点太过匆忙了吧？然而虽然心中嘀咕，可此刻他们却是不敢说什么反对之话，而且在后面那皇极丹的巨大诱惑下，三人略一迟疑，便是点头应下。     “看来得尽快将宗内事情安排妥当了。”三人心中闪过同一道念头，旋即再与萧炎谈了几句，便是火急火燎的告辞离开。     目送着三人离开的背影，萧炎这才微微撇嘴，冷笑道：“三个狡猾的家伙，真当我萧炎的便宜那么好占？”     “你这小子，可算是回来了，这几个月这枫城的摊子，当真是把我折腾惨了。”萧厉从首位上行下，来到萧炎面前，拍着后者的肩膀，笑道。     “如今枫城怎么样了？”萧炎笑了笑，问道。     “很不错，或许是当初你出面震慑了金银二老的缘故，如今这黑角域中，已经很少有人再对我们使绊子，一些有本钱的大商铺也是相继在城中落户，现在的枫城，人气值恐怕已能名列黑角域前三，想想这利润，几个月下来，就算是我们当年的佣兵团干两年都比不上啊。”萧厉摇着头，有些惊叹的道。     望着萧厉那一脸惊叹的模样，萧炎笑了笑，目光却是突然移向了那紧随萧厉身后的三道人影身上，眉头微微一挑，他能感应到，这三人竟然也是斗王阶别的强者。     “这三位是？”     “姚家三兄弟见过门主！”不待萧厉招呼，三位脸色一直保持着淡漠的男子，却是突然极其整齐与恭敬的对着萧炎一抱拳，恭声道。     “这三位是亲兄弟，皆姓姚，虽然他们以前并未加入任何势力，不过三位斗王强者也是一股不弱的力量，因此在黑角域也是有着一些名声，早年曾经得罪了金银二老，因此一直在黑角域躲躲藏藏，前段日子被我发现，所以将他们招揽了过来。”萧厉在一旁笑着解释道。     萧炎恍然，旋即笑着点了点头，对着三人道：“既然加入了“萧门”，自然便同为一家人，金银二老，你们不用担心，现在那两个老家伙怕是还没胆子出现在枫城。”     反正与金银二老之间的关系本就颇为恶劣，因此萧炎自然不会将这三名斗王强者拒于门外，回归加玛帝国，手下强者自然是越多越好。     听得萧炎这话，姚氏三兄弟脸庞上也是涌上一抹喜意，这些年他们过得可颇为凄惨，金银二老的名头在黑角域太过响亮，乃至于很多势力都不敢收留他们而得罪那两个老不死的。     “门主，我在三兄弟中年龄最大，以往的名字也是不用再提，日后若是有事吩咐，叫我们姚大姚二姚三便行。”那位看起来年龄最大的男子，冲着萧炎恭声道。     对于这有趣简单的称呼，萧炎也是莞尔，旋即点了点头，转头冲着一旁的萧厉笑道：“二哥，开始调集人手吧，将“萧门”能拿得出手的强者招集起来，或许这两月中，我们便是得回加玛帝国了。”     “呃？好！”闻言，萧厉先是一怔，旋即满脸大喜，狠狠的点了点头，为了这一天，他等了太久！     “我接下来还要去内院一趟，招集人手的事情，便交给你了。”萧炎笑道。     “没问题！交给我！”     萧厉咧嘴一笑，目光投向大厅之外的遥远的南方天际，冷厉的脸庞上，隐隐浮现一抹狰狞弧度。     “云岚宗，复仇者，要来了......你们可准备好了？”     (诸位看完更新，麻烦丢几张推荐票吧，拜谢了，看盗版的朋友，也拜托了...) 第六百三十七章 照看    第六百三十七章 照看     站在内院之中那宽敞的路道上，萧炎望着那些来来往往朝气蓬勃的学员时，那因为几月黑角域的混迹而有些冷肃的脸庞也是缓缓温和了许多，虽然内院的竞争氛围颇强，可与那近乎残酷的黑角域一比，简直就是天堂般的存在。     与萧炎一起进入内院的，还是那一直紧跟身旁的美杜莎，两人这么毫无顾忌的站在这人来人往的大道上，自然是引来了无数道惊艳与好奇的注视，以美杜莎那副美艳近妖的容颜，对于这些生活在象牙塔中的年轻学员们，自然是拥有着一种难以言明的异样诱惑，年龄较小的少年或者青年，总是对那种成熟女人兴趣更大，这或许便是所谓的御姐情怀吧。     而对于周围那一道道惊艳的目光，美杜莎却是犹如未闻般，妖娆的俏脸依然冷若冰霜，弥漫身体的那股拒人千里的冷漠气息，也是将一些胆大的家伙心中那搭讪的念头给打消了去。     虽然美杜莎能够无视周围那些目光，但萧炎却是颇为无奈，由于前者一直紧跟着自己，因此那些目光也不免光顾到了自己，不过当视线转移到他这里时，自然就不是什么惊艳，而是极为纯粹的艳羡与出自男人内心的一种妒忌。     对于能够独占那种倾国倾城美人的人，大多都是男人心中共同的敌人。     而对于那一道道噙着丝丝敌意的目光，萧炎也只得无奈摇头，他自然不会来和这些比他更年轻的学弟们见识，因此在辨明了方向之后，便是对着美杜莎挥了挥手，旋即脚底银芒闪烁，瞬息间，便是消失在了周围一道道惊愕目光注视之下。     待得两人消失之后，周围安静的气氛方才逐渐被窃窃私语所打破。     “那家伙好快的速度啊，好像这两人都不是内院的学员吧？”     “不过那男的似乎有点眼熟的样子啊？”一些人疑惑的眨了眨眼睛，绞尽脑汁的回想着。     “对了，我想起来了，他不就是“磐门”的首领萧炎么？”突然间有着惊呼声响起，旋即也是带起许多人的一脸恍然，众人面面相觑着，眼中皆是跳动着一些兴奋，对于这个在内院近乎传说般但又经常神龙见首不见尾的神秘人物，不少人都是抱着一种仰慕，当年那场关乎内院存亡的大战中，这个青年，几乎逆转了最后的战局，这般耀眼战绩，光是听起来，就有种让这些年轻学员们热血沸腾的感觉。     “啧啧，难怪能让得那等美人跟随身旁，原来是萧炎学长......”在清楚了萧炎身份之后，不少人皆是暗自咂嘴，旋即心中一声暗叹，果然是英雄方才能够有着美人相陪啊。     ................................     对于那些学员间的种种话语，萧炎自然是没有听见，在离开那事发之地后，他便是一路风驰电掣般的赶往了内院深处大长老苏千所在的区域。     当萧炎进入苏千平日经常待的书房时，后者也是发现了他的步伐声，抬头望着率先进门的萧炎，不由得微微一笑，刚刚起身，目光便是凝在了萧炎身后的美杜莎身上。     “呵呵，大长老不用担心，我与她之间的事已经解决了。”望着苏千那突然凝起来的脸庞，萧炎连忙开口笑道，他知道，对于美杜莎，苏千心中一直颇为忌惮，毕竟这个女人，真正的令得他感到一种危险感觉。     闻言，苏千绷紧的身体这才悄悄舒缓了一点，虽然注意力依然大部分停留在美杜莎身上，不过却已能在脸庞上露出笑容的道：“你这家伙，一离开便是好几月时间，若不是对你有着一些信心，我还真以为你是不是被黑角域中那些家伙给暗中干掉了。”     萧炎笑了笑，缓步走进书房，然后在苏千面前的椅上坐下，笑道：“大长老可别唬我，我在黑角域搞出的动静又不小，哪可能内院会没有察觉？”     苏千一愣，旋即哑然失笑的摇着头，道：“你这小家伙果然不是省油的灯，你如今占据枫城，并且还搞了那么盛大的丹药拍卖会，几乎吸引了大半的黑角域目光，内院自然也是要注意一些。”     萧炎点了点头，作为两个紧挨在一起的庞然大物，内院自然是要对那个混乱之地保持着格外的警惕，原本按照内院的决策，那枫城距离内院太近，应该不会再准许其他黑角域的势力占据，免得日后又出现一些不必要的麻烦，不过由于萧炎的关系，因此这枫城便是属于“萧门”所用，但即使如此，一些必要的监测手段还是不可不免的，毕竟苏千他们，也要为整个学院的安全着想。     “这次回来，又有什么打算了？不过说起来，你这家伙如今可还是我们内院的学生呢，按照时间来算，你可还没毕业，结果却整天不在院中修行，这种行为，简直就能让我给你颁好几个不良学生的称号了。”苏千先是问了一句，旋即对着萧炎翻了翻白眼。     尴尬的笑了笑，萧炎也是有些无奈，苦笑道：“大长老也知道，现在我在内院可没多大的作用了。”     苏千撇了撇嘴，虽说的确以萧炎如今的实力，在内院几乎已经不会有太高的提升，就算是那天焚炼气塔最底层，在拥有了真正陨落心炎的他看来，也是没有了一点吸引力，但想起来，其心中依然还是有点小小的不爽，这家伙，太不务正业了。     “大长老，我或许这两月之内，便是会回加玛帝国了。”萧炎目光凝视着苏千，面色却是逐渐郑重，道。     微微一怔，苏千皱了皱眉，沉吟道：“要回加玛帝国么？这么快？”     萧炎轻叹了一声，淡淡的道：“离开了也三年时间了，一些恩怨，总是要解决的。”     “唉，这种事情，我自然也不好说什么阻拦的话，虽然如今你实力大涨，不过却依然是要小心行事，云岚宗在加玛帝国根深蒂固，势力太过庞大，而且那云山也是货真价实的斗宗强者，若是一个大意疏忽，怕就再没有了卷土重来的机会，我知道，当初你来迦南学院，怕就是早抱着增长实力回去报仇的心思，这三年来，你也不再是当初那个满身锐气的少年。”苏千沉吟了片刻，语重心长的道。     “大长老教诲，萧炎铭记在心...这些年，多谢关照了。”听得苏千那真诚的提醒，萧炎心中也是有些感动，站起身来，脸色郑重的对着苏千行了一礼，这几年在迦南学院，苏千对他的照顾与青睐，几乎任何人都能看出来，这份恩情，容不得他将之轻视。     “呵呵，说这些话干嘛？你是我内院的学生，这些都是我份内之事而已。”苏千笑着摆了摆手，望着那张年轻的面容，突然叹息了一声，道：“真有些羡慕药尊者，竟然能收到这般出色的弟子，呵呵，说实话，当初，原本我也是有着这意思的......”     闻言，萧炎愕然，旋即诚声道：“大长老在萧炎心中，也是一位不可多求的良师。”     苏千笑了笑，道：“要走了，需要我帮什么忙？”     萧炎捎了捎头，有些不好意思的笑道：“其实倒也没什么，只是想请大长老等我走后，能够帮我照看着点“萧门”，这边是个不错的发展之地，等我将加玛帝国的事情解决之后，会派人过来正式接管，不过在这之前，或许便要大长老帮忙照料，毕竟黑角域那种地方，您也是知道，若是我坐镇的话，恐怕没多久时间，枫城就会被其他势力抢占。”     “你这家伙，竟然要我一个内院之人，去帮你照看黑角域的势力。”苏千有些哭笑不得，不过片刻后却还是点了点头，沉吟道：“这个倒也不算多大的麻烦，虽然黑角域大大小小势力太多，若是都联合起来的话，恐怕就算是迦南学院都难以抗衡，不过好在这些家伙各自心怀鬼胎，难以联手，以我们的实力，照看“萧门”应该不会有什么事。”     “那便多谢大长老了！”见到苏千点头，萧炎也是大为欣喜，抱拳笑道。     苏千笑了笑，旋即淡笑道：“虽然知道这次回加玛帝国，对你来说是绝顶重要的事，不过碍于迦南学院在大陆上的特殊身份，所以你也别怪我在这事上不能给予你太大的帮助。”     “萧炎不是不明事理的人，大长老帮我已经够多了。”萧炎轻笑道，他自然不可能奢想苏千动用迦南学院的势力来帮他复仇，毕竟这学院，可不是他一人所有。     望着那张带着爽朗笑容的清秀年轻面孔，苏千微笑点头，手指轻轻敲打着桌面，片刻后，似是随意的道：“当然，一些长老，特别是林焱他们这种由学员升上来的长老，虽然名为内院长老，可却依然是自由身，他们要干什么事，自然不会和我们有太大的关系，这个...你明白吧？”     听得苏千这句意有所指的话语，萧炎一怔，旋即含笑点头。     “既然如此，那便多谢大长老了！”     (诸位看完更新，请丢几张推荐票吧，感谢了。) 第六百三十八章 安置磐门    第六百三十八章 安置磐门     从大长老苏千的书房出来，萧炎站在石梯之上，仰天轻吐了一口气，在其身后，美杜莎如影随形的紧跟着，俏脸冷漠，却是连一句话都不肯说。     书房之前，偶尔会有着内院长老来往，而这些在内院拥有不低身份的他们，在见到萧炎之后，却皆是停下脚步与之热切笑谈，丝毫没有与寻常学员说话时的长老架子，当然，他们心中也清楚，那所谓的长老身份，对于面前这个青年来说，根本就没有半点的作用。     将那些打招呼的长老们打发走之后，萧炎这才悄悄松了一口气，这才几个月没见而已，用得着如此热情么？     “接下来你要去哪里？”突然一道冰冷中夹杂着点点不耐的酥软声音从身后响起，原来是那等了老半天的美杜莎。     “我还以为你一直要当哑巴呢。”萧炎转头望着美杜莎那微蹙着黛眉的冰冷脸颊，笑道。     不过对于萧炎的调笑，美杜莎却是再度绷上了脸颊，对于此，前者也只得无奈的摇了摇头，道：“走吧，先去“磐门”一趟，这次回了加玛帝国，下次再来就不知道要到什么时候了，所以最好将什么事情都打理好吧。”     话落之后，萧炎便是率先抬起步伐对着外面行去，其后，美杜莎犹如幽魂般，步步紧跟。     ............................................     萧炎回到“磐门”，自然是令得磐门顷刻间沸腾了起来，无数人从各处涌来，为那难得一见的神秘首领奉送上仰慕与欢呼，如今萧炎在内院的声望，几乎到达了一个极致，以往任何一届，都没有哪一位学长达到过这般地步。     磐门，议事大厅中，吴昊，琥嘉，林焱，萧玉等一干高层重要人士也是因为萧炎的归来，而再度全部聚集在了此处。     “你这家伙，一回来就搞出这么大的动静，现在不知道外面还有多少磐门弟兄在等着你的露面呢。”萧玉瞥了一眼坐于首位的萧炎，再听得大厅之外的喧哗，不由得无奈的摇了摇头，道。     萧炎笑了笑，他也没料到不过是露个面而已，竟然会搞出这么大的动静。     “这次又失踪了好几个月，回来是想干什么？”林焱大刺刺的坐在椅上，对着萧炎翻着白眼道。     萧炎沉默了一下，旋即缓缓的道：“诸位，这次回来，是想与你们说一下，我或许就这一两月中，便是会离开迦南学院，回加玛帝国了。”     萧炎话落，大厅中本来欢愉的气氛顿时凝固，众人面面相觑了一眼，对于萧炎以往的事情，他们也是知道一些，因此听得他说回加玛帝国，自然也是知道他想的是什么，所以倒没人开口说什么挽留话语。     沉默在持续了半晌后，琥嘉终于是率先道：“这么快么？”     望着突然沉默了许多的众人，萧炎也是苦笑了一声，叹息道：“是啊，事情我都预备好了，萧家还等着我回去，不能再拖延了。”     众人再度沉默，片刻后，一道道声音突然犹如早约定好的一般冒了出来：“我跟你一起走！”     萧炎一愣，望着那也是面面相觑的众人，心头却是一暖，微笑道：“我倒是想，不过这次回加玛帝国太过危险，那云岚宗的实力恐怕不比两年前韩枫纠结大批强者大肆袭击内院的阵容弱，而且，你们若都走了，磐门怎么办？这可是我们的心血。”     闻言，吴昊琥嘉顿时萎靡下去。     “我当初跟你早就说好了的吧？”林焱摊了摊手，冲着萧炎笑道：“我如今留在内院，也没有太大的作用，能跟你去闯一闯见识一番，说不定更好。”     瞧得林焱那笑眯眯的脸庞，萧炎略一迟疑，便是点了点头，道：“我也不说什么夸大的话，你的实力我倒是放心，而且你在磐门也没啥作用，跟来也行。”     听得萧炎这话，林焱脸庞却是忍不住的一阵抽搐，什么叫做你在磐门也没啥作用？这家伙说话也太损了吧？     “那我呢？这个家伙都能去，难道我还不行？”突然有着稚嫩清脆的嗓音响起，萧炎望着那插着小蛮腰站起身来的白衣小女孩，不由得又是一阵迟疑，虽说紫研实力的确比林焱强，可这次回加玛帝国并非是游玩，其中危险不小，他并不太想将这个可爱的小丫头也拖进来。     “你是不是不想给我炼制化形丹了？你这个骗子，找打是不是？”瞧得萧炎迟疑，紫研却是利马竖起了小柳眉，小拳头紧握，怒视着萧炎，她这么多年也在内院待烦了，现在有机会出去闯荡，她自然是要把握一切机会，而且最重要的，还是至少跟在萧炎这个家伙身边，就不用吃那些难吃的药材了，当然，这些话自然是藏在心中，理由嘛，肯定要找最正气凛然的。     望着紫研那怒目而视的可爱模样，萧炎有些哭笑不得，沉吟了半晌后，也是点了点头，道：“跟我走也行，不过可得说好，一切听我的，不然的话，我还要把你送回来！”     虽然小丫头性子天真，不过实力倒的确毋庸置疑，两年多不见，怕她那恐怖的怪力又是增长了不少，那种怪力，恐怕就算是斗皇强者正面挨上了，也不会好受到哪里去。     “嘁，才不怕你。”听得萧炎答应，紫研小脸上扬上一抹得意，不过却是丝毫不示弱的撇了撇嘴。     将目光再度转移向一旁的琥嘉与吴昊，萧炎沉吟了一会，缓缓的道：“想必你们也应该听说过一点消息，我在黑角域组建了一个名为“萧门”的势力，学院的“磐门”，潜力无限，可却在管制上有着天生的缺陷，学员毕业之后，总会离去，而内院的“火能”，又不能供他们在外面的世界生存，所以，我想请你们多多注意一下，日后若是有毕业的学员，可以把他们介绍进入“萧门”，当然，这全凭自愿，若是他们不愿意的话，那么便不要勉强。”     对于“磐门”的潜力，萧炎一直颇为重视，能够进入内院的学生，大多都是天赋不错之人，若是培养得当，日后定然有不小成就，而若是能够将他们招集，这会是一股极强的潜势力量。     “加入“萧门”？这样是否有些不妥？萧门建立在黑角域，那么便是能够算是黑角域的势力，你又不是不知道，迦南学院的学员，对那里总是忌讳莫深。”闻言，吴昊与琥嘉皆是皱了皱眉，沉吟道。     “呵呵，我自然是知道这点，不过迦南学院与黑角域之间关系总是摩擦不断，这种时刻防备黑角域也并不是长久之计，而若是日后“萧门”大为扩张，而其中成员又有不少许多从内院出来的学生，你们认为这个势力万一与学院外出修行的队伍遇见，对他们是友好，还是敌视？”萧炎轻笑了一声，缓缓的道。     “而且，一旦当日后“萧门”渐成规模，或许还能成为调节迦南学院与黑角域间关系的中间人。”     吴昊与琥嘉皱眉沉思，他们自然也是知道学院的这些势力，并没有外界那些宗门帮派那般严谨，不管如何，他们都是学生，不可能制定什么叛宗的帮规啊等等，而萧炎此举，则是将“磐门”弄成了“萧门”的人才后备站，作为黑角域的一方势力，“萧门”之中的种种门规定然是颇为严厉，这种门派的整体调动能力，自然将会远超“磐门”十倍百倍，现在的他们，若是能够为日后离开内院提前做打算，倒也还不错。     “若是你们不放心的话，正好我离开这段时间，“萧门”正缺管理者，你们两人可以先暂管着，如此你们便能彻底了解之间的瓜葛。”萧炎淡笑道。     “你才是磐门真正的首领，这些事情，你有着决定的权利...既然你有这等想法，那便听你的。”吴昊与琥嘉笑了笑，略微沉吟，旋即点头说道。     “要不是你们，磐门老早就解散了，哪关我什么事？”萧炎叹息了一声，道。     “若是没有你拼死拼活累积起来的声望，光靠我们两人，能有何用？”吴昊摇了摇头，他们都清楚，虽说磐门的事情萧炎的确很少参与，若是没有萧炎的声望，磐门想要走到这一步规模，恐怕是不可能的事情，而至于萧炎在磐门众人心目中的地位，从这一次他回来所引起的动静便是可以清楚可见。     “你们两人就不要互相吹捧了，这事就按萧炎所说的办吧，我与吴昊实力太低，怕就算要跟你回加玛帝国也帮不了什么忙，所以便先留在这里管理磐门与了解萧门吧，等什么时候我们突破到斗王阶别，便也来帮帮你。”琥嘉翻了翻白眼，旋即首肯道。     萧炎微笑着点了点头，心中也是缓缓松了一口气，最为重要的磐门如今已经安置妥当，也的确是令得他放下了心中的大石，接下来，便安静待一两月，等萧厉那边人手招集齐全，然后，回归计划，便是能够正式启动！     (第二更到。     PS：诸位弟兄看完请不要忘记丢几张推荐票，一日开头，推荐票应该都有吧，多谢了。) 第六百三十九章 十招    第六百三十九章 十招     在将磐门安顿好之后，萧炎也是彻底放下了心来，而由于萧厉那边招集人手还需要一段时间，所以彻底安心的他，便也并未动身离开内院。     萧炎即将离开的消息，并没有扩散出去，因为吴昊等人也知道，这消息一旦被磐门众人所得知，难免会令得许多人沮丧，反正萧炎是经常性的失踪，几个月不见其面是极其正常的事情，因此隐藏起来倒也容易，等日后时机成熟，再将这些消息公布出去，或许会更好。     接下来的时间，萧炎便安心的待在内院磐门中，偶尔兴起会当众出手炼制一些低阶丹药，然而当做礼物送给围观的磐门成员，而每一次他动手炼制丹药，都将会引来无数人观看，虽说如今磐门所招募的炼药师数量已经是不小的规模，可对于萧炎这位头上顶着内院第一炼药师名头的首领，就算是磐门内的炼药师，也是抱着极大的好奇之心，毕竟许多新生，都未曾亲眼见到过当年萧炎与“药帮”首领那一场令人赞不绝口的炼丹比试。     而就在萧炎闲待之余，一日林焱却是满脸诡笑的找上门来，然后将之拖出磐门，带往内院永远都是处于喧哗震天的竞技场中。     内院竞技场，那里是整个内院最为火爆的地方，每天都有着无数人在这里挥洒汗水，胜者，将会享受到欢呼与荣耀或者排名，而败者，则是只能黯然无奈的退却，然后憋着一口气使劲修炼，期待着找回场子的那一天。     而进入的竞技场，那庞大的场地却是空空荡荡，往日络绎不绝的场面已经不见，反而是周围高台之上，围满了密密麻麻的人头，窃窃私语的声音犹如无数只苍蝇般，在竞技场中嗡嗡回响。     而这些嗡嗡声音在萧炎进场那一刻，却是突兀消失，旋即一道道目光逐渐炽热，片刻后，震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响彻而起。     “你这家伙...究竟想干什么？难道想在这里和我打一场？”剧烈的喧哗声让得萧炎皱了皱眉，无奈的对着一旁的林焱道。     “我可不想挨揍，不过挨揍的另有其人。”林焱嘿嘿笑了笑，旋即举起手来拍了拍，响亮的掌声在竞技场中响起，而随着其掌声落下，两道身影突兀暴掠而出，最后闪现在下方竞技场之上，萧炎目光一瞟，却是愕然的发现，下方两人，赫然是林修崖与柳擎。     “这两个家伙？”望着下面抬起头，目光中跃跃欲试的林修崖与柳擎，萧炎愕然问道。     “我知道，你这次回加玛帝国，应该需要不少的帮手，所以，我把你要离开的事告诉了这两个家伙，当然，我并没有表露什么邀请他们的意思，但这两个家伙却主动说，你若是能将他们两人打败，他们也跟你加玛帝国见识一下那所谓的云岚宗。”林焱耸了耸肩，笑道。     萧炎一怔，旋即有些诧异的望着下面两人，林焱要跟着他去加玛帝国倒很正常，毕竟当初后者早就提起过，不过这两个家伙，竟然也...     “嘿嘿，当初的老朋友如今大多都已经离开了内院，继续留在这里，意思也不大了，其实当初的那批家伙，对你还是挺佩服的，你别看这两个家伙平日里傲得很，可对你也是一样的心思，从某种角度上来说，他们也将你当做值得一交的朋友。”林焱笑道。     “若你也认为这两个家伙值得一交，那么便答应他们的要求，并且不要留手，狠狠的揍他们一顿。”     “对，萧炎，揍这两个家伙一次，他们两人都是这竞技场胜率保持得最高的人，你也快离开了，便给内院学生们留一个难以超越的痕迹，年轻人，总是要做些疯狂的事。”突然有着笑声在身后响起，萧炎回头，竟然是吴昊，萧玉等一大群人，看他们的脸色，似乎早就知道了此事。     望着脸庞略微有些认真的林焱，再看看满脸怂恿的吴昊等人，萧炎哑然，片刻后，笑着点了点头，道：“既然如此，那便狠狠扁这两个家伙一顿吧，其实这念头，我当年就很想了，不过当初可没这本事。”     说完，萧炎脚尖一点地面，身形便是翻下栏杆，然后犹如一道影子般，闪掠而下，瞬息间，便是出现在了场地之上。     望着对面脸色噙着一抹亢奋的两人，萧炎咧嘴一笑，手掌一握，豆子爆裂般的声音便是噼里啪啦的响起。     萧炎一入场，周围看台之上，便是响起了排山倒海般的欢呼声，一人对战两名内院斗王阶别的长老，这般劲爆阵容，可是以往竞技场中颇难出现的一幕，而且这出场的三人，皆是当年“强榜”之上最为出色的家伙，萧炎如今在内院的传奇色彩，几乎无人能及，而林修崖与柳擎两人，也是当年强榜的前三甲，如今更是位列长老，实力不容小觑，两人联手，恐怕就算是斗皇强者，都能勉强一战。     “萧炎，这次可不要留手哦，我与柳擎同样也会施展全力。”林修崖望着面前身姿挺拔，一脸微笑的黑袍青年，笑道。     “打败我们两人，我们就当你的打手！”柳擎目光狂热的望着萧炎，道。     萧炎一笑，旋即冲着两人伸出一个手势，含笑道：“十招！十招之内，若不能让你们二人出场，那便算我输！”     “嘿嘿，够狂妄，这次比试可是连大长老他们都在，你可别闪了舌头。”林修崖对着某处看台指了指，嘿嘿笑道。     萧炎目光顺着林修崖所指处望去，果然是见到苏千等一干内院长老好整以暇的坐在其上，笑眯眯的望着下方的场地。     “你们这些家伙...这么闲么。”无奈的摇了摇头，萧炎偏头望着两人，轻笑道：“不过...还是十招。”     听得这话，林修崖与柳擎皆是一挑眉，旋即嘿嘿一笑，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，两人各自移开一步，看似随意的脚步，却是令得萧炎眼中闪过一抹讶异，这般站位，两人可以随时随刻同时应付对方从任何角度发动的攻击，这两个家伙的配合，怎么达到了这种默契程度？     “难怪敢这般嚣张，原来是有着一些底料啊。”萧炎笑着摇了摇头，碧绿色的斗气自体内各处涌出，最后如洪水般奔腾在经脉之中，雄浑的力量之感，充斥在萧炎皮肤之下的每一个细胞之中。     望着场中猛然间暴涌而出的三道强悍气息，周围看台之上的欢呼声更是响亮了几分，许多人皆是因为目睹了一场龙争虎斗而激动得脸色涨红。     “准备好了？”萧炎望着对面两人，轻声道。     “嗤！”     对于萧炎的问话，林修崖与柳擎，却是用行动回答，两人身形一颤，便是化为两道模糊影子分散而开，最后呈一个颇为玄异的弧度，对着萧炎暴冲而去。     “不错的速度。”     瞥了一眼暴掠而来的两道模糊影子，萧炎一笑，身形纹丝不动，瞬间后，两道劲风便是陡然而至，尖锐的劲气，带着撕裂空气的刺耳声响，一上一下，对着萧炎攻击而去。     林修崖与柳擎的攻击位置很是有些刁钻，一上一下刚好是取了萧炎两个难以顾及的位置，若萧炎只防一处，另外一处必然会被击中。     在无数道目光的注视下，如同雕塑般的萧炎，在两人拳风渐至的那一霎，身形猛的一颤，旋即众人便是错愕瞧见两条虚幻脚影浮选其两侧，而两条虚幻脚影，在与林修崖与柳擎拳头碰撞时，却宛如化为了实质般，霎那间爆发出了极为恐怖的力量。     第一招！     “嘭！”     低沉的闷声在场中响起，强猛的劲道在那一刻如洪水般宣泄而出，也是直接令得林修崖与柳擎的身影暴退了将近十几步，每一次脚掌的落下，都会在地板上留下深深的脚痕。     “这家伙，好恐怖的速度与力量...”柳擎身形稳住，心中一道念头刚刚闪过，浑身毛孔便是骤然紧缩，旋即瞳孔之中，一道黑线犹如在空间缝隙中穿梭般，骤然而至。     眼中黑影浮现，柳擎反应同样不慢，脚掌一跺，高壮的身躯便是急速暴退。     黑影浮现，萧炎微微一笑，手掌对着暴退的柳擎摊开，旋即，一股无形的狂暴吸力顷刻间暴涌而出，而在那股凶猛吸力之下，柳擎暴退的身形利马变得缓慢，然而还不待他加力后退，那股吸力便是突兀消散，一股强悍推力紧接而上，将其身形震得急退，双脚也是在地板之上插出了一条长长的痕迹。     第二招！     体内斗气暴涌，将那股一吸一震的力量而造成的胸闷之感消除而去，柳擎偏头望了一眼距离自己不过两三米距离的出场线，额头上忍不住的浮现些许冷汗，差点就要出场了。     “现在可不是庆幸的时候哦。”     就在柳擎松气时，微笑声突然传来，旋即淡淡雷鸣声响彻，黑影便是再度令人目瞪口呆的出现在了柳擎面前。     “大裂劈棺爪！”     瞧得紧随而至的萧炎，柳擎面色微沉，早就在酝酿斗气的手掌猛然探出，斗气包裹着手掌，将之渲染成金属手爪般，带着一股空间波动，对着萧炎胸膛狠狠抓去。     望着那施展拿手好戏的柳擎，萧炎却是依然不闪不避，手指诡异探出，最后屈指连弹，手指弹动所带起的空气，犹如无形的炮弹般，连绵不断的击打在柳擎手爪之上，将其上所携带的恐怖劲力，抵消而下。     第三招！     在萧炎那弹动的空气连珠攻势下，柳擎手掌之上隐隐传来刺痛之感，不过他却是没有丝毫收掌而退的意思，带起一股凶悍气势，瞬息间便是扑至萧炎手旁，双爪陡然变势，一探一抓，便是将萧炎双臂紧紧擒拿而住。     “动手！”     紧抓住萧炎手臂，柳擎猛然一声低吼！     而对着柳擎吼声落下，萧炎背后一阵清风拂过，林修崖的身形也是闪掠而出，双掌紧握，其上淡青色的风刃盘旋不休，旋即犹如锋利的长枪般，对着萧炎后背怒砸而去。     望着场中突如其来的变故，看台上顿时响起阵阵惊呼，如今萧炎双手被制，怕是难以逃脱林修崖的攻击。     在无数道目光的注视，林修崖如刀锋般的手掌终于是顷刻而至，重重的击在萧炎后背之上，然而，就在击中的那一刻，其手掌居然诡异的从萧炎体内穿透了出去。     “哗...”     诡异的一幕，令得满场响起阵阵哗然。     “这家伙，竟然把“三千雷动”修炼到这种地步了么...”苏千惊讶的望着下方诡异的一幕，不由得低声喃喃道。     林修崖手臂穿透萧炎身体的霎那，他与柳擎脸色皆是同时大变，后者最是感觉到不可思议，因为他分明感觉到，在一瞬间之前，萧炎还的的确确被他所制住，可这一眨眼之后，其人便是诡异的消失了去。     “这应该算是第五招吧？”     就在两人脸色大变时，一对略有些冰凉的手掌，却是不知何时，悄悄的印在了两人胸膛与后背心之处，淡淡的冰凉，令得两人浑身寒毛都是陡然竖了起来，这个位置，只要其劲力一吐，柳擎与林修崖，怕不死也得重伤。     命门处被制，林修崖与柳擎的身形瞬间便是僵硬，额头之上，冷汗狂流，那家伙的速度......简直就已经到达了可怕的地步。     “嘭！”     轻柔的劲风突然爆发，直接是将林修崖与柳擎震出场中，然后在地上狼狈的翻滚了几圈，方才稳住身形。     “结束了吧？”     看台之上安静无声，唯有着萧炎轻笑声缓缓响起，这场战斗，很多人都看不清战斗的真况，不过萧炎那犹如闪烁般诡异出现又诡异消失的速度，却是令得无数人暗自感到骇然。     寂静在持续了许久之后，终于是被一道掌声打破，紧接着，排山倒海般的雷鸣掌声，轰然响彻！     从地面上爬起来，林修崖与柳擎对视了一眼，皆是苦笑摇头，差距太大，根本毫无可比之性，在那种恐怖的速度下，他们根本没有半分胜算。     “这个家伙...简直太恐怖了，当年我还能和他拼得两败俱伤的，如今...”柳擎苦笑道。     林修崖也是一脸无奈苦笑，当初萧炎虽然出色，可却仅仅只能令得他稍感正视而已，哪想到这区区两三年时间，自己便已经得仰视了......     “难怪连薰儿那般出色的女孩都对他青睐有加......如今看来，他也的确有那资格...”望着台上一脸和煦微笑的青年，林修崖在心中轻轻的叹息了一声。     (抱歉，晚了点！     PS：诸位看完更新，麻烦投几张推荐票吧，每日一投，感谢！) 第六百四十章 安宁    第六百四十章 安宁     当竞技场那场令无数人惊叹的战斗在以萧炎的完美胜利而徐徐落幕后，这场战斗，不出意料的便是再度成为了内院中最让人津津乐道的话题。     林修崖，柳擎，这两人就算是内院中的新生，也是对他们的名头感到如雷贯耳，一直霸占强榜前三甲的恐怖存在，这个位置直到他们脱离学员身份，成为内院长老时，依然没有人能够取而代之，因此，与他们相比，失踪了两年时间的萧炎，虽说在舆论声势的渲染下，被披上了浓浓的传奇色彩，但是这样，反而给予了不少人一阵不太现实的感觉。     虽说当初萧炎在出塔时便是与林修崖交过一次手，不过当时只是切磋试探，实力强者或许能够从中看出两人间的差距，不过一些寻常学员，则是并没有那种眼力从这种快速交战中分辩出双方的强弱，而至于再后面内院对“黑盟”发动的庞大攻势中，实力在斗皇阶别的韩枫在其手中身亡，这种战绩的确堪称骇人，不过也正是因为太过令人感到震撼，所以反而会让得人有些觉得不太真实，特别是本人未亲自在场亲眼所见，那种不真实的感觉也是格外浓郁。     这种感觉虽然很多人都是表露在嘴上，不过心中，却依然是隐隐存着这么一个念头。     然而如今这场在几乎将近大半的内院学员亲眼注视下的火暴战斗，却是令得他们心中隐隐存在的那念头，彻底烟消云散......     对于林修崖与柳擎的实力，内院的学员们最是深有感触，然而如今即使这两人联手，都难以在萧炎手中走出十回合，这等实力，已经足以让得所有人在暗自骇然中，将对萧炎的各种怀疑，自动吞进肚中。     因此，即使当那场令得人热血沸腾的火爆战斗已经过去了好几日时间，可无数学员依然是意犹未尽的互相传播，偶尔闲谈起时，脸庞上也是会流露出一抹敬畏，能够建立出“磐门”这等势力的人，果然不是寻常之辈。     而相对于其他学员间的传播，磐门之中的成员更是显得兴奋，偶尔在外与人谈话，瞧得对方在提起那一个带着传奇色彩的名字时所流露出的敬佩，他们便是会佯装不在意的摆了摆手，旋即似是随意的提起，自己在磐门中曾经偶遇他们嘴中传播的传奇人物，然后在观摩对方炼制丹药时，还被幸运的赠送了一枚，而每当这时，旁边之人脸庞上所充斥的艳羡，就会令得他们的虚荣心无限的膨胀。     在外面因为竞技场大战而陷入火暴时，萧炎却是再度龟缩在了磐门之中，偶尔林焱，林修崖，柳擎三人会来上一趟，不过更多的时间，萧炎则是单独一人缩在密室中炼丹或者修炼。     而时间，则是在这平稳安详的日子中逐渐过去，不知不觉间，萧炎在内院已经停留了将近半月时间，而这期间也收到了萧厉所传来的消息，他那边的人手招集也正在进行之中，黑角域强者众多，不过想要将这些桀骜不驯的家伙招入麾下，不仅需要不菲的资金，而且还得拥有令他们折服的实力，而这两样，如今的“萧门”皆是具备，因此，不少在黑角域中薄有名气的强者，都是对“萧门”的招募展现出了不小的兴趣，而按照这般情况下去，恐怕等时间到达时，“萧门”所能招集齐的强者阵容，应该将会有些出乎萧炎的意料。     ........................................     磐门一处楼顶之上，萧炎居高临下的俯视着下方，片刻后，有着一阵脚步声缓缓在身后响起，他偏过头来，望着行上楼的萧玉，刚欲说话，目光却是扫向了其身后的一位模样娇媚的少女。     “萧媚？”熟悉的容貌令得萧炎一怔，旋即笑着叫了一声。     “萧炎表哥。”     少女一身淡紫衣裙，娇躯凹凸有致，年龄不大的她，在某些方面倒是有着堪比成熟女人的风采，特别是那张妩媚与清纯集合的小脸，更是散发着一种异样魅力，这样出色的少女，在这内院之中，怕是少不了追求者，然而此时，这位在许多追求者眼中显得颇为冷傲的少女，却是有些怯怯的对着低声叫道。     萧炎笑着点了点头，旋即将目光再度转向萧玉，道：“在内院待了这么久，事情大多都已经解决了，剩下的时间，我想去深山修行一下，然后等二哥那边事情弄好后，再回一趟内院，带林焱他们离开。”     闻言，萧玉一怔，微微蹙眉，道：“一定要将自己安排得这么紧么？”     “云岚宗与云山都不是普通敌人，当年被追杀出加玛帝国，我所想的，便是不顾一切的增强自己实力，呵呵，后来二哥到来，你知道么，在听到萧家险被云岚宗灭族时，那时的我，差点失去理智立刻冲回加玛帝国。”萧炎笑了笑，声音却是平平淡淡，未有多大的波澜。     “不过在最后时刻，我忍下了...”     萧炎揉了揉鼻子，轻笑道：“因为我知道，凭借两年前我的实力，就算是回去了，恐怕下场也和当年差不多，而且，或许还会更狼狈的被追杀逃窜。”     “三年时间，能够达到这个地步，或许很多人都感到很诧异，不过我不感到意外，因为我所付出的那些努力与痛苦，值得这个回报。”     望着面前青年脸庞上浮现的一抹灿烂笑容，萧玉却是没来由的感到有些心酸，家族血仇，是压在每个萧家族人心中的重石，然后那报仇以及振兴家族的重担，却全部都是抗在了面前这个家伙身上，而至始至终，这个当年被称为家族废物的青年，都未曾有过一句抱怨。     缓缓行至萧炎面前，萧玉望着这个不知不觉间竟然都与自己差不多高度的青年，纤手突然揉了揉前者脑袋，柔声道：“小色狼，萧叔叔当年没有看错你，他始终相信，你一定会是萧家最有出息的人，现在，我也相信。”     一旁的萧媚，望着对着萧炎作出如此亲昵动作的萧玉，明媚的眼睛中闪过一抹难以察觉的艳羡与黯然，谁说少女不怀春，以萧炎如今在内院的声望，不少容貌与天赋皆是不弱的美少女皆是对其抱着一种仰慕，暗中对他暗送秋波的少女更是不乏，而在萧媚内心深处，那个原本就存在的影子，也是越加的扩大，然而当年的那一件事，却是彻底的令得她只能将这种感觉封在心中，她已经知道，即便如今已经冰释前嫌，她与萧炎，已经很难再回到以往的那种关系。     从某种方面来说，萧媚，薰儿与萧炎的关系，当年是站在同一条起跑线上，然而，在起跑之后，却是因为萧炎从天才陨落成废物那一刻，路线悄然转变，两者间的关系，也是大幅度偏移...直到如今的难以愈合。     被萧玉这一番对待小孩子的举动搞得有些小郁闷，萧炎偏了偏头，却是不满的道：“叫谁小色狼呢。”     “嘁，当年闯进我洗澡的地方，不仅手脚作怪，事后还嚷嚷着是魔兽追杀你才慌不择路的闯来，还真以为我是傻的啊，小小年纪便是满心坏念头，不是小色狼是什么？”萧玉俏脸略有些绯红的甩了萧炎一个大大的白眼，撇嘴道。     “咳...我是无辜的。”萧炎剧烈的咳嗽了一声，脸庞不知是何缘故略微有些躁红，开口为自己小时的某些举动洗涮着罪名，然而在辩解之余，他目光却是悄悄瞟了一眼对面那一双纤细圆润的性感长腿，忍不住的在心中摇了摇头，如此令人难以忘怀的玉腿，不知道以后会便宜哪个男人。     萧炎目光虽然隐晦，可却依然被心思细腻的萧玉所察觉，俏脸飞上一抹淡淡的绯红，恶狠狠的瞪了前者一眼。     尴尬的笑了笑，望着萧玉那张略有些绯红的如玉脸颊，心中却是涌上了点点温馨，微微一笑，冲着两人笑道：“等我将加玛帝国的事情解决之后，我会派人通知你们，到时，若是愿意的话，你们便能回来，相信我，到时候，萧家将会成为加玛帝国最强大的家族！”     望着萧炎那郑重的面色，萧玉与萧媚皆是微微点头，她们相信，萧炎对他们的承喏一定能够实现！     “呵呵，时间不早了，我也要进山去了，等下次回来，怕就得真正离开了。”对着两人挥了挥手，萧炎却是不再拖拖拉拉，颇为洒脱的直接对着下楼处的阶梯行去。     “萧炎表哥！”望着萧炎那即将下楼的身影，萧媚紧握着纤手，终于是忍不住的喊了一声。     “嗯？”萧炎转头，目光扫向少女。     “对不起。”萧媚小脸涨红，片刻后，方才鼓足勇气怯生生的轻声说着。     萧炎一怔，旋即笑着摇了摇头，道：“大家也算是一起长大的兄妹了，这些话，就不用再说了，当年的事，我早已经忘记了。”话落，萧炎终于不再停留，转身下楼，旋即消失在两女视线之中。     贝齿紧咬着红唇，萧媚望着萧炎消失之地，小脸却是略微有些苍白，半晌后，方才有些苦涩的低声道：“真的都忘记了么...”     瞧着萧媚那黯然苦涩的脸颊，萧玉也是轻叹了一声，将前者拥进怀中，纤手抚着前者柔顺青丝，目光扫向萧炎离开之地，俏脸上露出淡淡的苦笑，这家伙，还是一如既往的倔强，谁伤害了他，就会彻底的被他排斥在心灵之外。     想到此处，隐隐间，萧玉竟略有着一点庆幸......     (诸位看完更新，麻烦丢几张推荐票，感谢！) 第六百四十一章 万事皆备    第六百四十一章万事皆备     “嘭！”     安静的葱郁密布的重重山峦中，突兀间一道雷鸣巨声响起，惊起无数林间飞鸟，那鸟儿铺天盖地振翅高飞的模样，颇有些大灾难来临前的感觉。     在山峦某处，一座山峰摇摇欲坠，巨石不断的从其上滚落而下，将山底处一些巨树压得尽数折断，巨石滚落间，一道道足有人手臂粗壮的裂缝也是顺着山壁急速蔓延，短短几分钟时间，一座完好的山峰，便是距离那彻底崩裂，仅有一步之遥。     山峰之上的半空处，一道黑袍人影振动着背后碧绿火翼，目光望着那摇摇欲坠的山峰一眼，略有些满意的点了点头，如今这“开山印”的威力倒的确是比以往强悍了许多，而且由于这只是练习，因此所使用的斗气催动，也并未倾尽全力，难以想象，若是真的某一日倾力施展时，那威力将会是何等的恐怖。     “这便是“开山印”么？不愧是地阶高级的斗技啊。”在黑袍青年身旁处，一道略有些虚幻的苍老人影悬空而立，他望了望那在前者攻击下变得破裂不堪的山峰，略有些讶异的点了点头，笑道。     “嗯。”萧炎笑着点了点头，旋即问道：“老师可曾听说过这套斗技？”     “呵呵，帝印决嘛，如此大名怎会没听说过，这套斗技就算是放在你那小女友族中，也不是什么人都可以修习的，她能拿到，多半还是因为她身份不俗的缘故，不过她能将这种珍稀斗技送予你，也真是出人意料啊。”药老笑了笑，旋即轻叹道。     “当年我也对这套手印斗技有着不小的兴趣，可惜却未弄到手过，这套手印斗技，炼至大成地步，就算说之能焚山煮海怕也并不为过。”     “不过可惜，薰儿给予我的卷轴中，这手印斗技只有着两种手印。”萧炎捎了捎头，道。     “你这贪心的小子，知足吧你，这套帝印决虽说地阶高级的斗技，但若真的能够修炼到最后一印，再达到印印相通的地步，恐怕都能与天阶斗技相媲美了。”药老笑骂了一声，道：“就算你那小女友在族中身份不俗，可将这种斗技私自送予你，想必也是有着不小的风险，她那一族，对这些顶尖斗技，可是看得极重的，能给你帝印决中的两印，怕也已经是她的极限了。”     萧炎讪笑了一声，他也只是随意一说而已，自然不可能真正的对薰儿发牢骚，看她当初将帝印决给予自己时那般郑重脸色，很明显也是对它极为看重，按照卷轴上所说，光是修炼第一印的“开山印”便是至少需要达到斗王强者，以如今萧炎的实力，也只能先摸索着这“开山印”，所以，就算薰儿真的给予了他所有的“帝印决”，他也只能看着后面的印决流口水，能看却不能炼，这可更加的折磨人。     “进山也有半个月时间了，二哥那边还没有什么消息，不会出什么岔子了吧？”萧炎振动着背后火翼，目光投向黑角域的方位，皱眉道。     “应该没事吧，若是有事，他会给你发信号的。”药老笑了笑，旋即正容道：“现在，你还是将心神放在自己身上吧，想要与那云山抗衡，没有强力手段可是难以击杀他的。”     提起这个令得萧炎记忆尤深的名字，他也是收起了笑容，微微点头，沉吟道：“虽然这三年我实力大涨，可那老家伙定然也不可能只是在原地踏步，而且云岚宗屹立加玛帝国那么多年，底子肯定不薄，那老家伙所会的斗技，应该也不弱。”     当年凭借着药老的力量，萧炎虽然能够勉强与云山斗几回合，不过这也是在后者很少施展斗技的缘故之下，一旦施展斗技，再配合着他本身超强的实力，恐怕即使当年萧炎有着药老相助，怕下场也会颇为凄惨。     而如今虽说萧炎实力大涨，并且还有着佛怒火莲与帝印决这等大杀器，可凭此就想击杀云山的话，或许还是有着一些不确定的因素，毕竟斗宗阶别，就算是放眼整个大陆，虽说不是站立金字塔顶尖那种，可也只是比那个地步稍次一点的强者，对这种强者抱着小觑心态，无疑将会令得自己陷入灭顶之灾，特别还是在萧炎这种本身等级远低。     然而这一次重回加玛帝国，萧炎却是不会容忍出现半点不确定因素，当年他犹如丧家之犬般被追杀出加玛帝国，事后便是害得萧家遭受此大难，若是这一次的回归依然失败，他或许能够再次逃离，不过等待萧家的，或许便是真正的灭族之灾！     所以，这一次重回加玛帝国，即使拼上一切，也是必须要将云山彻底击杀！     当然，若是加上美杜莎与药老这两大战力，击杀云山定然不难，可惜对于美杜莎，萧炎可是没有把握可以劝服她帮自己对付云山，而至于药老么，虽说如今他实力也足以和斗宗强者抗衡，不过谁又能保证，云岚宗是否还会有着其他隐秘的超级强者？     在萧厉所说中，云岚宗明显与魂殿有所勾结，所以，萧炎必须做好最坏的打算，一旦到时真出现意外令得药老不能参战，那么便是需要他独立迎战云山，因此，他必须令得自己有着击杀云山的力量！     望着萧炎那张逐渐冷厉的脸庞，药老微微点头，缓缓的道：“以你如今的实力，想要有着绝对把握击杀云山的确很难，不过也并非完全不可能。”     “老师有何办法？”萧炎一怔，旋即连忙问道。     “将帝印决第二印习会。”药老淡笑道。     闻言，萧炎顿时萎靡，无奈的道：“如今我连第一印都未彻底掌握，第二印怎么可能？而且按照薰儿所说，那第二印至少也要达到斗皇阶别，方才能够修炼。”     “呵呵，既然如此的话，那么便只有最后一种了。”药老一笑，手掌一挥，森白色的火焰便是袅袅升腾而出，他望着面前若有所思的萧炎，含笑道：“融合三种异火，施展佛怒火莲！”     “融合三种异火的佛怒火莲...”萧炎脸庞上神色变幻，眉头紧皱着，作为这种威力极端恐怖的异火火莲的创造者，他对于这东西的危险性与不稳定性极为的了解，当年依靠着侥幸，掌控了两种异火之间的平衡，可那也是在付出了差点把自己也炸死的风险代价，这三种异火融合，虽然看起来似乎只是简简单单的增加了一种异火，不过其中的困难度，萧炎却是深有体会，可以毫不客气的说，想要将三种异火融合，那修行难度，不会比修炼“开山印”低上丝毫。     “若你真的能够将三种异火融合成佛怒火莲，击杀云山，应该不会再有丝毫的意外出现。”望着萧炎紧皱的眉头，药老笑道。     “我...试试吧。”萧炎迟疑了一会，只得无奈的点了点头，如今怕也只有这么一种办法了。     药老笑着点了点头，道：“也不用太过着急，能融合便融合，实在不行，也就算了，大不了到时老师出手相助，将那云山击杀便是。”     萧炎笑了笑，心中却是知道，为了达到真正的保险，还是努力一把吧......     ..........................     有了目标之后，在接下来的一段时间中，萧炎便是开始尝试将三种异火融合成佛怒火莲，不过也正如他所料，这东西的融合实在是太过艰难，期间好几次实验，不仅是以失败而告终，而且还在异火彼此间的对碰产生的剧爆中受了一些轻伤。     而对于那在尝试中屡屡失败的萧炎，药老也是无可奈何，这倒并不是说萧炎天赋不行，而是这异火的融合的确不容易，甚至他在想，恐怕就算是以他当年的巅峰时期，想要融合三种异火，怕都是难以办到的事情，再者，虽说萧炎已经具备了两种异火，可毕竟那骨灵冷火是属于他，就算萧炎能够使用，可依然是难以达到绝对的控制程度，而这种细微的控制误差，在这种需要极其精细的融合中，却是有着至关重要的作用。     然而对于这不断的失败，萧炎却并未显得太过急躁，这倒是令得药老放下了心中的一些担心，他还真怕这小子会在这时间的压迫下钻进牛角尖，这种异火融合不是靠急就能完成的，心越静，自然就越好，反之的话，说不定还会得不偿失。     经过如此反复不休的实验，一月之后，三种异火的融合，似乎开始有了一些进展，不过就在这种时候，一只从黑角域飞来的传信鸟，却是令得萧炎停下了接下来的实验。     “万事皆备，随时可走！”     纸条上仅有一句话，然而这句话，却是让得萧炎沉默了许久，旋即仰天长长的吐了一口气，这一天，他等了三年了..... 第六百四十二章 离开内院    第六百四十二章 离开内院     在距离内院不远的一处深山之所，原本偏僻得毫无人烟的地所，此刻却是有着不少人影簇拥，一道道目光皆是投向最前方一脸微笑的黑袍青年，略有些低沉的气氛因为即将的离别而缭绕不散。     “决定今日走了么？”苏千望着面前的萧炎，轻叹了一声，开口道。     “呵呵，二哥那边事情已经完备，是该走了。”萧炎微微点了点头，目光缓缓在这偏僻山坳处那些熟悉的面孔上扫过，片刻后，轻笑了一声，道：“将大家叫到此处，只是不想我离开的消息在内院扩散，而导致磐门众人情绪低落。”     吴昊与琥嘉等人默默点头，萧炎即将离开，这令得他们情绪也是有些低落。     “大长老，这些年，多谢您的照料了，这般恩情，萧炎没齿难忘。”目光再度转向苏千，萧炎冲着他躬身一礼，诚声道。     苏千笑着摆了摆手，旋即手掌拍着萧炎肩膀，道：“小家伙，此行多加小心！你那“萧门”我会派人照料的，等你再次回来时，定然会看见一个依然完整的萧门。”     萧炎微微点头，退后两步，抱拳对着众人沉声道：“诸位，三年相处，这般情谊萧炎不会忘，日后若是有需要帮忙之处，只要我萧炎还活着，便尽管来加玛帝国寻我！”     萧炎这般略微带着几分黑角域脾性的江湖话语，倒也令得众人一乐，那因为离别而低落的气氛也稍稍松缓了一些。     “萧炎，等我与琥嘉毕业并且突破至斗王阶别后，便去加玛帝国寻你，到时候也来助你一臂之力！”吴昊脸庞上露出一抹略显柔和的笑容，道。     “那到时萧炎定会陪你们不醉不休，以赔今日匆匆离别之罪！”萧炎大笑道。     “可以走了么？”突然一道清冷声音自树顶之上传下，众人一抬头，当目光瞧得美杜莎那张冷艳精致容颜时，皆是在心中一声赞叹，旋即赶忙移开了视线，这个女人，就算是苏千那等强者都是颇为忌惮，更何况他们。     听得美杜莎催促，萧炎笑了笑，也是不再拖延，对着众人一拱手，朗声笑道：“诸位保重，今日便就此告别，日后若是有缘再见！”话落，萧炎转头对着一旁的林焱，林修崖，柳擎还有紫研四人挥了挥手。     “走吧！”     听得萧炎的话，四人也是微微点头，旋即也是对着众人一抱拳，背后斗气双翼逐渐浮现，双翼振动间，身形缓缓升空。     “萧炎...小心点，遇事可不要莽撞！”望着那也是召唤出华丽的碧绿火翼逐渐升空的萧炎，萧玉终于是忍不住的上前一步，眼圈泛红的道。     “呵呵，放心，等我将加玛帝国的事情解决后，会派人通知你们。”萧炎微笑点头，旋即潇洒转身，火翼一振，便是不再有半分拖沓，化为一道碧绿火影，对着茫茫深山飞掠而去，其后，美杜莎与林焱，紫研五人紧随而上。     望着那逐渐消失在视野之中的人影，半晌后，众人方才收回目光，彼此一声轻叹，他们知道，萧炎此次回加玛帝国的危险程度可不小，云岚宗屹立加玛帝国那么多年，底子雄厚无比，就算萧炎有着美杜莎女王这等强者相助，怕也是难以取得绝对上风，这一次，等待萧炎的，恐怕将会是一场极其剧烈的龙争虎斗！     而成与败，就得全看他自己的了。     “大长老，萧炎这次能够成功么？”收回目光，琥嘉突然低声问道，而听得她的问题，在场所有人都是将视线投向了负手而立的苏千身上。     “难说啊...”苏千叹息了一声，道：“加玛帝国颇为排外，因此也是导致整个帝国中唯有云岚宗这么一个势力，而且由于传承时间颇久，那个宗门即使是放眼西南大陆，也是能够算做颇为不错的势力，萧炎虽然修炼天赋不凡，可却底子太薄，虽说这次呼朋唤友招集了不少帮手，可鹿死谁手，依然是未知之数啊。”     听得苏千这般说，吴昊等人脸色也是微微有些阴沉，不过他们也是知道，就算再如何为萧炎担心，也是毫无作用，以他们现在的实力，就算是跟着萧炎回了加玛帝国，怕也只会是累赘而已。     “呵呵，好了，你们也别担心了，成与败，日后自有分晓，若是萧炎真的灭掉了云岚宗，那么他的名声恐怕将会传遍这西南大陆。”苏千淡淡笑了笑，旋即便是转身，缓缓对着内院所在的方位行去，其后，吴昊等人在对视了一眼后，也只能带着沉闷的情绪跟上。     “小家伙，这一次，不成功便成仁，一切，都得看你自己了啊，希望不久之后，会有着好消息传播而来吧....”在即将进入森林时，苏千脚步一停，再次转头望了一眼萧炎消失的方位，心中低叹道。     .................................................     黑角域，距离枫城不远的一处山峰之上，人影耸动，偶尔有着低低的兽吼声响起。     “二首领，萧门人马已经聚齐，加上这段时间搜罗而来的强者，加上我们三兄弟，一共有八名斗王强者，而其余大多都是按照要求，严加挑选的斗灵强者，不仅悍不畏死，而且其中大多都是处在斗灵巅峰。”山峰之顶，一名壮汉对着那站于山峰边缘处的男子沉声说道。     听得壮汉这话，男子缓缓转过头来，看其那冷肃模样，赫然便是在枫城招集强者的萧厉，他瞥了壮汉一眼，旋即微微点头，道：“做得不错。”     话音落下后，萧厉目光转向山峰斜坡处，那里，将近百多道黑影安静矗立，而在这些黑影之前，七名或高或瘦的人影笔直站立，感受着那隐隐间从他们体内渗透而出的强悍气息，这七人，竟然全都是斗王阶别的强者。     这般多人影拥在山坡之上，却是鸦雀无声，一股隐隐的压迫之感笼罩在四周，乃至于那连从森林中传出的兽吼声，都是悄悄减弱了许多。     “天阴宗，罗刹门还有狂狮帮有何消息了？为何还未到来？”目光从那些黑影之上收回，萧厉突然一皱眉，沉声道。     闻言，姚大刚欲回话，天空中便是响起一道女子笑声：“咯咯，萧小哥还真是心急，这次离开黑角域起码需要好几月时间，若是不做好准备的话，岂不是回来连老家都会被人给抄了？”     笑声落下，便是大批破风声紧随而来，旋即十来头飞行巨兽从遥远天际飞掠而来，几个眨眼间，飞行兽便是停在了这处山峰之上，然后道道人影闪掠而下，最后错错落落的落在周围一些树顶之上，隐约看去，怕也是有着百人之多，而且个个气势不凡，显然不是弱手。     而在众多黑影掠下后，三道气势极强的人影方才振动着斗气双翼飞掠而下，最后悬浮在山峰半空处，目光扫了扫萧厉身后那般阵容，目光中皆是闪过一抹诧异，笑着道：“萧小哥果然有些本事，没想到这才一月多时间，竟然便是能够招集这么多强者，真是让人羡慕啊。”     萧厉笑了笑，似是不在意的道：“以我三弟六品炼药师的身份，有这点号召力，倒算不得有什么意外的。”     闻言，铁乌等三人也是目光闪烁了一下，旋即笑着附和道：“萧小哥说得也是，若是萧门主肯将这六品炼药师的身份公布开去，别说几名斗王，恐怕就算是斗皇强者，也是会蜂拥而至。”     萧厉一笑，淡笑道：“不知道这一次三位所带的人，实力如何？”     听得萧厉这话，铁乌，阴骨老，苏媚对视了一眼，旋即皆是笑道：“我们每一方，都是派出了两名斗王强者，连带着我们本身，还有着三名斗皇强者，其余的，也都是派中精锐，想必绝对不会比那云岚宗的核心弟子弱便是。”     “六名斗王？这以三位在黑角域的身份，似乎有点不符啊。”萧厉随意的笑道，天阴宗，罗刹门，狂狮帮皆是黑角域一流实力，如今这仅仅只是拿出两名斗王强者的气派，可是有些弱了点。     “萧小哥也得为我们想想啊，黑角域不比其他地方，我们若是带走了太多门中精锐，怕回来的时候连老窝都会被清理了。”苏媚三人无奈的道。     皱了皱眉，萧厉也只得点了点头，这话倒也不假，因此他也没有其他话好说，不过还好，这三个家伙都是斗皇阶别的强者，算起来，也是一股最大的助力了。     “呵呵，萧小哥，我们的人都已经到了，不知道萧门主为何还不现身？”目光四处扫了扫，那阴骨老干笑了一声，突然问道。     听得阴骨老的话，苏媚与铁乌也是将目光投向了萧炎，这次万里迢迢的赶去加玛帝国与云岚宗那等势力对抗，若是连萧炎这个主事人都不在的话，那他们也是没那胆子...     “我已通知了三弟，想必...”萧厉笑了笑，然而话语还未落下，淡淡的笑声，便是从天际之外迅速传来，最后响彻在这处山峰之上。     笑声响起不久，一阵破风声便是紧随而来，旋即几道身影从天际之边浮现，几个眨眼后，便是闪现在了山峰之上。     人影浮现，领先一位黑袍青年，抬头对着铁乌等人微笑道。     “呵呵，劳烦诸位久等了，抱歉！”     (今日有第二更！) 第六百四十三章 启程：回归加玛！    第六百四十三章 启程：回归加玛！     随着黑袍青年的出现，山峰之上的气氛顿时有着细微的变化，那些站在萧厉身后的一众黑影，也是将目光投注在了那背影之上，在这一刻，本就安静的氛围更是变得鸦雀无声，一种异样的压迫笼罩在山峰之上，乃至于连森林中的魔兽吼声也是在此刻彻底消散。     望着那含笑的黑袍青年，铁乌，苏媚，阴骨老却是心中暗自凛然，脸庞上的笑意收敛了些许，虽然这个年轻人年龄要比他们低上许多，不过以他们那在黑角域中磨练而出的狠性子，都是难以在他面前保持着绝对的镇定，因为他们都清楚，就是这个笑容和煦的青年，却是令得黑角域中一位斗皇强者以及一名半只脚踏入斗宗阶别的强者悲惨陨落。     所以，他们能够在面容更加冷然的萧厉面前谈笑风生，可在这个一脸微笑的青年面前，却是不得不打起所有的精神，不敢有丝毫的怠慢。     “你这家伙，终于赶过来了。”     能够不受萧炎影响，怕也就萧厉了，因此他倒没在意那细微的气氛变化，率先冲着萧炎笑道。     萧炎笑着点了点头，旋即指着身后林焱，紫研四人笑道：“他们你应该也认识，都是我朋友，也算是我这次拉来的帮手。”     闻言，萧厉微喜，以他的眼光，自然是能够看出林焱等几人的实力极其不弱，甚至于那外表只不过是个小女孩的紫研，更是令得他有种看不透的感觉，这种感觉，在斗王阶别中，萧厉除了在萧炎身上感受到过，便只有这个粉雕玉琢极为可爱的小女孩了。     “这五人，是我在这段时间中从黑角域中招揽而来的强者，实力都在斗王阶别。”萧厉指着山坡上那身躯如枪般笔直，并且浑身散发着凌厉气势的五道人影，笑着道。     “嗯，不错...”目光顺着在那五道人影身上扫过，萧炎略感满意的点了点头，这五人实力皆是在六星斗王左右，即使是放进整个黑角域中，也能算做一方强者，按照萧炎料想，恐怕他们的实力，已经足以和加玛帝国的那所谓十大强者相抗衡。     “见过萧门主！”     见到萧炎目光望过来，那脸色冷峻的五人，脸庞上也是露出一抹有些僵硬的笑容，齐声喊道，这些家伙在黑角域都是极其刺头的人物，不过即便如此，对于这个将血宗范痨，药皇韩枫皆是斩杀于手下的萧炎，他们却是不敢有丝毫的怠慢，黑角域中，实力为尊，这一点，几乎已经深入所有人骨子之中，所以，他们能够对萧厉淡然相处，可在萧炎面前，却是必须抛弃心中的那份桀骜，小心应付。     “呵呵，诸位援助之情，萧炎会记在心中，等事成之后，定然会给予一份让大家满意的酬劳。”萧炎一笑，抱拳笑道，他心中清楚的明白，这些家伙能够冒着得罪云岚宗那般大敌来帮自己，所为的自然是想要得到一些不菲的报酬，因此说什么感谢的话，都不如这么一句来得令人振奋。     果然，听得萧炎此话，那几名斗王强者脸庞上顿时涌上一抹兴奋，他们冒了这么大的风险，正是因为萧炎那六品炼药师的身份，只要能够让萧炎欠他们一个人情，日后，报酬自然丰厚得连他们都难以相信。     “只要萧门主一声令下，管他那狗屁云岚宗有多强，我们也会杀得他们血流成河！”兴奋之余，那满嘴的黑角域特有的嗜血话语便是从几名斗王强者嘴中冒了出来。     萧炎笑着点了点头，手掌虚压，将他们安抚而下，旋即转头望着阴骨老，苏媚，铁乌三人，片刻后，目光瞟了一眼那些树顶上的三方强者。     瞧得萧炎目光所望，阴骨老三人心跳略微加快了一点，面对着萧厉他们能够随意而说，可在前者面前，他们却总是感觉到一种难以言明的压迫，这种压迫，令得他们颇有点不安。     “咳，萧门主，此次前往加玛帝国，简直就是万里迢迢，不提到了之后所需要的时间，就光是来回一趟，便是足足需要几月之久，呵呵，你也知道黑角域中的情况，不知道多少人盯着我们的家底，若是不在门派中留下一些较强的力量，恐怕等回来时，就得变成光杆将军了。”似是察觉到萧炎眉头微微皱了皱，那阴骨老干咳了一声，连忙说道，在说话的同时，他眼角还偷偷的瞟了一眼站在萧炎身后不远处身姿婀娜的美杜莎女王，而在见到对方并未有半点异动时，方才在心中松了一口气，对于这个货真价实的斗宗强者，他可是打心底的感到恐惧。     闻言，萧炎微微点头，旋即淡笑道：“三位能亲自来，便已经算是履行了当初了约定，萧炎自然是不会有什么怪罪的地方。”     听得萧炎这话，阴骨老三人方才偷偷的放心悬在心中的大石，他们正担心萧炎一定要他们再增派点人手时会陷入何种为难之中呢。     “不过...”然而萧炎的下句话，却是令得三人提起的心再度抬上。     “三位应该也知道这一次的行动有着一些危险性，而且这件事对萧炎也极其重要，所以，还请三位在与云岚宗交手时，可千万不要抱着随意打发的心态，否则的话......”萧炎淡淡一笑，漆黑眸中，却是闪过一抹冷厉凶芒，平淡的声音也是添上些许寒意。     虽然如今大事皆备，不过对于阴骨老这些家伙，萧炎却是颇为了解，若是不适时的敲打震慑一下，恐怕还真会暗中搞些小动作，也正如他所说，此次回加玛帝国，对他实在是太过重要，他不会容许因为任何一点失误而导致全盘皆输，而凡是会干扰他计划实行之人，那萧炎自然是不会有半丝的心慈手软，如今的他，已经不再是当年那年少无知的少年！     对于萧炎声音中的警告与寒意，阴骨老，苏媚，铁乌三人也是听得明白，当下脸色都是微变。     干笑了一声，阴骨老率先开口道：“萧门主请放心，既然答应了助你一臂之力，那么我们便是站在了同一条船上，凿船同沉的傻事，我们可还干不出来。”     “呵呵，这样自然是最好，只要等事成之后，几位所要求的报酬，萧炎定会悉数奉上，不会有半丝的迟缓！”闻言，萧炎脸庞上再度涌上和煦轻笑，缓缓的道。     望着萧炎那犹如翻书般的变脸速度，三人面上陪着笑，心中却是暗自咂舌，这家伙，为人处事哪像是个二十来岁的年轻人，简直就跟一些混迹半辈子的老狐狸相差不多。     将三人一番震慑，萧炎这才转过头来，目光望向萧厉，两兄弟皆是心有灵犀的相视一笑。     “此次前往加玛帝国，路程太过遥远，就算是斗王强者也不可能长时间的使用斗气双翼赶路，更何况我们还有不少斗灵阶别的人马。”见到萧炎出面将局面彻底稳定，萧厉这才开口道。     萧炎微微点头，他当年从加玛帝国到黑角域，也是花费了许久时日，自然是清楚这两者间的路程是何等的遥远，以他如今的实力，想要飞掠如此路程，中途也是要歇息好几次，方才可能完成。     “呵呵，如果要从陆地上步行去加玛帝国，恐怕就算是花费半年时间都到不了。”萧厉笑了笑，旋即嘴中吹出一声尖利的口哨，而随着其口哨传出，山峰之下的森林中，顿时响起阵阵低沉兽吼声，然后森林中万鸟齐飞，十来头体型巨大，外表颇为凶悍的魔兽，振动着宽大的肉翼，带起一阵狂风，迅速的升至山峰之上，冲着萧厉发出低低的兽吼声。     “这十头虎鹰兽，可都是货真价实的四阶魔兽，不仅凶悍，而且还极其擅长长途飞行，不过这种东西太过桀骜不驯，颇难驯化，为了搞到它们，我可是费了不菲的代价，才从“驯兽门”手中换取过来。”指着那十头体型颇为不小，似虎似鹰的魔兽，萧厉笑道。     “四阶魔兽么...”闻言，萧炎略感诧异，那岂不是这十头虎鹰兽便是相当于十名斗灵强者了么？     “途中所需要的各种东西，也全部已经安排妥当，随时可以起飞前往加玛帝国。”萧厉笑了笑，目光中却是隐隐露出许些狂热与迫切。     “既然如此...”萧炎一笑，漆黑眸子也是涌上一股异样炽热，声音骤然加大：“那还等什么？所有人立刻上虎鹰兽，即日开始，赶往加玛帝国！”     萧炎话音刚落，那如木桩般矗立在山坡上的百多道黑影便是齐齐闪掠，旋即落上了那些匍匐在地的虎鹰兽宽敞背上，而天阴宗等三派的强者，也是再度闪回那盘旋在半空上的飞行兽之上。     望着众人归位，萧厉嘴中再度响起尖锐的口哨音，旋即十头虎鹰兽低吼着站起身来，宽大的双翼挥动，带着狂风，缓缓升上天际。     狂风在天际成形，萧炎抬头望着天空上那十几头庞大的飞行魔兽，胸膛间，骤然涌上些许滚烫，一声低喝，背后碧绿火翼一振，便是闪电般的掠上了最前方一头虎鹰兽巨大的脑袋之上，而其后，美杜莎女王，萧厉等人也是迅速闪掠而来。     站在虎鹰兽脑袋之上，迎面而来的狂风将萧炎的衣衫吹得呼呼作响，他低头望着越加渺小的地面，然后缓缓抬头，目光盯着遥远的南方天际，嘴角缓缓牵扯一抹阴寒笑意。     “加玛帝国，云岚宗，萧炎，回来了！”     （第二更到！     接下来的情节，土豆相信会是一个高潮，因为连土豆都有些迫不及待的想要见到萧炎回归加玛帝国之后的强势！     PS：新的一周，麻烦诸位看完更新后能够丢几张推荐票，那很重要，拜托了。     看盗版的朋友，也请帮帮忙，看完更新，来起点为斗破投上一张推荐票，感谢了！） 第六百四十四章 云岚宗的动静    第六百四十四章 云岚宗的动静     加玛帝国，帝都，米特尔家族那庞大庄园内的某处防卫森严的大厅之中，三道人影坐于其中，气氛略微有些凝重。     “雅妃，这般着急将我们叫过来，发生什么事了？”大厅下方，一名身着淡蓝袍服的老者，微微皱着眉头的望着首位优雅而坐的美丽女子，率先开口道。     “呵呵，是啊，雅妃小姐，今日我们可正好接了任务，还赶着时间呢。”大厅另外一侧，一名男子坐于轮椅之上，目光也是望着首座上的女子，笑着道。     “萧鼎大哥叫我雅妃便可，那般称呼，可是显得生分了许多。”首位的女子，面颊如玉，眉黛如画，红润嘴角所勾勒而起的微笑弧度，更是令得举手投足间充斥着成熟与妖娆的风情，霎是引人瞩目，这般熟悉容貌，自然便是与萧炎关系颇为不错的雅妃。     然而听其对男子的称呼，赫然便是萧炎大哥，萧鼎！     “这次派人着急的将海老与萧鼎招来，主要是我收到了一些有些不太好的消息。”雅妃纤指在桌面上轻轻一点，旋即微蹙着黛眉道：“据情报所说，如今的云岚宗似乎隐隐有着一些不小的动向，上一次云岚宗有所动静，便是对萧家出手之时，这一次又是如此，想必所图必然不小。”     在说着对萧家出手时，雅妃目光也是轻瞟了一眼那坐于轮椅上的萧鼎一眼，然而后者脸色却是没有丝毫的动静，依然是保持如春风般的笑容，那模样就犹如当初萧家险些被灭族的事，与他没有丝毫关系一般。     “云岚宗又有动静了？”闻言，一旁的海波东倒是紧皱起了眉头，道：“他们这次又想干什么？”     “暂时还不知道他们的目的，而且他们动静也颇为隐秘，若非我如今的情报网已经潜进了云岚宗，恐怕也是难以察觉。”雅妃微微摇头，红唇轻启的说道。     “难道是冲着我们来的？他们是如何发现萧家残余的族人在我们米特尔家族的庇护下的？”海波东皱着眉头，沉声道。     “这也还只是猜测，这些年云岚宗的所有动作都越来越不像是以往那个保持着超然身份的门派，我想，恐怕皇室也早就在盯着他们的一举一动，不过云山实力太强，因此连皇室也不敢有丝毫的异动，生怕惹恼了这个近在咫尺的庞然大物，造成难以收拾的局面。”雅妃沉吟道。     “米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，牵扯极大，不像当年我们萧家，若是云岚宗要对你们出手，想必也会引发帝国内的动荡，其他势力应该不会坐视米特尔家族被云岚宗毁灭，当然，凡事都有例外，也正如你们所说， 云岚宗本就是加玛帝国最强的势力，如今再加上云山这等强者，其余势力就算有心想要帮忙，也得掂量一二啊。”坐于轮椅之上的萧鼎，十指交叉放于身前，缓缓说道。     “这话也有些道理，不过万事都得小心，这段时间，萧鼎你让你们的族人尽量少外出活动，米特尔家族也要暗中警戒起来，万一云岚宗真有什么动静，也不至于搞得措手不及。”海波东在大厅中来回的渡着步子，好片刻后，方才沉声说道。     “嗯。”萧鼎微微点头，望着海波东那紧皱起来的老脸，轻轻叹了一声，道：“海老，实在抱歉了，因为我萧家，竟然将你们米特尔家族给拖下了水。”     “现在怎还说这些？”海波东冲着萧鼎摆了摆手，淡笑道：“而且这也并非是无故相帮，你便当是我这老家伙在用这条老命以及米特尔家族在搞一盘赌博吧。”     “海老是赌我三弟一定能够归来并且战胜云岚宗吗？如果是这样的话，那的确是一场豪赌啊。”萧鼎轻笑了一声，道。     “那你信那个小家伙会回来力挽狂澜么？”海波东笑着反问道。     萧鼎摸了摸鼻子，微微一笑，轻声道：“我自然相信，而且，我还能感觉到，或许这一天，不会太远了......”     “老夫也正是这般想法，哈哈。”     望着一脸笑容的两人，雅妃唇角也是泛起一抹笑意，脑海中，那有着一对清澈黑色眸子的黑袍青年，缓缓浮现。     “小家伙，我也相信，你会以强者之态，回归加玛！”     ..............................................................     云岚宗，后山一处偏僻大殿。     空荡荡的大殿之中，寂静无声，在大殿的中央位置处，一名风华绝代的白衣女子，安静的坐于蒲团之上，紧闭着眼睑。     “嘎吱...”     空荡大殿中，突然响起一道开门声响，旋即那紧闭的大殿大门，便是缓缓打开，一缕月光顺着其外蔓延而进，最后将那名白衣女子包裹而进，宛如一层淡淡银纱般，使得后者宛如天际仙子般，充斥着一种难以言明的高贵与飘渺。     大门开启，一道苍老身影缓步而进，最后在距离白衣女子不远处停下了脚步，淡淡的笑道：“韵儿，还在生为师的气么？”     听得苍老声音，白衣女子缓缓睁开紧闭双眸，犹如宝石般的眸子在月光的反射下，有着一种异样的魅力，再衬托着那张高贵出尘的淡然俏脸，令得人有一种自惭形秽之感，而这般熟悉面貌，赫然便是当年那云岚宗宗主，云韵！     三年岁月，并未在她脸颊上留下丝毫的痕迹，反而在岁月酝酿下，使得那种高贵气质，越发的浓郁，不过在那高贵之下，似也是隐藏着许些当年未曾具备的清冷。     “老师今日怎有空来这“禁殿”？”眸子瞥了一眼面前的老者，白衣女子却并未起身，声音中有着些许自嘲。     “唉，韵儿，你还是这般脾气，为了一个毫无瓜葛的萧家，你便忘记了老师对你的栽培么？”老者叹息了一声，旋即颇有些恨铁不成钢的道。     “老师多年栽培，云韵自然谨记在心。”云韵俏脸略有些苦涩，片刻后，她方才低声喃喃道：“但一个小小的萧家，你何必对他们那样？你这样，便是彻底与萧...他成了不死不休啊。”     “成便成了，一个自以为有些天赋的小辈而已，还能让我云山如何忌惮？”听得云韵再度提起那个人，老者脸色顿时有些难看，袖袍一挥，冷笑道：“那小子被追杀得逃离加玛帝国已经三年了，不过这三年附近的几个帝国中都未有着那家伙的消息，说不定早已经不知死在了哪个地方。”     听得云山这般话语，云韵摇了摇头，却是不再开口。     “好了，我来也不是和你扯那个家伙的，只要等你将那小子忘记，我会再度让你重登宗主之位，但看现在，你还是忘不了他。”云山望着又是闹得不太畅快的气氛，也是皱了皱眉，旋即阴冷道：“那萧家，我是绝对不会放过，我已经接到了消息，萧家残党，应该在米特尔家族的庇护之下，海波东那个老家伙，几次三番阻我云岚宗之事，真当老夫收拾不了他不成？这一次，我要萧家彻底在加玛帝国灭绝！”     “你要动米特尔家族？”闻言，云韵顿时一惊，语气中忍不住的有些怒意：“米特尔家族是帝国三大家族之一，若是云岚宗对他们出手，定然会引来众多势力不满，老师你难道想将云岚宗立于加玛帝国所有人对立面么？”     “一群跳梁小丑而已。”云山苍老脸庞上掠过一抹不屑，冷笑道：“他们若是想动，那也正好，加玛帝国平静太久了，能大清洗一次，对我云岚宗来说，倒也算不错。”     云韵震惊的望着面前这个性子几乎与以前大变的云山，实在有些难以相信，她当年最为敬重的老师，竟然会变成如今这个摸样。     “老师，你再执迷不悟，云岚宗迟早会毁在你手上！”咬着银牙，云韵怒声道。     “云韵，你现在越来越大胆了！竟然敢如此与我说话！”云山面色一冷，斥了一声，旋即袖袍一挥，转身对着大殿之外行去：“云岚宗不会在我手中覆灭，反而，我会将它带上一个前所未有的高峰，那个地步，是以往云岚宗任何一任宗主都未曾达到过的！”     在即将走出大殿大门时，云山脚步一顿，冷冷的道：“还有，你最好将那个小子忘掉，不要再痴心妄想他还会回加玛帝国，就算他能回来，老夫也会第一时间取他小命，而且，云岚宗毁其满门，你作为云岚宗的宗主，这般立场，便也说明你们之间，绝对不可能！”     语落，云山脚步一踏，行出大殿，袖袍挥动间，厚重的大殿大门，便是轰然紧闭。     望着那紧闭的大门，云韵玉手紧握，片刻后，那张顾盼生辉的俏脸之上，浮现些许情伤的黯然......     (今日有第二更。     PS：麻烦诸位看完更新丢几张推荐票吧，不然过期作废可是浪费了哦，拜谢！) 第六百四十五章 万里之遥    第六百四十五章 万里之遥     一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂于其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖。     寂寥的天际，突然间有着阵阵狂风拂动的声音传来，旋即天际边缘处，出现了一些小黑点，片刻后，黑点携风而来，最后化为十几头浑身散发着凶悍气息的飞行魔兽，带着低吼声，呼啸而过......     在那领先的一头飞行魔兽巨大的脑袋之上，一名黑袍青年盘腿而坐，淡淡的碧绿斗气在其身体表面浮现，将那迎面而来的狂风尽数卸开，而其本人，则是能够心无旁骛的进入那修炼状态。     修炼持续了许久，黑袍青年眼眸微微抖动，旋即缓缓睁了开来，目光对着下面那极为渺小的地面扫了扫，旋即偏头对着身后一行人道：“我们现在到何处了？”     听得萧炎问话，那正与林焱等人笑谈的萧厉转过头来，快速的从纳戒中取出一张地图，旋即笑道：“一个名叫万岩的小国，这里已经远离了黑角域，按照我们的速度，只要再有一月时间，想必便是能够抵达加玛帝国边境。”     “还有一月么...”萧炎喃喃了一声，旋即目光望向林焱等人，经过这长达一月时间的赶路，虽然期间偶尔会降落歇息，但几乎大半的时间都是在这虎鹰兽身上度过，这般枯燥行程，可不是寻常人能够忍受的，不过还好，此行大多数人都是实力较强之辈，实在无聊还能依靠着修炼来打发时间。     “唉，这行程，若是再持续个几月，恐怕非疯了不可。”瞧得萧炎目光望过来，林焱冲着他一脸无奈的道。     萧炎笑了笑，目光四处扫了扫，旋即道：“紫研呢?又忍不住的自己跑了？”     “嗯，那丫头坐不住，已经自己先往前面跑了，不过有美杜莎跟着。”萧厉点了点头，凑近萧炎，嘴中啧啧称奇的道：“没想到那冷冰冰的女人对紫研倒是不错，竟然主动提出跟着她保护。”     “随她们吧，有彩鳞在，紫研应该不会出岔子。”萧炎笑了笑，视线在后方十几头虎鹰兽身上扫过，道：“没什么意外事情发生吧？”     “嗯，一切都很顺利，不过就是这么大批人从天空飞过，偶尔遇见一些势力所在范围，总是会引起一些骚动，若是别人那里也有强者的话，还会上来察看一番，而且，有些家伙看见我们这支人马如此强横，还想请我们下去一叙。”萧厉笑道。     “尽量不要与这些势力有冲突，我们只是路过而已，不管遇见任何事，都不要插手，至于邀请的人，也直接拒绝。”萧炎微微点头，沉吟了一会，道，这从黑角域到加玛帝国，万里迢迢，之间充斥着各种各样的势力，若是一旦陷入一些麻烦之中，对于他们的行程，恐怕将会造成极大的延迟，这可是急于回加玛的萧炎不想看见的事。     “呵呵，这我自然是知道，而且我也通知了阴骨老他们，就算遇见一些来察看的强者，我们也会客气对待，将他们打发离开。”萧厉笑了笑，道。     萧炎点了点头，站起身来，目光眺望着遥远的南方天际，半晌后，轻吐了一口气，缓缓的道：“不知道大哥他们怎么样了......”     闻言，萧厉也是沉默了片刻，旋即拍了拍萧炎的肩膀，安慰道：“放心吧，大哥虽然实力不如我们，但他心思多，点子层出不穷，云岚宗想抓住他也没那么容易。”     萧炎微微点头，叹道：“希望吧...”     “对了，这段时间修炼，可有晋阶斗皇的感觉了？”感觉到气氛的压抑，萧厉笑了笑，将话题从那上面扯了开去。     “哪有那么容易...”萧炎苦笑着摇了摇头，这段时间他努力修炼了将近一月时间，可惜，那触摸到斗皇屏障的感觉依然迟迟未曾出现，这倒是令得他有些无奈，想要从斗王晋阶到斗皇，果然不是件容易的事。     “不能使用丹药提升么？我记得似乎斗王强者都能够服用一枚斗灵丹来提升一星的实力吧？以你如今的实力，若是服用一枚的话，那不是正好能够突破？”萧厉磨挲着下巴，说道。     “斗灵丹的确能使用斗王强者提升一星的实力，不过对我却是没有什么作用，而且那丹药也不可能使得斗王巅峰强者突破那层障壁，不然的话，每个实力达到斗王巅峰的人吃一枚斗灵丹，便是能够轻松突破至斗皇了么？”萧炎摇了摇头，无奈的道，这办法他老早就想到过，不过连药老也说了，以他如今的实力，斗灵丹的效果已经不大，更别说想要借它之力突破至斗皇了。     “斗灵丹不行，其他丹药呢？”     “我这次的突破，怕是不能再依靠外力...”萧炎摇了摇头，在地底两年时间，虽然令得他实力暴涨了一大截，可也是有着一些隐患，如今的他正在努力的消除这些隐患，但若是现在再使用外力来使得自己实力大涨的话，短时间内的确能够得到不弱的力量，但日后，说不定会成为自己向更高层次进军的障碍，这种与透支没有多少差别的事情，萧炎可不想去干。     “那就只能慢慢来了，这种事，急不来...”提议皆是被否定，萧厉也只能无奈的摇着头，这种事，他也帮不了多少忙。     萧炎笑着点了点头，这段时间，他倒的确是有点心急了...............     “嗤！”     就在萧炎与萧厉谈话间，突然有着破风声从前方响起，旋即两道身影急速闪掠而来，最后掠上了萧炎他们所在的这头虎鹰兽，萧炎等人目光望去，原来是紫研与美杜莎二人。     望着一脸开心笑容的紫研，萧炎嗅了嗅鼻子，从那空气中闻出了一缕极淡的药香味，当下不由得惊诧的道：“你们去弄药材了？”     “嘿嘿，你鼻子可还真灵。”被萧炎一口道破了自己的目的，紫研嘿嘿一笑，旋即手掌一翻，几个造型精致的玉盒便是出现在了其身上，小妮子讨好般的将之递向萧炎，嘿嘿笑道：“这些药材你可以留一些日后给彩鳞姐姐炼制丹药，不过其他的你要给我炼制成药丸，不能全部吞了！”     有些愕然的接过着玉盒，萧炎一个个的将之打开，眼中的惊异之色顿时浓郁了起来，嘴中喃喃道：“这是...玉龙涎？极寒灵芝？这些药材...你们从哪弄来的？”     不怪萧炎会感到惊讶，这几种药材，大多都是炼制“复魂丹”所需要的，而这些药材，萧炎当初也与美杜莎谈起过，没想到那在黑角域都颇难寻见的药材，会被紫研这个小妮子一口气拿出好几种来。     “紫研天生便是对这些灵药有着特殊的感应，想要找到自然是轻而易举。”美杜莎揉了揉紫研的小脑袋，冲着萧炎淡淡的道。     萧炎撇了撇嘴，他倒是忘记了紫研的这项特殊异能，看来日后若是要寻找药材，得把这个小妮子带上才行...     “不过这些药材...似乎并不像是才离地的啊？这些药材，不是你们自己去寻找并且挖掘的吧？”把玩着玉盒，萧炎似是发现了什么，突然皱眉道。     “嘿嘿...”闻言，紫研嘿嘿一笑，旋即小声的道：“这是一路来一些势力储存的东西，彩鳞姐姐说反正他们留着也是浪费，所以我们就偷偷的把它们拿了出来......”     目瞪口呆的望着讪笑的紫研，萧炎脸色逐渐铁青，怒视着美杜莎：“你竟然带她去偷药材？”     “有事情我自己会解决，又不用你操心，而且这些药材都是你给我炼制“复魂丹”所需要的，我可不想等约定时间到了，你给我说药材还没找齐全。”美杜莎撇了撇嘴，毫不在意的道。     萧炎眼角抽搐，没想到这一大一小两人竟然这么能惹祸，还好他们偷取药材时没被人发现，不然的话，他们这一路，别想走得顺利安稳。     “让他们加快速度！”萧炎脸色铁青的转过头，对着萧厉沉声道。     “嗯。”萧厉苦笑一声，背后斗气双翼一振，对着其他一些飞行兽上掠了过去。     “你们两个，以后没我的允许，不准离开！”瞧得萧厉离开，萧炎再度转头对着紫研与美杜莎怒声道。     瞧着萧炎那有些铁青的脸色，紫研偷偷吐了吐舌头，一旁的美杜莎倒是柳眉竖了竖，不过最后在萧炎那愤怒目光下，倒也是咽下了嘴中话语。     将这两个令人头疼的家伙压制下来后，萧炎这才在心中悄悄松了一口气，低头望了一眼手上的玉盒，无奈的摇了摇头，只得将他们收进纳戒中。     经过这一事之后，萧炎等人的赶路速度，明显再度增快了许多，而这种加速赶路在持续了好几日，并且远远离开了那些紫研她们犯事的地方后，萧炎方才彻底放心，然后把速度稍稍放缓。     时间，在那枯燥的飞行之中，如指间沙般，迅速流逝......     而在时间流逝间，萧炎一行大部队人马，与加玛帝国边境的距离，也是越加接近......     （第二更到！     PS：马上要新的一天了，麻烦诸位看完更新看看今天推荐票有没丢吧，不然过了十二点就浪费了~~~~） 第六百四十六章 镇鬼关！故人！    第六百四十六章 镇鬼关！故人！     经过长达两月之多的飞行赶路，萧炎等人距离那目的地也是越加接近，按照地图所指，不久后，他们便是能够抵达加玛帝国的边境......     时间在枯燥飞行中流逝，当漫无边际的遥远路程再度翻越过一座雄浑山峦时，视线的尽头，突然隐隐出现了一座庞大的要塞轮廓。     要塞依山而建，犹如一头猛虎般，扼守着那帝国通往其外的要道，任何想要离开帝国之人，都是必须从这庞大要塞之中通过，而这座防卫森严的要塞，经年下来，不知道吞噬了多少战场亡魂，而这，也是令得周边许多帝国对其畏之如虎。     因此，这个要塞，有着一个颇为凶煞的名字。     镇鬼关！     ...........................     当萧炎的目光扫中那出现在遥远尽头的庞大要塞轮廓时，脸庞上的笑容也是在此刻缓缓凝固，从虎鹰兽的巨大脑袋上站起，凝视着那座即使相隔老远，可依然散发着一股煞气的城市要塞，片刻后，一抹笑容在嘴角浮现，旋即迅速扩大，最后，一道那压抑了将近三年的咆哮笑声，在天际如雷鸣般响彻！     “加玛帝国，我萧炎....回来了！”     大笑声在天际如雷鸣般翻滚不休，不过好在此处平日人烟稀少，否则定然会招来无数人侧目。     望着那极少出现如此失态的萧炎，天空上十几头飞行兽之上的人，都是将惊诧的目光投了过来，对于这个一直保持着和煦笑容，似乎从来不会慌乱的年轻人，这般失态，还是他们首次看见。     “这里就是加玛帝国了么?”林焱几人有些好奇的站上前来，目光对着那极为遥远之处的要塞望去，问道。     “嗯，这是加玛帝国的一处边境要塞，只要通过这里，便算是进入了加玛帝国国界。”萧厉点了点头，道。     “当年，我被那云岚宗追杀，便是从此处逃出，没想到，三年之后，我会再次从这里回来。”萧炎脸庞上的狂笑缓缓收敛，转头冲着林焱等人淡笑道，那笑容中，颇有些怀念的味道。     “呵呵，既然如此，那还等什么？”萧厉一笑，拍着萧炎的肩膀，当年萧炎在云岚宗的一路追杀中逃出生天，这事当时可是在加玛帝国闹得沸沸扬扬，其中种种惊险，远比那些流传出来的更为精彩与险恶。     萧炎也是轻轻笑了笑，修长的手掌从袖袍中探出，幽海纳戒光芒一闪，庞大的漆黑重尺，便是闪现而出。     “这形象，不知如今的加玛帝国中，是否还有人能记着？”玄重尺斜插于后背，硕大的尺身几乎与萧炎的身高相持平，他拍了拍尺身，微笑道。     林焱等人望着那背负着黑尺，负手站于虎鹰兽脑袋之上的黑袍青年，突然隐隐感觉到一个凌厉杀伐，正在逐渐的自这个一直温和的家伙体内散发而出，几人对视了一眼，皆是在心中暗道，看来这加玛帝国，会因为这个家伙的回归而变得不太平起来......     “诸位，加快速度！”手掌轻轻一挥，萧炎的声音，在所有人耳边清晰的响彻徘徊，那一直轻风云淡的语气，也是在此刻多了一分迫切。     听得萧炎吩咐，天空上响起一阵应喏声，旋即在几道兽吼声中，十几头飞行兽振动着肉翼，携着狂风，对着那遥远的要塞，急速飞掠而去。     虽然看起来至少有着上千米支远，但是飞行兽那直线飞行之下，不到十分钟时间，萧炎等人便是与那庞大要塞近在咫尺！     随着逐渐的接近这座庞大要塞，萧炎手掌一挥，天空之上的飞行部队便是立刻停顿，所有目光都是扫向了最前方的那道背负着重尺的年轻身影。     虽然与地面至少有着千米之远，在这个高度上，下方若是有人抬头相忘的话，怕也只能隐约看见一些小黑点，不过以萧炎的眼力，却是能够极为清晰的将地面上的所有动静收入眼中。     视线先是在那要塞城门上方硕大的殷红字体上扫过，那熟悉的名字，令得萧炎浑身上下犹如充斥着电流般，一种酥麻的感觉，在血液之中翻腾。     “镇鬼关...一别三年，城未快，可人，却是大变了模样啊。”轻轻的叹息了一声，萧炎低声道。     “三弟，似乎有点不对劲...这镇鬼关今日似乎太过安静了点，据我所知，这可是方圆百里中最为庞大的要塞，就算是夜里也是极为喧嚣，可现在...”就在萧炎心中感叹时，萧厉突然皱了皱眉头，有些疑惑的道。     闻言，萧炎也是一怔，目光在那安静的要塞中扫了扫，眼中也是闪过一抹讶异：“的确...我当年从这里离开时，这里人流可是极为庞大的，今日怎么？”     “难道你回来的消息已经被人知道了？”林修崖也是探过头来，开口道。     “这如何可能，黑角域与加玛帝国间隔如此遥远，我的消息，加玛帝国应该无人能知。”萧炎摇了摇头，道。     “城中有打斗痕迹，而且不少实力较强的人在一个地方。”一直沉默的美杜莎，突然淡淡的道。     听得美杜莎这话，萧炎一愣，旋即缓缓闭目，雄浑的灵魂感知从眉心中如潮水般的扩散而出，最后快速的扫过下方整座要塞。     瞧得萧炎闭目，萧厉等人也是停止了说话，安静的等待着他的查探。     半晌之后，萧炎睁开了双眼，目光从城门转向了要塞中心的位置，嘴角浮现一抹意外笑容，轻声道：“这要塞果然有点不平静，而且没想到，这刚回加玛帝国，便是能够碰见一些熟人。”     “熟人？”萧厉一怔。     “走吧，下去看看...”萧炎一笑，却并未说什么，挥了挥手，旋即指挥着虎鹰兽，振动着肉翼呼啸而下，其后，十几头飞行兽也是紧跟而上。     ........................................     镇鬼关，城主府中心的一处宽敞前院，此时的这里，气氛剑拔弩张，两方人马针锋相对的对恃，明晃晃的武器在阳光的照耀下带着几分森然，显然，这里并非是在进行什么演戏，而是真正的刺刀相拼。     “蒙力，你竟然敢私自对本统领出手，此事若是传到帝都，你人头定然不保！”在一方人马簇拥中，一名体型壮硕，犹如一尊铁塔般的中年男子，怒目望着对面一脸冷笑的男子，喝道。     “嘿嘿，木铁，你也别跟我来这一套，虽然这事我筹备了许久，可若是无人支持，自然也是不敢做这种大逆不道的事。”一身黄色衣袍的男子，阴声笑道。     “支持？你是说...云岚宗？！”被称为木铁的男子，闻言，眼瞳顿时一缩，震惊的喝道：“云岚宗究竟想干什么？这若是被皇室知道，定然会调遣军队将之围剿！”     “嘿嘿，皇室？那又如何，以云岚宗的实力，怎会惧他们？”蒙力嘿嘿一笑，旋即目光转寒，阴森森的道：“只要将你杀了，我自有办法掌控这“镇鬼关”，这里的军队，以我这些年建立起来的威望，收编起来虽然有些麻烦，可也并非不可能！”     “你竟然想收编帝国的军队？”轻吸了一口凉气，木铁心中也是翻起了惊涛骇浪，他知道，若是这里的事传到了帝都，恐怕整个加玛帝国都会出现地震般的震动，没想到云岚宗竟然疯狂到了这种地步。     “虽然今日这城主府会成为你葬身之地，不过有些事，你还是不要知道的好。”蒙力笑道。     “凭你这斗灵巅峰的实力，也想杀我？”木铁怒笑道。     “木铁统领，我知道你不久前已经突破到了斗王阶别，不过，一个连在斗王层次脚跟都还没站稳的人，也敢如此嚣张？”蒙力不屑的一撇嘴，旋即高声道：“云帆长老，此人便拜托您老出手了！”     蒙力声音刚刚落下，便是有着一阵破风声突兀响起，旋即十几道身着白色袍服的人影，便是闪掠着出现在了前院周围高耸的院墙之上，而当先一人，苍老的面容平淡如水，而随着这位老者的出现，一股压迫的气息，便是笼罩了整个城主府。     “云帆？云岚宗的长老？”脸色难看的望着那出现的老者，木铁心中忍不住的涌上一抹灰暗，他在斗灵巅峰徘徊多年，方才在前不久侥幸突破至斗王阶别，但论起实力来，连真正的一星斗王都算不上，如何能与这位实力达到三星斗王的云岚宗长老相抗衡？     “木铁统领，你还是将这兵符交出来吧，你木家也是帝国三大家族之一，若是投靠我云岚宗，日后所得必然会比今日更多，若是执迷不悟，覆灭怕也不远了。”云帆淡淡的瞥了一眼脸色难看的木铁，缓缓的道。     “云岚宗叛国，必遭不耻，我木铁是帝国之将，降了你们，别说外人，就算我自己也是看不起！”木铁怒斥道。     “冥顽不灵！”     摇了摇头，云帆脸色也是逐渐变冷，手掌微握，一柄修长的深蓝长剑便是现于其手，剑尖平抬，锁定着木铁，声音淡漠的道：“凡是阻我云岚宗之人，下场唯有一死，既然你执迷不悟，那也别怪老夫心狠了。”     “哈哈，也好，至从突破至斗王，我也从未与人交手过，今日就算是死于你手中，也算不得亏，不过你云岚宗的野心，定然只会胎死腹中！”听得云帆声音中蕴含的杀意，木铁也是被激起满心战意，虽然明知道绝对不可能会是对方对手，可这种情况下，就算是战死，也比投降来得好！     云帆老眼微眯，脸色却是越发的冰寒，一股雄浑无匹的斗气缓缓自其体内涌出，斗气所产生的压迫之力，令得院中不少人都是赶忙后退。     面对着云帆那强悍斗气气势，木铁脸色也是逐渐凝重，从纳戒中取出一柄巨斧，体内斗气，运转至极限......     然而，就在那剑拔弩张的气氛即将打破，一场斗王强者激战将要爆发时，一道清朗的笑声，却是缓缓自天际传下，旋即盘旋在院落之中，久久不散。     “呵呵，离开三年，没想到云岚宗竟然已经嚣张如斯，当真是大出意料，看来云山老狗，野心不小啊......”     （抱歉，更新晚了点，这是昨天的更新，今日会三更！     PS：诸位看完更新，麻烦丢张推荐票，感谢！） 第六百四十七章 木铁 【第一更！】    第六百四十七章     突如其来的笑声，直接是将院中那剑拔弩张的气氛打破，众多人皆是一脸愕然，在这加玛帝国，竟然还有人敢对云山如此辱骂？     云帆脸色逐渐涌上阴冷，缓缓抬起头来，与众人一般，将目光投向了天空之上。     然而当目光望及天空那盘旋不散的十来头巨大飞行兽之后，所有人脸色都是微微一变，这些人不速之客，又是何方人马？     木铁也是惊疑不定的望着天空上的飞行魔兽，摸不清情况的他赶忙一挥手，那簇拥在其后面的大批队伍便是涌上，将他团团围住，目光警惕的望着天空上那些不速之客。     “诸位恐怕不是加玛帝国的人吧？”云帆脸色阴沉的望着天空上的十来头魔兽，冷声道：“这是是云岚宗的事，奉劝诸位不要多管闲事！”     “呵呵，果然是云岚宗啊。”     在云帆声音落下后，那悬空在天空中的虎鹰兽背上也是传来一声淡笑，旋即身影闪掠，十几道人影径直从兽背之上跃下，旋即稳稳的落进了院落之中。     随着这十几道人影的落下，那云帆笼罩着整个城主府的气势立刻如潮水般的退缩，仅仅瞬息间，便是完全被压制回了其体内，溢不出来丝毫。     气息竟然被压制到这种地步，云帆脸色也是顷刻间变得极其难看了起来，从对方这一手来看，明显实力远超于他。     云帆气势被压制，院中不少人都是有所察觉，旋即皆是面面相觑了一眼，心中警惕更是大盛，所谓来者不善，善者不来，今日的事，恐怕并不好解决。     木铁低声命令着周围队伍不可妄动，目光却是谨慎的对着那从那魔兽之上跃下来的十几道人影身上扫过。     扫动的目光，率先便是停留在那站于最前方的一名黑袍青年身上，视线盯着那张年轻面庞，木铁一怔，隐隐的有种熟悉的感觉，不过一时间却是难以想起何时与这种强者有过交集，心中思索间，其目光也是飞快的从其他一些人身上扫过，片刻后，心中逐渐的涌上一片惊涛骇浪，他发现，这出现的十来道人影，竟然每一人的实力他都看不透，会出现这种情况唯有一个原因，那便是这些人的实力，皆是远超于他！     喉咙滚动了一下，木铁只觉得满嘴的干涩，十几名斗王或者更其上的强者？这般恐怖阵容...这些家伙，究竟是从什么地方来的？为什么从没有听见过一点消息？就算是附近一些帝国，想要短时间内召集到如此多的强者，也是颇为困难的事情啊。     木铁神色难看，那云帆脸色也是好不到哪里去，因为他同样是发现，这群人之中，就算实力最低的，怕都是有着与他相仿的实力，至于其他的，例如那首位的黑袍青年，以及其后面一位妖艳冷媚的红衣美人，更是令得他有着打心底感到恐惧的感觉。     整个前院，都是因为这群不速之客而陷入了一种异样的寂静，包括着那云帆以及墙上的一些云岚宗之人，都是不敢有着丝毫的异动。     “不知阁下究竟是何人？老夫云帆，是云岚宗的长老，宗主云山，不知阁下是否有过耳闻？”半晌之后，云帆终于是压下了心中的惊骇，冲着那居于首位的黑袍青年微微拱手，声音比起先前来，客气与小心了许多，而他将云山之名搬出来，无疑便是想让这些来历不明的人，能够有所忌惮。     “云山？听过...我也与他有着不小瓜葛。”黑袍青年笑了笑，嘴角噙着一抹戏谑。     闻言，云帆顿时松了一口气，既然对方听过云山之名，那么想必也该知道，那是一位斗宗阶别的超级强者！     望着云帆那松气模样，黑袍青年嘴角戏谑更是扩大，缓缓踏前了两步，而随着他脚步的前移，那木铁与云帆两方人马皆是连忙后退一步，极为警戒的看着他。     微微偏过头来，将目光投注到了那在手下严密保护之下的木铁身上，而瞧得前者目光望过来，木铁顿时头皮一麻，那紧握着巨斧的手臂都是抖了抖，他能够感应到，若是这个神秘的黑袍青年对他出手的话，恐怕他不会有半丝逃生的机会。     “呵呵，木铁大哥，不用紧张，当年放生恩情，在下一直铭记。”望着紧张中的木铁，黑袍青年却是轻轻一笑，说出来的话语，令得院中双方人马都是陷入了愕然。     木铁也同样是因为黑袍青年这话一脸愕然，旋即视线停留在后者那张有些熟悉的脸庞上，片刻后，目光突然扫中了黑袍青年身后那背负的硕大黑尺，脑中思绪一闪，那被掩盖了三年时间的记忆，终于是被其一把狠狠的抓了出来。     “你...你..你是萧炎？！”     震惊中夹杂着难以置信的声音，从木铁嘴中传出，而在他那近乎目瞪口呆的面庞下，前院之中的双方人马，再度呆滞。     萧炎？一个在三年岁月中，已经逐渐被遗忘的名字，直到此刻木铁的提起，那发生在三年之前的某些事与人，方才从在场一些人脑海之中翻涌而出。     一道道呆滞目光望着那背负着黑色巨尺的黑袍青年，这一刻，那张多了几分成熟的面孔，与当年那张有些稚气的脸庞，缓缓重合......     “萧炎？怎么可能？你怎么可能还活着？”     云帆也是因为那突然从木铁嘴中冒出来的名字陷入了呆滞，片刻后，突然犹如被踩到了尾巴的猫一般，不可置信的尖声叫道，那院墙之上的一干云岚宗弟子，也是一脸震惊，到得现在，他们方才明白，先前萧炎那句与云山有着不小瓜葛的话中之意，他们之间，的确瓜葛不小，只不过，这是生死之仇的瓜葛！     望着这满院众人各色神情，萧炎笑着摇了摇头，对着木铁笑道：“云山那老狗都还活着，我为何要死？”     云帆脸庞抽搐，眼中依然还残余着一股难以置信，这三年之前将云岚宗闹得天翻地覆的罪魁祸首，竟然依然还存活，而且看他如今，实力居然已经大涨到远超于自己的实力，想到这里，云帆心脏便是忍不住的使劲跳了跳，到都现在，他方才明白，为何当年云山宗主会动用整个宗门的力量来追杀这个那时还才十几岁的少年...这个家伙，成长潜力实在是太过恐怖了！     “杀了他！”     眼皮抖动着，云帆突然狰狞的一声大喝，这个家伙，留不得！     云帆喝声落下，那院墙之上的十来名云岚宗弟子也是一声厉喝，然而斗气刚刚从体内涌出，便听得尖锐破风声响起，下个瞬间，锋利的剑尖便是从他们胸前带着殷红透出，旋即眼中生机迅速消散，在意识即将消散时，他们强行转头，却皆是见到一张张脸色冷漠且充满着嗜血之意的面庞。     “噗！噗！”     听得尸体从院墙上掉落，最后砸在地板上所发出的闷响声，木铁脸庞忍不住的一阵抽搐，目光隐晦的从那不知何时出现在院墙之上的十几道黑影身上扫过，旋即心中一阵骇然，他能感觉到，这些黑衣人，居然全部都是斗灵巅峰的实力，看那种一击必杀的狠辣手段，木铁心中在想，若是这十来人一起围攻他的话，恐怕他也是会有着五成的几率死于他们手中，这些人，简直就是最为杰出的死士！     “这些人，全都是他的属下么...而且还有那些没有出手的强者...”咽了一口唾沫，木铁目光带着许些骇然的望着那微笑站立的黑袍青年，心中依然有些难以置信，这方才短短三年时间，那当年孤身一人，并且被云岚宗追杀得犹如丧家之犬的家伙，便是有了如此庞大的势力！     瞧得那些他从宗门内带出来的精锐，竟然如此轻易便是被斩杀，云帆心脏也是猛然跳了跳，目光在那微笑的青年面上扫过，心中也是逐渐的涌上一抹不安，今日......     “刀斧营，动手！”     突然间一道厉喝从云帆身后的蒙力嘴中响起，此时，这个家伙正一脸狞然的望着萧炎，没想到这即将得手的东西，竟然被这个混蛋给搅和了，既然如此，那便全部给杀了。     “混蛋，你竟然敢私自调动军队？！”听得蒙力的喝声，木铁顿时怒喝道。     蒙力一声奸笑，听得那逐渐从外面响起的整齐步伐声，他目光更是阴狠了许多。     淡淡的望了一眼蒙力，这个人，萧炎还记得，当年在逃离加玛帝国时，最后便是被这个家伙所阻拦...     缓缓抬起头来，萧炎对着天空上那十几头巨大的飞行兽挥了挥手。     “嘿嘿，萧门主，这些小虾米交给我们便行，你可不用操心。”萧炎手掌挥下，一道笑声便是从天空传来，旋即一道道黑影暴掠而下，雄浑斗气，顷刻间在城主府之外伴随着刀剑碰撞与惨叫声爆发而起。     听得外面传来的阵阵杀伐声，然而半晌后也不见一个士兵冲进来，那蒙力脸庞上的笑容也是逐渐僵硬，他在外面可是埋伏了上千人马，可看如今......     血腥之味缓缓从外面弥漫而进，那云帆与蒙力的脸色，也是逐渐的涌上一抹苍白与惊惧。     萧炎瞥了二人一眼，缓步上前，轻柔的声音，却是令得云帆与蒙力浑身冰凉。     “云岚宗对我萧家所做之事，我会百倍尝还，今日，便先由你二人开始吧...放心，云山老狗，也会下去陪你们的。”     望着那缓步移动的黑袍青年背影，木铁精神略有些恍惚，三年之前那被追杀得极其狼狈的少年在离开时所遗留下来的话语，突兀的再次在耳际回响了起来。     “请转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎...还会回来！”     “这家伙...竟然真的...做到了。”     (今日第一更！) 第六百四十八章 斩杀 【第二更！】    第六百四十八章 斩杀     望着那缓步走来且脸上笑意越加透着一抹冰寒的黑袍青年，云帆深吸了一口气，手掌紧握着深蓝长剑，体内斗气如洪水般在体内翻滚不休，而随着体内斗气的奔涌，其心中的惊惧倒是消减了许多，目光死死的盯着萧炎，心中却是翻转起了念头。     “这小子此次回加玛帝国，定然会找云岚宗报复，看来得将这个消息传到宗内，不然日后少不了要措手不及。”     眼中光芒闪烁，云帆偏头对着身旁也是一脸苍白的蒙力低声快速的道：“待会我来拖住他，你趁机离开，然后将萧炎回来的消息告知宗主！”话语落下，他也不待蒙力回答，肩膀一颤，一对淡蓝色的斗气双翼便是涌现而出，脚尖轻点地面，身形化为一道模糊影子，夹杂着凌厉剑罡，对着萧炎暴射而去。     “小心！”     看见云帆突然出手，那木铁心中一紧，赶忙提醒叫道，然而提醒声刚刚落下，方才反应过来，如今面前的这个青年，已经不再是当年那个被追杀得如丧家之犬的少年。     萧炎转头冲着木铁笑了笑，修长手掌之上，一团碧绿火焰突然浮现而出，眼睛轻抬，瞧得那在眼瞳中急速放大的一人一剑，嘴角微动，脚掌之上，淡淡的银色光芒闪掠而现。     “嗤！”     深蓝长剑带着凌厉剑气，撕裂空气，旋即带着阴寒劲风，暴射至萧炎胸膛，而当所有人目光都是汇聚在此时，云帆突然一声厉喝：“走！”     一旁，那早已有所准备的蒙力听得喝声，脚掌狠狠一跺地，身形便是宛如一枚炮弹般，闪电般的对着城主府之外掠出。     “想走？”听得蒙力逃跑时所带起的破风声，萧炎却是一声冷笑，左手对着其逃窜方向探出，旋即猛然一握，一股强悍吸力顿时自其掌心中暴涌而出。     而在这般强悍吸力下，院中顿时狂风大作，甚至是那院中巨石都是使劲的抖了抖，一些树木，更是直接拦腰而断，而那窜逃而出的蒙力，身形也是突兀的停顿半空，旋即身体急速倒退，任其如何挣扎都是无济于事。     “喝！”     在萧炎将蒙力吸过之时，那云帆手中长剑突然脱手而出，化为一道深蓝寒芒，对着近在咫尺的萧炎胸膛狠狠刺去，而长剑脱手，云帆背后双翼却是一阵急速振动，眨眼间，便是掠上半空，转身就逃。     “诱饵么...”突然放弃所有攻势，转身就逃的云帆也是让得萧炎讶异的挑了挑眉，这老家伙，倒也是个奸诈之人，先前所说让蒙力先逃，原来是想用他来使得自己稍稍分身。     那一旁好整以暇的林焱，紫研等人，瞧得云帆逃窜，刚欲有所动作，萧炎的笑声，却是将他们止了下来：“让我来吧。”     随着萧炎笑声落下，那本来在吸力的影响下正对着他倒飞而来的蒙力，却是陡然停顿天空，瞬息后，一股强猛推力再度自萧炎掌心中暴涌而出，最后结结实实的砸在蒙力后背心之上，而在这两股力量的正反冲击下，后者脸色也是骤然一白，旋即一口殷红鲜血喷出。     手掌一挥，空间一阵波动，一股无形力量便是将蒙力随手甩在墙壁之上，最后重重落地，生死不知。     蒙力的身形刚刚落地，那萧炎停留前院的身形，也是诡异般的消失了去，而望着他这般鬼魅般身影，那木铁等人，顿时连眼珠子都是凸了出来，这速度，也太可怕了吧？     萧炎身影消散，淡淡的雷鸣声回荡在院落中，片刻后，就在木铁等人面面相觑时，天空中突然传来尖锐破风声，旋即一道身影极其狼狈的从天而降，最后狠狠的砸落在地板之上，顿时间，烟雾弥漫。     “三星斗王而已，若是让你在我面前逃掉，还怎谈寻云山了结恩怨？”轻笑声在天际响起，众人抬头，便是见到那背负着重尺的青年，正扇动着背后碧绿火翼，缓缓停留半空，目光淡漠的望着那人影落下之地。     院落中，烟雾逐渐消散，云帆的身影也是露了出来，只不过此刻，这位平日高高在上的云岚宗长老，却是一脸惨白，嘴角还有着残余血迹，双眼带着几分惊恐与难以置信的望着天空上那黑袍青年，先前两人交手不过三回合，他便是直接陷入重伤状态，对方的实力，居然恐怖如斯。     “萧炎，你若杀了我，云山宗主定然不会饶了你！上次你能侥幸逃得性命，这次怕就没那好运了！”云帆瞥了一眼那在墙角处不知死活的蒙力，眼皮跳了跳，色厉内茬的道。     嘴角挑起一抹讥讽，萧炎笑着摇了摇头，却是懒得多余的废话，屈指一弹，一团碧绿火焰便是自掌心浮现，而随着这团火焰的出现，这片天地的温度顿时间变得炽热了起来。     “云岚宗毁我萧家，这些仇，我会一笔笔的加倍尝还，日后云岚宗的人，我见一个，杀一个，那云山老狗，迟早也会轮到他。”萧炎淡淡的笑了笑，目光注视着手中那团碧绿火焰，旋即摇了摇头，屈指一弹，那团火焰便是脱手而出，旋即准确的落在了一脸惊骇的云帆身体之上。     碧绿火焰刚刚接触到云帆身体，便是将后者渲染成了一个火人，而在这种恐怖高温之下，已经是重伤状态的云帆还来不及调动斗气抵抗，那身体便是在一道低沉声响中，爆裂成了漆黑灰烬......     望着那地面上的一堆漆黑灰烬，整个院落都是一片安静，虽然此刻炽日高照，可木铁等人依然是如处深渊般，浑身冰凉，那先前还活蹦乱跳的一名斗王强者，便是在他们眼睁睁之下，尸骨无存....     袖袍一挥，一股劲风将地面上的漆黑灰烬吹散了去，萧炎背后碧绿火翼缓缓消散，其脚底银色光芒一闪，身形便是再度犹如鬼魅般的出现在了院中。     “木铁大哥，三年不见，别来无恙啊。”脚掌落地，萧炎面庞之上的那份冷漠瞬间消散，和煦笑容再次将之印衬为充斥着阳光的青年，不过经过先前的那一幕，已经没有任何人会再认为这个青年，会是什么心慈手软之辈。     听得萧炎声音，木铁脸庞上也是露出一抹僵硬的笑容，那模样，颇为的难看，而他似乎也是有此感觉，旋即狠狠的搓了搓脸，这才苦笑道：“你...你真的是萧炎？”     闻言，萧炎哑然，笑着道：“在这加玛帝国，还有其他人敢叫萧炎？”     木铁尴尬的点了点头，的确，萧炎这名字，这些年几乎已经成了加玛帝国的禁词，只因为那庞大的宗门，对这个名字，深恶痛绝！     “木铁大哥，当年之事，多谢了。”萧炎缓步走向木铁，微笑道，而后者身旁的那些护卫身体顿时紧绷了起来，握着武器的手掌都是有着一点哆嗦，他们可是亲眼看见了先前一名斗王强者被这个年轻人搞得尸骨无存。     挥了挥手，将周围那些丢人的护卫遣散了开去，木铁到得此时方才能够彻底的感觉到，发生在面前的这些事，是事实，并非是虚幻...只不过，这事实似乎也太令人难以置信了点。     “咳...萧炎兄弟，呵呵，其实当年我也是收到了家族通信，让我若是可以的话，暗中给予你一些帮助，不过我想，就算是以你当年的实力，要离开镇鬼关也并非难事，我那点忙，算不得什么。”木铁捎了捎头，铁塔般的壮硕身形令得他笑起来有种憨直的感觉。     “呵呵，木家么，萧炎记住了。”萧炎笑了笑，对着城主府之外指了指，道：“抱歉了，出手太重，外面或许需要你出面清理一下。”     木铁嗅了嗅那从空气中弥漫而来的血腥味道，顿时苦笑了一声，这个家伙，果然不再是当年那青涩稚嫩的少年了，这一次，恐怕云岚宗将会真正因为这个青年，再次陷入更加剧烈的天翻地覆。     “萧炎兄弟，不管如何，今日多谢你的出手了，不然的话，恐怕还真会被蒙力这家伙的诡计得逞。”面色郑重的对着萧炎一抱拳，木铁诚声道。     萧炎笑着摆了摆手，十指交叉，轻声道：“三年未回加玛帝国，不知木铁大哥能否与我说说如今国内情形？”     “唉，这几年帝国可是多事之秋啊，而这些事，全都是云岚宗掀起来的。”木铁皱着眉头叹息了一声，旋即对着萧炎道：“此事说来话长，若是萧炎兄弟不急走的话，便进屋让我给你细细说说吧。”     闻言，萧炎略一沉吟，倒是并未拒绝，如今初回帝国，最紧要的事情便是要将国中情势搞得明白，不然一头乱冲乱撞的话，只能是最愚蠢之举。     “如此的话，那便麻烦木铁大哥了。”     见到萧炎并未拒绝，木铁顿时大喜，连忙将之请进大厅，他清楚，萧炎再次回归加玛帝国这事，若是传开，定然会成为加玛帝国最为轰动的一件大事！     （继续码第三更！） 第六百四十九章 加玛情势 【第三更！】    第六百四十九章加玛情势     城主府一处宽敞客厅，身为主人的木铁，在将萧炎等一行人皆是安排上坐后，方才坐回自己的位置，顺便吩咐着侍女依次斟茶，伺候得颇为周到。     “呵呵，没想到一别三年，萧炎兄弟实力竟然已经到了这般地步。”端过茶水抿了一口，木铁笑着道，旋即目光不着痕迹的扫过萧炎身旁的萧厉，林焱等一行人，心中更是有点心惊肉跳的感觉，他心中清楚，这一次萧炎回来，最可怕的并不是他本身超强的实力，恐怕还是这些不知他从何处招揽而来的强者，这在座的人，恐怕随便拿出一位，便是足以和帝国十大强者相抗衡。     萧炎微微一笑，倒并未在这个话题上过多纠缠，沉吟了一会，缓缓的道：“木铁大哥，这几年似乎加玛帝国并不平静啊...”     闻言，木铁苦笑了一声，叹息道：“的确不平静啊，这一切，都是云岚宗搞出来的事。”     “哦？”萧炎挑了挑眉。     木铁喝了口茶润着嗓子，似是在整理着话语，片刻后，开口道：“至从当年你离开加玛帝国之后不到半年，云岚宗便是一改以往那超然于外的作风，不仅大肆招收弟子，而且还隐隐的有着将门下弟子分散至全国各处重要城市的迹象，他们的这些小动作，怕皇室和三大家族都有所察觉，不过碍于云山那恐怖实力，因此倒是无人敢说什么，而再后，云岚宗也是越发的嚣张......”     说到这里，木铁目光偷看了一眼萧炎，迟疑了一会，方才道：“再之后，云岚宗便是干出了剿灭萧家的事情...这事当时在帝国内也是闹得沸沸扬扬，但这却对云岚宗没有造成任何阻碍。”     萧炎握着茶杯的手掌微微紧了紧，那对漆黑眸子，也是缓缓虚眯，淡淡的冷芒闪掠至其中闪掠而过。     见到萧炎这幅平静模样，木铁一怔，旋即明白，恐怕这事，面前的青年早就知道了...     “木铁大哥可知道我萧家残余下来的族人在何处？”萧炎磨挲着茶杯，轻声道。     “这个我也不太清楚，当初萧家发生那事后，便是彻底的失去了踪迹，不过若是萧炎兄弟要寻找的话，我建议你去一趟米特尔家族，他们或许知道一些。”木铁摇了摇头，旋即沉吟道。     “米特尔家族么？”萧炎微微点头，看来还是得去找海波东方才能够知道大哥他们的行踪啊。     “呵呵，如今的米特尔家族已经彻底在雅妃小姐的掌控之中，啧啧，这个女人年龄不大，而那本事却连我们家族的那些长老都暗中赞叹不已，短短三年时间，便是令得米特尔家族跃居三大家族之首，令人不得不服。”木铁笑着道。     “雅妃姐？”听得这个储存在脑海深处的名字，萧炎一怔，旋即嘴角浮现一抹温暖笑容，当年被云岚宗追杀逃亡之际，多亏了她与米特尔家族的出手，方才令得自己有了逃生的机会，她对自己的恩情，萧炎倒是绝不会忘。     “没想到啊，她竟然还真能将米特尔家族掌控在手中，以前倒是有些小看她了。”萧炎揉了揉鼻子，轻笑道，他清楚的知道，以一介女流之辈，特别还是在斗气修炼上并没有太大的天赋的女人，在这以斗气为主导的世界中，想要成为一个家族的掌控人，那是具有何等的难度。     木铁笑了笑，旋即似是随意的道：“萧炎兄弟此次回来...怕是要有不小的动作吧？”     “只是针对云岚宗而已。”萧炎淡淡的笑道，目光瞟向木铁，突然道：“木铁大哥可有云山的什么消息？”     闻言，木铁一愣，旋即尴尬的摇了摇头，道：“那个层次的强者，我又怎么可能能够对他有所了解？只不过偶尔能够从族中长老的传信中知道，如今的云山，恐怕实力比三年前更强了。”     对于这近乎无用的话语，萧炎也是无奈，目光凝视着茶杯中扩散的细小涟漪，脑海中，突然闪现出了一张充斥着高贵与雍容的美丽容颜，那眉宇间的种种嗔笑，令得萧炎心境突兀间的波动紊乱了起来。     “咔！”     手中茶杯因为大力而裂出一丝缝隙，大厅内众人皆是一脸愕然的望着突然气息出现暴动的萧炎，满头雾水。     “三弟，怎么了？”坐在萧炎身旁最近的萧厉，连忙碰了一下萧炎，道。     “没事。”被萧厉一碰，萧炎也是逐渐的回过神来，深吸了一口气，将紊乱的心境压抑而下，摆了摆手，旋即似是随意的问道：“...对了，木铁大哥，不知道如今的云岚宗，是何人掌管？”     “还能是谁，自然是云山咯。”木铁摊了摊手，道。     眉毛一扬，萧炎舌头翻滚了几次，终于是吐出了一个被其抗拒了三年时间的名字：“云韵呢？云岚宗似乎她才是宗主吧？”     “云韵宗主么...在你离开加玛帝国之后不久，便是被云山卸了宗主之位，然后不再管理宗内之事，如今的云岚宗，所有权利，都是由云山所掌管。”木铁沉吟道。     闻言，萧炎默默的点了点头，内心深处，似乎在不自觉间，轻松了一口气。     “如今云岚宗的这些举动，大多都是云山的功劳，而且看这一次在镇鬼关发生的事，恐怕云岚宗这段时间，会开始有着一些大动静了。”木铁缓缓的道：“这里的事若是传到帝都，皇室说不定也会骚动起来，从这些动静上来看，前不久族中长老给我的书信，其中情况怕是要属实了。”     “什么情况？”萧炎一怔，问道。     木铁紧绷着脸庞，将手中茶杯放于桌上，片刻后，方才沉声道：“云岚宗恐怕要对我们三大家族动手了......”     萧炎眉头一皱，这云岚宗难道还真的想将帝国内所有势力都清除掉？     “当然，是否会对我木家与纳兰家族出手，现在尚还不清楚，不过能够肯定的一点，那便是短时间内，云岚宗必然会先找米特尔家族开刀！”木铁脸色凝重的道。     “为何？”     “嘿嘿，这一点，恐怕萧炎兄弟也应该知道一些，米特尔家族的海波东老爷子与你关系不浅，当初在你被云岚宗追杀时，米特尔家族还暗中相助，甚至于后来萧家被云岚宗围剿，其中也是有着米特尔家族的参与，方才使得萧家并未彻底被灭绝，这些事虽然米特尔家族做得颇为隐秘，可我们能够得到一点风声，想必云岚宗自然也知道......”     “而不知道什么原因，云岚宗似乎对你萧家很感兴趣，不断的大肆搜寻残余的萧家族人，不过却是没有什么结果，现在看来，其中应该是因为米特尔家族的暗中手段吧...所以，若是要找到萧家残余族人，作为他们庇护者的米特尔家族，绝对会是云岚宗先下手的目标。”木铁笑了笑，磨挲着下巴道。     萧炎微微点头，看这般情势，看来得尽快赶往帝都啊，不然的话，不仅米特尔家族也会重蹈萧家覆辙，而且那在他们庇护之下的萧家残余族人，怕也会凶多吉少。     “如今帝都定然是风起云涌，那里距离云岚宗太近，一旦爆发，定然会极其混乱。”     “木铁大哥，我回加玛帝国的消息，还请你帮忙保密，而且你那些手下，也让他们不得外露，不然的话，传到云岚宗耳中，恐怕他们不仅会加快步伐，而且还会加强防范。”从椅子上站起，萧炎偏头对着木铁沉声道。     “嗯，没问题。”木铁毫不犹豫的点了点头，道：“为了保险，这边境发生的事，我会拖延几日再向皇室禀报，不然的话，他们定然也会知道你回来的消息。”     “既然如此，那便多谢了。”萧炎拱手笑道。     “萧炎兄弟，你...是打算去帝都了？”瞧得起身的萧炎，木铁也是连忙站起，道。     “时间紧迫，便不在这里久留了，等将事情解决之后，到时再请木铁大哥一叙。”萧炎笑着点了点头，道。     闻言，木铁也不好出言相留，只得点了点头，然后亲自将萧炎一行人送出客厅。     除了客厅，萧炎等人身形一闪，便是掠上了停留天空上的虎鹰兽，站于后者那巨大的脑袋上，萧炎对着下方的木铁拱了拱手，朗笑道：“木铁大哥，日后若是有事，只管来寻萧炎便好。”     “呵呵，萧炎兄弟，此行去帝都，多加保重，若是可以的话，请帮衬着一点我木家，木铁感激不尽！”木铁笑了笑，冲着萧炎诚声道。     萧炎微笑着点了点头，手掌一挥，虎鹰兽便是发出一阵低吼声，旋即携带着狂风，迅速升空，最后化为小黑点消失在天际之边......     望着萧炎等人消失的天际，木铁轻叹了一声，他知道，本就处于风起云涌的帝都，恐怕将会因为萧炎一行人的到来，再度天翻地覆......     （第三更到！     PS：诸位弟兄看完更新，请丢一张票票吧，拜托了~~~~~） 第六百五十章 宗内议事    第六百五十章 宗内议事     庞大的山峰孤独而寂寥的矗立在一片平原之中，高耸如云的山峰犹如剑刃般，隐隐散发着凌厉剑气，直插云霄，在那云雾缭绕中，有着洪亮的操练声以及金铁碰撞时所发出的清脆声音响起。     云岚山，依然是当年的那个云岚山，然而其上的云岚宗，与当年相比，却是大变了模样，整座山峰布满着无数的暗哨，不管任何人踏足其中，便是会在下一刻被暗处的目光所监视，俨然便是一座防卫极其森严的山峰要塞。     而这里，则正是云岚宗的大本营！     如今的云岚宗，由于大肆招收弟子的缘故，规模比起三年之前，无疑是庞大了许多，因此，他们方才有着足够的人手，在这庞大的山峰之中布上真正的三步一岗的森严防线。     不过虽然宗门实力变得强横，但不仅外人，就是连一些云岚宗弟子都是能够察觉，如今的云岚宗，已经不再是当年那个被所有加玛人认为是心中修炼的圣地，经过这三年云岚宗的种种举动，他们也是彻底的与寻常势力毫无差别，为了扩张势力，不择手段......     在云岚山顶之上，庞大的宗门基地一直蔓延至视线尽头，宽敞的广场中，人影闪掠，种种喝骂声，刀剑碰撞声，汇聚在一起，连缭绕天际的淡淡雾气，都是被驱散了许多，这当年的修炼圣地，已经再没有了那种脱俗与超然的气息。     在山峰中央位置，一处恢弘大殿如猛兽匍匐般矗立在此，隐隐散发着一种沧桑之味，这大殿是云岚宗建立以来一直传承而下，因此倒还是保留了几分以前云岚宗的那份超然，不过大殿之外那些面色阴冷的白袍护卫，却是令得这沧桑大殿多了些许阴寒之味。     大殿之中，不少人安静的坐于其内，目光皆是噙着一抹畏忌的望着那首位之上的老者，不敢发出丝毫的异响。     老者一身白袍，袍服之上绘着云纹，双袖处，皆是绘着一柄剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质般，隐隐间有着凌厉剑气溢出，老者一头白发，然而其脸庞却是有着一种淡淡的细腻光泽，看上去宛如年轻人一般。     老者微闭着眼眸，缓缓睁开间，淡漠眼中有着些许令人遍体生寒的精芒掠过，而凡是不经意间瞧得其眼中精芒者，顿时有着冷汗直流的感觉，赶忙移开目光，不敢直视。     能够在云岚宗拥有着这等声望，除了那云山之外，还能有谁？     “云帆那边，有何消息传来？”大殿中的安静持续了好半晌，那云山方才缓缓抬起眼来，淡淡的开口道。     随着云山的开口，大殿内所有人都是禁不住的挺了挺身子，其中一人在迟疑了一会后，恭声答道：“宗主，云帆还未传来消息，想必正在等待时机吧。”     “一个镇鬼关而已，竟然还需要如此拖沓。”闻言，云山微微皱眉，道：“传信给他，五日之内，必须将镇鬼关掌控，还有，其他地方，也令人可以视情况而出手，只要将皇室的军队掌握在手中，也不怕他们翻出什么浪来。”     “是！”听得云山命令，先前那人赶忙应喏。     “呵呵，宗主这些年大刀阔斧，不知不觉间便是将云岚宗弟子渗透进了加玛帝国大部分重要城市，只要到时候一声令下，这加玛帝国恐怕便是得有大半地域，要属于我们云岚宗了。”一位中年人冲着云山笑道，那笑容，颇为的谄媚。     “这只是第一步而已，我云岚宗的步伐，可不会只止步于加玛帝国，只要将加玛帝国彻底掌控，云岚宗实力必然会暴涨，而到时候，这斗气大陆西南之域，怕就无其他势力能与我们抗衡，而到时只要等到云岚宗成为西南之域的霸主，真正的称雄大陆，也指日可待了。”云山淡笑道，眼中却是充斥着与其年龄丝毫不符的野心。     “呵呵，宗主说得极是，以往这西南之域宗门大会，我云岚宗顶多只是算中流之途，想必下一届大会时，必叫那些往日说我云岚宗鼠目寸光的无知家伙们眼珠子都掉下来。”附和的笑声，紧跟着云山之后响起。     云山脸庞上也是扯出一抹淡笑，挥了挥手，道：“我吩咐下来的事情，办得怎样了？”     闻言，大殿中立刻有一人站起，恭声道：“禀宗主，人手已经招集完毕，只待宗主一声令下，便可直入帝都，将那米特尔家族连根拔起！”话到此处，他略微顿了一下，迟疑的道：“不过米特尔家族的海波东可是有着斗皇实力，若是光靠那些人手的话，怕是还不够...”     “云督，云刹，这一次，由你二人带队，将米特尔家族彻底清除，记住，在清除掉米特尔家族之后，一定要将萧家残党搜寻出来！”云山目光瞥向大殿一角，低喝道。     “遵命！”     听得云山喝声，大殿一处，两名一直保持着沉默的老者，迅速起身，恭声应道。     两名老者虽然极为低调，但他们明显在云岚宗有着不低的地位，这从两人起身后，大殿中的声音便是弱了许多便可瞧出。     “呵呵，云督，云刹两位长老这三年在宗主的帮助下也是突破到了斗皇层次，有他们出手，那海波东也翻不出多大的浪花了。”先前那禀报之人瞧得站起来的两位老者，笑着道。     听得他这有些讨好的话语，云督与云刹也是笑了笑，旋即对视了一眼，眼中却是不着痕迹的掠过一抹诡谲的黑芒。     “你们的任务，是清除米特尔家族以及寻出萧家残党，帝都之内的其他势力，应该不会有人敢插手，当然，若是真有势力不长眼，也一并除了便是。”云山目光缓缓扫视着全场，淡淡的道。     闻言，云督与云刹再度点了点头。     将事情吩咐完毕，云山身体轻靠着柔软的椅背，挥了挥手，道：“既然如此，便都各司其职吧，近段时间内，先将米特尔家族清除...”     听得云山这遣散之语，大殿中众人也是连忙点头，旋即起身，对着云山躬身行礼，缓缓退出了大殿。     随着众人的退出，大殿之中也是再度变得安静下来，而在这安静持续了一段时间后，大殿中某处的黑暗角落，阴影一阵蠕动，旋即一团黑色雾气诡异的涌现而出...     “记住，这次不能再放过萧家的任何人！你上次，做得可不怎么让人满意。”黑色雾气翻腾着漂浮至大殿中央，阴测测的声音，自其中缓缓传出。     “你们到底要在萧家找什么东西？一个小家族而已...竟然也能有东西吸引你们？”云山皱了皱眉，对于这个问题，他已经好奇与疑惑了许久。     “不该问的，还是不要问的好，有些事情，知道了对你没什么好处，我们魂殿能让你突破至斗宗强者，也能将你再度打回原形。”阴冷的声音在大殿之中回荡着，令人有些毛骨悚然。     脸庞微微抖了抖，先前还威风八面的云山，此刻却只能颇为不爽的点了点头，道：“不过若是将萧家人员全部猎杀依然没有你们的东西呢？”     “我们所需要的东西，萧家一定有，只是不知道究竟在谁身上罢了，如果这里找不到，那便只能寻那逃出加玛帝国的萧炎了。”     “萧炎？”对于这个名字，云山可谓是记忆尤深，因此一听到，脸色便是有些不太自然，道：“那小子三年都没什么音信，说不定早不知道死在哪里了...”     “桀桀，这恐怕要让你失望了...”闻言，黑雾之中顿时传出一道怪笑声：“我前段时间便接到了殿中传信，在距离加玛帝国万里之遥的黑角域中，见到了萧炎的踪迹，而且，那个小子的实力，已经足以击杀斗皇强者。”     “击杀斗皇？怎么可能？”云山脸色顿时一变，从椅子上惊起，失声道，虽说当年那家伙在施展了一种威力颇为强悍的火莲斗技击杀了实力在斗王阶别的云棱，不过击杀斗皇，那又是一种不同的概念，这之间的差距，简直宛如天差地别。     “没什么不可能的...当年你让他逃离了加玛帝国便是一个错误，哼，说不定日后，你还真会栽在那小子手中。”黑雾中那道声音阴冷的道。     脸皮抖了抖，云山眼中也是涌上一抹森然，阴森森的道：“能击杀斗皇又能如何？当年我能让他犹如丧家之犬般的逃亡，下一次，依然可以！”     “桀桀，那便祝你好运吧，不过在这之前，你最好还是先将萧家残党一个不漏的抓起来，不然的话，殿主可是真的会发怒了...”黑雾漂浮不定，摞下冷笑声后，便是在一阵波动中，诡异消散......     听得那殿主二字，强横如云山，脸庞也是略有些苍白，望着黑雾消失的地方，拳头缓缓紧握，眼中掠过些许阴森寒芒。     “这一次，定要将那萧家斩尽杀绝！”     (PS：票~~~票~~~~大家可不要忘记投票，呵呵~~~~) 第六百五十一章 米特尔之难    第六百五十一章米特尔之难     加玛圣城，加玛帝国的帝都，作为整个帝国最为繁华的一座城市，这里每天所吞吐的人流量，达到了一个颇为恐怖的数字，然而今日，这座繁华城市，气氛却是有些格外的压抑，隐隐间，皆是有着一种风雨欲来的压迫之感。     而造成这种感觉，自然便是从突然宣布暂时关闭所有拍卖场与商铺的米特尔家族中所弥漫而出，这个帝国三大家族之一的这般举动，无疑是在向所有人显示着，将会有着不小的麻烦事落在他们头上。     民间并不乏一些消息灵通之辈，因此，隐约也是有着一些传言传出，说云岚宗有着清除米特尔家族的企图。     这些传言一传出，立马便在城中引起了不小骚动，这些年云岚宗的越加强势与嚣张，加玛帝国的人都是瞧得清楚，而且，在这加玛帝国，能够让得如今已成为三大家族之首的米特尔家族都这般谨慎对待，除了皇室有这资格之外，恐怕也就只有那距离帝都不远的云岚宗了......     就在满城谣言四起时，那位于城南一些位置的米特尔家族总部，气氛却是格外的紧绷，匆忙的身影在庄园之中来回走动，所有护卫皆是从其他地方抽调而回，将这座庄园防御得极其严密，黑暗之中，无数闪烁着寒芒的箭簇，正游摆不定的在庄园各处游历，一旦出现不速之客，锋利长箭便是会在瞬间射出！     在庄园四处人影闪掠时，庄园中心处的宽敞议事厅中，气氛也是颇为凝重，在座之人，皆是米特尔家族的核心人员，不过此刻，他们的脸色，大多都是有些难看，当然，在这加玛帝国，不管谁突然被列入云岚宗的打击目标，恐怕脸上都难以露出多少笑容。     “雅妃，云岚宗要对我米特尔家族的出手的消息，真的属实？”大厅中，一名老者紧皱着眉头，声音低沉的问道。     听得老者发问，大厅中目光顿时全部投射到了那坐于首位的美丽女人身上，而后者那张妖娆俏脸，此刻也是布满着凝重，面对着众人目光，她微微点了点头，道：“大长老，这消息假不了，这两日之内，恐怕云岚宗便是会真正的动手！”     虽然心中已经有所答案，可在听到雅妃的确定后，大厅中依然有不少人脸色突兀的变得灰暗了许多。     被称为大长老的老者，面容有点熟悉，仔细看去，原来便是当年米特尔家族的族长，米特尔.腾山，不过听雅妃对其的称呼，似乎在这三年间，他已经将族长之位，让了出来...     听得雅妃回话，米特尔.腾山也是缓缓的叹了一口气，在这种近乎家族绝境中，陷入了沉默。     “这一切都是萧家那些家伙惹得祸，若是不帮他们，就不会得罪云岚宗，也就不会有今天的这些事！”在云岚宗这三个字所带来的压迫下，突然间有着一道有些尖锐的声音响起，而这声音一落，便也是带起了不少附和声，显然，在这大祸临头之时，他们终于是压抑不住心中的想法。     “给我住嘴！”听得议事厅中的吵闹，米特尔.腾山顿时大怒，手掌狠狠的拍在桌上，突如其来的巨声，也是将众人骇得连忙闭嘴。     将众人压制而下后，米特尔.腾山看了一眼身旁坐于轮椅上，一脸平静的男子，旋即再瞥了一眼雅妃身旁，一直闭目，可却脸色有些冰寒的海波东，苦笑了一声，道:“萧鼎先生，族人失态，让你见笑了。”     听得米特尔.腾山的话，萧鼎却是笑着摇了摇头，目光缓缓的在众人面庞上扫过，而凡是目光与其对视之人，片刻后便是会忍不住的偏移开去，这个男人如今虽然双腿已残，可不知为何，当人望着那张一直挂着淡淡笑容的脸庞时，心中会忍不住的有些寒意。     家族惨些被灭，自己又是变成了只能依靠轮椅的瘸子，这些足以让寻常人发疯的变故，然而，这个男人，却是依然没有丝毫的波动，那模样，就犹如他根本就没有情感一般...这种人，的确很是有些可怕。     “腾山大长老，这事，的确与我萧家有些关系...”萧鼎淡淡一笑，目光扫了扫米特尔.腾山，道：“若云岚宗真的要对米特尔家族出手，你便将我或者一半萧家族人交出去，然后对外说，这是萧家所有能残余之人，其他的族人，便请你们想办法悄悄让他们离开，萧家遭逢大难，一丝血脉，必须遗留！”     听着萧鼎的话，大厅中许多人都是有些愕然，望着前者脸庞上的笑容，心中寒意更甚，这家伙，轻描淡写的话语中，便是把自己和一半的族人给交了出去，这一手，不可谓不狠。     米特尔.腾山也是因为萧鼎这话眼皮跳了跳，深深的看了一眼那微笑的后者，心中暗道：“年龄不大，却是有着一种绝对的理智，萧家有此人才，不愁不兴旺，不过，可惜......”     “萧鼎小子，放心，不会有人把你交出去，就算拼了这条老命乃至半个米特尔家族，老夫也会保你无恙！”冰冷声音，突然响起，众人一抬头，却是见到海波东不知何时睁开了双眼，那对有些蔚蓝的眼瞳，此刻正寒光闪烁，所有有所异议的人，在这寒芒之下，也不得不识相的吞下到嘴的话语。     “海老...”萧鼎一怔，那一直古井无波的眼睛中，也是略有些波动，他心中清楚，这米特尔家族，若非是雅妃与海波东竭力护持的话，恐怕萧家族人早就失去了庇护，不过他依然没料到，事情到了这种地步，可海波东依然还顽固的坚持着，甚至，甘愿搭上半个米特尔家族。     “海老，您还在等我三弟回来么...”萧鼎苦笑一声，轻叹道，到了这种时刻，甚至是连他，也是没有了太大的信心，或许，他只能寄托希望于萧炎日后归来，能够为萧家报此血仇。     “哈哈，我对那小子有信心...”海波东大笑了一声，旋即目光瞥了一眼旁边的米特尔.腾山，冷哼道：“你们这些家伙，总是鼠目寸光，你们难道以为，云岚宗对我米特尔家族出手，真的只是因为萧家么？这些年他们的动静如何你们不是不知道，这帝国三大家族甚至皇室，哼，你们看着吧，看看有谁能够幸免？”     米特尔.腾山沉默，旋即苦笑着叹了一声，他又何尝不知道，如今的云岚宗，有着清洗帝国势力的趋势，不过若是能够将这一天延迟一些，那也是好的啊...不过心中虽然如此想，可他却是不敢说出来，海波东方才是家族中的太上长老，米特尔家族能够有今天的地位，他的功劳毋庸置疑，甚至连他都不敢与之辩驳，当然，若非海波东在米特尔家族有着这般声望，光凭雅妃一人之力，再有才华，也是难以成为这个家族的掌舵人。     “那现在如何是好？要不我们向木家和纳兰家族或者炼药师公会，皇室求助？”米特尔.腾山叹息道。     “没有用...”雅妃摇了摇头，纤细的玉葱指轻轻点在桌面上，明眸扫了扫大厅，道：“云岚宗如今的实力已经太过强大，乃至于他们都不敢遭惹，若是他们真是想要帮助的话，不用求助，他们也会派人前来，若是不想或者不敢，再如何求助，也是无济于事。”     “那...难道就这样等死不成？”大厅中，一些人再度忍不住的道。     雅妃抬了抬眼眸，偏头对着米特尔.腾山道：“大长老，为了出现最坏的打算，我已经暗地里将米特尔家族的一些年幼之人送出了帝都，以保存家族血脉，但如果真的到了那一步，恐怕我们除了投降之外，便唯有拼死一战了！”     “唉，你这妮子倒的确是看得远，竟然预先就准备了家族后路，不过那种情况...也太糟了。”闻言，米特尔.腾山一怔，看来这些事连他也是刚刚才知道。     “投降...我可不认为那会有太好的下场。”     “轰！”     米特尔.腾山叹息了一声，刚欲说话，整个加玛圣城天空之上，突然爆发出一道如雷鸣般的响亮爆炸声。     爆炸声滚滚不休，令得满城目光都是投在了天空之上，而此刻，在那爆炸声滚动之地，一朵由能量所汇聚而成的云彩，而在那云彩一旁，一柄散发着凌厉剑气的长剑，正笔直刺入！     “这是云岚宗的信号....”望着天空上的那特殊能量印记，整个城市，都是爆发起了阵阵惊呼，一声敏感之人，更是一脸骇然，这云岚宗，难道真的要对米特尔家族出手了？     米特尔家族中，涌出大厅的不少人也是看见了天空上的印记，一时间，脸色都是有些发白了起来。     “米特尔家族，交出萧家余孽，否则，灭族之时，就在今日！”     在能量印记出现之后不久，一道冷漠的淡淡喝声，便是在雄浑斗气的夹杂下，在整个加玛圣城轰鸣响彻！ 第六百五十二章 血洗    第六百五十二章 血洗     如雷喝声，夹杂着斗气，在整个加玛圣城每一个角落里回荡着，这一刻，城中无数人都是抬起了头，将目光投向某一处方向，那里，冲天斗气，如天柱般，暴涌而起！     米特尔家族，雅妃，海波东等人皆是涌出了大厅，面色凝重的望着那雄浑斗气爆发之所。     “现在怎么办？”米特尔.腾山沉声问道。     “还能如何？既然不想投降，那么便拼死一战吧！”海波东冷哼了一声，淡淡的寒气缭绕在其周身，而在这般寒气笼罩下，其双眼之中的蔚蓝之色，也是越加深沉。     “所有人听命，严守自己的岗位，不可慌乱，一旦有人入侵，无须禀报，杀！”雅妃俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝声在整个米特尔家族之中扩散而出。     望着那有条不紊的将命令下达，并且迅速稳定骚动局面的雅妃，海波东微微点头，旋即微眯着双眼，冷漠的望着那斗气爆发之地，袖袍中的拳头缓缓紧握。     “云山老杂毛，你想灭我米特尔家族，老夫也要让你伤下骨，掉点血！”     在米特尔家族人员严正以待间，那加玛圣城斗气爆发之地，猛然传出一道整齐厉喝声，旋即那整个城市的人，便是瞧见了那铺天盖地从某处涌出，最后在城市建筑物之上弹射飞掠的白袍大队，那些白色袍服在鼓动时，其上特殊的云彩剑纹，让得人清楚的辨认出了他们的身份，赫然便是云岚宗之人！     “嘶...没想到云岚宗这次竟然派了这么多人来，看来果然是想一口将米特尔家族给吃掉啊。”     望着那些犹如跳蚤般从建筑物之上闪掠而过的白袍，不少人都是暗中吸了一口凉气，旋即有些惋惜与忿忿，云岚宗这般大张旗鼓的动手，气焰实在是太过嚣张了。     白袍部队犹如白色的洪流般，径直从帝都北面涌来，最后铺天盖地的对着米特尔家族所在的方位包围而去，看那声势，恐怕云岚宗至少是调动了千人之数，这般规模，足以媲美一支小型的军队了。     当白色洪流涌过时，整个帝都也是犹如沸腾的油锅般，彻底的骚动了起来，无数人也是跳上楼顶，然后遥遥的吊在这洪流之后，最后在足以目视到米特尔家族时方才止下脚步，然后寻了个视线不错的地方，开始关注着这几乎是加玛帝国百年内最为轰动的大事。     加玛帝国三大家族，皆是在帝国屹立了不短时间，这些年中，三大家族势力越加雄厚，寻常家族难以将之超越，今日云岚宗对米特尔家族的出手，无疑将会是这几十年之内，发生在加玛帝国之中规模最为宏大的一次对碰！     对于这种强强对碰，不少人心中都是充斥着好奇，因此，在云岚宗那股白色潮流还未到达米特尔家族时，在后者周围的一些居高点上，便是已经簇拥满了黑压压的人群。     “萧大哥，待会若是发生战斗，你便躲在一旁...”望着那从远处席卷而来的白色浪潮，雅妃偏过头，对着那坐于轮椅上的萧鼎提醒道。     “到了这种时候，躲在一旁能有何用？而且难道你还真以为我是手无缚鸡之力的人么？”对于雅妃的好意，萧鼎却是笑着摇了摇头，旋即手掌一抬，一股异样浓郁并且充斥着生机的绿色斗气便是迅速涌出，将其手掌尽数包裹。     “咦？你晋入斗灵了？这是何时的事？”一旁的海波东，瞧得萧鼎突然间释放开来的气息，顿时一怔，有些惊讶的道。     “腿没了知觉，便只能安安静静的修炼，所以进展倒是颇为不错...只是平日未曾施展斗气，所以大家都不知道而已。”萧鼎笑道。     “有自保之力便好，待会如果情况不妙，你与雅妃便找机会逃离...全部死守这里，可并不明智，那样的话，就算米特尔家族真的被灭了，日后也能有人替我们报仇。”海波东点了点头，突然低声道。     听得海波东这话，萧鼎与雅妃皆是一怔，刚欲说哈，前者脸色却是彻底凝重，缓缓的道：“来了......”     两人顺着声音抬头，目光望去，只见得这所庄园之外的一些建筑物之上，已经站满了无数白袍人影，手中齐刷刷的握着如出一辙的锋利长剑，在阳光的反射间，森冷的寒芒，尽数倾洒进庄园之内，令得人遍体生寒。     “你们二人指挥庄内，云岚宗的人，我带人阻拦。”海波东对着雅妃说了一声，旋即脚掌一点地面，身形便是暴冲天际，而其后，米特尔.腾山见状，赶忙一声大喝，然后众多米特尔家族的实力颇强的族人，便都是紧跟而上，最后闪现在庄园外围，与外面的云岚宗大部队形成对恃。     身体悬浮半空，海波东双肩一颤，一对斗气冰翼便是从背后延伸而出，双翼振动，将其身形稳定在了天空之上，双眼泛着冰冷的望着外面那犹如白色浪潮般的云岚宗大部队，强悍斗气自其体内暴涌而出，而随着斗气的涌动，一股磅礴气势也是缭绕天际，异样的压迫笼罩着方圆百米。     以海波东那斗皇级别的势力，所释放而出的气势，不仅令得云岚宗大部队中出现了一些骚动，就是连周围高耸建筑物之上的众多围观者也是发出阵阵惊叹声，作为加玛帝国之中屈指可数的斗皇强者，海波东的声望在这三年中，也是再度回复到了当年的巅峰程度。     “海波东，不要负隅顽抗，凭你一己之力，还想力挽狂澜不成？若是识相的话，便尽快交出萧家残党！”     就在海波东气势澎湃涌动时，两道厉啸声，突然自城中暴喝而起，旋即，两股足以和前者相媲美的气势，也是陡然浮现...     在这两股气势出现霎那，一阵破风声也是紧跟而起，最后，在无数道目光注视下，两道流光划过天际，最后闪现在了米特尔家族之外的半空上。     出现的两人，也是老者模样，一身云纹白袍显示着他们的身份，而那两股强悍气势，明显也是两人所发。     突然出现的云岚宗两位长老，也是引起了满城目光注视，特别是在察觉到那自两人体内隐隐散发而出的压迫感之后，不少人心中皆是涌上些许骇然，这两人，竟然都是斗皇强者？云岚宗何时又出现了两名斗皇？     海波东的目光，在两人出现时便是紧紧的投了过去，特别是当视线扫到两人面庞时，心中顿时大惊，低沉的声音带着些许难以置信在天际回荡：“云督？云刹？你们怎么可能也晋入斗皇了？”     “嘿嘿，只准你成为斗皇，难道别人便不行么？”听得海波东这话，那名为云刹的老者，冷笑了一声，道。     “海老，这两个老家伙三年前尚还顶多只是四星斗王而已，怎么可能在短短三年便突破至斗皇？”一道身影闪掠至海波东身旁，现出身来，正是米特尔.腾山，此刻他也是一脸不可置信的望着远处天空上的两人。     海波东面色阴沉，微眯着眼睛，目光在云督云刹两人身上扫了扫，片刻后却是摇了摇头，道：“这两家伙气息有点不对，虽然气势看似达到了斗皇阶别，可气息却远远不如斗皇强者那般圆润自然，想必应该是云山使用了什么诡异秘法，强行提升了他们实力...”     “那现在如何是好？”米特尔.腾山有些着急的道，就算那云督与云刹并非真正的斗皇强者，可分出一人来拖住海波东，应该不算什么难事，而剩余的另外一人，凭他的实力，明显极难抵挡，更何况，那外面的云岚宗弟子一旦发动攻击，光靠家族中的这些强者，怕是抵挡不了多久。     “还能如何？这种时候难道还能投降不成？”海波东皱眉冷斥了一声，旋即沉声道：“我会尽快将他们其中一人击杀，然后来助你斩杀另外一人，只要将这两个领头的杀了，其他的云岚宗弟子，倒不足为惧！”     米特尔.腾山一声苦笑，如今之计，也只能这样了，不过就算今日战败，但在这般多人注视中，也算虽败尤荣了！     “海波东，再问一声，今日，究竟是交不交人？”云刹目光阴寒的瞥了一眼那悬浮在庄园上空的海波东二人，喝道。     “云岚宗这些年的作为，简直丢尽了前些代宗主的脸！云山那老杂毛，难道就不怕列祖列宗复活来找他算账么？”海波东嗤笑了一声，嘲讽道。     闻言，云刹与云督脸色也是彻底沉了下来，在无数道目光的注视下，两人缓缓举起手来，瞬息后，猛然挥下，而在手掌落下之刻，那充斥着杀意的冷喝，也是在天空响彻而起。     “云岚宗众弟子听命，今日，血洗米特尔家族！”     随着两人喝声落下，森冷剑气，猛然自那白色潮流中暴涌而起，遮天闭日的将这座城市笼罩！ 第六百五十三章 血战    第六百五十三章 血战     嗤！嗤！     在云督喝声落下之霎，那已经将米特尔家族围得水泄不通的云岚宗弟子，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着那所庞大庄园冲杀而去，顷刻间爆发而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观者们脸色泛白。     “杀！”     当云岚宗弟子如潮水般对着米特尔家族涌去之时，一道清冷喝声，也是响彻而起，旋即，只听得整个庄园之内一片弓弦拉动的声音，瞬间后，无数箭支撕裂空气，化为箭雨，将那暴涌而来的白色浪潮笼罩而进！     箭雨将云岚宗的攻势稍稍阻拦了一点，不过紧接着，当无数团明亮斗气涌起时，箭支的作用便是减弱了许多，而借此之势，那白色浪潮，更是接近了庄园许多，甚至一些速度快者，已经与庄园近在咫尺。     噗！噗！     不过，就在云岚宗攻势进入庄园百米距离时，突兀间，再度有着异常低沉的弓弦声响起，然后，一道道通体血红的箭影，猛然自庄园之中暴射而出！     这些血红箭雨与先前的普通箭雨明显有着巨大的差别，这从箭身划过空气所发出的声响便是能够辨明，而且，当这些箭雨在射中云岚宗弟子时，后者身体表面上所缭绕的斗气，明显没有对箭支造成多大的阻碍，甚至由于力量过大，乃至于箭支在射穿一人身体时，余力还会将其身后之人也是洞穿，这般恐怖杀伤力的箭支，看得那远处一些人群遍体生寒。     血色箭支狂射而出，在天空上留下淡淡的印痕，而每一次箭支的飞射，都会令得不少云岚宗弟子无力倒落下地，看来，米特尔家族能够作为加玛帝国三大家族之首，果然也并非是能任人揉捏的软柿子，就算是以云岚宗之强，想要兵不血刃的灭掉米特尔家族，也是不可能之事！     对于那下方已经展开的凶狠攻势，天空上的几人倒是并未因此而分神，那云督与云刹在停滞了片刻后，两人却是同时展动身形，然后对着海波东暴掠而去！     瞧得两人竟然都是冲着海波东而去，米特尔.腾山顿时冷喝道：“两个老王八蛋，你们把我给忘了？”     “嘿嘿，腾山，哪敢将你忘了，对付你，还不用云督云刹两位长老出手，便让他们安心的将海波东解决吧。”就在米特尔.腾山声音刚刚落下时，突然两道身影从下方那云岚宗大部队中飞掠而去，最后振动着背后双翼，悬浮在距离米特尔.腾山不远的地方。     “云浮？云旭？没想到连你们也来了！”瞧得这突然出现的两人，米特尔.腾山心头顿时一沉，这两人也是云岚宗的长老，虽然实力没有云督二人强横，可也是斗王阶别的强者，看来云岚宗为了对付米特尔家族，果然是下了血本啊。     “宗主对于你们米特尔家族已经容忍到了极限，所以，也别怪我们了，我也只是奉命行事。”两人似乎与米特尔.腾山认识，因此淡淡话语中也是有着一抹无奈。     米特尔.腾山阴沉着脸庞，目光对着海波东的方向望了过去，在云浮两人阻拦之间，云督与云刹已经接近了后者，三人体内那股强悍气势，即使隔着一段距离，也是令得他感到体内斗气有些流淌不顺，斗皇强者，果然远非斗王可比。     “你小心点，他们两人，我来对付，你顾着自己便好！”在米特尔.腾山心中为海波东担心时，后者低沉的声音，却是已经传了过来。     闻言，米特尔.腾山也只得放下心中的忧虑，目光转向面前的对手，手掌一翻，雄浑的斗气便是自体内暴涌而出，那股气势，虽然比不上海波东，可也不可小觑。     “得罪了！”感受到海波东那边已经爆发起来的能量波动，那云浮二人也是不敢再怠慢，对着米特尔.腾山喝了一声，旋即背后双翼一振，便是化为黑影，对着米特尔.腾山暴射而去。     目光阴沉的望着飞掠而来的两人，米特尔.腾山心中也是涌上一股许多年未曾出现过的豪气，仰天大笑道：“好，今日就算我米特尔家族难逃大难，也要你云岚宗伤筋动骨！”     笑声落下，米特尔.腾山背后斗气双翼一动，在无数道目光的注视下，毫不畏惧的对着云浮二人笔直冲撞而去，瞬息后，宛如惊雷般的能量爆炸声，便是在加玛圣城天空上响彻而起！     整个帝都，都是在这一刻，将所有的目光，投注在了这场浩大的强者之战中，这一战，将会决定着米特尔家族的生死存亡！     在米特尔家族与云岚宗展开生死拼杀时，帝都某几个地方，却是一阵缄默。     ...............     位于城中心的皇城之内，一处视野足可望见全城的高塔之上，几道人影默然站立，目光，望着遥远处爆发而起的惊天大战。     站于最前方的，是一名身着麻袍的老者，老者满脸皱纹，此刻那张总是古井无波般的苍老面庞，却是写满着一种挣扎与徘徊不定的犹豫。     “太爷爷，我们真的不出手么？”在麻袍老者身后，一名身材高挑，俏脸隐隐中噙着些许威严的紫色锦袍女子，望着远处的大战，终于是忍不住的道，从她头顶戴着的那象征着身份的紫金凤冠来看，似乎地位极其不低。     “唉，夭夜，你也知道云岚宗如今实力如何强悍，若是激怒了云山那老杂毛......”麻袍老者叹息了一声，道。     夭夜，这位头戴紫金凤冠的高挑清丽女子，赫然是当年与萧炎有过几面之缘的皇室大公主，夭夜。     “可太爷爷，您也知道，云岚宗这些年的举动包含着何等的野心，我们若是联合炼药师公会以及三大家族，或许还能与他们抗衡，可若是坐视他们被云岚宗挨个清除，日后，我皇室怕也是会沦落这般下场！”此时，这位如今以及开始逐步掌管整个帝国的加玛女皇，却是蹙着柳眉，颇为焦虑的道。     面对着夭夜犀利的言辞，加老却是一阵沉默，那云山始终是压在其心头的一块重石，他清楚，以那个老杂毛的实力，若是要杀他的话，恐怕并不难，而一旦他身亡的话，那么皇室便是会失去守护，而到时，恐怕会要面对的危难更大，因此，即使是面临这种关键时刻，可他依然难以下定决心。     “唉，再看看吧...”沉默了良久，加老依然是轻叹了一口气，挥了挥手，面色阴晴不定的望着远处天空上爆发而起的能量烟花。     瞧得加老这般时刻还显得优柔寡断，夭夜明亮的凤目中也是闪过些许无奈与失望，抬起目光瞧得米特尔家族所在的方位，只得在心中祈祷，这个帝国三大家族之首，能够创造奇迹的从云岚宗攻势之中保存下来。     ................     炼药师公会，一处顶楼之上，身着炼药师袍服的老者眼芒闪烁的望着城中能量爆发之地，时紧时松的拳头，显示着他内心的不平静。     “法犸会长...”在老者沉默中，其后面一位也是身穿炼药师袍服的老者，忍不住的开口道。     法犸，也是当年与萧炎有过一些关系，三年后，依然掌管着加玛帝国的炼药师公会。     “先等等吧...”法犸微微摇了摇头，声音嘶哑的道。     “唉...”听得法犸这话，其后面的老者也只得轻叹了一声。     ...................     纳兰家族，一行族内核心人员也是在高楼上望着远处爆发的战斗，面色皆是阴晴不定，居于首位的，自然便是纳兰家族最强的人，纳兰桀！     “父亲，这事...”在纳兰桀身后，纳兰肃一脸凝重的低声道。     “等！”纳兰桀紧绷着一张老脸，半晌后，方才吐出一个字来，对于云岚宗那个庞然大物，他同样不敢遭惹，虽说纳兰嫣然也是云岚宗之人，可如今不仅连云韵都是被软禁，而且嫣然也是进入了那所谓的“生死门”，三年中，了无音信，是死是活，连他都不知道。     “唉，希望日后云岚宗能看在嫣然的份上，放过我纳兰家...”纳兰释苦笑了一声，在心中暗自道，不过到得那时，恐怕纳兰家族的尊严，也是彻底的扫地了。     .............     木家，作为三大家族之一，同样的挣扎与犹豫，也是在这里上演着，不过最后的结论，依然是没有一个人，敢在这种时刻说出帮忙的话，因为他们知道，那与帝都近在咫尺的云岚山上，还有着一名足以毁灭任何家族的斗宗强者，云山！     这种时候，他们唯有将希望寄托于奇迹之上，只要米特尔家族能够扛过去，借助这胜利之势，恐怕几方势力，方才有胆子商讨合作......     就在米特尔家族与云岚宗的火拼越发的进入白热化时，那加玛圣城百里之外，十几头巨大的飞行魔兽，也是怔追星赶月般的自天际闪掠而过，一股令得整个加玛帝国都会为之震荡的恐怖势力，即将来至！     (第二更！     PS：诸位看完更新，请丢一张票票吧，拜谢了！！！     另外，请诸位放心，土豆说过，这个月62更，那么便一定会完成~~~~) 第六百五十四章 赶至帝都！    第六百五十四章 赶至帝都！     锵！     染着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，旋即人影闪掠，锋利刀刃划过肉体时所带起的低沉声响，毛骨悚然的在这片充斥着杀伐声的庄园之外响起。     经过几轮冲杀，云岚宗弟子也是扛过了米特尔家族的几波反击，而当他们开始冲进庄园外院时，真正的短兵交接，也是在此刻爆发了起来！     虽说云岚宗近些年大规模招收弟子，不过短时间内自然难以将他们调教得有多厉害，而米特尔家族则是不同，家族护卫，大多都是精心训练了许多年的精锐人员，因此，在这短兵交接爆发之时，即使人数并不占优势，可任云岚宗如何狂猛冲杀，可却依然只能在庄园最外围争夺，难以冲进庄园之内！     此刻的这喏大庄园，已经在米特尔家族的森严防守下，固若金汤，绕是以云岚宗这来势汹汹之势，也只能被拒于其外。     庄园的外围，已经彻底变成了血腥的绞肉机，刀来剑往，凄厉的惨叫声不绝于耳，殷红的鲜血四处泼洒，将那高耸的院墙都是渲染得如同红色幕帘般，刺鼻的血腥之味，缓缓蔓延，最后扩散至整个城市！     在这片战场外围的一些居高点上，无数围观者却是已经在这等惨烈拼杀中陷入了寂静，看着那几乎如同割麦子般不断倒在血泊之中的双方，而即便如此，可那如同白色浪潮般的攻势，却依然未曾有过半丝的停顿，庄园之内，米特尔家族的人，也是满脸凶悍的不断涌出，最后血红着眼睛，与那白色浪潮狠狠对碰！     在这一刻，作为旁观者的他们，最能清楚的感觉到，人命在此刻是如何的廉价。     ...............     “嘭！”     天空中，突然响起一道剧烈的能量爆炸声，满城目光顺着望去，旋即便是瞧得米特尔.腾山那被云浮二人震退的身形，看这般情况，似乎以米特尔.腾山的实力，应付两名斗王强者，颇有点吃力。     背后双翼一阵扇动，米特尔.腾山方才将身形稳住，抹去嘴角的一丝血迹，在先前的那般激斗中，他也是受了一点轻伤。     “腾山，不要再负隅顽抗了，虽然论单人实力，我二人不及你，不过若是联手，你却唯有落败一途。”看了一眼被震退的米特尔.腾山，云浮也是缓缓平息下体内震荡的斗气，沉声喝道。     对于云浮的喝声，米特尔.腾山却是未加多少理会，偏过头，目光对着海波东的那处战圈望了过去，此刻的那里，战况比这边更加激烈，模糊的身影在天际闪掠，偶尔接触时，便是会爆发出惊天的能量波动。     寻常人虽然难以看清那战局情况，可米特尔.腾山倒是看得清楚，此刻的三人，虽然战况激烈无比，可却依然是有些难以分出胜负。     虽说云督，云刹二人这斗皇实力很是有些水分，可毕竟两人联手，威力自然倍增，而且两人也并非初次合作，出手间配合极为默契，乃至于即便单人实力远逊海波东，可却依然是能够保持着不败的局面。     此时的海波东三人，战斗明显已进入了白热化，外界的任何动静都难以令得他们分神，在他们眼中，唯有彼此对方闪掠的身影。     “没想到这云督云刹竟然已经强到足以与海老相战而不败...”望着那难分胜负的战局，米特尔.腾山心中也是略微一沉，看这情况，恐怕海老要将那两个家伙打败需要不短的时间，而自己这边情况也不太妙，若是一旦不慎落败，云浮二人恐怕也要加入那处战局，而到时候局面或许就得一面倒了...     “一定要拖住这两个家伙，给海老足够的时间！”咬了咬牙，趁着双方皆是气息不太稳定的空挡，米特尔.腾山目光又是对着下方那极其激烈的厮杀中瞟了过去。     此刻下方的那庄园外围，已经彻底被鲜血所染满，云岚宗的弟子与米特尔家族的护卫，在这里进行着寸地争夺的惨烈之战，虽说米特尔家族的护卫实力比起云岚宗这些普通弟子要强上一些，不过后者却胜在人多，那铺天盖地犹如洪水般的攻势，拼命的冲击着米特尔家族的防线，而在他们这种拼命冲击之下，庄园的外院，已经有着将近大半陷落。     情况略有些不妙，但却好在庄内有着雅妃等人的指挥，因此倒还不至于显得太过的慌乱，一条条泾渭分明的防线布满着这所庞大的庄园，而想要将这些防线尽数摧毁，怕云岚宗也是要付出不小的损失！     “连祖宗的家业都丢了，侥幸活下来，还有何脸面？”将目光从地面上收回，米特尔.腾山冲着云浮二人淡笑道。     闻言，云浮二人再度摇了摇头，旋即也是不再给予米特尔.腾山的休息与回话的机会，背后双翼一振，便是在天空上划起两道弧线，一左一右，再度攻向后者！     随着三人的再度交手，天空上的能量炸响，越发的响亮，而在那等雷鸣声响下，城中无数人都是心惊肉跳，生怕突然一道斗气从天空落下，将自己炸得血肉横飞。     战斗，再次爆发！     ........................     随着时间的推移，那响彻加玛圣城天空的杀伐声，也是逐渐的有着许些减弱，显然，这场真正的血拼，对于双方的消耗，都是极其庞大的。     米特尔家族那极其顽强的反抗，的确令得云岚宗付出了血一般的代价，但在云岚宗潮水般的攻势下，后力不继的劣势，也是开始出现，而在劣势出现的那短短十几分钟时间，米特尔家族的庄园外围，便是已经彻底被云岚宗所占据，虽然想要攻占内院，依然极其艰难，可在这般消耗中，米特尔家族的覆灭，只是时间的问题。     然而，就在下方米特尔家族在极力顽守时，天空上出现的变故，却是令得所有米特尔族人心头沉了下去。     “噗嗤！”     天空上，一处战场，经过一番激烈之战，米特尔.腾山依然未能如愿所尝的将云浮二人阻拦，反而是在因为一时分神下，被两人逮住机会，发动了真正的一记重击！     将云浮二人此次攻击全盘接收的米特尔.腾山，脸色顿时苍白，旋即一口血雾便是在无数人注视下，忍不住的喷了出来，而其身形，也是急速坠落，在即将落地时，方才被一名眼疾手快的米特尔族人跃身接下。     “大长老！”     米特尔.腾山的落败，立刻便是在庄园中引起了阵阵惊呼，甚至人心都是在此刻有些波动了起来，若非雅妃及时出面压制，恐怕这溃败的恐慌，便是得先从内部渗透而出了。     击败了米特尔.腾山，云浮二人没有作丝毫的停留，虽然体内斗气消耗也是颇大，不过此刻，已经容不得他们调息休养，因此瞧得米特尔.腾山落地并且失去战斗力，两人立刻展动身形，最后在满城惊呼声中，冲进了海波东所在的那处战圈！     众人都知道，两名斗皇，两名斗王，四人联手，就算是以海波东的实力，也决计不可能抵挡，落败，是迟早的事！     他们的所料也并未出错，就在云浮二人加入战圈之后不久，原本攻守有度的海波东，迅速转入下风，险象环生！     而望得天空上这般情况，帝都之中某几处地所，一些人脸色皆是彻底的阴沉了下来，他们所期待的奇迹，并没有发生......     皇城高塔，加老目光紧紧的盯着天空上那已经成一面倒的战况，袖袍中的干枯手掌发出嘎吱的声响，不过瞬间后，当在想起云岚宗那个恐怖家伙后，加老全身顿时软了下来，面孔也是在此刻衰老了许多。     对于那个云岚宗的老杂毛，他实在是没有半分的战胜把握，若是今日出手助海波东，恐怕明日，云岚宗便是会开始对皇室开刀！     在加老身后，身着紫黑锦袍的夭夜，凤目也是遥望着天空上的那场战斗，贝齿紧咬着红唇，她心中知道，海波东一旦落败，那么米特尔家族今日便是彻底的失去了抵抗力，这帝国三大家族之首，就得被抹除而去，而一旦米特尔家族被灭，云岚宗借助着这种气焰，这帝国之内，还有谁敢出面与之抗衡？     “海波东要输了！”     突然间，加老苦涩的缓缓说道，眼睛逐渐闭上，日后，这加玛帝国，便是属于云岚宗的了！     在加老说话那一霎，遥远天空上犹如是在此刻静止了下来一般，四道身影重重叠叠，那股融合在一起的滔天能量，就算是以海波东的实力，挨上了也绝对是重伤下场，而且，在拳影挥动间，那股气势，也已经彻底的锁定海波东，因此，这四人合力一击，他已经逃脱不掉！     这一刻，全城所有目光，都是汇聚在那天空之上，甚至与连那庄园争夺，都是在此刻停滞...     在这停滞霎那，一些眼尖之人，能够隐隐看见海波东脸庞上噙着的一抹无奈与绝望。     望着天空上一幕，夭夜也是浑身冰凉，这米特尔家族，今日算是彻底的完了，而紧接之后，恐怕便该轮到他们了......     满城寂静无声，天空之上那汇合着四人全力一击的拳势，将整座城市都是笼罩而进，那股压抑之感，令得人毛孔紧缩。     就在无数人精神恍惚间，突然间有着一道清啸，由远至近的翻滚而来，啸声初始极其模糊，断断续续宛如不存在一般，然而瞬息之后，便是轰然而至，最后宛如九天雷霆般，轰隆隆的在整个城市之中爆响而起！     而在这雷霆啸声之下，云督四人那笼罩着全城的拳势，顷刻间，土崩瓦解！     高塔之上，原本绝望的闭上双眼的加老，却是在此刻陡然睁开双眼，目光充斥着难以置信的望着啸声传来之所，那里，一股即使是连他都感到些许压迫的气息，正风驰电掣般的划过空间而来，而且，最令得他心中猛然翻腾的，还是这股气息，居然有着一股熟悉的味道！     怔了瞬间，加老眼瞳猛然睁大，苍老的身体因为激动而使劲的颤抖着，连带那声音，都是带上了一道颤音。     “这气息...是他？那个家伙...那个家伙真的回来了？！”     (高潮终于即将来到！     呵呵，这个月62更的任务土豆不会忘记，现在也算是月末了，请容许土豆向诸位弟兄讨一张月票！     来吧，诸位，将您手中那一张宝贵的月票投给斗破，让土豆充满动力，然后用最快的速度将第二更奉送而上！     呵呵，月票越多，土豆码得越快~~~~     拜托了！) 第六百五十五章 讨债！    第六百五十五章 讨债！     突如其来的清啸雷鸣，自然不止加老有所察觉，与此同时，帝国之内好几处地方，那几位拥有着不弱势力之主，皆是一脸惊愕的望着啸声传来的方向，不过除了炼药师公会会长法犸之外，其余的人都是不具备那种敏锐感知，自然是难以分辨来者身份，但即便如此，那啸声中所夹杂的磅礴斗气，便是令得他们脸色大变，这般实力，就算是皇城的加刑天老妖怪也不及啊，这加玛帝国，何时又出了这般强者？     有此疑问的，不仅他们几人，甚至是连整个帝都的人，皆是满脸错愕，显然，没有一个人知道，何时加玛帝国又出现了一名这般实力的强者。     清啸如雷，滚滚而至，就在所有人心中闪过诧异时，一道银色闪电，便是至帝都之外猛然暴掠而至，这道银色闪电速度快得恐怖，甚至是连几名斗王强者，都只能模糊的看见天空一闪而逝的银芒，旋即心中翻起惊涛骇浪。     银芒掠过空间，短短一瞬间，便是从那遥远城外射进城中，最后光芒一闪，一道全身被包裹在碧绿火焰之中的人影，犹如鬼魅般的出现在了天空那处战圈之中，而其所立之地，赫然便是海波东身前。     当天空上那显眼的碧绿火焰人影现出身来后，那满城目光方才将之发现，旋即一道道惊疑不定的声音响了起来，看这情况，似乎刚才那清啸声，便是这位神秘人所发？而瞧他那站位，好像是前来助海波东的？     虽然说起来长，但其实从那清啸响起，并且碧绿火焰神秘人出现在海波东面前，不过是短短两三秒之间的事，而且由于后者那恐怖的速度，当他出现在海波东面前时，云督四人的合力凶悍一拳，方才夹杂着震荡不已的空间，狠狠而至！     碧绿火焰人影的出现，也是令得海波东一脸错愕，动了动身子，却是发现云督四人将对自己的锁定不知何时解开了去，他一怔之下便是明白，这是面前神秘人所为，不过这种时候他自然来不及询问对方来历，只得大喝道：“朋友，小心他们的攻击！”     对于海波东的大喝，碧绿火焰人影却并未回头，只是随意的挥了挥手。     “云岚宗之事，你也敢管？找死！”突然出现的碧绿火焰人影，同样也是令得云督等人一愣，不过紧接着在发现对方目的后，脸色顿时阴沉了下来，冷喝声响起之霎，那合四人之力的一拳，顿时声势暴涨，呜呜的尖锐破风声在满城响彻，令人一些人耳膜一阵刺痛。     集合了两名斗皇，两名斗王的全力一击，那般威势，恐怕即便是加刑天都只能暂避锋芒，然而那位碧绿火焰人影，身形却是停留天空，纹丝不动，看这模样，似乎是想要硬接四人攻击。     而见到他这般举动，下方城市中顿时响起道道惊呼声，这个突然出现的家伙，未免也太托大了吧?要知道，他的对手可不是寻常强者啊，那可是两名货真价实的斗皇与斗王，连冰皇海波东都只能退避三舍的强者！     不止下方寻常人，就算是海波东乃至帝都某些地方那些一直关注着此处的强者，瞧得这神秘人这般举动，也是脸色微变，以先前此人所展现出来的恐怖速度来看，要躲开四人这记攻击明显不难，可却还选择硬接，这般作为，若非是有着绝对信心的话，那么便是傻子了......     能有如此强横实力的人，会是傻子么？答案很明显，不会！     在帝都无数道目光的注视下，那汇聚了云督四人全力一击的凌厉拳芒，将周遭十来米的空气，尽数震开，在这片天际形成一处真空地带，而那道恐怖拳芒，则是以一种肉眼难以察觉的速度，对着碧绿火焰人影暴掠而去！     拳芒过处，这片天际的空气四处逃逸，导致这片空间看上去都是极度扭曲！     当那恐怖拳芒即将近身时，那碧绿火焰人影，终于是有所反应，手掌缓缓平探而出，最后手臂骨骼猛然一颤，一股恐怖力量在极短的时间中迅速凝聚，最后在一道低沉喝声中，猛然爆发！     “八极崩！”     被火焰包裹的拳头，并不显得如何华丽，但在拳头出动的那一刻，空间却是犹如被投入了石头般的泛起了阵阵涟漪！     “嘭！”     双拳在下一霎，在无数道紧缩的瞳孔中骤然相碰，略一沉寂，一道惊雷般的炸响，猛然响彻天空，旋即一股劲风涟漪，也是犹如波浪般，朝着四面八方席卷而去！     双拳在无数道目光中，一触既分，火焰人影身形一阵摇晃，然后向后退了几步方才卸去劲力，而对面的云督四人，却是在满城惊骇目光中，身体犹如被打飞的沙包一般，倒飞了十几丈距离，方才有些狼狈的稳住身形！     立身之时，双臂之上的袖袍，顿时爆裂而开，露出光秃秃的手臂，显然，这一次的对碰，云督四人，不仅未站得丝毫上风，甚至，还在那神秘人一拳之下，狼狈溃败！     这一刻，满城鸦雀无声！不管是那战火充斥的米特尔家族庄园还是其他地方，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上，刚才的那一幕，令得他们有种梦幻般的感觉。     凭借一己之力，击溃两名斗皇，两名斗王的联手攻击，这般实力，喏大个加玛帝国，恐怕唯有云山一人，方才能够具备！     而这个神秘人很明显，并不是云山，那么...这位全身包裹在火焰中的神秘人，又是何方高人？     此时，无数人绞动着脑汁的来猜测着这位神秘人的身份，可惜，依然毫无结果！     海波东也是一脸错愕的望着不远处的火焰人影，虽然他能猜到此人应该实力不弱，可却依然没想到，他不仅能够抵御下云督四人联手攻击，而且还有余力将四人袖袍震裂，这般实力，当真是恐怖！     寂静在整座城市中持续了片刻，终于是被云督那有些尖锐与忌惮的声音打破了去。     “阁下究竟是何人？还请报上名来！”     云督四人彼此对视了一眼，眼睛之中皆是噙着一抹骇然，经过先前的闪电接触，他们能够隐约猜出，面前的火焰人影，实力绝对比皇城那个老妖怪加刑天更加恐怖！而至于加玛帝国何时又出现了一名这般强者，他们云岚宗竟然是丝毫不知情？     “呵呵，三年不见，没想到云岚宗最擅长的事，依然是以多欺少...”天空之上，那团火焰人影，终于是发出了一道清逸笑声。     笑声从火焰人影中传出，无数人都是一怔，听这声音，他们能够肯定，这位神秘人，年纪应该不会很大。     寻常人对于这道笑声，或许只能诧异其年轻，然而当这笑声落在下方庄园中也是抬起头的雅妃与萧鼎耳中，却是令得他们身体陡然僵硬，微微的张着嘴，缓缓转头，对视了一眼，片刻后，皆是从对方眼中瞧见了那抹从深处涌出来的难以置信。     海波东身为一个老头，自然也对那声音没有什么特殊的感觉，只不过也是隐隐的感觉到一种熟悉的味道，可皱眉细品下，却是得不出丝毫的答案。     “这位朋友，不要以为我们四人奈何不了你，便可肆意妄为，在这加玛帝国，可还无人敢挑衅我云岚宗！”听得火焰人影声音中的嘲讽意味，云督脸色也是变得阴沉了许多，厉声道。     “若是有本事，便现出真身来，藏头露尾，鬼鬼祟祟可不是高人所为！”     听得云督冷喝，火焰人影再度发出一声轻笑，旋即众人便是察觉到，那缭绕在其身体之上的碧绿火焰，正在缓缓消散。     望着这一幕，刚刚响起窃窃私语的城市，再度诡异的变得安静起来，一道道目光，眨也不眨的望着天空上，对于这个神秘强者，所有人都是抱着极大的好奇心。     当然，有这般念头的不仅是这些寻常人，在那米特尔家族庄园中激战的双方，皇城之内，炼药师公会，纳兰家，木家......这些地方，也是瞪着那老大的眼球，死死的盯着天空上！     在无数道目光这般炽热注视下，那火焰人影身体之上的火焰，也是逐渐消散，而其中的那道削瘦身影，也是缓缓出现在所有人视线中。     米特尔家族庄园之中，雅妃抬起俏脸望着那有着几分熟悉的背影，纤手已经忍不住的掩着嘴，明眸之中，因为激动，雾气翻涌。     真的是他？他回来了！     “嗤！”     随着一道细微声响，火焰终于是尽数消散，天空上，背负着重尺的黑袍青年，振动着背后碧绿火翼，悬浮天际。     “呵呵，三年了......”     “云岚宗，萧家，萧炎回来讨债了！”     黑袍青年悬浮天际，轻笑声，缓缓回荡天际，令得整座城市的人，脸上表情，彻底凝固！     （第二更到！     看着那唰唰涨的月票，土豆也是动力倍增啊，哈哈，这应该不算晚吧？最近的高潮，土豆会让大家满意。     另外，还有着一些时间，诸位弟兄，今天有没有第三更，就看你们的！！！     来吧，弟兄们，将月票投过来吧，让土豆码出第三更来！！！     鞠躬拜谢！） 第六百五十六章 其人之道还治其人之身    第六百五十六章 其人之道还治其人之身     轻笑声回荡在帝都的每一个角落，却犹如魔咒般，令得所有人身体骤然僵硬，犹如雕塑般，动弹不动...     萧炎？     这个已经略微有这一点陌生的名字，在初始听见时，那满城之人大多都是一脸茫然，三年时间，足以淡忘许多东西，当然，这种淡忘，只需要一个小小的引子，便是能够再度令得它重归人们的记忆。     而如今在这轻笑声下，很多人脸上的茫然持续了半晌后，便是突然有着一道道惊呼声传来。     “萧炎？他便是那个三年前把云岚宗闹得天翻地覆的家伙？”     “不是说他已经死在云岚宗追杀之中了么？”     “胡说八道！他只是被云岚宗追杀出了加玛帝国而已，不过没想到这才短短三年时间，他竟然已经强到了这种地步，真是太可怕了...”     “萧家好像就是被云岚宗毁灭了的那个家族吧？”     “嘿嘿，所以你没听见他说的话么，讨债的回来了，云岚宗，啧啧，看来这一次，准备要还血债咯！这个萧炎，三年之前便能把云岚宗搞得天翻地覆，并且将其大长老击杀，看他先前的出手，明显比三年前更强了，嘿嘿，这云岚宗，看来也嚣张不了多久了啊...”     满城的窃窃私语声，不断的传播着，短短的时间中，便是传遍了整个帝都，天空上那背负重尺的黑袍青年，再度被人们从三年前的记忆之中翻了出来。     ......     皇城内的高塔上，加老望着天空上那道振动着碧绿火翼的黑袍青年，即便在先前他便是从气息中分辩出了后者身份，但是当现在萧炎在真正的露出身份时，这个皇室的守护者，依然是长长的叹息了一声，旋即双眼之中光芒闪烁，有些如释重负的笑道：“没想到啊，真的是没想到，这个家伙，竟然还真的再次回来了，哈哈，云岚宗的野心，这次怕是没那么容易实现了！”     “太爷爷，那是...”夭夜也是缓缓从那天空上一拳击溃云督四人所带来的震撼中回过神来，再听得那隐约有些耳熟的名字，微微蹙了蹙柳眉，轻声道。     “还记得当年炼药师大会的那个岩枭么？”加刑天笑着道。     凤目中光芒一闪，夭夜也终于是记起了那三年之前帝都之中的那位风云人物，清丽的俏脸上划过一道惊愕：“原来是他...他不是被云岚宗追杀出加玛帝国了么？”     “呵呵，离开了，自然还能再回来...”加老一笑，道：“我当年便与你说过，此人定非池中之物，啧啧，三年之前，他的真实实力不过只是一名大斗师而已，而如今，看他先前出手的凌厉以及所展现出来的速度...怕是连我都非其敌手！”     闻言，夭夜顿时一惊，对于加刑天的实力，她自然是最为清楚，在这个加玛帝国，能够胜过他的，恐怕也就云岚宗那个老杂毛，不过云山再怎么说也是修炼了那么多年的强者，可这萧炎，满打满算也不过二十岁左右啊！     一名二十岁上下的斗皇强者，想起这个，就算是以夭夜的冷静，也是有着霎那间的失神，这个家伙，果然恐怖...     “太爷爷眼光的确毒辣，还好当年我们并未与其交恶...”轻轻拍了一下丰满的酥胸，夭夜略有些庆幸的道。     “唉，其实当年我的确会认为这个家伙日后颇为不凡 ，可却依然未曾料到，这才短短三年，他便是能够到达这般地步...”加老叹了一声，旋即脸庞浮现一抹幸灾乐祸，道：“不过如此也好，云岚宗剿灭萧家，已经与萧炎成为了彻底的生死仇敌，这下加玛帝国多了萧炎这般强者，嘿嘿，对于那云山，我倒不用太过忌惮了！”     “夭夜，记得，等今日事过之后，与萧炎接触一下，至少也要让他对我皇室有些好感才成。”加老略一沉吟，突然道。     望着天空上，振动着碧绿火翼的黑袍青年，夭夜明眸中闪过些许异芒，这家伙，倒也真的算是天纵奇才......     “我建议立刻调动军队压制云岚宗的攻势，虽说这种时候才出手，算不上雪中送炭，不过比起等一切事故被平息后，怕就算是示好，效果也微乎其微。”夭夜修长睫毛轻轻眨动，轻柔的声音，却是展现出了不俗的心计，能够被培养成为加玛帝国的女皇，她自然是有着常人难以比喻的心智。     闻言，加刑天迟疑了一下，便是重重的点了点头，他知道，在这种时候，再优柔寡断的话，可就有些蠢了，如今加玛帝国有了萧炎这等强者，就算到时候真与云山干上了，也是有着一些胜算。     见到加刑天点头，夭夜顿时一喜，旋即也不废话，利马转身，开始发布着命令......     ......     炼药师公会，法犸长长的吐了一口被压抑在胸膛的气，抬头望着遥远天空上的黑袍青年，苍老的面庞上露出一抹笑容，他也知道，突然归来的萧炎，将会彻底的打破云岚宗称霸加玛帝国的局面。     “这个家伙，果然非常人呐，云山，你当年任其逃走，恐怕会是你这一生最后悔的事。”     ....     木家，木家家主木辰，也是缓缓的从天际收回目光，转头望着一干木家核心人员，忍不住得意的大笑道：“你们这群鼠目寸光的家伙，当年我说暗中帮萧炎一把，你们还给我推三阻四，如今这一巴掌，打在脸上爽吧？哈哈！”     瞧得得意大笑的木辰，一干木家族人也只得苦笑着点了点头，心中一阵无奈呻吟，谁能够想到，当年那个被追杀得犹如丧家之犬的家伙，竟然真的能够在短短三年中，达到这般足以真正挑战云岚宗的地步？     ........     纳兰家族，相比于其他几处地方的种种笑语，这里气氛却是显得格外的僵硬与沉闷，而这沉闷气氛，便是由那萧炎那道轻笑落下后，身体便是彻底凝固的纳兰桀体内所散发而出。     望着脸庞僵硬得犹如干尸般的纳兰桀，纳兰肃也是苦涩的叹了一声，天空上那位足以逆转整个加玛帝国局面的强者，当年差点成为了他们家族的女婿......     “父亲...”半晌后，纳兰肃终于是忍不住的低声道。     “唉...”一道苦涩之意甚浓的叹息声，缓缓从纳兰桀嘴中吐出，他颓丧的挥了挥手，道：“虽然不知道萧炎如今还会不会理会我们，不过，为了家族着想，你还是尽力与他接触一下吧。”     “父亲，都怪当年嫣然大小姐脾气，要不然...”望着纳兰桀那副颓丧模样，纳兰肃忍不住的道。     “也不全怪她，当年萧炎帮我驱毒，最后他遭云岚宗追杀，我却是因为惧怕云岚宗，始终未曾出过手，这事，以萧炎的性子，恐怕并不会忘记，所以，这些事，也有我的责任啊.....”纳兰桀惨然一笑，自嘲道：“没想到，老夫年老之后，竟然眼瞎心糊涂到了这种地步......”     纳兰肃默然，他能够感觉到，此刻纳兰桀心中是何等的后悔.....然而，这世界上，却并没有后悔药可买...     .............................................     天空之上，背负着重尺的黑袍青年，缓缓转过身来，望着不远处那也是一脸目瞪口呆的海波东，微微一笑，冲着他缓缓弯腰：“海老，这些年，多谢您老对萧家的照料了。”     “萧炎？”海波东喃喃了一声，片刻后，方才回过神来，望着那张依稀有着几分熟悉的年轻面庞，狂喜之色逐渐涌上脸庞：“你这小子，可算死回来了！”     瞧得海老那兴奋不已的面庞，萧炎也是笑了笑，然而还未来得及细谈，一道难以置信的喝声，便是传了过来：“萧炎？怎么可能？你竟然还没死？”     “先将这里打发了，再和海老细谈。”冲着海波东微微一笑，萧炎偏过头来，望着那不远处，满脸不可置信的云督四人，轻笑道：“未手刃云山老狗，我怎会轻易死去？当年我便说过，我萧炎，还会回来的...”     云督面色一阵变幻，突然出现的萧炎，算是彻底打破了他们原有的计划，不过还好，这个家伙，还是跟当年一样，是一个孤身寡人，以云岚宗那庞大势力，这个小子，就算再次回来，也讨不了好！     “狂妄的小子，要对付你，还不需要宗主出手！我们可早就防着会有不开眼的家伙前来碍事！”抬起头来，云督突然一声冷笑，旋即从纳戒中快速取出一截信号筒，使劲一扯，绚烂的烟火便是猛然暴冲天际，最后在遥遥天空扩散开来！     在烟火爆炸开后不久，突然间好几道厉啸声自帝都之外响彻而起，旋即五道流光迅速划过空间，片刻后，便是出现在了这方天际！     而随着五道身影的现身，那城中顿时爆发出阵阵惊呼声，只见得那五道明艳的斗气双翼，这五人，居然全部都是斗王阶别的强者！看来，为了毫无阻碍的清除掉米特尔家族，云岚宗是真正的下了血本！     七名斗王，两名斗皇，这般恐怖阵容，再度令得满城响起一道道倒吸凉气的声音，这云岚宗的势力，果然极其恐怖，看来今日就算是萧炎强势归来，都难以占得多少上风。     “又是仗着人多么？果然还是狗改不了吃屎啊。”望着那悬浮天际的九道身影，萧炎也是一怔，旋即饶有兴致的笑道。     “萧炎，小心点，这可马虎不得！”海波东迅速闪掠至萧炎身旁，面色凝重的道。     萧炎笑着点了点头，旋即轻抬目光，望着对面的云督，突然笑道：“当年吃过的亏，你认为我还会毫无准备的吃第二次？”话落，萧炎突然手掌轻拍，而那掌声，却是如雷鸣般，从天际席卷开去。     瞧得萧炎的举动，云督等人顿时一愣，瞬间后，突然有着些许破风声从后方响起。     在破风声响起之霎，那满城目光也是急忙移动，最后，一道道目光都是呆滞的望着那从帝都之外的天际，迅速飞掠而来的十几道身影，在这些身影背后，斗气双翼，鲜艳得极为刺眼。     “接下来，便让我们以其人之道还治其人之身...”     在萧炎那戏谑的笑声下，云督等人的脸色，瞬间变得惨白！     (第三更！     感谢诸位弟兄的支持！最后八天时间，拜求一声月票！) 第六百五十七章 大开杀戒    第六百五十七章 大开杀戒     流光划过天际，片刻之后，便是闪现在了帝都天空之上。     十几道身影振动着背后斗气双翼，最后在满城呆滞目光注视下，好整以暇的形成半包围状，将云督等人包围而进，脸庞之上，也是噙着些许戏谑。     而当这十几道背生双翼的人影出现之霎，满城再度寂静，无数人皆是目瞪口呆的望着这突兀出现的斗王大部队，十几名斗王强者？这阵容.......许多人暗中轻吸了一口凉气，旋即脑袋有些感到眩晕，整个加玛帝国的斗王强者，加起来恐怕顶多几十名而已，然而今日，他们却是一次性的见了个够！     云督等人，脸色也是至从这十几道身影出现时，变得煞白了起来，双眼之中充斥着惊骇与难以置信，到得现在，他们方才真正的感到一种恐惧，如今的萧炎，已经的的确确具备了撼动云岚宗的恐怖实力......     “萧炎...这些都是你的人?”海波东同样也是被这陡然出现的庞大阵容吓了一跳，当下急忙问道。     萧炎微微一笑，点了点头。     见到萧炎点头，海波东这才松了一口气，旋即心中涌上一阵欣喜，用力的拍了拍前者肩膀，笑道：“好小子，果然不是以前那个莽撞的小家伙了，竟然也懂得招兵买马了。”     萧炎轻笑了一声，目光一抬，望向对面的云督等人，漆黑眸中有着些许寒意浮现：“呵呵，两名斗皇，七名斗王，很好...没想到刚一回来，云岚宗便奉上了这般大礼，既然如此，那在下便也不客气的收下了。”     听得萧炎话语中渗透而出的阴寒杀意，云督几人脸色更是越发难看了起来，看这般情况，自己一行人今日的确是凶多吉少，虽然都说云岚山与帝近在咫尺，但真要说起来，两者间路程也很是有着一段路程，就算以他们的速度，要赶到云岚山也是需要至少半个小时，而这些时间，足以让得自己一行人彻底的栽在此处。     “哈哈，萧炎，这些家伙便是那所谓云岚宗的人么？果然手笔不凡啊，一出手便是七名斗王，两名斗皇，这般阵容，就算是放在黑角域，也算是一批极其不弱的力量了啊。”不远处，林焱目光饶有兴致的看了一眼云督等人，冲着萧炎朗笑道。     萧炎笑了笑，旋即手掌轻挥，简单的话语，却是噙着令无数人胆寒的阴冷杀意。     “一个不留！”     “是！”听得萧炎话落，林焱等人也是重重点头，旋即一道道丝毫不逊色于云岚宗斗王强者的雄浑斗气，自体内暴涌而出，最后双翼一振，身形划破天空，化为一道道模糊黑影，夹杂着尖锐劲风，径直对着那些略有些慌张的云岚宗强者冲杀而去。     “萧炎，想要将我们一口吞下，就怕撑死你！”见到萧炎那挥手间的冷厉，云督心中也是一阵猛跳，旋即眼中涌上丝丝疯狂，怒吼道。     “云岚宗众弟子，拼死一战！就算拼至最后一人，也要将那米特尔家族，给我耗成废物！”     听得云督怒吼，那下方因为天空上的动静而陷入停止的云岚宗弟子，顿时齐齐发出一道道喝声，旋即再度挥动着武器，如潮水般对着米特尔家族之内冲击而去，而在云岚宗这般疯狂攻势下，庄园之内的一道道防线，也是急速被撕裂！     “海老，那两名斗皇，交给你来对付，其余斗王，便交给他们去做！”瞧得下方防线摇摇欲坠的庄园，萧炎眉头微皱，偏头对着海波东低声道，这次出现的人，只是林焱一些斗王强者而已，至于美杜莎以及阴骨老等斗皇以及更强者，萧炎却是并未让他们在这种时候出现，凡事，都需要留着一手，刚一回来便是将所有底牌暴露在云岚宗眼中，这种愚蠢之事，如今的萧炎自然是不会为之。     “嗯，没问题！”闻言，海波东毫不犹豫的一点头，知道情况紧急的他也不多说废话，背后冰翼一振，便是闪掠而出，最后也是冲进天空那混乱战场，将云督云刹两位斗皇强者拦截而住。     见状，萧炎背后碧绿火翼也是微微一动，身形对着下方庄园暴掠而去。     “族长，云岚宗即将攻进内院了，我们守不住了！”     在天空上陷入大战时，急喝声，也是不断的在一片混乱的庄园之中传出。     “大家稳住，不要与他们正面交战，弓弩手，再次准备破气箭！”庄园之中，望着那迅速溃败的防线，雅妃也是急忙喝道，面对着云岚宗那近乎人海般的攻势下，就算是。     “族长，破气箭已经不足百支！”听得雅妃指挥，一名护卫连忙道。     “全部给我用上！”雅妃竖着柳眉，一声叱喝，然而喝声刚刚落下，便是在一道从天际闪掠而下的黑影下，噶然而止。     黑影落地，背负着重尺的黑袍青年冲着雅妃微微一笑，露出一口白灿灿的牙齿：“雅妃姐，三年不见，越发的漂亮了...”     有些失神的望着面前那张比三年前多了几分成熟的年轻脸庞，这一刻，似乎周围那不断传来的紧急喝声也是消失了去，雅妃挺翘玉鼻逐渐涌上些许酸楚，眼圈也是有些红润，略有些嘶哑却格外动听的嗓音，从其红唇中吐出：“你这臭小子，还舍得回来啊。”     “这三年为了萧家，辛苦你了...”望着那对诱人桃花眸中噙着的些许雾气，萧炎轻叹了一声，他知道，这些年，雅妃背负的压力，可是极为不小，若非是有着海老的支持，恐怕她也难以坚持下来...     本来心中隐隐噙着一些委屈的雅妃，在这句噙着些许歉意的低声中，却是如烟雾般，瞬间烟消云散，展颜一笑，妩媚倾城。     “对了...快来看你大哥！”突然间回过神来，雅妃急忙让开身子，而在其身后，一头长发的男子，微笑着坐于轮椅之上，那对寻常总是平静漠然的双眼，此刻却是被一种柔和与淡淡的激动所充斥。     “大哥？”萧炎一怔，旋即目光急忙转向那因为头发过长，遮住了小半脸庞的男子。     “小炎子...终于是回来了啊，呵呵，好小子，总算没让大哥失望，你是萧家和父亲的荣耀。”望着那比起三年前显得更加成熟的萧炎，萧鼎嘴角浮现一抹欣慰，轻声道。     快步行至萧鼎身旁，萧炎脸庞上涌上一阵狂喜，然而当其目光扫到其坐于的轮椅时，瞳孔顿时一缩，声音也是迅速阴寒：“大哥，你的腿？”     “呵呵，没事，腿中了毒，彻底瘫痪了而已，还好，手和脑子没事。”萧鼎淡笑道。     望着萧鼎脸上的淡笑，萧炎紧咬着嘴，他能够想象，这几年，大哥为了保护萧家残余人员，是何等的艰苦.....     “大哥，这些年，苦了你了...”     缓缓跪于萧鼎身旁，萧炎双眼通红，嘶哑的声音终于是压抑不住内心的情感。     宽大粗糙的手掌缓缓抚摸着萧炎的脑袋，萧鼎微微一笑，声音温和的缓缓道：“三弟，苦的可不止是我，这三年，你这小家伙难道便过得很好么？”     萧炎袖袍使劲的一搽眼睛，抬头笑道：“还好，不过以后，大哥便不会苦了。”     “呵呵，我倒是希望，好了，臭小子，这可是大庭广众，哭哭啼啼的像什么话，而且现在可不是叙旧的时候。”萧鼎拍了拍萧炎肩膀，笑骂道。     萧炎笑着点了点头，从地上站起身来，再度转头，对着一旁也是眼圈泛红的雅妃轻声道：“雅妃姐，谢谢你了，外面的云岚宗，便交给我吧。”     语罢，也不待雅妃回话，身形一闪，便是出现在了庄园半空处。     “哎...小心点，他们人太多。”瞧得萧炎掠上半空，雅妃急忙喊了一声。     萧炎笑着点了点头，旋即目光转向外围那白色般的潮流，眼中闪过一道阴寒的残忍，手掌一挥，一团碧绿火焰便是涌上掌心，双掌一扯，碧绿火焰便是化为一团青色与无形火焰。     屈指一弹，青色火焰自掌心中萧炎，而那团无形火焰，却是猛然间膨胀许多......     “雅妃姐，让米特尔家族的人后退吧...这些防线，也不需要了。”听得半空处传来的声音，雅妃一怔，旋即也不犹豫，纤手一挥，那固守着防线的米特尔族人，便是迅速回缩。     而随着米特尔族人的撤退，那白色潮流，顿时涌了进来，旋即铺天盖地的占领了这所庄园的绝大部分。     “噗！”     在云岚宗弟子疯狂侵占庄园时，突然间，有着一道细微的噗嗤声音响起，白色潮流最前方处，一名云岚宗弟子体内突然诡异的涌出道道火焰，旋即整个人便是在眨眼时间中，化为一堆灰烬，爆裂而开。     突如其来的诡异自焚，令得所有人都是一怔，然而还在众人愕然时，一道道低沉的爆裂声，接连不断的响彻而起！     噗！噗！噗！     于是，在那庄园之内米特尔族人以及庄园之外无数围观者惊骇的目光中，那涌入庄园的云岚宗弟子，开始一个接一个的化为火人，最后诡异爆裂，至始至终，没有人发出一道临死前的惨叫声，整片天地，唯有肉体爆裂时发出的底层闷响......     这一刻，一股诡异的阴寒，缭绕在了无数人心中......     (抱歉，有事出去了一天，更新补上。     这是第一更，继续下去码第二更！     PS：周初了，麻烦诸位弟兄看完更新，丢几张推荐票，这很重要，看盗版的朋友，也请来起点投一张吧，拜谢了！) 第六百五十八章 横扫    第六百五十八章 横扫     噗！噗！噗！     低沉的肉体爆裂声音，接连不断的在庞大的庄园之中响彻，而这声音也是如同死神的镰刀般，每一次的响起，便是会有着一名云岚宗弟子化为灰烬，毫无例外。     云岚宗弟子潮水般的对着庄园最内层涌去，后面的人因为视线缘故，因此对于前方的变故并不知情，因此便只能一味的拥挤，然而，当拥挤的势头，逐渐进入某一个界限时，死神的镰刀，便是悄然划来...     随着越来越多的云岚宗弟子诡异的肉体自焚，一股恐惧的骚乱也终于是彻底的四处蔓延了开去，于是，在恐惧的驱使下，气势陡然大降，最后，再是忍耐不住，开始了疯狂的溃退......     刚刚还如潮水般涌来的白色浪潮，在这片刻之后，便是再度狼狈的四处逃窜，恐慌的模样，生怕那诡异的自焚，会突然降临到自己身上。     于是，在这等诡异的肉体自焚中，云岚宗那庞大的攻势，开始不攻自破，所有人脸庞上，都是挂着如出一辙的恐惧与惊骇，那种无形无色便是能够致人死地的东西，其实比锋利刀剑，更加容易侵蚀一个人的勇气。     当云岚宗弟子如同逃命般的逃出那庄园最外围时，那种肉体自焚的诡异现象，方才逐渐的消匿，然而此刻的云岚宗弟子，却是已经损失惨重，在先前那般恐怖自焚中，起码有着一半的人极其诡异的化为了一地灰烬......     随着云岚宗弟子潮水般的退去，那庄园之中，满地都是布满了一种灰白色的粉末，而且犹如量太多，导致于竟然是铺叠了足足有一指头之厚，轻风拂来，粉末飞舞，整片天际，飘荡着恐惧与诡谲，令人毛骨悚然。     整个庄园内外，也都是在这般诡谲之下，变得死一般的寂静，刚刚甚至不到十分钟的时间，云岚宗那些弟子，便是有着一半的人，变成了那些粉末灰烬，这一幕，不管是米特尔族人还是云岚宗弟子，以及外面那些围观者，皆是遍体生寒，如处深渊......     这一幕，对于他们来说，实在是太过恐怖了。     寂静，在持续了半晌之后，一道道目光终于是猛然转向了半空中那道背负着重尺的够黑袍青年身上，而此刻的后者，正缓缓探出双手，在其手掌之上，若是仔细察看的话，便是能够隐隐的看见一团无形的火焰，正在熊熊燃烧，看这情况，很显然，先前那一阵可怕的自焚狂潮，是出自他之手！     退于庄园之外的云岚宗弟子，一脸骇然与恐惧的望着半空上的萧炎，那模样犹如看见了嗜血残忍的恶魔一般，先前后者出手手段之狠，足以在他们心中留下难以抹除的阴影，这个如同魔鬼般的身影，也会如影随形一般的时不时在他们心中闪现，令得他们满心恐惧。     庄园内，米特尔家族的族人望着院落之外地面上的那些粉末，也是忍不住的咽了一口唾沫，对视一眼，眼中充斥着惊骇，先前那将他们打得没有多少还手之力的云岚宗弟子，在刚才，却是犹如炮竹一般，噼里啪啦一阵乱想，然后便是被干掉了将近大半，这一刻，他们方才彻底的明白，在真正的强者眼中，真的是人命如草芥啊......     雅妃同样是被这恐怖的一幕吓了一跳，妩媚俏脸略微有些泛白，抬头望着半空上，脸庞漠然甚至有着一分残忍之味的黑袍青年，轻叹了一声，萧炎对于云岚宗的仇恨，真正的已经到了一种恨不得生食其肉般的地步，萧炎的性子，雅妃颇为了解，一般说来，并不会做出这般事情，所以说来，一切都是云岚宗咎由自取罢了。     “呵呵，这个家伙，也不再是当年那个心慈手软的少年了啊...不过这样，对他来说，却是算一件好事情。”对于萧炎这大开杀戒的一通屠杀，萧鼎却是没有丝毫的抗拒，反而心中隐隐有着一分快意，他笑了一声，缓缓的道，声音中，略有着一分欣慰，也有着些许莫名的轻叹。     雅妃微微点了点头，刚欲说话，那庄园之外却是突然响起轰隆隆的马蹄声，目光一抬，便是愕然的看见一道道漆黑色的洪流，突然至城中各处蜂拥而至，片刻时间，便是将庄园之外的那些云岚宗弟子围得水泄不通。     “这些人...是皇室的军队？”雅妃诧异的望着那些骑着马匹，身着黑色铠甲的士兵，略感错愕，旋即黛眉一挑，轻笑道：“那夭夜手段倒还真不错，先前米特尔家族遭逢大难，却未曾出现，如今萧炎归来，局面大转，便是利马出兵帮忙，这转舵可的速度可不慢啊...”     萧鼎淡淡一笑，道：“如今出兵，自然是想要讨好三弟，不过她能示好自然是最好，米特尔家族能与皇室搞好关系，好处也不少，最重要的，大家都有着云岚宗这般共同大敌。”     雅妃点了点头，目光望向那钢铁洪流，却是瞧得那里分开了一条空道，一匹健硕马匹缓缓从中渡出，马儿之上，有着一名身着紫黑锦袍，头戴凤冠的女子，女子身材高挑，凤目闪移间噙着丝丝威严，看其容貌，自然便是如今已经逐渐掌控加玛帝国皇室的未来女皇，夭夜。     “云岚宗不顾律法，在帝都之内聚众侵犯，全部带走！”夭夜凤目冷冷的瞥了一眼那被重重包围的云岚宗弟子，纤手一挥，叱喝道。     或许是因为先前被萧炎那阵屠杀杀破了胆，也或许是因为那一杆杆长达两三米的巨枪威胁，这些云岚宗弟子，这次倒是没有做多少反抗，反而是恹恹的放下武器，任由那些如虎狼般粗暴的士兵，将一副压制斗气的枷锁，套在自己身上。     见到这些云岚宗弟子并未如何反抗，夭夜也是在心中悄悄松了一口气，云岚宗这些家伙皆是有些实力，若是反抗起来又是少不了一番麻烦。     将这里的问题解决，夭夜目光也是隐晦的从庄园中扫过，当视线在扫中地面上那些粉末时，袖袍中的纤手顿时紧了紧，先前此处突然发生的那阵诡谲自焚，她也是看见了一些，因此现在面色也是稍稍有些不太自然，这种力量，实在是太过强大了，真正的强者，难道都是这般恐怖么？难怪太爷爷在没有绝对把握对付云山之前，总是选择隐忍。     目光抬上，望向了半空上的黑袍青年，夭夜俏脸上露出一个颇为动人的微笑，轻柔的声音从红唇中传出：“呵呵，不知道该叫你岩枭先生呢，还是萧炎先生？”     萧炎瞥了一眼这略微有着一分熟悉的女人，微微皱眉，短时间倒并未想起后者身份。     “这位是夭夜公主，你当年还见过她的。”在萧炎皱眉间，雅妃的微笑声也是缓缓传来，令得他恍然大悟。     望着那从庄园之内徐徐行出的雅妃，夭夜冲着她微微一笑，旋即翻身下马，亲热的牵着她的手，道：“雅妃姐，抱歉了，本来想尽早过来，不过调动兵马所需时间实在不小。”     对于突然对自己如此热情的夭夜，雅妃倒是并未表现出有丝毫意外的模样，笑了笑，她心中清楚，如今的皇室，恐怕是竭力想要与萧炎拉好关系，不过由于当年的一些事，导致萧炎对于帝国内其他势力都是没多大的好感，因此面前这个聪明的女人，便是选择了对自己示好来借此与萧炎接触。     “原来是夭夜公主...”经过雅妃提醒，萧炎也是随意笑了笑，倒也并未表现出太大的兴趣，抬头望了一眼天空上那处混乱战圈，嘴中淡淡的道：“现在并无时间与公主叙旧，等我将这些人解决后，再慢慢谈吧。”     对于萧炎这略有点冷淡的话语，这位未来加玛帝国的女皇陛下，也并未表现出丝毫的不满，温柔笑着点了点头。     将夭夜随意打发，萧炎背后碧绿火翼猛的一振，身形骤然暴掠进天空上那道混乱战场之中。     天空上的战场，本来便是因为人数缘故，云岚宗的几位斗王强者皆是处于下风，只有招架之攻没有还手之力，因此，如今萧炎这般重量级的强者加入，局面顿时彻底呈一面倒。     “噗嗤！”     模糊黑影闪掠天际，仅仅几分钟时间，便是有着将近四名斗王强者被打成重伤，从天空坠落而下，沿途喷出的鲜血宛如红色雾气般，徐徐飘荡。     而望着天空上那不断溃败的云岚宗斗王强者，满城一片鸦雀无声，面面相觑着，谁都能够看出来，云岚宗此刻，以及没有了丝毫的翻身之力。     “嘭！”     又是狠狠一拳头砸在一名脸色惊骇的斗王强者后背之上，强猛的劲力令得其瞬间失去战斗力，然后便是一头栽落天空，不知死活。     缓缓的将胸膛一口浊气吐出，萧炎目光缓缓射向帝都遥遥之外的一座模糊山峰，一股凶悍气势，猛然自体内暴涌而出，旋即横扫整片天际！     而在萧炎气势爆发的那一霎，那遥远之外的云岚山上，闭目修炼的云山以及那禁殿之中的白袍女子，也是骤然睁开双眼，眼中，皆是充斥着一股震惊与难以置信......     “这股气息......怎么可能？！”     （第二更！     很晚了，希望不会有弟兄等到现在，如果有的话，土豆对大家说声抱歉了。     PS：最后几天了，希望诸位弟兄能将手中月票投给斗破，土豆感激不尽！     另外：周初，推荐票也极其重要，没有月票的弟兄，希望你们也能够投几张推荐票支持一些斗破，土豆拜谢了！） 第六百五十九章 云岚宗的震惊    第六百五十九章 云岚宗的震惊     “这股气息......”     双眼之中充斥着一股难以置信，云山猛然站起身来，嘴中喃喃道：“怎么可能？这小子竟然还真的活着...”喃喃声落下，云山似乎突然想起了什么，脸色陡然一变，身形一闪，便是犹如鬼魅般的消失在了这所修炼的密室之中。     在先前感应着那股气势爆发时，那方向，明显便是在那帝都之中，而此刻...帝都之内，正有着云岚宗派出的大部队！     云岚宗大殿，一片混乱，种种吵杂与惊慌声音汇聚在一起，最后盘旋在大殿之内，令得人头昏脑涨。     当云山身形闪掠进入大殿时，也是为这混乱的场面皱了皱眉，沉声厉喝道：“都给我安静，如此混乱不堪，成何体统！”     见到突然出现的云山，大殿内的吵杂声音顿时缓缓消失，片刻后，终于是完全安静了下来。     见到大殿回复安静，云山这才冷哼了一声，在首位之上坐下，道：“发生何事了？有没有云督他们的消息？”     听得云山发问，那大殿之下，一位老者连忙快步行去，脸色有些发白的颤声道：“禀宗主，云浮等四位长老的魂牌，在刚才突然完全爆裂了开，而云刹几人长老的魂牌，也是变得极其黯淡无光，看这情况，明显是受了重伤！”     老者这话落下，大殿之中几乎包括着云山在内的所有人，脸皮都是一阵剧烈抽搐，这次派往帝都的强者，几乎已经是云岚宗如今一半之多的力量，这种庞大阵容，在场所有人都是有着自信，加玛帝国之内，除了云岚宗本身之外，没有一个势力能够抵御住，然而，现在摆在他们面前的事实，却是狠狠一巴掌甩在了他们脸庞之上，令得他们无措之极。     “云察长老，你怕是看错了吧？”安静在大殿中持续了一会后，终于是有着一道干笑声响起。     “我倒也是希望...”被称为云察的长老苦笑了一声，手掌一翻，一堆破碎的玉牌便是出现在面前的桌面上，而瞧得这些熟悉的玉牌，那些本来心中还有些怀疑的人，脸色也是彻底难看了起来。     “怎么可能？那可是两名斗皇，七名斗王强者啊，这帝都之内，还有哪方势力有本事吃下他们？就凭那米特尔家族么？”一名身份看似不低的老者，脸色变幻着，怒声道。     “难道是三大家族和皇室联手了？”一人突然说出的话，倒是令得不少人暗中点了点头，现在看来恐怕也就这个猜测最为可靠。     “竟然他们敢联手向我云岚宗挑衅，那便请宗主下令，将三大家族与皇室彻底抹除在加玛帝国！”     “对，宗主，这种挑衅，云岚宗绝对不能忍受！一定要让他们付出血的代价！”     云山脸庞阴沉，目光扫了一眼群起激愤的众长老与执事，片刻后，手掌猛然狠狠的拍在桌面上，剧烈的声响顿时将大殿众人骇了一跳，目光惊惧的望着云山，有些不明白为什么后者会如此的暴怒。     “不是什么狗屁的三大家族联合！”从椅子上站起身来，云山声音阴沉沉的道：“是萧家那个小杂种回来了！”     “萧家？”     闻言，众人一怔，皆是有些茫然，一个小小的萧家，如今已是苟延残喘的存活着，还能有何能力将云岚宗那般庞大阵容击败？     瞧得众人那一脸的茫然，云山心中怒火更胜，然而就在他忍不住的再次要发怒时，终于是有着一道惊呼声从大殿中响起。     “难道是那个萧炎？”     “萧炎？”记忆尤深的名字，在短短一瞬间便是掀起了众人那被掩盖了三年时间的记忆，三年之前，那个方才不到二十岁的少年，一人独上云岚山，凭一己之力与整个云岚宗相抗衡，虽说最后被追杀出了加玛帝国，可那个如狼般凶狠的少年，也是给云岚宗无数人留下了难以抹去的深刻记忆。     三年时间的了无音信，也是使得众人逐渐的忘却了那个名字与少年，然而今日，然而今日突然提及这个名字，那三年之前的那一幕，也是缓缓的从每个人脑海之中浮现而出.....     “那个家伙不是死了么？”震惊在持续了半晌后，终于是有着人带着些许惊骇的喃喃道。     “谁告诉你们他死了？”云山冷视着众人，阴冷的道：“先前我便是感觉到了他的气息，看来那个家伙应该是回来了，而云督等人，或许是碰见他了吧。”     “就算云督长老他们碰见了那个家伙，可...可也不可能有这般伤亡吧？那里可是两名斗皇和七名斗王强者啊...就算是遇见三四名斗皇强者，也决计不可能败得这么快的！难道萧炎已经在这短短三年中，已经突破到了斗宗不成？”一名长老忍不住有些怀疑的道，话语之末，连他自己话语中都是出了一分嗤笑。     “虽然他或许并未突破到斗皇，可从先前那股气息来看，怕至少也是斗皇阶别。”云山缓缓的道，说到此处，他眼皮也是忍不住的跳了跳，斗皇...以他的实力，自然是能够知道，当年的萧炎虽然战斗力强横，但真正的实力其实顶多也就在大斗师或者斗灵左右而已，然而如今这方才短短三年，那个家伙竟然便是到了斗皇阶别？这种速度...简直可怕！     云山话语刚刚落下，便是利马在整个大殿之中涌上了一阵骚动，就算是先前那名长老，脸庞也是为之一滞，短短三年，晋入斗皇阶别......这修炼天赋，唯有恐怖二字方可形容，看来，当年放走那个小子，的确是最令人后悔之事。     三年时间，他便是能够达到斗皇层次，难以想象，若是再给予他三年时间...     想到此处，即使是以云山之老辣，心中也是忍不住的泛上了一股寒意。     深深的洗了一口气，云山眼睛低垂，一股难以遏制的杀意猛然自心中铺天盖地的席卷而出，这个小杂种，绝对不能留，否则定然会是一个难以收拾的大麻烦！说不定，还真会如那些家伙所说，日后，云岚宗会彻底毁在此人手中。     “小杂种，当年让你逃了，算你好运，不过这一次你自动送上门来，那便不要怪老夫心狠手辣了！”     “宗主，现在如何是好？要不派人前去解救云督长老等人？”大殿中，终于是有人想起了正处于生死之间的云督等人。     闻言，云山略一沉吟，刚欲点头，那位掌管着宗内众多长老魂牌的云察长老脸色顿时一变，声音嘶哑的道：“我想怕是不用了，他们的魂牌...已经全部裂开了。”     此言一出，顿时满场骇然，旋即脑袋一阵眩晕，那可是两名斗皇和七名斗王强者啊，这般阵容，居然便是在这短短几个小时之中，尽数陨落，这般损失，就算是对于云岚宗来说，也是有些难以承受啊。     “那个王八蛋，也太狠了吧！”大殿中，怒骂声顿时不绝于耳的响了起来，然而他们在说着这话的时候，却是忘记了当初他们对于萧家出手时，又何曾心慈手软过？     在这般重大损失之下，云山脸庞上的阴沉却是反常的尽数收敛，面无表情的挥了挥手，将大殿中的骚动压下，目光闪烁了片刻，声音漠然的道：“不用再派人去帝都了，那个小杂种，会自己找上门来的，既然如此，便安静的等着吧...”     听得云山此话，众人一怔，虽心有所不甘，可却不敢反驳云山的命令，因此当下只得恭声应道。     “吩咐下去，从现在开始，云岚山进入最高警备，任何私自入山者，杀！”     “是！”     听得云山话中的阴冷杀意，众人浑身一寒，连忙应道，旋即在云山挥手中，迅速鱼贯涌出大殿...     随着众人的退出，大殿之内，再度变得寂静无声。     “桀桀，怎么样？我前段时间才与你说过，萧炎那个小子在黑角域混得风生水起，看来此次回来，云岚宗麻烦不小了...”寂静持续了许久，大殿阴影处，一团黑雾突然诡异涌现，旋即盘旋在大殿中，怪笑声从中传出。     云山脸皮抖了抖，眼中掠过一抹狞然，森然道：“一个小杂种而已，就算他如今有了斗皇实力，可本宗要杀他，依然是易如反掌，等我将他擒住，会让他试试生不如死的感觉！”     “我不管你与他之间的恩怨，正好如今他已经回来，那么萧家的人便算是大部分凑齐了，也免得我们再去黑角域寻他。”黑雾涌动，声音再度响起：“据消息所说，萧炎体内有着药尊药尘的灵魂体，当年他能凭借大斗师实力击杀斗王强者，想必也是药尘灵魂相助，等下次时，药尘，交予我来对付，你便只管擒住萧炎便可.....”     云山缓缓点头，脸庞也是泛上一抹狰狞，阴森森的道：“放心，我会把那小杂种斗气废了之后，再交你处置......”     “希望吧，不过提醒你一下，最好不要轻敌，否则到时候下场恐怕会格外凄惨......”     黑雾微微涌动，再度传出一声怪笑，旋即便是诡异的缓缓消散在大殿之内，留下一脸冷笑与狰狞的云山......     (最后七天时间，诸位弟兄能否为斗破投上一张月票？拜谢！     另外，周初，也是格外需要推荐票，没有月票的弟兄，也请顺手投几张推荐票吧，马上要新的一天了，再不投就要作废了，谢谢！) 第六百六十章 局势    第六百六十章 局势     “噗嗤！”     遥遥天际，淡淡雷鸣声响起，黑影陡然浮现，旋即两道身影便是如遭重击般，身形一颤，面色瞬间煞白，一口殷红鲜血忍将不住的自嘴中喷出，而两者身形，也是如那断翅的飞鸟般，在下方城市中无数道惊骇目光注视中，无力的从天空坠落而下。     “嘭！”     两道身体携带着尖锐劲风径直落入城中，最后如炮弹般狠狠的砸在了坚硬街道之上，顿时，狂猛力量如潮水般的席卷而出，庞大的深坑带着巨大的裂缝，从那身形落地处迅速蔓延，最后在这座城市中形成一道颇为显眼的深坑痕迹。     灰尘自深坑中飘散而出，最后在轻风吹拂下，尽数消散，而其中的两道狼狈身影，也是缓缓出现在了周围建筑物之上一道道目光注视之下。     深坑之中，云督与云刹如尸体般躺于其中，衣衫破烂，面色煞白，殷红的血迹在胸前扩散而开，原本雄浑的气息也是在此刻细若游丝，先前萧炎的那一记如雷霆般的重击，已经令得他们彻底的进入了重伤甚至频临死亡的状态。     深坑中的两人，使劲的瞪大着眼睛，视线死死的盯着天空上那背负着重尺，面色漠然的黑袍青年，嘴唇蠕动着，似乎是想要说点什么，可喉咙处涌出来的甜意，却是令得鲜血从他们嘴中溢出，将话语淹没而去。     鲜血从嘴角溢流而下，两人那瞪大的眼睛之内，神采与生机迅速流逝，片刻之后，双眼逐渐化为灰色，细若游丝的气息，也是彻底湮灭......     随着两人气息的湮灭，这两位在云岚宗内拥有不低地位的两位斗皇强者，便是在这满城目光注视下，以一种极为狼狈的姿态，毫无意外的陨落身亡.....     无数道目光怔怔的望着那几乎占据了整整一条街道的巨大深坑，在这一刻，几乎所有人的思想都是瞬间停滞了下来。     这死亡在他们面前的，不是什么斗灵，也不是什么斗王，而是两名货真价实的斗皇强者，这种阶别的强者，对于大多数人来说，几乎是只可仰望的存在，无数人为了这个地步而废寝忘食的奋斗与修炼这，但能够从中脱颖而出并且抵达这一个阶别的人，依然只是那少数之中的少数。     在很多人的感官中，到了这一地步的强者，无一不是拥有着呼风唤雨的本领，然而今日，那在他们眼中拥有着呼风唤雨般本事的无匹强者，便是在那看似方才二十左右的青年手中，如此狼狈陨落...     这略有些残忍的现实一幕，直接是令得许多人心中斗皇强者近乎无敌的想法彻底破裂，到得此刻，一些人方才明白，原来斗皇强者，也并非是不会被人击杀......     不过不管如何，或许众人日后会逐渐忘记今日陨落的两位斗皇强者的名字，不过，那天空之上振动着华丽的碧绿火翼，名叫萧炎的青年，将会在他们脑海之中留下难以磨灭的印象与记忆.     而且，从今日开始，这个在加玛帝国沉寂了三年的名字，将再度迸发出比当年更加耀眼与璀璨的光芒，而且，这股光芒，无人能挡！     ..........................     皇城之内的高塔上，在云督二人气息消散的那一霎，一直背负着双手的加刑天，也是长长的吐了一口气，微眯着眼睛望着那遥远的天空上悬浮的黑袍青年，好半晌之后，方才低声缓缓的道：“这个小子，果然不再是当年那个青涩少年了啊......”     短短不到一个小时之内，先后有着至少四名斗王，两名斗皇强者陨落于萧炎之手，这般丝毫不留情的狠辣手段，即使是以加刑天这老谋深算的老狐狸，也是在暗自吸了一口凉气，心中逐渐明白，如今的萧炎，比起三年之前，恐怕要更加的让人难以应付。     “云岚宗剿灭萧家，而萧炎又斩杀了如此之多的云岚宗长老以及众多弟子，这般恩怨，已经没有了哪怕一丝一毫的可调节性，日后，这加玛帝国，看来要更加的混乱了啊......”     加刑天皱了皱眉，旋即轻叹了一口气，他也未曾想到萧炎此次回来，竟然还带回了如此之多的强者，看他先前出现的那般庞大阵容，恐怕并不会如何逊色于云岚宗，原本加玛帝国的形势是呈一虎多狼之势，而那一虎，自然便是极为强横的云岚宗，多狼则是三大家族以及一些稍强的势力，而如今萧炎的归来，则是令得这片地域，再度多出了一头凶猛程度不逊色于云岚宗的复仇之虎，所以一山不容二虎，更何况萧炎与云岚宗本就有着极重的血仇，所以两者更是不可能并存，两者之间，必然会有着一方被彻底毁灭，方才罢休！     而不管双方谁被毁灭，这加玛帝国，都是会陷入一阵血雨腥风的混乱之中，谁也逃脱不掉！     “看来得联络一下纳兰家族，木家与炼药师公会了啊，既然萧炎已经归来，那么与云岚宗的决战也不远了，而这之中，站错队的话，恐怕便麻烦咯......”苦笑着摇了摇头，加刑天一声轻叹，目光再度看了一眼遥远天空之上的黑袍青年，这才转身缓缓行下高塔......     云督云刹两位斗皇强者气息的消散，在其他几处地方自然也是引起了不小的骚动，如此等级的强者，就算是放于三大家族之中，也是最为顶尖的存在，甚至在纳兰家与木家之中，连一名斗皇强者都不曾拥有，因此当他们在亲眼瞧得两名斗皇强者在遥遥天空上那黑袍青年手中陨落时，内心是何等的震动与惊骇。     而在惊骇之后，他们也是与加刑天一般，略微的有些忧虑了起来，如今这形势，萧炎必然已经和米特尔家族联合在了一起，日后若真是打败了云岚宗，那么米特尔家族所获得的好处，恐怕将会利马将其他两大家族甩得远远的，所以，此刻的他们，不管是自愿还是强迫，也是必须开始思量起这之中的利益得失。     如今的局面，当真是树欲静而风不止，在萧炎与云岚宗的强猛对碰中，帝国之内的这些大势力，怕是也难以逃脱波及......     因此，如今他们所需要思考的，便是究竟是站在哪一方的阵营之中！     ....................................     天空之上，萧炎自然是不知道因为他将云岚宗众长老击杀后，令得帝都之内的那些势力有着何等的影响，他现在唯一知道的，便是任何云岚宗的人，皆是可杀之人，如今的他已经不是当年初始出门历练的少年，这些年中，其手上所沾染的鲜血也并不少，杀人，并不会令得他会有任何一种忐忑情绪，而且，这些人，在他眼中，也根本就没有丝毫怜悯的资格。     目光缓缓的在下方这所庞大的城市中扫过，旋即在几个地所淡淡的停留了一下，而那些地所的人在发现他的目光所望之后，心脏也是忍不住的跳了跳，然后有些不太自然的移开视线。     能够让得萧炎目光停留之地，自然便是城中的皇城，炼药师公会，木家以及纳兰家族这几处地方......     收回目光，萧炎对着不远处的林焱等众人挥了挥手，旋即便是转身望着那目光还停在下方深坑中两道尸体上的海波东，笑道：“海老，抱歉了，刚没忍住，抢了你的对手。”     闻言，海老却是苦笑着摇了摇头，心中却是有些余悸，先前在萧炎出手时，连他都只能隐约看见一道银色光芒闪掠，再然后便是瞧得双方在电光火石间交手十几个回合，片刻时间，两名先前还活蹦乱跳的斗皇强者，便是重伤陨落，那般速度，即便是他都是心中泛寒，他自料，若是换作自己来作为萧炎的对手，恐怕支撑的时间也不会比那两个家伙强多少。     “海老，这三年...多谢了。”振动着火翼在海波东面前停留而下，萧炎望着后者那苍老带笑的面庞，轻声道。     “呵呵，你这小子，离开了三年倒是变得婆婆妈妈了...”海老摇了摇头，笑骂道。     望着一脸笑容的海老，萧炎也是一声轻笑，手指之上的幽海纳戒光芒一闪，一个透明的玉瓶便是闪现而出，玉瓶之中，一枚深紫色的浑圆丹药，正安静的散发着一股诱人的光泽。     瞧得这枚丹药，海老一怔。     “海老，这是小子当年答应您老的报酬，它能够让你恢复当年的巅峰实力，呵呵，不过请见谅，这枚丹药，萧炎拖欠了三年......”     悬浮天空的身形陡然僵硬，好半晌之后，一股激动之色迅速弥漫海波东脸庞，颤抖着双手接过递来的玉瓶，深吸了一口气，老眼泛着些许湿润，声音嘶哑的道：“这一天，我也等了三年了...亏你这小子还记得。” 第六百六十一章 势 【第一更！】    第六百六十一章 势     当云督云刹陨落，这场剿灭米特尔家族的庞大攻势便是在帝都之中无数人的注视下，以一种谁都未曾料到的结局而缓缓落幕。     这一场战斗，来势汹汹的云岚宗，却是遭遇到了最为疯狂的打击，不仅前来的九位强者尽数陨落，而且连那些普通弟子也是死伤大半，其余活下来的，此刻也已经被关进了帝都的大牢中，因此，可以毫不客气的说，这一次云岚宗的攻势不仅大败，而且还败得相当凄惨......     随着帝都的军队开始清理着遭受了不小破坏的街道时，那些围绕在米特尔家族之外的围观者们方才带着心中残余的震惊，意犹未尽的散了开去，可以想象，恐怕要不了几日时间，这帝都之中所发生的事情，便是会犹如长了翅膀一般，迅速的传遍帝国每一个角落，甚至，说不定临近的一些帝国，也是会收到这些颇为震撼的消息。     随着这浩大的战场徐徐落幕，米特尔家族中那些本来一脸绝望的族人也是放下了心中的重石，最后在雅妃等人的指挥下，开始清理着一片狼藉的庄园。     ....................     带着林焱等人在下方一道道敬畏的目光中落进庄园，萧炎冲着那坐于轮椅上一脸微笑的萧鼎笑了笑，旋即偏头对着身后道：“二哥，还不见见大哥？”     “嘿嘿...”闻言，其后的萧厉也是笑着走出，背后斗气双翼缓缓消散，对着萧鼎笑道：“大哥，没事吧？”     望着萧厉那张比起两年前要更加削瘦与阴冷的面庞，萧鼎微微一笑，轻声道：“这次辛苦你了啊...还好，你这小子记得我的话，没让三弟出什么岔子，不然你可别回来见我。”     对于萧鼎话中的细微教训喝斥，萧厉捎了捎头，却并未有着丝毫的不满与反抗。     “大哥，你的腿？”萧厉的目光，也是停留在了萧鼎坐于的轮椅上，当下脸色骤然一沉，急声道。     “没事...”萧鼎随意的挥了挥手，却是对着萧鼎有些诧异的道：“倒是你小子，怎么才两年时间，便到了斗王阶别？”     闻言，萧厉一怔，旋即连忙道：“嘿嘿，这当然是三弟的功劳了，不然以我的天赋，现在顶多也就斗灵而已。”在说着话的同时，那背在后面的手掌也是冲着萧炎打着手势。     瞥着萧厉的手势，萧炎心中默然，二哥不肯将自己透支生命获取力量的事情说出来，也是怕大哥担心吧，不过这事瞒得了一时，瞒不了一世，按照那“噬生丹”对生命的透支时间，二哥顶多还有着半年的寿命......     “看来得尽快想办法把二哥那“噬生丹”的麻烦给解除掉啊...”沉吟了一会，萧炎抬起头对着那将目光投射过来的萧鼎笑着点了点头，然后快步上前，蹲下身子，手指按了按后者大腿，皱眉道：“是中毒？”     “嗯，当初逃亡时被一支附毒的冷箭射中了，这些年一直拖下来，便弄得双腿失去了感觉，不过也习惯了，至少能安静的让我想事情和修炼。”萧鼎笑了笑，倒并未对双腿瘫痪有着太大的沮丧。     “只是中毒的话，倒还有着一些办法驱毒，不过时间太久，怕也只能慢慢来。”萧炎笑了一声，心中也是松了一口气。     “呵呵，要叙旧也别在大门口吧，走，进去聊，虽然现在米特尔家族一片狼藉，可一个干净的地方还是能够提供的。”一旁的海波东瞧得聊得颇欢的三人，开口笑道。     众人闻言，也是发出一阵善意笑声，旋即便是跟着海波东，涌进了那大厅之中。     众人涌进大厅，然后便是分位坐好，林焱，林修崖，柳擎几位倒是随意的在萧炎身旁坐下，而那些萧门的强者，例如姚大几人，在迟疑一下后，倒皆是如木桩般的在萧炎身后笔直站立，虽然这些家伙皆是属于那种桀骜难驯之辈，可对于萧炎，他们倒是颇为的敬畏，心中也是真正的将他当做了首领来看待。     对于一行人的这般举动，海波东倒是尽数收入眼中，心中也是隐约猜到了一些端倪。     大厅之中也有着不少米特尔家族的核心成员，不过此刻这些原本对于萧鼎以及萧家给米特尔家族带来了不小麻烦还颇有微词的他们，却是一脸恭敬之色，偶尔在与萧鼎谈话时，也是一脸客气的笑容，经过先前的那一幕，他们已经明白，从今日起，那以往只能在米特尔家族的庇护下才能苟延残喘的萧家，将会一跃成为加玛帝国最为强悍的势力之一，甚至，连他们米特尔家族都感之不及。     而对于这些人脸色的变化之快，萧鼎脸庞上的笑容却一如既往的平淡，对于这一幕，并未表现出什么诧异，他老早便知道，只要他能坚持到萧炎回来的那一天，萧家必将会再度振兴！     将众宾客安置上位，海波东屏退了一些侍女，这才偏头冲着萧炎沉吟道：“你这次回来，怕是要与云岚宗不死不休了吧？”     “海老认为，萧家与云岚宗，如今还有可能并存于加玛帝国么？”萧炎淡笑道。     “既然如此，那我或许得与你说说如今云岚宗的势力...”海波东面色逐渐凝重，缓缓的道：“这三年时间，云岚宗的发展远超你的预料，你应该也知道，三年之前，整个云岚宗除了云山之外，整个宗门怕也就只有云韵一人是斗皇强者，然而如今，即便云督云刹二人陨落你手中，怕云岚宗内，依然还有着不下于三位的斗皇，至于斗王强者，应该也还有一些。”     “他们应该是使用了什么法子强行提升实力，否则的话，不可能会有这般进展。”萧炎捧着茶杯，微眯着眸子，片刻后，轻声道：“而且，先前那云督与云刹，虽有斗皇强者的气息，可斗气却是虚浮无力，明显是服用了何种丹药或者秘法...所以，云岚宗如今实力的确比三年前强，可却也并非不可能战胜。”     闻言，海波东也是一愣，看来对于萧炎竟然能够在这么短的时间中便是将云岚宗的一些弊端摸清，他也是感到极为的诧异。     “这些年雅妃组建了一张庞大的情报网，而得以她的帮助，我发现，那云岚宗之内，似乎有着一些别的神秘势力的痕迹，或许，这应该和云岚宗如今强者众多有着一些原因。”海波东皱着眉，缓缓的道。     萧炎眉头轻挑，那神秘势力，定然便是魂殿，不然以云山的能力，也不可能有本事让云岚宗的长老实力大涨。     “如今云岚宗势力遍布大部分加玛帝国，若是你要对付云岚宗的话，光凭一己之力怕是有着不小的难度，所以，我建议你最好能将其余两大家族，炼药师公会或者皇室也拉到你这边，这些年云岚宗的所作所为他们也是极为不满，不过碍于云山的实力，大多都是敢怒不敢言，而如今你的回来，对他们来说，也是一件好事情，毕竟，加上你的话，就算与云山正面相战，也会有着一些胜率。”海波东沉吟了片刻，道。     “他们竟然也敢对云岚宗抱有其他心思？”萧炎嘴角牵起些许嘲讽，笑道。     “你这家伙，还是对于当年那些事耿耿于怀啊，不过这也的确怪不得他们，云岚宗实在是太过强大，他们也得为族人想想。”海波东摇了摇头，无奈的道。     “虽然你如今带了不少强者回加玛帝国，不过说句不中听的话，光凭他们的话，与云岚宗相比还是要差很多，更何况，云岚宗还有着一个极为恐怖的云山，那个老不死的，实力比起三年前更是强横了许多，光凭你一人的话.......”海波东郑重的道，如今大厅中的林焱等人，以他的眼力自然能够看出他们的实力，十来位斗王强者，这对云岚宗来说，并不算一股太过庞大的阵容。     望着海老郑重的神色，萧炎却是一笑，轻声道：“我自然是知道光凭这样滋润那不可能掀翻云岚宗...”话落，其突然轻拍了拍手掌，掌声在大厅中回荡，最后在一股细微斗气夹杂下传出大厅。     就在萧炎掌声响起之后不久，突然有着细微的破风声响起，片刻后，三道光影骤然至屋外暴掠而来，最后径直落进了大厅之中，现出身来，赫然便是阴骨老，苏媚，铁乌三位斗皇强者。     “嘿嘿，萧门主，我们这次进城，可没有引起任何人的注意。”三人现出身来，那阴骨老目光在大厅中一扫，冲着萧炎笑道。     “麻烦三位了。”萧炎笑着点了点头，偏头望向海波东，微笑道：“海老，如今我手中的斗皇与斗王都不比云岚宗少，有何好惧？”     海波东一脸惊愕的望着那出现在大厅中的三人，心中逐渐涌上一道震惊，他发现，这三位的实力，至少都是与他相仿，至于那位一脸阴翳的老者，甚至可能还要高出他一线。     “你这家伙...没想到还藏了一手，当真是没想到啊...”片刻后，海波东方才从震惊回过神来，咂了咂嘴，赞叹道。     萧炎笑了笑，手掌握着茶杯，轻声道：“至于那云山么...便交给...”     话音还未完全落下，大厅之中空间突然一阵蠕动，旋即一高一矮两道身影诡异的浮现而出，那身处高挑者，身着红裙，妖艳俏脸，充斥着异样诱惑，可却又寒如冰雪，令人不可直视，而在她身旁，是一位身着白衣的小女孩，乌黑的宝石大眼睛咕噜噜的转动着，好奇的打量着周围。     突然出现的两人，令得萧炎一怔，旋即目光便是瞧见了小女孩小手中握住的一个精致玉盒，里面有着淡淡的药香传出，而见到这一幕，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，脸色也是再度铁青，很明显，这两个家伙，又是背着他到处去偷药材了......     而在萧炎脸色逐渐铁青时，那坐于首位的海波东，一对脸庞，却是迅速涌上一股恐惧的惊骇，那模样，犹如见鬼一般...     “美...美...美杜莎女王？”     身体细微颤抖着，片刻后，终于是有着一道嘶哑中夹杂着恐惧的声音，从海波东喉咙间，干涩的吐了出来。     （这是第一更，今日至少三更！     距离62更还有十七更，最后几天，要拼命了~~~~     诸位弟兄，请大家能够在这最后几天将月票投给斗破，也请给予土豆一些动力，五天时间十七更，这是个不小的难度，土豆需要大家的动力~~~~~     PS：周初，没月票的弟兄，麻烦便投几张推荐票吧，谢谢了！） 第六百六十二章 商讨 【第二更！】    第六百六十二章商讨     难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给了他何种程度的惊骇，乃至于这位即便是面对着云山都不会如此恐惧的斗皇强者，连说话都是带上了些许颤音，他也从没想到，三年之后，这个令他极度忌惮的可怕女人，竟然还在萧炎身旁。     并未发现海波东那一脸的惊骇，萧炎略有些怒气的站起身来，快步行至美杜莎身旁，一把将紫研拉了过来，旋即迅速把玉盒没收，低头对着小脸满是讪笑的紫研沉声道：“以后少跟着她惹麻烦，不然马上就把你给送回去！”     听得萧炎的威胁，紫研赶紧闭上了嘴，然后连忙抓住前者袖子，示意着自己的立场一定是站在他这边。     一旁的美杜莎瞧得这么快便是缴械投降的紫研，也是有些无奈，旋即那对妖艳双眸在萧炎充满怒气的目光注视下，微微闪移了一下，片刻后，似是辩解一般的道：“这个...刚才看这边打得火热，我便和紫研到处转了转，然后偶然之下得到了一点东西。”     闻言，萧炎一怔，旋即猛翻着白眼，敢情这东西还是从米特尔家族中偷出来的？     望着那一脸死猪不怕开水烫模样的美杜莎，绕是萧炎一肚子火也只能无奈的摇了摇头，转头冲着首位上的海波东苦笑道：“抱歉了，海老，这两个惹祸精竟然将主意打到米特尔家族身上来了。”说着，他也将那玉盒从纳戒中取出，然后便是要送还上去。     一旁的美杜莎女王见状，嘴唇微动了动，似乎颇为的不舍，不过见到对她不理不睬的萧炎，她无奈之下只得抬起头，一对泛着妖异美丽的狭长眼眸，盯着首位上正目瞪口呆的看着自己的海波东，眸中掠过些许危险的光芒。     与美杜莎目光对视在一起，海波东迅速回过神来，感受那略微有些冰凉的危险之意，浑身一个哆嗦，连忙起身冲着萧炎道：“不用了，不用了，既然她喜欢那便给她吧，反正这些东西我们米特尔家族也是要拍卖的，就当是送个人情吧。”     见到海波东这般竭力推脱，萧炎也只得尴尬一笑，然后无奈的收回玉盒，转身狠狠的剐了悄悄松了一口气的美杜莎，拉着紫研回到位置。     “咳，来人，安坐！”见到那独自站于大厅中的美杜莎，海波东又赶忙吩咐道，萧炎敢将这个恐怖的女人给晾在这里，可他却是没有这种胆子。     对于海波东的殷勤，美杜莎那冰寒的脸色到是微微缓和了一点，这才觉得这个被自己封印了多年的老头还是有一小点顺眼的。     将美杜莎，阴骨老等人安置上位后，海波东这才将目光转向萧炎，苦笑道：“原来你是有着这么一张底牌，有了她的相助，云山倒也不足为虑了。”     闻言，萧炎却是摇了摇头，道：“这尊大神太难请动，所以别对她报太大的希望，到时候真与云岚宗开战，云山我会出手对付，她么...看她心情是不是乐意在一旁观战吧。”     美杜莎优雅坐于椅上，纤手捧着茶杯，缓缓的吸抿着，而对于萧炎的话，她似乎也是未曾听见一般，若无其事的模样令得海波东一阵苦笑，这两人，究竟是什么关系啊？从先前萧炎那般对她的态度来看，两人应该至少有着一些不错关系，不然的话，以美杜莎女王那副性子，谁敢对她如此说话，早就被撕成了几块了，这条美女蛇的凶残程度，海波东最有体会...而萧炎刚刚的话中，又是有着些许冷笑之意，这般一来，倒是令得海波东有些茫然了起来。     “你来对付云山？怕是风险太高吧？”片刻后，思索未有结果的海波东只得放弃猜测两者间的关系，沉吟道，虽说萧炎如今实力大涨，可若是想要打败云山的话，成功率应该也是极低的。     “这样吧，这几日我们尽量与其余两大家族，炼药师公会还有皇室联络一下，若是能与他们联手，到时候胜算恐怕会增高许多，毕竟炼药师公会的法犸，皇室的那老妖怪，也都是斗皇阶别的强者，后者更是早就步入巅峰期多年，而且，如今我也有了你炼制的复紫灵丹，给我几日时间，想必也能恢复到巅峰时期，到时候我们几人联手，打败云山，还是有着不小的成功率。”海波东建议道。     “随你吧...”对于这建议，萧炎倒是不置可否，皇室那个老妖怪与法犸的确有几分实力，但纳兰家族与木家所能提供的战力，却是几乎能够忽略不计，斗王阶别的强者，在这种对战中，已经起不了太大的作用。     瞧得萧炎那无所谓的模样，海波东也无奈的摇了摇头，突然问道：“你这次与云岚宗，打算以何种局面结束？”     “不死不休，我要云岚宗彻底在消失在加玛帝国。”萧炎抬了抬眼皮，淡淡的道。     “云岚宗如今势力遍布大半个帝国，你若是想要将他们连根拔起的话，那么便必须全部清除，而光凭你的话，或许能将云岚宗强者杀个精光，不过余孽，却是难以清除，这一点，皇室等势力，却是能够做到。”海波东竭力的说服着萧炎放弃以往对其他势力的成见。     闻言，萧炎眉头也是微皱，这一点，海波东倒说得也不错。     “三弟，海老说得对，想要真正清除云岚宗，光凭你的人手，还远远不够，这些事，皇室他们来说，是最妥当的。”萧鼎略微沉吟，终于是缓缓开口说了一句。     听得萧鼎开口，萧炎细想了一下，也就不再如此抗拒，挥了挥手，道：“既然如此，那便麻烦海老联络一下吧，在与云岚宗开战前，这些不确定的因素也的确是得提前解决，背后捅刀子的事，这些年我也见得不少...”     “你这小子...”听得萧炎这有些偏向阴谋性的想法，海波东也只得无奈的摇了摇头，不过好在这家伙算是答应与其他势力商谈一下，从那些势力平日里隐隐对云岚宗的忌惮来看，双方应该会有合作的共同点。     “不过还有一件事...”     “何事？”萧炎一怔，问道。     “若是要清除云岚宗，或许得先解决一人。”海波东脸色凝重的道。     “谁？”萧炎微微皱眉，道。     “丹王古河！”     听得这个名字，萧炎也是一愣，嘴中缓缓的念叨了一片，也是想起了那在三年之前便是名震整个加玛帝国的第一炼药师。     “你应该也清楚古河六品炼药师在这个帝国拥有着何等的号召力，若是他要帮云岚宗的话，恐怕光是帝国十大强者中，他便是能找来五人以上，所以，在对云岚宗出手前，你得把他的问题解决。”海波东郑重的道。     萧炎微微点头，他倒是差点把这个重要人物给忘记了，古河也是一名六品炼药师，对于这个阶别的炼药师所拥有的能量，萧炎最为清楚不过，当初韩枫在黑角域所号召的强者，连内院都是颇感头疼，虽说古河的炼药术或许不及韩枫，可不管如何说，他也是一名货真价实的六品炼药师......     “不过要如何才能解决他，也是个大麻烦啊，古河可不是省油的灯，虽然这些年他似乎也与云岚宗的关系不似以往那般好，可他始终都是云岚宗的供奉长老...”海波东略有些头疼的道。     萧炎虚眯着眼睛，手指轻点，片刻后，突然道：“海老能否联系到古河？”     闻言，海波东一愣，沉吟了半晌，缓缓的道：“古河在炼药师公会也挂着一个长老的虚衔，或许能托法犸找到他。”     “既然如此，那便请法犸会长出面找一下古河吧，最好能让我与他见一面，我会想办法让他保持中立...”萧炎点了点头，道。     “好吧，我会让法犸帮帮忙......”见到萧炎将这事揽在自己身上，海波东也松了一口气，只要将古河解决掉，那么便是能够令得云岚宗少去一个绝大的助力。     “联络的事情便交给海老吧，另外，也请安排一下他们好好休息一下，这段时间长途跋涉从黑角域回来，也未曾安稳的休养过一次。”萧炎站起身来，指着林焱众人，冲着海波东笑道。     “呵呵，这是应该的，贵客远来，我米特尔家族自然是要好好招待。”海老笑着点了点头。     萧炎笑了笑，目光望向萧鼎，突然道：“我想，我现在或许该去看看萧家的族人...”     “这是应该的，你是大长老在临死前所嘱咐的萧家族长，而族人们等你回来，也等了两年了...”萧鼎微微点头，缓缓的道。     萧炎沉默，旋即默默点头，不过如何，他骨子里都流淌着这个家族的血脉，所以，振兴这个家族，也是他不可推卸的责任，或许，这也是父亲的期望吧......     （第二更，继续码！） 第六百六十三章 安顿萧家 【第三更！】    第六百六十三章 安顿萧家     萧炎与萧厉二人推着萧鼎，从米特尔家族的庄园之中悄悄溜出，然后转进帝都的街道上，顺着街道，对着每个地方缓缓行去。     经过先前那番惊天动地的大战，此刻整个城市都是在热火朝天的的讨论着，一些人脸色激动得涨红的手舞足蹈，向路人炫耀着自己先前近距离观看的景象，然而，这些被那精彩得炫目的战斗所吸引的人，并没有发现，那故事中的主角，正从他们身边悄然走过。     推着萧鼎一路转过几条街道，最后背后的喧哗声逐渐的减弱了许多，而周围豪华的房屋也是开始减少，很显然，他们正在对着城市中略微有些偏僻的地所行去。     再次转过一条凹凸不平的街道，一处略有些破旧的大院出现在了萧炎目光之中，隐约间还能听见一些大院中传来的孩童嬉笑声。     “就是这里了，这些年为了躲避云岚宗的搜查，即便有着米特尔家族的庇护，我们也只能在偏僻之地隐藏着。”望着那所大院，萧鼎微微一笑，道。     萧炎微微点了点头，而萧厉则是快步上前，然后一把将院门推了开去。     破旧的大院之内，一些孩童在四处嬉戏，笑声不断，此刻的院中，也还有着几十名衣衫普通的男子，这些男子背后佩着武器，目光闪移间，尽是谨慎，这些年的逃避生活，也是令得萧家族人没有了以往的那种富态气息，反而多出了一股凌厉。     突然被推开的院门，也是瞬间引起了院内这些男子的注意，当下脸色微变，人影闪掠，将那些四处跑动的孩童抓于身后，然后抽出背后明晃晃的武器，对准着院外。     “呵呵，不要紧张...”     在众人心情紧绷时，那熟悉的笑声，令得他们这才松懈了下来，然后一道道目光扫向院门口那里的三道人影。     推着萧鼎缓缓进入这所破旧的大院，萧炎目光在那些隐隐有些熟悉的面庞上扫过，这些人，或多或少都是与他有着一些血缘关系...     “大家看看是谁回来了。”萧鼎望着众人，微笑道。     闻言，萧家族人一愣，旋即目光转移到了其后面那黑袍青年身上，望着那张年轻的脸庞，所有人都是此刻怔了下来，半晌之后，一股狂喜的浪潮猛然在院子之中爆发了起来。     “是萧炎少爷！”     “真的是萧炎少爷，他真的回来了！”     “哈哈，萧家终于有救了，快去叫三长老他们出来！”     望着那些因为瞬间爆发出来的狂喜而竟然出现了一点无措的萧家族人，萧炎与身旁萧厉对视了一眼，脸庞上也是浮现一抹柔和笑容，外出历练飘荡了这么多年，到了这里，方才是感觉回了家。     在众人的狂喜叫喊中，那院中的房屋也是连忙打开，旋即一位老者脚步匆忙的走出，然后目光迅速锁定院中的那位黑袍青年，望着那张熟悉面孔，一时间，这些在这些年已经被磨平了所有暴躁的三长老，却是忍不住的老泪纵横了起来，他们终于是熬到了这一天。     “三长老，这些年，辛苦了...”望着三长老那老泪纵横的面庞，萧炎也是轻叹了一声，缓步上前，轻声道。     “不苦不苦，少爷在外面流浪了这么多年，比我们可苦多了。”三长老抹了两把眼泪，道。     瞧得动情的三长老，周围萧家族人也是忍不住的红了眼，当年虽然萧家并算不得什么名门望族，可在那乌坦城也是拥有着不错的地位，可惜短短几年时间，家族便是迅速衰败，原本衣食无忧的他们，也是四处逃窜，时刻都在担心着那一夜的惨剧会再度发生。     “云岚宗欠我萧家的，我会让得他们加倍尝还。”轻拍了拍三长老的肩，萧炎低沉的声音噙着些许难以掩饰的怒火与杀意，萧家会成这般模样，他有着难辞其咎的责任！     “呵呵，小少爷有着本事，族长果然是慧眼，比起我们三个老不死的要好许多，当年...呵呵，大长老和二长老在临死的时候，都让我为当年我们那些愚蠢举动对小少爷说声对不起...”三长老笑了笑，声音却是略有些嘶哑。     紧抿着嘴，在这一片低沉而悲凉的气氛中，萧炎也是忍不住的有些鼻头发酸，若是父亲回来，看见萧家变成这模样，恐怕也会对自己失望之极的吧?     “三长老，当年的那些事，以后就不要再提了，我们都有着相同的血脉，日后，报仇与振兴萧家，方才是我们的目的。”揉了揉鼻子，萧炎轻柔的道。     “呵呵，不提了不提了，按照大长老二长老的遗言嘱咐，小少爷如今也是萧家的现任族长了，任何族人都将会听从您的命令，若有不服者，老夫可以代行族规！”说到此处，三长老目光陡然转厉，沉声道。     “这族长之位，我觉得还是大哥比较合....”闻言，萧炎连忙道。     “三弟，你就不要推辞了，这是大长老二长老的遗言，不能改，而且也只有你才有能力，带领萧家重新振兴。”萧鼎摇了摇头，笑着道。     “是啊，三弟，这族长倒的确只能你来做，放心吧，我与大哥会协助你的。”萧厉也是笑道。     听得两人怂恿，再瞧得周围族人那一道道殷切的目光，萧炎也只得停止无谓的推卸，道：“既然如此，那这萧家族长之位，便先由我掌管着吧，日后，再商讨何人最合适。”     见到萧炎点头首肯，周围萧家族人顿时发出阵阵欢喝，对于萧炎，他们有着一股莫名的信心，而且先前天空上的那番大战他们也是有所发现，对于前者实力，更是没有丝毫的怀疑，他们相信，在萧炎那的领导下，萧家一定能比以往更加强盛。     虚压了压手，将众人的欢呼压下，萧炎目光环视周围，道：“如今萧家，还有多少族人？实力如何？”     “还有两百零八人，除去没有战斗力的妇孺，大约有着一百四十人左右，其中大多都是斗者以及斗师级别，连我也不过才四星斗灵...”三长老沉吟道。     闻言，萧炎也是轻叹了一声，以往的萧家，没有强力的功法与斗技，也没有什么好的丹药辅助，修炼起来自然是颇为缓慢，这般实力，在云岚宗面前，的确不值一提。     “这里似乎并没有两百多人吧？”萧炎目光环视了一圈，道。     “我们暗中组建了一个佣兵团，用于赚一些外快以及训练族人，所以平日大多都是分散在外完成任务。”三长老连忙道。     萧炎微微点了点头，偏头对着萧厉道：“二哥，族人的训练，便交给你吧，有任何要求变向我提，还有，将居住地可以换一个地方了，日后，萧家不再需要苟延残喘的存活...”     “嗯，没问题，不过我训练手段可不是寻常人能忍受的，不知道有没人害怕？”萧厉点了点头，旋即目光扫向众族人，郑重的道。     “萧厉少爷，我的儿子死在云岚宗手里，您说，为了实力，我还怕什么？您就尽管往死里训练，扛不住死了，那也是我们活该！”萧厉话音落下，那些萧家男子便是有着不少人脸色激动的大吼道。     萧厉微微点头，对于萧家族人的这般血性，倒还是颇感满意的，实力没有可以修炼，可连血性都没有，那再如何修炼，也只是懦夫，如今的萧家，需要敢拿命拼的人，却不需要懦夫！     “二哥，你将萧门的人也调进城中吧，现在的萧家，的确需要一些保护。”萧炎沉吟了一会，对着萧厉道。     “嗯，萧家的事，你便交给我与大哥，你现在需要做的，是准备如何对付云岚宗，这才是最为重要的事，你若是能够击败云岚宗，萧家定然会名声大振，而若是失败，便是将会真正的万劫不复。”萧厉点了点头，拍着萧炎的肩膀，沉声道。     萧炎一笑，道：“放心，云岚宗交给我，他们给予萧家的血债，我会让他们加倍奉还，当然，还有父亲的失踪...”     “你现在是萧家所有人的顶梁柱，只要你不倒，那么萧家便是会昂然而立，所以，行事之时，万分小心！”萧鼎轻声道。     萧炎微微点头，将萧鼎的提醒放于心中，抬起目光缓缓扫视着周围，如今的族人，已经不再像先前那般谨慎担忧，一种异样的期待与信心，再度充斥在脸庞上，而这些信心，皆是源自于他！     这一刻，萧炎再度感受到肩膀之上的重担，原来并不轻...     “父亲，放心吧，我会让得萧家在我手中，再度回归巅峰！”     （第三更到，抱歉，有点晚了，对等更的朋友说一声晚安！     PS：已经月末了，土豆恳请诸位弟兄，能够将手中的月票投给斗破，这个月的62更任务，土豆正在努力完成中！     所以，麻烦诸位弟兄看一下书屋，若是还有月票的，请投给斗破吧，感谢！     另外，若是有推荐票，也请顺手丢几张吧，谢谢了！） 第六百六十四章 女人间的针锋相对    第六百六十四章 女人间的针锋相对     云岚宗对米特尔家族的攻势，最终是以损失惨重而落幕，而就在所有人认为接下来这个加玛帝国最强势力定将会爆发出雷霆之怒时，而前者却是出人意料的陷入了异样安静，这般异样举动，令得不少人都是满头雾水。     若对于云岚宗的这般异样安静，萧炎等人虽然也是有点诧异，可却也并未深思，既然对方要给他时间来联络其他势力，那么也便如他们所愿吧。     而在这间，海波东也是展现了不俗的效率，短短一日，便已经将帝都的其他几大势力皆是联络到位，如今萧炎强势归来，并且当日当着无数人的面展现出了令人震惊的实力，因此对于海波东的提议，自然是没有任何势力敢轻易怠慢，所以，这联络工作，极为轻松的便是完美完成。     而那碰头商谈地点，则是在帝国中一直保持着中立的炼药师公会。     作为几乎汇聚了帝国之内大半炼药师的所在，炼药师公会在加玛帝国所拥有的号召力自然非比寻常，虽说会长法犸的炼药术比起丹王古河要稍逊一筹，不过论起资历来，却远非后者可比，因此，连古河在法犸面前，也是要客气几分，所以将商谈地点定于炼药师公会，倒是没有丝毫的不妥。     ........................................................................................................     当萧炎大清晨来至米特尔家族时，正好遇见准备出门的海波东与雅妃二人。     “嘿嘿，你这小子...”海波东一见到萧炎，便是笑了一声，刚欲打招呼，目光便是瞥见了萧炎身后的那道泛着些许妖异的美丽脸颊，当下脸皮一抖，干咳了一声，道：“正要派人去找你，我已经联络好了皇室，木家，纳兰家族，今日在炼药师公会商讨一些合作之事。”     萧炎笑着点了点头，拍了拍身旁那正在东张西望的紫研脑袋，为了担心这个小妮子又被美杜莎拐去偷别人药材，他只能把她带在身边，不过对于美杜莎的跟来，他倒是有些无语，这女人，看来对紫研抱有很大的兴趣啊。     “萧炎，这位是？”俏脸上一直噙着柔和微笑的雅妃，在瞧得那紧跟着萧炎身后的美杜莎出现时，也是一怔，旋即不着痕迹的笑道。     “一个朋友，你叫她彩鳞便好。”在雅妃那对水灵灵的桃花双眸注视下，萧炎似乎察觉到了一点不对劲，所以只能含糊的道。     “呵呵，原来是彩鳞小姐。”闻言，雅妃黛眉微微一挑，上前两步，桃花眸子注视着美杜莎那张精致完美得连她都是有种惊叹的脸颊，微笑道：“彩鳞小姐果然漂亮，难怪会在萧炎弟弟身边。”     一旁，听得雅妃这话，萧炎顿时愕然，这话说得，好像自己是贪图别人美貌一般，这雅妃姐今日怎和昨天有点不太一样啊？     萧炎身为男人或许难以察觉女人的一些小心思，不过美杜莎却是感觉到了面前这个同样拥有着极为不俗的容貌与气质的女人话语中的一丝细微敌意与警惕，修长睫毛轻轻眨动，慵懒的目光在萧炎与雅妃身上扫了扫，她能模糊察觉到，似乎面前这美丽女人，对萧炎有着一些特别的情感。     想到这里，不知怎的，美杜莎却是忍不住蹙了蹙柳眉，心中升起一股莫名的情绪，这股情绪令得她略有种烦躁，因此俏脸转向萧炎，声音也是变得冷了许多：“正事不办，在这里有什么好��唆的。”     见到突然脸颊变冷的美杜莎，萧炎也是一怔，旋即目光在她与雅妃两人脸上扫了扫，心中一阵纳闷，这两女人今天怎么都不太对劲？     “咳...”一旁的海波东，倒是人老成精，一眼便是看出了雅妃与美杜莎之间略有些不太友好的气氛，当下连忙一阵干咳，赶紧把雅妃拉在身后，万一那条凶残的美女蛇陡然出手，以雅妃的实力恐怕连一招都撑不下来。     “雅妃，今天家族所有拍卖场都要再度开启，这些事也麻烦，你还是赶紧去指挥办理吧，我与萧炎等人还要赶去炼药师公会...”     听得海波东的吩咐，雅妃虽然有些不愿，可也只能点了点头，不过在临走前，她却是缓步来到萧炎面前，瞧得后者衣袍略有些凌乱，便是伸出如玉般的雪白纤手，温柔帮他将抚平，柔声道：“小家伙，这次商谈，可别意气用事，能拉拢一个帮手是一个，就算到时候让他们当炮灰，也算好的，如今你身上，可不仅仅挂着萧家的命运......而且，你可还欠我一个承喏，可别耍赖哦。”     嗅着那从面前传来的淡淡香味，再感受着雅妃那双雪白纤手拂过身体时带来的那种柔软舒适感，萧炎心中略有些触动，露出一口白灿灿的牙齿，笑道：“当然不会忘，当年在离开时，我便说过，就算雅妃姐日后想当女王陛下，那我也竭尽全力帮你。”     雅妃莞尔，掩嘴娇笑道：“我可对当女王没兴趣...”     见到打情骂俏的两人，海波东却是一阵干笑，他能够察觉到，萧炎背后的美杜莎，此刻脸色正越来越冰冷。     “好了，我先走了，你们也赶去炼药师公会吧，我的情报网最近一直在关注着云岚宗，一有消息，我便会通知你。”轻拍了拍萧炎的脑袋，雅妃也不再停留，在转身的同时，目光若有若无的瞥向了美杜莎，红润嘴角微微一翘，有种小小的雀跃。     望着那摇曳着诱人身姿缓缓消失在视野中的倩影，萧炎这才转过头，对着美杜莎笑道：“走吧。”     “没看够的话，再跟上去看看吧...”美杜莎斜瞟了萧炎一眼，却是冷笑了一声，旋即转身便是对着庄园外走去。     “这女人...今天怎么阴阳怪气的？”瞧得美杜莎转身离去的背影，萧炎摇了摇头，有些愕然的道。     “吃醋呗，女人不都喜欢这样么...”一旁的海波东嘿嘿笑道，旋即冲着萧炎竖起大拇指：“小子，你行啊，竟然能把这条当年令得加玛帝国闻风丧胆的美女蛇给驯服，一个字，强！”     “吃醋？”闻言，萧炎却是哑然失笑，旋即摇了摇头，他可从来不认为美杜莎会有着这般情绪，而且驯服...算了吧，指不定等那一年约定到期，她就立刻翻脸把自己给干掉了。     “呵呵，这个小女孩...似乎也有点不一样啊？”海波东的目光突然停在那牵着萧炎的手，身着白衣的小女孩，惊诧的道，他发现，以他的实力，竟然对这个小女孩有种难以看透的感觉。     “老头，不要乱看，否则我让彩鳞姐姐打扁你！”被海波东的目光扫来扫去，紫研顿时有些不乐意了，一撇小嘴，道。     萧炎笑着拍了拍紫研的脑袋，冲着海波东笑道：“可不要小看紫研，斗王阶别中，应该很少有人会是她的对手，甚至是一些斗皇，挨上她的拳头都不会好受...”     听得这话，海波东眼中顿时闪过一抹讶异，这小女孩竟然拥有着如此恐怖的实力？     对于海波东脸庞上的惊讶， 萧炎也只是一笑，并未细说紫研的来历，他清楚，紫研的潜力极为不俗，日后一旦自己将化形丹炼制出来，恐怕她的实力不会逊色于美杜莎...而且，她的那种恐怖怪力，即便是萧炎，也都是颇为忌惮。     可以预料，日后，小紫研将会是萧炎不可缺少的一大助力，虽然这一天或许有点遥远...     “走吧，去炼药师公会...”伸了一个懒腰，萧炎不在这个话题上纠缠，目光转向炼药师公会所在的方位，淡笑道：“走吧，去见见那些老熟人，不知道三年之后，是否会有着一些物是人非的感觉？”     “当年一个小小大斗师，如今却已经是能够轻易击杀斗皇强者的超级存在，这还不叫物是人非么？就如那加刑天老家伙，三年时间，依然是在斗皇巅峰阶别徘徊，可你...却已经是大变了模样。”海波东笑道。     “所以，这次见面，你看那些家伙的脸色，绝对会比三年前精彩许多的。”     听得海波东话语中的幸灾乐祸，萧炎也是微微一笑，拉着紫研，转身行出米特尔家族，对着那炼药师公会所在的方位缓缓行去。     “皇室，炼药师公会，木家...还有纳兰家，当真是久别了啊，不知道这三年，你们可还记得萧炎这个名字？”穿过条条纵横街道，半个小时后，萧炎一行人出现在了炼药师公会大门处，望着这熟悉的公会大门，萧炎却是缓缓吐了一口气，在心中轻声喃喃道。     (最后五天，求月票！！！) 第六百六十五章 雪魅    第六百六十五章 雪魅     与海波东缓缓走进这所占地庞大的炼药师公会，身后的喧哗声也是逐渐被抛去，一股淡淡的药香味道从中飘散而出，令人闻者有种心旷神怡的感觉。     如今的炼药师公会，随着三年中不断有着炼药师加入，不论实力还是人数方面，比起三年前都是要更加强盛许多，至少，当年的公会中，自然是很少拥有着这般庞大的人流量。     进入公会，海波东由于需要去提前做一些准备，所以在将地点告诉萧炎之后，便是先单独离去。     对于这阔别了三年时间的炼药师公会，萧炎也略有些感触，当年，在这里，他经历了一场对他来说极为不容易的炼药大赛，不过当年他参加大赛时顶多只能算做一名能够炼制四品丹药的三品炼药师，而如今，却是一名能与丹王古河相媲美的六品炼药师！这之间的进步，可不是一星半点...     目光四处的望了望，萧炎便是拉着也是一脸好奇的小紫研对着记忆中的交易区缓步行去，在这种地方，只要你有着慧眼以及运气不错的话，说不定便是能找到一些不错的东西，而萧炎的那“天火三玄变”，便是在此处侥幸所获得。     与紫研走进交易区，那几乎一眼望不见尽头的摊贩以及黑压压的人流，令得萧炎也是有些惊叹，这三年时间，随着炼药师公会的越加强大，没想到连这里的交易区规模也是扩大了不少。     刚刚进入交易区，萧炎那扫动的目光便是突然一顿，有些愕然的望着不远处一道白如雪般的倩影。     倩影一身白色衣裙，一头长发也是如雪丝般透着冰凉，这隐隐有些熟悉的背影，令得萧炎想起了三年之前在帝国中历练时，在黑岩城所遇见的佛克兰分会长的弟子，雪魅。     当年的佛克兰，萧炎也是有些不错的好感，那个老头帮了自己不少忙，虽说是想哐自己去参加炼药师大会，可对自己倒的确没什么坏心，而且对于这个性格清冷如雪般的女子，他也是有着不错的印象。     “不知道这三年他们过得如何？”心中闪过这道念头，不过萧炎倒并未主动过去搭讪，在隔着一段距离看了一会后，便是将目光从那道白雪般的倩影上收回，拉着紫研在这人流汹涌的交易区缓步行走。     在萧炎汇入人流之后不久，那正俯身看着一株药材的雪魅，却是若有感应般的转过头，那张略带着些许疑惑，如雪山般空灵的精致脸颊，令得周围一些来往的人流都是忍不住的停缓了一些脚步，视线略有些贪婪的注视着后者。     对于周围的目光，雪魅黛眉微微皱了皱，旋即也是缓缓涌进人海，最后消失不见。     ......     拉着紫研行走在布满摊贩的小道中，萧炎目光不断的在周围那些摊贩之上扫过，或许是如今眼界提高的缘故，因此花费了将近十几分钟时间，却并未找到丝毫能让他动心的东西。     “全是一些破烂货...”紫研撇了撇嘴，嘟囔道，平日她所吃的药丸皆是那些在常人眼中极为稀罕的药材所炼制，寻常药材，就算在市面上有些稀有，可在她眼中，却是和垃圾没什么两样。     而对此萧炎也是无奈，看来想要在这里捞到一点和“天火三玄变”一般的宝贝，果然是得看运气。     既然毫无收获，萧炎再次逛了一会后，终于是放弃了那种奢望，冲着紫研无奈的摇了摇头，然而就在他要转身离开时，前方不远处，却是传来一阵骚动，偶尔还有着一道道阴阳怪气的嬉笑起哄声。     对于这种围观，萧炎素来不感兴趣，因此仅仅是瞥了一眼，他便是要转身离开，不过就在其转身时，那从人群中传来的一道清脆愤怒声音，却是令得他停下了脚。     目光透过人逢，隐隐看见一道雪白身影，萧炎冲着紫研摊了摊手，道：“看来就这样走似乎有点不太行......”     语罢，他便是拉着紫研快步对着那骚动区走去，片刻后，挤进人群，目光扫向里面。     此刻的人群中，雪魅正俏然而立，只不过那张平日白皙得有些过分的精致脸颊，却是充斥着一种愤怒，而在她面前不远处，几位身着炼药师袍服的男子笑嘻嘻的望着那气得俏脸通红的雪魅，不断的爆发出阵阵哄笑。     “奥巴，你不要太过分了！不要以为你的老师是公会长老，便可如此嚣张！”纤指指着对面的领头的一名男子，雪魅怒声叱道。     “嘿嘿，雪魅，这交易区本来就是价高者得，我能出比你更高的价钱，那么这东西自然便是我的，这事情就算你闹到会长那里去，也拿我没办法啊。”对于雪魅的叱责，那位胸口佩着一枚二品炼药师徽章的男子，却是嘿嘿笑道，说完，他扭头对着那摊贩的主人喝道：“这枚“冰火蛇鳞果”，我出五万金币，你卖不卖？”     听得奥巴的喝声，那摊贩主人一怔，旋即心中大喜，这“冰火蛇鳞果”虽然有些珍稀，可顶多也就价值两万金币而已，没想到这败家仔竟然用双倍的价钱购买，他自然没有不答应的理由。     俏脸铁青的望着那将“冰火蛇鳞果”握在手中上下抛动，一脸得意的奥巴，雪魅咬了咬银牙，却是没有丝毫办法，她最近闭关了一段时间，今日才刚刚出关，正好看见这枚自己炼制丹药所需要的一株药材，没想到这才刚刚和摊主谈好价格，这个令人厌恶的家伙便是如幽灵般的冒了出来。     这个奥巴，当初也因为雪魅的美貌而追求过她，不过后者如今已是一名三品炼药师，因此他的追求自然是以失败而告终，可失败就失败吧，这个死缠烂打的家伙在被雪魅当众拒绝了好几次后，终于是极端的不爽了起来，总是变着法子的来找雪魅麻烦，令得她烦不胜烦，而其老师虽然是近年内才加入公会，可由于炼药术不错，因此早就晋升长老席位，平日在公会内地位也是极其不低，拉帮结派，整个公会除了会长与副会长之外，便权势便得属奥巴老师最高，因此，虽然雪魅极其烦躁，可却并不敢直接出手伤这个家伙。     不过对于这个牛皮糖的厌恶性，雪魅明显是低估了，她的忍让反而令得奥巴得寸进尺，每每有机会便是要来找茬，今日这种情况，其实并非是第一次出现。     深吸了一口气，望着奥巴那越发厌恶与得意的脸庞，雪魅咬着银牙，这种情况，她也只能放弃这枚“冰火蛇鳞果”了。     目光冰寒的盯了奥巴一眼，雪魅便欲转身离去，而就在其转身时，一道笑声突然从人群中传出：“十万金币购买这枚“冰火蛇鳞果”。”     笑声传出，围观众人也是一怔，旋即连忙转动目光，瞧见了一名身着黑袍并且拉着一名紫发小女孩的青年，当下一些人忍不住对他投去怜悯目光，这家伙难道是新来的？竟然敢去拆奥巴的台？     这道笑声也是令得雪魅转过头来望着那黑袍青年，那张略有些眼熟的脸庞使得她一怔，片刻后，终于是记起了这个给她留下了不小印象的青年。     “你...你不是被...”愕然的望着黑袍青年，雪魅惊呼了一声，可到嘴的话语看了一眼周围的围观者，赶忙吞了下去。     微笑着行出人群，萧炎上下打量了一下雪魅，笑道：“佛克兰大师还好吧？”     “老师还好...”雪魅点了点头，旋即拉着萧炎的袖袍，低声道：“你不是离开加玛帝国了么？快走吧，不要得罪这家伙...”由于闭关的缘故，因此对于这两日已经成为加玛帝国最大新闻的事，雪魅却丝毫不知情，她只知道，萧炎是云岚宗的通缉目标，一旦被云岚宗的人发现，定然会凶多吉少。     “哟呵，怎么？想要英雄救美了？”在萧炎在说出第一句话时，那奥巴脸色便是逐渐的阴沉了下来，怪笑了一声，旋即紧握着手中的“冰火蛇鳞果”，冷笑道：“这东西本少爷已经买下来了，你该滚哪去边滚哪去吧，奉劝你不要多管闲事，否则你进得了帝都，可就出不了...”     瞧得那张嚣张跋扈的脸庞，萧炎淡淡一笑，也是懒得说废话，举起手掌遥对着奥巴，旋即一股吸力猛然暴涌，将其手中的“冰火蛇鳞果”强行吸掠而来。     “王八蛋，找死！”     见到萧炎突然出手，那奥巴脸色顿时挂不住了，一声怒喝，手掌一挥，其身旁的十几名男子便是如饿虎般的对着萧炎扑来。     嘭！     淡淡的望着扑来的十几名男子，萧炎袖袍随意一挥，一股劲风便是暴涌而出，旋即狠狠的砸在十几人胸膛之上，强猛的劲力，直接是将他们砸得倒飞而出，最后重重的砸落在人群之外，带起一阵哀嚎与混乱。     瞧得十几名手下一眨眼就被摞到，那奥巴也是一惊，刚欲喝骂，面前突然人影一闪，一道黑袍便是诡异浮现身前，一只修长手掌轻覆在其胸膛上，淡漠声音缓缓在其耳边响起，令得其浑身冷汗直流。     “如今的炼药师公会虽然人越来越多，可渣滓也是越来越多，今日，便让我替法犸清洗一下吧...”     话音落下，那贴在奥巴胸膛的手掌，一股强猛劲力，猛然爆发！ 第六百六十六章 傅岩    第六百六十六章 傅岩     “噗嗤！”     在交易区中一道道惊愕目光中，那奥巴如遭重击般倒飞而出，一口鲜血忍将不住的喷出，最后在地面之上搽出十几米后方才逐渐停下。     见到萧炎随意一掌便是将奥巴击溃，周围一些人心中也是闪过一道惊讶，这奥巴虽然品性极差，可再如何说也是一名即将进入大斗师的强者，没想到竟然在这个黑袍青年手中，连一回合都是走不出。     不过在惊讶过后，众人却是对着萧炎投去一道道同情目光，这家伙这一掌打得的确是爽了，可他难道不知道，傅岩那个老家伙最为护短么？在这炼药师公会，除了少数几人他不敢惹之外，大多数人都是对那个性子乖僻护短的老家伙有着几分忌惮。     “你...唉，你闯祸了，快，跟我离开这里！”雪魅也是为萧炎的突然出手惊了一下，望着远处那躺在地上不断翻滚哀嚎的奥巴，她赶忙对着萧炎低声焦急的道，说完，她便是拉着后者离转身便走。     对于雪魅的拉扯，萧炎倒没怎么抗拒，斜瞥了一眼不远处不断嚎叫的奥巴，拉着紫研跟着雪魅离开了这吵杂场所。     三人一路挤出人流拥挤的交易区，雪魅却依然未停下脚步，拉着萧炎就往炼药师公会外跑，而见此，萧炎只得无奈的挣脱了手，冲着她笑道：“一个废物二世祖而已，需要这样么？”     “那家伙的确是个废物，不过他的老师是公会的长老，权势不低，在这帝都之中面子极广，而且还极其护短，若是等到那家伙跑去告状，那老家伙肯定不会放过你。”对于这天不怕地不怕的萧炎，雪魅只得急声道。     “佛克兰大师似乎也是公会长老吧？你怎么还怕他？”萧炎皱了皱眉，道。     “老师如今只是四品炼药师，而那傅岩却是一名货真价实的五品炼药师，炼药术水平即便是与副会长相比也不遑多让，地位自然是远比老师高。”雪魅叹了一口气，道。     闻言，萧炎也是恍然，这加玛帝国四品炼药师仔细算起来，虽然稀少可至少也有着十来名，而五品炼药师，则是唯有那么寥寥数人，而且着炼药师之间的阶别颇难晋升，甚至一些人说不定一辈子都将会在某个境界所停留，类似萧炎这种仗着异火与药老丰厚经验的怪胎，怕整个大陆都唯有他一人而已。     而四品与五品之间的差距，就如同斗灵与斗王之间的般，是一个颇大的坎，因此之间的差距自然极大，两者地位，也是难以相比。     “放心吧，我能照顾好自己的，刚才也只是忍不住出面帮了你一下而已，呵呵，没事...”望着雪魅俏脸之上的担忧与焦急，萧炎也是无奈，他倒是没想到出面帮忙之后反而令得她更加的焦虑，当下也只得笑了笑，出言安慰道。     “嘿嘿，没事？小子真是好大的口气啊，在这帝都之中伤了我学生可以说没事的人，恐怕还没多少个！”就在萧炎话语刚刚落下时，突然一道冷笑在庞大的公会大厅中响起，旋即一行人气势汹汹的从一处快速行来，在那人群之首，赫然是一名身着炼药师袍服的老者，那袍服胸口处，有着一枚绘着药鼎的徽章，药鼎之上，闪烁着五道银光闪闪的波纹，袍服抖动间，光芒四射，颇为刺眼。     五品炼药师！     望着那代表着一种尊荣的徽章，大厅中来往的人流顿时停下了脚步，满脸敬畏与艳羡。     望着那名老者，雪魅俏脸顿时微微一变，旋即心中叫苦不迭，这个老不死的怎么速度这么快？     “他便是那个傅岩？”无视于周围那些看好戏的目光，萧炎转头对着雪魅笑道。     “嗯。”望着那噙着一脸冷笑与些许怒火快步行来的老者，雪魅心中叹了一声，硬着头皮点了点头，旋即低声道：“待会你尽量少说话，这老头在这大庭广众下应该也不至于太过为难我们这些小辈。”     闻言，萧炎却是不置可否，这三年没回来，没想到这炼药师公会却是越来越有些不堪，真不知道法犸那老家伙是如何在管理。     在雪魅与萧炎低声说话间，那傅岩便已带着一大群人气势汹汹的来至他们面前，老头斜瞥了一眼雪魅，旋即虚眯着老眼望着萧炎，偏头对着身旁那脸色苍白的奥巴道：“是这家伙下的手？”     “是的，老师，我本来在与雪魅正当竞争购买一株药材，准备在老师大寿时炼制一枚丹药当做寿礼，可没想到这家伙一出面便直接强行夺走药材，还下重手将我打成这副模样，老师，你可一定要做主啊！”听得傅岩问话，那奥巴顿时连忙哭丧着脸道，当然，这种时刻自然是要给自己找一个极其冠冕堂皇的理由。     “傅岩长老，这事...”听得奥巴信口雌黄，雪魅俏脸顿时一变，连忙出声道。     然而雪魅声音还未落下，那傅岩便是挥了挥手，淡淡的道：“雪魅，这事与你无关，你便不要掺和了，不然免得到时候还要去找弗兰克那老家伙瞎扯。”     “刚才便是你出手的吧？没想到年纪轻轻下手如此之重，你的老师是何人？”目光一转，傅岩便是将目光移向萧炎，老气横秋的冷声道。     瞧得傅岩这般模样，萧炎却是一笑，道：“没想到如今炼药师公会的长老素质越来越低，仗势欺人，倚老卖老......”     听得萧炎这般带着些许嘲讽的话语，大厅中顿时安静了许多，这小子，胆子也太大了点吧？竟然敢当着傅岩的面如此嘲讽于他。     “好个牙尖嘴利的小子...”不出众人所料，那傅岩脸色迅速便是阴沉了下来，怒极反笑的道：“今日你若能安稳的走出炼药师公会，我傅岩还有何脸面在帝都立足？”     “这老头真烦！”听得傅岩唧唧歪歪，紫研顿时有些不耐烦了，捂着耳朵撇嘴道。     围观众人瞧得那粉雕玉琢般的小女孩突然冒出这么一句话，都是有些莞尔，不过当瞧得傅岩那越来越阴沉的脸色时，皆是识趣的闭上了嘴。     瞧得周围围观的人越来越多，萧炎也是逐渐有些不耐，也懒得再跟这老头废话，拉着紫研与雪魅，转身便走。     见到萧炎这般举动，那傅岩脸色顿时铁青，这些年他还是第一次遇见如此嚣张的年轻人，当下怒火窜涌，一声怒喝，一股雄浑炽热的斗气便是自其体内暴涌而出！     那股霎那间爆发而出的雄浑斗气，立刻令得周围众人赶忙退后了几步，生怕惨遭池鱼。     “小子，今日我便代你老师教导你一下，什么叫做尊师重道！”干枯手掌之上，火红的斗气袅袅升腾，犹如烈火一般，傅岩一声厉喝，身形便是闪掠而出，旋即化为一道火影，对着萧炎背影暴射而去。     大厅中，见到傅岩竟然不顾身份便是对一名小辈出手，不少人都是爆发出一声惊呼，傅岩可是货真价实的斗王强者，即便是这帝都之内，也少有人能与之抗衡，而且看他那含怒出手的声势，若是那黑袍青年被击中的话，恐怕至少也是重伤下场。     就在众人心中闪过念头时，那傅岩便已闪电般的贴近萧炎，然而其手掌刚刚想要抓住后者衣袍，萧炎便是猛的手臂一摆，袖袍便是划破空气，在斗气的灌注下，袖袍已如精铁般坚硬。     “嘭！”     袖袍与傅岩拳头相碰，一股劲风从接触处暴涌而出，旋即，众人便是一脸惊骇的瞧见，那傅岩的身体，突然间倒飞而出，最后狼狈的砸落下地。     在这有些诡异一幕下，大厅内顿时鸦雀无声，似乎连那傅岩也是对这一幕感到难以置信一般，一张脸庞，尽是惊骇与呆滞，他明明感觉到面前的青年实力平平，怎么....     狼狈的从地上爬起身来，傅岩的脸庞一片涨红，大庭广众下被一个小辈弄得如此狼狈不堪，这令得好面子的他几欲疯狂。     “混蛋小子...”     咬牙切齿的一声怒骂，傅岩刚欲再度动手，突然有着细微雷鸣声响起，旋即便是突然感觉到眼前一花，那面无表情的黑袍青年，便是如鬼魅般出现在了身前。     突然出现的黑袍青年，令得傅岩浑身寒毛陡然竖起，刚欲出手攻击，一只修长温凉的手掌，便是不知何时的出现在了其脖子之处，而那道冰冷声音，也是令得其浑身僵硬了起来。     “我的老师，你可还没那资格来代他教导...”     萧炎冷笑落下，突然微微偏头，目光扫向大厅一处角落，淡淡的道。     “法犸会长，你若是再躲在一旁看戏，我不介意让你们炼药师公会少一名五品炼药师......”     (最后四天时间，拜请诸位将手中月票投给斗破，土豆万分感激！     PS：62的任务，土豆会将它完成，请大家放心！     今日会有三更，月票，拜托大家了！！！     ) 第六百六十七章 见面    第六百六十七章 见面     那宽敞的大厅，当众人听得萧炎这话后，皆是一愣，旋即转头将目光投向了某一处。     而在大厅这么多人的注视下，那阴影处，也是响起一阵无奈的笑声，旋即一道苍老的身影缓缓渡出，最后出现在所有人的目光下，看其容貌，赫然便是炼药师公会的会长，法犸！     在法犸身旁，那副会长米切尔也是紧紧跟随，而在米切尔旁边，还有着一名身着青色炼药师袍服的女孩，女孩容貌清丽动人，微抿的红唇透着一抹高傲，皮肤如雪般白皙，一对灵动大眼睛在转动间透着丝丝狡黠，显示出此女必然是一位精灵古怪的主，而此刻，这位女孩，一对眼眸正闪烁着些许异芒的望着那大厅中，随手将傅岩制住的黑袍青年。     “哈哈，三年不见，不知萧炎小兄弟可还好？”在众人目光注视下，这位掌管着加玛帝国炼药师公会的老者，却是露出一脸笑容，冲着萧炎颇为和善的笑道，而至于那被萧炎捏住喉咙而脸色涨青的傅岩，他却是犹如未曾看见一般。     法犸的这般态度，自然是令得大厅中众人有些惊愕，然而当那道如今在帝都之中传得沸沸扬扬的名字从其嘴中传出来后，众人再度一愣，旋即恍然，那再次望向黑袍青年时的目光，顿时变得极为的精彩了起来，难怪这家伙敢如此嚣张，原来便是那个令得云岚宗吃了大亏的萧炎......     那被萧炎制住的傅岩，在听得法犸对面前青年的称呼后，脸色也是唰的一下变得苍白了许多，眼中的气焰顿时消散，当日连云岚宗的斗皇强者都是在其手中身亡陨落，他丝毫不怀疑，他要扭断自己的脑袋，仅仅只是需要微微一催劲力便能办到，而且以前者的实力，恐怕就算真的把他给杀了，想必炼药师公会也不会采取什么报复的措施，这一点，从法犸出场时对待萧炎的那态度中，便是能够清楚可见。     嘴唇哆嗦了一下，傅岩只得将愤怒目光转向一旁那早已经索索发抖起来的奥巴，若不是这个混蛋不开眼的遭惹到这号人，他又怎会陷入这般尴尬境地？     “呵呵，法犸会长，三年不见，这炼药师公会倒是令得我有些失望啊...与这样的势力合作，恐怕...”萧炎轻笑了一声，偏头对着缓缓行过来的法犸笑道。     闻言，法犸苦笑了一声，道：“萧炎小兄弟，这事，我们公会的确有着一些责任，傅岩得罪了你，你要如何处置都随你...”     法犸这话虽然有些软，可却是给了萧炎极大的面子，而且他也知道，如今的萧炎，已经不再是当年那个给个药方奖励便是能让他努力抢大会冠军的少年，以后者现在的势力与实力，有着资格享受这般待遇，因为现在的他，即便是在法犸心中，也是当得上真正的强者二字！     “呵呵，萧炎小兄弟，傅岩性子本就莽撞火暴，并非有意冲撞你...而且说起来，萧炎小兄弟也算是我们炼药师公会的荣誉长老呢，大家都是自己人...”米切尔笑了笑，也是出面打着圆场。     瞧得这炼药师公会两大巨头出面，而且那极为客气的话语也是给足了萧炎面子，这般待遇，直看得一旁的雪魅一脸惊愕，目光不断的在萧炎身上瞟来瞟去，她知道当年的萧炎取得了炼药师大会的冠军，不过光凭这个，便想要法犸与米切尔这等炼药大师如此客气相待明显，并且说话间似乎宁愿折损一名五品炼药师也不愿与萧炎起冲突的意思，更是让得她目瞪口呆，面前这个当年被云岚宗追杀出了加玛帝国的青年，竟然还有着这种能耐？     米切尔身旁，那俏丽女孩目光闪烁的望着那在公会两大巨头出面下依然一脸平静的黑袍青年，红唇微抿，心中也是好一阵的恍惚，当年的那个少年，虽然杰出，可却不过只是一个有着一些潜力的小辈而已，然而如今短短三年时间过去，却已经成长成为一名连法犸会长都是必须得客气对待的强者，这般成长速度，当真是令人暗自骇然。     “难怪当年连太爷爷都说这家伙日后成就必然不凡......”女孩突然想起当年加刑天对其所说的一句话，当初她还尚有些不太服气，然而如今，即便高傲如她，也是不得不说一声服字，与当年那些同辈的青年相比，如今的萧炎，无疑已经是走到了一种相当靠前的地步。     淡淡的瞥了法犸两人一眼，萧炎再看了看脸色苍白，身体练动都不敢动弹一下的傅岩，笑了笑，缓缓收回手掌，轻声道：“既然两位会长出面，萧炎自然是要给面子，今日本来只是小辈间的一些小事，这位长老要自己跑出来，我也没什么办法。”     听得萧炎这句话，那傅岩顿时脸色一阵青一阵白。     “呵呵，多谢萧炎小兄弟饶过傅岩一命，今日之事，老夫会私下处理，然后给你一个交代。”见到萧炎并未真的对傅岩出手，法犸也是松了一口气，连忙道。     萧炎摆了摆手，瞥了一眼奥巴，这家伙想必也知道这事处理起来最倒霉的肯定是他，因此一张脸庞犹如涂了白粉的煞白，他也没想到，今日竟然会踢到这么硬的一块铁板。     “人都到齐了吧？”目光转向法犸，萧炎也不在这个话题上过多纠缠，道。     “呵呵，到齐了，就等你。”法犸笑着点了点头。     “那走吧...”闻言，萧炎也不拖沓，偏头对着雪魅微笑道：“我现在有事，便先走开了，见到佛克兰大师的时候，帮我问声好。”说完，他也不待雪魅回话，拉着紫研，对着大厅之内行去。     待得萧炎转身离开时，雪魅方才回过神来，贝齿轻咬着红唇望着那道削瘦的修长背影，眸中有着些许异彩涌动......     当年，她第一次看见萧炎时，后者还在为那二品炼药师奋斗着，可如今时间悄然流逝，不知不觉间，竟然便已成为了能与帝国之中这些顶尖人物相媲美的强者，这种变幻，不可谓不大，想必若是佛克兰与奥托知晓时，也会大为感叹吧......     一路跟着法犸等人转过几条道，然后沿着楼梯，缓缓的对着公会之上行去。     在行走间，一直与法犸米切尔微笑着谈话的萧炎突然目光转向一旁那位略有几分面熟的清丽女孩，微笑道：“三年不见，小公主倒是越来越来漂亮了。”     瞧得萧炎突然注视到自己，清丽女孩顿时一怔，旋即狡黠的笑道:“没想到你这大高手还能记得我啊，真是荣幸...”     望着这依然古灵精怪的女孩，萧炎一笑，感受着她那股活泼气息，他那平淡的面容也是浮现一抹笑容，这些年的闯荡，历练虽然丰富了，可也搞得他和一个小老头一般，谁能想到，其实他的年龄也不比小公主大上多少，遥想当年，一群小辈还在为了那炼药师大会冠军而你争我夺，而如今，却是物是人非。     行走于前面的法犸与米切尔，瞥了一眼与小公主相谈甚欢的萧炎，微微一怔，旋即对视了一眼，眼中皆是闪过一抹异样的笑意。     “小公主的年龄...似乎也该找个归宿了，而这妮子心高气傲，眼界极高，以萧炎的本事，与她倒是极配......”行走间，突然一道念头从两老头心中冒出，对视一眼，嘴角扯起一道老狐狸般的笑容。     对于前面两人所想，萧炎自然是不清楚，嗅着那从身旁女孩身上散发而出的青春气息，他倒是颇为乐意自己在此刻也变得年轻许多，不过在当法犸，米切尔脚步在一处大门前停下来时，他也是缓缓停下了谈话，整了整衣袍，面色再度变得古井不波，他知道，里面的那些家伙，都是加玛帝国最为顶尖的强者，当年的他只能仰视他们，而现在，却是有着资格对他们平视甚至俯视......     “到了...”     法犸笑着说了一声，然后与米切尔对视一眼，轻轻的推开大门，身体微侧，将道路让了开来。     .................     宽敞而明亮的大厅中，一股异样的气氛笼罩着，几道人影坐于其中，偶尔间会笑着谈几句，不过即便是谈话，可一些人目光依然会不自觉的移向大门处，明显的有些心不在焉。     而且虽然在座的皆是在加玛帝国拥有着不弱势力的主，不过却都是有些坐立不安......     “嘎吱...”     紧闭的房门突然缓缓打开，清脆的开门声响，在大厅中悄然回荡。     而随着房门的开启，大厅内众人腰杆不由自主的挺直了一些，目光也是瞬间移动，然后停留在大门处。     在众人注视下，紧闭的房门终于彻底打开，旋即，片刻后，一袭阔别三年时间的黑袍身影，引入眼帘...     “诸位，三年不见，可都还好？”     黑袍浮现，一道比起三年前，少了一份青涩与稚嫩的笑声，轻轻的在大厅中，回荡而起。     (第二更，继续码第三更！     最后几天，拜求月票支持！！！) 第六百六十八章 现身    第六百六十八章 现身     笑声在大厅中回荡着，也是令得所有人将目光投向了大门处，那里，一袭黑袍的青年正微笑而立，阳光从窗户倾洒而进，刚好将之笼罩而进，在阳光的照耀下，那张依稀有些熟悉的脸庞，比起三年前，多了一分成熟与内敛，少了一分稚嫩与锐气。     望着那站于大门处的黑袍青年，大厅内众人皆是隐隐有着恍惚的感觉，三年时间对于他们来说，并不算得太长，然而，这短短三年，当年的少年却是犹如完成了一番由里到外的蜕变。     “呵呵，萧炎小兄弟，没想到三年不见，你竟然便是到了这般地步，真是令老夫有些汗颜啊。”大厅中，加刑天首先回过神来，连忙站起身来，朗声笑道。     在加刑天身旁，还优雅坐立着一位身着华贵锦袍的女子，看那张美丽容貌，自然便是当日萧炎曾经见过的夭夜，只不过此刻的后者，已经褪下了凤冠，整个人看起来少了一丝威严，多了一分女人味。     而此时的夭夜，也是在那黑袍青年出现时，便是将视线投注了过去，唇角噙着些许动人微笑。     萧炎目光瞥了一眼这位一身麻袍的老者，微微一笑，缓步走进大厅，道：“加老也是风采依旧啊。”在说话的同时，萧炎的目光也是缓缓扫过这明亮大厅，除了加刑天之外，皆是一些熟面孔，木家的木辰，还有脸色正有些不太自然的纳兰家族的纳兰桀与纳兰肃...     “萧炎小兄弟，请上座吧，可就等你了哦。”木家家主木辰望着那身躯欣长，显得格外不凡的黑袍青年，再瞥了一眼身旁那如今已是木家年轻一辈中最为杰出的木战，心中一声轻叹，三年之前，本来他们两人还是处于同一条平衡线，然而现在，这距离......     坐于木辰身旁的木战，也是感受到了他的目光，当下翻了翻白眼，望着那和自己差不多年轻的萧炎，心中也是一阵无语，这三年他在修炼上已经是颇为勤奋了，然而到如今，方才不过七星斗灵的实力，这般成就若是放在木家或者其他家族中，倒的确能够算做不错，可这与面前的萧炎比起来的话，无疑是有着天壤之别。     “这家伙...不知道是怎么修炼的，实力提升得如此之快？”木战在心中嘀咕了一声，想当年在那场聚会上，他也算是与萧炎交过手的人，当时两人尚还是半斤八两，可现在，这差距却是拉到了一个相当可怕的地步。     瞧得一脸笑容的木辰，萧炎也是微微一笑，虽然木家当年并未如米特尔家族那般竭力助他，可却因为木铁之事，也令得萧炎对他们有些一些好感。     缓步走进大厅，萧炎与在座的一些人皆是笑着打了声招呼，然而不知是有意还是疏忽的缘故，却唯独是将纳兰桀与纳兰肃二人凉在了一边。     望着那在与众人打完招呼便是在靠着海波东身旁找了一处椅子坐下的萧炎，纳兰桀与纳兰肃脸上的笑容皆是有些勉强，萧炎此举之意，明显便是表明着对他们纳兰家族耿耿于怀，然而以他们家族以往对萧炎的所作所为，会有这般待遇倒是没有丝毫不对的地方，因此，他们二人也唯有哑巴吃黄连，僵着脸坐于桌旁，如今的萧炎，已经不再是当年那个稚嫩少年，以后者现在的实力，已不用再将他们纳兰家族看得太重。     对于纳兰家族的被无视，大厅中的众人也是将之收入眼中，可却都是神色不变，犹如未见一般，笑谈声丝毫未减。     在萧炎入席后不久，那法犸，米切尔也是从外行进，然后坐于其中，而随着众人的入席，这加玛帝国最强的几方势力首领，便是基本已经聚齐。     “将大家召在一起，所为之事，想必大家也都清楚，所以我也就不再绕弯子。”随着众人的入座，萧炎目光一抬，缓缓的笑道。     而听得萧炎开口，大厅内众人顿时停下嘴，他们知道，正戏，要开始了...     “三年没回来，没想到云岚宗已经扩张到了这般地步，这倒的确出乎了我的预料...”对于众人的沉默，萧炎也不为意，淡淡的道：“云岚宗灭我萧家，此乃血仇，不可不报，所以我萧炎与云岚宗，自然是不死不休的局面，今日召诸位前来，便是想与大家联手清除云岚宗这帝国毒瘤！”     “呵呵，萧炎先生，云岚宗如今的确是越加强大，不过这似乎与我们并无太大的直接冲突...”听得萧炎所说，最先开口的，却是那优雅坐于加刑天身旁的夭夜，此刻，这位美丽的未来帝国女皇，看了一眼身旁的加刑天，旋即微笑着道：“但身为皇室，我们自然也是并不愿意见到一方势力太过强大，乃至导致平衡失调，所以若萧炎先生真有把握对付云岚宗的话，我皇室或许也可在力所能及的范围中，给予一些帮助。”     抬眼瞧了一眼这位说话间颇有些心计的女人，萧炎笑着摇了摇头，却是突然道：“前段时间，在我回加玛帝国，途径边境“镇鬼关”时，正巧在那里碰见了一名云岚宗长老，而当时，那名长老正在帮一名属于云岚宗的副统领夺取统领之位...只要他能够成为“镇鬼关”的最高统领，那么驻扎在那里的军队，恐怕也将会改名为云岚宗麾下。”     听得萧炎这话，那加刑天与夭夜脸色同时大变，失声道：“怎么可能？”     瞧得大惊失色的两人，萧炎一笑，看来木铁果然还未将消息上报。     “镇鬼关的统领，名叫木铁，想必二位有些影响，他也是木家的人。”萧炎笑道：“至于事情真假，恐怕再过一两日便会有消息传达...”     闻言，夭夜与加刑天脸色都是有些变幻了起来，如果此事属实的话，那么岂不是说云岚宗真的开始对皇室出手了？     “这些年云岚宗所展示出来的野心，想必以各位的情报，应该都是知道一些，日后真等到那一步，你们唯有两种选择，被云岚宗所灭，或者投降于他们，诸位的家业都是祖辈辛苦打拼而来，若是便这般投降于云岚宗，想必也是会感到有些愧对列祖列宗吧？”萧炎目光扫视全场，淡笑道。     “所以今日叫大家前来，无非便是给诸位加把火，如今的帝国形势，已经不容许什么中立。”十指交叉，萧炎轻声道：“我与云岚宗即将决一死战，这场大战对我来说至关重要，所以，我不会容许出现任何岔子，在这决战之前，诸位便是得给萧炎一个立场......”     萧炎的这番话，摆明了便是告诉众人，他若是与云岚宗大战，那么便不会放心帝都之内这些势力隔岸观火，毕竟到时候万一出点什么意外，一些势力背后突袭，那怕便是会给这场大战带来不小的变故。     这番话，少了一些柔和，多了几分霸道，然而这话摞下，在座却是并未有人感到丝毫的不妥，因为他们都知道，如今的萧炎，有着这种资格！     在萧炎此话之下，大厅之内气氛显得略有些压抑，加刑天，法犸，木辰，纳兰桀等人目光交织，皆是陷入了沉吟，这立场之选，可不是什么儿戏，一旦选错，那么日后必然是毁灭的结局，因此，即便是连他们，一时间也是难以下定主意。     “呵呵，我米特尔家族倒是会站在萧炎这边，老夫倒是知道，就算是投靠了云岚宗，怕也没什么好下场，如今的云山，嘿嘿...诸位还是好好想想吧。”瞧得迟疑中的众人，海波东嘿嘿一笑，道。     听得海波东的话，众人皆是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与萧家几乎都快不分彼此，你自然是要帮萧炎...不过虽然这般想着，可众人心中也不无几分酸意，当年看出萧炎并非池中物的，也并非只有海波东一人，然而有那魄力敢冒着得罪云岚宗的危险而出手相助的，却是唯有他一人而已...     “咳...萧炎先生，不知道你这次与云岚宗大战，有着几分胜算？”木辰轻咳了一声，突然出声道，此时他对萧炎的称呼已经发生了一些改变，后者的年龄，似乎也是在此刻被众人无视。     而听得木辰这问题，加刑天等人也是连忙抖了抖耳朵，要让他们选择离场，那么萧炎自然也是要露出一些让他们放心的底牌方才可能吧。     “胜负五五之分...”对于众人的盼耳，萧炎却是淡笑道。     对于这上不上，下不下的胜算，众人明显也是有些不太满意，当下加刑天一声干笑，道：“虽说你这次回来带来不少斗王强者，可如今云岚宗还拥有的斗王，怕也不少，而且，据我所知，云岚山上，怕至少还有着两三名实力比云督云刹还强的斗皇强者，当然，最麻烦的自然便是云山，不知你有把握对付他么？”     闻言，萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿火焰自窗户间弹射而出，最后消失不见。     而就在众人有些疑惑他这举动时，突然间有着破风声在窗外响起，旋即三道身影闪掠而进，那三道足以和斗皇强者比肩的雄浑气息，令得他们脸色顿时微微一变。     “斗皇强者，我自然也有...”指着出现的阴骨老三人，萧炎淡淡一笑，然而其话音刚刚落下，其身旁空间突然一阵波动，旋即一道略有些虚幻的苍老身影，逐渐的出现在了众人惊愕的目光中。     “斗宗强者，当然也有...”     虚幻的身影刚一出现，苍老笑声便是缓缓响起，旋即，一股令得在座之人脸色皆是大变的磅礴气息，如潮水奔涌般，猛然浮现！     (第一更。) 第六百六十九章 婚礼    第六百六十九章 婚礼     阳光从窗户倾洒而进，照耀在那略有些虚幻的苍老人影之上，却是未在地面上印出半点影子，这般情景，看上去略微有些诡异。     突然出现的人影以及那猛然间爆发出不逊色斗宗强者的磅礴气息，直接是令得大厅中所有人陷入了当机状态中，一道道目光泛着惊骇的盯着前者，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪一般...     在那满场鸦雀无声时，萧炎也是一脸惊愕，好片刻后，方才捎着头，苦笑道：“老师，您怎么出来了？”     老师？萧炎对这神秘老者的称呼，顿时令得所有人心头狠狠一跳，那望着后者的眼神，更是变得异样了许多，这些萧炎的进步，他们皆是看得清清楚楚，然而这之中或许有着一些其修炼天赋的缘故，可若是细想的话，恐怕也少不了这位神秘老人的帮助。     “呵呵，无妨，反正迟早都会被人知晓。”药老笑了笑，这是他第一次在除开萧炎与美杜莎之外的人面前现身，但此举却并非随意为之，他知道，或许就在萧炎与云岚宗决战时，他应该便是再难以掩饰身形，既然如此，早几日与晚几日出现，又有何区别？而且选择这种时候出现，无疑还会成为一枚重磅筹码，令得正有些犹豫不决的加刑天等人迅速选择立场。     听得萧炎与药老间的谈话，众人更是确定了两者的关系，当下皆是忍不住的咽了一口唾沫，相视一眼，皆是有些感到骇然，没想到，这个家伙...竟然还有着这等底牌，难怪敢与云岚宗挑战。     与加刑天等人的骇然相比，海波东与阴骨老几人则是要更加感到惊骇，因为他们清楚，除了面前这位神秘老者之外，在萧炎身旁，还有着一名能够与斗宗强者相匹敌的超级强者，美杜莎!     而如此算来的话，岂不是说萧炎身旁，便是有了两名能与斗宗强者比肩的超级强者？     想到此处，阴骨老，苏媚，铁乌三人对视了一眼，眼中皆是噙着一抹惊骇，心中一阵庆幸，还好当初在黑角域时，并未与萧炎有着正面冲突，不然的话，恐怕连他们也都会步上那范痨的后尘。     大厅一角，纳兰桀与纳兰肃也是逐渐的从药老的现身带来的震惊中回过神来，面面相觑，轻吸一口凉气的同时，也是满嘴的苦涩，萧炎如今展现的力量越加强大，便是会令得他们心中的那分悔恨扩大一分，本来，他将会是他们纳兰家族的女婿，若是一切顺利的话，纳兰家族将会因为他而威势大振，然而.......     将大厅内众人脸色尽数收入眼中，药老却是挥了挥手，在萧炎身旁的座椅上坐下，淡笑道：“你们谈你们的，不用管老夫...”     听得药老这话，大厅中众人包括加刑天都是连忙拱手，斗宗与斗皇，可是两个层次完全不同的强者，这个层次的强者，即便是放眼整个斗气大陆，也是能够位于强者金字塔的上层，而他们，顶多只是中层偏上而已。     “呵呵，不知道老先生怎么称呼？似乎从未在加玛帝国见到老先生啊？”加刑天对着药老拱了拱手，颇为恭敬的笑道。     “老夫本就不是加玛帝国的人，嘿，我在大陆上混迹时，怕你们都还没出生。”药老笑了笑，旋即目光一转，扫向大厅中的法犸，此刻的后者，从他一出现便是陷入了沉思，似乎是想回想着什么。     “你便是当年那个小炼药师吧，你的气息我还记得，这么多年没见，没想到倒也有些本事了...”     那从药老嘴中传出的轻笑声，再度令得大厅中众人一阵呆滞，而那法犸，却是身体猛然一抖，难以置信的抬起头，失声道：“你..您是当年的那位老先生？”     药老一笑，随意的点了点头，瞧得萧炎那疑惑的神色，道：“当年游历大陆时遇见过，不过那时候的他年纪就比你大一点而已，当时老夫见他有些天赋，便兴起提拔了一下。”     萧炎恍然，而听得药老这话的加刑天等人，却是脸皮一阵抖动，旋即抹了把冷汗，这人...才算是真正的老妖怪吧？     在众人抹冷汗时，那法犸却是一脸激动的快步下座，然后对着药老遥遥下拜，而就在其双腿即将沾地时，药老却是一挥袖袍，一股柔劲将他托起，淡笑道：“别行这么大的礼，当初我只是一时兴趣而已，能有这成就，也是你自己的努力与天赋。”     “点拨之恩，誓死难忘！”拜不下身子，法犸也只得站起身来，对着药老行了一个晚辈礼，恭恭敬敬的道。     一旁的米切尔，瞧得法犸竟然对药老行这般大礼，也是忍不住搽了搽额头上的冷汗，如今的法犸可是一名货真价实的五品炼药师，而这般成就，还只是被面前老者当初随意点拨了一下，难以想象，这老者，究竟是何等可怕来历......     见到那些被吓得脸庞直冒冷汗的众人，药老无奈的摇了摇头，对着众人挥了挥手，旋即道：“好了，好了，你们还是谈正事吧，不然我这弟子可要怪老夫出来耽搁他谈事情了...对了，萧炎先前所说不属假，在与云岚宗决战前，一些事情总是要解决的，所以，各位还是好好思量一下吧，这立场，可得选好咯......”话音之末，隐隐有着一些威胁意味，而在一名斗宗强者的这般话语下，在座人无不脸色微变。     话落，药老笑了笑，旋即身形一颤，虚幻的身影便是逐渐变淡，最后再度诡异的消散......     见到药老消失，萧炎也是无奈的摇了摇头，抬头望着众人，笑道：“呵呵，不好意思，家师说话总是直来直往。”     闻言，众人也是连忙一阵赔笑，若说先前他们还觉得如今的萧炎已值得他们正视时，现在，便是有着令他们仰视的资格！     斗宗实力的老师，这般背景，在这加玛帝国之内，还有何惧之有？     “怎样？诸位，可是想好了？”手指轻轻敲打着桌面，萧炎眼眸一抬，突然问道。     大厅再度沉默，片刻后，那法犸猛的一咬牙，沉声道：“老先生与我有点拨之恩，那我炼药师公会这次便赌一赌，全力助你迎战云岚宗！”     法犸的话，令得众人皆是一惊，炼药师公会在加玛帝国可是拥有着不低的声望，他们的帮助，无疑将会令得萧炎等人声势暴涨......     “既然法犸会长有这魄力，那我木家也陪你们，反正那云岚宗看我木家不顺眼也许久了，现在不动手，以后怕下场也好不到哪里去！”法犸声音落下后不久，木辰一拍桌面，咬着牙恶狠狠的道。     五大势力，已经有了三方表明了立场，唯一还剩余的，便只有皇室与纳兰家族。     夭夜紧蹙着黛眉，目光与加刑天对视了一眼，旋即声音清澈的道：“萧炎先生，要我皇室倾力助你，也未尝不可，不过，请容夭夜在此问一个问题。”     “夭夜公主请说。”     “云岚宗的确是我加玛帝国一大猛虎，可如今，萧炎先生势力也已经不弱，甚至足以和云岚宗相比肩，夭夜想问，若是日后真的清除了云岚宗，那你...是否会成为加玛帝国另外一头猛虎？如此的话，那我皇室事前事后，岂不是依然是一样的处境？”夭夜俏脸紧绷，目光直视萧炎，竟然是未有丝毫的怯意。     夭夜这番话，无疑是极其具有针对性，因此，话音一落，大厅中气氛利马便是紧绷了起来，一些人暗中流着汗，心中暗道这妮子怎么如此胆大......     手指轻点在桌面上，萧炎瞥了正紧盯着自己的夭夜，在其身旁，加刑天虽然身躯未动，可萧炎依然能够感受他那突然绷紧的身躯。     “任何地方，总是会有强弱之分，日后或许我的势力会成为加玛帝国的一头猛虎，不过我却是能当着在座之人向你保证，只要皇室不动心思，那类似云岚宗那种想要夺国之权的事，我并不会做。”沉默持续了许久，萧炎终于是淡淡出声。     对于萧炎的这般答复，夭夜似乎依然是有些不太满意，不过就在她再想开口时，萧炎脸色却是微微一沉，道：“夭夜公主，你应该也知道，若我此次不出手的话，少则几月，多则一年，你皇室，便是将会彻底被云岚宗毁灭，所以，还望一切见好便收，莫要以为此次是萧炎求着你合作......”     听得萧炎这般话语，夭夜心中一惊，到得此刻她方才想起，这场合作，其实只是萧炎想要解决掉所有隐患，方才提出的，他们的参战的与否，似乎并起不了什么决定性的作用。     在萧炎这番锐气逼人之语下，夭夜终于是无奈败退，而其一旁的加刑天，也在此刻笑着出声道：“夭夜还年轻，做事自然不周到，还望萧炎先生勿怪，呵呵，既然大家都同意，那我皇室自然也不能排除在外，此次剿灭云岚宗，我皇室定然倾尽全力！”     见到连皇室都已表明立场，那纳兰桀与纳兰肃也是异口同声的表明将会共同迎战云岚宗。     瞧得这些老狐狸般的家伙终于首肯，萧炎也是在心中松了一口气，笑道：“既然如此，那便预祝我们合作成功...另外，拜托大家一件事，那便是不要将家师的事传出去...”     闻言，众人连忙点头。     见到一切妥当，海波东也是一笑，从椅上坐起，刚欲说话，神色突然一动，手掌对着窗外一招，旋即一只传信鸟飞掠而进，最后停在其手掌上。     “是雅妃传来的情报。”将传信鸟携带的纸条取下，海波东冲着萧炎一笑，旋即缓缓展开，而随着纸条的展开，其面色顿时微微一变。     “怎么了？”见状，萧炎眉头一皱，问道。     海波东舔了舔嘴，目光盯着萧炎，沉声道：“云山那老家伙，要在云岚宗办一场婚礼。”     “婚礼？谁的？”萧炎眼瞳微微一缩。     “古河和...云韵...”     (第二更！     诸位弟兄看完更新，拜请投一张月票吧，谢谢了！) 第六百七十章  混元塑骨丹    第六百七十章  混元塑骨丹     随着这两个名字自海波东嘴中吐出，萧炎的脸色，瞬间便是不可自制的阴郁了下来，眼芒闪烁，隐隐间渗透着些许愤怒。     “云山要给古河与云韵办婚礼？”听得海波东这话，大厅内众人也是一阵错愕，面面相觑，相视无语。     “这老家伙...这个时候来这么一出，究竟是想干什么？”木辰紧皱着眉头，沉吟道。     “还能干什么？自然是想在这种时候拉拢古河咯，这些年随着云韵被软禁，古河也是有些疏远云岚宗，时不时的会找借口外出寻找药材，而一去便是许久时间。”加刑天撇了撇嘴，冷笑道：“一名六品炼药师，就算是以云山的实力，也是得郑重对待...只不过，倒是没想到，他竟然会舍得用云韵来套住古河。”     “古河对云韵素来便有着好感，不过以往后者是一宗之主，心气颇高，而且所要考虑之事也太多，所以对古河也只是以长老之礼对待，倒并未有着半分的逾越，明眼人一眼便是能够看出，古河那不过只是单相思罢了。”海波东沉吟道，目光瞥了面色阴郁的萧炎一眼，对于萧炎与云韵之间的一些事情，他倒是知道一点：“所以这婚礼之事，恐怕是云山一手操纵，所为的，便是彻底将云山这位炼药大师绑在云岚宗那一边。”     “以古河对云韵的感觉来看，若是真的能够完成这项婚礼，说不定还真会成为云岚宗的爪牙...”加刑天紧皱着眉头，沉声道，对于古河这人，他们也接触不少，自然对他颇为了解。     “不过云韵对古河素来没什么特殊感觉，她也是心高气傲之人，云山想要她嫁给一位不喜欢的人，不用一些重手段，恐怕云韵也不会屈服的。”那纳兰桀目光也是看了一眼萧炎的脸色，旋即说道。     听得众人七嘴八舌的议论，萧炎终于是挥了挥手，脸庞上的阴郁被其压抑得消散了许多，目光瞥了众人一眼，缓缓的道：“古河在加玛帝国拥有着极大声望，若是云岚宗有他相助，必将会极其麻烦，所以，这婚礼，我们自然是要竭尽全力的破坏...海老，云山将婚礼是定在何时？”     “两日之后。”     萧炎眼眸微眯，眼中掠过些许阴霭，淡淡的道：“那么便请诸位这两日将所有事情准备好，两日之后，便是与云岚宗大决战之时！”     “这么快？”闻言，众人皆是微微一惊。     “一旦等古河真的站到了云岚宗一边，并且招集了一些强者而来，到时候想要击败云岚宗，便是得更加困难了。”萧炎摇了摇头，道。     听得萧炎这般说，几人沉吟了片刻，也只得点了点头，如果给予了古河足够的时间，恐怕还真的会从四面八方招来不少强者。     “萧炎先生，云岚宗的强者，只要你们能将他们击败，其余弟子，便交由我皇室军队对付，而且这两日，我皇室也会暗中对一些手握重兵的统领与将军发达命令，命他们暗中清除城中云岚宗的眼线与势力。”夭夜沉吟了一会，冲着萧炎微笑道：“只要萧炎先生能够击杀云山，到时候，云岚宗余孽，必将会在加玛帝国彻底被清除...”     虽然在高端强者之上，皇室并比不上云岚宗，但是拥有着国家机器的他们，却是能够相当容易的将失去了领头的云岚宗给抹除在帝国之中。     “既然如此，那到时候便看夭夜公主的了。”闻言，萧炎也是一笑，云岚宗在加玛帝国根深蒂固，想要彻底将之清除，也唯有掌控着整个帝国的皇室，方才有着那般庞大能量，而这一点，就算是萧炎也不得不承认，这种事，由皇室来干的话，效率比起他来，无疑将会高上无数倍。     “不过...若是古河真的站在了云岚宗那一边...”目光看着萧炎，海波东迟疑了一下，道。     “我说过，我与云岚宗间的血仇，唯有一方灭亡，方才会淡化，除此之外，别无它法，所以，没有人能阻碍我毁灭云岚宗，古河，自然也不例外。”萧炎淡淡一笑，漆黑眸中掠过些许阴冷与杀意：“若他真是要帮云岚宗，那便出手连其一块抹杀便是，当然，这是到了最后方才会使用的手段，他为人颇为高傲，到时，我会用其他办法让他知难而退...”     “既然你已下定决心，那么便依你吧，两日之后，米特尔家族会全力助你。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东沉声道。     “炼药师公会也会全力相助！”法犸也是一笑，冲着萧炎道：“这一次，老夫便将所有赌注全部压在你身上了！”     望着表态的二人，萧炎笑着点了点头，旋即目光扫向加刑天，似是随意的笑道：“早就听说过皇室有着一头实力极强的守护兽，这一次事关重大，怕加老也是要将它给拿出来了啊。”     闻言，加老一怔，与夭夜对视了一眼，却皆是苦笑了一声，道：“皇室的确有着一头六阶守护魔兽，实力也足以与七八星斗皇相匹敌，不过此次怕是难以参战了。”     “为何？”萧炎眉头一皱，能够匹敌八星斗皇的魔兽，可是一个极其不小的战力，在场的人，除了加刑天之外，恐怕便只有海波东恢复以往巅峰实力时，方才能够与之相抗衡了。     “萧炎先生，这并非是我们皇室藏私，而是幽海蛟兽早年为我皇室过多征战，导致身体隐患颇多，前段时间伤势爆发，如今状态极其萎靡，实力也不及全盛状态一半，参战的话，怕也效果不大。”瞧得萧炎皱眉，夭夜微抿着嘴，轻声道。     “伤势？”眉头一挑，萧炎却是笑道：“或许这一点我能帮上一点吧，毕竟大家可别忘了我也是一名炼药师。”     听得这话，夭夜与加刑天却依然是苦笑一声，道：“我们知道萧炎先生也是炼药师，不过当初我们也请法犸会长前去看过，但他却是说，想要治愈幽海蛟兽的伤势，却是需要一种叫做“混元塑骨丹”的丹药。”     “混元塑骨丹？”萧炎嘴中轻声念叨了一声。     “这种丹药对魔兽的伤势有着格外显著的效果，不过品阶却是不低，足足达到了六品之阶，这种品阶的丹药，就算是我的能力，也是难以炼制成功，所以...”一旁的法犸，也是无奈的开口道：“这加玛帝国，能够炼制出这种丹药的，怕也就古河又这本事，不过如今皇室与云岚宗关系如此之僵，想找他帮忙炼制，明显有些不太可能。”     加刑天长叹了一口气，若非是幽海蛟兽如今实力大减，他也不用如此之忌惮云岚宗。     “丹药的事情，便交给我吧...既然大家如此站在同一条战线，我自然不会藏私。”沉吟了片刻，萧炎却是突然道。     闻言，众人却皆是一惊，一道道惊愕目光扫向萧炎，让他来炼制六品丹药？那这样的话，岂不是说...这个家伙，短短三年，居然连炼药术也突破到了六品之阶？     与众人的惊愕相比，那法犸与米切尔脸色则是格外的精彩，身为炼药师，他们自然是极为清楚炼药师等级的提升是何等的困难，然而面前的这家伙，短短三年，便是从三品炼药师一跃成为了六品炼药师，这般速度，简直堪称可怕......     “难怪他能得到那位老先生的青睐，这般天赋，固然无人能及啊......”     “混元塑骨丹虽然是六品丹药，不过却并非极难炼制，以我如今的炼药术，应该有着不小的成功率。”无视于众人那惊愕目光，萧炎淡笑道：“等会加老便派人将药材送过来，明日我自会将丹药奉上。”     瞧着萧炎那并非说笑的神色，那加刑天与夭夜对视了一眼，皆是难以掩饰眉宇间的喜意，当下连忙客气的应道，只要能够令幽海蛟兽回复实力，那皇室的力量也自然会大涨，如此的话，也能令得他们安心不少。     “事后我会立刻派人将药材送到萧炎先生手上，不管成功率高低，只要先生能够炼制出来，消耗再多的药材，我皇室也无所谓。”夭夜惊喜的笑道，话语中倒是显得极为的阔气，虽然炼制“混元塑骨丹”的药材并不是寻常之物，可以皇室那丰厚珍藏，这自然不成问题。     望着欣喜的二人，萧炎一笑，道：“二位也不用谢我，此次与云岚宗决战，其中风险不小，强者自然是越多越好，那幽海蛟兽能回复实力，对我们来说也是一个不小的助力。”     闻言，夭夜与加刑天连忙点头，后者更是笑得合不拢嘴来，直道这合作不亏...     瞧得将事情大多安排完毕，萧炎这才轻松了一口气，目光投向窗外，望着那极遥远之处，淡淡的声音，在众人耳旁回荡。     “这两日，便请诸位将可用战力尽数招集，两日之后，我们这联合大军，便是与云岚宗决一死战之时！”     （第一更！     最后两天了，诸位弟兄请将月票投给斗破吧，拜谢了！） 第六百七十一章 萧家新府邸    第六百七十一章萧家新府邸     事情商谈完毕，海波东与萧炎便是告辞离开了炼药师公会，前者是回了米特尔家族，而萧炎却是沿着街道，一路行至城市中心最为繁华的地段，此时，此处的喏大院落，已经在大门之上，挂上了崭新的牌匾，其上龙飞凤舞般的字体，令得街道上来往的人不住的止步观望。     “萧府！”     当萧炎来到此处时，瞧得那大院之外围满的人群，无奈的摇了摇头，只得闪身从院墙上闪掠而进。     身形刚刚掠进院墙，耳边便是陡然响起几道劲风，萧炎身形却是不闪不避，屈指一弹，一股劲风便是将那从阴暗中暴射而出的四道黑影的攻击轻易接下。     “不用慌，是我。”随手击退四道黑影，萧炎笑了笑，道。     听得这道熟悉声音，那四道黑影连忙单膝跪地，恭声叫道：“门主！冒犯了！”     “呵呵，不错...”轻弹了弹袖袍，萧炎一笑，并未有所怪罪，对着四人挥了挥手，便是顺着院中小道对着院落之内缓步行去。     萧厉所寻找的这府邸，不仅面积还是气派程度上，都远超当年萧家在乌坦城的规模，而且由于如今族中人员大幅度减少的缘故，乃至于庞大的院落显得有些空荡与幽静。     顺着小道行走了片刻，一处宽敞客厅便是出现在视线中，客厅内，还隐隐有着笑声传出。     缓步走近客厅，旋即轻轻推门而进，而里面正指挥着下人整理客厅的萧厉与萧鼎听得推门声，转头一看，当瞧得萧炎时，皆是笑着迎了过来。     “怎么样？这府邸不错吧？想要在这种地段购买如此庞大的院落，可不光光是钱能够办到的事。”望着四下打量的萧炎，萧厉笑道，这些黄金地段，大多都是掌控在一些背景不弱的大商人手中，不过如今萧炎在加玛帝国所拥有的势力，已足以和云岚宗那般庞然大物相媲美，这些大商人，对萧厉要收购这片地区，自然是不敢有丝毫的异议，甚至连价钱，都是不敢有着过多的提高。     “嗯。”萧炎微微点了点头，虽然这大院落还比不上米特尔家族的那恢弘庄园，不过也令得他颇为的满意，当下轻笑道：“不错，日后，这里便是我萧家的总部了...”     见到萧炎点头，萧厉也是松了一口气。     “三弟，今日商谈，结果如何？”坐于轮椅之上，萧鼎微微一笑，冲着萧炎询问道。     “一切顺利，只待两日之后，便可招集人马，与云岚宗决一死战。”萧炎笑了笑，道。     “两日之后？”闻言，萧鼎一愣，旋即微微皱眉，道：“这么仓促？”     “云山想将云韵嫁于古河，然后用来把古河套牢，若是真让他们成功联姻，想必日后会更加麻烦，所以...”提起这个，萧炎脸上笑容便是减了许多，缓缓的道。     “云山要将云韵嫁给古河？”听得萧炎所说，萧厉与萧鼎脸色也是微微一变，失声道。     “嗯...”     脸色微沉，萧鼎手指轻点在椅背上，沉声道：“若真是这样的话，那倒的确有些麻烦，古河不是寻常人，他在加玛帝国的号召力，恐怕就算是炼药师公会的法犸都难以企及，一旦他真的为云岚宗所用，必然会为云山加上重重的筹码。”     “那你想怎么办？”萧厉目光转向萧炎，道。     “自然是不能让这联姻顺利完成。”萧炎淡淡一笑，微垂的眼眸此刻却是略微有些凌厉，道：“两日之后，我会想办法解决古河，至少也要逼得他不能插手云岚宗之事。”     闻言，萧鼎与萧厉对视了一眼，既然这个家伙有着定计，那么他们也就不用再说什么了...     “这两日你们便安顿族人吧，云岚宗的事，交给我便好。”拍了拍两人肩膀，萧炎笑道。     “这种事，我也的确帮不上什么忙，不过你要记着，你是如今萧家的顶梁柱，只要你还活着，萧家方才能够有振兴的希望...”萧鼎凝视着萧炎，缓缓的道。     萧炎笑了笑，点了点头，而在他与二人谈话间，突然有着下人来报，原来是夭夜亲自将那炼制“混元塑骨丹”的药材送了过来。     “没想到速度还这么快，看来对于那幽海蛟兽，皇室看得极重啊...”心中自语了一声，萧炎便是派人将夭夜请了进来。     两人见面，自然少不了一番寒喧，然后夭夜便是将早已准备好的药材交给了萧炎。     夭夜所准备的药材，是用这一枚低阶纳戒所盛装，萧炎扫视了一眼，心中也是忍不住的咂了咂舌，这里面的药材，竟然足以炼制十枚“混元塑骨丹”，皇室出手，果然极为阔绰。     在将药材送到之后，夭夜又是留了一会，方才告辞离开。     目送着夭夜离开，萧炎与萧鼎二人交代了一番后，便是转身进入院内，寻了个安静的密室，然后嘱咐人不要轻易打扰......     将密室大门合拢而上，萧炎长长的吐了一口气，微眯着眸子，袖袍中的拳头却是缓缓紧握。     “嘿，云山老狗...你这手倒是挺狠的啊...逼得我两日之后上云岚山。”     手指上漆黑戒指微微一抖，药老那虚幻的身影也是缓缓飘出，他看了一眼萧炎，道：“战场在云岚山，云岚宗有着地势，宗内无数弟子也是在山上，这还有人多之势，嘿嘿，看来云山对你也很是忌惮啊，不然的话不会用这么多心思...”     萧炎微微点头，云岚宗人多，而且还懂得合击阵势，而对于那合击阵势的威力，他当年便是亲身领教过，自然是知道那东西的强横。     “你与云韵之间那些关系，云山恐怕也是知道，而他这般举动，怕也还有着激怒并且扰乱你心境的意图...”药老沉吟道，老辣如他，自然是一眼便是能够看出云山这些举动的动机。     萧炎沉默，连他自己都得承认，在听见云韵与古河将要举办婚礼这一消息时，他心境是何等的紊乱与暴动，显然...对于云韵，他并不可能真正的做到陌路相逢，之所以这么快便是确定两日之后便是决一死战，固然有着一些担心古河真的站在了云岚宗那边的缘故，可不可否认，其内心深处......也是有着一些另外的心思。     当年年少出门游历，与化为云芝的云韵在魔兽森林相遇，那山洞中的春光以及赠甲之情，还有之后云韵的几次冒险相救，这些纠缠瓜葛，就算萧炎再如何狠心，自然也是不可能将它们完全忘却......     望着萧炎变幻的脸色，药老一声轻叹，手掌一翻，一枚森白色的戒指便是诡异的浮现而出，最后漂浮在其面前。     “你将这个带上...”手指一弹，森白色戒指便是飞掠向萧炎，被后者一把准确抓住。     “这是？”疑惑的望着手中的森白色戒指，戒指入手，一股冰冷中可却夹杂着异样炽热的感觉，便是涌现萧炎心头。     “这是我用骨灵冷火炼制出来的戒指，其中隐藏着不少的骨灵冷火，不过却是能够储存五天时间便是会自动消散...”药老笑道：“此次与云岚宗大战，或许会有着魂殿强者出现，到时候我会出手帮忙拦住他们，到时候怕便不能再将骨灵冷火借于你，所以这戒指，便是预备吧...”     “其中的骨灵冷火，只够你使用一次佛怒火莲，所以，不要万不得已，尽量少施展...”     闻言，萧炎一怔，微微点了点头，两日之后，那场恶战竟然是连药老都是有些不太放心啊......     “两日之后，便是与云岚宗的大战，现在多想也无益，所以还是尽可能的提升你这边势力的战斗力吧。”瞧得那脸色有些阴郁的萧炎，药老笑着安慰道。     默默的点了点头，萧炎将先前夭夜送来的纳戒取出，轻声道：“既然如此，今日便先将那“混元塑骨丹”炼制出来吧，若是能够令皇室的那幽海蛟兽恢复实力的话，对我们来说，无疑将会成为不小的助力。”     药老微微点头，笑道：“正好，许久未见你着手炼制丹药，今日便瞧瞧你炼药术有多少精进...拥有了两种异火，炼制丹药对你来说，应当是如鱼得水般的顺利。”     听得药老这般评价，萧炎哑然一笑，跃身在床榻之上坐下，手掌一挥，那从韩枫继承而来的赤红兽纹药鼎，便是闪现而出，屈指一弹，碧绿色火焰便是闪掠而出，最后钻进了药鼎之内...     随着碧绿火焰的升腾，密室之中的温度也是逐渐升高，火焰印射在墙壁之上，将密室衬托得如同烤炉般......     (第二更！     算上这一更，便是56更了，也就是说，距离62更，还有6更，而这个月已经只有最后不到二十四个小时，今天，怕是得准备拼命了......     许下的承喏，土豆会完成，今日不管如何，62更的任务，一定会达到！     PS：请容许土豆在这本月最后的二十四小时，想大家拉一下月票，诸位弟兄若是书屋还有余票，拜请点击下方【推荐月票支持作者】，土豆感激不尽！     另外，今日也是周初，所以推荐票，也拜托大家了，看完更新顺手丢几张，谢谢了！     今日，准备拼命！) 第六百七十二章 夜谈    第六百七十二章 夜谈     夜里的云岚山，巍然的山峰隐藏在黑暗之中，细密的灯火犹如萤火虫一般遍布着漫山遍野，虽然夜已深，可这座山峰，防守较之白日，却是更为森严，黑暗之中的一道道明哨暗哨，将整个山峰的任何一处动静，都是收入眼中。     在云岚山顶峰，庞大的宗门耸然而立，在夜色那朦胧的遮掩下，犹如一只凶兽般，匍匐在此，隐隐间释放着些许令人毛骨悚然的异样压迫。     云岚宗深处，一处偏僻大殿之内，柔和的灯火在微风中摇曳着，淡淡的光芒笼罩着大殿，驱逐着殿内缭绕的冰冷。     庞大的大殿，空空荡荡，唯有那中央处的一袭白色裙袍，方才能为这大殿添了一丝人气。     云韵盘坐于蒲团之上，那张雍容高贵的美丽脸颊，此刻却是布满着异样的愤怒，先前云山来此与她说的话，直接是令得其身体陷入了冰凉状态。     “嫁于古河？”想到那从云山嘴中说出的话，云韵心中的冰寒便是越加浓郁，如今的云山，哪还有当年她心中半分的慈师模样？     美眸扫向紧闭的大门，云韵白皙纤手紧紧握拢，尖锐的指甲刺得掌心生疼，片刻后，她黛眉突然一皱，冷喝道：“既然来了，那便现身，何必鬼鬼祟祟的？”     “唉，没想到你虽然斗气被云山封印，可感知依然如此灵敏...”就在云韵喝声落下时，一道无奈的苦笑叹声缓缓的在大殿中响起，旋即一道高大身影，缓缓从大殿一处现出身来，看其那熟悉容貌，赫然便是当年的丹王古河！     “是你?”瞧得现身的古河，云韵也是一怔，旋即黛眉一挑，冷笑道：“古河，没想到你竟然是这种人，趁人之危，枉我以前还那般看重你。”     听得云韵这般冷笑，那古河也是愣了愣，旋即似是明白了什么，苦笑道：“这事可真与我没什么关系，全都是云山的主意...”     “你若不娶，就算是他的主意，又能如何？”云韵目光灼灼的望着古河，语气咄咄逼人，斗气虽制，可其气势却未有丝毫的减弱。     而在云韵这般态势下，绕是以古河的本事，也是有些吃不太消，揉了揉额头，片刻后，方才叹息道：“云山的提议，对我来说的确有着莫大的吸引力，我对你的心思，你又并非不知道，只不过你总是故意的将之遗忘罢了...”     “你是个不可多得的朋友，不过......”云韵微垂下眼睑，摇了摇头，道：“你若是还顾及以往的交情，那便拒绝老师的提议，这样日后我们还能做朋友，否则......”     望着那张在灯火下略显冰冷的动人脸颊，古河缓缓的吸了一口气，突然语出惊人的道：“是因为萧炎吧...”     那熟悉的名字一落下，云韵脸颊便是猛的一变，叱声道：“休要胡说！”     “云韵，我又不是傻子...云山将那些事都告诉了我，现在想来，当年在塔戈尔大沙漠遇见萧炎被蛇人族强者追杀，你几度出手相救，原来是有着这般原因。”古河面上神色颇为的苦涩，他为人素来一身傲气，然而今日，却是想不到自己竟然会争不过一个毛头小子...     云韵红唇动了动，可却并未说出什么话来，明眸瞥了古河一眼，道：“你不用管我究竟因何原因，我只问一句，你究竟拒不拒绝老师的提议？”     古河沉默，片刻后，摇了摇头，声音略有些低沉的道：“我能配得上你，而且，你与萧炎，也是不可能的！”     “我的事不用你管。”云韵冷斥了一声，旋即唇角挑起一抹嘲讽：“我说过，我不愿意的事，就算是老师，也不可能令我首肯，你若真要执意而行，到时候那便娶一具冷冰冰的尸体吧。”     “就为了那个小子？”听得云韵竟然以死相逼，古河脸庞顿时涌上一阵怒火，低声吼道。     “与他无关...况且你古河的确炼药术闻名加玛帝国，想要找到一个比我更优秀的女子也并不难，何必要干这种不情不愿的事？”纤手微微一握，云韵淡淡的道。     “可我只喜欢你！”古河怒吼道：“我有什么比不上那个家伙的？一个毛头小子而已，值得你这么惦记么？”     瞧得古河这般顽固，云韵也是轻叹了一声，终于是不再多话，缓缓闭目，竟然是不想理会。     见到云韵这般模样，古河怒火更盛，可对于面前这个他一直抱着几分爱慕，极为敬畏的女子，他却不敢有着丝毫的侵犯，当下在大殿中来回渡了许久脚步后，终于是逐渐平复下心情，突然沉声道：“萧炎的确回加玛帝国了。”     那个名字一落下，便是犹如具有一种魔力般，令得那闭上眼眸的女子，再度睁开明眸，扫向古河。     见到光是提一提这个名字，便是令得云韵这般反应，古河不由得自嘲一笑，没想到自己风光这么多年，竟然会被一个毛头小子压得翻不过身...     “不过你也不用太过高兴，虽说他现在正在大肆联合帝国其他势力，可你也知道如今云岚宗的强横，云山比起当年更是强了不少，就算萧炎这三年势力暴涨，可想要击败云山，胜算依然极低，而这一次，若他再一次失败的话，云山必然不会让他再有机会逃生，所以，或许要不了多久，萧炎这个人，便是得被彻底抹除在加玛帝国。”古河淡淡的道。     “而到时候，或许你也能够真正的安心......”     听得古河之话，云韵虽然面上依然平静，可那袖袍中的纤手，却是紧握了起来，低垂的明眸中，也是闪过些许复杂情绪。     正如古河所说，云岚宗如今的实力之强，她再清楚不过，即使说之横扫加玛帝国也并不为过，虽然从那日感觉到的气息来看，如今的萧炎或许实力颇强，可这与已至斗宗阶别的云山来比，依然是有着不小的差距.....     所以，若是萧炎真打算与云岚宗血拼的话，恐怕下场，并不会太妙......     想到此处，云韵脸颊忍不住的流露出一分焦虑，这家伙，真是个石头人，明知道碰撞不过，偏偏还是要来硬碰，当年他能侥幸逃过一劫，可这一次，怕就再没有了那般好运气.....     一旁的古河，目光一直盯着云韵，自然也是将其脸颊上的那抹焦虑收入了眼中，当下心中的无名火更盛，这般担心之情，从未见她对自己展现过！     “只要萧炎此次落败，便将是万劫不复的下场，这个人，你还是早点忘记吧...”古河皱了皱眉，道。     脸颊上的神色再度缓缓冰冷，云韵瞥了古河一眼，冷声道：“不劳你关心，还是那句话，若是以后还想做朋友，便拒绝老师的提议，你若真贪恋美色，天底下比我漂亮的人不知多少，何必在我这一个被软禁的人身上浪费时间。”     “贪恋美色？”被云韵这句话气得脸庞一阵抽搐，古河怒吼道：“这些年除了你，我有对别的女人有过半分关注么？你身为云岚宗宗主时，我竭尽全力的助你稳定局面，何曾说过半句苦话？何曾讨过半分回报？”     望着那脸色涨红的古河，云韵那冰冷脸颊也是缓缓柔和了一些，轻叹了一声，低声道：“古河大哥，你的所助，云韵从不敢忘，只是有些事，并非感动便是能够勉强...我与萧炎，也并非你想象中那般。”     听得云韵这般柔声，古河却是一声苦笑，挥了挥手，道：“这事，我会好好想想，等这阵风头过了，我会请云山把你体内封印解开...到时你要去哪，我都陪你去。”     见到这人顽固如此，云韵也只得无奈摇头。     “两日之后，怕便是萧炎与云岚宗决战之时，那一日，你多加注意点，不要惹恼了云山......”古河沉吟了一会，突然道。     脸颊微微一变，云韵纤手再度紧握。     “今日不早了，你先休息吧...”望着不动声色的云韵，古河叹了一声，便是对着门外行去，在即将出门时，脚步突然一顿，道：“对了，据我所知，宗内禁地的那“生死门”最近波动有些异常，若是我猜测不假的话，在其中修炼了三年的嫣然，应该是要出关了...”     话落，他便是不再有所停留，推开大殿大门，然后身形缓缓消失在夜色之中，而随着古河的远去，那厚重大门，也是再度缓缓关闭 ......     明眸愕然的望着远去的古河，好片刻后，一股欣喜方才逐渐从云韵眸中涌现而出。     “嫣然那妮子，终于要出关了么......”     （今日第一更！     还有五更，先睡觉，醒来继续码，不管如何，今日都要将剩余的更新码出来！     PS：最后二十来小时了，土豆恳请诸位弟兄，不知能否将手中所剩余月票，投给斗破？拜谢！     另外，今天周一，麻烦大家看完更新后，顺手丢几张推荐票吧，那东西过期作废，可不要浪费了哦~~~~谢谢了！     ） 第六百七十三章 幽海蛟兽 【第二更！】    第六百七十三章 幽海蛟兽     炽热的温度笼罩着封闭的密室，将之熏烤得犹如火炉一般，淡淡的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在密室之上，徘徊不散...     药鼎之前，萧炎面色凝重，目光紧紧的盯着那在药鼎内碧绿火焰中缓缓旋转的丹药雏形，雄浑的灵魂力量操控着温度的起伏，始终都是将之稳定在一个恒定的温度之下。     随着这般慢火温蒸，约莫半个小时后，一股浓郁的药香便是逐渐的从中升腾而出，细微的能量波动从药鼎之中传出，最后重重的撞击在药鼎内壁之上，带起低沉的钟吟声响...     嗅着那从药鼎中越加浓郁的药香，半晌后，萧炎眼睛陡然一瞪，药鼎盖子便是自动脱落，而其中那枚滚圆的青色丹药，便是自中飞掠而出，最后被萧炎准确的握进手中。     感受着手中丹药所携带的那淡淡余温，萧炎这才轻松了一口气，这“混元塑骨丹”虽然在六品丹药中算不得太过上品，但再如何说也是货真价实的六品丹药，而炼制这般品阶的丹药，即便是萧炎有着这琉璃莲心火相助，可失败率依然是不低，足足消耗了将近四份药材，方才成功的炼制出一枚...     将“混元塑骨丹”装进玉瓶中，萧炎伸了一个懒腰，抖了抖身子，骨骼便是响起一阵脆响。     望着花费了一晚上时间，终于是炼制成功的萧炎，那一旁的药老微微点了点头，缓缓的道：“这由两种异火融合而成的新异火，的确威力很大，不过也正因为这般原因，你操纵起来，方才不像以前控制青莲地心火那般得心应手啊。”     看了一夜，以药老的眼力，自然是看出了萧炎的一些不足之处，那好几次的炼制失败，都是因为琉璃莲心火的威力太强，稍稍温度一溢，便是会将一些药材尽数焚毁。     闻言，萧炎点了点头，对于如今这琉璃莲心火的弊端，他也是知道一些，不过对此倒也没什么办法，异火威力固然奇大，可想要将之如臂指挥，哪有那么容易。     “日后有机会便多多熟练一下这琉璃莲心火，这对提高你炼制丹药的成功率，有着不小的作用...”药老提醒道。     萧炎一笑，再度点头，将面前的赤红药鼎收入纳戒，跃下地来，笑道：“走吧，丹药炼制成功，也该给皇室了，对于那头六阶幽海蛟兽，我也有着不小的兴趣...”     语罢，萧炎便是率先走向密室大门，其后，药老笑了笑，身形逐渐变得虚幻，最后完全消散不见...     .................................................     当萧炎从密室出来，便是有着在已等待在一旁的侍女上前柔声禀报，听其所说，没想到那夭夜早就来了萧府。     “皇室竟然这么急不可耐么...”闻言，萧炎也是一怔，那夭夜性子明显颇为冷静，不然也不会被加刑天当做下一任帝国女皇来培养，然而没想到连她如今都是这般急切，看来对于那幽海蛟兽，他们的确看得极重啊...     笑了笑，萧炎加快脚步，片刻后便是走进大厅，正好便是瞧得正在与夭夜笑谈的萧鼎二人。     而本来正在与萧鼎谈话的夭夜，那游离的目光见到萧炎现身，当下连忙起身，冲着萧炎微笑道：“大清早便是过来打扰，真是抱歉了...”     萧炎笑着摆了摆手。     “萧炎先生，不知道...那“混元塑骨丹”可炼制成功了？”见到萧炎未开口，夭夜迟疑了一会，终于是忍不住的开口询问道。     瞥了夭夜一眼，萧炎将其脸颊上的那抹急切看在眼中，当下一笑，旋即微微点了点头，道：“还好，幸不辱命。”     听得萧炎这话，夭夜顿时放下了心中那块大石，俏美的脸颊上也是露出一抹动人笑容。     手掌一翻，一个玉瓶便是出现在萧炎掌心，旋即被他随意的抛向了夭夜。     见到那抛过来的玉瓶，夭夜却是大惊，连忙接过，旋即嗔怪的盯了萧炎一眼，这种高阶丹药也敢随意乱扔，这家伙...     “这便是混元塑骨丹么？”小心翼翼的倾斜着玉瓶，将里面那枚散发着异样药香的混元丹药倒入纤手中，夭夜略有些惊奇的道，即便皇室收藏极丰，可对于六品丹药，连她都是见得不多。     “嗯...”萧炎点了点头，笑道：“不过这种丹药药力太过霸道，所以只有魔兽体质方才能够服用，而且这还需要炼药师的特殊催动，方才能够将药力最大化的开启.......”     听得这丹药居然还需要特殊手法催动，夭夜也是一惊，旋即明眸望向萧炎，有些不好意思的道：“既然这样，那怕又是要麻烦萧炎先生了...”     “能够见一见皇室那神秘的幽海蛟兽，我倒也是无所谓。”萧炎笑着摇了摇头，起身便是对着大门之外行去，其后，夭夜一脸欣喜的赶忙跟上。     ................................................     两人刚出萧府，便是瞧见那正无聊至极的捧着小脸坐在台阶上的紫研，而后者瞧得萧炎，顿时惊喜的蹦了上来，然后犹如牛皮糖般的黏在了身上。     对于这黏人的妮子，萧炎也是无奈，这两日美杜莎又莫名其妙失踪，没有了伴的紫研也是极度无聊，所以萧炎也只得将她带上...     在萧府门口，停着夭夜的御用奢华座驾，萧炎也不客气，拉着小紫研直接便是登了进去，然后在夭夜的指挥下，那明显身手不错的车夫，一声应喏，便是扯动那雪白色的角马，对着皇城之内奔驰而去...     经过约莫半小时的路程，马车便是顺利的穿过了那有着重重森严守卫的皇城，而下马之后，萧炎两人也未有过多停留，直接是跟着夭夜快步的进入了皇城之内的那庞大后山，最后，在山顶之上的一处巨大湖泊之外停下了脚步。     当萧炎到得此处时，一眼便是瞧见了加刑天那早已经等待再此的身影，而后者也是同时间发现了两人，当下连忙快步迎上。     “呵呵，劳烦萧炎先生了...”见到夭夜脸颊之上噙着的丝丝欣喜，加刑天那紧绷的心也是放松了许多，冲着萧炎客气的笑道。     萧炎摆了摆手，淡笑道：“大家各持所需罢了...”     夭夜快步上前，将玉瓶小心翼翼的递给加刑天，然后将丹药需要手法催化之事也是说了说。     听得夭夜所言，加刑天也是再度对着萧炎一拱手，客气的道：“既然如此，怕又是要麻烦萧炎先生了。”     萧炎一笑，目光扫向那巨大的湖泊，在这里，他能够隐隐感觉到一股雄浑气息隐藏在那极深的湖底中。     “咦，这湖里竟然有条大蛇，实力还不错的样子啊...”在萧炎感应间，其身旁的紫研却是突然惊咦了一声，出声道。     听得紫研开口，那加刑天与夭夜皆是一惊，旋即目光诧异的望着这粉雕玉琢般的小女孩，隔着这么深的湖，想要感应到其中所隐藏的气息便已是颇难，而没想到这看起来极为可爱的小女孩，居然能够道出其中所隐藏之物的身型，这如何能令他们不惊讶。     一旁的萧炎，对于紫研的表现倒是没什么吃惊，后者本体也是魔兽，而且怕还等级颇为不低，她能感应出湖中所隐藏的魔兽，倒也不算什么太过稀奇的事。     “加老将那幽海蛟兽唤出来吧...”     闻言，加刑天连忙点了点头，身形一闪，便是出现在了湖泊之上，双脚落在水面上，旋即双手侵入水中，雄浑斗气暴涌而进...     随着斗气的涌进，那平静的湖面顿时犹如沸腾了一般，泛起了无数水泡。     随着湖面的沸腾，岸边的萧炎能够清晰的感觉到，一股雄浑气息，正在逐渐自湖底之中暴涌而起。     “嘭！”     就在湖面越加沸腾时，突兀间，一道庞大水柱猛的自湖中暴射而起，最后化为漫天水花，洒落而下...     “吼！”     水柱暴射天际，一道低沉的异样兽吼声，猛然自湖泊中暴掠而起，那庞大的体型，顿时间便是将湖泊占据了一半。     出现在萧炎面前的魔兽，体型丝毫不逊色以往吞天蟒的战斗状态，蜿蜒的巨大身体之上，布满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒，那巨大脑袋上，有着一只蓝色螺纹独角，一对如灯笼般的巨瞳，看其上颇为的骇人。     此兽一出现，周围天地间的空气便是变得湿润了许多，显然，这巨兽，应该便是加玛皇室的那神秘守护兽，幽海蛟兽！     （今日第二更！     第三更在一个小时后，这个月最后七个小时了，诸位弟兄，若是还有月票，便请投给斗破吧！谢谢了！     PS：周一，也需要推荐票，没有月票的弟兄，便麻烦丢几张推荐票吧，拜谢！） 第六百七十四章 治疗 【第三更！】    第六百七十四章 治疗     “加老头，又有何事将我唤醒？我不是说了，我如今状态大减，可帮不了什么忙...”巨兽一出现，那略带着些许不满的雷鸣声音，便是在湖泊之上响彻而起。     那站于湖泊之上的加刑天抬头冲着幽海蛟兽笑了笑，道：“老家伙，我这可不是打扰你，瞧瞧，这是什么？”说着，加刑天手一挥，那枚“混元塑骨丹”便是冲破玉瓶，旋即悬浮在其面前，闪烁着淡淡毫芒。     混元塑骨丹一出现，浓郁的药香便是笼罩在了在这片湖泊之上，而闻到这股药香，那幽海蛟兽也是一愣，旋即巨声中多出一分难以掩饰的狂喜：“混元塑骨丹？你终于弄到了？”     加刑天笑着点了点头，旋即目光转向岸边的萧炎，笑道：“萧炎先生，接下来便拜托你了...”     闻言，萧炎微微点了点头，肩膀一颤，一对碧绿火翼便是自背后浮现而出，火翼振动，缓缓掠空，最后闪现在了那幽海蛟兽巨大的头顶上方处。     “你是谁？”巨大的兽瞳盯着面前那渺小的身形，幽海蛟兽身体之上的弥漫的水气突然间削减了许多，片刻后，它突然大叫道：“小子，你身上的火属性气息太重，离我远点！”     瞧得那反映颇大的幽海蛟兽，众人皆是一愣，旋即萧炎率先回过神来，瞥了一眼背后的碧绿火翼，略有些恍然，这大家伙是一头水属性的魔兽，对于异火这种东西，自然极为的忌惮，而且自己体内的异火还是由两种火焰相融合，那威力更是恐怖，也难怪它会有这般过激反映。     在幽海蛟兽有些惊慌时，下方两道破风声响起，加老与一脸好奇的小紫研也是闪掠而上，最后悬浮在萧炎身旁。     “呵呵，老家伙，不用惊慌，萧炎先生是炼药师，体内火属性气息自然极重，这枚混元塑骨丹便是托他所炼制，不过想要将药力尽数催化的话，还需要一些手法，所以你便忍耐一下吧。”加刑天笑道。     听得加刑天之言，那幽海蛟兽方才安静了一点，不过依然是不敢与萧炎有太过接近的距离，如今它状态极差，而且萧炎体内的那种火属性气息也远非寻常火属性斗气可比，一旦出个差错，恐怕他这条老命都是要丢在这里。     “这大家伙长这么大的个子，没想到胆子这么小...”见到那显得有些畏畏缩缩的幽海蛟兽，紫研顿时取笑道。     “小丫头，你找死不成？”幽海蛟兽虽然忌惮萧炎，可对紫研这么一个小不点，自然没有丝毫惧怕，而且其性子本就狂暴，当下便是怒吼道。     “臭大虫，你敢凶我，你才找死！”被那轰隆隆的雷鸣声响震得耳朵发蒙，小紫研纤手一插小蛮腰，怒叱道，而随着其叱声落下，那对宝石般的眸子，顿时萦绕上了些许紫色光芒。     巨大的兽瞳怒视着面前的紫研，幽海蛟兽刚欲暴吼，却是突然看见后者眼中闪烁的诡异紫芒，当下幽海蛟兽便是感受到一股异样的压迫，毫无征兆的自其灵魂深处蔓延而出，而就在那股压迫蔓延的霎那，前者那庞大的身体也是犹如受到了某种威压一般，猛然下沉。     身体虽然下沉了一瞬便是稳住，可这对于幽海蛟兽来说，却是令得他心中翻起了惊涛骇浪，巨大的兽瞳充斥着一种震惊与骇然，以他的实力，自然是能够看出紫研不过方才斗王阶别而已，然而先前的那股压迫，却的的确确是从后者体内所冒出...     一般来说，魔兽会感觉到这种威压，唯有两种原因，一是因为实力上的巨大差距，二便是血脉缘故......第一个原因，自然是可以排除，紫研实力比起幽海蛟兽可是有着一些差距，如此的话，便唯有第二种方才可以解释....     那便是紫研体内的血脉，对于幽海蛟兽，有着一种压制效果，这种情况，就犹如上位者对于下位者的一种威压。     “这个小女孩，居然也是魔兽？能够让我都感到威压与恐惧，她的本体究竟是什么？难道是遗传自远古的血脉？”巨瞳目瞪口呆的望着面前的紫研，许久后，幽海蛟兽突然发出一道低沉的蛟吟声，那声音中，若是细听的话，居然能够感受到一种低顺的感觉。     幽海蛟兽吼声中的变化，自然是逃不掉对他极为熟悉的加刑天的主意，虽然后者面色未有太大变化，可心中却是极其震动，目光隐晦的望向萧炎身旁的紫研，心中着实有些感到不可思议，这幽海蛟兽，说起来也能算做是一种颇为稀有与强悍的魔兽，不然的话也难以达到这六阶等级，不过连他都对这小女孩如此之忌惮，此人，究竟是何身份？     瞧得幽海蛟兽服软，紫研这才一挺俏鼻，对着一旁的萧炎做了个鬼脸，得意的哼了一声。     萧炎笑着揉了揉紫研的小脑袋，经过先前的那一幕，对于紫研的本体，他倒是越加好奇了起来，真不知道究竟是何等变态魔兽，方才能够令得如此强悍的幽海蛟兽都恐惧不已...     “好了，不要再浪费时间了...”对着加刑天笑了笑，萧炎一招手，其手上的那枚混元塑骨丹便是飘掠至他面前，然后目光瞥向幽海蛟兽，道：“准备好了没？开始时可能会有点痛...”     “多谢阁下了...”经过先前那一幕，即便是以幽海蛟兽的狂暴性子，也不敢再如何放肆，而瞧得萧炎与紫研颇为熟悉的模样，对他说话也是客气了几分。     萧炎一笑，心神一动，一缕碧绿火焰便是将那枚混元塑骨丹包裹而进，屈指一弹，火焰便是包裹着丹药飞射至幽海蛟兽头顶之上。     丹药被火焰包裹着，片刻后，萧炎手印一变，碧绿火焰猛然膨胀，而在那炽热温度下，一股浓郁的青色光华，突然自其中倾洒而出，最后犹如水幕般，将下方幽海蛟兽那庞大的身躯笼罩而进...     随着那奇异光华的笼罩，幽海蛟兽的身体却是突然间扭动了起来，那模样看起来似乎有些痛苦，低沉的吼声也是不断响起，在湖面上掀起阵阵涛浪...     一旁的加刑天瞧得幽海蛟兽这般举动，也是有些焦急的搓了搓手，不过望着萧炎那郑重脸色，却是不敢出声打扰。     低沉的兽吼声足足持续了将近十来分钟后，方才逐渐减弱，而此刻，加刑天便是惊喜的看见，幽海蛟兽身体之上那些遍布的各种伤痕，居然逐渐有着愈合的趋势，显然，那奇异的青色光华，对它有着极大的作用......     在那青色光华的倾洒下，幽海蛟兽不仅身体表面上的伤势逐渐痊愈，甚至是连那原本有些萎靡的气息，也是在此刻逐渐的攀升......     感受着那从面前幽海蛟兽体内所散发出来的气息越来越强，加刑天脸上的喜意也是越加浓郁，幽海蛟兽早年为皇室征战，所受的创伤颇多，然而如今，却是在那枚混元塑骨丹之下，逐渐的回复到巅峰状态...这对于皇室来说，无疑是一件值得庆贺的喜事。     天际之上倾洒而下的青色光华，足足持续了约莫一个小时的时间，而在这段时间中，那碧绿火焰之中的混元塑骨丹，体积也是缩小了几倍之多，显然，其中的药力，大多都是已经被挥发了出来...     倾洒的青色光华，再度持续了半个小时，终于是逐渐的开始减弱，而光华笼罩的范围也是越加缩小，半晌后，终于是在一道低沉的闷响中，混元塑骨丹彻底的化为了一堆灰烬，而那光华，也是完全消散......     丹药消失，萧炎也是轻松了一口气，收回扩散而出的灵魂力量，拍了拍手，冲着一旁的加刑天笑道：“它的伤势大多都已经痊愈，休息一段时间，便是能够回复至巅峰状态。”     “多谢萧炎先生了，日后先生若是有需要帮忙的话，尽管来找我，只要能所能及下，必然会倾力相帮。”闻言，加刑天顿时激动的道。     笑着摆了摆手，萧炎淡淡的道：“帮忙倒是不必，只要两日之后的那场大决战，皇室能够倾力而为便行...”     “这是自然！”加刑天肃容道。     在萧炎加刑天两人谈话间，那幽海蛟兽紧闭的巨瞳也是猛然睁开，一股凌厉气势，自其体内暴涌而出，最后笼罩着整个后山，惊飞无数飞禽鸟兽...     感受着幽海蛟兽这股雄浑气势，萧炎也是满意的点了点头，这般实力，倒的确值得他出手，虽说这样一来皇室实力必然是大涨，但希望事成之后不要以为凭这便是本钱，他能令得幽海蛟兽伤势痊愈，自然也有办法令得它再度失去战斗力...     望着那兴奋得仰天长吼的幽海蛟兽，萧炎嘴角牵起一抹细微弧度，如今的他，自然是懂得凡事留一手，虽然他留的这手有些太狠，但只要皇室不要出尔反尔，那么一切自然会按照最好的方向进行......     “幽海蛟兽已回复实力，那么只要等明日海老将复紫灵丹炼化，实力也恢复巅峰后，那么便是能与云岚宗展开大决战了啊 ......”     （第三更！     今日还有三更，继续码！     最后六小时，诸位弟兄，再嚎一声票票~~~~~） 第六百七十五章 大战来临！ 【第四更！】    第六百七十五章大战来临！     随着幽海蛟兽伤势的痊愈，接下来的两日，萧炎倒是闲了许多，虽说两日后便是与云岚宗的大战，可如今他这边的强者早就已经安排妥当，所以倒是显得有些无事可做。     而在这两日间，皇室，炼药师公会，米特尔家族，木家，纳兰家族皆是开始调动势力，将散布在外的强者尽数招集而回，为那两日之后的大战，做着最为完善的准备。     几大势力的这般大规模调动，自然是难逃外界的关注，因此，也是令得无数人有种风雨欲来的感觉，一些心思敏捷之辈，在联想到前段时间云岚宗的嚣张举动后，倒是隐隐猜测了一些，不过由于此事实在是事关重大，乃至于大多数人都是闭口不谈，生怕招惹横祸...     然而让得众人疑惑的，却是当几大势力在四处招集强者时，那云岚宗，却依然是一片平静，似乎外界的那般狂风暴雨，与他们并没有丝毫的关系一般。     而在这满城风雨中，时间如指间沙般迅速流逝，算算时日，距离那两日决战的时期，已只有一夜之隔！     ..................     萧府，后院。     萧炎处于一处高楼之上，目光扫过灯火通明的庞大城市，最后望向那隐藏在黑夜之中的遥远山峰，袖袍中的手掌，不知觉的紧握而起，明日...便是决战之时了啊，上一次，他失败得如丧家之犬一般逃脱，这一次，结局又是如何？     微抿着嘴，萧炎目光下移，望着不断有着训练低喝声传来的萧府，缓缓的吐了一口气，虽然如今萧家族人皆是在拼了命的加强着自己，可萧家的安全与日后的发展，完全取决于明日的那场决战，若是胜了，日后萧家自然会成为加玛帝国的名门望族，而若是败了，怕便是得真正陷入毁灭危机......     所以，明日那场决战，对于萧家来说，有着至关重要的作用！     夜风吹拂着萧炎发丝，他突然一笑，偏头淡淡道：“这两日都不见你人影，我还以为你已经走了...”     萧炎话落，其后空间突然一阵波动，旋即一道妖娆冷艳的倩影缓缓浮现，赫然便是美杜莎女王。     先出身的美杜莎，听得萧炎的话，瞥了他一眼，声音不咸不淡的道：“你未将“复魂丹”给我，也想让我离开？”     “你很想杀了我？”萧炎突然转身，望着那张冷艳动人脸颊，突然出声道。     这突如其来的问题，令得美杜莎有着霎那间的神色，旋即面色一冷，道：“你用卑劣手段夺我身子，难道还不该杀？”     萧炎一笑，缓步走近美杜莎，目光有些肆无忌惮的打量着那张吹弹可破的冷艳脸颊，笑道：“当日那事并非我所愿，说起来，我也是被迫为之，当然，现在说什么，你都会以为我是在找借口...至于“复魂丹”，只要约定的时间达到，我自然会为你炼制，到时候究竟吃与不吃，也全看你自己。”     “为什么不吃？只要吃了“复魂丹”，吞天蟒的灵魂便是对我再没有了影响，到时候杀你自然不会有丝毫的迟疑！”闻言，美杜莎立刻毫不犹豫的道。     瞧得美杜莎那决绝脸色，萧炎笑了笑，轻声道：“真是那样么？虽然你一直都说对我下不了杀手，是因为吞天蟒灵魂的缘故，可我却是不信堂堂美杜莎女王，会被它影响到这种地步，若你真是心存杀心的话，有很多次下手的机会...”     充斥着异样妖异美丽的狭长眸子微微一眯，那张冷艳脸颊，顿时间妖气盎然，美杜莎斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“难道你还以为我会对你有着别的情感不成？本王可不是你们人类女子，被人占了身子便会逐渐沉沦！你对我所为，只会令得我们之间的仇恨越加扩大！”     萧炎不置可否的摊了摊手，斜靠着柱子，目光懒散的望向美杜莎，片刻后，突然道：“真想要我命，其实并不需要非要等着服用“复魂丹”，此次与云岚宗决战，连我都没有必胜的把握，说不定一个不慎，我便是死于云山之手，到时候，你也解脱了...”     如画黛眉微微跳了跳，美杜莎面色却是一如既往的淡漠：“你若真的死于云山之手，我会感谢他的...”     “呵呵，希望如此...”萧炎一笑，对着美杜莎摆了摆手，道：“时间不晚了，先去休息了，明日大战便将开始，生死成败，各安天命吧...”说完，他便是洒然转身，行下楼梯，旋即缓缓的消失在美杜莎的视野之中。     望着那逐渐消失的背影，美杜莎脸颊上的淡漠方才缓缓消散，纤手微微握了握，眉宇间，也是有着一分挣扎，片刻后，挣扎化为一声包含着复杂情感的轻叹，在这楼阁之上缓缓回荡...     ..............     皇城，一处大殿。     “太爷爷，皇室十万精锐军队已被布置在云岚山不远之处，只要明日大战一起，便将会将整座山封锁，而强者阶层，除了太爷爷与幽海蛟兽两名斗皇强者之外，还有着我皇室培养多年的三名斗王强者，这些，已经是皇室能够拿得出来的主要力量。”灯火下，夭夜微蹙着黛眉，对着加刑天低声道。     加刑天微微点了点头，在这种时刻，这位阅历不凡的老人，也是显得略有些忐忑，这一次，他们下的赌注实在是太大了点，只要稍出差错，便是会牵连整个皇室。     “你说...我们这次的胜算，可有多少？”片刻后，加刑天终于缓缓出声问道。     “太爷爷不用多虑，如今我们联盟的实力不比云岚宗弱，而且萧炎先生的老师，不也是一名斗宗强者么，这场大战，必然会是我们胜利。”夭夜微笑道，只不过，那略有些勉强的笑容，也是暴露了其心中的忐忑。     “唉...希望吧，这一次，我可是将整个皇室都赌上去了啊...”加刑天叹息了一声，缓缓的道。     .....................     米特尔家族。     “海老，族中精锐已经完全招集而来，只等明日一声令下，便可与其他几方汇合，和云岚宗展开生死大战！”大厅中，雅妃望着那站于窗前负手而立的老者，微笑道。     听得雅妃声音，海波东也是回转过身，笑着点了点头，旋即一声长叹：“万事皆备，接下来，便看这场大战，老天究竟站在哪一边吧...”     雅妃默默点头，这场大战，决定了两方庞大势力的生死，这种大战，一旦一方落败，那么便是将会陷入万劫不复，那种结局，可不是寻常儿戏......     美眸扫向窗外，望着萧府所在的方位，雅妃微微一笑，她对那个青年，有着莫名的信心...     在同一时刻，炼药师公会........     木家......     纳兰家族.......     今夜，多人无眠。     ................................     当天际第一缕晨辉突破云层的束缚，投射在这座庞大的帝都时，空空荡荡的大街之上，便是开始出现了不少的人流。     萧府，盘腿坐于床榻之上的萧炎猛然睁开双眼，身形一颤，便是诡异消失。     萧府前院，此刻，原本空荡荡的院落，正鸦雀无声的站立着百多道黑衣人，浓郁的血腥气味缭绕在一起，胆小之人光是一看，便是有种胆寒的感觉。     在这些黑衣人之前，林焱，紫研，阴骨老等众强者，也是安静而立，一股异样的压抑气息，笼罩院落。     “各位可得准备好了？”安静的气氛，突然被一道微笑声打破，旋即一道黑袍突然闪现至台阶之上，冲着下方众人笑道。     “轰！”     百多道黑衣人单膝整齐跪地，虽未出声，可那声势，却是丝毫不弱。     见状，萧炎满意一笑，漆黑眸中，逐渐涌上丝丝炽热，今日，便是一决生死之时！     胸膛战意澎湃，萧炎背后碧绿火焰浮现而出，微微一振，身形悬空，猛的仰起头颅，一声清啸！     啸声如雷，在整个城市上空滚滚不休，令得无数人侧目不已。     就在萧炎啸声传出之后不久，帝都之中几处方位，也是相呼应般的陡然响起几道啸声，这些啸声皆是被雄浑斗气所包裹，在城中每一个角落回荡不休！     “云岚宗嚣张跋扈，意图谋国，皇室愿助萧家一臂之力，清剿叛逆！”     “米特尔家族愿助一臂之力！”     “炼药师公会愿助一臂之力！”     “木家愿助一臂之力！”     “纳兰家族愿助一臂之力！”     被那从各处响起的啸声激起满腔豪气，萧炎黑发披散，笑声，如雷扩散，那股冲天豪气，令得满城之人，皆是为之撼然！     “云岚宗，萧家萧炎，前来讨债了！”     （还有两更！     最后三个多小时了，还有月票的弟兄，请不要浪费了哦，谢谢了！） 第六百七十六章 大婚之日 【第五更！】    第六百七十六章 大婚之日     今日的云岚宗，是一片喜庆的海洋，鲜艳的红色，如同灯笼般点缀着这座庞大的山峰。     宗主云韵的婚礼，这对于整个云岚宗来说，都是一件极其重要的事，而且那云韵要嫁于的人，还是在云岚宗拥有着极高声望的丹王古河，因此，今日的婚礼，无疑将会是这么多年来，云岚宗最为热闹的一日。     而在这种喜庆之下，许多人都是不自觉的将外界的那些风风雨雨所遗忘，在一些人看来，以云岚宗如今在加玛帝国的实力，就算那些帝都势力真的联合了起来，对于这个喏大宗门，依然是没有太大的威胁性，这种信心的来由，便是因为这他们云岚宗，拥有着加玛帝国唯一的一名斗宗强者，云山！     喜庆的声音，从一大清晨， 便是响彻了整个云岚山，而随着天际耀日的缓缓攀升，那股喜庆也是越加浓郁。     云岚宗一处大殿，唯有两人坐于其中，而此二人，皆是在这云岚宗拥有着莫大声望，那坐于首位的，自然便是云山，而其靠下处，则是今日婚礼的主角，古河！     “呵呵，古河，今日过后，你便是我云岚宗的人了，以后若是我这把老骨头不在了，怕云岚宗便是只能依托你了。”听得外面传来的阵阵喜庆声音，云山冲着古河微笑道。     闻言，古河连忙摆了摆手，笑道：“宗主如今已是斗宗强者，正是最为健壮之时，怎说这些不吉利的话。”     云山一笑，干枯手指轻轻点在桌面上，目光瞥了外面一眼，淡笑的道：“如果我所料不差的话，萧炎那些人，今日便是会杀上云岚宗...那个小子对韵儿一直格外垂涎，以前韵儿受他花言巧语哄骗，也是做了一些鲁莽事，如今听到我许下的这门婚事，恼羞成怒下定然会来破坏。”     眼芒微微闪烁，片刻后，古河声音低沉的道：“我不会让任何人破坏我与云韵的婚礼...”     “呵呵，以你丹王古河在加玛帝国的声望，若真是被人破坏了婚礼，那的确是件大丢脸面的事。”听得古河此话，云山一笑，声音中不无怂恿之意。     “宗主，今日大婚若是顺利完成，日后还请解开云韵体内封印，我会带着她出去走走，到时候若是想通了，她便是能够理解宗主对她的苦心了。”古河笑了笑，话音突然一转，道。     云山抚着胡须笑着点了点头，道：“这是自然，那妮子怎么说也是我一手培养出来的，这样封印着她，我也不好受。”     虽然不知道云山这话里究竟有多少虚伪之意，可古河却依然是笑着点了点头，拱手道谢。     “今日的婚礼，你便放心吧，我已经做了妥善安排，只要萧炎那小子有胆出现，我便会用他的命来做你们大婚之喜！”云山微笑道。     “既然如此，那便多谢烦心了，今日事多，我便不再多留了...”古河再度道谢，见到云山点头后，便是起身缓缓退出了大殿。     目送着古河离去的背影，云山脸庞上的笑意也是逐渐收敛，老眼虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过。     “桀桀，没想到你为了拉拢古河，竟然还舍得将云韵嫁出去...”在古河离去之后不久，大殿大门突然毫无预兆的紧闭而上，一团诡异黑雾从大殿阴暗中飘溢而出，最后一道怪笑声从中传出。     “古河在加玛帝国有着不低的声望，这一次，便先让他去与萧炎大战一番，等到时会两败俱伤了，我们再坐收渔翁之利...”云山冷笑道。     “这倒是无所谓，不过你可别把古河给弄死了，那家伙灵魂力量不弱，想必又是一个优秀的灵魂体，桀桀...”     云山眉头一皱，古河如今是六品炼药师，这对于他云岚宗可是有着极大的好处。     “嘿，怎么？你还不乐意了？云山，我魂殿能让你从当年的频死地步到达如今的斗宗实力，那便是能再次让你一无所有，你现在的一切，都是魂殿所赐予，若是哪日魂殿不高兴了，将这些都收回了，那...桀桀...”似是察觉到云山的不愿，那黑雾之中顿时传出一阵阴厉笑声。     闻言，云山面色微微一变，旋即干笑道：“鹜护法，这话说得...魂殿对我有大恩，我自然是不可能会忘记，呵呵，既然魂殿对古河有兴趣，那么等事成之后，便将其灵魂收走便是。”     “云山宗主果然识时务，不枉我魂殿对你如此大力栽培...今日你云岚宗可是有着不小的麻烦，你还是多注意点，可别阴沟里翻船了...”听得这话，那黑雾中方才传出一道阴冷笑声。     “多谢鹜护法提醒，这点，我自然会做完全安排...”云山笑道。     “既然如此，那今日，本护法便等着看一场好戏吧，希望你可别让我失望...”黑雾一阵波动，旋即逐渐变得虚幻，片刻后，便是完全消散了大殿之内。     望着那消散殆尽的黑雾，云山面皮抖了抖，低垂的目光中闪过一抹狠戾，旋即迅速消逝。     .........................................     随着天际耀日逐渐攀高，整个云岚山的喜庆，也终于是达到了巅峰，无数欢喝声汇聚在一起，直冲云霄。     庞大的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，身着红色袍服的云岚宗弟子犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。     在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，而在喜台之上，云山高坐首位，此刻的他，正满脸带笑的与周围前来庆贺的宾客笑谈，以古河在加玛帝国声望，如今即将大婚的消息传出，自然是有着不少强者前来庆贺。     在喜台之下，已经换上了一身鲜艳红色袍服的古河，也是满脸笑容的与周围不断涌来的庆贺者拱手道谢。     “新娘到！”     当耀日攀至天际正中时，一道清脆的声音，终于是在无比喧闹的广场之上响起，旋即无数声音顿时降低，一道道目光顺着声音发来之处望去，然后便是瞧得，那一名全身红色喜裙，脸颊也是被垂下的红帘完全遮蔽住的女子，正在周围几十名美貌侍女的簇拥下，众星拱月般大的对着广场中央的喜台处缓缓行来。     望着那出现的今日令一主角，广场上的笑声更是浓郁了许多，无数人对着古河拱手道贺，能够娶得这般优秀的女子，就算对方是古河，也是不少人感到艳羡。     然而在众人道贺间，却是无人见到那在侍女搀扶下徐徐行走的新娘，步伐之中，略微透着一丝如木偶般的僵硬。     古河微笑着对前来祝贺的宾客一一还谢，然后快步走向新娘，目光扫向后者脸颊，可却因为红帘之后，看不见丝毫的表情。     将身旁侍女递上的红结握在手中，然后一对新人，便是在广场上无数目光注视中，缓步行至喜台之下。     “呵呵，今日爱徒大婚，诸位不辞万里而来，云山在此待云岚宗，向诸位道声谢了！”喜台之上，云山一脸笑容的望着下方的一对璧人，旋即抬头对着广场之上无数人朗声笑道。     听得云山之话，广场中顿时响起阵阵如潮水般的恭贺声。     “韵儿是我云岚宗下任宗主，地位自然不低，不过以古河的身份地位，倒也配得起，呵呵，所以说倒也是门当户对。”云山笑眯眯的道。     喜台之下，古河微笑着应对着周围的恭贺声，偶尔瞥向身旁那从出现后，便是没有丝毫言语的新娘，脸庞上的笑意便是会不自觉的稍稍收敛，眼中也是掠过些许阴霭。     “今日，老夫将在加玛帝国众强者面前，宣布将爱徒云韵，嫁于古河！”云山瞟了一眼下方脸色有些不太对的古河，笑道。     听得云山笑声，那广场之上再度爆发出阵阵声浪，无数祝贺声皆是抛向那喜台之前的一对新人。     云山抬头看了一眼天色，手掌一挥，朗笑道。     “吉时已到，大婚开始！”     这一刻，整个云岚宗的喜庆氛围，无疑是彻底的达到了巅峰时刻。     “嗤！”     而就在那喜庆洪流爆发天际之霎，一道尖锐破风声，突然在天空之上响彻而起，旋即一道黑影猛然划掠空间，对着那喜台之前暴射而去。     突如其来的破风声，利马引起了漫长目光关注，众人惊愕间，云山面色一沉，身形闪动，便是出现在喜台之下，袖袍一挥，恐怖的劲气暴涌而出，最后重重的轰击在那道黑影之上。     “锵！”     金铁交响爆发，黑影被云山震退，最后在半空一阵飞旋，重重插在坚硬地面之上，众人目光一扫，原来是一柄硕大的黑色重尺。     “呵呵，云山宗主，何必如此着急？今日这云岚宗究竟是办喜事还是丧事可还没定呢！”     黑尺落地，一道年轻的清朗笑声，也是缓缓响彻天际。     （第五更到，继续码第六更！     PS：呼，62的任务终于是快要完成了，今天算是码到手抽筋了，不过还好，完成了承喏，在此，鞠躬拜谢诸位弟兄的支持！     马上便是要新的一月了，土豆拜请诸位弟兄，能够将手中保底月票投给斗破，上个月62更，平均62更，算是这么久土豆最勤奋的一月了，虽然和别人相比，算不得什么了不起的成绩，可对土豆来说，已经算是不错了...     呵呵，能坚持下来，也多亏了兄弟们的支持，新的一月，也请大家能够将保底月票投给斗破，让得土豆码字动力倍增~     万分感谢，拜托了！） 