第六百七十七章 十招之战 【第六更！】    第六百七十七章十招之战     听得那响彻在天际的清朗笑声，广场之上无数道目光瞬间上移，旋即便是瞧得遥遥天空之上，大批人影破风而来，最后铺天盖地的悬浮天际。     突然出现的大批人影，也是令得广场之上有些骚动，因为他们发现，那天空之上所立人影，背后都是有着一对斗气双翼，这么说来，这些人，至少也是斗王阶别的强者！     想到此处，不少人心中暗自吸了一口凉气，天空上那一道道身影，少说也是有着几十人，而如此多的斗王强者，恐怕就算是以云岚宗的实力，也是拿不出来吧？     喜台处，云山在听得那笑声后，脸色便是缓缓阴沉，抬起头来，目光犹如透视了空间般的直视着天空上那振动着碧绿火翼的黑袍青年，阴冷的声音，响彻广场。     “呵呵，当年的丧家之犬，也敢放这般阙词，萧炎，三年之前，老夫能将他撵得跟狗一样逃窜，三年后，依然会是那般结局！”     云山的冷笑声，顿时便是在广场上带起一道道惊异的窃窃私语。     “那人便是萧炎？当年被云岚宗通缉追杀的那个萧家萧炎？”     “嘿嘿，除了他还能有何人？他与云岚宗有着血仇，当年被追杀出帝国，可谁都没想到这家伙三年后又回来了，不仅实力大涨，而且还带回了不少强者。”     “据说不久前云岚宗派去围剿米特尔家族的强者，全部都葬送在了萧炎手中，此事若是属实的话，那这个家伙未免太恐怖了吧？”     “看来今日云岚宗麻烦不小啊...”     “嘿，那也不一定，云岚宗可是有着云山这位斗宗强者呢，真要打起来，怕萧炎他们胜算不会太高。”     对于下方的那些窃窃私语，萧炎也是听见了一些，笑了笑，目光扫向云山，眼神却是忍不住的变得森寒了起来：“云山老狗，你毁我萧家，这般血仇，若非你项上那狗头，恐怕难以洗涮！”     云山作为云岚宗宗主多年，敢当着这无数人面称其为老狗的，怕也就萧炎一人，因此，即便其性格阴沉，可此刻脸色也不免有些难看。     脸色难看之余，云山目光也是缓缓的在天空上那大批人影之上扫过，片刻后，盯在了加刑天等人脸庞上，当下一阵冷笑：“怎么？加刑天，法犸，你们也要站在这个不知天高地厚的小子那边了？”     “云山，最近几年你云岚宗有何野心，别以为我们不知道，想让我们坐以待毙，真当有那么容易么？”既然已经到了这一地步，加刑天自然也不用再忌惮云山，因此话语中，嘲讽之意甚浓。     “哈哈，好，好，好得很呐！”听得加刑天这话，那云山顿时仰天大笑：“没想到不过是回来了一个被我当年撵出帝国的毛头小子而已，你们便有了这般胆子，很好，既然来了，那今日便不用走了！”     随着云山大笑落下，庞大的云岚山突然传出一道道啸声，旋即光芒闪掠，一道道雄浑气势自宗内暴涌而起，旋即人影闪掠天空，众多早已待命的云岚宗长老，在此刻也是全部现身。     见到那些闪现而出的云岚宗长老，广场上又是一阵骚动，看这模样，今日一场大战似乎在所难免了。     喜台之下，古河的脸色在萧炎等人出现后便是颇为难看，特别是在他发现当萧炎声音响起时，身旁那全身笼罩在红衣裙中的女子突然颤抖了起来时，一股无名怒火更是忍不住的从心中涌起，为什么，为什么你总是这么在意这个小子？     “萧炎，今日是我大喜之日，你率人上云岚宗捣乱，未免也太嚣张了吧？”深吸了一口气，古河猛的抬头，厉声喝道。     萧炎淡淡的瞥了古河一眼，目光却是忍不住的停在了其身旁的那连脸颊都是掩藏在红帘中的女子，那略有些熟悉的曼妙身姿，令得他那沉寂的心头忍不住的颤了颤。     “云岚宗毁我萧家，便不嚣张了？云岚宗强行剿灭米特尔家族，便不嚣张了？既然云岚宗敢嚣张，那我萧炎有何不敢？我与云岚宗有着不死不休的生死之仇，今日前来，只为了结恩怨！”目光冰冷的射向古河，萧炎的声音中，也是噙着丝丝冷笑。     “报仇是假，破坏婚礼，怕才是真吧？”古河针锋相对的还以冷笑。     “婚礼？新娘都是受人操纵的傀儡，这种婚礼，还有意义？”萧炎一笑，屈指猛的一弹，一缕碧绿火焰便是如闪电般的暴掠而下，仅仅是一瞬间便是出现在了那全身包裹在红色衣裙中新娘面前，而就在火焰即将击中后者时，一道淡淡的黑芒突然自后者体内掠出，与那道火焰重重的碰撞在一起。     “嘭！”     两者接触，一阵闷响，一道劲风扩散而出，而那首当其冲的新娘便是急退两步。     “云韵！”瞧得新娘后退，古河顿时一急，刚欲伸手，那红帘之下便是传出一道略有些颤音的清冷话语：“我没事。”     见到这自出场后首次说话的新娘，广场上众人面面相觑了一眼，也是有些感觉到先前的不对劲。     在无数道目光的注视下，一对如玉纤手从袖袍中探出，旋即将头顶的红帘撕扯开去，而随着红帘的褪下，一张如雪般白皙的美丽脸颊，便是出现在了众人目光中，那般熟悉容貌，赫然便是云韵。     撕开红帘的云韵，明眸微微低垂，目光闪移着，可却始终不看向天空，而在她低头之际，天空上那令得她难以忘怀的熟悉声音，却是再度带着冷笑响起。     “云山，为了拉拢强者，你竟然使用这般卑劣手段，当真是一位“慈师”啊...”     “当年让你侥幸逃脱，这次，待我抓住你后，会先一颗颗的把你牙齿给拔下来！”听得萧炎话中的讥讽，云山面皮抖了抖，眼中掠过一道凶芒，而其话音，却是变得平淡了起来。     “宗主，今日之事与我有着莫大关系，此人，请交给我！”听得云山之话，那一旁的古河，却是面色阴郁的缓缓道。     “哦？”闻言，云山眉头一挑，手掌抚着胡须，似是沉吟的道：“古河，你所擅长，并非战斗，不用与他一般见识，等我将这小子擒上，交由你处理也是一样。”     古河摇了摇头，目光却是瞥了一眼一旁纤手突然紧握起来的云韵，深吸了一口气，道：“我想让得她知道，唯有我，才能与她相配！”     见到古河坚持，云山略微皱了皱眉，旋即似乎方才勉强的点了点头。     “萧炎，今日不管你是冲着谁来，不过扰我婚礼却是事实，你若是现在退去，我可以当做没有发生过，若是依然执意破坏，那我也得告诉你，我古河，可不是任谁能揉捏的软柿子！”见到云山点头，古河这才抬头，望着天空上的萧炎，厉声道。     “古河...你...”听得古河此话，一旁的云韵顿时抬起脸颊，急声道。     “云韵，闭嘴！”然而云韵声音刚落，一旁的云山便是脸庞一冷，喝斥道。     望着那果然忍不住出面的古河，加刑天等人也是忍不住的皱了皱眉，今日这广场上不乏一些与古河交情颇深的强者，若是古河要插手，他们自然也不会袖手旁观，这样的话，云岚宗的实力无疑便又是要强上许多。     对着加刑天等人摆了摆手，示意不用担心，萧炎目光瞥了一眼古河，沉声道：“今日是我萧家与云岚宗的恩怨，任何人阻碍，萧炎都将会将之视为敌人对待，即便是你古河，也丝毫不例外！”     “哈哈，好！”听得萧炎这话，古河一阵冷笑，肩膀一颤，一对紫色火翼便是浮现而出，火翼一振，身形逐渐悬空，最后与萧炎对立，冷笑道：“既然如此，那便动手吧，对于你这加玛帝国最为杰出的后起之秀，我倒也真想试试，你能强到那里去？”     “十招之内，你若不败，萧炎利马掉头离开，不过，若你撑不过十招，便麻烦今日我与云岚宗之事，休要再插手！”瞥着面前的古河，萧炎一笑，却是语出惊人的道。     萧炎话音一落，下方广场上顿时掀起一阵阵骚动，这三年时间，古河已晋入斗皇之阶，整个加玛帝国想要在十回合内胜过他，除了云山之外，恐怕便是再无人有这资格与实力，然而现在，这看不去不过二十左右的青年，竟然便是敢放这般阙词，即便很多人都知道萧炎实力不低，可依然忍不住的一阵摇头，这家伙，也真是太自大了...     云韵也是被萧炎此话惊了惊，当下纤手忍不住的一握，这家伙，三年不见，怎么还是这般意气用事？     天空上，对于萧炎这般狂妄话语，古河也是怒极反笑。     “好，我古河便应你之战，接你十招！我倒是要看看，你有何资格敢如此嚣张？！”     （第六更，拜求保底月票！） 第六百七十八章 战古河    第六百七十八章 战古河     随着古河怒笑落下，天空之上的气氛，顿时变得剑拔弩张了起来。     见到萧炎竟然许下这般承喏，加刑天等人皆是面色微微一变，虽说如今前者实力大涨，可想要在十招内击败古河，其中风险性可不小，今日众势力齐上云岚宗，打的就是一鼓作气的将之灭掉，更何况如今的山下，皇室的十万大军怕也是开始了包围，这种时候，若是萧炎出了个什么差错，让得古河撑下了十招，难道就说让这些准备许久的攻势尽数停止不成？     如此的话，未免也太儿戏了，今日一旦撤退，恐怕第二日，云岚宗便是会倾巢而出，然后一个个的找过来。     瞧得加刑天等人脸色，萧炎摆了摆手，背后碧绿火翼微微振动，一股异样的炽热令得身旁众人浑身有种滚烫的感觉，那张平淡的年轻脸庞，让得加刑天等人这才略微平复了一下心情。     “放心吧，以我和云岚宗间的血仇，自然不会意气用事...”萧炎笑了笑，缓缓的道。     闻言，众人面面相觑了一眼，见到他坚持，也就不再说什么，不管如何说，对于如今的萧炎，他们还是抱着几分信心的，而且他们也清楚萧炎的性子，自然也知道，他不会在这种场合搞什么乌龙。     “萧炎，小心点，古河已晋入斗皇阶别，而且他也掌控着一种格外厉害的火焰，虽算不上异火，可威力也不容小觑。”法犸沉声提醒道。     萧炎微微点头，目光瞥了一眼古河身后的那对紫火双翼，只要不是异火，那么对他便是没有太大的威胁性。     将提醒事情交代后，加刑天等人在迟疑了一下后，便是缓缓的退散开来，在天空之上，给两人留出了一个宽敞的空间。     而随着众人的退开，那下方广场之上的窃窃私语也是减弱了许多，对于萧炎这位强势归来的年轻人，虽然最近几日整个加玛帝国都是传遍着他的消息，可在场的很多人都是未曾亲眼看见当日帝都的那场近乎压倒性的战斗，因此，在听得萧炎竟然大言不惭的扬言十招内击败古河的诳语，不少人都是抱着冷眼旁观的心理，而一些与古河交情不浅的强者，更是不免嘲讽摇头，只道这家伙虽然实力强劲，可到底只是个乳臭未干的狂妄小子啊...     云山已经再度回身坐上了首位，眼睛望着天空上的两人，嘴角掀起一抹细微的阴笑，他早便知道，古河定然会因为忍不下这口气而出手，虽然那十招之约有些出乎他的意料，不过这样的话，想必也是能够古河真正的倾尽全力，到时候就算他败于萧炎，想必也能令后者受一些伤。     喜台之下，云韵此刻也是忍不住的抬起了俏脸，一对明眸在望着天空那袭黑袍之后，便是有种难以移动的感觉，怔怔的望着那张熟悉的脸庞，比起三年前少了些稚嫩，多了些成熟内敛，显然，这三年时间，当年的那个少年，已经真正的完成了蜕变。     弱者与强者的蜕变！     天空之上，当加刑天等人退散开时，气氛陡然便是变得尖锐了起来，古河目光死死的盯着面前的萧炎，三年前，这个黑袍青年，还只能与他的弟子相争锋，然而三年后，居然已敢当着他的面，下这十招之约，这般变化，当真是天差地别。     “今日，我会在她面前，将你击败！”古河缓缓的道，而随着其声音落下，一股强悍无匹的紫色斗气，便是自其体内暴涌而出，斗气粘附在体表，翻腾不休，犹如一团团紫色实质火焰般，释放着炽热的温度。     瞥了那面色阴郁的古河一眼，萧炎声音依然是没有多少波动：“你执意要被云山当枪使，那我自然不会留情...”     “那就要看你有没这个资格了。”古河怒笑，手掌一握，斗气一阵波动，瞬间后便是在掌心凝聚成一柄深紫色的长剑，长剑之上，火焰熊熊燃烧。     萧炎一笑，手掌遥遥对着下方地面，旋即五指猛然一握，而随着其手掌握拢，那插在地面之上的黑色重尺，顿时暴掠而出，最后化为一道黑影闪回萧炎手中。     瞧得萧炎不经意间露出的这手，广场中不少人皆是惊呼了一声，能够隔着这么遥远的距离控制武器，那可是需要对斗气达到一种相当苛刻的精准度，没想到萧炎这般年纪，便是能有这般的斗气控制。     “十招。”重尺平举，指向古河，萧炎轻声道。     脸庞微微抖动，古河这次没有再说丝毫的废话，手中紫色火焰长剑猛的一颤，雄浑的能量波动将空气震得不断散发出阵阵涟漪。     “少说废话，手下见真章吧！”身形略一沉寂，古河双眼猛的一瞪，一声厉喝，背后紫火双翼猛然一振，身形瞬间便是化为一道紫色影子，闪电般的对着萧炎暴射而去。     身影闪掠天空，锋利的剑尖在雄浑斗气的协助下，轻易的划破空气，仅仅眨眼时间，剑尖便已至萧炎胸膛。     “铛！”     黑影闪掠，硕大的重尺诡异浮现身前，犹如一块厚实盾牌般，将那锋利的紫火长剑轻易抵挡而下。     剑尺相交，一股凌厉劲风顿时从那交接处扩散而出，将空间震荡出道道涟漪。     “嗤!”     一招无果，古河手腕一抖，锋利长剑便是犹如诡异毒蛇般迅速一转，横划过重尺，旋即猛然一刺！     “叮！”     锋利长剑刚闪过重尺，一只修长手指便是迅速探出，旋即屈指一弹，一缕劲风极为准确的击打在那剑身之上，将之弹射而开，与此同时重尺一扬，直接对着古河面目砸了过去。     身形一侧，轻易避开萧炎攻击，古河眼芒陡然一厉，体内斗气狂涌，剑身一阵诡异剧颤，而随着剑身不住的颤抖，一道道残影也是瞬间浮现身前。     “千焰剑罡！”     铺天盖地的剑影，仅仅是几个呼吸间便是布满了古河身前，手臂一抖，紫火长剑重重推出，旋即那无数残影便是如洪水暴泄般，对着萧炎一股脑的暴射而去。     炽热剑影，充斥着萧炎眼球，那无数道残影虽然虚虚幻幻，可其上所携带的力量，依然是不可小觑，而若是随意接手的话，那隐藏在残影之中的真实剑芒便是会瞬间出其不意的出现，令人防不胜防。     光是看这般剑法斗技，便是能够瞧出古河本事，的确不是寻常强者可比，而且斗技再加上那紫火的加持，威力更是强横，因此，古河此招一出，下方广场上便是响起了道道叫好声，而加刑天等人则是忍不住的神色微微紧了紧。     与众人的欢喝担心相比，萧炎心境却是未曾有着丝毫的波动，目光平静的望着那铺天盖地而来的炽热剑影，手中重尺平举，旋即缓缓划起一个略有些玄奥的弧度，手臂抖动，尺身带起模糊黑影，轻巧刺出，虽然看似不带力量，可在隐约间，尺法中却是透着一股如大海波涛般，一波胜与一波的凌厉攻势。     嗤！嗤！     划起玄奥弧度的重尺，瞬间便是与那无数剑影所交织，在那一霎，剑影陡然爆发出强悍劲气，然而，不管那剑影如何繁多，却皆是难以突破那以一种奇异的缓缓节奏舞动的重尺界限，这般模样，就犹如铺天盖地的箭雨，遇见大海中翻涌波涛般，不管箭支何其多，可却是尽数被涛浪吞噬消化。     感受着对方重尺之上传出的奇异劲道，古河面色微微一变，他能感觉到，自己那隐藏在残影中的剑身，正在逐渐被扯近重尺。     “这小子，果然有着一点鬼门道！”心中转过一道念头，古河手臂一抖，一道剑影瞬间脱离众多残影，径直对着萧炎胸膛刺去。     然而剑影刚刚现身，那以一种奇异节奏舞动的重尺，却是猛然加快速度，旋即一股吸力暴涌而出，将那长剑扯偏了攻击方位。     长剑攻势一偏，古河便是一惊，刚欲有所动作，面前黑影猛然闪掠，旋即一道夹杂着恐怖劲气的掌印，狠狠拍了过来，而瞧得对方攻势，古河也是丝毫不肯退却，脸色一冷，掌心之上斗气迅速凝聚，旋即也是毫不客气的对着萧炎手掌印了上去。     “嘭！”     双掌相印，惊天炸响利马自天际爆发而起，旋即两道身影皆是倒射而出。     脚步一错，退后的身形便是稳住，萧炎甩了甩手腕，抬头望着那倒飞了十几米的古河，却是微微一笑，经过先前的交锋，他已经探明，如今古河的实力，应该是在三星斗皇左右，或许是由于那紫火的缘故，战斗力却是能与四五星的斗皇相媲美。     “萧炎，先前我们已经交手八招了。”古河也是振动着紫火双翼稳住身形，感受着那竟然有些麻木的手掌，他抬起头来，却是一声冷笑。     短短眨眼时间，便是八招交手，而看这战况，双方明显是不分上下，而按这般情况看来，先前萧炎大言不惭的所说十招之约，无非是笑话而已。     古河声音并未如何掩饰，因此，一时间整片场地，众人脸色皆是变得有些精彩了起来，一些人更是嗤笑出声，这家伙，果然只是个仗着一点实力便嚣张狂妄的毛头小子。     听得那些响起的窃窃私语，萧炎瞥了一眼古河那冷笑的脸色，随手一动，便是将玄重尺收起，淡笑道。     “还有两招，何必高兴这么早？两招之内，解决你，足够了...”     (抱歉，昨天码了太久，今天脑子空了半天，晚上才缓过神来，这是第一更，继续码第二更！     PS：月初，月票排名很重要，那是土豆码字的动力，所以，拜托诸位了！) 第六百七十九章 败！    第六百七十九章 败！     听得萧炎此话，古河顿时冷笑，手中紫火长剑一摆，竟然也是随之消散，抬头冷视着萧炎，道：“我倒要看看，你两招之内，想要如何击败我！”     萧炎一笑，体内斗气如山洪般汹涌滚动，一波波雄浑的力量之感，充斥着身体每一个角落，这种状态，几乎令得萧炎举手投足间便是能够爆发出极为恐怖的力量。     对于萧炎体内突然汹涌起来的斗气，古河也是有所察觉，当下脸色微微凝重，体内斗气也是全力涌动，在这来自加玛帝国四面八方的强者注视下，若今日他真是在十招之内败于萧炎，那对于他声望的打击，可是颇为严重，而且，最重要的，他将会在云韵面前面子大失，这对于他来说，绝对是不能容忍之事，所以，即便是倾尽全力，也定要将萧炎接下来的攻击尽数接下！     心中发狠，古河眼中也是掠过一道厉芒，五指微曲，形成一个奇异的爪型模样，掌心中，紫色火焰若隐若现，似乎是在酝酿着什么。     天空中突然都是陷入了沉寂的两人，也是引起了满场的注意，一些实力不弱者，皆是能够感受到，两人体内那股越加雄浑澎湃的斗气，显然，接下来的一轮交锋，恐怕将会前所未有般的激烈，而这一轮，也是将会显明今日，究竟是萧炎狂妄无知，还是古河实力不济！     感受着那自天空上两人涌出来的阵阵雄浑波动，不少人都是安静了下来，面色一片凝重与期盼，这般斗皇强者的强悍对碰，在这加玛帝国可是不常见啊.......     喜台之上，云山安然坐于首座，干枯的手指轻轻的敲打着椅背，微眯的眸子也是锁定着天空上的两人，以他那老辣的眼力，自然是能够从先前两人的闪电交锋中看出萧炎的等级，其实还并未真正的突破至斗皇，而或许是因为功法以及其他的缘故，他的战斗力，却是足以堪比斗皇强者，不过光是凭这个便是想在十招之内击败古河，无疑是痴人说梦，而至于当日在帝都能够击杀云岚宗那么多强者，想必应该是有着他体内的那个叫做药尘的灵魂体在相助...     “还道三年之后能有多少长进，原来还是只能借别人之力，倒还真是高看了他...”嘴角泛起一抹阴冷与不屑，云山眼中闪过些许森冷，低声道：“如果你的本事只有这些，那么本宗不得不告诉你，你这一次的下场，将会比三年之前更加凄惨！”     对于云山的低语，萧炎自然是听不见，而在体内斗气越加澎湃时，他也是缓缓睁开了微闭的眸子，目光望向不远处那已经严正以待的古河，淡淡一笑，脚掌之上，突然涌现一层璀璨银芒。     随着银芒的浮现，瞬间后，萧炎身影陡然一颤，旋即便是在一道低沉的雷鸣声中，诡异消失！     萧炎突兀间消失的身影，利马引起了满场惊呼，众多强者一脸震惊，他们发现，萧炎身影的消失，他们竟然也是没有丝毫的感应，这般速度...简直如鬼魅般可怕与防不胜防。     云山眉头也是在此刻微微挑了挑，萧炎所展现出来的速度，倒是令得他有些吃惊。     对于突然消失的萧炎，最为紧张的自然当属古河，不过后者战斗经验也并不缺乏，因此在略微一惊后，灵魂力量便是迅速自眉心扩散而出，灵魂感知力犹如蜘蛛网般，布满着这片天际。     “给我出来！”     灵魂感知刚刚探出，古河便是一声冷笑，背后紫火双翼一振，身形闪电般的对着某处身前不远处暴掠而去，微曲的双爪之上，尖锐的劲风隐隐待发。     凌厉双爪狠狠抓向某处空间，然而其爪风还未至，空间便是微微波动，一袭黑袍便是诡异浮现而出。     黑袍浮现，而其双手处，却是结出了一道奇异手印，而其嘴巴，也是如青蛙般涨得鼓鼓的，这般模样，令得古河悚然一惊，刚欲闪身退避，萧炎眸中便是掠过一道冷意，旋即一口聚在喉咙处的雄浑斗气，猛然暴喝而出！     狮虎碎金吟！     “吼！”     犹如晴天霹雳般的惊天虎吼声，猛然响彻天际，那霎那间爆发而出的恐怖声波，令得下方无数措不及防的强者双耳失聪，一些实力较弱的云岚宗弟子，更是脑袋一阵眩晕，更不济者，直接是一头被震晕了过去。     突如其来的狂猛声波，对近在咫尺的古河造成的波及最强，因此即便后者实力强横，可依然是在这一刻有着片刻的失神，体内斗气也是为之一滞！     这种失神，仅仅维持了一个呼吸，古河便是迅速回神，回神的第一件事，古河便是疯狂的催动着体内斗气，然后如潮水般的对着双爪涌去，他清楚，强者交手，霎那间的分神便是会导致胜负的归宿，而以萧炎的眼力与心计，自然是不可能轻易放弃这种破绽，所以，他回神的第一件事，便是拼命一搏！     由于先前早就有所准备，因此这一次斗气的召唤，仅仅是瞬息时间，那古河双爪上便是笼罩了极其浓郁的紫色火焰，火焰翻腾，最后汇聚成一头硕大的紫鹰，甚至隐隐中还有着鹰叫声传出。     在古河掌心那紫色火焰凝聚成形时，萧炎的最后一击也是迅速完备，碧绿色的火焰缭绕身体，在其双拳之上熊熊燃烧，琉璃莲心火的力量，在这一刻彻底涌现！     “紫鹰焚！”     似也是感受到了萧炎拳头之上所凝聚能量的恐怖，古河率先一声厉喝，其爪上那紫鹰，便是瞬间膨胀，转眼间便是化为几丈庞大，将其身影包裹而进，旋即鹰啼声响起，巨翅一振，在古河狠狠舞出的手爪之下，对着萧炎撕裂而去。     双爪划过空间，剧烈的波动犹如水波涟漪般，连绵不断的扩散而出，那紫鹰振翅所带来的恐怖威压，即便是远在广场之上的众人，也是不为之色变，古河的这一击，即便是海波东等强者，都是面露凝重之色。     巨大的火鹰在萧炎眼瞳之中急速放大，瞬间后，萧炎身形终于是有所动作，在那迎面而来的强悍攻击之下，他未退半步，脚腕微微弯曲，双拳之上，碧绿色的火焰却是突然开始了急速压缩，仅仅几个呼吸间，那原本极其明亮的碧绿火焰，便是被压缩成了一层犹如黏液般，甚至都有点类型角质层的奇异物质，这些类似黏液般的碧绿之物，包裹着萧炎的拳头。     瞥了一眼那由琉璃莲心火极度压缩出现的异样黏液，萧炎深吸了一口气，这是他偶然之下方才发现的特殊之物，这种由琉璃莲心火压缩而出的物质，能够在一瞬间，将它的力量尽数爆发！     不过这种压缩并不容，以萧炎如今的能力，方才只能够勉强将自己的拳头覆盖，若是想要覆盖全身，真不知道是需要达到何种地步，而真要是能做到那一步，恐怕萧炎的随意冲撞，都将会携带着可怕的破坏力！     抬头望着那已经近在咫尺的庞大紫鹰，萧炎冲着那火鹰之内的面色冷厉的古河笑了笑，旋即五指紧握，那由翠绿色黏液包裹的拳头，猛然一抬，旋即便是毫无花俏的对着那庞大紫鹰，狠狠砸去！     这一拳，没有半分技巧可言，在下方无数人的注视下，就犹如萧炎举起拳头，以一种悍不畏死的姿态，与古河所化的那巨大紫鹰正面碰撞在了一起一般。     这种完全不成比例的碰撞，直接是令得无数人暗中摇头，年轻人就是年轻人，太过急躁......     而对于这种碰撞，连云韵都是忍不住的紧咬住红唇，袖袍中的纤手，轻轻的颤抖着，古河的这一击，连她都是感到一种难以言明的压迫。     与满场那种遗憾目光相比，云山那始终噙着冷笑的目光，在瞧得萧炎拳头之上那层薄薄的碧绿黏液后，却是涌现了一抹凝重，他没想到，凭借萧炎这连斗皇都未到的实力，居然能够将能量压缩至这一地步............     在周遭天地所有目光的注视下，萧炎那算不得多强壮的拳头，终于是与古河所化的巨鹰碰撞在了一起，在那一霎，整片天际，都是为之一静！     “最后一招！”     在拳爪交接的霎那，古河看见了萧炎那张合的嘴巴以及其嘴角噙着的一抹细微冷笑，隐约间，他也听见了那从对方嘴中传出的话语。     话语落下，古河还来不及有所反应，一股令得其亡魂皆冒的恐怖能量，猛然间自面前萧炎拳头处，如潮水泄洪般的暴涌而出！     这股力量的可怕，即使是以古河之能，也是眼瞳骤缩！     “嘭！”     惊天动地的爆炸声响，如雷鸣般，响彻天际，即便是百里之外，依然是清晰可闻...     (第二更，抱歉，有些晚了，对等更的朋友说声抱歉。     另外，再真心的恳请一声月票，诸位大侠，可否拔刀相助？) 第六百八十章 杀无赦！    第六百八十章 杀无赦！     雷鸣巨声响彻天际，广场之上，无数人骇然抬头，只见那天空之上，深紫色的火焰已成燎原之势，喏大的天空，都是被火浪所占据，而在紫火浪潮中心位置，一团碧绿色的火焰却是异常明艳，任那深紫色如何冲击，都是巍然不动。     在约莫几个呼吸后，那奇异的碧绿火焰猛然一颤，旋即一股剧烈的火焰风暴从其中暴涌而出，而凡是碧绿火焰所波及的范围，那紫色火焰，顿时犹如遇见沸油的冰雪般，迅速退散，看那般模样，竟然根本不是那碧绿火焰的一合之将。     碧绿火焰刚开始仅有几尺宽长，然后在经过那瞬间的膨胀后，几乎一眨眼，那弥漫天际的深紫色火焰，便是被尽数驱逐，吞噬...     “噗嗤！”     当最后一团深紫色火焰被驱逐，那隐藏在其中的一道人影终于暴露了出来，顷刻间爆发而出的恐怖力量，直接是如潮水般的倾泻在了其身体之上，当下，一口殷红鲜血，便是在无数人的注视中，喷吐而出，身体如断翅的鸟儿，从天空上无力的坠落而下。     人影在广场上一道道震撼目光中，迅速坠落而下，而在其距离广场尚还有几十米时，那喜台上面色略有些阴沉的云山方才一挥袖袍，一股巧劲将之接住，然后缓缓落下地面。     落下地时，古河的面色已是一片苍白，嘴角布满着血迹，眼中也是有着些许颓败，先前萧炎所爆发而出的恐怖力量，他清楚的知道，他根本就没有接下来的可能，甚至，在后者劲气吐动间，他也察觉到萧炎暗中收敛了一分劲气，否则的话，今日就算他古河能保住一条命，怕至少也是要落个重伤下场。     周围一道道目光望着那面色苍白的古河，一时间也是鸦雀无声，众人面面相觑，残留在眼中的骇然，令得他们依然有些难以接受这一现实。     一个年龄方才二十左右的小辈，居然短短十招之内，便是将一名货真价实的斗皇强者击败，这种可怕的实力，实在是让人感觉太过梦幻了点...     一道道错愕呆滞的目光在古河身上停留了片刻，旋即便是不约而同的转向了天际，此刻，天空上弥漫的碧绿火焰已经尽数消散，一袭黑袍青年，悬空而立，背后的华丽碧绿火翼缓缓振动，那股强者风范，倒也初具雏形。     天空一处，加刑天等人望着那在最后一招中落败的古河，也终于是松了一口气，互相对视了一眼，暗自咂舌，这个家伙，果然恐怖，先前所爆发出来那恐怖一击，在场的，恐怕也就海波东与加刑天能够抵挡一二。     “如今古河败了，倒是少了一个心头大患，以他的性子，当着这么多人的面应下了萧炎的挑战，想必便是不会出尔反尔。”海波东抹了把额头冷汗，笑道。     “嗯，不过先前那番大战，萧炎也是有些损耗，不过好在这家伙丹药不少，斗气恢复速度远非常人可比，不然的话，待会与云山大战时，怕是会颇为不妙。”加刑天点了点头，道，先前他可是看见了萧炎在打败古河后往嘴里丢了几枚丹药。     “待会大战开启，你们拦住云岚宗的众长老，万不要让他们形成合击阵势，不然恐怕麻烦不小，至于云山，便先如萧炎所说，交给他来对付。”海波东目光缓缓扫视着下方那庞大的云岚宗，望着那些悬浮在半空处的云岚宗长老，沉声道。     “让他一人对付云山...怕是有着几分危险吧？”炼药师公会副会长米切尔迟疑了一下，道。     “放心，可别忘记萧炎还有那位神秘的老师相助，而且实在不行，到时候我与加老头，还是那幽海蛟兽也迅速腾出手来，助他一臂之力，以我们几人之力，就算是云山，怕是能抗衡一会。”海波东目光瞥向下方广场中央喜台上的云山，缓缓的道。     “大战开始，我会发信号，到时候山下的十万大军，夭夜会亲自指挥，立刻攻山！”加刑天点了点头，沉声道。     闻言，海波东也是微微点头，目光紧紧的锁定着云山，冷笑道：“接下来，便看紧这个老混蛋了...”     ...............................................................     广场上，那面色苍白的古河，在失神了片刻后，眼中方才缓缓恢复神采，抬头望着天际上那身躯欣长的黑袍青年，苦涩一笑。     “你赢了！”     听得古河亲口认输，广场上也是一片默然，他们能够想象到，这一次的失败，对于古河将会有着何等的打击。     “今日你与云岚宗之事，我不会在插手。”古河颓然一笑，旋即目光转向喜台之下那悄然而立的云韵，身体一颤，那套精心制作的喜袍便是寸寸震裂，最后化为碎步飘落下地。     “云韵，或许你的选择没有错，我的确不如他...”     望着古河那苦涩的笑容，云韵也是沉默，古河骨子中颇为傲气，能够让得他说出这般话来，可以想象败于萧炎之后，对于他的打击是何等之重，然而这种时候，她也是说不出什么话来，好片刻后，方才轻声道：“你没事吧？”     “没什么大伤...”古河摆了摆手，旋即抬头望着喜台之上的云山，拱手道：“云山宗主，今日古河失手，必然要履行喏言，不再插手双方之事，而至于这婚礼，也请宗主解去吧，告辞！”     语罢，古河也不顾云山那略有些难看的脸色，转身便是在周围广场一道道目光的注视下，对着云岚宗之下大步行去。     随着古河背影的缓缓消失，广场之上也是响起了道道窃窃私语，一些受古河所邀而来的强者，在各自对视了一眼后，苦笑一声，既然正主都已经走了，他们再留下来也没什么意义，他们与古河交情不浅，若是古河想让他们出手相助，他们自然不会拒绝，但如今古河败得毫无怨言，他们自然也是不好强行出手，而且再说，就算他们要出头，恐怕最后也只能自讨其辱，连古河那般实力都在萧炎手中走不过十招，更何况他们？     既然古河已走，那他们自然不会继续留下，虽然对接下来这云岚山之上所要爆发的恐怖大战极其的期待，可他们却并非傻瓜，这种场合若是被牵连进去，恐怕只能是飞来横祸...     因此，一些人在暗中交流了一下视线后，一些好的，还对着喜台上的云山拱手告辞，一些脾气乖僻的，却是连话都不说一句，转身便是对着云岚宗之外行去。     而随着这些强者的离去，广场之上顿时空旷了一些，现在还留下来的，则大多都是受云岚宗邀请前来，并且忌惮云山之威的势力或者强者，虽然他们也知道继续留在这里怕只会惨遭池鱼，可在云山那越加阴沉的脸色中，他们也只能硬着头皮留下。     喜台之上，随着那些强者随着古河离去，云山眼皮跳了跳，面色一片阴沉，他的打算可是想让萧炎与古河等人大打出手，而其坐收渔翁之利，然而却是没想到，那萧炎竟然会下个十招之约，并且还真的在十招内击败了古河，而最令得他肝火上升的，还是古河这个一条筋的家伙居然还真的这么守信，乖乖的带着人灰溜溜的离开。     “愚蠢之人，空有一身炼药术...脑子却是如此僵硬。”心中阴沉的怒骂了一声，云山缓缓的吸了一口气，将翻腾的心境压下，然后从椅上站起，缓步行至喜台边缘，面色淡漠的抬起头，望着天空上的那道黑袍青年。     “萧炎，我不得不承认这三年你变强了许多...”袖袍轻轻一摆，云山的声音，缓缓响彻而起。     天空上，萧炎瞥了云山一眼，冷笑道：“终于坐不住了么？”     “不过若这便是你的凭仗的话，那么本宗不得不遗憾的告诉你，这一次，你绝不会活着走下云岚山！”摇头一笑，云山面庞陡然变冷，双掌猛然一握，一股磅礴可怕的气势，自其体内暴涌而出！     可怕的气势蔓延而出，那喜台之下，众多强者皆是呼吸一滞，旋即便是惊骇的发现，在这种威压之下，体内的斗气都是流转得有些滞塞了起来！     斗宗强者，居然便是气势，便已恐怖如斯！     感受着那自云山体内涌出的磅礴气势，萧炎面色也是缓缓凝重，这个家伙，果然比三年前又强了许多，看来这一次，真的是一场生死苦战了！     “云岚宗众人听命，今日入侵者，一个不留！”眼睛一抬，云山森冷的声音，缓缓在天际回荡不休。     “我要让整个加玛帝国的人都知道，敢犯本宗者，杀无赦！！”     (今日三更，这一更自然是昨天的~~~) 第六百八十一章 决战，云岚宗！    第六百八十一章 决战，云岚宗！     随着云山那充斥着森冷的喝声落下，云岚宗之上，气氛顿时紧绷，秋风拂过，卷起几片落叶，带起肃冷杀意。     云岚宗各处，那些早已经严正以待的云岚宗长老们，在听得云山冷喝声后，背后的斗气双翼也是缓缓浮现，手掌一动，泛着寒芒的锋利武器，便是跳跃而出，一道道如芒刺般的目光，直射向天空上那支阵容同样极其不弱的人群。     天空上，萧炎看着云山那张隐隐间带着一份狞笑的脸庞，嘴角的微笑同样也是缓缓变得阴森，他瞥了一眼喜台一旁因为这针锋相对的气氛而一脸紧张的云韵，轻声道：“云山，你也不用下这般狠话，你这老狗害我父亲失踪，毁我萧家，我与你云岚宗，本就是不死不休，今日，不是你云岚宗在加玛帝国除名，便是我萧炎命丧此处！”     被萧炎你一声声老狗称呼气得嘴角一阵抽搐，片刻后，云山深吸了一口气，阴测测的道：“小杂种，也是你父亲没在我手中，不然的话，定要他好好受一番折磨，不然难消我心头之恨！”     “不再你手中？”闻言，萧炎眼眸顿时一眯，袖袍中的拳头也是紧紧的握了起来，笑道：“老狗，你终于承认我父亲失踪与你有关系了。”     笑声落下，萧炎眼芒陡然转厉，却是看向喜台之下的云韵，自此次出现以来，首次对其开口对话：“你现在可明白了？当年你不是还口口声声的证明着云岚宗与我父亲之事毫无关系么？”     云韵俏脸苍白，她能够从萧炎声音中听出那一分愤怒与嘲笑，当年的她信誓旦旦的表明一定是他误会了云岚宗，然而今日，那从云山嘴中所说出来的话语，却是犹如一巴掌狠狠打在其脸上一般。     “原来...原来那事真的是你做的？”红唇颤抖着，云韵目光转向云山，终于是忍不住的怒叱道。     “云韵！记住你是云岚宗的人！为了一个整日想着清除我云岚宗的小混蛋，你竟然敢对我叱责？！我对你那么多年的教导，你给我丢哪里去了？”云山低声怒吼道，脸庞之上充斥着暴怒，显然云韵在这大庭广众下叱责于他，令得他面子大失。     云韵惨然一笑，她原本一直都以为当年是因为萧炎一时暴怒之下，方才会干出与云岚宗为敌的鲁莽事情，然而现在看来，原来最天真的，竟然还是她...     云岚宗害萧炎父亲失踪，而自己当年却是一意偏袒云岚宗，想必当年的他，便是在心中对她彻底的失望了吧...     袖袍中的纤手使劲握拢，尖锐的指甲刺入掌心带来钻心疼痛，现在想起当年在面临云岚宗千里追杀中少年那冰冷的眼神，云韵便是能够知道，他应该是极恨自己的......     虽然相隔甚远，可萧炎倒也是看见了云韵那突然间有些摇摇欲坠的身形，眉毛抖了抖，旋即狠着心将目光转开，冲着云山冷声道：“我父亲不在云岚宗，那是在何处？”     “在一个你永远不知道的地方，而且就算你知道了，也没有半分半点解救...”云山阴冷一笑，竟然话语已经挑开，那他也就不用再隐瞒什么。     “是在“魂殿”手中吧......”     听得由萧炎嘴中轻飘飘的传出那个令人有些毛骨悚然的名字，云山眼瞳骤然一缩，声音在此刻变得嘶哑阴森了许多：“你竟然知道魂殿？哦，对了，想必你体内那个灵魂体告诉你的吧！”     云山的话，同样也是令得萧炎脸色微微变了变，他竟然知道药老的存在...看来这老狗果然和魂殿有所勾结，今日...得加倍小心了。     “我父亲之事，我自然会解决，不过在此之前，却是得先将你这老狗解决...”逐渐平息下心中的波动，萧炎掌心中逐渐涌上雄浑斗气，缓缓的道。     云山一笑，笑容中却是透着丝丝阴冷，大手一挥，森然笑道：“这一次，我会让萧家，彻底的在加玛帝国消失！”     “云岚宗众人听命，杀！”     当云山最后一字落下，那弥漫的紧绷气氛，顿时宣告破碎，悬浮半空的众多云岚宗长老背后双翼一振，便是咻咻的划过天际，将加刑天等人隐隐间包围其中。     “不要让他们结阵，动手！”     在云岚宗众长老有所动作时，海波东也是一声厉喝，旋即背后冰翼一振，雄浑斗气自体内暴涌而出，已经服用过复紫灵丹的他，在短短几日时间，实力便已逐渐的接近了以前巅峰时刻，虽然与加刑天这种斗皇巅峰还有着一些差距，可也不远了，因此，那股强悍气势一爆发，便是令得不少人脸色变了变。     气势暴涌之刻，海波东也是率先掠出，冰冷如刀锋般的匹练斗气，便是锁定了那众多长老之中一位实力较强的老者。     所谓牵一发而动全身，海波东的率先攻击，立刻便是引起了大规模的骚动，在其身后，加刑天，法犸，阴骨老，紫研等人，也是瞬间紧跟而上，齐齐爆发而出的恐怖斗气，弥漫着云岚山的上空，斗气所造成的威严，也是笼罩着整座山峰，一些实力不济者，光是在这种压迫下，便是感到有些气喘。     “杀！”     对于海波东等人的攻势，那些云岚宗长老们也是丝毫不甘落后，眼露凶光的一声厉喝，便也是在下方一道道震撼目光中，将体内斗气运转至极致，然后狠狠的冲撞而上。     轰！轰！     两支恐怖的阵容眨眼时间便是在天空相撞，旋即，一道道如惊雷般的能量炸声以及劲气涟漪，便是在天空之上响彻与浮现...     在那混乱的战圈之外，萧炎独自悬空而立，并没有一位云岚宗长老过来狙杀他，因为他们都知道，此人，要留给云山亲自解决！     目光先是在那打得极其火爆的战场上扫了扫，旋即云山阴冷目光转向天空上双手抱胸的黑袍青年，冷冷一笑，大踏步上前，在行至喜台边缘时，突然看了一眼下方的云韵，冲着一旁的云岚宗弟子冷喝道：“将看好她！”     听得云山命令，那一些云岚宗弟子赶忙恭声应道。     “等将这小杂种解决了再来教训你！”冷视了云韵一眼，旋即云山身形一动，便是浮现半空，然后脚掌轻轻踏动，就犹如行走阶梯一般，缓步而上，只不过，这里的阶梯，却是由无形的空气所凝聚。     斗宗强者，已能不凭借斗气双翼便能如履平地的翱翔天际，这般毫无苏束缚的战斗，自然是能够令得他们敏捷乃至反应，都是要上升许多。     脚步踏着虚空，片刻之后，云山便是在广场之上一道道目光注视下，悬浮在了萧炎不远的地面。     随着两人的对立，两道皆是充斥着浓郁杀意与阴冷的目光，便是交织了一起，火花迸射，杀气溢散。     “小子，三年前你从这里逃走了，今日，本宗会让你命丧此处！”脸庞浮现一抹狞笑，古河阴测测的道。     “斗宗强者的骨骸，我正需要一副，虽然很厌恶你这老狗，可也凑合着用吧。”萧炎笑道。     “三年不见，依然是这般嘴硬，既然如此，那便让本宗亲自来试试，这三年，你长进了多少？”云山阴森一笑，袖袍一挥，一股磅礴的深青色斗气匹练，便是自其身体表面暴涌而出。     从云山体内涌出的深青色斗气，颜色极深，甚至看上去都有着一点类似先前将琉璃莲心火极力压缩而出的那种粘稠状态，只不过先前萧炎费尽力气才压缩出了一点点，而此刻云山这体表，却是弥漫着好深的一股。     望着云山那股深青色粘稠状斗气，而甚至由于斗气太过强横，直接是导致了其周身空间的不断震荡，见到这一幕，萧炎面色也是涌上凝重，斗宗强者，果然可怕啊...     云山狞笑一声，手掌缓缓平举，遥遥对着萧炎，掌心中，能量伸缩而现，宛如即将喷吐的能量炮一般。     感受那自云山体内越加强悍的气势，萧炎手掌也是缓缓结出几道印结，旋即沉声一喝。     “天火三玄变：琉璃变！”     喝声落下，萧炎体内斗气顿时暴动了起来，而连带着，其气势，也是在这一刻猛然攀升，瞬间后，几欲便是能与真正的斗皇强者相抗衡！     “提升实力的秘法么？”瞧着萧炎那突然暴涨的气势，云山略感讶异，旋即狰狞一笑，掌心中那深青色能量，更是浓郁了许多。     “本宗会用事实告诉你，在斗宗强者面前，一切的虚假之物，都将会崩溃湮灭！”     “今日，不管你有多少手段，本宗都会让你后悔再次回来！”     (第一更！今日会有三更！     PS：决战来临，诸位弟兄，能否投斗破一张票票？土豆会用爽快的高潮来回报！     来吧，想要杀了云山老狗么？那就让我们爆发，也让我们期待萧炎的爆发！     ) 第六百八十二章  决战云山！    第六百八十二章  决战云山！     听得云山那森冷中充斥着杀意的话语，萧炎面庞也是逐渐冷肃，雄浑的碧绿色斗气自体内如火焰般的袅袅升探而出，旋即将其身体尽数包裹而进。     天火三玄变，自从萧炎从迦南学院的地底出来后，便是一直未曾施展，不过如今其体内的异火，已是由青莲地心火与陨落心炎相融合而成，而这秘法所能提升的威力，又是全取决于异火的强度，因此，如今的萧炎再将之施展，所提升的实力，比起当年施展，自然是要强上许多。     当年萧炎在斗灵阶别时，便是能够凭借这秘法与柳擎，林修崖等斗灵巅峰乃至斗王强者相战，当然，这是在不使用一些真正杀招的底牌前提下，而现在萧炎本身实力便已至斗王巅峰，因此在将天火三玄变施展后，光是表面实力，便是已不逊色四五星左后的斗皇强者，再加上焚决奇妙以及那经过众多灵药洗髓过的肉体，众多威力不俗的斗技，所能发挥出来的战斗力，便是足以和斗皇巅峰强者一争雌雄！     屈指一弹，硕大的玄重尺再度浮现掌心，那沉重的重量令得萧炎手臂微微下沉了一点，旋即便是迅速回复，经过这么多年的适应，玄重尺的重量对于萧炎来说，已经没有了太大的阻碍。     虽说玄重尺那压抑体内斗气流转的效果会使得人战斗力稍减一些，不过这点弊端在这么多年的适应中，已经是降到了最低处，所以这对萧炎自然是没有太大的影响。     听得那从不远处传来的激烈能量爆炸声，萧炎却是未曾有着丝毫的分神，目光眨也不眨的锁定着面前的云山，脚尖微曲，犹如即将扑食的凶狮一般，微微颤动的肌肉之下，隐藏着爆炸般的力量。     望着萧炎那副如临大敌的谨慎模样，云山却是一笑，袖袍轻震，柔软的布料在斗气的灌注下，也是有着丝毫不逊色钢铁的硬度，实力到了斗宗这般地步，几乎全身上下任何部分，哪怕是一根细小的头发，也能够成为杀人利器。     “来吧，让本宗来看看，究竟是什么让得你有这般凭仗，竟然还敢再次回来。”掌心之中，深青色的能量犹如漩涡般飞速旋转，云山森冷的笑道。     萧炎面无表情，却是没有半句回话，脚掌之上，浓郁的璀璨银光迅速涌现，旋即身形突兀一颤.....     微眯着眼睛望着对面身形一动不动的萧炎，云山袖袍中的手指微微动了动，旋即一声冷笑，袖袍猛的一挥，旋即带着尖锐的恐怖劲风，对着身后某处空间狠狠劈去。     “嘭！”     如钢铁般坚硬的袖袍划过空间，而在其即将到达某处空间时，那里却是猛然一阵波动，旋即一道黑影诡异浮现，夹杂着凶悍力道的重尺也是毫不客气的狠狠对轰而去，两者在半空相撞，惊雷般的沉闷声响顿时响彻，旋即涟漪般的劲气迅速扩散而出，而在那劲气扩散下，连空间都是微微的有些抖动。     两者相撞，云山肩膀一抖，便是将那股劲气尽数卸去，而那道黑影，却是连退了好几步，方才稳住身形，露出身来，赫然便是本该在另外一个方位的萧炎。     “你速度的确极快，不过那只是对斗皇强者有用，对我...”望着那五指紧握的萧炎，云山瞥了一眼身后，那里，萧炎所遗留下的残影已经消散得只有一个淡淡的影子，当下不由得摇头冷笑道。     “是么？那这样呢？”     萧炎淡淡的瞥了一眼这颇为狂妄的老家伙，喉咙间传出一道低低哼声，手印突然一变，旋即其背后便是冒起一阵紫黑光芒，一对宛如实质般的紫黑双翼，竟然是再度缓缓浮现。     这对紫黑双翼，直接顺着碧火双翼延伸而出，那模样，就犹如火翼包裹在一层黑色翼翅之上一般。     这对紫黑双翼，自然便是萧炎许久未曾动用的紫云翼，自从晋升斗王之后，斗气化出的双翼飞行速度已经远超了紫云翼，因此这种飞行斗技，便也是一直未曾使用，但这却并非说明它已经失去了作用，能够成为大陆上颇为稀罕的斗技，它自然远非这点能耐，它的另外一个效果，方才是令得它身价倍增的缘故。     那便是，叠加！     所谓叠加，顾名思义，便是两种东西覆盖在一起，而着飞行斗技便是如此，若是在实力到达斗王阶别之后，便是能够将两种翼翅叠加在一起，这种叠加所能产生的速度，自然将会远超普通的斗气双翼，但唯一的缺点便是对斗气的消耗颇为不小，不然的话，用来飞行赶路，那速度可将会真正的让人感受到什么叫做追星赶月......     双翼叠加，也是与天火三玄变一样，是萧炎在实力大涨后，第一次在人前暴露，不过这种叠加所带来的意外，从对面云山脸庞上的惊讶，便是能够瞧出一些。     可以毫不客气的说，有了双翼叠加，再加上三千雷动这般地阶身法加持，萧炎的速度，将会再次上升一个台阶，那种速度，即便是以云山的实力，也是不敢有着轻易的小觑！     经过双翼叠加，萧炎背后的斗气双翼颜色也是由碧绿变得墨绿了起来，双翼微微振动，一道道流光在其上盘旋，虽然论起华丽性比起原先的碧绿火翼要弱一些，可那种内敛的深沉颜色，却更是令人不敢轻视。     墨绿双翼缓缓振动，一股股宛如实质般的风旋缭绕在萧炎周身，最后呼啸着散开。     感受着突然间变得轻灵了许多的身体，萧炎这才一笑，望着对面脸庞上冷笑逐渐减弱了一些的云山，道：“云山老狗，现在，你还敢说没用么？”     声音落下，萧炎却是不给云山丝毫回话的时间，背后双翼猛的一振，旋即在那淡淡的雷鸣声中，诡异消失不见，再次出现时，赫然已出现在云山头顶上风。     双掌紧握重尺，萧炎一声厉喝，重尺成开山之势，径直的划过天空，对着云山脑袋怒劈而下。     萧炎的这记攻击，没有丝毫的花俏，有的，只是那澎湃可怕的力量，而在这般力量压迫之下，尺下半米多之内的所有空气，都是在此刻被压缩得四散逃逸，导致重尺挥下，竟然是形成了一片真空地带！     “速度的确还行，不过这力量，可还不够！”望着那在眼瞳中急速放大的重尺，云山冷笑一声，拳头紧握，旋即狠狠的对着萧炎隔空一拳！     一拳击出，其面前的空间顿时浮现一个凹弧，无形的空气炮弹急速成形，最后带着响彻天地的尖锐声响，猛然暴射而出，与萧炎重尺撞击在一起。     “嘭！”     重尺在距离云山头顶半米时，便是欲那股无形炮弹相撞，重尺之上传来的反震力，将尺身震得不断颤抖，若非萧炎力量同样不小，恐怕光是这一击，重尺便是得脱手而出了！     身形一颤，将尺身上所传来的劲气尽数卸去，萧炎身形没有丝毫的退却，背后双翼一振，便是化为一道黑线，欺身进入云山身旁，同时间，右手猛然紧握，手臂诡异一颤，一股极强的劲气，迅速在拳上凝聚，瞬间后，便是如同寸劲般，直接砸向云山胸膛。     “八极崩！”     低沉声音自萧炎嘴中出传出，拳头之上的劲风陡然暴涨，那股可怕的力量，即便是以云山之能，也是微微挑了挑眉头。     虽说萧炎的速度极快，可云山身为斗宗强者，自然也不是弱手，这般紧急时刻，脚掌狠狠一跺，体内如大海般澎湃的斗气，顿时涌现胸前，眨眼时间，便是在体表凝聚成了一片深青色的能量黏液。     “嗤！”     携带着恐怖劲气的拳头，狠狠的砸在了那片能量黏液之上，两者相撞，仅仅只是传出一道细微的声响，萧炎拳上的那可怕力量，尽然便是犹如被吞噬般，迅速消散。     “这招在三年之前你便用过了...”瞧得萧炎脸庞上一闪而过的诧异，云山一声冷笑。     “同样的招式，也能让你不好受！”萧炎也是一道冷笑，旋即手臂猛然一扭，噼里啪啦的骨骼碰撞声响迅速传出，而其拳头，也是狠狠一震！     随着萧炎拳头的这番震动，一股暗劲如暗潮般，迅速涌出，旋即诡异的传过那层宛如黏液般的防护，在云山衣服之上如炸弹般的爆炸开来...     身体结结实实的受了萧炎这道暗劲攻击，云山面色也是逐渐阴冷，胸膛一缩，旋即猛然一鼓，一股磅礴劲力，铺天盖地的暴涌而出，而首当其冲的，便是距离最近的萧炎！     脚步接连踏着虚空，萧炎背后双翼也是一振抖动，好片刻后，方才将那股劲力卸去，胸膛处，也是传来一振气闷之感。     目光阴冷的望着急速退后的萧炎，云山缓缓低头，望着胸膛处破裂开来的衣袍，衣袍裂开，露出其胸膛，此刻，上面正印着一个略有些鲜红的拳印，显然，这便是先前萧炎所留。     “呵呵，好，好得很啊，至从我晋入斗宗以来，你还是第一个在我身上留下拳印的人...”望着那道拳印，云山面庞也是彻底阴冷了下来，一股令人心生寒意的杀意逐渐自其体内蔓延而出。     “既然你能达到这般地步，那本宗今日便让你看看，什么才叫做真正的斗宗强者！”     (第二更！     继续码第三更！     战斗激烈，也拜托大家为斗破投上一张票票，为萧炎助威吧！！) 第六百八十三章 大悲撕风手！    第六百八十三章 大悲撕风手！     随着云山阴冷声音缓缓落下，萧炎能够感受到，一股异样的压迫，正在缓缓的自前者体内弥漫而出，而在这股威压之下，其体内雄浑流淌的斗气，竟然也是略微出现了许些迟缓。     深青色的斗气犹如液体一般，将云山身体尽数包裹，流转不休的斗气微微释放着淡淡毫芒，在这股毫芒之下，连周围的空间都是出现了一些震荡，光是气势便是能够造成这般景象，这云山倒也的确不愧是真正的斗宗强者！     那股自云山体内如潮水般缓缓弥漫而出的强大威压，也是引起了天空那处混乱战场以及下方广场上众人的注意，当下一道道惊疑不定的目光，都是投射了过去。     虽然距离相隔甚远，可在场的大多都非寻常人，那眼力自然也是极为毒辣，因此一眼便是瞧见了云山胸口之上那鲜红的拳印，当下不由得皆是微微一惊，那看向萧炎的目光则是略微有些异样了起来，没想到这个家伙凭借单人一力，便是能够在云山身上留下伤痕，虽说看气息，这一拳对云山并未造成什么伤势，可能够将一名斗宗强者搞成这般模样，已经足以令得不少人目瞪口呆了。     “轰！”     一拳将面前一位云岚宗的斗皇强者震退，海波东抽空看了一眼那一处战圈，感受着那从云山体内蔓延而出的杀意，他面色也是微显凝重，萧炎先前虽然令得云山吃了个小亏，不过也明显真正的激怒了这个老家伙，看他现在这般模样，明显是打算动真手段击杀萧炎了。     “这个家伙，早就与他说了，只要拖住云山便好，等我们几人解决掉对手便能去助他，可偏偏还要去激怒云山！”面上闪过一抹焦急，海波东刚欲说话，一股凌厉劲风再度扑面而来，令得他只能赶忙凝神迎敌，对方也是一名货真价实的斗皇强者，这种交锋，可容不得他有多少的分神。     “唉，只能希望这家伙能多扛一会了...”心中叹息了一声，海波东只能赶紧将心神转移到面前的对手上来。     对于萧炎所要面临的险境，加刑天等人也是明白，可却因为面前对手的纠缠，也是分不出身，因此，皆是只能在心中祈祷萧炎能够在云山手中坚持到他们解决掉对手.....     ............................     感受着那从四面八方弥漫而来的威压，萧炎面色也是越加凝重，从气势上来看，恐怕云山的实力比起内院的苏千大长老还要强一些，在他所认识的人中，应该唯有美杜莎方才能与他媲美。     因此，这一次的战斗所要面对的对手，将会是萧炎有史以来所遇见的最强者，所以，即使以往迎敌都颇有把握的他，此次，却是真正的感受到了一种忐忑紧迫，这次的胜负，他并不能将之掌控！     深吸了一口气，萧炎缓缓闭目，琉璃莲心火在经脉之中飞速穿梭，瞬间之后，骤然自无数毛孔中暴涌而出！     随着碧绿色的琉璃莲心火暴涌而出，那股异样的压迫感竟然是缓缓变淡，片刻后，甚至是尽数消散而去，在这由两种异火融合而成的琉璃莲心火之下，云山对萧炎的气势压迫，已经被减至了最低点。     望着萧炎体表弥漫的碧绿火焰，云山眼中也是闪过一抹诧异，旋即冷笑道：“异火？似乎与以前有些不太一样啊，难道这便是你的倚仗？若果真如此的话，恐怕你今日要失望了。”     对以云山的恬噪，萧炎却是理也不理，只是不断的催动着体内斗气，让得那充盈澎湃的力量之感，荡漾在每一寸肌肉之下。     萧炎的无视，也是令得云山脸皮抖了抖，旋即森冷一笑，身形猛然一动，一道残影浮现，而其身形，却是已如鬼魅般，陡然浮现萧炎面前！     突然间出现在面前的云山，也是令得萧炎眼瞳微微一缩，斗宗强者的速度，果然可怕，看云山先前闪移时，恐怕比他全力时的速度还要快上几分。     心中在闪过这般念头时，萧炎手上却是不慢，重尺应心而动，嗤的一声，便是划破空气，带着雄浑劲道，对着面前的云山脑袋狠狠的砸了下去。     “嘭！”     重尺落下，云山却是不闪不避，面无表情的一挥袖袍，便是硬碰硬的与重尺对撞了一起，当下便是响起一道清脆声响。     重尺与云山袖袍相触，其上所蕴含的劲道，不仅未将前者袖袍震裂，反而在一股尖锐且强悍的劲气下，猛的向后一仰。     重尺被云山一袖袍便是弹开，萧炎脸色也是微微一变，然而还不待其回击，面前的云山便是一生冷笑，手掌曲成爪形，旋即如奔雷般，径直对着萧炎心脏部位抓去，看那声势，若是击中的话，怕直接就是会洞穿萧炎胸膛，直取其心脏。     如此短距离的攻击，就算萧炎有着双翼叠加的速度，也是闪避不及，不过好在对于近身肉搏，他的经验也是极其的丰厚，当下近乎是条件反射般，手掌便是紧握成拳，然后狠狠的轰在云山手爪之上。     “嗤！”     两者相撞，云山手臂却是一抖，手臂上的皮肤一阵诡异乱扭，便是将萧炎拳头上的劲气所化解，而其手爪却是犹如毒蛇张口般，狠狠的咬在其拳头之上，锋利指甲一划，便是带起几道殷红血痕，而这还是因为萧炎有着斗气护体且肉体强横的缘故，若是换作常人，只怕现在整个拳头都是被割了下去。     拳头之上传来的疼痛令得萧炎眼皮抖了抖，不过却是未有丝毫慌乱，拳头一旋，五指一摊，便是变砸为推，将云山接下来的攻势尽数封堵而回。     萧炎这般老辣的近身搏斗意识，连云山都是忍不住的惊咦了一声，旋即一阵冷笑，双拳猛然再度攻出，在攻击时，时而变掌，时而变拳，时而变爪......种种攻势被云山信手拈来，再衬托着如大海般雄浑澎湃的斗气做支撑，即便是以萧炎的能力，都是在这种狂暴攻击下不断后退，甚至还因为几次的硬碰，而发出声声闷哼，显然是在这种硬碰中，有了一点伤势。     电光石火间，萧炎便是与云山闪电般的交手十几回合，双方拳来掌往，攻击皆是无比凌厉，一个不慎，便是会有着不小的伤势出现，不过总的说来，这番狂暴对碰，明显是云山占据上风，而萧炎，却是只能勉强维持。     “嘭！”     双拳再度狠狠交击，如浪潮般连绵不绝的雄浑斗气，终于是令得萧炎身形一阵暴退，一声闷哼，一丝血迹顺着嘴角缓缓流下。     击退萧炎，云山也并未立刻追击，好整以暇的理了理有些凌乱的衣袍，方才冲着前者冷笑道：“我说过，在斗宗强者面前，一切手段都是毫无作用。”     面色阴沉，萧炎手一晃，硕大的玄重尺便是闪掠而出，体内斗气顺之暴动，最后如潮水般的涌进尺身之中，而随着这般雄浑斗气灌注，那漆黑色的重尺，顿时变得碧绿了起来，甚至，隐隐还有着袅袅碧绿火焰蹿腾而出。     “要动真格的了么？也好，早点将你进解决，也省得那些家伙还负隅顽抗。”见到萧炎这般举止，云山眉头一挑，旋即干枯大手遥遥对准萧炎，深青色的斗气，在其掌心疯狂凝聚。     当漆黑重尺逐渐的变成一柄翡翠尺时，萧炎也终于是停止了输送，手掌紧握着不住颤抖的玄重尺，抬头恶狠狠的望着那举着手掌的云山，双手缓缓高举过头，瞬间后，猛然力劈而下！     “焰分噬浪尺！”     随着喝声响彻天际，一道足有十来丈庞大的碧绿尺芒，猛然自重尺之尖暴射而出，最后直接是划破空间，对着云山暴掠而去。     “大悲撕风手！”     望着那在眼瞳之中急速放大的碧绿尺芒，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。     随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍劲风，狠狠的对着那道尺芒怒拍而下。     “轰！”     在广场上无数道目光的注视下，两道皆是蕴含着极其恐怖力量的攻击，终于是轰然相撞，这一刻，刺耳的能量炸声，顿时如惊雷般的在天际响彻，令得人双耳有着短暂的失聪。     铺天盖地的能量涟漪从碰撞出扩散而出，云山微眯着眸子望着那因为能量涟漪扩散的缘故，而有些显得扭曲的空间，刚欲感应萧炎的方位，面色猛然一变。     在云山面色变幻霎那，一道黑影骤然自能量涟漪扩散处暴掠而出，一瞬间便是出现在了前者面前，夹杂着雄浑力量的拳头，直直的对着其脸庞砸了过去。     “找死！”     见到对方竟然敢直接从正面攻击，云山顿时怒笑一声，旋即手掌闪电探出，极为轻易的便是将其拳头抓住，然而当其目光扫中面前青年眼睛中，却是看见了一抹讥讽...     就在云山为此而有着瞬间失神时，一道冰冷中却夹杂着异样炽热的劲风，骤然自其身后浮现。     感受着背后劲风之强，云山心中顿时涌上一抹惊骇，想要回身防守，可面前的萧炎却是瞬间变拳为爪，将其手臂牢牢抓住。     就在这一瞬间的拖延下，那道凶悍攻击，便已如雷霆般瞬间达至，在最后一刻，云山使劲的转过头，旋即便是看见了一道略微有些虚幻的苍老人影...     “这便是萧炎体内那个灵魂体么？”     心中念头刚刚闪过，那凶悍攻击，便已结结实实的轰在了云山后背之上，当下，一口殷红鲜血，便是在下方无数道惊骇目光中，狂喷而出！     (第三更到！     希望不会有太多等更的朋友，对等更的朋友说声抱歉，晚安。     另外，明天，哦应该是今天，准备爆发，爆发方式还是老样子，请诸位弟兄看看后面的单章，谢谢！) 第六百八十四章  鹜护法 【第一更！】    第六百八十四章  鹜护法     天空之上，遭受重击的云山，在一道道惊骇目光注视中，急速坠落，然而就在其间隔地面还有几十米距离时，他双脚猛的一阵连点虚空，身体竟然是再度稳了下来，只不过嘴角残余的血迹以及那张狰狞可怕的脸庞，依然证明着，先前那猛然一击，对他造成了一些伤势。     是谁竟然能够将身为斗宗强者的云山弄得这般狼狈？这般念头在众人心中闪过，旋即无数目光豁然上移，最后停留在了天空上黑袍青年...身旁的那道略有些虚幻的人影之上。     “那是？”     当众人看见萧炎身旁那悬浮的虚幻人影时，皆是一脸惊愕与茫然，显然，对于这个突然出现的神秘强者，他们感到极其的陌生。     别人对这虚幻人影感到陌生，不过加刑天，海波东等人在见到前者出手时，脸庞上却是涌现些许喜意，这个萧炎最强的底牌，终于亮出来了，有了他这位神秘的老师相助，击败云山想必不成什么问题。     众人趁着战斗空隙，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹深藏的欣喜，看来今日这场大战，他们会逐渐的转上上风了，只要萧炎与那位其老师联手将云山击杀，那么这云岚宗，自然便是会不攻自破，日后，想要再成气候，便难了。     相比于海波东等人的欣喜，那众多云岚宗弟子以及长老，心却是在此刻下沉了许多，特别是在瞧得云山竟然吐血而退时，一股不安更是迅速涌现心头，作为云岚宗的顶梁柱，若云山今日败了，对于云岚宗士气的打击，可不谓不大。     对于两方各自不同的情绪，云山自然是无暇理会，此刻的，他目光正死死的盯着那悬浮在萧炎身旁的苍老人影，片刻后，缓缓搽去嘴角血迹，声音森寒的道：“当年我就隐约感应到这家伙的力量有些古怪，如今方才知道，原来那力量，便是你的。”     天空上，药老淡淡的瞥了下方云山一眼，淡笑道：“我的学生，岂容你随意辱骂欺凌？一个小小斗宗而已，若是当年，本尊只需一句话，你这云岚宗便是得在斗气大陆除名。”     药老这番话，倒也并非夸大吓唬，想当年他在大陆之上的声望，寻常斗尊强者，几乎无人能与之相媲美，而且其人缘又极好，交友广阔，其中不乏一些实力不逊色于他，交情又极铁的超级强者，虽说云岚宗有着一名斗宗强者，可对于当时的药老来说，也的确不是如何的放在心中。     本尊？药老的称呼，利马便是让得云山眼瞳微微一缩，这个称呼，可是只有斗尊强者方才有资格称上，那也就是说，面前的这个老家伙，当年居然还是一名斗尊强者？     心中的震惊在持续了一瞬，便是缓缓淡去，不管当年的药老有多强悍，可他如今也只是一具灵魂体而已，所能发挥的战斗力已不足巅峰时刻的五成，根本不用太过惧怕，而且...此人，也不用他出手，自有人收拾。     “区区一具灵魂体，也敢如此嚣张，既然你敢现身，那么今日，也就连着萧炎，一并留下吧。”云山森然一笑，道。     “凭你么？”药老缓缓的道，森白色的火焰犹如具有灵性般，不管的绕着其身体上下盘旋。     “嘿嘿，你，自然是会有人收拾，而且他也等你许久了...”云山笑了一声，旋即手掌一拍，清脆的响声缓缓的在这片天际回荡着。     “鹜护法，此人，便交给你了。”     随着云山声音落下，那下方云岚宗大殿中，突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃色雾团。     萧炎与药老望着那涌现的黑色雾气，脸色不约而同的变得凝重了起来，这该死的云山老狗，果然和魂殿有着勾结......     “老师，小心点！”萧炎偏头对着药老沉声道。     药老微微点头，目光眨也不眨的望着那团黑雾，那蹿腾在周身的森白色火焰，也是悄然变得炽热了许多。     “这是什么？”天空黑雾涌现，下方云岚宗众弟子顿时有些骚动了起来，目光中充斥着惊疑，对于宗内何时隐藏着这等诡异之人，他们竟然是没有丝毫的发现。     喜台处，云韵也是俏脸震惊的望着那团黑雾，从这家伙出场方式就能知道不是什么好东西，可他为什么会出现在云岚宗？为什么以前从未听谁提起过？心中念头转动间，她略微有些感觉到不安，这个名叫“魂殿”的神秘势力，究竟是什么来历？云山何时与他们有所联系？     突如其来的变故，也是令得原本心生喜意的海波东等人面色微微难看了起来，他们能够隐隐感觉到那团黑雾的不凡，而且最重要的，还是这诡异家伙明显是站在云山那一边，这样的话，他们这边的优势，可就彻底被抵消了......     “这家伙究竟是什么人？”一掌将面前的云岚宗斗皇强者震得连连后退，加刑天对着不远处的海波东沉声喝道。     “不知道。”海波东摇了摇头，旋即猛然欺身对着那不断纠缠自己的斗皇强者发动起狂猛攻击：“情况有变，赶紧将对手解决，然后联手攻击云山！”     闻言，加刑天，法犸等人也是重重点头，到得这般紧急时刻，也再不敢有所留手，雄浑斗气发挥到极致，对着面前对手，发动着凶悍攻势，而在众人这大肆攻势下，那些云岚宗长老顿时陷入了下风，节节败退，期间更是有着一些实力不济者，率先被当场击杀，不过在临死前，他们也是给予了对方临死一击，也造成了不小的伤害。     一时间，这处混乱战场，变得异常的火爆与激烈。     对于众人心思，那团黑雾自然未曾顾及，黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如鸦鸣般的在天际回荡着。     “桀桀，药尘，没想到你还真的自己送上门来了，当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不小心思啊...今日若是将你擒住，怕会让得殿主大喜。”     “一群如老鼠般的怪物，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这般债，我们今日也好好算算！”药老目光冷漠的注视着那团被称为鹜护法的黑雾，声音中，也是充斥着怒火与杀意。     “你拥有肉体，本护法或许还惧你三分，不过对于灵魂体，桀桀，我魂殿可有的是手段收拾你...”黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。     望着现出这般形态的鹜护法， 药老眼睛微眯，掌心中森白火焰微微蹿腾，冲着萧炎道：“果然如我所料，云岚宗有着魂殿强者潜藏，现在看来，我怕是不能分身帮你了，那个家伙，也不是盏省油的灯，即便是我出手，也很难击杀他。”     “老师全心缠出那家伙便行，云山，由我来对付。”望着药老那凝重的脸色，萧炎也知道，今日这场大战当真是要逼得他底牌尽出了，当下点了点头，沉声道。     药老轻叹了一声，今日这状况，的确有些凶险...     “鹜护法，那药尘便交给你了。”望着脸色越加凝重的二人，云山阴冷一笑，冲着鹜护法道。     “嗯。”鹜护法点了点头，旋即瞥了萧炎一眼，道：“不过你可别把这小子给弄死了，他们萧家可还有我们魂殿需要的东西呢...”     闻言，云山眉头皱了皱，旋即只得点了点头，笑道：“放心，我会留他一口气。”     “我们萧家有魂殿需要的东西？”听得鹜护法之言，萧炎眼瞳顿时微微一缩，心中念头急转，瞬间后心神一动，在心中自语道：“难道...魂殿的目标是那块“陀舍古帝玉”?他们抓父亲，也是因为这东西？”     到得此刻，萧炎方才略微有些明白，为什么魂殿这种势力遍布大陆的神秘组织，竟然会对他们萧家出手......     “这些王八蛋...”嘴角微微抽搐，萧炎拳头紧握，目光死死的盯着那团诡异黑雾。     对于萧炎那森然目光，鹜护法仅仅是瞟了一眼便是移开，手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。     黑色锁链微微颤抖，片刻后，鹜护法一声怪笑，手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着云山暴刺而去。     见到鹜护法已动手，药老也是面色冰寒，手中森白火焰上下翻腾，也是径直暴掠而出。     见到那瞬间便是碰撞在一起的鹜护法与药老，云山阴森森的目光缓缓转向萧炎。     “小杂种，现在看还有谁来帮你！”     望着那一脸森冷杀意的云山，萧炎缓缓的吐了一口气，既然如此，只能动用底牌了啊！     （第一更到！     大家果然凶猛，已经三百多票了，也就是说今天会有三更！     距离凌晨两点还有不少时间，弟兄们，你们能让土豆今天爆四章出来么？来吧，将月票砸过来，让我们砸出四更！！！） 第六百八十五章 风刹湮罡 【第二更！】    第六百八十五章 风刹湮罡     “嗤啦！”     黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的药老暴射而去。     锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。     对于那穿透空间刺来的锁链，药老也是不敢有所怠慢，这魂殿极其神秘，而且他们的攻击似乎能够对灵魂体造成巨大的伤害，不过还好，药老并非寻常灵魂体，有着骨灵冷火护体的他，对于魂殿强猎捕者，也并非是毫无还手之力。     掌心中森白色火焰上下翻腾，旋即猛然化为一道火箭暴掠而出，最后与那道黑线锁链狠狠碰撞。     “嘭！”     两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着森白颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，而劲气蔓延处，连空间都是出现了些许颤动。     黑色锁链与火箭碰撞，类似鹜护法想象中的一击便破有着巨大差距，甚至，隐隐中，那从锁链上迅速传来的一股冰寒与炽热互相叠加的奇异温度，还令得他体内斗气一阵波动。     “难怪当年你能逃脱魂殿的追捕，原来是靠着这异火之能！”锁链一击便退，最后盘旋在鹜护法身旁，那对泛红的眼瞳森然的盯着对面的药尘，略有些惊异的道。     寻常灵魂体对上他们魂殿猎捕者，就算灵魂力量再强大，所能发挥出来的实力也会大打折扣，他们的武器皆是特制，有着专门克制灵魂体的功效，然而这种克制，对于拥有异火以及一些其他天地灵物的灵魂体，却是失去了大半效果。     而也正如他所说，当年药老能够逃脱魂殿追捕，的确是靠着骨灵冷火之力，方才能逃生。     目光淡漠的望着那身体上黑雾翻腾的鹜护法，药老手掌缓缓一握，森白色的火焰急速在手中凝聚，片刻后，便也是凝聚成了一柄比萧炎玄重尺略小几分的白尺，尺身之上火焰升腾，可却是给予人一种视觉上的冰冷，不过谁若是真被这看似冰冷的火焰沾染上，恐怕将会在此刻间化为一堆灰烬。     “你魂殿对灵魂体的克制效果，对我没多少用，所以，拿出真正实力来吧，不然的话，今日这云岚宗便是你葬身之所。”白尺遥遥指向鹜护法，药老缓缓的道。     “哼，话倒是挺狂，就算没有了克制效果，可凭你这灵魂体，便想击杀本护法？做梦不成！”闻言，鹜护法也是一声冷笑，旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。     “三段魂锁！”     泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜护法头顶的三条锁链，便是带着呜啸破风声，猛然射出。     三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，刚好是将药老所有退路尽速封死，显然，这位鹜护法对于锁链这般奇异的武器，已经达到了一种极为纯熟的地步。     冷视着那在眼瞳中迅速放大的三条黑线，药老袖袍一挥，五指连弹，旋即便是五道森白火焰迅速凝聚成形，如长蛇般盘旋在周身，最后骤然暴射而出，与那三条锁链，正面相碰。     锵！锵！     锁链与森白色火焰相撞，却是爆发一阵阵宛如金铁般的脆响，甚至还有着火花暴射，然而不管那锁链攻势如何诡异莫测，可药老所指挥的五道火焰长蛇，都是能够将之尽数封住，那般老辣的战斗经验，可见一斑。     在施展了这般手段，可却依然未取得任何实质效果，那鹜护法明显也是颇感惊愕，他能够清晰的感觉到，每一次锁链与那火焰相撞时，都是会有着一道冷热交替的热量顺着锁链蔓延而来，这种感觉，令得他颇为不适。     “这个老不死的果然厉害，难怪当年魂殿出动了三位护法强者，最后依然被他给逃掉，以前我还道是那几个家伙话语有假，没想到...竟然还真的折磨棘手。”随着双方攻击的加剧，那鹜护法心中也是越加凝重，药老的灵魂之强以及那骨灵冷火之棘手，都远远超出了他的意料。     “云山，速速解决萧炎！”再一次与药老狠狠拼了一记，那异样的温度令得鹜护法身体上的黑雾一阵波动，到得这般时刻，他也不再顾及面子，直接是冲着那远处正与萧炎展开激战的云山喝道。     听得鹜护法喝声，药老脸色也是微微一沉，身体之上，森白色火焰越加浓郁，攻势也是骤然凌厉，不过看这阵势，想要短时间内击杀前者也是有些困难，毕竟即便鹜护法对灵魂体的那种克制效果在骨灵冷火的帮助下已经减至最低，可再怎么说，这家伙也是一位斗宗阶别的强者，想要击杀，谈何容易。     那远处的天空，云山听得鹜护法的喝声，也是微微一惊，那个老家伙竟然强到这般地步？连他都难以收拾？     心中惊异持续了瞬间，云山袖袍猛的一挥，一股狂猛斗气将那欺身攻来的萧炎震退开去，旋即飞身而退，而在退后时，磅礴斗气，自其体内突然铺天盖地的暴涌而出。     “小王八蛋，本想戏耍你一番，不过现在看来，似乎情况不允许了，既然如此，便一招解决了你吧。”冲着对面的萧炎森然一笑，云山袖袍一震，旋即那自头顶暴涌而出的磅礴深青色能量顿时一阵波动，旋即迅速蠕动，片刻后，居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑。     长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来，显然，这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑之中，具备着极其庞大的能量。     望着那悬浮在云山头顶，缓缓旋转的庞大能量长剑，感受着其中所蕴含的可怕能量，萧炎面色也是一阵剧变，背后双翼一阵，旋即猛然倒退了一段距离，而在倒退时，萧炎手中印结也是陡然变动。     随着萧炎手中印结的迅速结动，其体内雄浑斗气也是开始了迅猛奔涌，最后在萧炎那凝重注视下，迅速的穿过几道特定的经脉......     在这般紧急关头的压迫下，萧炎精气神皆是极度凝聚，乃至于那平日练习时还偶尔会出现一些岔子的斗气凝聚，在此刻竟然是异常的顺利。     体内如潮水般的斗气源源不断的顺着那几道特定经脉，涌进萧炎双掌之中，而随着这般庞大斗气的涌进，那对本来修长的手掌，此刻却是变得格外的宽大了起来，一股璀璨的强芒，也是逐渐浮现，到得最后几乎是宛如一轮耀日般，刺眼至极。     萧炎掌心中突然爆发出来的强芒，也是令得云山眉头微微一皱，这小混蛋，底牌怎么层出不穷，当真是麻烦...心中念头转动，旋即瞥了一眼远处鹜护法与药老的战圈，特别是在瞧得前者竟然在药老凌厉攻势下略显下风时，心头更是一惊。     “看来不能拖延了，得赶紧将这个小子解决，不然让那老家伙腾出手来，我便是要不妙了...”     心中闪过一道念头，云山眼芒陡然转厉，双手手印猛然一变，旋即充斥着森冷杀意的厉喝，响彻天际。     “风刹湮罡！”     喝声落下，天际猛然响起一道异常凄厉的剑鸣声，众人骇然抬头，却是见到云山头顶上的那柄斗气长剑，竟然开始疯狂的旋转了起来，而那怪异尖鸣声，便是从这里传出。     “喝！”     手印一变，手指遥遥指向萧炎，旋即那柄疯狂旋转的庞大长剑便是暴掠而出！     长剑速度快得甚至能够能够穿透空间的阻碍，因此仅仅几个闪烁，便是出现在距离萧炎仅有几十米的地方。     望着云山这强悍得可怕的一击，那混乱战圈中，海波东等人面色瞬间便是变得苍白了许多，即便是相隔这么远，他们依然能够感受到那长剑之中所蕴含的恐怖能量，这若是被击中，他们自料，就算换作他们，怕至少也是重伤下场！     广场喜台附近，云韵纤手也是悄悄捂住了红唇，那张雍容动人的俏脸，透着丝丝苍白，这般攻击，就算是实力在斗皇巅峰的强者，也是难以接下，更何况如今的萧炎...     在那无数道充斥着各种情绪的目光注视下， 身为当事人的萧炎，却是在此刻突然缓缓闭上了眼眸，而在其闭眼时，手中印结却是骤然一变，旋即一股同样磅礴强悍的能量，陡然暴涌天际！     “开山印！”     随着一道低沉喝声响彻萧炎心头，一道足有好几丈庞大的能量手印，陡然浮现！     而在这能量手印浮现之霎，萧炎周身空间，都是如涟漪般，急速的波动了起来...     （第二更到！     还有一更！     诸位弟兄，还有最后两个小时，请大家将月票投起来吧！！！拜托！） 第六百八十六章 底牌，三色火莲！ 【第三更！】    第六百八十六章 底牌，三色火莲！     庞大的能量手印，在无数道震惊目光中浮现而出，旋即略一停滞，便是带起一股异样强烈的威压以及能量波动，对着那暴射而来的能量长剑，狠狠撞击而去。     “轰！”     瞬息之间，两道皆是蕴含着极为恐怖的攻击，便是在天空相遇，旋即，惊雷般的炸声陡然响彻，即便早有准备，可依然是有着不少人双耳一阵嗡鸣，连带着连视线，都是略微有些模糊了起来。     两道凶悍攻击所碰撞之处，一股股宛如实质般的能量波动疯狂荡漾，甚至连空间都是在这般可怕的能量碰撞下变得扭曲了起来，由此可见，两人此次所发动的攻击，是何等的可怕。     扭曲的空间，也是将萧炎与云山所处的位置被囊括而进，因此，那些望向天空的众多目光，也并不知道，在这般近乎可怕的能量对碰中，两人究竟是谁占得上风。     在那无数道眼巴巴的目光注视下，那弥漫天际的能量波动，片刻后方才缓缓淡去，而那扭曲的空间，也是逐渐的变得清晰起来。     随着空间的恢复，遥遥天际之上，两道身影也是再度出现在了所有人的视野之中，而当众人瞧得天空上出现的人影时，皆是忍不住的一怔。     此刻的萧炎，双袖尽数破裂，露出赤裸的双臂，手臂之上，还隐隐布满着一道道细小的血痕，其面庞也是噙着一分苍白，嘴角依稀有着血迹残留，原本雄浑气息，此刻也是减弱了许多，显然，先前的那番惊天大碰撞，虽然他算是接了下来，可却依然是被反震得受了不轻的伤。     不过萧炎虽然狼狈，可对面的云山却也并非安然无恙，一身衣衫，照样破烂，露在袖袍之外的干枯手掌微微颤抖着，一缕血迹顺着掌心溢流而下，最后沿着手指，悄然滴落。     而望着那手掌滴血的云山，不少人皆是暗自在心中吸了一口凉气，旋即目光惊异的望向那位黑袍青年，谁都没想到，这个家伙，不仅接下了先前云山那恐怖的一击，反而还令得后者本身也是出现了一些伤势......     混乱战圈中的加刑天，海波东等人，也是一脸惊疑愕然的望着手掌颤抖，面色阴沉如水的云山，即便他们对萧炎一直颇有信心，可在亲眼看见他接下那能够令得斗皇巅峰强者都是得重伤的恐怖攻击时，心中依然是忍不住的一番震动。     喜台处，见到萧炎并未直接被云山击杀，云韵也是悄悄松了一口气，不过当其看见云山那滴血的手掌时，俏脸上也是闪过一道复杂情绪，她不想看见萧炎死在云山手中，但同样也并不想看见云山被萧炎所杀，然而此时此刻，她却只能安安静静的在下面等待着战斗的结束。     “混账小子，没想到最后本宗还是小看了你...”云山面庞阴沉，手掌在衣袍上搽拭了一下，将鲜血抹去，然后抬头望向对面气息略有些萎靡的萧炎，森然道：“先前那道斗技，怕阶别不低吧？所需要的斗气应该也极为庞大，现在的你，可还能再施展几次？”     萧炎抹去嘴角血迹，淡淡的道：“足够让你知道什么叫做重伤...”     “是么？”云山阴冷一笑，道：“你先前那道斗技，威力的确强悍，连我都不敢小觑，不过，凭这便想击败本宗，恐怕还差了一点。”     萧炎眼眸微眯，拳头也是缓缓紧握，云山的话虽然讨人厌，可也并不假，以他如今的实力施展这并非很纯熟的开山印，能够将云山那般同样极度强悍的攻击抵消，便已颇为了不起，若是想凭借此便是一举击败他，除非他毫无防备的站在那里硬受一击，否则的话，怕难度不小...     拳头紧握，萧炎目光也是瞥了一眼药老那边的战况，眉头忍不住的微微一皱。     此刻的药老与那鹜护法，几乎已经陷入了异常火爆的僵持，双方杀招尽出，险象环生，可却是维持在一个诡异的平衡下，无论如何加力，却依然难以令得对方受到什么实质性的伤害，虽说看这场面，应该说是药老隐隐占据上风，然而清楚药老的萧炎却是知道，由于是灵魂体的缘故，药老虽然实力能与斗宗强者相抗衡，可持久力，却是远远不如，因此，这般僵持，真要说起来，对药老并未有太大好处，一旦被那鹜护法撑到其力量减弱时，恐怕这场战斗，便是得出现大逆转了......     缓缓从那处战场收回目光，萧炎再看了一眼远处的那混乱大战圈，那里，厮杀更是混乱与激烈，几乎时不时的便是有着强者重伤坠地，旋即生死不知，云岚宗的强者在此刻几乎是精锐尽出，拼了命的阻挡着那联盟强者的凌厉攻势。     视线快速的从混乱战圈中的海波东等几个重要战圈扫过，萧炎略微松了一口气，还好在这顶端强者交锋中，他们这边都是处于优势，想必给予他们足够的时间，便是能够击败各自的对手，而到时候，一旦海波东等强者腾出手来，这混乱战场便是会开始稳定下来。     目光转动间，萧炎目光也是瞟了瞟云岚山之下，那里，隐隐有着厮杀声传来，想必应该是那准备再山下的十万皇室大军，开始了进攻。     如今的云岚山，几乎每一处地方，都是在爆发着厮杀与战斗，这块往日安静的宗门，现在却是完全被笼罩在了血雨腥风之中。     萧炎目光四处扫视一圈后，便是迅速收回，缓缓的吐了一口气，眼芒闪烁的冷视着面前嘴角噙着狞笑的云山，目光微低，瞥了一眼手指上的一枚森白色戒指，心中略一迟疑，便是狠狠一咬牙，想要真正击败云山，恐怕唯有动用这招杀手锏了!     心中打定了念头，萧炎也是不在迟疑，手掌一动，一把丹药便是出现在手中，然后一股脑的全部塞进嘴中，使劲的一阵嚼动。     两种异火融合的佛怒火莲，所消耗的斗气，便是丝毫不逊色施展开山印，而这三种异火融合，所需要的斗气，自然又是成倍翻涨，因此，现在的他，需要不顾一切的令得自己体内斗气保持着充盈状态。     丹药狼吞虎咽的吞进肚中，萧炎也不去分神炼化，拥有着琉璃莲心火这等异火，对于吞噬而进的丹药根本不需要太过关注，异火便是会自动的将之炼化，然后化为最精纯的斗气，流淌在宽敞的经脉之中。     望着萧炎这般狂吃丹药的举动，云山脸皮也是抖了抖，即便他身为斗宗强者，可论起丹药所存，自然也是不可能超过萧炎的丰厚收藏，因此也只能眼睁睁的看着萧炎消耗的斗气，在丹药的帮助下，缓缓的恢复。     当然，云山也自然不可能就这般傻乎乎的等着萧炎将斗气恢复，因此，在萧炎咽下丹药那一霎，其身形也是猛的一动，旋即诡异浮现萧炎面前，手掌对着后者喉咙横切而去，指甲在那深青色斗气的覆盖下，丝毫不逊色于锋利刀刃。     身体微微后仰，云山手掌贴着萧炎面门削飞而过，那森冷的劲风，令得萧炎皮肤一阵发寒。     身体后仰，萧炎脚掌银芒闪烁，旋即身形骤然暴退，在退后时，屈指一弹，玄重尺便是闪现而出，一脚狠狠踢在尺柄上，重尺便是带起一股凶悍力量，直射向那想要追赶而来的云山面门。     暴掠而来的重尺令得云山身形一顿，拳头狠狠砸出，直接便是将重尺砸飞而出。     而在云山砸飞重尺那一霎，萧炎手指一震，那枚森白色的戒指，便是顷刻间爆裂而开，一团熊熊的森白色火焰，迅速涌现萧炎面前。     见到森白色火焰出现，萧炎几乎是在同一时间，便是将琉璃莲心火撕扯而开，化为一团青色与无形的火焰，紧接着，萧炎没有丝毫的犹豫，双掌一拍，青莲地心火与陨落心炎，便是被其拍进了那团森白色火焰之中。     随着三种异火的相触，萧炎周身的空间，利马剧烈的波动了起来。     见到萧炎这般举动，云山脸色也是大变，他能够感受到，萧炎面前那三种颜色不同的火焰，正在衍生着一种极端可怕的能量！     咻！     几乎是在同一刻，云山的身形瞬间消失，对于萧炎这恐怖的一击，他必须将之打断，不然的话......     化为黑影闪掠而来的云山，同样是令得萧炎脸色微微一变，背后墨绿双翼一振，双掌紧握着那团正在急速融合的三色火焰，身形也是急忙闪退，在闪避之余，萧炎屈指一弹，那纳戒之中，便是突然间射出一些玉瓶，玉瓶之内，有着一朵不足巴掌大小的火莲......     嘭！嘭！嘭！     玉瓶飞出，旋即便是在距离云山不远处，宛如烟花一般，噼里啪啦的一阵乱爆。     虽然这些小火莲对于云山根本不可能造成什么伤势，可却的确将其追赶的速度延迟了下来，因此，当云山突破那连绵不绝的火莲爆炸时，那不远处，萧炎却是停止了逃窜的身形。     目光缓缓从萧炎那张苍白虚弱，可又带着些许如释重负的脸庞上转移开去，最后停留在了其手掌之上，这一刻，云山眼瞳，猛然紧缩！     半空中，萧炎振动背后墨绿双翼，脸色苍白，气息异常虚弱，而其掌心上，一朵尺许宽长的三色火莲，轻轻悬浮，一股令得在场所有人面色都是涌上骇然的可怕狂暴能量，缓缓满溢而出！     (第三更到，希望不会太晚！     4号三更奉上，希望大家看得满意...     PS：今日大家可还想三更？答案，大家可以用票票告诉土豆吗？！！！     拜请诸位弟兄投一张月票予斗破，让土豆动力十足！码出让大家满意的更新！     拜谢了！) 第六百八十七章 火莲爆发    第六百八十七章 火莲爆发     当云山目光扫中萧炎掌心处悬浮的那朵三色火莲时，脸色顿时一场难看了起来，那朵诡异的火莲之中所弥漫而出的恐怖能量，即便是连他，都是感受到一种异样的压迫。     “凭这个混蛋的实力，怎么可能施展出如此强悍的攻击？”心中愤怒的咆哮了一声，云山那前冲的身形顿时停滞，旋即身体暴掠而退，而在其闪退时，一股磅礴的深青色斗气猛然自其体内如潮水般的涌出，头发如同触电般，根根竖立，仅仅片刻时间，那雄浑斗气便是在天空之上形成了一道足有十几丈庞大的青色龙卷风，而其身形，则是被那庞大风旋，尽数包裹。     广场上，那一道道目光望着举手投足间，便是凭借体内雄厚斗气凝聚成这般庞大的风旋的云山，皆是忍不住的一阵咂舌，不愧是斗宗阶别的强者，光是这一手，在场的斗皇强者便是无一人能够施展而出。     庞大的青色风旋笼罩着云山周身，呼啸着高速旋转，狂风肆虐，将下方广场之上不少人身形都是吹得东倒西歪，一些实力不济者，更是连连后退，最后一屁股坐于地板上，满脸惊骇的抬头望着那几乎横跨天地的庞大风旋，这种犹如大自然般的可怖力量，云山凭一己之力便是将之召唤了出来，当真是可怕。     呜啸的狂风在云岚山天空肆虐而过，山脉中的林海也是随之狂猛涌动，一波波绿色的树浪从中心处出现，最后成圆状，席卷向四面八方。     望着那突然间这般大动作的云山，萧炎也是一怔，旋即苍白的脸庞上浮现一抹冷笑，低头瞥了一眼手中悬浮那朵三色火莲，这朵由三种异火融合而成的佛怒火莲，在这般短暂的时间中并未达到完美的地步，不过在萧炎那出色的灵魂力量下，倒也勉强的维持在了一个平衡点上，其中所蕴含的狂暴能量，比起以往的双异火火莲，自然是强悍了几倍不止。     光是为了将这三种异火融合在一起，萧炎几乎便是耗尽了体内的所有斗气，甚至连带着灵魂力量都是出现了枯竭，三色火莲威力固然奇大，可那般消耗，也是一个极为可怕的数字，即便是以萧炎如今的实力，在倾尽全力之下，方才只能勉强将三种异火维持在平衡上。     眼睛紧紧的盯着那横跨天地的庞大风旋，其中所释放而出的撕扯力，即便是相隔颇远，可依然是令得萧炎身形有些摇摆，当然，这自然也是与因为强行融合了三种异火而导致体内极度虚弱的缘故。     背后墨绿色的双翼也是在此刻变得淡薄了许多，这些种种，皆是证明着，此刻的萧炎，已是真正的强弩之末！     然而即便如此，可其手中所握的那朵蕴含着异常可怕能量的火莲，却是令得连云山这等强者，也不敢抢先攻来，反而是赶忙将最为坚固的防御开启，生怕一旦火莲攻来，自己会率先成为那火下亡魂。     三色火莲缓缓的在萧炎手掌之上旋转着，借助着这片刻的休息，萧炎体内“焚决”功法也是赶忙吸进了一些天地能量，然后再配合着体内还未完全消化的药力，迅速炼化，最后化为精纯斗气，流淌在那枯竭的经脉之中。     趁着体内斗气回复的空挡，萧炎目光也是对着药老与那鹜护法所在的战圈扫了扫，这是萧炎第一次看见药老真正的用灵魂体与人战斗，虽说灵魂体并不能使用斗气，不过那磅礴的灵魂力量，也丝毫不逊色斗气的强横，而且无形无色，攻击起来更是诡异莫测。     当然，寻常的灵魂力量攻击对于魂殿强者，不知是因为何缘故，威力会大打折扣，不过药老却并非寻常灵魂体，拥有着骨灵冷火的他，不仅丝毫不惧那鹜护法诡异的锁链攻势，而且异火的特效，也是令得那鹜护法应付起来颇为狼狈，浑身弥漫的黑雾，在那似热似冷的异样温度下，不断的波动着。     而对于药老的实力，这位鹜护法明显也是有些始料未及，这么多年追捕灵魂体，他几乎很少有过失手，因为不管那些灵魂体在生前实力如何强悍，可只要一失去肉体，那么在他们魂殿眼中，便是如同失去了獠牙的猛虎般，只能任他们施为，这般久而久之下，也不免对那些灵魂体难生什么重视之心，而此次，他则是为他轻视，付出了不小的代价。     药老出招，尽是杀手，招式刁钻狠辣，骨灵冷火在其近乎完美般的操控下，令得鹜护法防不胜防，甚至有着好几次都被异火欺身而进，若非其实力也不弱，怕便直接是被骨灵冷火给侵进身体，大肆破坏了。     不过即便他偶尔能够躲避开去，可随着药老攻势的越加凌厉，鹜护法也是越加落入下风，到得最后，竟然已经只能堪堪防守，再也抽不出半分心神反攻药老。     对于这越加下风的局面，那鹜护法心头也满是恼羞成怒，这些年抓捕灵魂体，这还是他第一次这般狼狈，这若是传回了魂殿中，恐怕那些对自己位置觊觎许久的家伙，就得借此大肆宣扬，说不定殿主不耐之下，还真的将自己这护法之位给卸了下去，那可就着实有些凄惨了。     心中闪过这般念头，鹜护法也是狠狠一咬牙，旋即十几道漆黑锁链猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着药老暴刺而去，看这般模样，他似乎是想要拼命一搏了。     萧炎在见到药老已经顺利掌控拿出战圈的上风后，也是放心了悬在心中的大石，目光一抬，将心神完全的凝聚在了远处那庞大的青色风旋之上，他现在需要做的，便是将云山这老家伙击杀，了结以往的种种恩怨！     背后略有些虚幻的墨绿双翼微微扇动着，将萧炎的身体稳定在天空上，瞬间后，手掌轻抬，而那朵三色火莲，也是在广场上一道道目光的注视下，缓缓升腾而起。     那身形隐于庞大风旋之中的云山，瞧得远处萧炎这般举动，心头也是微微一紧，心中一声低喝，体内澎湃斗气尽数涌出，令得那庞大的风旋，颜色变得更加深邃。     甩了甩因为灵魂力量的过度消耗而略有些眩晕的脑袋，萧炎心中暗惊，看来不能再拖延了，损耗的斗气能够依靠焚决来恢复，可灵魂力量却是只能慢慢调养，今日若是不速速将云山解决，恐怕自己便是会率先昏迷了。     心头闪过这念头，萧炎那视线有些模糊的双眼中也是掠过一抹狠芒，双手印结猛然一动。     随着萧炎手印的变动，那悬浮在其面前的三色火莲，顿时爆发出刺眼的三色强芒，宛如一轮耀日般，悬空天际。     “去！”     屈指一弹，萧炎猛然一声厉喝！     喝声落下，那一直缓缓旋转的三色火莲，顿时化为一道模糊光线，宛如闪电般的暴掠而出。     火莲之中虽然蕴含着磅礴可怕的狂暴能量，可在划过空间时，却是异常的安静，甚至是连半点能量涟漪都未带起，然而，就是这般悄无声息的模样，方才更是令得人心中涌现寒意。     喜台处，云韵目光也是眨也不眨的望着那闪掠过天际的模糊光影，虽然如今斗气被封，可那斗皇的感知却依然在，因此，对于那火莲之内的恐怖能量，她也是有所感应，当下一张俏脸涌上些许惊慌与不安，如玉般的纤手也是紧紧握拢，她心中清楚，萧炎与云山，都是已经真正的动了杀招，而接下来，恐怕便是这场胜负之分的时刻了！     火莲在无数道泛着各色情绪的目光中，闪掠天际，最后犹如一枚细小流星般，轰然撞击在了那疯狂旋转的庞大风旋之上。     火莲的细小，与那庞大的风旋比起，体积几乎完成不成比例，那般撞击，就犹如一只飞鸟撞在一处山壁之上般，不会令得后者有着半分的颤动，然而，凡事，却是不能光以体积大小来评判......     “爆！”     火莲一头撞进那庞大的风旋，旋即，一道冷漠的喝声，陡然在天际如雷鸣般的响彻而起！     轰！     喝声从天际落下，紧接着，一朵三色烟花，突然至风旋之上爆发开来，旋即，足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，陡然响彻天际！     爆炸声响响彻天际，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是从风旋与火莲撞击处席卷而出，旋即弥漫方圆百米！     在这股恐怖的能量风暴之下，在场之人，即便是正在酣战的药老与鹜护法，也是悚然一惊，目露惊骇与震惊的豁然转头......     “没想到，三种异火融合的佛怒火莲，威力竟然已经恐怖到了这种地步......这个小家伙，究竟创造了一种何等可怕的斗技啊？！”     (本来想小小爆发一下，可今日实在没状态，所以便先暂时一更吧，抱歉了。) 第六百八十八章 杀？    第六百八十八章 杀？     轰！     惊雷般的炸响，响彻天际，铺天盖地的三色火浪以及浓郁的深青色斗气，在天空互相掺杂，最后犹如大海翻腾的浪潮般，对着四面八方席卷而去。     恐怖的火浪四面席卷，连带着远处天空那混乱战场也是遭受波及，一些反应敏捷的倒是逃得一难，而一些略显迟钝的，则是被那火浪正面撞中，旋即，胸膛如遭重锤狠狠一击般，一口殷红鲜血夹杂着一股炽热喷吐而出，旋即在那高温火浪下，迅速蒸发。     天际倾洒而下的阳光也是在此刻缓缓消散，四种颜色的火浪如层层乌云般，笼罩在云岚山上空，即便是阳光，都是难以穿透这厚重的火云层。     火浪夹杂着恐怖能量横扫天际，除去少数人，其余所有强者都是亡命般的赶忙落下身形，生怕被那火浪沾染，落个凄惨下场。     咕！     火红的云彩缭绕天际，反射出暗红的光芒，印照在广场上那一道道瞠目结舌的脸庞之上，片刻后，咽唾沫的声音，接连不断的响了起来，一些人颤抖着手掌抹去额头上的冷汗，在这般近乎能与大自然相媲美的可怕能量面前，就算是身为斗王阶别的强者，也是有种极端渺小与脆弱的感觉。     这种力量，已远非他们这种阶别可以抗衡！     一处高耸的树顶之上，海波东等人身形从天际闪掠而下，彼此形象皆是有些狼狈，刚才那如火浪般的席卷而来的恐怖能量，也是令得他们措手不及，不过好在本身实力强横，因此虽然形象狼狈，可至少没有因此受太重的伤。     “都没事吧？”众人现身，互相看了看，然后皆是开口问道。     海波东苦笑了一声，目光在自己这方强者阵容上扫过，旋即眉头微微皱了皱，经过先前的那番大战，虽然令得云岚宗折损了一些长老，可他们这边至少也是损失了三名斗王强者，这场大战，惨烈程度远超所有人的意料。     在清点着人数时，那阴骨老，苏媚，铁乌三人面色却是略有一分青色，因为那不幸损失的几名斗王强者，有着大半都是他们的属下。     “这该死的云岚宗！”三人对视了一眼，皆是咬牙切齿的暗骂道，这斗王强者可不是随随便便就是能够培养出来的，损失几位，足以令得他们肉痛至极。     “不知道萧炎怎么样了？”林焱此刻面色也是略有些苍白，不过那对眼瞳中却是闪烁着异样的炽热，看来，此次战斗虽然极其惨烈，可却极对他的胃口，在他看来，生活就是要过得这般充满刺激性，在学院里那种切磋似的战斗，远远满足不了他那颗嗜战的心。     闻言，其身旁的林修崖与柳擎摇了摇头，他们两人面色也并非很好，身上略有些伤势，不过还好不算太重。     “不知道...不过这家伙，隐藏了很多实力啊，即便我已经很高看他了，可依然没料到，他能够与斗宗强者相战，要知道...这家伙实力不过才斗王巅峰而已啊，这里的事若是传回了内院，恐怕连苏千大长老都会感到极其的惊异吧。”林修崖与柳擎的话语中，噙着一抹无奈，看来他们想要超越萧炎的难度，又是无限化的扩大了。     “他在那火浪里，不过不知道是死是活，这个家伙用的一些斗技，连他自己都逃不掉。”紫研宝石般的眸子望向那笼罩着天空的厚实火云，咬着牙道，不过话虽这般说，可其小脸上有着些许担心。     林焱等人抬起头来，目光望向那隐隐透着三色光芒的厚实云层，眉头紧皱，心中也是略有些不安，那个家伙所面对的对手，可是一名货真价实的斗宗强者啊...     在海波东等人簇拥在一起时，那云岚宗的众长老也是出现在了广场的喜台上，彼此望了望那狼狈的形象，特别是在发现人数比起战斗之前少了将近四分之一后，面色更是变得难看了许多。     喜台处的云韵，瞧得出现的云岚宗众长老，在发现那锐减的人数后，心头也是狠狠一沉，没想到，云岚宗的损失竟然这么严重......     而且，在那天空上的火云中，云山也是生死未知，虽然所有人都清楚斗宗强者的强横，可先前萧炎所发动的那三色火莲蕴含着何等可怕的能量，他们也是清楚的感觉到了，因此，即便对云山实力清楚，可依然是满心忐忑。     众长老同样是面色凝重与不安的抬头望着天空，片刻后，面面相觑了一眼，不由得皆是将目光投向了下面的云韵，虽说这些年云韵已经被卸下了宗主之位，可她怎么说也担任了许久的宗主，因此云韵在云岚宗的声望，虽然比不上云山，可也是能够毫无把握的坐稳二把手的位置，而如今云山不知死活，这些长老自然是下意识的将云韵当成了掌事者。     而对于众长老的目光，云韵却是无暇理会，她清楚，今日的云岚宗，已经面临着一种极为凶险的地步，说之是生死存亡，可并不为过。     嘭！     在广场上所有人都是将目光投注向天际那不知道有多厚实的火云时，一处火云突然猛烈的波动了起来，旋即两道身影自其中一前一后的暴掠而出。     突然出现的两道身影，自然是立刻将全场目光吸扯了过去，不过在众人瞧清楚时，原来并非是萧炎与云山，而是那所谓的鹜护法与药老。     两人掠出火云，身体皆是下降了许多方才逐渐稳住，此刻的二人，比起先前无疑是两番模样，那笼罩在鹜护法身体上的诡异黑雾，此刻已经尽数消散，胸膛剧烈起伏，粗重的喘息声不断响起，一套宽大的黑色斗篷笼罩着全身，黑暗的脸部处，隐隐露出一对暗红光芒。     鹜护法情况不好，那处于其对面的药老，原本便是虚幻的身体，此刻更是变得稀薄了许多，面庞看上去也更是苍老了许多，显然，先前的两人，已经经历过一场极端凶险的恶战，而那恶战的结果，似乎便是两败俱伤......     “桀桀，老家伙，没想到没了身体还能这么顽强，当真不愧是闻名大陆的药尊者啊...”黑色斗篷微微抖动，鹜护法怪笑一声，声音中带着一点喘息。     “想要老夫的灵魂，可没这么容易。”药老冷声笑道。     闻言，那黑色斗篷之下的一对暗红光芒略微浓郁了些许，略有些低沉与阴翳的声音，缓缓传出：“是么？你还真当本护法如此好应付？今日就算付出天大代价，也定要将你擒拿回魂殿!桀桀，殿主对你的灵魂，可是极感兴趣的啊。”     听得鹜护法话语中的一抹异样阴沉，药老眼睛不由得微微一眯，心中也是升腾起些许不安，对于魂殿的这些怪物，他知之甚少，对于他们有何最终手段，也并不知情...     就在药老心中念头转动时，那天空之上厚实的火云，突然波动了起来，旋即一个巨大的漩涡涌现，漩涡一出现便是开始了旋转，而随着其旋转加剧，那弥漫的火云也是如潮水般骚动了起来。     当漩涡旋转速度达到某一个界限时，突然间两道细微的噗噗声响起，旋即两道身影便是犹如垃圾一般，被那漩涡狠狠的吐了出来。     这两道人影一出现，顿时便是令得全场目光射了过去，而当视线在扫中两人时，所有人都是松了一口气，显然，这两个家伙，便是那战场的主角，萧炎与云山。     被火云吐出，两道人影皆是直接对着地面坠落而下，看这般模样，似乎两人都是在那般惊天能量爆炸下，陷入了昏迷？     就在众人惊愕间，那位于后方的一道人影，身形突然一阵颤动，紧闭的眼眸也是在耳边呼呼作响的狂风下缓缓睁开。     “那人醒了？是谁？”     突然苏醒而来，并且控制着坠落身形的人影，顿时利马引起了广场上无数人的注意，旋即一道道惊呼声响彻而起。     苏醒的人影并未理会下方传来的惊呼声，身形在略一停滞后，肩膀一振，一对碧绿色的火翼，便是自其背后涌现而出。     “萧炎！是萧炎！”     熟悉的火翼，利马便是将人影身份暴露，旋即，广场上，一道道惊骇以及惊喜的喊声，顿时响起。     背后碧绿火翼一浮现，萧炎便是猛然冲着下方不断坠落的云山俯冲而下，体内仅剩不多的斗气，在此刻被尽数抽调而出，包裹着拳头，狠狠对着云山砸去，他清楚的知道，虽然融合了三种异火的佛怒火莲威力异常庞大，可就算凭此，想要一击击杀一名斗宗强者也是有着不小的难度，所以，他必须抓紧云山体内虚弱的瞬间，痛打落水狗，否则，一旦云山稍稍回复，闭目等死的，便该换成是萧炎了！     萧炎的这般举动，再度引起广场上无数人惊骇出声，任谁能够瞧出，此刻的云山，正是防御最低之时，此刻一旦遭受重击，绝对非死既残！     在那无数道充斥惊骇，狂喜的目光注视下，萧炎迅速闪掠至云山面前，此刻的后者虽然能够睁眼并且有着意识，因此，在瞧得萧炎脸庞涌现的那抹狞笑与杀意时，一股恐惧，终于是忍不住的从其心中蔓延而出，他能感觉到，若是萧炎此刻真的下杀手，那么，他的下场......     望着云山面孔之上涌现的惊骇与恐惧，萧炎嘴角的狞笑却是越加扩大，一道微弱的声音，传进云山耳中。     “老狗，我当年便说过，你一定会后悔让我苟延残喘的逃走，这笔债，萧炎记了三年了，今日，便尽数奉还！”     面庞涌现疯狂，萧炎一声大笑，旋即体内斗气疯狂顺着经脉涌上拳头，最后对着云山心脏，狠狠砸了过去，而就在其拳头即将击中目标时，一道女子尖叫声，却是陡然自下方广场响起。     “萧炎，不要！”     熟悉的声音令得萧炎拳头一颤，目光忍不住的下移，旋即便是看见了云韵那张布满着恳求的惨白俏脸。     (杀？还是不杀？     呵呵，诸位弟兄，请用票票来决定云山的该死程度，想他死得异常凄惨，有月票的弟兄便砸一张，没有月票的弟兄，就用推荐票砸一下！     让土豆看看，大家究竟是否想云山在此被干掉？     也让土豆看看，大家是否要他死？！     ) 第六百八十九章  击杀云山！！    第六百八十九章  杀！     在看见那张布满着恳求的惨白俏脸时，萧炎那充斥着杀意的心境也是略微出现了一些颤动，这个女人的所言所行，对他并非是完全没有影响力...     整片天际的时间似乎都是在此刻凝固了下来，无数道目光皆是眨也不眨的紧盯着天空上那道年轻身影，他的下一步举动，将会决定着云岚宗的结局！     海波东等人拳头死死的握着，当瞧得萧炎的拳势因为云韵的尖叫声略微阻了一瞬时，他们几乎忍不住的想要跳脚，这个时刻，只要那一拳狠狠打下去，那么他们这场赌上了所有身家的赌博，方才能够真正的赢取！     “打下去！打下去！”     漫天寂静，加刑天，海波东等人此刻眼睛都是瞪得老大，呼吸逐渐粗重，脸庞因为心中的激动而满是涨红，手臂上也是青筋耸动着，颇为骇人，不过虽然心中异常激动，可他们却也是不敢在此刻发出半点声音，因此只能在心中嘶声力竭的大吼。     今日的这场大战，众多势力都是将整个家族给赌了上去，若是赢，无疑将会获得极大利益，而若是不幸输了，那么便是要面对真正的家族毁灭之危...     而这所谓的输赢，则是全在萧炎那一拳之上！     拳落，则赢，豪赌大胜！     拳收，则败，并且一旦让得云山在这一瞬回过气，那么接下来，这场大战，恐怕就得出现惊天大逆转！     不远处的天空上，药老目光也是紧紧的盯着眼芒闪烁的萧炎，可却并未出声干扰，他知道，这个几乎是由他亲眼看着一路成长而来的青年，不会让得他失望。     漫天寂静，无数道夹杂着各色情绪的目光交织在天空，等待着今日这场大战的最后结局！     下移的目光，停留在云韵那张惨白得令人怜惜的脸颊上，在那一霎，萧炎眼芒有着瞬间的柔软。     萧炎眼芒的变化，被云韵清楚收入眼中，当下脸颊上的惨白稍稍变淡，她知道她在这种时候出声干扰萧炎，很是有些蛮横与不顾对方感受，可她不管怎么说，都是云岚宗的人，而那云山，更是亲手将她培养起来的老师，虽说由于这些年云山的举止，令得双方关系淡化了许多，但这还不足以成为云韵眼睁睁的看着云山死于萧炎手中的理由。     就在云韵脸颊苍白略微变淡时，萧炎却是陡然收回目光，眼中那一霎的柔软在顷刻间消失殆尽，取而代之的，是极其浓郁的狠厉与杀意，他早就说过，没有任何人能够阻止他击杀云山，即便这人，是与他关系颇为复杂的云韵！     “云韵，萧家的血债，必须有人来尝还！”     淡漠的声音轻轻的从萧炎嘴中吐出，旋即飘飘荡荡的在广场之上响起。     云韵刚刚还有所淡化的苍白，当这一道声音响起时，瞬间惨无人色，娇躯不住的颤抖，眼眸之中也是涌现雾气。     轻声落下，萧炎眼芒陡然一厉，那先前因为云韵尖叫声而停滞下的拳头，猛然一颤，旋即在无数道惊骇与狂喜的目光中，夹杂着体内最后一股力量，狠狠的击在云山胸膛处心脏部位！     嘭！     拳头接触的霎那，低沉的闷响在天际响起，令得无数人心脏都是随之狠狠一跳。     拳头在云山那布满着恐惧的目光中，贴于其胸膛之上，旋即，一股雄浑的力量，顿时如潮水般暴涌而出！     咔嚓！     沉声响起，一阵骨骼断裂的声响，紧接响起，而这次，却并非是从云山体内响起，而是从那面色狰狞，眼露疯狂的萧炎拳头之上传出，这一击，因为力量过大，那反震力，也是令得萧炎拳头处的骨骼出现了一些断裂！     “老狗，这是替我父亲打的！”     “这是替死去的萧家族人打的！”     “这是为你害得我二哥寿命将尽打的！”     “这是为你害我大哥瘫痪打的！”     “........”     拳头之上的传来的剧痛，萧炎丝毫不曾理会，双眼血红，双拳再度舞动，旋即犹如疯子一般，狠狠的砸在云山胸膛之上，而每一次拳头的舞动，一声声暴怒咆哮，也是紧接响起！     “噗嗤！”     在萧炎这一记接一记的疯狂攻击下，云山胸膛明显的下凹了一些，面色涌上一阵潮红，一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，狂喷而出，将面前的萧炎淋得满身鲜血，然而他却是不闻不顾，如同机械般，拳头不断的怒砸而下，那般如疯魔般的模样，皆是满身遍布寒意。     望着天空上那急速坠落的云山以及其上方那如疯魔般的萧炎，云韵俏脸没有丝毫的血色，脚腕一软，终于是瘫坐下地，纤手捂着嘴唇发出一道道痛苦的哽咽，从萧炎那一声声凄厉的咆哮声中，她能够知道，他对于云岚宗的仇恨以及到达了何种浓郁地步。     那种恨，已只有用鲜血，方才能够洗刷！     在那不断坠落并且生机迅速消逝的云山以及那如疯魔般的萧炎疯狂攻击下，满场寂静，只有着云韵那低低的哽咽声音，在广场上回荡。     当萧炎拳头夹杂着满腔怒火与杀意尽数倾注到云山身体之上时，海波东，加刑天等人，皆是长长的松了一口气，一屁股坐于树顶上，先前的那番过度紧张，几乎令得他们虚脱。     “这个小子...看来这些年受了不少苦啊，云山这老狗，也算是咎由自取了。”抬头望着那不断发出暴怒咆哮声的萧炎，海波东轻叹了一声，喃喃道。     “日后，云岚宗怕是将会在加玛帝国除名了......”     加刑天微微点了点头，云岚宗以前固然实力强大，可今日大战失败，以后在加玛帝国的声望，几乎将会降至最低。     ........................................................................................     嘭！     又是一记重拳狠狠的砸在云山那已经尽数凹陷的胸膛上，萧炎身躯也是一阵摇晃，背后碧绿火翼越加淡化，右拳低垂，弯曲成一个诡异弧度，先前那般近乎疯狂的乱砸下，也是让得萧炎手腕处的骨头被反震力震得断裂而了许多。     云山的面庞，布满着鲜血，那对布满着恐惧与不甘的眼睛，缓缓闭上，在最为虚弱的时候遭受了萧炎如此疯狂的攻击，即便他是斗宗强者，也是必死无疑！     眼睛死死的盯着那气息越来越弱，最后终于是彻底消散的云山，萧炎那紧绷的心也是松了下来，一股潮水般的疲累涌上脑袋，令得他眼前迅速发黑，片刻后，眼皮一沓，身体也是失去了所有力量，与云山一般，直挺挺的对着地面上坠落而去。     “咻！”     就在萧炎即将坠落下地时，一道影子闪掠天际，旋即将之拉扯而住。     视线模糊的扫过身旁，望着那张熟悉的苍老面庞，萧炎虚弱的一笑，声音低不可闻的道：“老师...我成功了...”     看着萧炎那布满着鲜血面庞上的虚弱笑容，药老也是轻轻一声叹息，拉起萧炎那近乎变得畸形的手腕，道：“你也太疯狂了，这身伤，怕是要养好久才能康复了....”     迷迷糊糊听得药老的话，萧炎似是突然想起了什么，挣扎着睁开眼，望着那即将坠落下地的云山尸体，连忙道：“快，把那家伙的尸体抓住，斗宗强者的骨骸.....”     闻言，药老先是一怔，旋即心头有些暖意，笑着点了点头，身形一掠，便是闪电般的对着云山尸体暴掠而去。     “桀桀，药尘，你下手可慢了些哦...”药老身形刚动，一道黑影便是如闪电般的划破天际，瞬间便是出现在了云山身旁，一把将之抓住，赫然便是那位鹜护法。     “找死！”见到鹜护法这般举动，药老脸色顿时一沉，厉声喝道。     “桀桀，谁找死，可还说不定！”鹜护法一阵怪笑，手掌黑雾涌动，旋即狠狠拍在云山天灵盖之上，最后使劲一扯，一道昏迷的虚幻灵魂体，便是被他强行从云山尸体中拉扯了出来。     “本护法说过，云山，今日不管付出多大代价，也要将你擒回魂殿！”     在满场惊骇目光中强行扯出云山灵魂，鹜护法发出一阵阴冷笑声，旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！     “九森百噬魂！”     尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那云山灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。     这一刻，所有人的面色都是变得异常难看了起来！     （更新到，看票票，看来大家对云山的怒火都是极盛啊，呵呵...     今日还有第二更！     周一，诸位弟兄看完更新，请顺手丢几张票票吧，感激不尽！     ） 第六百九十章 变故    第六百九十章 变故     庞大的广场，皆是在此刻变得异常安静，所有人都是满脸呆滞的望着这突发的变故，甚至于一些云岚宗长老都是一脸茫然，这位神秘的鹜护法不是宗主的帮手么？怎么......     咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，一些人能够想象到，在那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得人遍体生寒。     “怎么回事？”萧炎同样是被这突如其来的一幕惊了一下，努力的挣扎着不使自己陷入昏迷，从纳戒中取出一枚丹药塞进嘴中，感受着空空荡荡的体内出现的一缕温暖能量，模糊的视线也是略微清晰了一下，目光紧盯着那团黑雾，惊愕的问道。     “那个家伙似乎把云山的灵魂给吞噬了...”药老此刻连面色异常凝重，他能够感觉到，黑雾之中，一股阴冷诡异的气息，正在迅速壮大。     闻言，萧炎面色微微一变，没想到这个鹜护法竟然如此心狠，二话不说就直接将云山的灵魂给抽了出来，然后强行吞噬，这样看来，今日的事情，似乎还没完。     “魂殿强者极为诡异，没想到竟然能够强势吞噬灵魂来壮大自己的实力，不过按我所料，这种秘法应该有着极大的负作用，即便他此刻能够顺利吞噬云山的灵魂，恐怕事后，也将会付出不小的代价，不然的话，不会到了这一步，他才将是使出。”药老沉声道。     “接下来怎么办？”萧炎嘴角抽了抽，手腕处传来的剧痛令得他手臂不断的细微颤抖着，不过这种时候可不是休养的时候，因此他也是郑重的问道。     “不能让他顺利吞噬云山的灵魂！”药老眼睛一眯，旋即冷芒掠过，袖袍一挥，一股浓郁的骨灵冷火浮现而出，对着那团黑雾暴射而去。     森白火焰掠过天际，然而就在其即将撞进黑雾中时，后者突然一阵剧烈波动，一旋即股阴冷的黑雾便是涌出，与火焰撞击在一起，两者互相侵蚀，最后尽数化为虚无。     “桀桀，药尘，凭你怎么能够破得了我魂殿秘法？”黑雾波动，突然一阵怪异阴笑声传出，旋即话音一转，响彻天际：“既然如今云山已死，那么这云岚宗也就没有扶持的必要了，一些东西，也该收回来了！”     听得那黑雾中传出的阴笑声，云岚宗众长老皆是脸色大变，旋即似是明白了什么，连忙纵身而退。     然而，就在他们身形刚动时，那团黑雾中，便是陡然爆发出一股诡异的吸力，这股吸力铺天盖地的席卷而下，这股吸力对寻常人倒是没有什么伤害，可那些转身逃跑的一些云岚宗长老，则是身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般静止，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。     “你在干什么？！”见到那些面现狰狞痛苦的云岚宗长老，云韵俏脸也是大变，这些长老可是云岚宗的中流砥柱，若是他们出了什么意外，这云岚宗，可就真正的完了。     在大喝时，云韵突然感受到体内逐渐涌现的雄浑斗气，微微一怔，旋即明白，随着云山的陨落，他布置在其体内的封印，也是开始自动消散，而此刻，这种封印的自动解开，却是只能令得她脸颊上的哀伤更加浓郁。     “桀桀，他们接受了我魂殿的力量，不然的话，你云岚宗凭什么在短短三年时间中实力大涨？既然得了好处，如今自然是需要付出代价的时候。”黑雾中，一阵阴寒笑声传出。     “出！”     鹜护法的冷喝，骤然响彻，旋即，那将近十来位的云岚宗长老，身躯顿时软瘫而下，而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓升空，最后尽数被吸进那团诡异的黑雾之中。     望着那些瞬间失去了生命气息的云岚宗长老，云韵娇躯一阵颤抖，俏脸之上，也是逐渐涌上一抹铁青之色，片刻后，愤怒的尖声响彻，一股雄浑斗气，猛然自其体内暴涌而出！     “混蛋，将他们的灵魂还回来！”     云韵俏脸铁青，背后迅速浮现一对青色斗气双翼，旋即双翼一振，瞬间闪掠上天际，对着那团黑雾暴掠而去。     “哼，不自量力！”     感受着那暴掠而来的云韵，黑雾中传出鹜护法的冷笑声，旋即一道黑色箭气猛然射出，目标直指云韵额头。     俏脸冰寒，云韵纤指一动，一缕锋利剑罡也是自指尖掠出，与那道箭气狠狠碰撞在一起，最后尽数湮灭，抵消掉对方这记攻击，云韵双翼一振，便是出现在了那黑雾之旁，玉手之上，一柄泛着光润的锋利青色长剑浮现而出，剑身一震，带起尖锐的剑鸣声与凌厉剑罡，对着黑雾之中暴射而去。     嘭！     剑罡刚刚离剑，那黑雾之中便是响起一道低沉声响，旋即黑雾猛然澎湃，将那道剑罡吞噬而进，最后迅速扩散至云韵面前，黑雾涌动，一股磅礴能量对着云韵涌去。     感受着那迅速扩散而至的黑雾，一股雄浑的斗气也是连忙自云韵体内涌现，然后与那黑雾种种相撞。     轰！     能量炸声响起，云韵身影如遭重击般，急速滑落天际，背后双翼几番振动，方才面色带着一分苍白的稳下身形，以她的实力，的确难以和鹜护法相抗衡。     “这云岚宗，怕是得完了...”萧炎望着那些没有了生机的云岚宗长老，再看了一眼俏脸苍白的云韵，摇了摇头，低声道。     “现在最大的问题可不是云岚宗，而是那个家伙。”药老面色凝重，他能够感受到，在吸收了云山以及好几名云岚宗长老的灵魂后，那鹜护法的气息，已经壮大到了一个颇为恐怖的地步，在先前两人大战起来便是胜负难分，而如今后者实力暴涨，即便是药老，也是没有了绝对的把握能够战胜鹜护法。     萧炎苦笑着点了点头，如今他体内斗气消耗殆尽，已经没有了半点战斗力，想要出手相助，也是有心无力。     “这个家伙吞噬灵魂时那层黑雾防御异常之强，想要将之打断，看来已不可能了...今日，或许要有些麻烦了。”药老叹息了一声，偏头看了一眼身旁的萧炎，眼芒略微闪烁。     这么多年来，萧炎还是首次从药老话语中听见那分不安以及不自信，当下布满着血迹的脸庞也是变了变，沉声道：“不管如何，我不会让得老师落入魂殿手中！”     药老笑着拍了拍萧炎的肩膀，缓缓的道：“尽力而为，我能教的都教给了你，其余的，便是得靠你自己，呵呵，魂殿虽强，可你潜力无限，日后，迟早有一天能够与之抗衡。”     听得药老那竟然犹如交代后事般的语气，萧炎的心猛然绷紧。     在两人低声谈话间，那团黑雾的波动也是越来越剧烈，到得最后，犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈，而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅速缩小，最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。     黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造，其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像，若再看得仔细，则是会发现，这些人头，便是那些被强行吸走灵魂的云岚宗长老！     这般诡异阴森的一幕，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉。     鹜护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，便是缓缓升腾而出，最后笼罩着整座云岚山，这一刻，原本清朗的天际，也是变得暗沉下来，阴风阵阵。     “你这恶魔！”     浑身颤抖的望着那诡异甲衣之上涌现的一些布满着痛苦之色的人头，云韵紧咬着银牙，异样的愤怒，令得那张俏脸都是略微有些扭曲！     “本护法目标是药尘，与你无关，若是再来烦躁，不等萧炎出手，本护法便先灭了你云岚宗。”现出身来的鹜护法淡漠的瞥了一眼云韵，阴冷的笑道。     云韵深吸了一口冷气，将波动的心境缓缓压下，旋即纤手一挥，愤怒的喝声，旋即响彻天际。     “云岚宗所有弟子，执事，长老听命！”     “结阵！”     听得云韵所下命令，那广场之上无数云岚宗弟子，先是一怔，旋即齐齐怒声应和，在一道道整齐的声响中，尽数盘坐在地，最后一股股源源不断的白色能量雾气，铺天盖地的暴涌而出。     “冥顽不灵！”     见到云韵这般举动，鹜护法顿时一声阴沉冷笑，然而就在其要动手时，一道凌厉雄浑的剑罡，陡然自云岚宗后山暴射天际，清澈的尖鸣声，回荡在每一个人耳旁。     在那道剑鸣声响起之刻，一股强悍气息，也是突兀自后山涌现！     “这股气息......”天空上，萧炎微微一怔，旋即眼眸陡然虚眯。     “纳兰嫣然？！”     (第二更到！     诸位弟兄看完更新，请顺手丢一张票票吧，拜谢！) 第六百九十一章 纳兰嫣然再现    第六百九十一章 纳兰嫣然再现     清澈剑鸣响彻天际，旋即一道如虹剑芒自云岚宗后山闪掠而出，几个呼吸间，便是出现在了这片满是狼藉的广场上空。     虹芒消散，露出其中人影，一身玄裙，三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，漫过蛮腰，齐至娇臀，女子眉黛如画，肌如冰雪，略显削瘦的俏脸，却刚好是构建成完美的轮廓，令得人心中忍不住的一声暗赞，好个美丽的女孩...     突然出现的女子，也是因为广场上的这般狼藉而怔了怔，旋即其目光迅速转移到了天空上那正怔怔望着她的云韵，那张吹弹可破的俏脸顿时浮现一抹动人心魄的笑容，清脆声音如百灵鸟般，在天空响起。     “老师...”     “嫣然...你...你真的突破生死门了？”望着那张比起几年前多了几分成熟的女子，云韵也是大喜，而听其称呼，这出现的女子，赫然便是那与萧炎有着千丝万缕关系的纳兰嫣然！     背后斗气双翼微微一振，纳兰嫣然迅速闪掠至云韵身旁，目光看了一眼四周，微皱着黛眉道：“老师，云岚宗发生什么事了？”     闻言，云韵脸颊上的笑容微微收敛，旋即玉手紧握，声音略有些哀伤的道：“嫣然...云岚宗，怕是要完了...”     娇躯一颤，纳兰嫣然也是察觉到了事情的不对劲，视线迅速在广场上仔细扫过，旋即眼瞳骤缩的停在了那广场上云山以及那些失去了生命气息的长老身上，一抹惊骇飘上眸子，旋即银牙紧咬，嘶声道：“这...是谁干的？”     在嘴中说着话时，纳兰嫣然眼眸也是转向了天空，旋即，猛然僵硬在了那依稀有些熟悉的黑袍身影之上，目光带着些许难以置信的缓缓上移，最后停在那张布满着血迹的脸庞上。     “你...你是萧炎？！你怎么在此？”虽然那张脸庞有着鲜血掩盖，可纳兰嫣然却依然是立刻将之辨认了出来，当下忍不住的失声道。     “没想到几年不见，你竟然也到了这一地步...”萧炎也是略有些惊讶的望着纳兰嫣然，他能感觉到，此刻的后者，实力竟然也是处于斗王巅峰的层次，而且看其气息波动迹象，居然还有着随时将会突破至斗皇的痕迹，这可令得他不得不惊讶了，他苦修三年，而且还是在吞噬了陨落心炎的帮助下，方才到达这一步，没想到这个女人...     “她体内斗气虽然雄浑，可却并非真正的属于她，看起来倒像是传承了什么力量一般，等到她什么真正的将这些力量炼化，方才能够将之完美操控，看来这应该是云岚宗的一种传承吧，她运气倒是不错。”一旁的药老，摇了摇头，缓缓的道，以他那老辣的眼力，自然是一眼便是瞧出了纳兰嫣然体内的端倪。     听得药老所说，萧炎方才松了一口气，不管他如何成长，可对于这个曾经差点成为他老婆的女人，依然是有着一股小小的攀比之心。     “云岚宗之事，是你做的？”缓缓的从惊愕中回过神来，纳兰嫣然似是明白了什么，纤指一指下方，怒声道：“萧炎，你有事便冲着我来，何必找云岚宗的麻烦，当年的那些事，早就有所了断，没想到你竟然还没将之忘记？你还是不是男人？”     “这跟你没什么关系，不用大包大揽，你没那资格也没那本事...”瞥了愤怒的纳兰嫣然一眼，萧炎声音淡漠：“云岚宗害我父亲失踪，大哥瘫痪，甚至差点将我萧家杀得鸡犬不留，这些血仇，难道你还想让我当圣人一般，大度的将之遗忘？若是男人是这样当的话，与懦夫有何差别？”     听得萧炎那不含丝毫情感的冷漠声音，纳兰嫣然俏脸也是微微一变，沉声道：“胡说，以我云岚宗在加玛帝国的地位，怎可能对萧家做那种事？”     “你老师便在身边，何不开口问问？这样的话你便能知道，你嘴中高尚无比的云岚宗，这几年干了些什么好事？”萧炎讥讽的摇了摇头，道。     闻言，纳兰嫣然目光连忙转向身旁的云韵，而后者却是俏脸惨白的移开了目光，咬着银牙嘶声道：“这些年我也被软禁了，那些事......都是你师祖一时糊涂干的事。”     听得云韵这变相的承认之话，纳兰嫣然脑袋顿时一阵眩晕，这几年，云岚宗究竟发生了何事？以云岚宗那超然的地位，怎么可能会去干这种如土匪般蛮横的事情？     “先前你祖师，已经败于萧炎之手，不过最后却是被这个恶魔强行扯走了灵魂，连带着好几名长老的灵魂，也是被其吞噬！”说到此处，云韵俏脸再度涌现怒火，偏头对着那悬浮在天空上，身穿漆黑诡异甲衣的鹜护法怒道。     虽然云韵所说的云山被萧炎打败再度让得纳兰嫣然心中一片震惊，不过紧接着她的目光便是转向了天空上的鹜护法，眼眸微眯，俏脸却是缓缓凝重，她能够隐约感受到，这个神秘的家伙，拥有着极其可怕的力量。     “老师，究竟是怎么回事？！”     “等事后再与你说，现在，我必须先为云岚宗那些被吞噬掉灵魂的长老报仇！”云韵一摆手，旋即俏脸也是迅速冷冽，目光扫了一眼下方那些从云岚宗弟子体内涌出的白色雾霭，偏头对着纳兰嫣然沉声道：“嫣然，帮我掌控阵势！”     “是！”     虽说刚刚出关便是遇见这等变故，令得纳兰嫣然很是有些无措，可对于云韵的话，她还是第一时间选择服从。     见到纳兰嫣然点头，云韵也不拖拉，手印一动，那下方弥漫的无数白色能量雾霭便是迅速上浮，最后凝聚在其身旁，宛如云海一般。     身处云海之中，云韵纤手一挥，那仅剩的三名云岚宗长老，也是闪掠而上，旋即出现在云海中，双掌挥动，白色雾霭迅速波动，带来一股股强悍的能量涟漪。     “云烟覆日阵！”     清冷喝声自云韵嘴中喝出，旋即云海一阵波动，瞬间后，便是凝聚成一柄足有十几丈庞大的能量巨剑，巨剑之上，纹满着玄奥云纹，巨剑微微一颤，其上所蕴含的雄浑能量便是将空间震得微微波动。     “恶魔，受死吧！”     玉手狠狠的击打在剑柄之上，巨剑顿时便是冲着天空上的鹜护法暴掠而去。     “桀桀，凭这破阵，便想对付本护法？不自量力！”看着那带着凌厉剑罡射来的巨剑，那鹜护法却是不屑的摇了摇头，旋即阴冷一笑，袖袍挥动，诡异的黑色雾气自袖中暴涌而出，最后将那柄巨剑尽数包裹而进。     黑色雾气似乎蕴含着极强的腐蚀力，在与云色巨剑接触一霎，便是将后者之内所蕴含的庞大能量迅速腐蚀殆尽，而在那诡异黑雾的侵蚀下，云韵也是失去了与巨剑的联系，因此只能眼睁睁的看着云色巨剑迅速变淡，最后尽数消散。     那凝聚了云岚宗众位强者的强悍一击，竟然对如今的鹜护法没有丝毫的作用！     攻击彻底无效，云韵与纳兰嫣然等人脸色也是微微一变，鹜护法实力之强，远超她们的预料。     “该死的！”恨恨的咬了咬银牙，云韵却是不肯放弃，手印一动，云海便是再度猛然波动。     “烦躁的苍蝇！”见到云韵再度出手，那鹜护法面色也是一沉，前者三番四次出手，也的确是令得他不耐了起来，当下一声阴冷低喝，一股异常黑暗的磅礴能量陡然自其体内暴涌而出，旋即在天际凝为一道足有十来丈庞大的黑色手掌，最后对着云海所在的方位，狠狠的拍了下去。     “嘭！”     黑色能量掌印速度极为快捷，仅仅一个眨眼间，便是在云韵等人震惊目光中出现在头顶，旋即怒拍而下，那一霎所爆发而出的恐怖能量，直接是将那凝聚了云岚宗弟子斗气的云海震得爆裂开来。     噗嗤！     云海一破，下方那些云岚宗弟子也受牵连，旋即大多数人面色一阵苍白，一口鲜血忍不住的喷了出来。     云韵，纳兰嫣然等人身形在天空急退，片刻后方才稳住，脸色都是极端难看，没想到这个家伙竟然如此之强，她们合力之下，根本不是对方一合之将！     “今日，真是天亡我云岚宗...”嘴角溢出一抹苦涩，云韵明眸中充斥着颓败。     一旁的纳兰嫣然也是紧咬银牙，对于刚刚出关便是遇见这种根本不可能抗衡的敌人，对于她来说，可是不小的打击。     那鹜护法的目标明显不是这些残余的云岚宗人，因此在将云韵等人击退后，便是缓缓的将目光投注在了萧炎与药老身上，阴冷一笑，充斥着森然杀意的声音，在天际回荡响彻。     “桀桀，今日，你们二人谁都逃不掉，灵魂我要，这萧家之人，我也需要！”     (这两日更新有些缓，先说声抱歉了，等将事忙了后，会恢复更新...) 第六百九十二章 药老战鹜护法    第六百九十二章药老战鹜护法     见到那鹜护法转眼便是将目标转向了自己与药老，萧炎两人面色也是微微一变，先前的他便是能够与药老战得不分上下，而现在更是吞噬了云山以及几名云岚宗长老的灵魂，实力暴涨，此消彼涨之下，药老定然难以再与其抗衡，而以萧炎现在的重伤状态，几乎不可能是鹜护法的一合之将，因此，不仅不可能给予药老半分援助，若是强行上去的话，还会累得药老分神保护。     “和他拼了！”左手紧握了握，萧炎咬着牙一阵发狠，心中打定主意，若是这家伙真想对药老不利，即便是拼了命也不会让得他好过。     就在萧炎心中转动着念头时，药老却是缓缓抓住了他的手臂，淡笑道：“交给我来吧，你去海波东那边。”     萧炎一怔，转过头来望着药老那张噙着微笑的脸庞，片刻后，咬着牙低声道：“老师，你...”     “放心，即便他实力大涨，可想要杀我也并不容易。”药老笑着摇了摇头，旋即不待萧炎回话，一掌猛的轰在其肩膀上，一股柔力爆发而出，将之推向海波东等人所在的方位。     “本护法说过，今日，你们二人谁都跑不掉。”望着萧炎被海波东等人簇拥保护着，那鹜护法却是冷笑一声，黑色斗篷下一对殷红目光射向对面脸色淡漠的药老，阴测测的道：“药尘，难道你以为以我现在的实力，你还能是我对手不成？”     “想要老夫的灵魂，不付出点什么，恐怕还真没那可能...”药老屈指一弹，一团浓郁的森白色火焰便是自掌心浮现，旋即袅袅升腾，炽热的高温令得空间都是略有些扭曲的感觉。     “代价，本护法已经付出了...”黑色斗篷下殷红目光微微暗沉，鹜护法森冷的道：“所以，接下来，便是该你奉献灵魂的时候！”     感受着黑色斗篷下那充斥着阴冷杀意的目光，药老心头也是微微一沉，看过果然如他所料，这个家伙强行吞噬云山等强者的灵魂，有着极大的后遗症...     心头微沉时，药老也是不再废话，澎湃雄厚的灵魂力量自体内铺天盖地的暴涌而出，虽然肉眼难以看见，可却是能够清晰的感觉到，那弥漫天际的恐怖威压。     “桀桀，想要拼命了么？不过现在可是晚了！”见到药老这般举止，那鹜护法也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅速自其体内涌出，最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进，一时间，这片云岚山所在的天色，瞬间便是变得暗沉了下来。     鹜护法这一出手便是遮天蔽日，这般手笔，令得不少强者皆是大惊失色，这股力量...实在是太可怕了。     黑云缭绕，而那鹜护法也是宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹，霎那间，整片天际都是变得极端安静了下来，在这种令人毛骨悚然的诡异环境下，即便是斗皇强者，也是唯有忐忑不安。     诡异阴风悄然飘过，全身皆是包裹在浓郁的森白色火焰之中的药老眼瞳骤然一缩，旋即反身便是狠狠一拳砸向身后空荡荡的虚空。     拳势一动，那弥漫周身的澎湃灵魂力量也是随之而动，干枯的拳头，宛如带起了这一片空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠砸出。     “轰！”     拳头落处，一道黑影却是诡异浮现，双拳交轰，宛如实质般的劲气涟漪四面八方的扩散而出，最后在天际带起一道道如雷鸣般的闷响。     嗤！嗤！     双拳交错，两道身影再度诡异的消失在无数道目光的注视下，瞬间后，再次出现时，已至百米之外，一时间，天际之上雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响，令得下方无数人心惊胆寒。     天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才裂开一条缝隙，令得一道阳光倾洒而进，然而此刻，即便是阳光，也是令人感觉得毫无温暖之意。     树梢上，萧炎望着天空中那些惊雷声响传来处，面色颇为难看，虽说如今已是重伤状态，可炼药师出色的灵魂感知力，依然令得他能够比别人更加清楚的察觉到天空之上的战况。     药老的实力的确强横，即便是灵魂状态，可借助着骨灵冷火之助，依然是能够与使用秘法之后的鹜护法相战，但是，攻势之间，明显尽落下风，看这般情况，若是持久一点，药老必败无疑！     由于并不清楚斗宗强者的确切战斗力，因此萧炎也不能分辨出那鹜护法在使用了秘法后已经达到了几星斗宗实力，不过按照推测，怕至少也是六星以上，毕竟如今的云山便是一名至少两三星斗宗强者，药老的实力，则明显要略高他一筹，而现在鹜护法能够将药老压制成这样，有这般实力，倒也不算奇怪。     “萧炎，怎么办？”海波东紧皱着眉头的望着天空，他也能够隐隐感觉到药老情况有些不妙，可却没有丝毫办法，虽说他如今实力接近斗皇巅峰，可斗宗阶别的战斗，他依然是没有多少插手之力。     萧炎面色阴沉，却也说不出半点办法，若是他如今不是重伤倒还好，再次使用三种异火相融的佛怒火莲，即便不能击杀鹜护法，可至少能给予他一些伤害，而到时候对药老也会有着一些帮助，但是......现在这副重伤体质，别说施展三种异火的佛怒火莲，就算是自保之力，都是不曾具备。     “先看看吧...”声音阴沉的说了一句，萧炎便是不再说话，目光紧盯着天空，心中发狠，若是真到了那一地步，即便真的是拼得这条命，也定要出手！     见到萧炎这般，海波东也只得暗叹了一声，抬头望着那黑云之下的战斗，拳头紧握，以他与萧炎的交情，自然也难以眼睁睁的看着药老被捕，所以真要到了那地步，他也只能拼了这把老骨头一试了。     天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，再度被撕裂开了一道缝隙，一丝阳光从中倾洒而进，而那道光柱照耀下，两道身影刚好再度猛然交错，低沉厉喝响起，两人如同两枚炮弹般，暴掠而出，最后在光柱倾洒间，狠狠相撞！     “嘭！”     一道霹雳巨声响彻天际，无数人双耳都是在此刻被震得一阵刺痛，更有不济者，耳处，竟然都是溢下了些许鲜血，两人这恐怖的交击所造成的声波威力，便是丝毫不逊色萧炎全力之下施展“狮虎碎金吟”造成的伤害。     巨声响起，两道人影也是猛然倒飞而出，一道细微的低沉闷哼声传出，却是准确的落进了萧炎耳中，顿时后者心中一沉，药老受伤了！     随着这道凶悍对碰后，天际上弥漫的黑云倒是变得虚薄了许多，阳光透过稀薄的黑云倾洒而进，驱散了一些广场上的黑暗。     “桀桀，不愧是闻名大陆的药尊者，到了这个份上竟然还这么难啃，不过，这样的战斗，你还能坚持多久？”黑影悬浮天际，鹜护法望着远处身形越加虚幻的药老，阴声怪笑道。     “老夫也不信，你这状态能一直持续下去。”药老面无表情道，虽说体内状态现在已经极为不妙，可却是不能有着丝毫泄露。     黑色斗篷下红芒闪烁，片刻后，鹜护法突然阴森一笑：“我也倒傻，有个能够手到擒来的软柿子不抓，却来找你这个带刺的家伙，既然你对那小子那么好，本护法若是将其抓住了，你还不束手就擒？”     鹜护法阴笑声一落，便是不待药老有所反应，身形一闪，便是划破天际，直奔萧炎所在的方位。     “卑鄙！”见到鹜护法的举动，药老面色也是瞬间大变，怒喝一声，也再不管体内激烈波动的灵魂力量，身形化为模糊影子，赶紧追掠而去。     鹜护法的速度，快得恐怖，在其先前声音刚刚落下时，身影便已出现在了萧炎不远处的地方，两个呼吸间，便已近在咫尺！     见到突然奔袭而来的鹜护法，海波东等人也是脸色一变，骇于前者威势，纳兰桀，木辰等斗王强者，皆是骇得连连后退，唯有海波东，加刑天几人尚好一些。     突然改变攻击目标的鹜护法，也同样是令得海波东等人一怔，不过下一刻，海波东便是反应过来，狠狠一咬牙，身形一动，便是出现在了萧炎面前，而其后，加刑天等强者在迟疑了片刻后，除去阴骨老等三位黑角域的强者，其余几人倒也是咬着牙冲了上去。     “不自量力，滚开！”     黑影暴掠而至，见到那挡于面前的海波东等人，鹜护法一声阴冷喝声，旋即袖袍一挥，诡异黑雾顿时暴涌而出，旋即化为巨大手掌，狠狠的拍向了海波东等人，虽说后者几人赶忙联手迎敌，可在那巨大的差距下，仅仅一回合，便是会拍飞了去。     一击拍开海波东等强者，鹜护法一声诡笑，身形一闪便是出现在了萧炎面前。     “小子，乖乖的将你萧家的东西叫出来，本护法还能让你死得痛快点！”黑色斗篷下，露出一张干枯得如骷髅般的脸庞，看上去，甚是恐怖骇人，而在其话音脱口时，一双如鬼爪般的手掌也是陡然探出，旋即直抓向毫无放抗之力的萧炎。     眼瞳之中，鬼爪迅速放大，萧炎死咬着牙，体内为数不多的斗气迅速涌动，欲催动琉璃莲心火拼死反击！     以萧炎如今的实力对抗鹜护法，结局如何，几乎所有人都清楚，因此，在场的人，皆是只能睁着眼睛看着那下一刻便是要落入鹜护法手中的萧炎。     鬼爪掠过虚空，瞬间便至萧炎喉咙处，然而就在其猛然一握时，空间骤然一阵波动，旋即一只如白玉般的修长玉手闪掠而出，玉指微曲，形成一个玄异弧度，屈指一弹，恐怖劲风暴射而出，狠狠的击在鹜护法手爪之上，其上所蕴恐怖之力，居然是将鹜护法震得身形微颤。     趁着后者身形微颤抖的霎那，那玉手直接是抓着萧炎衣袍，然后飞身后退。     “是谁？竟敢插手我魂殿之事！”攻击被阻，鹜护法脸色瞬间阴沉，抬起头，望着那美丽动人的妖艳女子。     妖艳女人淡淡的瞥了鹜护法一眼，一道与当初如出一辙的话语，再度缓缓响起。     “他的性命，是我的...” 第六百九十三章 斗宗大战 【第一更！】    第六百九十三章 斗宗大战     听得天际那突然响彻而起的清冷声音，无数道目光顿时瞬间投射了过去，而当这些目光在看见那妖娆动人的妖艳女子时，皆是有着片刻的失神，这般近妖容颜，实在是太过引人注目。     当然，一些对这张脸颊颇为熟悉的人，在瞧见之后，却是脸色大变的惊呼出声。     “美杜莎女王？”加刑天，法犸等强者，满脸震惊的望着那拎着萧炎闪退的女子，顿时失声叫道。     几人的喝声也是在广场上引起一片骚动，美杜莎女王的凶名，在这加玛帝国可是极为不弱，虽说这几年消失了踪迹，可其凶名与艳名依然是没有多少减弱。     相对于加刑天等人的震惊，海波东倒是稍好一点，他已经见过美杜莎一面，虽然并不很清楚她与萧炎之间的关系，可看起来似乎并不算敌人。     “有了她出手，这局面怕是要好一点了...”心中轻松了一口气，海波东暗自喃喃道，这美杜莎女王也是一名货真价实的斗宗强者，虽说或许依然比不上吞噬了众强者灵魂的鹜护法，可想必也能够将萧炎保护下来。     “不用惊慌，萧炎与她关系不浅...”偏头望着加刑天等人震惊神色，海波东一笑，解释道。     闻言，加刑天等人方才略有些惊疑不定的放下心中忐忑，这种情况，若是再出现美杜莎女王这等强敌，恐怕在场的人没一个人能跑掉，而且，最重要的，还是如今美杜莎女王的实力！     当年的美杜莎，也只是处于斗皇巅峰，虽然比加刑天要强许多，可也并非真正的斗宗强者，然而先前，看她那出手的速度以及竟然能抵挡住鹜护法一击的身手，想必如今定然已至斗宗阶别。     斗皇巅峰与斗宗虽只有一线之隔，可实际差距却是宛如鸿沟，这一点，加刑天最为清楚。     “没想到...她竟然已经突破了...”轻叹了一声，加刑天面色有些苦涩，他在这一步已经止步多年，可却丝毫没有进展，而现在看见当日相差不多的美杜莎居然已经突破，心中难免有些嘘唏。     “真是没想到...萧炎竟然还和她有着交情。”法犸摇了摇头，心中着实为萧炎的暗中势力感到震惊，算上那药老的话，他这边几乎便是有着两名斗宗强者，这般阵容...简直可怕！     几人相视苦笑，没想到这短短三年时间，当年那个势单力薄的少年，身边便是凝聚了如此强大的一股势力，这般变化，实在是太大了。     半空中，云韵与纳兰嫣然在美杜莎出现时也是怔了一怔，旋即眼中神色略有些变幻，不过紧接着便皆是化于无形。     “我就料到你会出手...”望着身旁的倩影，萧炎轻咳嗽了一声，笑道。     黛眉微微一皱，美杜莎冷声道：“我是因为那“复魂丹”的缘故，否则谁管你死活！”     萧炎一笑，对于这女人的嘴硬程度，他早就有所体会，因此也不在这里过多纠缠，目光直直的盯着美杜莎，低声道：“今日，拜托一件事，若是你能做到，我萧炎这条命，交给你也无妨。”     闻言，美杜莎充满着异样魅惑力的狭长眸子微微一眯，自从认识萧炎以来，这是他第一次在她面前说这般带着恳求的话语，这一刻，她心中有种说不清的情绪，对于后者骨子里的傲性，她颇为清楚，然而今日......     缓缓压下心中的异样情绪，美杜莎女王轻瞥了一眼面前的鹜护法，再看了看那身体悬浮在不远处的药老，道：“想要我出手保护你那位老师？”     “嗯。”     在萧炎那灼灼目光注视下，美杜莎却是缓缓偏过了头，美眸凝视着不远处的鹜护法，好片刻后，方才红唇微动，吐出一句话来：“难，这人实力太强，连我也并非他对手，护得住你，就不能分神护你老师。”     听得美杜莎此话，萧炎心头顿时一沉，这情况，已经不妙到了这种地步么？连美杜莎这般骄傲的女人，都直言不是此时鹜护法的对手。     “那你与老师联手对付此人？”萧炎试探的道，虽然单打独斗都不是鹜护法的对手，可若是两人联手，想必应该能与那鹜护法抗衡吧？     “你老师经过先前连番大战，再加上还受了一些伤，如今战斗力已大减，就算与我联手，也同样难以阻拦此人，甚至若是被他一旦抓住破绽，再次出手抓你，那么便是无人能抵挡了。”美杜莎缓缓的道。     提议再度被否决，萧炎心情越发低沉，今日，情况当真是糟得很啊...     “美杜莎女王？”     在萧炎与美杜莎低声交谈时，那鹜护法也是回过神来，听得加刑天等人的喝声，当下斗篷之下红芒闪烁，这个名头他也是听说过，当年那位美杜莎强者，可是在大陆有着不逊色药老的名声，因此对于这一族的强者，他们魂殿也是有所关注，只是没想到竟然会在这里遇见。     “奉劝阁下，不要管我魂殿之事，不然到时大祸临头可是晚了。”感受着那自美杜莎体内散发那股不可小视的气势，鹜护法眼中红芒闪动，声音阴测测的道。     “他的命，是我的，在我收取之前，别人都不能动。”美杜莎淡淡的瞥了一眼鹜护法，道。     闻言，那斗篷之下，诡异红芒猛然暴闪，一道澎湃黑色雾气，自其体内暴涌而出，最后如狼烟般，直冲天际，那由其体内爆发而出的威势，即便是斗王强者，都是不得不感到一种胆颤。     感受到那自鹜护法体内涌出的澎湃气势，美杜莎那冷艳的脸色也是首次露出一抹凝重，这般强者，简直是她这么久以来所遇见的首位，看来，今日想要善了是不可能的了。     “就照你所说的试试吧，我与你老师联手...”轻吐了一口气，美杜莎突然偏头对着萧炎道，如今之计，若她只是护着萧炎的话，那么药老想必没几个回合就会败于鹜护法手中，而到时候一旦药老被抓，那么萧炎怕也是得暴走。     “多谢了，这份情，萧炎谨记！”面色郑重的对着美杜莎一拱手，萧炎沉声道。     “本王跟你可没什么情，我这样做只是为了得到“复魂丹”！”听得萧炎这话，美杜莎顿时柳眉微竖，冷叱道。     萧炎尴尬一笑，这种时候也难得跟这嘴硬得要死的女人争辩。     见到萧炎吞声不语，美杜莎这低哼一声，纤手一动，浓郁的七彩能量暴涌而出，最后宛如彩虹般，凝聚在其手掌之上，闪烁着美丽的光辉。     瞧着美杜莎的举动，那远处的药老略一迟疑，也是再度将骨灵冷火召唤而出，两人一前一后，气势却皆是将处于中心的鹜护法牢牢锁定。     “桀桀，怎么？想要两人联手了？”感受着身前身后涌盛的强悍力量，鹜护法黑色斗篷下的殷红光芒也是大涨，冷笑道。     对于鹜护法的冷笑声，美杜莎与药老却是未曾理会，身形微动，瞬间便是出现在了前者不远的地方，雄浑力量蠢蠢欲动，随时准备着发动着凶悍攻势。     红芒闪烁，鹜护法目光在美杜莎与药老身上扫了扫，斗篷下的眉头一皱，看如今的情况，不能继续再拖延了啊，这两人实力都是不弱，一旦出点什么岔子，今日不仅得不到灵魂，说不定还会把自己也葬送在此处。     “看来只能使用那招了啊，真是可惜了，斗宗强者的灵魂可是不能随便寻找到的...”心中略有些舍不得的叹了一声，旋即鹜护法眼中诡异红芒一阵暴涌，手印骤然一变！     随着鹜护法手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，其中的一张苍老面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。     而对于这张苍老面孔，在场之人皆是不陌生，因为那正是先前被鹜护法吞噬了灵魂的云山！     云山那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。     云韵与纳兰嫣然目光死死的盯着那浮现鹜护法身旁的虚幻人头，贝齿紧咬着红唇，心中虽然充斥着极端的愤怒，可那股自天际弥漫而下的强横威压，却是令得她们不敢有着丝毫异动。     鹜护法的举动，也是引起了美杜莎，药老的注意，当下心中皆是暗自警备。     如鬼爪般的手掌缓缓从袖袍中探出，鹜护法轻抓着那虚幻的人头，旋即一阵狞笑，掌心中，诡异的浓郁黑芒暴涌而出，旋即尽数灌注进入人头其中。     随着黑芒的疯狂灌注，那虚幻人头也是急速膨胀，紧紧眨眼时间，便是扩大至丈许多宽，而脑袋的扩大，人头脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多，异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。     “森罗万象：魂之葬礼！”     当虚幻人头逐渐膨胀至三四丈左右时，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！     （今日第一更，还有两更！） 第六百九十四章 被捕 【第二更！】    第六百九十四章 被捕     当鹜护法狞笑声响彻天际，那已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！     轰隆！     巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪暴发般，从那爆炸看来的虚幻人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。     此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗完全充斥。     黑暗笼罩大地，令得所有人都是惊慌出声，旋即片刻之后，一道道各色斗气爆发而起，然而即便是借助着斗气光芒， 可在这诡异的黑暗世界中，依然仅仅只能看到几尺之内的范围。     “怎么回事？”     “发生什么事了？”     突如其来的黑暗，令得广场上顿时骚动了起来，无数人惊骇失声，慌乱在此刻蔓延。     树梢之上，萧炎等人也是为这突然而来的黑暗微微一惊，不过紧接着便是迅速恢复冷静，凭借着出色的灵魂感应力，他知道，这诡异的黑幕只是那鹜护法能量扩散所制，只要能量散去，黑暗自然会自动消散。     “不知老师与彩鳞如何了...”紧皱着眉头望着黑暗的虚空，萧炎拳头紧握，心头却是逐渐的泛起了一抹不安，看先前鹜护法那般举止，似乎是将云山的灵魂抽出，并且自爆...一个斗宗强者的灵魂施展自爆，那种破坏力...想到此处，萧炎身体便是忍不住的轻轻一抖。     “这家伙搞了那么大的动静，难道就只是制造这么一个黑幕？”萧炎身旁，海波东身体笼罩在一层白色斗气中，淡淡的斗气光芒笼罩着附近一丈范围，他皱着眉头看着四周，低声疑惑的道。     闻言，一旁的加刑天等人也是微微点头，他们也是没有感觉到什么太过强悍的能量爆发，除了这个有些诡异的黑幕...     “那家伙将云山的灵魂自爆了，那股爆炸的灵魂波动在他的控制下，主要攻击目标应该是美杜莎与萧炎老师，所以我们未能有多少感觉。”法犸皱了皱眉头，他身为炼药师，自然对那种无形的灵魂波动异常敏感，别人或许不能察觉到，可他却能隐隐的发现，那黑暗的天空某处，一股异常可怕的能量波动，正在逐渐酝酿澎湃。     听得法犸此话，海波东等人脸色都是微微一变，体内斗气迅速奔涌，警惕着随时爆发的灵魂波动。     轰！     就在几人说话时，突然有着一道难以听闻的奇异声响在天空响彻。     这道声响颇为低沉，寻常人根本难以察觉，可这落在萧炎耳中，却是宛如雷鸣般。     感受到这声响中所蕴含的那恐怖灵魂波动，萧炎面色大变的猛然抬头，目光死死的盯着黑暗的某处天空，然而在这黑暗的天幕下，却是看不见丝毫东西。     “该死的！”     察看无果，萧炎一声怒骂，紧皱着眉头，片刻后心中忽然一动，一缕碧绿火焰顺着经脉流淌，最后窜上双眸，将那漆黑眸子，印衬得犹如火焰双眸般。     随着琉璃莲心火浮现双眼，那视线不可及的黑暗，竟然开始了缓缓消散，一副带着些许碧绿颜色的世界，缓缓出现在萧炎视野之中。     黑暗消散，萧炎目光瞬间便是停顿在了那一处天空之上，旋即脸色逐渐浮现一抹苍白。     在那黑暗的遥遥天际之上，药老与美杜莎并立此刻的二人，情况并不妙，后者倒还稍好一些，前者那本就虚幻的身体，此时更是越加透明。     在两人对面不远处，鹜护法悬空而立，干枯的手掌之上悬浮着一团庞大的黑色光团，光团之内，凝聚着一股可怕的灵魂力量，而这股略有些熟悉的灵魂能量，则正是先前云山灵魂自爆时，所爆发而出，而此刻，这股由自爆而衍生而出的灵魂能量，已完全被鹜护法所掌控。     虽然视线能够看透这片黑暗，但似乎这黑暗天幕连远处的声音都是隔绝了去，因此萧炎并不清楚三人之间是否有所交谈，因此，他只能看见三人在对恃了瞬间后，那鹜护法便是脸现狰狞之色，手中庞大的漆黑灵魂能量团高高举起，旋即双掌猛然一推，那团恐怖的灵魂能量便是如一枚黑色流星般划破天际，暴掠向美杜莎与药老。     漆黑灵魂团划过天际，即便是相隔如此之远，可萧炎依然是感觉到一股极强的灵魂压迫。     这股突然出现的灵魂压迫，也是被海波东等人所察觉，不过他们却并不能如同萧炎一般看透这片黑暗，因此只能惊呼出声：“怎么回事？上面打起来了？”     “好可怕的灵魂威压...”法犸面色涌现一抹苍白，他发现，在那股灵魂压迫下，他的灵魂感知力已经被尽数压缩进了体内，丝毫外溢不得。     在所有人都暗自惊骇时，天际之上那庞大的灵魂能量团也是骤然出现在了面色凝重的美杜莎与鹜护法面前，旋即没有丝毫停滞，便是狠狠的砸了下去，那股恐怖波动，直接是将空间震得一阵颤抖。     轰！     狂暴的灵魂能量，径直砸在已经闪避不开的美杜莎与药老身体之上，虽然两人已经将本身能量发挥至最大，可一名斗宗强者自爆的灵魂，其威力，又是这般好应付？     七彩能量与森白火焰暴涌而出，死命的抵挡着那狂暴的灵魂力量侵蚀，然而仅仅是片刻时间，漆黑的灵魂力量便是大涨，将那由两人体内涌出的磅礴能量，压制而回！     噗嗤！     七彩能量迅速消散，美杜莎面色也是浮现一抹苍白，片刻后脸颊一红，一口鲜血忍将不住的喷出，而其身形也是急速暴退。     美杜莎能够全身而退，而如今已经颇为虚弱的药老，却是没有了这般能力，而且那自爆的灵魂力量，对于他这种没有肉体防护的灵魂，伤害更是异常之大，因此，当防御在面前的骨灵冷火消散时，那诡异黑芒顿时如潮水般的尽数倾卸在其身体之上。     身体遭受这般重击，药老的身躯，几乎变得犹如透明水迹般，显然，这一击，真正的令得药老受了重伤，而且，萧炎也是能够感觉到，药老的气息，越来越虚弱。     “桀桀，药尘，本护法说过，今日，你是难逃我之手！”望着那身形变得几乎透明的药老，鹜护法那阴森笑声顿时在庞大的黑幕中响起，旋即其身形一闪，瞬间便是出现在了药老不远之地。     瞧得鹜护法这般举动，暴退的美杜莎脸色也是微微一变，身形一动，闪电般的对着前者暴掠而去。     “哼！”美杜莎身形刚动，那鹜护法便是冷哼一声，手印一变，美杜莎周身的黑幕便是一阵诡异蠕动，旋即空间迅速扭曲，将前者掠来的身形阻拦而住。     借助着黑幕之助，将美杜莎阻拦，鹜护法干枯手掌之上，黑芒陡然浮现，旋即如鬼爪般，直接抓向药老那已变得透明起来的灵魂。     感受着那临面而来的阴森波动，药老透明的身体也是略微波动了一下，露出一张眉头紧皱的苍老面庞。     目光直视着鹜护法这一击，药老眼眸微微波动，他知道，以此刻体内重伤状态，已经不可能再顺利躲避开鹜护法的攻击，看来今日，被捕已成定局了...     心中念头急速闪动，药老目光下移，视线犹如看透了黑暗，直视着那树梢之上脸色苍白的黑袍青年，平和一笑，一缕白色火芒骤然自其眉心间暴射而出，最后闪电般的掠过空间，直接是窜进了萧炎额头。     “小家伙，或许老师以后不能再继续伴你身旁了，日后，一切都是要依靠自己了啊，呵呵，这么多年了，你也不再是当年那个需要老师随时伴在身旁的小男孩了，日后的你，将会走得比老师预测得远...希望我能再次看见那一天。”     火芒掠进萧炎额头，柔和的苍老声音，也是突兀的在其脑海中响起。     听得这句话，萧炎身体顿时剧烈颤抖了起来，牙齿紧咬着嘴唇，鲜血渗透而出，他最不愿意见到的一幕，终于是出现了。     “放心，老师可不会那么容易死去，这缕火芒是骨灵冷火的本源，我将它留在你额头上，当你将它熟练之后，便是也能施展骨灵冷火，不过因为我早已将之炼化过的缘故，所以你的焚决并不能将之吞噬炼化，当然，若是我那一天真的遭遇不幸，你额头之上的火印便是会自动消失，而骨灵冷火便也将会成为无主之物，那时，便当是老师给你的最后礼物，将它给吞噬了吧...”     “呵呵，还有，我躲藏灵魂的戒指名为“骨炎戒”，里面有着破解你二哥那“噬生丹”的方法以及我的一些所留，而且日后你若是遇见我的老友风尊者，便将此戒给他一看，他会相信你所说的一切...也会帮助你。”     “虽然我落入魂殿手中，不过他们想要炼化我的灵魂也并非容易之事，或许日后我们还会有机会相见，但你要谨记，在没有实力之前，不要乱来，想要救为师与你父亲，你便不能有着丝毫的意外！”     “呵呵，小家伙...你是为师最骄傲的学生，我对你...一直很满意。”     脑海之中，柔和的笑声缓缓消散，而萧炎额头处，也是逐渐浮现出一朵白色的火焰之印。     火印成形之时，那鹜护法手爪也是陡然穿透药老身躯，黑芒暴涌，一声阴笑，便是将其强行吸纳进入一团黑雾之中！     （第二更！） 第六百九十五章 痛苦 【第三更！】    第六百九十五章 痛苦     弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖，片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光顿时倾洒而进，将这片天际的黑暗尽数驱逐而去...     黑幕迅速消散，广场上众人手掌遮着突然洒下来的阳光，半晌后方才抬起眼来，望着那遥遥天空之上。     天空之上，鹜护法悬空而立，此时的其手掌之上正托着一团黑雾，黑雾中有着些许熟悉的波动散发而出。     手掌紧抓着这团黑雾，鹜护法手印一动，便是将之迅速吸掠进手指上的一枚戒指之中，旋即长长的松了一口气，费了这么大的劲，终于是将这个逃脱了这么多年的老家伙给抓住了，这次回去，想必殿主定然会大喜。     在将药老的灵魂囚于纳戒之后，鹜护法瞥了一眼那暴射而来的美杜莎，却是阴冷一笑，身形一颤，便是化为一道黑雾，宛如鬼魅般的对着下方那处于树梢之上呆立的萧炎暴掠而去。     “桀桀，小子，你老师都已被擒，你也去陪他吧！”眨眼间便是摆脱美杜莎的追击，鹜护法直射萧炎，阴冷笑道。     萧炎微垂着脑袋的呆滞的立于树梢之上，犹如未曾感觉到鹜护法的袭击一般，身形动也不动。     一旁的海波东等人见到这又是暴掠而来的鹜护法，脸色也是大变，连忙拉着萧炎想要闪避，可此时的后者，身体却是犹如钉子般的矗于树梢上，一时之下，居然难以扯动。     而就在几人身形迟缓间，那鹜护法却是陡然暴射而来，看这般情况，那紧跟而来的美杜莎女王，明显已是救援不久。     “带他走！”就在海波东等人再次准备与鹜护法硬拼时，一道娇小身影突然出现在面前，一头紫色长发随风飘荡，赫然是一直都很少出手的小紫研，而此刻，这位小女孩小脸上，却是布满着凝重。     见到紫研的举动，海波东一怔，旋即咬着牙点了点头，手掌一用力，便是将呆滞中的萧炎强行扯起，暴掠而退。     “小女娃，找死！”     瞧着紫研竟然敢出身阻拦，那鹜护法顿时怒喝一声，手掌一挥，一股澎湃黑雾便是暴涌而出。     宝石般的眸子死死的盯着那暴掠而来的黑雾，一股异样的紫芒缓缓充斥紫研双眼，旋即小手紧握，紫芒萦绕双臂，在其拳头之上凝固成奇异的紫色晶层，最后夹杂着足以碎山裂石的恐怖力量，狠狠击出。     紫研拳头一出，其面前的空气便是陡然被压缩成一个无形的凹弧，尖锐破风声响起，无形的空气炮在那股力量的压缩下，犹如一枚炮弹般，重重的击打在那缕黑雾之上！     “嘭！”     低沉声音响起，那凝聚了鹜护法几层能量的黑雾，竟然一阵波动，旋即缓缓消散，没想到，以紫研的实力，居然能够抵挡得了身为斗宗强者的鹜护法一击！     当然，似乎施展了这般恐怖力量，对于紫研来说也是有着极大的负荷，因此随着这一拳出击，其眼中的紫芒顿时萎靡而下，连带着气息都是虚弱了许多。     “咦？”见到紫研竟然将自己的一击给抵挡了下来，那鹜护法也是惊咦出声，然而还不待他再次出手，一道彩芒便是自天际陡然闪掠而下，美杜莎俏脸冰寒的出现在紫研面前，纤手一握，一柄七彩颜色的蛇形长剑，便是陡然刺出，直指鹜护法喉咙。     对于美杜莎的攻击，鹜护法倒是不敢轻易无视，如鬼爪般的手掌探出，旋即一阵诡异拍动，与那七彩蛇剑急速碰撞，带起一道道金铁交击般的声响。     锵！锵！     “美杜莎，你真要与我魂殿结仇不成？！”三番四次被美杜莎阻拦，那鹜护法也是怒声喝道，如今时间已经拖了不少，光是为了擒住药老便是花费了他极大的功夫，那是用秘法暴涨的能量，也开始有些后力不继，这样下去，恐怕迟早要栽在美杜莎手中。     一剑刺向鹜护法要害，美杜莎面色冷漠，眼眸不着痕迹的瞥了一眼不远处神色呆滞得犹如失去了魂魄的萧炎，眸子深处也是悄然涌出些许怒火，手下攻势更是越加凌厉狠毒。     “将灵魂交出来！”     “桀桀，妄想...”鹜护法一声怪笑，身形一闪，将那蛇剑躲避开去，目光有些遗憾的看了远处的萧炎一眼，阴测测的笑道： “小子，今日便算你好运，不过对于你萧家，我魂殿可是兴趣不小，等下次的时候，本护法会让你来陪伴你老师的，今日，便先到此为止吧。”     冷笑声落下，那鹜护法便是身形一闪，便欲逃离。     “杂种，将老师的灵魂交出来！”     鹜护法笑声落下，那神色呆滞的萧炎顿时清醒过来，双眼瞬间变得赤红，一声怒吼，一对碧绿火翼闪现身后，双翼一振，便是疯狂的射向前者，而在其飞射时，碧绿火焰陡然涌现双手，旋即快速融合。     虽说如今是重伤状态，可在药老被捕的打击下，萧炎却是已经再管不了什么。     瞧着萧炎竟然抢攻而来，那鹜护法不怒反喜，这家伙，真是自投罗网！     而就在其等着萧炎自己上门时，美杜莎身形一动，便是出现在了双眼赤红的萧炎面前，一把将之抓住，沉声道：“不要冲动，你若是不想让你老师失望，就冷静点，你要是被捕，那么便再没有人能救他了！”     听得美杜莎喝声，萧炎这才稍稍回复理智，摸了摸额头之上略有些温热的火印，紧咬着牙，双手之上的碧绿火焰缓缓淡去许多。     见到美杜莎出手，那鹜护法顿时失望的摇了摇头，冷笑一声，道：“的确，小子，你老师可不是寻常灵魂体，殿主都对他极其重视，短时间内自然不会对他如何，所以来吧，来我魂殿救人，本护法等着你。”     冷笑声落下，鹜护法也不再有丝毫停留，身形一闪，便是化为一道黑雾，宛如闪电般的暴掠至天际之边，迅速消失不见，那般速度，即便是美杜莎都是难以追上。     眼睛死死的盯着那消失的鹜护法，片刻后，萧炎猛然抓着头，低声发出一阵咆哮，咆哮声中，充斥着痛苦与凄然。     望着那双眼赤红并且充斥着泪光的萧炎，美杜莎轻轻一叹，那一直冷漠的俏脸竟然变得柔和了许多，纤手拍了拍萧炎脑袋，轻声道：“想要救出你老师，便努力修炼，他将所有希望都寄托在你身上，不要让他失望...而且你如今也不是孤家寡人，那萧家，想要在加玛帝国振兴，可还得依靠你！”     望着天空上如受伤的野兽般发出痛苦咆哮的萧炎，海波东，加刑天等人也是沉默了下来，这鹜护法的实力强悍得超乎所有人的预料，没想到连药老那般实力，竟然都是落得这般下场...     广场半空，云韵与纳兰嫣然也是怔怔的望着那脸露痛苦之色的青年，这么多年中，她们只是见过这个素来理智的青年有过两次这般情绪，第一次是当年起父亲失踪时，而第二次，便是今日...     “老师，现在怎么办？他...他杀了云山师祖，我们...”纳兰嫣然望着广场上的一片狼藉，特别是当目光扫过那些长老尸体时，眼中也是有着一抹哀色，这云岚宗，真是毁了。     在先前时，云韵已经将发生在云岚宗的事与纳兰嫣然详细说了一遍，当然，云山之死，自然也没有隐瞒，因此此刻的纳兰嫣然也是知道了令得云岚宗这般的模样的罪魁祸首，正是天空上的萧炎。     云韵玉手紧握，脸颊之上也尽是挣扎之色，她清楚的知道，萧炎此次，是来复仇，云岚宗对萧家所做的事，根本没有半分调和的可能性，她并非告诉纳兰嫣然的是，今日之事，恐怕还并未完，如今那位看似与萧炎有着不浅关系的老者被捕，想必萧炎的怒火将会尽数转至云岚宗之上，毕竟，那位神秘的鹜护法，也是云山不知从何处找来的帮手。     这般算来，萧炎两位至亲的人，都是直接或者间接的毁于云岚宗，两者间的仇恨，即便是云韵，也知道，根本没有丝毫调和的可能性。     所以，日后，这云岚宗，恐怕不会再存在于加玛帝国了...     心中念头飞速转动，云韵唇角有着一抹苦涩，没想到事情竟然走到了这一步，而这之间，她有着难以抹除的责任，若非当年她暗自答应纳兰嫣然前去退婚，那么也就不会有以后的这些事情，萧炎与云岚宗，也是会相安无事，甚至说不得还能结秦晋之好......     随着时间的缓缓流逝，天际之上，萧炎也终于是逐渐安静了下来，轻轻推开美杜莎，然后一对依旧泛着赤红的冷漠双眼，扫向了下方的云岚宗广场，以及云韵，纳兰嫣然......     （推荐一本书：弑禅 书号1455918，天才，也并非全由天造！     陈老头证明，天才也能由后天创造而来。用了整整六年时间，陈老头造出了一个“天才”――卓知远。     可是这个人造天才卓知远，在修仙途中，却发现自己居然成为了一个法宝吞噬机，无论什么法宝到了他手里，都会成为锻造他这个“人形法宝”的原始材料！     天罡琉璃剑，被吃了！     十晶冰雪链，也被吃了！     星光虬龙锁，还是被吃！     喂喂喂，我好不容易才抢到手的翻天印，不能乱吃啊！！！！     希望的朋友可以去看看。） 第六百九十六章 处理云岚宗    第六百九十六章处理云岚宗     当萧炎那对泛着赤红的目光扫移而下时，广场之上顷刻间便是安静了下来，一些云岚宗弟子悄悄的咽了一口唾沫，心中略有些不安，如今那神秘的大魔头逃之夭夭，接下来恐怕便是该找他们云岚宗算账的时候了。     望着萧炎的那般神色，海波东等人也是一怔，旋即身形一动，便是出现在了前者身旁，虎视眈眈的盯着下方。     见到天空上那般阵仗，云韵俏脸微变，纤手一压，将广场上的骚动压制而下，如今云山身亡，那么她便是再度成为了云岚宗的掌事者，因此她不能眼睁睁的看着云岚宗毁在萧炎手中。     “你...你究竟想怎样？！”     微咬着银牙，云韵游离不定的目光终于是停在了萧炎那张异常冷漠的脸庞上，此时的她心情也是极度混乱，虽然这几年与云山关系淡薄了许多，但后者始终都是她的老师，如今云山死于萧炎手中，按照常理，她本来应该报仇，可那云山这些年的种种作为，落得这般下场只能说是咎由自取，这一点，即便是云韵也是没有丝毫反驳不得。     云山死于萧炎手中，可在理面上，却是死有余辜，但论情面，身为云山弟子，云韵有着责任报仇，然而不提今日云岚宗已大落下风，而且就算云韵有那实力，要让她出手击杀萧炎报仇，同样也是难以做到，所以，在这般徘徊犹豫中，云韵心中也是挣扎得尤为激烈。     听得云韵声音，萧炎脸庞一阵抽搐，却是仰天一阵大笑，笑声中充斥着一股悲凉与愤怒：“我想怎样？云岚宗虏我父亲在前，毁我萧家在后，如今更是害我老师被魂殿捕获，生死不知，你还想问我怎样？”     感受着萧炎话语中那份悲凉愤怒，云韵纤手紧握，指甲刺得掌心生疼，她能够知道前者此刻心中那种愤怒的痛苦，而云岚宗这些年所做的事，她也是没有丝毫的辩驳理由。     “老师这些年所做之事，的确对你伤害很大，可你也令得云岚宗成了这般样子，难道就不能收手了么？”丰满胸脯轻轻起伏，云韵紧咬着红唇，片刻后，终于是忍不住的出声道，声音中噙着一分哀求之意。     “收手？”萧炎一声冷笑，赤红的双眼中涌上暴怒，咆哮道：“只要云岚宗还存在于加玛帝国，我就不会收手，我萧家的血债，只有用血才能洗涮！”     明眸紧紧的盯着萧炎那有些失去理智的脸庞，云韵唇角浮现一抹凄然，声音嘶哑的道：“一定要弄到这般地步，你才乐意么，血债，云岚宗如今也是已经付出了，你难道就不能网开一面吗？”     “哈哈！”     听得云韵这般话语，萧炎却是一阵狂笑，然而那笑声中的愤怒却是人人能够听出来。     “网开一面？当初云岚宗围剿我萧家时，可曾网开一面？若非米特尔家族帮忙，恐怕我萧家之人，便是得被你云岚宗彻底血洗，那个时候，可曾有人网开一面？”     俏脸浮现一抹苍白，云韵娇躯微微一颤，萧炎的每一道话语都是如此的尖锐，令得她根本没有反驳的理由，因为这些事，皆是全部由云岚宗挑起，萧家，从头开始，便是一个彻底的受害者。     “对于萧家的事，我知道是云岚宗错在前，不过不管如何，我都是云岚宗的宗主，你若是要将这个宗门毁灭，那我会倾力阻拦，即便是拼上这条命...”俏脸苦涩，云韵深吸了一口气，缓缓的道。     望着那一脸苦涩与抉择的云韵，萧炎拳头却是颤抖着紧握了起来，片刻后，怒吼道：“云韵，不要以为这样便是能让我放过云岚宗，我说过，萧家与云岚宗，只有一方能够存在于加玛帝国，这一点，我不会为任何人改变，包括你！”     明眸盯着那张布满着愤怒的年轻脸庞，云韵苦涩一笑，当年的她便是让得他失望，今日，恐怕又是要让得失望了。     “既然如此，那么便先将我击败吧，我想以你现在的势力，这应该很容易。”纤手一握，一柄修长的青色长剑便是闪现而出，云韵抬起俏脸，轻声道。     “云韵！你不要太过分了！”     望着那竟然对着自己举剑的云韵，萧炎心中顿时暴怒，脸庞狰狞的喝道。     “对不起...”看着萧炎脸庞上的狰狞暴怒，云韵贝齿紧咬着红唇，缓缓的摇了摇头，她知道这般举动对萧炎伤害不小，可她是云岚宗的宗主，那从小便是被灌输的理念令得她不可能将之抛弃。     目光暴怒的望着妙曼娇躯轻轻颤抖的云韵，萧炎死死的咬着牙，片刻后猛的从纳戒中掏出一大把丹药，然后疯狂的丢进嘴中，而随着丹药的入体，萧炎那虚弱的气息也是稍稍回复了一点，不过这种近乎强行透支的方式，可算不得什么好办法，一旦药力过去，那股虚弱将会成倍递增，不过此刻的萧炎，却是丝毫不顾。     “萧炎，你便不要出手了吧，这里还有我们...”海波东望着萧炎这般举动，急忙道，他清楚，这个家伙在这么多轮番打击下已经有些不太理智。     “我自己来！”声音嘶哑的说一句，萧炎嘴巴使劲嚼动着丹药，目光却是死死的盯着下方的云韵。     感受着那从萧炎体内缓缓涌出斗气，云韵也是苦涩一笑，玉手紧握长剑，等待着她心中最不愿意发生的那一场战斗。     “老师...”一旁的纳兰嫣然，瞧着萧炎体内涌出的斗气，身形一闪，便是出现在了云韵面前，低声道：“让我来吧...事情闹成如今的地步，其实都是我当年的任性所致。”     “不想嫁给自己当初不喜欢的人，你并没有什么错...”云韵叹息道。     “可我至少是云岚宗的人，他要毁掉云岚宗，弟子自然是不会袖手旁观，这场战斗便交给我来吧。”纳兰嫣然冲着云韵微微一笑，旋即便是抬头望着天空上的萧炎，清脆声音响彻而起：“萧炎，对于这三年所发生的事，我也很遗憾，但我是云岚宗一员，所以你若是要毁灭云岚宗...”     “便先击败我！”     深吸一口气，一股雄浑斗气猛然自纳兰嫣然体内暴涌而出！     “嫣然！这是萧炎与云岚宗间的事，你不要多管！”就在纳兰嫣然挺身而出时，那天空上的纳兰桀与纳兰肃脸色顿时一变，连忙喊道，如今的云岚宗，明显已是岌岌可危，凭借萧炎如今的势力，要将之毁灭并不难，纳兰嫣然与他对抗，自然不可能胜利，若是一个不慎，再度将之激怒，那连带着纳兰家族都是有些不太好过。     抬头望着纳兰桀两人，纳兰嫣然却是缓缓的摇了摇头，美丽脸颊浮现一抹倔强：“我的一身本事全是老师与云岚宗所传，这种时候，我绝对不会袖手旁观！”     见到纳兰嫣然这般倔强，那纳兰桀两人顿时气得跳脚，可却是没有丝毫办法，此刻前者的实力，可是已经超越了他们。     “萧炎先生，请先不要出手，让老夫好好劝劝这个丫头！”跳脚时，纳兰桀突然看见萧炎那缓缓阴沉下来的脸色，当下连忙道。     手掌一挥，将纳兰桀嘴中的话语打断，萧炎看也不看他，目光紧紧盯着下方那一脸倔强的纳兰嫣然，脚掌之上，银色光芒闪烁而现，瞬间后，双翼一振，身形便是化为光影，陡然暴掠而下。     萧炎突然展现出来的恐怖速度，也是令得纳兰嫣然脸色微变，旋即玉手一动，一股凌厉剑罡便是自掌心暴射而出，直指那道模糊影子。     “嗤！”     天际之上，黑影身形诡异一动，便是将那道剑罡闪避开去，背后墨绿火翼颜色陡然变深，一道淡淡雷鸣声响彻天际，旋即，萧炎所化的那道黑影，陡然消失！     萧炎突然消失的身形，也是使得纳兰嫣然一怔，旋即眼中涌现一抹震惊，这般速度...怎么可能是一名斗王强者所能够具备的？     就在纳兰嫣然因此而瞬间失神时，面前空间一阵诡异波动，宛如鬼魅般的黑影，骤然浮现。     眼瞳微微一缩，纳兰嫣然手掌一动，一道雄浑斗气便是狠狠射出。     嘭！     一缕碧绿火焰闪掠而出，与那道斗气碰撞在一起，旋即在一道低沉声响中爆裂开去。     两道攻击迅速湮灭，纳兰嫣然刚欲闪退，一道黑影便是瞬间穿破空间阻碍，最后牢牢的抓在了其修长的玉颈之上，令得其娇躯僵硬。     “虽然我们皆是在斗王巅峰，但要击杀你，几回合足以！”     冷漠声音缓缓响起，旋即萧炎的身影如鬼魅般的浮现纳兰嫣然身前，此刻他的手掌，正牢牢的抓在后者玉颈之上，只要稍稍劲气一吐，便是能将其喉咙震断！ 第六百九十七章 云岚宗结局    第六百九十七章云岚宗结局     交手不过两三回合，自己竟然便是被萧炎所制，这对于纳兰嫣然来说，的确颇感震惊，到得现在她方才彻底相信，云山，真的是败于萧炎手中，震惊之余，也是令得她有些感到些许颓丧，原来想到在经过生死门的考验后，以她大涨的实力，定然能够超越萧炎，然而现实却是给了她一个残酷的答案。     玉项延伸着一条优雅弧度，然而在那微微颤抖的手掌下，却是不敢有着丝毫的动作，如今的萧炎并非冷静状态，一旦真的暴怒之下劲力一吐，恐怕这条香魂便是得再度成为广场上的一具冰冷尸体。     “萧炎！不要伤嫣然！”     电光石火间发生的交手，也是令得云韵略有些措手不及，等到她回过神来时，便是见到萧炎已将纳兰嫣然制住，当下心一下子就提了起来，失声道。     “萧炎先生，还请手下留情！”     天空上，纳兰桀与纳兰肃也是被吓得浑身冷汗直流，两人身形一动，便是赶忙闪掠而下，急声恳求道，如今纳兰嫣然已至斗王巅峰实力，这般算来可是能令得他们纳兰家族实力大涨，若就这般轻易的被萧炎给抹杀了去，他们可是要真正的吐血的。     海波东等众人望着这一幕，对视了一眼，却并未开口说什么，这云岚宗如今几乎彻底大伤了元气，不仅云山身亡，连带着众多长老也是死了大半，虽然宗内还有着云韵这位声望不低的斗皇强者，可想必日后也再难以翻起多大的浪。     无视于众人的声音，萧炎手臂微微颤抖着，手掌紧紧的抓着纳兰嫣然玉项，眼中深处也是掠过一抹挣扎之色，他并非真正的绝情绝性之人，而且不管如何，云韵与他都是有着错综的复杂关系，面前这纳兰嫣然，更是差点便是成为了他一辈子相伴的女人，后者他倒是没有太多的情感，然而对于云韵...     “杀！”     就在萧炎眼芒闪烁时，突然间有着震天动地的杀喊上从山顶之下传来，旋即无数身披甲胄的人影如蚂蚁般的倾巢涌上，最后将整个宗门尽数包围。     突如其来的军队，也是令得广场上的云岚宗弟子们一阵骚乱，感受着那冲天的杀气，面色皆是有些发白，这些人，真的是打算将云岚宗杀个鸡犬不留么？     铺天盖地的人流，如潮水般的冲进云岚宗，旋即迅速赶至广场附近，将广场上的所有人皆是团团围住。     军队铁流缓缓凝顿，一道人流从中分开，那夭夜公主的身影缓缓的出现在众人视线中。     露面的夭夜，目光惊愕的望着这已经一片狼藉的广场，旋即视线上移，最后顿在了那黑袍青年身上，刚欲说点什么，一道人影便是自天际闪掠而下，出现在面前。     “太爷爷，云岚宗的防御已经尽数被拔除，只要一声令下...”见到来人，夭夜连忙迎上，微微一笑，然而从那张红唇中吐出来的话语却是颇为血腥与漠然。     “先别急，看萧炎的意思吧...”加刑天摆了摆手，也是将目光投向天空上的萧炎，这云岚宗的命运，便是彻底的掌握他的手中，只要他说一句话，那么这云岚宗，今日便是会真正的血流成河，所有云岚宗弟子，也皆是会成为刀下亡魂。     闻言，夭夜也是乖巧的点了点头，虽然身为皇室，掌控着整个帝国的命脉，可她并非是寻常女人，自然是知道这里能做主的人是谁，如今云岚宗结局已定，那么这雄霸加玛帝国这么多年的一头猛虎便是将会彻底倒塌，但是，另外一头年轻猛虎，却是崭露头角，甚至还有着比前者更加恐怖的力量与潜力。     总的说来，他们皇室这次借助着萧炎的势力，灭掉了最为忌惮的云岚宗，但是要不了多久时间，便是会有新的“云岚宗”出现，因为以萧炎的势力，已经具备了这种资格！     天空上，萧炎瞥了一眼这些涌上山顶的军队，旋即看了看一旁那俏脸苍白的云韵，手掌也是缓缓松开了纳兰嫣然玉项。     “咳！咳！”     脱离了萧炎的钳制，纳兰嫣然白皙的脸颊涌上一抹红润，剧烈的咳嗽了几声，然后被云韵赶忙拉在身后。     “老师...”     云韵轻轻挥了挥手，打断了纳兰嫣然的话语，低头看了一眼下方那些浑身杀气的军队，缓缓吸了一口气，声音嘶哑的道：“你真的要赶尽杀绝方才满意么？”     “那我萧家的血仇，谁来还？！”望着云韵那张如白纸般苍白的脸颊，萧炎心头也是涌上一股莫名情绪，旋即偏过头，狠着心冷声道。     凄楚一笑，云韵玉手缓缓紧握长剑，片刻后，猛的一咬银牙：“那就让我来还！”     话音一落，云韵手掌一动，手中锋利长剑便是狠狠的对着玉项划去。     “老师！”云韵的这般举动，顿时令得下方广场一阵骚动，其后的纳兰嫣然更是花容失色的尖声道。     长剑划破空气，而就在即将划中云韵玉项时，一只手掌陡然浮现，旋即死死的抓住剑身，鲜血顺着长剑溢流而下。     见到长剑被阻，云韵一怔，旋即便是看见那被剑刃割得不断流血的手掌，当下赶忙弃剑，想要上前帮忙，可在萧炎那异常阴寒的面庞下，不敢有什么动作，一时间显得有些无措，她倒是没想到萧炎会出手...     “你死了，那便让云岚宗所有人一起去陪你吧。”     丢掉长剑，萧炎脸色漠然的将手掌在衣袍上搽了搽，声音淡漠的道。     “萧炎，你究竟想要怎样？！你若是觉得云岚宗亏欠你太多，那我便用这条命来补偿，只要你能放过云岚宗这些普通弟子，他们只是听从命令而已，什么都不知道啊！”被萧炎这番威胁，云韵顿时不敢再有丝毫异动，咬着银牙嘶声道。     “还！还个屁！你死了就能让我萧家的人复活？你死了就能让我父亲与老师都回来？你个白痴女人！”突然的，萧炎眼睛猛的一瞪，暴怒的咆哮道，云韵为了云岚宗三番四次对抗与他，令得其简直就是怒火攻心。     整个广场都是一片安静，只有着天空上萧炎的咆哮声响彻着，所有人都知道，如今云岚宗的命运就掌控在这个现在情绪极度不稳定的青年手中。     望着萧炎那暴怒的神色，云韵目光也是不敢与之对视，不得不说，这三年时间不见，面前的人已经不再是当年的那个有些稚嫩的少年，如今的他，已经完全具备了强者的种种气质与威势。     “我并非是拿我的命威胁你饶过云岚宗，我知道，如今或许我并没有这种资格.....但身为云岚宗的宗主，若是云岚宗真的被杀得鸡犬不留，那我也无颜活于世上，事后，只能自刎以谢众位祖师。”目光躲闪了片刻，云韵一声苦笑，缓缓的道。     萧炎拳头紧握，眼芒闪烁不定，谁都能看出来他心中的挣扎。     天空上，海波东等人看着这一幕，都是明智的没有插嘴，他们早就知道萧炎与云韵之间关系有些不浅，而看现在这般谈话，似乎还真是有些猫腻。     在一旁，美杜莎悬空而立，目光淡淡的望着下方纠缠的几人，在听得萧炎与云韵间的那般暗噙往事的对话时，黛眉忍不住的蹙了蹙，心中升腾起一股令得她有些烦躁的情绪，而这股烦躁情绪，直接是让得她一把将身边正眼巴巴望着下面的小紫研扯了过来，然后在其小脑袋上一阵乱揉，惹得后者苦着小脸一阵嘟囔。     “萧炎，所有事情都是当年由我而起，只要你放过云岚宗与老师，我纳兰嫣然即便是...为奴为婢也心甘情愿！”见到脸色阴晴不定的萧炎，那一旁的纳兰嫣然突然一咬银牙，出声道。     听得纳兰嫣然之话，那纳兰桀与纳兰肃怔了怔，对视了一眼却并未开口说话，以如今萧炎的实力以及势力，日后绝对又是另外一尊“云岚宗”，嫣然若再能与他有些关系，那么对他们纳兰家族的好处自然是不必说，就算这种关系是为奴为婢也无所谓，而且，对于纳兰嫣然的美貌他们还是颇为信心的，虽说她与萧炎以前恩怨不小，可在一起久了，自然会有些改变......     “我有这兴趣的话，三年之前我们关系便是这般了...”萧炎淡淡的瞥了一眼纳兰嫣然，冷声道：“你来换云岚宗这么多人命？凭什么？”     纳兰嫣然紧咬着红唇，心中虽然不忿，可对于这个手中掌控着云岚宗生死存亡的青年，她也不敢如何放肆，现在双方的地位，已经不再是三年之前那般了...     “你便不要再戏耍我们师徒了，你想怎样，便直接说吧，事情到了这个地步，云岚宗已经没有了丝毫的反抗之力...”云韵有些疲倦的叹了一口气，明眸也不再躲闪，直视着萧炎，声音嘶哑的道。     眉头微皱，萧炎紧盯着面前云韵，然而在其凶狠目光注视下，这次云韵却是没有躲闪，明眸中充斥着疲倦与无力。     眼角动了动，萧炎面色阴沉，视线缓缓在下方庞大的广场上扫过，许久之后，猛的一咬牙，冷声响彻天际。     “一月之内，解散云岚宗，否则，鸡犬不留！”     （新的一周，诸位兄弟看完更新，麻烦丢几张推荐票吧，看盗版的朋友，不求订阅月票，但希望看完更新能来起点丢一张推荐票，土豆万分感激。     写书，的确不易，非牢骚，只是一点感叹，敬谢斗破书友！） 第六百九十八章 落幕    第六百九十八章 落幕     漫天寂静，只有着萧炎冷声缓缓回荡，无数云岚宗弟子皆是在此刻松了一口气，旋即略感悲戚，想当年云岚宗是何等威风，没想到如今，却是落到这般任人宰割的地步，这般落差，真是令得人颇难接受。     当然，不管在如何难以接受，可这些云岚宗弟子也是没有半点办法，看萧炎那副杀气腾腾的模样，想必早就是打着血洗云岚宗的念头，若非是云韵宗主与其有些关系与交情，恐怕此刻广场上早就已是血流成河，因此，能够捡得一条命，对于他们来说，已经是极为幸运的事情。     听得萧炎那宛如最终审判般的冷语，云韵娇躯也是微微一颤，贝齿紧咬着红唇，脸颊之上布满着异样的苍白，这云岚宗，真的是要毁在自己手中么...     玉手握了握，云韵明眸缓缓在下方无数云岚宗弟子面上扫过，脸颊上浮现一抹悲凉，喃喃道：“这就是你对云岚宗的报复么？”     看着云韵那凄楚模样，纳兰嫣然也是一阵心痛，紧握着前者玉手，猛然抬头对着萧炎道：“萧炎，如今的云岚宗对你已经没有了什么威胁性，难道就不能手下留情么？我与老师能够当众发誓，这段恩怨，日后云岚宗不会有一人提起！”     萧炎瞥了她一眼，面无表情的道：“看着以往的情分，这是我最后的让步，鸡犬不留与自动解散，两者选其一，如何抉择，你们自己选！”     听得萧炎这般话，纳兰嫣然眸子也是黯淡了下来，她知道，萧炎是绝对不会再让云岚宗存在于加玛帝国，能够争取到让他放过这些普通弟子，已经是他最大的让步。     而随着萧炎话落，那无数道目光顿时投向了云韵，究竟选择那一种，全部都是在她的一念之间。     在这一道道目光注视下，云韵玉手紧握，明眸中闪烁着挣扎之色，许久之后，终于是颓然一叹，略显嘶哑的声音中充斥着疲倦与无力：“罢了，事与至此，再多说也是无用，你既然执意要如此，那么便依你，只要不伤云岚宗普通弟子，一月内，我会将云岚宗解散！”     短短几句话，可却是犹如用尽了体内所有力气一般，随着最后一句话的落下，云韵明眸也是变得暗淡无光了起来，那般颓然，看得人心疼不已。     狠着心不去看云韵的神色，萧炎声音低沉的道：“希望你能做到，若是宗内有若执意不服，那我会出手。”     话落，萧炎目光一转，望向下方无数军队之首的夭夜，淡淡的道：“夭夜公主，将军队撤去吧，不过为了以防万一，可以暂时驻扎在山脚之下。”     听得萧炎声音，夭夜连忙微笑着点了点头，转过身来，一道道有条不紊的命令发布而出，而在其命令之下，那黑压压的军队，顿时便是如潮水般迅速退去，最后消失在山顶之上。     “今日之事，多谢诸位了。”将军队遣退，萧炎目光再度望向加刑天等人，漠然的脸庞上牵扯起一道有些勉强的笑容。     闻言，加刑天，法犸等人连忙摆手笑道客气，今日能够将云岚宗覆灭，功劳最大者，还是萧炎与其那位神秘老师，他们这些人，其实也就帮忙抵挡了一下云岚宗的长老而已，而且如今云岚宗一灭，那么日后加玛帝国局势或许就得大变，以萧炎如今的势力，毫无疑问的又将会成为加玛帝国一霸，他们日后，指不定也是要看其脸色行事。     “承喏众位的一些报酬，待得萧炎伤势痊愈后，会尽数奉上。”目光转向一旁的阴骨老三人，萧炎淡笑道。     “呵呵，不急不急，现在最重要的是萧门主先将伤势养好。”阴骨老三人连忙赔笑，态度异常客气，经过先前的那番大战，他们对于萧炎的实力更是有了一些了解，若说以前他们是因为美杜莎方才对萧炎忌惮的话，那么现在便是真正的对其感到敬畏，毕竟如今的萧炎，可是有着能够将斗宗强者都击败的实力，这足以令得他们小心翼翼对待，不管在何处，实力永远都是凌驾一切的东西。     点了点头，萧炎身形突然一颤，背后的碧绿火翼也是陡然变得虚幻下来，那从其体内弥漫而出的强横斗气顿时如潮水般的消散，脸色再度变得惨白，显然，随着体内药力的消散，那种透支力量也是开始了消失。     “没事吧？”见到萧炎身形颤动，海波东身体一动，便是出现在其身旁，将之扶住，担心的道。     摆了摆手，萧炎额头之上布满着细密的冷汗，随着斗气的消散，体内伤势又是开始爆发，剧烈的疼痛令得他浑身都在颤抖着。     “你伤势不轻，又强行透支力量，还是赶紧回去休养吧，不然万一留下后遗症那对日后实力的提升可是有着极大阻碍的...”望着萧炎那惨白的脸色，海波东皱眉道。     微微点了点头，萧炎喘了一口气，对着天空上众人挥了挥手，道：“今日之事，便先到此为止，走吧。”话落，他偏头望了望云韵，声音淡漠的道：“一月之后，我不希望再听见云岚宗这个名字，否则...”     云韵苦涩一笑，深吸了一口气，旋即淡淡的道：“一切都会如你所愿。”     深深看了一眼云韵，萧炎突然道：“云岚宗解散后，你还会自刎谢祖师？”     微微一怔，云韵望着目光隐隐扫向下面那些云岚宗弟子的萧炎，明白后者意思的她只得咬了咬银牙，道：“只要你放过云岚宗弟子，一切都依你！”     “那便好，虽说解散后云岚宗不复存在，可想要将他们找出来也并不难...”萧炎淡淡一笑，旋即目光突然转向地面上云山那具冰冷的尸体，眼中寒芒闪过，手掌一握，便是将之吸掠进手中，然后塞进纳戒之中。     虽说如今药老已被魂殿所抓，可萧炎却依然决定，一定要将老师所说的那些炼制身躯的材料所凑齐并且炼制出来，因为他相信，日后，他定会救出老师，然后将一具完美的躯体给予他老人家！     瞧着萧炎的举动，云韵脸色微微变了变，想要开口说什么，可在萧炎那透着些许寒芒的目光下，只得咽下嘴中话语，如今云岚宗这么多人的性命都是握在前者手中，她也不敢真把他给激怒。     将云韵震慑而下，萧炎这才轻哼了一声，偏头对着海波东低声道：“走吧...”     “嗯。”     海波东点了点头，目光扫了云韵一眼，一手提着萧炎，背后冰翼一振，便是对着帝都之中飞掠而去，其后，加刑天，法犸，美杜莎等人也是紧紧跟随而上。     而随着天空上那庞大的阵容迅速离去，那笼罩在云岚宗众人心头的压抑方才逐渐淡去，众人面面相觑了一眼，皆是暗叹苦笑，目光中悲戚之意甚浓。     “嫣然，等将这里的事情解决完了后，还是回家来吧，你也与你母亲有三年时间未见了，她可想你得紧。”纳兰桀与纳兰肃望着离去的众人，这才转头对着纳兰嫣然道。     闻言，纳兰嫣然柳眉一簇，片刻后看了有些魂不守舍的云韵一眼，迟疑的点了点头。     见到纳兰嫣然点头，纳兰桀两人方才松了一口气，瞧了瞧云韵，一声叹息，也不敢多留，如今的云岚宗可不是以往那般高高在上，所谓墙倒众人推，虽说云韵是斗皇强者，可他们也是不敢与之表现得太过亲热，否则一旦惹起萧炎不满，恐怕他们纳兰家族第二天便是得消失在加玛帝国。     对着云韵拱了拱手，纳兰桀两人也是赶忙展动身形对着帝都掠去，再也不肯在这一片狼藉的云岚山停留。     天空之上，萧瑟秋风吹过，留下两个身影单薄的女子，相视一眼，嘴角皆是噙着一抹苦涩。     “老师，你打算怎么办？”看了看下方那些一脸颓然的云岚宗弟子，纳兰嫣然叹息了一声，道。     “还能怎么办？你对萧炎难道还不了解么，这次他是看在你我情面，方才没有令得云岚宗血流成河，但解散云岚宗已是他最大的底线，若是期间再出变故，恐怕...”云韵苦笑着摇了摇头，对于萧炎，她谈不上什么仇恨，云岚宗对萧家所做的那些事，有这般下场不足为奇，这一点即便她是云岚宗的人，可也极为清楚。     幽幽一声叹息，云韵意兴阑珊的挥了挥手，道：“告知云岚宗弟子吧，一月之内尽快离开，离开的时候每人给予一笔钱财...以他们的实力，应该有着求生之力。”     纳兰嫣然默默的点了点头，心中也是偏萧索。     天际阳光穿过云层，淡淡的射将在天空上的云韵身上，她明眸望着萧炎等人离去的方向，心中浮现一股莫名情绪，当年的那个稚嫩少年，真的是如她所料，成为了一名能够独当一面的强者了啊，只不过，没想到在他成长之外，第一个领略到其厉害的，便是自己......     (更新到。     周初，推荐票重要，请诸位看完更新顺手丢几张推荐票吧，那东西过期就浪费了，万分感激！) 第六百九十九章 形势    第六百九十九章 形势     发生在云岚宗之上的事，短短几日时间，便是飞一般的传遍了加玛帝国每一个角落，顿时间，整个帝国都是为之掀起轩然大波。     云岚宗在加玛帝国势力是何等的强横与可怕，几乎是人尽皆知，这几年由于云山的坐镇，更是令得云岚宗声势大振，然而如今，却是传出云岚宗将要解散宗门的震撼性消息，这对于加玛帝国人的来说，无疑是一件惊天动地的大事情。     而在这般事传得沸沸扬扬时，作为事件的主角，萧家与萧炎，也是彻底被加玛帝国所有人知晓，对于后面这个名字，一些人略感陌生与茫然，但一些记性稍好的，则是还能模糊记起三年之前那在帝国之内如彗星般崛起的新秀...     不过当时的萧炎，也仅仅是在年轻一辈中颇为优秀，但是在云山这等老妖怪眼中，却是不值一提，因此当年还因为得罪云岚宗而被追杀出帝国，然而如今，短短三年，却是强势归来，并且已经强悍足以击败云岚宗这般庞然大物的恐怖地步，如此飞速进步，当真是令得人不得不咂舌惊叹。     在整个帝国都是为此事震动时，那云岚宗也是终于首次传出了将要解散的消息，而随着这般消息被证实，自然又是免不了引起无数惊愕声。     在云岚宗传出解散的消息后不久，便开始有着云岚宗弟子离宗下山而走，最后隐匿掉身份，成为普通的帝国一员，日后，他们再也不能依靠那个身份来与人炫耀。     短短半月之内，云岚宗的弟子便是将近离去了十之七八，而云岚山，也是开始从以往的森严变得空空荡荡，这座以前在加玛帝国国人眼中视为修炼圣地的山峰，日后也将会成为一座普通山脉，或许随着时间流逝，连云岚宗这个名字，都是会逐渐的被遗忘在岁月的长河中。     曾经显赫了加玛帝国几百年时间的古老宗门，便是这般的悄然没落。     而随着云岚宗的解散，帝国之中也是响起无数的嘘唏感叹声，他们都是见证了一个庞大势力的衰落，而在见证这般大变故时，那萧炎之名，也是开始传播在无数人嘴中，因为只要不是太过愚笨者，都是会明白，日后这加玛帝国，这个青年，恐怕将会取代以往云岚宗的地位，成为帝国斗气修炼界中的一方霸主！     .....................................................................................................................................     加玛帝都，加玛圣城！     坐落在城中心地段极好的萧府，无疑是最近帝都之内最吸引目光的所在，每日这里，都是人流不断，无数在帝都之内有头有脸的势力首脑，都是亲自带着重礼前来庆贺，甚至为此甘愿不顾身份的在府外排队等待良久，有的为了能够将自己的心意送达到萧府之中，连对那守门的萧家族人都是笑脸有加，言语间极为的亲热，这般待遇，也是令得一些萧家族人虚荣心大涨，连带着连气质都是略有些改变，再也不像是以往那般躲躲藏藏，如老鼠般的谨慎。     萧府之内，一处宽敞幽静大厅，黑袍青年安静的坐于椅上，眼眸微闭，而在大厅内细步走动的美貌侍女，在小心翼翼的将茶水斟满后，都是会立在一旁偷偷的打量着这位加玛帝国炙手可热的新生霸主，脸颊泛着绯红，谁家少女不怀春，如今的萧炎，可不知道是多少加玛帝国少女心中爱慕的英雄，短短二十来岁，便是能够与传说中的斗宗强者一战，这般天赋与成就，简直让人感到难以置信。     “哈哈，你小子终于出来了，怎么样？伤势好了没？”安静的大厅，突然被一道笑声打破，旋即萧厉的身形出现在大门处，在其身后，一名侍女也推着轮椅上的萧鼎缓缓行进。     听得笑声，黑袍青年也是缓缓睁开了眸子，漆黑双眸中，淡淡火芒闪动，清秀的脸庞依稀带着点苍白，额头之上，森白色的火印栩栩如生，看得仔细，就犹如一团实质火焰般，给人一股异样的妖异感觉，而这般容貌，自然便是萧炎。     望着进来的萧厉，萧鼎，萧炎古井无波的脸庞上也是露出一抹微笑，站起身来迎了上去。     快步走上，萧厉使劲的拍了拍萧炎的肩膀，欣喜的笑道：“伤势痊愈了？”     “这次受伤太重，想要痊愈哪有这么容易。”     萧炎摇了摇头，此次受伤几乎是他有史以来最为严重的一次，不仅体内斗气枯竭，灵魂力量大损，连带着的手臂都是骨折断裂，这般众多伤势，若是换做常人，恐怕不死都得丢半条命，好在萧炎身体经过许多天地灵药淬炼，远非常人可比，还有其身为炼药师，自然是懂得对症下药，将体内伤势用最好的办法缓缓治愈，不过绕是如此，他在花费了将近半个月时间疗伤后，依然只是勉强将伤势治愈，至于想要恢复到巅峰状态，则依然还要花费一段时间。     “慢慢来，不着急，只要别留下后遗症，一切好说，你是萧家最重要的人，可不能出丝毫岔子。”萧鼎微微一笑，道。     萧炎点了点头，转身在椅上坐下，沉吟了一会，问道：“云岚宗如何了？”     “已经解散了大半，不过宗内人不少，想必再有半月，才能彻底解散完毕，这次算是便宜了他们！”闻言，萧厉神色顿时变得阴冷了起来，寒声道。     萧鼎摇了摇头，淡笑道：“杀了那几个罪魁祸首，报仇与震慑效果都是达到，而云岚宗普通弟子众多，真要血洗的话，对我们萧家名声没有太大好处，反而会让得一些人对萧家感到恐惧，从长远地步来说，弊端不小。”     看了微笑的萧鼎一眼，萧炎却是默然，若非是因为云韵，他此次的确是打着血洗云岚宗来报这般血仇...说起来，他是顾及了一些私情了。     目光瞥了一眼萧炎，似是清楚他心中所想，萧鼎一笑，缓缓的道：“三弟，你并没有做错什么，因为你，萧家才能不用苟延残喘的生存，你现在是所有萧家族人心中的支柱，不管你的任何举动，是对还是错，萧家族人，都会倾力拥戴。”     说着话时，萧鼎目光微皱的盯了萧厉一眼，后者缩了缩头，也是赶忙笑道：“嘿嘿，我在黑角域待久了点，与正常人有些脱节。”     听得两人话语，萧炎心头暖流淌过，这便是血脉相连的亲兄弟，不管自己做了什么，是错是对，可他们依然是义无反顾的支持着自己。     “那云韵，若是可以，带来让大哥二哥看看，听海老他们说，你这次便是为她留情，她与我萧家之事倒的确没过少瓜葛，我们不会太过介意。”萧鼎端过身旁擦后备，浅抿了一口，突然戏谑的笑道。     闻言，萧炎顿时有些窘迫，辩解道：“只是以前在帝国历练时欠她不少情而已...”     见到萧炎那副模样，萧鼎笑了笑，也不再取笑，道：“你叫人传的话我都知道了，刚便派人去通知海老，想必等会便是能够赶到。”     苦笑着点了点头，萧炎瞥了一眼一旁的萧厉，心中想着应该抓紧时间将其体内的“噬生丹”给破解了，不然的话，再等一段时日，万一二哥出现了个什么意外，可怎么向大哥交代啊。     想起破解“噬生丹”之法，萧炎目光忍不住的瞥了一眼手指上的漆黑戒指，眼中溢出一抹淡淡的悲伤。     “对了，拜你所赐，最近萧家在帝国中可是名声大振，每天登门送礼的人络绎不绝，这般景象，当初在乌坦城，可是从未见过的，若是父亲看见的话，必定会感到很欣慰的，我们三兄弟，他一直对你抱着最大的期待。”萧鼎为人细心，一眼便是瞧出萧炎眼中悲伤之意，当下话音一转，柔声笑道。     萧炎默默点头，拳头却是缓缓紧握，轻声道:“如今父亲的下落，我也有了一点线索，不过想要将之解救出来，现在的实力，却是远远不够。”     “我们相信你。”萧鼎微笑道，这么多年来，萧炎给予了他们不少奇迹。     对于萧鼎二人对自己的信心，萧炎也是一笑，微微点头，刚欲说话，便是有着一名族人匆匆进门，恭声道：“海波东老爷子到了。”     闻言，萧炎连忙起身，如今云岚宗之事已经解决，那么接下来便是得考虑一下萧家日后在加玛帝国的形势了，虽说如今萧家在加玛帝国已是声势大振，但这对萧炎来说，还不够，他曾经答应过父亲，会令得萧家真正的振兴！     一种比以往任何时候都要强大的振兴！     (不知不觉斗破已经三十万收藏了，呵呵，敬谢诸位弟兄，明日三更感谢！) 第七百章 宗门大会 【第一更！】    第七百章 宗门大会     “哈哈，小家伙，你身子骨倒是硬朗啊，我还以为你至少要休养一个月才能有说话的力气呢，没想到现在才半月就恢复了一些力量，真是让人惊讶啊。”     宽敞大厅中，一道苍老的朗笑声突然传进，旋即海波东的身形缓缓出现在众人视线中。     见到海波东身形，萧炎也是微微一笑，起身将之迎进，然后再度归座。     坐于椅上，海波东目光仔细的在萧炎身上扫了扫，片刻后，眼中突然掠过一抹讶异，惊声道：“你的气息...”在海波东看来，此时萧炎的气息略有些上下起伏不定，看上去与即将要晋阶的情况倒是有些类似。     见到海波东脸庞上的诧异，萧炎笑着点了点头，轻声道：“这次虽然受伤极重，可似乎也令得我隐隐触摸到了斗皇阶别的屏障，如果好运的话，或许不久能尝试着冲击一下斗皇层次。”     闻言，海波东脸色也是一喜，旋即惊叹着咂了咂嘴，叹息道：“你这小子，虽说与云山这等强者大战对你有着不小的好处，可却依然没想到，能够令得你碰触到斗皇屏障。”身为斗皇强者，他自然极为清楚斗王与斗皇之间的差距是何等的庞大以及难以跨越，当年他可是足足在斗王巅峰停留了将近十年时间方才借助着机缘侥幸突破，而现在，看萧炎这般修炼速度，着实令得他有些无语。     对于海波东的感叹，萧炎笑了笑，却并未说什么，按照原本情况，由于他在地底实力暴涨的缘故，导致他想要从斗王巅峰更进一步的困难度也是大涨，因此从地底出来之后，不管他如何修炼，可体内实力依然是停滞不前，除了对体内斗气操控度越加熟练外，没有丝毫的动静，按照他的预料，没有个两年时间恐怕是难以真正进入斗皇层次。     然而云岚宗的那场近乎生死的大战，虽然令得他在生死线上几度徘徊，可对其也是遗留下了无尽好处，而这隐隐触摸斗皇层次进步，便是最大的好处。     若非这场生死大战的缘故，萧炎想要在此刻触摸到斗皇层次，明显是不可能之事，而这，也只能说是其机缘。     生死间的战斗，最能将人体之内所隐藏的潜力爆发，因此，战斗，永远都是提升实力最快的捷径，当然，这前提是你得保证自己不会在那生死战斗中变成一具冰冷尸体，那样的话，再如何突破，也是无济于事。     “等你伤势痊愈之后，好好闭关一次，看看能否顺利的突破至斗皇。”海波东笑着提醒了一下，然后话音一转，笑道：“对了，你派人通知我过来，可是有事？”     提起正事，萧炎面上笑容也是微微收敛，手指轻轻的点在桌面上，缓缓的道：“不知道海老可曾听说过魂殿这个势力？”     “魂殿？”闻言，海波东一怔，目露沉吟之色，片刻后，道：“那出现在云岚宗内的神秘强者，便是这个势力的强者吧？”     “嗯。”     “这个势力以前我倒的确没怎么听过，不过因为那神秘强者的缘故，所以在你养伤期间，我收集了一些这个势力的情报，虽然不多，可也知道这个势力，实力异常强大，而且神秘诡异，专门猎捕大陆上一些失去肉体的强大灵魂体。”海波东皱眉道。     “我父亲以及老师，如今都是落入他们手中，而且听他们的意思，似乎对我萧家很感兴趣，日后，或许还会派遣强者前来。”萧炎眼中寒芒闪烁，轻声道。     海波东微微点头，如今虽然拔除了云岚宗这等强悍势力，可那更加强大与恐怖的魂殿，却是再度压在了他们头上，令得他们有些难以喘息，从当日那位自称鹜护法的强者实力来看，这个神秘势力，明显远非云岚宗可比。     “魂殿神秘莫测，很少有人知道他们的所在，以我们加玛帝国的实力，也还远远不够资格接触他们，按照我所料，这魂殿恐怕就算是放眼整个斗气大陆，都能算做极强势力，而我们加玛帝国，就算是往日的云岚宗，也仅仅只能在帝国之内作威作福，别说是放进无边无尽的斗气大陆，就算是我们所在的这大陆西北地带，也只能算做二流势力。”海波东苦笑一声，叹道：“别看云岚宗在帝国中如此强势，可在这大陆西北地带每五年一届的宗派大会上，待遇可就好不到那里去，白眼嘲笑可挨得不少。”     “宗派大会？”闻言，萧炎一怔，他可从未听说过这般大会。     “我们加玛帝国所在的方位，正好是在这大陆西北方位，而在这庞大的地域中，至少有着近百大大小小的国家，而加玛帝国只是其中的一个，每个帝国中，都或多或少的有着一些实力不弱的宗门势力，加起来林林总总数不胜数。”见到萧炎那疑惑神色，海波东一笑，解释道：“而这宗派大会，则是由西北地域之中一些实力最强的势力举办，其目的也没什么好心，就是一些野心大的家伙，想要将这西北地域的所有势力都是统一起来，然后成为足以和大陆上那些顶级势力相媲美的存在。”     “不过这野心直到现在都还没人达到，这西北地域太过辽阔，其中势力众多，关系错综复杂，想要完全纳入宗门下，谈何容易，所以至今为止，这西南地域都未出现过真正的霸主，而只能众强并列，当然，这里的众强，可不包括云岚宗，以云岚宗的资格，只能在这西南地域排上二流。”海波东笑道：“但这是以前云山不在时的云岚宗地位，这几年经过那老家伙的发展，云岚宗实力也算突飞猛进，我想，已经能够勉强挤入一流之列，若是下届宗门大会举行，应该会令得不少当年嘲笑云岚宗的势力闭嘴，呵呵，可惜，这愿望被你小子给打破了。”     听得那从海波东道出的以前他从未知晓的消息，萧炎也是一脸惊叹，没想到这在加玛帝国耀武扬威的云岚宗，竟然在这西北地域，只能有着这般的地位。     “呵呵，对了，我们当年在墨家所遇见的那两位斗皇强者，便是属于天蛇府，而这天蛇府，则是西北地域真正的一流势力，实力远胜云岚宗，当年甚至还差点就在宗门大会上打败众宗门门主，成为西北霸主。”海波东似是突然想起什么，道。     “天蛇府？”闻言，萧炎一愣，旋即想起了当年前去墨家解救青鳞时最后所遇见的那两位神秘强者，没想到这势力竟然比云岚宗还强，难怪手脚都是能伸到黑角域去，至少，云岚宗可是没这般本事在那种混乱之地生存。     “天蛇府位于西北地域中心地带的天蛇国之中，在帝国内地位超然，比起云岚宗在加玛帝国有过之而无不及，甚至，连那里的皇室更替，都是有着他们暗中操纵的缘故，那个国家也还有其他一些势力，不过都是奉天蛇府为首，每年需要交纳不少供奉。”海波东淡笑道：“加玛帝国由于立国时间不算很久，加上地域偏西的缘故，一般很少有外国强者进入，除了帝国的几大势力以及皇室，寻常人很难了解到这一层次，那一次若非是因为那个叫做青鳞的小女孩，天蛇府的人也不会来这里。”     首次听得这些秘闻，不仅萧炎一脸惊愕，一旁的萧厉，萧鼎二人也是啧啧称叹，他们在帝国内混迹了这么多年，可对于这些消息，却是丝毫不知。     见到几人的错愕模样，海波东一笑，旋即目光瞥了萧炎一眼，缓缓的道：“如今云岚宗解散，恐怕加玛帝国便是没有拿得出的宗派势力。”     瞧着海波东神色，萧炎眉头微挑，轻声道：“海老此话何意？”     “呵呵，小家伙，如今你萧家被那魂殿记挂，你总不可能让得他们全部隐姓埋名躲进深山吧？”海老笑道。     萧炎沉默，他答应了父亲，要振兴萧家，自然不可能让族人都去做山野樵夫。     “既然不能隐姓埋名，那么想要保护好族人，光凭你一人之力，自然是略显单薄，因此，便是需要具备足够强大的势力。”海波东目光闪动，微笑道：“如今云岚宗解散，正是机会最佳之时，日后逐渐发展起来，若是能够名列西北地域众强之列，即便是魂殿想要动萧家之人，也是不可能再像以往那般随意屠戮，甚至日后若你能够成为这西北地域霸主，即使是以那魂殿之强，也是得多有忌惮，而且，你想要救出你老师与父亲，让你一人在大陆胡乱搜寻，得到哪年时间？”     萧炎面露沉吟之色，许久之后微微点头，道：“海老此话说得的确有理，不过想要白手起家组建起能够挤入西北地域众强的势力，又谈何容易，我天性不适合开宗立派，在心分在这种事情上，说不得还要干扰我的修炼。”     “呵呵，有些东西，并不需要你亲身而为，自有更适合的人帮你打理，到时只管做个甩手掌柜，安心修炼便可。”海波东一笑，望了望萧炎身旁的萧鼎与萧厉，笑着道：“至于白手起家，倒是不至于，以你如今在加玛帝国的声望，只要振臂一挥，自有无数强者附庸而来，而且，此刻的帝国几大家族，都是在看着你的动作呢，跟着你，他们会获得更大的好处。”     见到海老那含笑模样，萧炎目光一阵闪烁，片刻后眼眸虚眯，微微点头，沉声道：“既然如此，待我伤势痊愈后，麻烦海老帮我联系一下法犸会长以及几大家族族长，这加玛帝国的天，也是该变一变了！”     闻言，海波东含笑点头，他始终相信，萧炎的脚步，不应该止步于一个加玛帝国，庞大的斗气大陆，方才会是他发挥的地方。 第七百零一章 毒宗 【第二更！】    第七百零一章 毒宗     在与海波东举行了商谈之后的时日，萧炎并未如何外出，而是安静的待在萧府之中，专心的调养着伤势，想要在这加玛帝国建立起一方比云岚宗更强的势力，那么他便必须有着足够的实力来震慑帝国之内的势力以及强者，不然的话，到头来只是一场笑话而已。     而在萧炎安心休养时，那云岚山上，也是终于变得空荡荡，随着众多云岚宗弟子的离开，帝国内一些误以为是谣传的人，方才彻底的相信，那显赫加玛帝国几百年的庞大宗门，真的是要逐渐的消失在这帝国之中了。     随着云岚宗的弟子的遣散，帝国内形势倒是变得略微有些怪异了起来，以往加玛帝国的霸主，毫无疑问的便是云岚宗，而如今云岚宗已倾覆，那位置，自然会引起不少势力的眼红与垂涎，当然，眼红归眼红，可却并没有人蠢到站出来高声宣布取而代之，因为所有人都知道，如今的加玛帝国，有资格与实力如此的，只有着那位击败了云山的萧家三少爷，萧炎！     所有人，都是在等待着那位选择了沉寂的青年接下来的任何举动。     .............................................................................................     加玛皇城，一处安静大殿之中，加刑天与夭夜公主二人坐于其中，偶尔皱着眉头轻声交谈着。     “云韵已经将云岚宗的弟子遣散离开，日后，这云岚宗也将会成为加玛帝国的历史词语了。”夭夜揉了揉额头，这些天她一直关注着云岚宗的一举一动，在瞧得云韵真的在按照约定所说的办后，方才松了一口气，对于这个坐落在皇城附近的庞然大物，皇室不知道担心忌惮了多少年，如今有机会将之扳倒，自然是不会给它丝毫的翻身机会。     加刑天微微点头，面上却并未有太多的笑容，目光透过窗外扫向帝都内的某个方向，喃喃道：“虽说此次除掉了云岚宗这头猛虎。可却又是来了一头实力更强的年轻雄师，不知道这对于加玛皇室来说，是祸是福啊。”     夭夜沉默，旋即也是一声低叹，苦笑道：“这也是没办法的事，光凭借我们的力量，根本不可能将云岚宗扳倒，云岚宗的野心人尽皆知，若是任由他们发展下去，定然会对我皇室下手，那时候，恐怕云山一人，便是能轻易的将皇室所有人给抹去。”     加刑天面色凝重，缓缓的道：“我接到消息，恐怕萧炎有意在帝国内组建势力，到时候怕又是一尊“云岚宗”，你说，此事怎么办？”     闻言，夭夜俏脸也是凝重了许多，沉吟许久，却是再度苦笑摇头，道：“萧炎如今的势力其实已不比云岚宗弱，不提他自己便是能够与斗宗强者抗衡的存在，在其身旁，可是还有着以为货真价实的斗宗强者，那位当年令得我加玛帝国损失惨重的美杜莎女王，这般势力，我们若是稍稍表现出一些对他的敌意，恐怕反而会惹祸上身。”     “那难道便要眼睁睁的看着萧炎将势力组建而起？”加刑天皱眉道。     “萧炎心性没有云山那般狠辣，为人也挺重情义，对于这种人，硬取只能自讨苦吃，所以，怕是只能走迂回的怀柔之策。”夭夜思索半晌，缓缓的道。     “怀柔？”     “萧炎这人，人敬他一尺，他还你一丈，你对他暗藏坏心，一旦他发现，则是会立马翻脸，下起手来也不会有丝毫留情。”夭夜沉吟道：“既然以我们如今的实力不能对其造成什么阻碍，那么还不如顺水推舟，日后，对我皇室的沿袭，说不定还有着不小的好处。”     “你的意思是，不仅不阻碍他组建势力，还尽量帮他一把？”加刑天一愣，道。     “除此之外，别无他法。”夭夜无奈的点了点头，萧炎身旁强者众多，若是惹怒了他，直接将美杜莎派出来，这皇城中，有多少强者能够与之抗衡？既然硬来不行，那除了来软的，还能有何办法？     眉头紧皱，加刑天手指轻轻点在桌面上，片刻后，叹息了一声，道：“好吧，就先照你所说试试，希望这小子不会像云山那般模样，想要更替我加玛皇室，不然的话，即便是拼得两败俱伤，也要让他讨不到好果子吃。”     见到加刑天点头，夭夜微微一笑，沉吟一会，突然道：“其实云岚宗的消亡，对于我加玛帝国也是弊端不小，失去了云岚宗，日后西北地域的宗派大会，我加玛帝国连参加资格都没有，那样的话，怕又少不了临近的帝国嘲讽，对了...听说近些年出云帝国变动不小，原本其国内有着大大小小众多势力，可这些年却是相继灭亡，如今其帝国内唯有一方庞大势力。”     “嗯，我也听说过了，那势力似乎叫做“毒宗”，不仅诡异莫测，而且实力极强，据情报所讲，这个“毒宗”那神秘宗主，恐怕有着能与斗宗强者匹敌的可怕实力，说不定，在下一届的“宗派大会”之上，会一跃成为能够与“天蛇府”，“雷霆宗”相匹敌的强横势力，而到时候，那出云帝国怕是得嚣张了...”说起这个，加刑天面色也是微微一沉，道，出云帝国与加玛帝国势同水火，边境之处，几乎每年都是会爆发一些冲突，两者也是各自都看不顺眼。     “所以若是我们加玛帝国拿不出上门面的强横势力以及强者，恐怕日后在这西北地域的地位，也是会越发低微了啊。”夭夜叹息道。     加刑天微微点头，目光闪烁了片刻，沉声道：“看来是得依靠萧炎了啊，好吧，这次便信这小子一把！”     “太爷爷不会失望的。”夭夜笑了笑，她看人极准，萧炎此人极重情意，恩将仇报之事，必然做不出来。     “你对他这么有信心？”见到夭夜竟然如此相信萧炎，加刑天顿时目露古怪之色，在前者俏脸之上扫了扫，突然笑道：“夭夜，你莫非也是喜欢上那小子了？”     “太爷爷，您胡说什么呢！”听得加刑天这话，夭夜脸颊顿时浮现一抹绯红，娇嗔道。     “那小子天赋是我这么多年中见过最可怕的人，而且长相也不差，性子冷厉可却极重情谊，倒也是个极为不错的人选，你若真喜欢，太爷爷可以帮你去提提，若是两家能够联姻，那我也能够彻底放心了。”似是没有瞧见夭夜脸颊绯红，加刑天自顾自的说道。     “别想了，那家伙身边，连美杜莎这种倾国倾城的美人儿都有，就算您想将夭夜嫁出去，人家还未必会要呢。”白了加刑天一眼，夭夜无奈的摇了摇头，道，虽说她对于萧炎也极其的欣赏，可其贵为皇室公主，日后还将会成为掌控加玛帝国的女皇陛下，性子高傲如她，自然不可能会甘愿别的女人来分享自己的丈夫，即便这人再优秀。     闻言，加刑天皱了皱眉，也是无奈的点了点头，似乎那家伙身边女人还真是有点多，而且最主要的，他对夭夜似乎也没什么异样心思，这倒是令得他极为无奈，只得将心中的那念头给打消去。     “算了，等那家伙将伤势养好了，你代皇室去慰问一下，然后将皇室的意思透露给他，加玛帝国的确需要一个能够拿出手的强大势力以及强者，现在看来，只有这家伙最合适了。”挥了挥手，加刑天站起身来，缓缓对外行去，边走边道。     望着加刑天的背影，夭夜微微点头。     “对了，关于那出云帝国的“毒宗”，你尽量多派出点探子打探一下，多知道一些情报，对我们没有坏处。”在到门口时，加刑天似是想起了什么，脚步突然一顿，道。     “所以这事你多关注一下吧，总感觉这个“毒宗”有些不对劲，能够将出云帝国内的大大小小众多势力全部灭掉，岂是寻常人能够办到，可出云帝国内...似乎也并没有这等强者吧？”加刑天满脸疑惑，片刻后只得叹息着摇了摇头，道：“唉，看来那出云帝国这些年也是颇为混乱啊，这该死的“毒宗”，究竟是何来路？”     苦思无果，加刑天也只能作罢，叹息一声，行出了大殿。     望着加刑天消失的背影，夭夜也是一声苦笑，她早就已经派出过大量探子，不过那“毒宗”行事颇为诡异，想要打探到内部消息极其不易，而且其内部颇为森严，即便探子能够混进去，可短时间内，却依然是难以接触到核心，最近一次她收到来自出云帝国的情报，却只有短短两字。     毒女！     “毒女？”大殿中，夭夜低声喃喃着，声音中充斥着疑惑与茫然。 第七百零二章 药老所留 【第三更！】    第七百零二章 药老所留     在外界因为云岚宗之事而闹得沸沸扬扬之时，萧炎却是整日蹲在密室之中，竭尽全力的想要令得自己体内的伤势，尽数痊愈而且不留下任何后遗症。     萧炎此次所受的伤，比以往任何一次都要重，因此想要痊愈，就算其肉体强悍以及精通炼药，可依然是要花费不短的时间，而对于这，萧炎倒是未曾显得急躁，疗伤这种事，不能出岔子，否则一旦令得体内伤上加伤，那情况可就糟了，对萧炎这等实力的人来说，受一些伤不可怕，可怕的是伤势万一留下什么后遗症，将会成为日后冲击更高层次的绝大阻碍。     不过这种担忧，对于萧炎来说，却并算不了太大的事，身为炼药师，他知道如何才能用最完善与安全的方法，令得自己逐渐康复，只是这需要一些时日而已......     萧府，一处僻静密室之中，黑袍青年端坐石床之上，双手结印，呼吸平缓悠长，每一次呼吸的吞吐，周围空间便是会一阵波动，旋即一股肉眼可见的能量，顺着其呼吸，迅速钻进体内...     能量吞吐持续了将近一个多小时，萧炎方才缓缓睁开眸子，漆黑眼瞳中掠过淡淡火芒，旋即迅速消逝，而那对黑眸，也是渐渐的变得平和与古井无波。     轻呼出一口气，萧炎手指抚过幽海纳戒，一枚碧绿色的浑圆丹药出现在其手中，丹药一出现，一股令人陶醉的药香便是弥漫而出，吸一口入肚，令得人精神都是微微一振。     这枚丹药名为“复元丹”，是疗伤药的一种，不过阶别却是不低，足足达到了五品层次，这般丹药，专门用来治愈一些重伤伤势，而且由于药性温和，不会给本就受伤的体内造成丝毫的破坏，简直堪称是治愈重伤的绝佳丹药，不过由于此丹药等级不低，炼制起来也颇为繁琐，寻常强者即便受了重伤，也难以享受到这等待遇，这也是亏得萧炎本身便是炼药师，而且还是足以炼制六品丹药的六品炼药师，不然的话，想要求得这种阶别的丹药，可得花费不小心思。     将丹药随意的弹进嘴中，丹药入口即化，化为一道温热能量，缓缓侵入身体，最后沿着四肢百骸迅速扩散开去，令得萧炎浑身都是充斥着暖洋洋的感觉，那些原本受伤的经脉所传来的阵阵抽痛感，也是削弱了许多。     吞服了“复元丹”之后，萧炎手掌再次一翻，一个装盛着赤红药液的玉瓶出现在了其手中。     掀开右手袖子，露出萧炎右手，原本这只手掌已是断裂，不过经过这段时间萧炎小心翼翼的调养，那断裂的骨头倒是缓缓愈合了起来，不过想要彻底恢复以前那般状态，光凭斗气温养可还不行，还需要其他一些有着能够续骨的奇妙药材辅助方才有可能。     玉瓶微微倾斜，赤红的药液流淌而出，最后倾洒在萧炎右手掌之上，药液一接触到手掌，便是传来异样的“嗤嗤”声响，萧炎也是嘴角一阵抽搐，那种炽热令得他整个手掌几乎犹如放进了火炉之中一般。     手掌虽然传来阵阵灼痛之感，可萧炎却并未惊慌，他知道这是正常情况而下，屈指一弹，一枚玉片出现手中，然后小心翼翼的将那赤红药液刮开，最后将整个右手包括手腕都是被粘满了赤红药液。     药液被刮开后，短短几个呼吸间，便是顺着毛孔侵入而进，而萧炎的手掌上的骨头，也是在此刻传来阵阵酥麻的感觉。     “这九芝续骨膏果然效果不错...”感受着骨头中传来的酥麻感觉，萧炎面庞上闪过一抹喜意，他能够清晰的感觉到，手掌骨正在迅速愈合，而以前那种手掌紧握时的无力感，也是缓缓褪去，取而代之的，是充盈的力量！     待得药液尽数挥发时，萧炎方才停止了手中动作，将玉瓶收入纳戒中，望着那红通通的右手臂，微微一笑，按照这种速度，只要再涂抹几次，想必那断裂的掌骨便是能够彻底恢复。     “体内斗气也恢复了十之五六，不过这一半的斗气，却是足以和以前的七八成相比，看来这次大战，果然收获不小，就是不知道在斗气完全回复时，是否能够碰触到斗皇的那层屏障。”感受着体内流淌在经脉之中的雄浑斗气，萧炎轻声喃喃道。     自语声落下，萧炎略一沉吟，突然手掌一握，一团碧绿色的火焰便是出现在了其手掌上。     目光紧盯着这团琉璃莲心火，萧炎另外一只手掌一弹，额头处的森白色火印微微释放出一股热流，旋即一道白色火焰，噗的一声，从萧炎之间升腾而出。     怔怔的望着这缕森白色火焰，萧炎手掌轻轻摸了摸额头处的那道白色火印，感受着其中温度后，方才在心中轻松了一口气，药老说过，只要火印还存在，那么便是说明他还活着，这样看来，还并没有出现萧炎最不愿意见到的情况。     “老师，放心吧，我会尽快提升实力，然后将您与父亲解救出来！”拳头紧握，萧炎眼中狠芒掠过，在心中沉声道。     心神一动，双手上的异火皆是迅速消散，萧炎的目光，又是落在了手指之上的那枚漆黑戒指，这戒指是药老以前屈身之所，因为与药老灵魂相连的缘故，连萧炎都是不能进入，不过如今有了骨灵冷火本源在体，萧炎也是能够随意的操控这枚古朴的漆黑戒指。     手指上浮现一层淡淡的森白色火焰，旋即轻轻抹在漆黑戒指之上，萧炎的灵魂力量，则是毫无阻碍的进入到了戒指之内的空间中。     这枚漆黑戒指之内的空间，即便是萧炎手中那枚高阶的“幽海纳戒”也是难以媲美，当然，这最具有价值的，并非是这枚戒指，而是戒指之内所储存的众多东西！     灵魂力量飞速的扫过戒指之内，萧炎的面色也是略有些呆滞，这纳戒中，是药老毕生所藏，其中堆满着药方，功法，斗技以及一些奇奇怪怪的东西，林林总总放在一起，令得人眼花缭乱。     萧炎随意的翻起一些功法，斗技，却是再度咋舌的发现，这里的东西，几乎很难找到低阶的东西，最低阶别的功法与斗技，都是玄阶低级，甚至在萧炎仔细探查中，竟然还看见了一些地阶斗技与功法，不过这种阶别的东西，明显极少，萧炎算了算，两种加起来，似乎也不超过二十之数。     但是即便如此，这里的所藏，也是达到了令萧炎目瞪口呆的地步，这简直就是一个足以令得无数人趋之若鹜的藏宝库，还好这些东西只有他一人知道，不然的话，任谁手中握着这么多高阶功法，斗技，也会遭惹来无数的红眼。     在空间中大致翻了翻之后，萧炎便是将灵魂力量收了回来，在退出时，也将一块通体如碧玉般的卷轴取了出来。     手掌把玩了一下手中碧玉般的卷轴，经过先前灵魂力量的探测，他已经知道，这便是药老所遗留而下能够破解二哥萧厉体内“噬生丹”的办法。     算算时间，萧厉吞服“噬生丹”的时候距离现在，也应该快要到了，所以萧炎必须抓紧时间将之破解，不然一旦时间到达，萧厉恐怕便是会顷刻间死亡，到时候，萧炎自己痛苦不说，也不知道该如何跟大哥萧鼎交代，这事到得现在，他们二人都未曾与萧鼎提起，因为他们知道，以萧鼎的脾气，若是知道此事，怕两人都会被狠狠骂上一通。     缓缓的将卷轴摊开，那令得萧炎熟悉的苍劲有力的字体便是出现在了其视线中，令得他轻轻一叹。     “小家伙，噬生丹药性太过霸道，想要将之解除，即便是我，也难以办到，不过也不用失望，这也并未没有办法，噬生丹是透支人的生命力来获取力量，既然并不能将之破解，那么便提升服用丹药者的生命力，如此的话，便是能够令得服用丹药者多延长一段生命，当然，这只是权宜之计，若是想要彻底解除，那么便是需要服用者在接下来的生命力中，突破至斗皇，如此便是能够真正的破解噬生丹！”     目光仔细的将卷轴之上的字体完全阅读，片刻后，萧炎目光中也是露出些许喜色，老师这办法并算不得太复杂，既然噬生丹是透支生命，那么便用能够提升生命力的丹药来延长二哥的生命，至于日后能否突破到斗皇层次，那么便是得日后再看了。     此法虽然简单，可却有着不小问题，那便是能够提升生命力的丹药，太过稀少，不过好在，这对于大陆上赫赫有名的药尊者，并算不得什么太大的难题。     萧炎的目光，缓缓移下，最后顿在了最后的地方，心中长长的松了一口气。     “青冥寿丹，六品丹药，能够提升人将近十年寿命，一人一生只能服用一枚，炼制材料，青冥果，寿王浆，万年青藤.........”     （第三更到！     今日别的不说，两更是保证的。     三章已更，诸位晚安，有月票的朋友，还望支持，谢谢！） 第七百零三章 势力雏形    第七百零三章 势力雏形     目光缓缓的在那卷轴之内所记载的炼制药材上扫过，片刻后，萧炎微微点头，收好卷轴，陷入了沉思，这些药材颇为稀罕，想要将之搜集齐全，怕是花费不少的时间，看来这些药材的事，还需要去寻找一些海老，米特尔家族作为帝国之内最为庞大的拍卖场，所藏自然异常丰厚，这些药材虽然珍稀，不过应该还是能够凑齐一些。     想到此处，萧炎也是轻松了一口气，翻身下了石床，然后缓步行出密室。     刚刚行出密室，一旁早便等待在此处的一名侍女便是赶忙上前，然后恭声道：“三少爷，大少爷说若是您从密室出来，请您去客厅一趟。”     闻言，萧炎微微点了点头，挥手遣退侍女，便是迈开步伐对着客厅行去。     约莫十来分钟，萧炎便是出现在了客厅之外，听得里面传来的萧鼎萧厉二人的声音，在此之外，还有着一道并不陌生的女子声音，萧炎略一分辩，便是清楚，里面之人似乎便是皇室的大公主夭夜。     “她来此处做什么？”眼眸微微一眯，萧炎便是推开房门，信步走进。     大厅中，萧鼎与萧厉正与夭夜微笑相谈，听得推门声，目光一抬，便是见到了进来的萧炎，当下脸庞上的笑容更是盛了许多。     “呵呵，萧炎先生，想要见您一面可真不容易，夭夜这两日来了好几次，可就这次碰见了。”见到进门的萧炎，俺夭夜俏脸上也是浮现一抹动人微笑，站起身来，冲着前者玩笑道。     萧炎笑了笑，目光与萧鼎二人接触了一下，然后便是在两人身旁寻了个椅子坐了下来，淡笑道：“不知道夭夜公主此次前来所谓何事？”     “萧炎先生帮我皇室免除了一次大患，前来探望，难道还需要什么理由么？”夭夜明眸停在萧炎身上，略有些矜持笑道。     萧炎笑着摇了摇头，却是不再说话，端过身旁茶杯浅抿了一口，轻抬目光，盯着夭夜，他可不相信对方可真是来探望他伤势的。     被萧炎如此盯着，那夭夜俏脸上的笑容在坚持了一会，只得无奈的消散，沉吟了一会，缓缓的道：“听说萧炎先生准备在加玛帝国创建势力？”     “我萧家仇人不少，想要保护族人，自然是需要足够的力量守护。”对于此，萧炎倒并未隐瞒，淡淡的道。     眸子紧盯着萧炎，片刻后，夭夜轻声道：“对于萧先生要组建势力，我皇室并未不会如何反对，甚至还能助你一臂之力，不过，却是希望云岚宗之事，不要再复发。”     听得夭夜话语中的凝重，萧炎眸子虚眯，既然对方已经将话语摆明，那他也不用再躲闪，当下沉声道：“这点夭夜公主大可放心，萧炎不是云山，只要皇室不要暗中对我萧家做手脚，萧炎会记得皇室相助之情。”     望着萧炎那郑重脸色，夭夜心中悄悄松了一口气，微笑道：“萧炎先生的品行，夭夜自然是相信，如今云岚宗已消散，加玛帝国也是需要一个强悍势力来成为加玛帝国的代表，如今看来，萧炎先生当真是最好的人选。”     萧炎笑了笑，道：“此事皇室不反对那自然是最好，大家都是曾经并肩作战的战友，我也不想因为一些事而将双方关系搞得极僵，那样对谁都不好...至于那势力组建之事，等几日有了眉目之后，会与夭夜公主细说。”     夭夜点了点头，道：“既然如此，那我便静待佳音了。”话音落下，夭夜站起身来，手掌一挥，十来个玉盒便是出现在了桌面上，她含笑道：“这些都是太爷爷让我带来的，萧炎先生本身便是等级不低的炼药师，想必体内伤势不会有太大的问题，而这些药材或许对你的伤势有些用，皇城还有事，便不在此久留了，告辞。”     话音落下，夭夜便是转身缓步离去，片刻后便是消失在了萧炎等人视线之中。     目送着夭夜公主离去，萧炎站起身来，来至桌旁，将那些玉盒打开，顿时一股浓郁的药香便是扑面而来，令得他眉头挑了挑，这皇室果然手笔不小。     “看来皇室对这事抵触不大啊。”视线在玉盒中瞥了撇，萧厉笑着道，虽说在强者阶层，如今的萧炎并不惧皇室，可后者毕竟是这个帝国名副其实的掌控者，与之有所冲突，还是有些麻烦的。     “不是抵触不大，而是因为三弟现在身旁有着不少令他们忌惮的强者，不然的话，定会百般阻扰。”萧鼎淡笑道，经历过云岚宗此事，加玛皇室自然对那些强大势力更加忌惮与谨慎。     听得二人话语，萧炎也是微微一笑，道：“不管如何，他们没其他意见便好，这样组建势力也能少去许多麻烦。”     萧鼎点了点头，旋即缓缓的道：“你所说的组建势力，我建议将帝国几大家族以及炼药师公会都整合在一起形成一个联盟势力，这样的话，能够短时间内令得势力大涨，免除最底层也是最繁琐的步骤，而且如今有了皇室支持，日后便是能够在帝国范围内吸收修炼天赋不错的新生血液，这从长远来说，对我们有着莫大的好处。”     “当然，想要培训出属于联盟的强者，功法斗技是必不可少，而这些，便试试能否让几大势力联合提供吧。”     “功法，斗技这些东西，交给我便行，至于那势力的组建，大哥你自己看着办就行，这些东西我不擅长。”萧炎笑了笑，先后得到韩枫与药老的所藏，提供一些功法以及斗技，对他来说，几乎没有丝毫的问题。     听得萧炎此话，萧鼎无奈的摇了摇头，道：“你这小子，现在就开始想着做甩手掌柜...对了，你伤势如何了？”     “再过几日时间，应该便是能够痊愈了。”萧炎笑了笑，道。     闻言，萧鼎与萧厉皆是松了一口气，后者抬头笑道：“等你伤势好了后，我或许就要去黑角域了，毕竟那里的“萧门”的还需要我去掌管着，不然的话，等下次去时，萧门的人都全跑光了。”     “嗯，听你们所说，那“萧门”有着迦南学院提供的新鲜血液，日后潜力定然不弱，那黑角域虽然混乱，可其中油水可不小，日后若是能够将“萧门”扩张，并且成功占据黑角域一定的位置，想必也会是一方可怕势力，再等得以后加玛帝国势力发展起来，两相联合，定然能够与斗气大陆之上的一流势力相媲美。”萧鼎沉吟道。     萧炎也是微微点头，能够从内院出去的学员，大多都是天赋极为不错之人，若是能够将他们收入麾下，可是一批潜力不小的精锐势力，对于“萧门”的潜力，他可是从未有过怀疑。     就在萧炎三兄弟商讨之时，一名侍女却是突然匆匆走进，在门口处恭声道：“萧炎少爷，纳兰小姐在大门处说有事相见。”     闻言，萧炎一怔，纳兰小姐自然便是纳兰嫣然，不过她找自己有何事？     “请她进来。”眼中掠过一抹疑惑，萧炎轻声道。     “嘿，纳兰嫣然么？说起来我与大哥可都还未见过这位差点成为我们弟妹的人呢...”望着侍女远去的背影，萧厉突然一声冷笑，道，看来对于当年纳兰嫣然强行来族中退婚的事，他一直是有些耿耿于怀。     “那些恩怨，早在几年前就已经被三弟了断，你便不要记挂心里了。 ”萧鼎微皱着眉头，沉声道，看来对于萧厉在萧炎面前提起那些事，颇为的不满。     耸了耸肩，萧厉也就不再说话，斜靠着椅子，目光懒散的在大门口扫过。     三人在客厅静待了片刻，先前那名侍女便是徐徐而来，在其身后，一道妙曼的倩影若隐若现。     两道身影在门口处停下，侍女躬身而退，而那一身云色裙袍的纳兰嫣然，缓步走进，目光在客厅内三人面上一扫，旋即眼色有些复杂的停留在了中心位置的萧炎身上。     “纳兰小姐来我萧府，可是有事？”将手中茶杯轻轻放下，萧炎眼眸低垂，轻声道。     对于萧炎这幅冷淡模样，纳兰嫣然贝齿轻咬红唇，片刻后方才开口道：“老师想要见你最后一面。”     “最后一面？”眼眸陡然虚眯，萧炎拳头缓缓紧握，声音逐渐的变得森冷了下来：“你最好不要告诉我，她干了什么蠢事，我说过，即便如今云岚宗弟子已经解散，可我依然能将他们给找出来！”     纳兰嫣然黛眉微微一簇，道：“那种事老师才不会去做，你若是愿意见见的话，便随我来，不愿的话，以后或许都没机会了。”说完，她也不待萧炎回话，转身便是对着府外行去。     萧炎眉头微皱，片刻后，站起身来，目光投向一旁的萧厉，萧炎手掌一抛，将一卷卷轴丢给后者，道：“二哥，你将这些药材尽数凑齐，我有大用，记得，不要拖延！”     接过卷轴，萧厉一怔，见到萧炎微微闪烁的目光，他似是明白了什么，当下不着痕迹的点了点头。     将卷轴给予萧厉之后，萧炎与二人说了几句话，便是快步跟了出去，纳兰嫣然所带来的话，令得他面色稍稍有些阴沉，她又想干什么？     (第一更，还会有第二更！) 第七百零四章 离别    第七百零四章 离别     出了萧府，那纳兰嫣然便是冲着城外掠飞而去，萧炎眉头微皱，便是紧跟了上去。     飞出帝都，纳兰嫣然速度依然不减，而是直接是对着云岚山所在的方向掠去，见状，萧炎略一沉吟，再度跟上，以他如今的实力，也不必担心这纳兰嫣然是否会捣鬼，虽说后者也是斗王巅峰的实力，可真要交起手来，萧炎有把握十回合内将之击杀。     一路追星赶月般的飞掠过庞大的平原，直插云霄的云岚山也是出现在了视线中，萧炎速度微微加快，片刻后，便是紧跟在纳兰嫣然身后，出现在了云岚山之上。     身形立于半空，萧炎目光在下方那已经变得空空荡荡的宗门中扫过，此刻的云岚宗已经没有以前半丝的喧哗，庞大的宗门不见半个人影，秋风刮过，广场之上尽是狼藉，显得格外的荒凉。     在萧炎目光扫过下方这幅景象时，纳兰嫣然也是目光怔怔的望着下面，半晌后，一声叹息，旋即忍不住的怒视向萧炎，沉声道：“事情搞到这个份上，你才满意么？”     萧炎目光冷淡的瞥了有些愤怒的纳兰嫣然一眼，声音平淡的道：“你若是看见当日我萧家被云岚宗差点杀得鸡犬不留的景象时，是否还会这么说？”     纳兰嫣然一滞，却是无话可说，这段时间听云韵所说，她也知道了这些年云岚宗所做之事是如何的蛮横与血腥，不过一时间看见以往人声鼎沸的宗门，却是变得如此荒凉，心中难免有些不好受。     纳兰嫣然眸子顿在萧炎那张清秀平和的面庞上，眼中略有些波动，比起三年前，他似乎变得成熟与冷厉了许多，想必这三年，他所经历的也不少。     望着面前的黑袍青年，纳兰嫣然精神略有些恍惚，她突然的想起几年之前那件改变了两人关系之事。     那一天，她倚仗着云岚宗之威，将少年那本就因为斗气消退而仅剩下为数不多的自尊，狠狠的践踏在脚下。     即便事至如今，她依然能够清晰的记得，当年少年眼中的那股愤怒以及他所说的那一道道当初看似幼稚的冷声狠话，然而如今，那当初觉得幼稚的话语，却是已经完全实现。     思绪想到此处，纳兰嫣然唇角溢出一抹苦涩，自嘲的道：“其实对于当年的那件事，现在的我的确很后悔，我若是不任性前去萧家，萧家与云岚宗恐怕都会好好的。”     “可惜世上并没有后悔药可吃。”萧炎深深的吸了一口气，旋即颇有些烦躁的挥了挥手，道：“带我去见云韵，那些事情已经发生了，无论如何都改变不了，所以也不要再提了。”     贝齿轻咬着红唇，见到萧炎这般模样，纳兰嫣然嘴角的苦涩更胜，这也算是自己酿的苦果吧，如今吃起来，果然是苦到内心深处。     “我也并非是想让你忘记当年的那些事，只不过是想说，我纳兰嫣然，当年的确是有些鼠目寸光，今日这般，也算是自讨苦吃。”自嘲一笑，纳兰嫣然便是转身对着后山飞掠而去：“跟我来吧。”     望着前方那妙曼的倩影，萧炎眼芒微微闪烁，片刻后，振动着背后火翼，迅速跟了上去。     跟着纳兰嫣然进入后山，沿途穿过一些密林，最后在一处陡峭山崖之上停了下来。     “老师便是在崖上，你自己去吧，今日之后，我与老师或许就会离开加玛帝国了，日后，说不定很少会回来了。”在崖前停下身形，纳兰嫣然指着山崖上，轻声道。     “离开？”闻言，萧炎一怔，旋即沉声道：“去哪？”     “还不知道，斗气大陆这么大，我也早便想出去历练了，这次便陪着老师走吧，说不定以后，也不会有机会再见了。”纳兰嫣然略有些惆怅的叹了一声，旋即便是转身行下山崖。     脸色微沉的望着纳兰嫣然的背影，萧炎咬了咬牙，快步对着山崖之上掠去，片刻后，便是出现在崖上，脚步一顿，目光望着那在陡峭山崖边缘处，那里，身着白色衣裙的女子，正优雅而立，一头乌黑柔顺的青丝，顺着香肩垂落而下，轻风拂过，衣袂飘飘，脱俗宁静。     “你来了。”     似是听见了那细微的脚步声，女子突然幽幽一叹，低声道。     “你要离开加玛帝国？”萧炎面色略有些不太好看，缓步上前，沉声道。     女子缓缓转过身来，露出那张绝美容颜，自然便是云韵，此刻的她，美眸轻瞥了一眼萧炎，道：“云岚宗已经不存在了，我留下来也是没有了意义，我在这加玛帝国困了这么多年，能够出去走走，倒也还好。”     “斗气大陆强者众多，危险绝伦，你一女子，去历练岂非自讨苦吃，这加玛帝国虽然没外面的世界精彩，可却能保你安全。”望着那眉宇中总是带着一丝低落的云韵，萧炎咬了咬牙，道。     听得萧炎的话，云韵倒是展颜一笑，霎那间的笑容虽是昙花一现，可却令得人目眩神迷。     “我怎么说都是有着斗皇巅峰的实力，又岂是手无缚鸡之力的弱女子。”云韵微微摇头，明亮的眼睛看着萧炎，轻声道：“你将云岚宗弄成现在这般模样，我知道这是复仇，云岚宗差点将萧家灭族，你如今令得云岚宗解散，算是因果报应吧，所以，我并不恨你，即便连老师都是死于你之手。”     “那你为何还要离开？”萧炎皱了皱眉，迟疑了一会，道：“我现在身旁真缺实力强的帮手，你若真不恨我，那便留下来帮我。”     亮晶晶的明眸紧盯着萧炎，直到后者脸庞略有些发红时方才移开，云韵声音轻柔的道：“我的确不恨你，但我始终都是云岚宗的宗主...即便如今云岚宗已经不存在了。”     萧炎拳头紧握，眼中涌现一缕怒火，他知道云韵的意思，她的确不恨自己毁掉云岚宗，可因为她那特殊的身份，却不可能留在他身旁。     “以我的身份立场，原本应该竭尽所能报仇，但你知道，即便我有那实力，也下不了手...既然如此，还是离开得好。”云韵声音幽幽的道。     萧炎面色略显阴沉，这个女人，总是如此顽固！     “听说你想要在加玛帝国组建势力，这里面有着云岚宗这些年的收藏，如今对我已经没有了太大的作用，便送与你吧。”望着萧炎那脸色，云韵却是一笑，缓步走上，带起一股香风，旋即将一枚深青色的纳戒，放入萧炎手中。     紧握着纳戒，萧炎目光死死的盯着面前这个当年出门历练第一个所遇见令他记忆深刻的女人，沉声道：“非走不可么？”     云韵近距离的看着那张清秀的年轻面庞，明眸中浮现一抹柔情，比起三年前，少了稚嫩，多了成熟。     “小家伙，你真是长大了啊，呵呵，现在云岚宗成了这般模样，我也想要出去走走，或许什么时候想开了，就会再次回来，到时候你若是还希望我留下帮你，我应该不会再拒绝。”玉手缓缓伸出，温柔的抚摸着萧炎的脸庞，云韵柔声道。     感受着脸庞上传来的柔软触感，萧炎面色也是逐渐柔和，对于面前的女子，他不可能是没有一点感觉。     “有时我在想，若是当年在那山洞中，你胆子再大一些，不理会我的威胁，说不定现在...”眸子盯着萧炎，云韵突然轻笑道。     眼中光芒闪烁，萧炎手臂突然一伸，搂住那纤细柳腰，紧紧的圈进怀中，低声道：“你是在暗示着什么么？”     被萧炎强行搂住，云韵如雪般白皙的脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，轻轻挣扎了一下，可却是被萧炎搂得更紧。     挣扎无果，云韵也只得放弃，玉手一翻，一套深蓝色内甲，出现在其手中，将内甲轻轻的靠在萧炎胸前，她柔声道：“这是当年送给你的第一样东西，本来已经破碎，不过后来被我细细修补好，即便现在对你已经没什么作用，可你得好好保管，不然日后等我回加玛帝国，你拿不出这东西，可别怪我翻脸。”     怔怔的望着胸前的内甲，那往事也是犹如潮水般，一幕幕的闪现在萧炎脑海中，目光微垂，望着那动人美眸中所蕴的柔情，心头猛的涌上一阵冲动，强行握住后者略显削瘦的雪白下巴，然后在对方惊愕的目光中，嘴巴对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。     被萧炎突袭，云韵只来得及发出一道低低呜声，便是被尽数阻拦，纤手在前者胸前敲了敲，可却柔弱无力，没有丝毫的劲道。     “罢了，反正都是要离开了，便依这小家伙一次吧...”心中一声轻叹，云韵缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿微微开合，将对方那霸道的侵袭放了进去。     山崖处，男女紧紧相拥，释放着心中火热之情。     在山崖的一处转角处，纳兰嫣然纤手轻靠着石壁，目光复杂的望着远处相拥的男女，片刻后，幽幽一叹，悄然退开。     (第二更。     。） 第七百零五章  痊愈    第七百零五章  痊愈     云韵的离开，萧炎没能阻拦，因为他心中也清楚，云韵虽然对其毁灭了云岚宗并没有抱太大的恨意，可不管如何说，她都是云岚宗的宗主，云岚宗的毁灭，不可能没有在其心中留下一个芥蒂疙瘩，她或许同样想留在萧炎身旁为其尽一点力，可她的内心深处，却是对此隐隐的有着一点抗拒。     这份抗拒，来自她对云岚宗的情感，来自云岚宗对她多年的培养。     云韵此次离开加玛帝国，或许也是有着想要用时间来将心中的那丝抗拒化解的缘故，也正如她所说，若是她哪一天能够将云岚宗深深的放进心底深处而不去掀起，那么她便是能够回来。     以萧炎如今的实力以及身旁的强者，想要强行留下云韵，并不难，但是他却并不想将之栓在身旁，对于云韵，他有着一种特殊的情感，当年年少，魔兽山脉的那些事，令得他始终难以忘怀，那山洞中所发生的一幕春事，偶尔回想，便是会令得他心中蠢蠢欲动。     所以，为了让云韵化解心中的那份心结，他并未阻拦。     萧炎在云岚山上停留了三天时间，而三日之后的清晨，云韵终于是不再拖延，她害怕自己继续留在他身边，会令得自己好不容易升起的离开念头随之消散，所以，在趁着萧炎闭目修炼时，她带着纳兰嫣然悄然离开。     轻轻离开的云韵，并没有发现，在其转身时，那紧闭眼眸的萧炎，却是缓缓睁开了眼睑，视线柔和的望着那动人身影，却是并未出声阻拦，任她腾空而去，最后迅速的消失在视野之中。     在云韵身影彻底消失在萧炎视线中时，他面色也是悄然一黯，伸手取过整齐叠在一旁的深蓝色内甲，其上还残留着一点点淡淡幽香。     手指划过内甲边缘处的那些细微裂缝，萧炎眼中柔和更盛，当年这件内甲几次救了他的命，期间掉落了不少碎片，而最后这些碎片，都是在他离开加玛帝国后，被云韵默默的苦寻而回，然后再度嵌入其中，当然，也有着一些因为种种缘故而难以寻回，这些都被云韵用同样物体，细心缝补。     虽说这内甲当年是云韵的贴身之物，因此彼此有着细微的联系，但想要在这庞大的帝国中找寻那小小的碎片，也是要付出极为庞大的心血，因此，光是这一点，便是足以令得萧炎放弃以往的任何芥蒂。     将内甲郑重的收入纳戒之中，萧炎深深一叹，旋即站起身来，目光望向云韵消失的方向，半晌之后，喃喃道：“一路保重。”     沉默片刻，萧炎肩膀微微一颤，碧绿色的火翼浮现身后，旋即轻轻一振，便是对着帝都的方向掠去，在这三日时间中，萧炎的伤势出人意料的完全康复，而且几次斗气在经脉流淌间，都是令得他隐隐感觉到斗皇阶别的那一层障壁，但这，却只是感觉，真正的突破，并没有出现。     想要突破到斗皇阶别，其难度远超萧炎所料，即便他经历了与云山的那一场生死大战，可距此，依然有着一些距离。     不过萧炎对此并没有多少焦急，因为他能模糊的知道，自己晋入斗皇，已经并不远，或许只是需要一个小小的契机，那突破，便是会水到渠成般的到来。     “斗皇...”身形如闪电般的飞掠过天空，留下一道淡淡的黑影，萧炎微眯着眸子，袖袍中的拳头却是紧紧的握了起来，以他此刻的战斗力，在全力之下施展除了三色火莲之外的所有斗技，他能够与斗皇巅峰阶别的强者一战而胜率颇高，而若是施展三色火莲，那便是能够绝对击杀斗皇巅峰强者，并且甚至连三星以下的斗宗强者，都是会受不轻的伤，若是有更倒霉的，则就会如云山那般，措手不及下体内斗气被炸得出现滞塞，而面临接下来的真正致命攻击。     但后者的几率，并不算大，萧炎当日若非借助着几分运气，也决然不可能将云山击杀， 而且这击杀，还是拼得自己重伤的前提，这之中，很是有着一些以命搏命的味道，毕竟不管如何说，萧炎的真实实力，也不过才斗王巅峰而已，这个层次，与斗宗强者，差了太多，若非是萧炎掌控着好几种威力不凡的斗技，根本不可能在斗宗强者手中坚持过二十回合。     但若是萧炎成功突破到斗皇阶别，那么凭借着体内“焚决”功法玄妙以及一干不弱斗技，斗皇阶别中，若非特殊情况，应该是难寻敌手，甚至遇见了斗宗强者，就算不使用三色火莲这个杀手锏，也是能够凭借双翼叠加的恐怖速度与之周旋一二，然后寻找机会逃跑，这也就是说，只要达到斗皇阶别，日后萧炎在斗宗强者手中，也是有着逃生之能，甚至若是敢用命一拼施展三色火莲，也是能够有几分的几率，将三四星以下的斗宗强者，击杀毁灭！     当然，这种几率，有着太大的冒险性，毕竟一旦杀不了对方，恐怕那时候便将会是萧炎的死路！     “那魂殿的一个护法，便是有着斗宗阶别的实力，也不知道其内究竟有着多少个这样的强者，想要将父亲与老师救出来，看来至少也是得达到斗皇巅峰乃至斗宗初期方才有可能，不然的话，即便强行前去，也只是自投罗网的下场，到得那时，可就真正的全完了。”狂风在萧炎耳边呼啸，下方景物飞一般的向后闪掠着，萧炎心中也是念头飞转。     “薰儿走前也说过，在未达到斗宗实力时，不能去寻她，想必她那种族实力也不会逊色于“魂殿”，唉...这路，可还远着啊...”心中一声轻叹，萧炎面色逐渐坚毅，他从当年那家族废物一步步的走到如今整个加玛帝国强者都是要仰视的地步，其中的付出，常人难及，万事开头难，既然如今他已经度过了最为艰难的时期，后面的阻碍，已经不能令得他有丝毫的退缩与畏惧。     现在的他，已经不再是当年那个年少无知的倔强少年！     “父亲，老师...薰儿，等着我吧，萧炎，不会让你们失望的！”     深吸一口气，萧炎肩膀一颤，碧绿火翼变得浓郁许多，飞掠速度也是陡然暴增，最后化为一道黑色闪电，径直对着那已出现在视线之内的庞大帝都，掠飞而去。     一路飞进帝都，片刻后，便是出现在了萧府上空，身形一拐，便是迅速闪掠而下。     在萧炎身形落进萧府半空时，府中一些阴暗处，人影陡然闪动，泛着寒芒的武器在掌中闪烁，散发着森冷光泽。     然而这些黑影刚刚冲出黑暗，准备对这不速之客拦截时，一股雄浑气势却是从天而降，将他们将要弹射的身形尽数压下，与此同时一道淡淡的声音也是传进众人耳中。     “不要慌，是我。”     听得这熟悉的声音，那些黑影方才顿下身形，单膝跪地，对着悬浮半空的黑袍青年行了一礼，旋即再度如鬼魅般缩进黑暗之中，将整个萧府都是纳入防卫之中。     “二哥培养的这些属下果然不错，虽然血腥气太重，可却战力非凡，有他们守护萧府，寻常强者怕是难以潜入，至于更强者，府中还有着美杜莎，紫研等人，一进入，定然也会被察觉。”目光微闪的望着那些缩回的黑影人，萧炎轻声喃喃道。     心中想起紫研，萧炎却是突然想起那日在云岚宗上，这个小妮子竟然抵挡下了吞噬云山灵魂后，实力大涨的鹜护法一击，这可当真是有些不同凡响，要知道，那个状态的鹜护法一击，恐怕连海波东，加刑天这样的斗皇巅峰强者，都是不敢轻易接下，而这个妮子，却是硬接而下，除了有些虚弱外，并未受太大的伤害。     “看来这妮子本体果然如老师所说，颇为不凡啊，等我晋入斗皇阶别，那么炼制化形丹便是有了一些把握，到时候定要给她炼制一枚，让我看看其本体究竟是何物，居然有此能耐。”     萧炎身形落进萧府中，然后顺着小道，片刻后，来到了客厅处，其中隐隐传来萧鼎等人谈话声，他微微一笑，推门而入。     突然推门进来的萧炎，也是令得萧鼎萧厉二人一怔，旋即大喜的迎了上来。     “你若是再不回来，我们就得请海老去云岚山找你了。”萧厉拍了拍萧炎肩膀，无奈的道。     萧炎笑了笑，并未说这三日所发生之事，目光转向萧鼎，轻笑道：“大哥，明日便可以将法犸会长以及几大家族族长邀请而来，保护我萧家的势力，是到组建的时候了。”     闻言，萧鼎眼中掠过一抹惊喜，道:“你伤势痊愈了？”     萧炎含笑点头，望着两人欣喜的目光，心中轻声喃喃道：“萧家，将会超越云岚宗，成为这加玛帝国的主宰！父亲，您的意愿，我一定会完成！” 第七百零六章 联盟    第七百零六章联盟     翌日，当温暖的阳光逐渐将整个帝都笼罩而进时，那坐落在帝都中心位置的萧府大门处，却是陆续迎来了帝国中实力最强的几大势力，许多人远远的看着那大门处停靠的势力徽章，皆是有种感觉，这加玛帝国，似乎是又要发生大事了。     整个萧府，今日防御异常森严，任何行走于其中的非族中人员，皆是会立刻引来暗处的几十道目光注视，若是只要来人现出丁点不轨之意，怕便是会引来众多攻击。     萧府中央处，一座规模不小的议事大厅耸立，大厅周围百米内，矗立着众多守卫，森冷的目光，不断的来回扫视。     议事厅内，气氛倒是并未是想象中的那般凝重，能够进入到此处的人，并不多，只有着寥寥数人而已，可他们，却是相当于加玛帝国最为强大的几方势力。     大厅中，首位之上，黑袍青年微笑而坐，时不时与身旁的海波东轻声笑谈着，在其左侧处，坐着俏脸冷漠的美杜莎与不断东张西望的小紫研二人，而大厅中的一些目光，也是偶尔会隐晦的扫过这一大一小可两人，目光中充斥着忌惮。     在与海波东谈了少顷，人员大都达到，萧炎方才收敛起谈话，目光缓缓扫过全场，旋即顿在圆桌一处的老者与女子身上，含笑道：“没想到加老与夭夜公主今日也是来了，当真是贵客。”     闻言，加刑天嘿嘿一笑，道：“这等大事，我皇室自然也是要来凑凑热闹，看看这日后加玛帝国的第二代“云岚宗”，如何建立。”说着话时，他目光也是扫了扫萧炎身旁的美杜莎女王与紫研，眼中掠过一抹深深的忌惮。     萧炎笑了笑，缓缓站起身来，目视全场，而在其目光注视下，大厅内的窃窃私语便是悄然减弱，一道道视线汇聚在前者身上。     “既然大家都已经到齐，那我们便开始谈正事吧。”     听得这话，众人皆是连忙凝神。     萧炎轻呼了一口气，也不废话，直入主题的沉声道：“云岚宗已经消失在了加玛帝国，云山的野心也是随之破灭，不过诸位应当也知道，我加玛帝国在这大陆西北地域地位可并高不到哪里去，以往就算是有着云岚宗这等势力，可放在西北地域，也并不算什么，而如今云岚宗覆灭，虽说除了一个大患，可加玛帝国的地位，在西北地域也将是会严重下降，诸位身为加玛帝国人，想必并不乐意见到这种局面吧？”     闻言，众人微微点头，不过视线依然是放在萧炎身上，这种局面，从很早前就已经出现过，他们加玛帝国在这西北地域，地位一直不高，乃至于连带着从帝国内出去的人，都是会受到一些不平待遇，而也正是因为此，几大家族的产业始终都是被限制在帝国中，丝毫扩散不出去，因为在帝国内他们还有着实力保证自己的声望，可在帝国之外，周边的好几个帝国都是丝毫不买账。     “想必诸位也应该知道了我萧炎的一些打算，帝国内拥有着强大的势力，也将会使得所在国地位提升，如今云岚宗解散，那么我萧炎，却是要建立一个比之更为强大的势力！”萧炎目光陡然变厉，沉声道：“而今日将诸位找来，便是希望，你们也是能够加入到这个联盟之中，日后，你们的地位与所获，远非现在可比！     萧炎话音落下，大厅中略微有些寂静，好片刻后，木辰方才轻咳一声，率先道：“萧炎先生的意思，是想将我们几大家族整合在一起形成一个单一势力？”     木辰话语一落，除了海波东与雅妃之外，其他几大家族之人都是微微点头，虽说萧炎那愿望远大，可听其话里意思，似乎是让得他们几个家族入其麾下，这一点，貌似和当初云岚宗没有太大的区别啊...     “呵呵，这话还是我来说吧，三弟的意思，是想邀请大家加入，从而形成一个联盟，这个联盟，有着保护其中成员的全力，所谓一荣即荣，一损既损，说句不客气的话，帝国三大家族，在这加玛帝国的确有着几分威势，可在这西北地域，却是根本没有半丝的话语之力，而这个联盟形成之后，你们三大家族，必然将会比以往任何时候都要强大，三弟的提议，并非是一人得利，你们，也是能够从中得到以往得不到的东西。”萧鼎微微一笑，却是开口轻声道。     听得萧鼎之话，众人面色稍缓，微微点了点头，如果真是这样的话，加入这所谓的联盟，倒也并无坏处。     萧炎与萧鼎对视了一眼，后者轻笑道：“在联盟形成后，会组建一个专门用来培养联盟强者的宗堂，这将会是日后联盟最为重要的机构，它将会为联盟提供源源不断的新血，而你们，身为联盟成员，便可以将族内天赋优秀之辈推荐而进，在那里，他们能够得到最为完善的训练与培养，那里的功法，斗技，绝非你们家族能够提供而出，他们日后成就，必然会超过你们最初的预料。”     闻言，木辰，纳兰桀等人眼睛都是一亮，说了半天，这个福利才是最令得他们心动的。     “呵呵，不知道若是加入了联盟，我们需要付出什么？”纳兰桀笑了笑，旋即颇为客气的问道。     “凡是加入联盟，日后则是不能以家族自居，而是必须将联盟视为家族，维护其一切利益。”萧鼎淡淡的道，他这话说起简单，可想要做到，却是需要付出极多。     听着萧鼎这轻描淡写的话语，纳兰桀等人都是微微一怔，旋即面露犹豫，他们自然也是能够听出一些意思，若是加入了联盟，那么这家族形式便是不复存在，他们以后必须以联盟为家族，为它奉献一切。     “诸位，联盟并非谁独有，联盟将会设有长老院，作为联盟最高决策，即便是盟主，也只能听从，如今始创，诸位作为创建人，这长老院中，各家族，皆是有着一席之地，但日后，便决计不会再有这般容易。”萧鼎微笑道。     听得这话，纳兰桀等人面上犹豫方才稍减，当依然难以一时作出决定，毕竟这所要付出的，可是整个家族。     “呵呵，我米特尔家族没有什么意见，这所谓长老院的第一位元老，便由老夫来当吧。”在大厅中众人犹豫时，海波东却是朗笑道。     闻言，众人却是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与萧家都是穿了同一条裤子，加入联盟，能亏得了你们么？     在众人迟疑间，一道冷漠目光却是突然扫将而过，纳兰桀等人察觉到那目光中所蕴含的些许森然，心头微寒，抬起头来，却是见到那坐于萧炎身旁的美杜莎，正盯着他们。     喉咙滚动了一下，纳兰桀等人面色略有些发白，到得现在他们方才明白一件事，以萧炎如今的势力，足以强行要求他们加入联盟，然而后者却并未选择这般，而是好言相劝，以利诱之，这或许便是他与云山之间的差别。     不过差别再大，两者也是有着一个共同点，那么他们都是有着轻易毁灭几大家族的强悍势力，这种商讨，他们永远都是占据着主动。     一声暗叹，木辰苦笑了一声，抬头道：“既然海老都同意，那我木家也同意加入联盟，希望日后萧炎先生能善待与我木家。”     “加入联盟，便是一家之人，谁敢动木家丝毫，便得先问萧炎同意与否。”萧炎沉声道。     眼见三大家族其中有二都是选择加入，纳兰桀也是一声苦笑，这个时候他若是不同意的话，恐怕日后下场不会太好，本来萧炎就对他们不太感冒，若是在得罪于他，恐怕...     “既然如此，我纳兰家族也同意加入吧...”     见到三大家族皆是同意，萧鼎与萧炎也是暗中松了一口气，不到万不得已，他们也并不想用强。     萧炎目光从纳兰桀等人身上移开，转向了那从开始谈事后，便是选择了沉默的法犸会长，淡笑道：“法犸会长，不知道您有何意见？”     听得萧炎的话，法犸心中一声发苦，还是轮到自己了啊，果然还是逃不掉...     “萧炎小友，我们炼药师公会与家族不同，公会并没有太过严格的限定，所有很多炼药师都是拥有着自由身，炼药师公会，代表不了他们的选择，所以...”法犸叹息道。     萧炎眼眸虚眯，目光直视着法犸，即便他知道后者所说并未虚假，可他并没有打算将炼药师公会放弃，因为这个势力方才是他最看重的，所以，无论如何，他都必须将炼药师公会纳入联盟之中，有了这些炼药师，日后联盟的实力，将会迅速的飞涨！     炼药师，不管如何说，都是斗气大陆上最为重要与稀少的职业！     所以，炼药师公会，不能放过！     这是重中之中！     (整理了许久的大纲，将后续的一些剧情都大致有了安排。     21号会有三更。     PS：新的一周，诸位弟兄看完更新，请顺手丢一张推荐票吧，斗破三十万收藏，不求所有人都订阅支持，但推荐票却是大多都有，所以，拜托了！) 第七百零七章  炎盟 【第一更！】    第七百零七章  炎盟     在萧炎目光注视下，法犸面上无奈之色更浓，可却并未开口，萧炎所说的联盟或许的确挺诱人，可这炼药师公会在加玛帝国所拥有的声望，仅次于当初的云岚宗，而且从某一个方面来说，因为那众多炼药师的缘故，连云岚宗对他们都是略有忌惮，毕竟炼药师所拥有的号召力，他们也是极为清楚。     法犸作为炼药师公会会长，其声望在加玛帝国，甚至是连丹王古河都是略有不及，这么多年的交际，不少帝国强者都是与之有所关系，因此，想让得他平白无故的便是加入萧炎所建立的这个联盟，没有能够令得他首肯的好处，怕也是难以让其点头答应。     随着萧炎的直视以及法犸的沉默，大厅中气氛顿时间变得紧绷了许多，众人面上不动声色，实际心头却是已经念头飞转，看法犸这老家伙的模样，似乎并不愿将炼药师公会融入这联盟之中，而以萧炎的性子，应该也不会放任这尊号召力极为不凡的势力独立其外，看来今日，少不得一番麻烦啊。     加刑天与夭夜，从一开始便是保持着沉默，冷眼旁观的看着局面的发展，即便是法犸话语中隐有拒绝之意，也是没有发出任何言语，虽说若是帝国中出现了一个实力强大的联盟对他们在西北地域的地位提升有着不小好处，可他们也是有些担心一旦联盟实力太强，将会暗中侵蚀皇室的权利之事发生，因此，对于萧炎想要组建联盟之事，他们虽并未反对，可却也并不打算支持，一切，都看萧炎的能耐。     “法犸会长，一旦炼药师公会加入联盟，那么公会中所有炼药师的消耗，都将会是有着联盟的支持，这对于他们提升炼药师等级，有着莫大的好处，至于你所说的公会内大部分炼药师皆是属于自由身之事，也无须多虑，只要法犸会长首肯，萧炎相信，会令得绝大部分安心加入联盟。”紧绷的气氛，半晌之后，终于是被萧炎开口打破。     法犸眼芒闪烁，片刻后，再度苦笑着摇了摇头，叹息道：“这事我做了主，得回去与一些长老商谈方才能够下决定。”     “法犸会长，不知道如今炼药师公会拥有几名五品炼药师？”萧炎淡淡一笑，却是突然问道。     闻言，法犸一怔，旋即有些疑惑的道：“不超过五位，不过老夫在五品巅峰已多年，近年略有所感，或许不久也能达至六品！”     见到法犸说话时略微闪烁的双目，萧炎却是笑了笑，轻声道：“法犸会长可真是有信心达到六品之阶？”     炼药师的等级，提升异常困难，因为想要提升等级，最主要的便是必须使得灵魂力量变得更加雄浑，但灵魂力量的提升，极为困难，一般来说，只有着在斗气等级提升时，才会连带着灵魂也随之变强，法犸如今年岁已不小，实力也是达到斗皇层次，但想要再次有所提升，却是相当之难，毕竟，不是所有人都是像萧炎一般，不仅天生灵魂力量强大，而且还有着焚决，异火这等对灵魂有着修炼作用的奇物。     听得萧炎这话，法犸面庞上的笑容也是稍稍收敛，眉头紧皱，不肯言语，对于自身情况，他自然是最为清楚。     “只要法犸会长首肯加入联盟，萧炎在此许喏，十年内，令公会五品炼药师达十人之数，而你老人家，也是将会这段时间中，踏入六品之阶。”见到法犸这般模样，萧炎一笑，缓缓的丢下一枚对前者来说，不亚于重磅炸弹的弹药。     萧炎话音刚刚落下， 便是不出意外的在大厅中引起了一道道吸冷气的声音，即便是连海波东， 也是一脸惊愕的望着微笑的萧炎。     对于炼药师的等级提升难度，海波东等人也是有所体会，因此，当听得萧炎竟然说在十年内令炼药师公会拥有十名五品，一名六品炼药师时，心中皆是升起一道荒谬的感觉。     对于海波东等人的略有体会，法犸更是清楚那提升的难度，因此也是一脸目瞪口呆的望着萧炎，好半晌后，方才缓缓回神，面色古怪的道：“萧炎小友，你这话虽然让我极其心动，可未免也是有些不切实际了吧？”     “萧炎十三岁接触炼丹，如今七年时间，却是已至六品之阶，凭这，想必不会被认为是信口雌黄吧？”萧炎轻声道。     大厅中众人眼瞳微微一缩，那法犸面上更是涌现一抹惊骇之色，他一直认为萧炎是从小便接触炼丹，然而现在听其所说......七年时间从对炼药术一无所知的少年，成为如今的六品炼丹大师，这种速度，如果他所说是真的话，那是实在是太可怕了。     “不过他的老师是那位老前辈，以其实力，能够教导出这般优秀弟子也还在情理之中...或许他真能够做到他所说的那地步。”眼中惊骇缓缓褪去，法犸突然想起那位当年偶然提点过自己的那位老先生，也就是萧炎的老师，药老，心中略一沉吟，暗自道。     想到此处，法犸眼中不由得涌现一抹火热，他毕生最大心愿，便是想让得自己在炼药师的路上走得更远，但由于资质以及年龄的缘故，他已经很难再有所精进，若萧炎真的能够如其所说，让他在十年中突破至六品炼药师，那么就算将炼药师公会纳入联盟之中，也不是未尝不可。     心中念头飞转，许久后，法犸长长的呼了一口气，目光直视萧炎，沉声道：“若是萧炎小友真能令我炼药师公会十年中拥有十名五品炼药师，那老夫便能应喏，将公会纳入联盟之中！”     闻言，萧炎轻笑点头，他跟在药老身边也是这么多年，后者那些精湛的炼药经验，也是被其传承了大半，凭借这些，他有着信心在十年中培养出一些炼药术杰出的炼药师，虽说令法犸突破至六品炼药师略有些难度，不过也并非毫无办法。     “呵呵，恭喜萧炎小友了，将炼药师公会纳入了联盟之中，想必这联盟的潜力，将会无可估量。”加刑天笑眯眯的道，心中却是一声暗叹，炼药师公会在加玛帝国的地位他并非不知道，以往他们皇室也是想尽办法欲将他们拉拢，可这些性子高傲的家伙们却是始终不肯如何买账，没想到，如今却是被萧炎捡了这么大的便宜。     萧炎也是微微一笑，目光瞥了一眼眼中透出些许羡慕的木辰等人，淡笑道：“三大家族只要日后为联盟尽心尽力，我萧炎也答应你们，十年后，你们族中，必将会拥有三名乃至更多的斗皇强者，这一点，我想，应该会比培养十名五品炼药师更加容易。”     闻言，木辰，纳兰桀等人先是一怔，旋即满脸狂喜，急忙起身拱手道谢。     萧炎笑着摆了摆手，道：“既然大家加入了联盟，那么自然便是自家人，强者越多，联盟实力越强，这是我分内之事。”     加刑天与夭夜也同样是被萧炎许下的喏言震了震，十年内培养出斗皇阶别的强者，这话若是放在别人嘴中，他们定然只会嗤之以鼻，可对于面前这个以二十之龄便是能够击败斗宗强者的青年面前，他们心中的怀疑却是被压制到了最低，以后者那层出不穷的底牌，或许还真是有这般的本事。     想到此处，两人心中都是隐隐有些艳羡，他们皇室培养多年，可却只有为数不多的斗王强者，斗皇阶别，整个皇室除了那头幽海蛟兽之外，便只有加刑天一人，而这，也正是加刑天最为焦虑的地方，一旦日后他不幸陨落，那么失去了他守护的皇室，岂不是将会震慑力大减？     心中一声暗叹，加刑天与夭夜对视了一眼，皆是眉头微皱的轻叹了一口气，前者沉吟了片刻后，仿佛下了某个重大决定般，猛的站起身来，对着萧炎拱手道：“呵呵，萧炎小友，不知道若是皇室加入这联盟之中，是否也是能够令得我皇室中十年中多几位斗皇强者？”     加刑天突然之话，也是令得大厅众人皆是一惊，这皇室，难道也想加入到这联盟之中？     夭夜同样是为加刑天的话语一惊，旋即默然，她也是知道，如今的皇室能够在加玛帝国屹立，大半都是这位太爷爷的震慑，但皇室尽管竭力培养，可始终未曾有着新的并且足够份量的斗皇强者前来 顶替，因此，所有人都是担心，一旦加刑天逝去，那皇室的地位将会遭受到何种的打击。     斗气大陆上，真正的强者，是凌驾于任何帝国之上，一个斗皇强者，足以匹敌一支普通的数万人军队，强大的破坏力，决定了他们的地位，而在加玛这种略有些偏弱的帝国中，一名斗皇强者，足以主宰一场战争的胜负。     萧炎略感诧异的望着加刑天，对方的举动也是出乎他的意料，他倒是没想到他对三大家族承喏也会将这个老家伙打动，诧异了片刻，他面露笑容的点了点头，道：“加老有这念头，萧炎自然是欢迎之至，只要皇室能够拿出真正具有天赋的人，萧炎必将竭尽所能，而日后，联盟与皇室祸福相依！”     闻言，加刑天朗笑一声，心中却是隐隐松了一口气，或许这样，反而会令得皇室地位更加稳固吧...     “呵呵，既然这联盟已成，不知可有取名？”     萧鼎微微一笑，与萧炎对视了一眼，轻声道：“联盟之名，唯有两字，我们称之为...”     “炎盟！”     （第一更到！     PS：周初，推荐票异常重要，诸位朋友看完更新，麻烦顺手丢一张推荐票吧，千万不要浪费了，土豆拜谢！） 第七百零八章 事成 【第二更！】    第七百零八章 事成     “炎盟？”     嘴中细细的念叨了一下这个名字，加刑天目光转向一旁微笑的萧炎，笑着道:“好名字，日后这炎盟的地位，恐怕将会远远超过云岚宗，希望到时的西北地域，能够有加玛帝国的一席之地。”     萧炎含笑点头，轻声道：“萧炎自然将竭尽所能。”     “呵呵，既然这联盟已经成立，自然需要一位统率全局的盟主...”法犸站起身来，笑道：“看来这位置，非萧炎小友莫属了啊。”     听得法犸之话，木辰，纳兰桀等人也是连忙笑着附和，萧炎费了这么大的时机来促成联盟，他们自然不会天真的认为真是大公无私，这联盟之主的位置，已成其囊中之物，自然不会有不开眼的人在这种场合说其他反对话语。     而对于此，萧炎也是一笑，倒并未娇作的故作推辞，起身朗笑道：“炎盟非萧炎一人所有，日后成就，还得依靠在座的诸位元老！”     望着一切都是按照预料中进行，萧鼎也是笑着点了点头，挥了挥手，一旁的侍女连忙将早已斟好的酒水送予诸位面前。     “今日联盟大成，算是一件大事，为了炎盟，大家满饮一杯！”举起酒杯，萧鼎含笑道。     “哈哈，干！”     在大厅中一阵笑声中，加玛帝国最为庞大的联盟势力，终于是悄然成型，或许不久之后，这个新生的势力，便是会在每一个加玛帝国人嘴中念叨，很多人都会清楚，这个势力，便将会是云岚宗的取代之物！     而至于这个取代之物是否会比云岚宗走得更远，那么便是要看其指挥者有何能耐了！     ......................................................................................................................................     大厅中，随着商讨的完毕，众人也是陆续离开，而气氛凝重的大厅，也是缓缓的变得松懈了下来。     将最后一人送出萧府，萧炎也是长长的吐了一口气，一屁股坐在椅上，叹道：“终于搞定了，日后我萧家，也算是有了让人放心的安全保护。”     “以你如今的实力，直接强行命他们加入不就行了，偏要如此麻烦，当真是自讨苦吃。”一直沉默到现在的美杜莎女王，终于是瞥了萧炎一眼，冷声道。     闻言，萧炎翻了翻白眼，也是懒得与她讲理，在这个性子狠辣的女人心中，一切事情都是武力至上。     “炎盟刚刚成立，便是囊括了帝国最强的势力，日后潜力非凡，以后我会令得炎盟的情报线布满加玛帝国的每一个角落，到时候只要任何人对我萧家有所不轨，都将会传入我们耳中，即便是那魂殿，想要再动我萧家之人，也不会再像以前那般容易。”萧鼎无视与两人的争辩，淡淡一笑，道。     “这炎盟，会不会给予他们的权利有些过大了？元老院可决策盟主的意志，这弄不好日后可是个麻烦。”萧厉皱了皱眉，道。     “放心，现在只是为了稳住他们的心，待得时间久了，他们心中的家族观念淡了，自然会开始学会以联盟为主，而我也会暗中使些手段，令得元老院中的大多数人都是我萧家以及绝对支持萧家的人，日后，只要三弟有何决策，绝不会有人干扰。”萧鼎手掌敲了敲麻木的双腿，随意的笑道。     萧炎笑了笑，伸了一个懒腰，道：“如今联盟已经顺利建立，接下来的事情，便交给大哥与二哥去办吧，我不擅长这个。”     “你这小子...”见到萧炎现在就要开始推卸责任，萧鼎顿时无奈的摇了摇头。     “对了，二哥，我让你寻找的药材，都找到了么？”似是想起了什么，萧炎突然道。     “这几日米特尔家族将这些药材散发到了旗下所有拍卖场中，药材倒是弄齐了，不过只够炼制两枚丹药的量，若是再失败的话，怕至少要花费两月时间，才能继续凑齐了，海老说了，这些药材太过稀罕，连他们米特尔家族都是所藏不多。”闻言，萧厉一怔，目光不振痕迹的扫了扫萧鼎，旋即道。     “两副么...应该能够炼制成功一枚吧，等会你将药材送进我密室。”萧炎略微迟疑了一下，两幅药材的确有些不保险，不过如今萧厉所剩寿命已不多，容不得他再拖延，当下开口说道。     萧厉微微点头。     对于两人所说的药材之事，萧鼎倒是未起什么疑心，毕竟萧炎身为炼药师，炼制丹药自然是极为正常的时，因此他在两人谈话完毕后，目光瞥了一旁俏脸冰冷的美杜莎一眼，旋即对萧厉使了个眼色，推着轮椅，缓缓对着大厅之外行去。     望着     瞧着两人的举动，萧炎却是无奈的摇了摇头，旋即将目光投向美杜莎，沉默了片刻，轻声道：“多谢了。”     这声道谢，自然是对她肯来此压阵的因故，想要震慑这些老家伙，美杜莎是最好的人选，不过她性子太冷，萧炎来请她帮忙时倒已经有着会被拒绝的准备，然后他却是没想到对方会答应得如此干脆利落。     “我只是想来杀人，可惜，你却没能让我如愿。”对于萧炎的道谢，美杜莎却是淡淡的道，不过或许连她自己都为察觉，此刻她那冰冷的眸子，稍稍柔和了一点。     “萧炎，你给我的药丸早就没了，你如今伤势好了，就赶快给我炼制！”一直跟在美杜莎身旁的紫研，此刻却是嘟囔道。     笑着上前，将紫研的脑袋揉了揉，萧炎微笑道：“好，等会就给你炼制，你这小馋虫。”     “你要快点，我感觉到我似乎又要变强了，需要很庞大的能量，不然的话就要沉睡了。”紫研皱着小眉头，自从在云岚山强行接下了那鹜护法的一击之后，她最近隐隐有着一些莫名的感觉，所以迫切的需要大量的能量。     闻言，萧炎与美杜莎皆是一怔，旋即目露奇光的望着紫研，片刻后，对视了一眼，惊异的道：“好像是要晋阶了？”     萧炎沉吟片刻，他当年在内院第一次遇见紫研时，后者便是斗王阶别，按照魔兽等级，便是五阶魔兽，这几年吃了那么多天材地宝，晋阶倒是理所当然的事。     “魔兽晋阶，需要异常庞大的能量，所以一般要晋阶的魔兽，都是会预先寻找各种天材地宝，不过这丫头这么多年吃了无数宝贝，现在才晋阶，看来她晋阶所需要的能量，的确极为庞大，真不知道其本体就是何物...”美杜莎语气中，也是透着一抹惊异，需要这么庞大的能量才能晋阶的魔兽，她也是第一次看见，一般说来，晋阶所需要的能量越强，便是说明魔兽越加强大，但紫研这种...似乎所需多得有些过分了。     “放心吧，不管需要多庞大的能量，我都会帮她弄到，这小家伙跟着我从内院跑出来，总不能让她有所损伤，不然的话，日后难以和苏千大长老交代。”萧炎扯了扯紫研那粉雕玉琢般的小脸蛋，看得后者不断甩着脸躲避的可爱模样，不由得柔声笑道。     望着萧炎那在此刻展现而出的温柔，美杜莎也是一怔，旋即淡淡道：“这小家伙与我很是亲切，你要让她有损伤，我也不会答应。”     瞧着这突然有些护犊子的美杜莎，萧炎无奈的摇了摇头，似是想起了什么，抬头目光直视着美杜莎，轻声道：“再过一两月时间，我们那一年约定，便是要到了。”     替紫研顺着紫发的玉手微微一僵，美杜莎刚刚尚还有点柔和的的俏脸缓缓变得冰冷，充斥着妖异魅力的双眸瞥着萧炎，声音淡漠的道：“你不知道一旦我服下“复魂丹”，你绝对是第一个死在我手下的人？还是你以为凭你现在，能与我抗衡了？”     萧炎苦笑了一声，道：“这我自然是知道，但约定尚在，我自然不会毁约，而且看你四处寻找药材，似乎也对这很是期待，难道我还能不理？”     美杜莎目光冰冷的瞥了萧炎，却是拉着紫研小手，转身对着大厅外行去，在到门口时，方才脚步一顿，淡淡的道：“那些药材已经全被紫研吃了，你若真着急这炼制丹药，不必大费周章，直接与我说便好，我能送你一掌。”     “当然，不要以为本王心意有所改变，只是想让你多活一段时间而已。”     听得那摞下话后便是行出大厅的美杜莎女王，萧炎眼中尽是惊愕，脸庞上，也布满着古怪之色。     “这女人......”     （第二更到！     继续码第三更，马上就新的一天了，诸位看完更新请丢一张推荐票吧，不然半小时后就要作废了，拜谢！） 第七百零九章 炼制 【第三更！】    第七百零九章炼制     炎盟的建立，不出意料的立刻在加玛帝国引起了巨大的骚动，无数人都是为这众强齐聚的联盟感到惊愕，帝国三大家族，外加炼药师公会，这等阵容，几乎已经能够与当初的云岚宗相媲美，谁都没想到，萧炎竟然能够将这些连云岚宗都是未曾办到的事情，悄无声息的完成得妥妥当当。     不少人都是隐隐有所感觉，日后，这加玛帝国，恐怕便该会是这“炎盟”的天下了。     云岚宗，已经真正的被取而代之......     .....................................................     在外界因为“炎盟”的建立而沸沸扬扬时，萧炎两耳不闻窗外事，安静的蹲在密室之中，准备炼制能够延长二哥寿命的丹药。     密室之中，萧炎盘坐于石床之上，一尊赤红色的药鼎立于面前，在一侧的石板上，整齐的摆放着各种药材，浓郁的药香飘散而出，最后如烟雾般，将整个密室缭绕而进。     “青冥寿丹...”     萧炎微闭着眸子，嘴中轻声念叨着丹药名字，脑海之中不断的翻腾着这丹药的种种炼制方法以及一些需要注意的地方，如此好半晌后，方才缓缓睁开双眼，目光紧盯着药鼎，轻声自语道：“这两副药材，必须炼制成功一枚，二哥所剩性命已不足两月，若是药材尽数被毁，想要再次寻起，怕是又要大费周章，万一时间不够，那后果...”     想到此处，萧炎眉头紧皱，轻呼了一口气，眸中隐现坚毅，无论如何，今日都必须将一枚青冥寿丹炼制成功！     说做便做，萧炎深呼吸几次，便是迅速将脑中杂念抛除，屈指一弹，一缕碧绿色的琉璃莲心火便是出现在了其手指处，指尖一抖，火焰便是闪掠而出，最后尽数窜进面前的药鼎之中，转瞬间化为熊熊火焰，在其中燃烧而起，炽热的温度，即便是有着药鼎隔绝，可依然是渗透而出，令得密室中温度缓缓升高。     无视于周围升高的温度，萧炎目光眨也不眨的停留在药鼎之中，片刻后，手一招，一旁石板之上的一枚青色带刺，并且隐隐间散发出一股浓郁香味的果实落入手中。     目光瞥了一眼这作为炼制青冥寿丹主材料之一的青冥果，萧炎能够从其中感受到那浓郁的生机之力。     手掌微握着青冥果，片刻后，萧炎屈指一弹，毫不犹豫的将之弹射进入药鼎之中，被那熊熊碧绿火焰席卷包裹。     灵魂力量从眉心中扩散而出，最后侵入到药鼎之内，全神贯注的控制着火候的变化，以及关注着那青冥果的动静。     在琉璃莲心火这等双异火融合的新生异火之下，再坚硬的药材都是将会在最短的时间内缴械投降，这青冥果也并不例外，虽然依靠着其中所蕴含的生机之力将异火阻挡了片刻，可当萧炎心神一动下，火焰呼啸，一丝丝乳白色的汁液，便是缓缓的从青冥果之内溢流而出。     随着火焰的缓慢蒸腾，越来越多的乳白色汁液从中流出，最后在其下方处形成一团半个巴掌大小的液体团。     目光紧盯着药鼎之内，约莫半个小时后，萧炎手印一变，药鼎之中火焰渐缓，其中的青冥果便已彻底消散，取而代之的，是一团散发着勃勃生机的乳白色液体。     望着那团乳白色液体，萧炎心中松了一口气，屈指一弹，火焰陡升，而在那暴涨的炽热温度下，巴掌大小的乳白色液体，正在以肉眼可见的速度逐渐缩小，而随着其体积的缩小，其颜色也是越来越深，到得最后，几乎宛如一枚白色的珍珠般。     见到炼制青冥果并未出什么意外，萧炎没有丝毫的停顿，手掌一挥，又是一株药材掠来，最后被其投入药鼎之中。     随着时间的推移，一株株药材被萧炎接连不断的投入到药鼎之中，因此，越来越多的各种精纯药力开始出现在药鼎之内，而萧炎的面色，也是越加凝重，灵魂力量尽数席卷而出，将药鼎之内的每一道药力，都是牢牢包裹，最后将它们控制在所需要不同的温度之下，缓缓的提炼着。     当提炼约莫持续了三个小时左右，一直有条不紊的药鼎之中突然爆发起一阵强烈火芒，虽说萧炎已经竭力压制，可最后却依然是有着三种辛苦提炼而出的药液在暴涨的温度下生生蒸发，因此，这次的炼制，只得以失败而告终。     紧皱着眉头望着那药鼎中所残余的一些药液，萧炎无奈的摇了摇头，将之尽数取出，然后陷入了沉思。     在回想了先前失败的原因后，萧炎方才再度凝神，将状态调整到最佳状态，没有丝毫的迟疑，手掌一挥，身侧石板上的众多药材，顿时再度接二连三的投入到药鼎之中。     这一次，萧炎的精神异常投入，外界的任何异动都是被之抛入脑后，在其眼中，此刻只有着药鼎以及其中熊熊燃烧的火焰。     在萧炎全神贯注时，其手掌也是舞出道道残影，药鼎之中的火焰，在其操控下，温度时高时低，繁琐的变化，足以令得众多炼药师感到目瞪口呆，想要将火焰操控到这种地步，需要何等庞大的灵魂能量方才能够办到？     药材在半空中划起道道弧线，最后尽数投入药鼎之中，在那熊熊的碧绿火焰之下，化为萧炎所需要的药粉以及药液。     萧炎第二次的炼制，在其心神极度凝聚下，倒并未再出什么岔子，在经过将近一天一夜的繁琐炼制，药鼎之内，终于是开始出现了一枚表面凹凸不平的丹药雏形，而随着这丹药雏形的成形，一股浓郁的生机也是自其中扩散而出，萧炎轻吸了一口，眉宇间的疲惫，居然便是缓缓淡去。     “不愧是能够提升寿命的奇丹...”心中一声暗赞，萧炎心中啧啧称奇，这个能够提升寿命的丹药，即便是放眼整个斗气大陆，也是极为稀少，毕竟，除非真正的将斗气修炼到那种巅峰地步，谁都会有着寿命将尽的那一刻，若是在这间能够突破，自然寿命会随之上涨一些，可若是突破不了，那么管你是斗皇还是斗宗，还是得乖乖的入土为安，而此刻，一枚能够提升寿命的丹药，则是将会无限大的凸显出它的珍贵。     因为说不定若是有了这枚丹药，便是能够在这延长的几年时间中，成功的突破，那么到时不仅寿命大涨，而且连带着实力也是大为精进。     因此，能够提升寿命的丹药，在斗气大陆上，受人追捧的程度，丝毫不逊色一些能够直接作用于提升实力的丹药，甚至，从某个方面来说，还要比提升实力的丹药更加珍贵，毕竟能够提升实力的丹药药方，并不少见，但是能够提升寿命的药方，却是异常稀少，整个大陆，手中拥有着能够提升寿命的丹药药方的人，恐怕也是凤毛麟角般的存在。     在萧炎心中念头翻转间，那枚凹凸不平的丹药雏形，也是在碧绿火焰的缓缓熏烤中，逐渐的变得圆润，一股浓郁的丹香，从中散发而出...     “终于是要成功了么...”望着那在火焰中缓缓翻滚的乳白色丹药，萧炎心中泛起一抹细微的激动，然而却是不敢有着丝毫的放松，继续加大着灵魂力量，注视着丹药的任何举动，若是在这种时候因为一点意外而导致丹毁，那么萧炎真的是想哭都没地方去了。     在萧炎小心翼翼的维持下，那枚乳白色丹药表面，光泽越来越浓郁，约莫半个小时后，丹药猛然一颤，旋即一股强大的能量涟漪凭空浮现，如水波般，四下疯狂扩散。     “咚！咚！”     能量涟漪扩散而出，最后撞击在药鼎内壁上，发出一道道清脆的钟吟声响。     “这药鼎可真结实，若是换作寻常药鼎，恐怕早就在这种能量撞击下破裂开来...”望着那在能量撞击中仅仅是出现细微颤抖的药鼎，萧炎忍不住的一声暗赞，按照他所料，这从韩枫那里得到的赤红药鼎，恐怕都是能够与药老那所谓的“黑魔”药鼎相媲美，说不定，这通体绘满各种各样魔兽咆哮图纹的药鼎，也是那所谓“天鼎榜”之中的一物。     钟吟声逐渐减弱，药鼎之中的那枚乳白色丹药，猛然释放出刺眼强光，旋即在一道白光包裹下，强行冲开药鼎，然而其在严实的密室中飞了半天，可却依然是逃不出去。     “这青冥寿丹果然不凡，一出生居然便是想着逃跑...”见到这丹药的举动，萧炎也是一怔，旋即笑着摇了摇头，身后一招，一股吸力直接是将四处乱飞的白光强行收进手中，然后取出玉瓶塞了进去。     随着丹药被塞进玉瓶，它也是缓缓的变得安静了下来，见状，萧炎这才满意一笑，深吐了一口气，这次炼丹，也消耗了他不少的精力。     将玉瓶塞进纳戒中，萧炎手掌突然微微一颤，微闭着眸子，似是在感受着什么，好半晌后，方才缓缓睁开眼来，喃喃道：“又是感觉到了斗皇的那层障壁，看来，突破已是要快了......”     （第三更到！     抱歉，有些晚了，希望没有多少等更的朋友。     PS：新的一天，诸位弟兄看完更新拜托留张票票吧，万分感谢！） 第七百一十章 闭关之念    第七百一十章 闭关之念     沉神细细的品味着那道奇异的感觉，如此好半晌后，萧炎方才缓缓睁开双眸，轻吐了一口气，目光闪烁。     “有所感，可却始终难以真正的突破那层障壁，看来得此间事了，得寻一处幽静之地好好闭关一次，不然若是拖得久了，反而不利。”萧炎低声喃喃道，虽然他已经不止一次隐约间触摸到那层神秘障壁，但却是始终都是差之一线。     沉吟了片刻，萧炎便是再度静下心来，手掌一挥，碧绿色火焰再度涌入药鼎之中，屈指一弹，十来个玉盒便是自纳戒中浮现而出，最后落在身旁。     “青冥寿丹”已经炼制成功，接下来萧炎还需要为紫研炼制一些药丸，这个妮子最近似乎也是突破在际，需要异常庞大的能量来完成这番晋阶，所以萧炎也是毫不犹豫的将夭夜当日送来的一些珍稀药材全部拿了出来。     这些药材虽然珍稀，但与小紫研的晋阶相比无疑是显得不值一提，如今身为斗王阶别，紫研便是能够寻常斗皇强者抗衡，甚至那股恐怖的怪力，即便是连如今的萧炎，都是不敢轻易挨上，若是让得她顺利的晋入斗皇阶别，其实力恐怕将会再度暴涨，到时，说不定都是能与斗宗强者抗衡一二。     而此刻萧炎身边，最是需要这等强者，魂殿这个神秘的诡异势力，给予了萧炎极大的压力，当日若非是有着美杜莎出手，说不定连他都是被那鹜护法擒获，届时，萧家或许就真正的完了。     一想到自己若是被擒，萧家所面临的局面，萧炎面色便是异常难看，紧握着拳头，低声道：“看来必须尽快达到斗皇阶别，如此的话，日后就算是再次遇见那鹜护法，也是有了一拼之力，萧家还需要我的守护，所以，我可不能出丝毫意外！”     心中念头闪过，萧炎咬了咬牙，心中已经打定主意，只要将二哥的事情解决掉，那么便立刻进行深层闭关，不晋入斗皇阶别，誓不罢休！     心中有了定计，萧炎也是不再有所拖沓，手掌一挥，玉盒之中那散发着淡淡清香的药材便是掠进药鼎之中，最后被碧绿火焰包裹而进...     炼制药丸，与炼制丹药比起来，几乎天与地之间的差距，萧炎炼制丹药或许还需要个漫长时间，可这药丸对于他来说，就犹如举手之劳一般，短短不到一个小时时间，便是将玉盒中的药材尽数炼制成了拇指大小的药丸，而且由于考虑到紫研那小妮子不喜欢吃苦味的原因，萧炎还在其中加上了些许特殊调料，将之弄得就跟糖丸一样。     将整整三大瓶药丸收入纳戒之中，萧炎深吐了一口气，略微整理了一下密室，然后便是缓步对着密室之外走去。     ......................................................     出了密室，萧炎来至前院，却是见到此处簇拥了不少人，目光一扫，发现连林焱，柳擎等人都是在此处，当下略有些愕然，这些平日皆是在外厮混的一群家伙，居然都凑在了这里。     院中一大群各行其事的人，也是在第一时间发现了萧炎的身影，皆是一喜，笑着迎了上来。     “嘿嘿，萧盟主，这称呼可真唬人啊...”林焱冲着萧炎戏谑的大笑道。     无奈的摇了摇头，萧炎目光扫了林焱，林修崖，柳擎三人，旋即拱手微笑道：“一直都还没有机会对三位说声感谢。”     “我们也只是想跟着你历练一下，而且似乎也没帮多大的忙，那些真正的强者，靠我们，可是没半点作用。”林修崖苦笑了一声，当日云岚宗大战，他们除了帮忙拦截了一下云岚宗长老外，真正的战斗，一直轮不到他们。     “那些云岚宗的长老修炼了那么多年才有这般成就，你们可还年轻，等到了他们那岁月，恐怕早就到了斗宗阶别。”萧炎笑着道，以三人的天赋，日后有所机缘，达到这种地步并非不可能。     闻言，林修崖三人倒是一笑，他们对自己同样充斥着信心，他们最宝贵的，便是还年轻，还处于人生状态最为巅峰的时刻，只要给予他们足够的时间，成就必然不凡。     “虽然没参加真正的大战，不过我们这段时间也是有着不小的收获，在前几天，我们三人皆是先后提升了一星的实力，虽然肯定不及你的恐怖，但是算是极为不错的进步了。”林修崖颇为满意的笑道。     目光在三人身上扫了扫，萧炎惊讶的发现，三人气息果然比当初离开内院时强横了一些，看来果然如林修崖所说，前段时间三人实力都是略有精进。     “你们三人似乎还从未服用过斗灵丹，这次趁我闭关时，替你们一人炼制一枚，服用后，也能令你们提升一星实力，呵呵，就当是我对你们此次相助的酬谢。”萧炎略微沉吟，旋即轻笑道。     闻言，三人一怔，旋即满脸欣喜，并未开口拒绝，斗灵丹对于斗王强者来说，的确拥有着莫大的吸引力，这一点，连他们都不能免俗。     院中一些人，听得萧炎的话，皆是不由得对林焱三人投去羡慕目光。     “呵呵，萧门主...那个...”院中的阴骨老，铁乌，苏媚三人，喉咙动了动，目光对视了一眼，干笑道。     目光看向阴骨老三人那副欲言欲止的模样，萧炎自然是知道他们想说什么，当下一笑，道：“放心吧，三位，半月之内，三枚皇极丹会准时送达手中。”     “嘿嘿，萧门主的信誉，我们自然是信得过，只是如今离开黑角域也有几月时间了，我们也是担心黑角域的老窝，那里混乱成什么样，您也是知道...”听得萧炎这话，三人皆是松了一口气，那阴骨老苦笑道。     萧炎微微点头，含笑道：“此次回黑角域，我二哥也是会随之回去掌管“萧门”，到时候，或许还要请三位多多照料，我会经常前去的。”     闻言，三人连忙点头，笑着道：“这是自然，如今我们与“萧门”也算是联盟，定然会全力相助。”     望着一脸恭敬之色的三人，萧炎微微一笑，心中也是松了一口气，有了这三人的支持，想必二哥也能少一些麻烦，当然，阴骨老三人自然不可能给予完全信任，但萧炎也并未太过担心，毕竟，他还有着内院这雄厚的支持。     在黑角域中，只要不是其中大多势力联合起来，单一的势力，根本不敢与内院相抗衡，“萧门”有内院的支持，定然会安然无忧。     .......................................................     “你要闭关了？”     幽静的房间中，萧鼎与萧厉听得萧炎所说，皆是一怔，有些惊讶的道。     “嗯，我已经隐隐几次有着突破至斗皇的感觉，不过却始终差之一线，此次闭关，定要真正的达至斗皇阶别！”萧炎点了点头，沉声道。     萧鼎沉吟了片刻，缓缓的道：“你提升实力的事，自然是最为重要，既然如此，那便随你吧，“炎盟”中的事，交给我与你二哥便好。”     萧炎微微点头，看了萧厉一眼，先前他便是将“青冥寿丹”给予了后者，而且其药效作用也是做了详细介绍，想必他也是能够暂时免除那“噬生丹”的骚扰。     “二哥，等阴骨老三人回黑角域时，你也要跟着回去，你在黑角域要多加小心，记得，尽可能的提升实力，最好在十年中突破至斗皇，这次我在给他们炼制皇极丹时，也会替你炼制一枚斗灵丹。”萧炎轻声道。     萧厉点了点头，他也是知道，即便是有着这枚“青冥寿丹”相助，可他依然未曾完全摆脱“噬生丹”的药力，除非他能在这添加的寿命中突破至斗皇阶别，不然的话，依然还是会因为寿命的告竭而身亡。     “对了，你要在何处闭关？”萧鼎目光望向萧炎，突然道。     萧炎沉默了一会，轻声道：“魔兽山脉，当年我在那里找到过一处生长着无数珍稀药材的山谷，此次闭关，我将会去那里，不过至于闭关的时间，我也不太确定，不过肯定不会太短...”     “魔兽山脉？需要保护么？”萧鼎微皱着眉头，道。     “不用...我会把紫研带上。”萧炎摇了摇头，目光望着萧鼎，道：“我走后，炎盟中的事，便交给大哥了，若期间出现了什么重大变故，你可派人来我闭关之处，我在安顿后，会让人通报于你。”     萧鼎微微点头，手掌轻拍了拍萧炎手臂，微笑道：“你便安心闭关吧，萧家有如今的威风，全部都是建立在你的实力之上，所以，你的实力，才最为至关重要，对了，何时出发？”     萧炎笑了笑，轻呼了一口气，轻声喃喃道。     “现在...”     (还有第二更~     诸位看完更新，请丢一张票票吧，万分感谢！) 第七百一十一章 青山    第七百一十一章青山     萧炎此次，没有丝毫的拖沓，在将事情与萧鼎二人略微交代了一下后，便是在府中寻到紫研，然后便是带着她悄然离去。     带着紫研，刚刚出了帝都，萧炎刚欲使用斗气双翼赶路，身旁的紫研却是扯了扯他的袖子，小手指向前方，声音清脆的笑道：“彩鳞姐在那呢。”     听得这话，萧炎顿时一惊，连忙将目光顺之投射而去，果然是见到美杜莎那妖娆的倩影，慵懒的斜靠着一处树干，美眸盯着他们二人。     “你怎么在这？”萧炎惊愕的道。     “别单独的就想将紫研带走，我不放心她跟着你。”美杜莎淡淡的道，旋即缓步走来，不顾萧炎愕然的目光，将紫研拉起。     见状，萧炎无奈的摇了摇头，只得道：“好吧好吧，你也跟来吧，我是去闭关，又不是去游玩，带上紫研，也是因为她要晋阶需要庞大的能量，而我所去的地方又很是适合她罢了。”     嘴中这般说着，萧炎肩膀一颤，碧绿色的火翼便是自背后缓缓延伸而出，最后化为足足将近丈许宽长的华丽火翼。     “你带着紫研跟上来吧。”对着美杜莎说了一句，萧炎双翼一振，身形便是拔升上空，最后对着遥远的魔兽山脉所在的方位飞掠而去。     其后，美杜莎望着萧炎那无奈的身影，冷艳的俏脸上掀起不可察觉的淡淡弧度，旋即拉着紫研，身形一闪，便是出现在天空上，脚尖一点虚空，迅速跟上前方飞掠的萧炎。     ..............................................................................................     在离开时，萧炎顺便拿了一副加玛帝国的地图，按照当年记忆中之中的路线，对着帝国东北的地域迅速飞掠而去。     当年那小山谷所在的地方，在东北魔兽山脉的深山处，那里距帝都极远，若是寻常飞行兽或者马车的话，至少也是要五六天的时间方才可能到达，但如今萧炎可不再是当年的那个小小斗者，以他现在的速度，即便是来回穿梭整个加玛帝国，也顶多只是一日不到的时间罢了。     按照地图路线所指，萧炎三人马不停蹄的赶了半日时间，终于是在日落时分，出现在了那临近魔兽山脉的一处山峰之上。     身形缓缓的从半空落下，萧炎站在山峰之顶，目光带着一丝回忆的望着这略有着一分熟悉的地方，他还能清楚的记得，当年，他在这里，曾经被一个名为狼头的佣兵团追杀逃亡进魔兽山脉深处，而在那里，他第一次遇见了化名为云芝的云韵......     萧炎沉侵在回忆之中，许久之后，方才一声轻叹，几年过去，当真是物是人非啊...     目光顺着山峰移下，最后停留在了坐落在山脚处的那个小镇，萧炎依稀的记得，这个小镇，名为青山镇，是他当年从乌坦城离开后，第一个的历练地点，而也是在这里，他结识了可以说是人生中的第一个朋友，那个名为小医仙的善良女孩...     脑海中闪掠过那一身白裙，温柔的坐于药铺之中为那些受伤佣兵疗伤的女孩，萧炎有些嘘唏，将近六七年时间过去，不知道如今的她怎么样了，她那连药老都有些忌惮的厄难毒体，可是发作了？想起那善良的女孩，却是需要整日服毒来维持身体机能，萧炎便是有着心痛的感觉。     心中闪过道道心绪，片刻后，化为一声轻叹从萧炎嘴中吐出，偏头望了望身旁的美杜莎与紫研，微笑道：“走吧，先去小镇...”语罢，他身形一动，便是由于一片风中落叶般，轻飘飘的对着山脚之下闪掠而去，其后，美杜莎与紫研紧跟而上。     以几人的速度，几乎是几个呼吸间，便是出现在了那小镇之外，望着小镇门口处那依稀有些古朴的字体，萧炎神情略微恍惚，喃喃道：“青山镇，好久不见啊...”     几年之前，少年离家历练，步伐艰难的背负着那硕大的黑尺，满头大汗的行至于此，望着那小镇，略有些稚嫩的脸庞上露出如释重负的笑容......     “这里是我当年第一次历练的地方，当时的我，还只是一个刚进入斗者阶别的小家伙...”萧炎微微一笑，冲着身旁两人道。     闻言，紫研与美杜莎也是一怔，旋即前者偷笑道：“没想到这几年不见，当年的斗者小家伙，便是已经强到了这种地步，是不是有种物是人非的感觉啊？”     萧炎笑着拍了拍紫研的脑袋，抬头四顾，如今这青山镇规模明显比当年扩展了许多，连带着连人流都是雄浑了许多倍，这小镇门口处，不断的有着路人以及一些准备前往魔兽山脉猎取魔兽的佣兵经过，而这些人流，在经过萧炎三人时，皆是会不由自主的停缓脚步，当然，脚步停缓的主要原因，自然不是因为萧炎，而是因为其身旁的美杜莎与紫研。     美杜莎的美貌，在萧炎所遇见的女子中，少有人能想比，特别是其那股隐隐泛着些许如冰雪般的冷艳气质，更是令得人目光会忍不住的投射过来，而且由于身为美杜莎的缘故，其浑身上下，都是散发着一种妖异诱惑，让得人明知道这是条会噬人的美女蛇，可依然会不由自主的飞蛾扑火。     紫研虽然如今尚还只是小女孩模样，可粉雕玉琢般的模样却是显得极为可爱，宝石般的眼眸忽闪忽闪的，简直令得人有种爱不释手的感觉，这一点，从美杜莎对其的态度，便是能够清楚辩知。     当然，那一道道注视着二女的目光，在片刻后依然还是会投向那站于她们之中的黑袍青年，一些浑身肌肉的佣兵汉子在看了一眼对方那削瘦的身材后，皆是会撇撇嘴，暗自嘟囔这没力气的瘦杆子怎么会有这般艳福。     美杜莎的冷艳，引来了不少注视，但或许是因为经常在刀口舔血的缘故，因此一些佣兵虽然目光隐现火热，可直觉却是告诉他们，这个女人，有些可怕...     他们的直觉非常的正确，因为那在一道道目光注视下的美杜莎，黛眉已经微微蹙起，袖中的玉手上，七彩能量若隐若现。     “算了...”感受着身旁那细微的能量波动，萧炎无奈的摇了摇头，这个女人，杀性实在太重了。     听得萧炎这话，美杜莎迟疑了一下，虽未说话，可掌心中的能量却是悄然减弱。     感受着那弱下去的能量，萧炎淡淡的瞥了周围那些行人一眼，然后便是缓步对着小镇之中行去，留下那些在鬼门关上溜达了一圈的行人眼巴巴的目光。     一路行进小镇，碎青石铺就而成的道路令得萧炎心境悄然放松，这种感觉，他许久都未感受到过，离开加玛帝国之后，他便是一直在争分夺秒之中度过，与时间赛跑，没日没夜的修炼。     缓步走完一条街道，萧炎再度转身，半晌后，却是缓缓的在一处占地极大的药铺之外停下脚步，目光恍惚的望着这依稀有着几分熟悉的场景，当年，他与小医仙的第一面，便是在此处相见，如今的药铺，虽然规模比当年更大，可却少了那一道温柔善良的笑容亮景。     轻叹了一声，萧炎突然略有些意兴阑珊，挥了挥手，偏头对着身旁的两人道：“算了，走吧，今日便进入魔兽山脉。”     美杜莎与紫研倒是没有其他意见，当下微微点头。     见状，萧炎也就不再拖沓，转身便是欲对着小镇通向魔兽山脉的街道行去。     然而，就在萧炎刚刚转身时，不远处的街道，却是突然间混乱了起来，旋即两道人影冲破人群，仓惶而逃，而就在人影刚刚冲过街道时，几道人影从一旁的房屋之上闪掠而下，将两人拦截而住。     “哈哈，想跑？今日你血战佣兵团，一个都逃不掉！”一名面上有着一道刀疤的中年汉子，缓步走出，冲着那被拦截而住的一男一女狞笑道。     被围在中间的两人，一男一女，男的是一名中年人，身子壮硕，沉稳的脸庞此刻却是有着一分苦涩之意，其身旁的女子倒是颇为年轻，娇躯窈窕，模样也是颇为秀美，只不过此时，那张娇美脸颊，却是异常苍白。     “你快走，我来拦住他们！”中年人目光死死的盯着对面那位刀疤男子，厉声喝道：“旱瑞，我血战佣兵团已经让出了青山镇大部分地盘，你们蛇巢佣兵团何必要赶尽杀绝？就要你们后面又赫家撑腰，未免也太嚣张了吧？”     “嚣张了你又能怎样？老大说了，血战佣兵团，一个不留！你若是识趣，就趁早将那小妞交出来，老大指定了今天晚上要她的身子。”刀疤男子狞笑道。     “做梦！”中年人怒喝一声，却是反身一掌打在那女子身上，一股劲力将之推得退后十几米：“苓儿，逃！进魔兽山脉！”     冷冷的望着中年人的举动，刀疤男子冷笑一声，手一挥：“杀了！”     听得命令，几道人影利马应喝，旋即握着武器，便是对着那中年人冲杀而去，而那刀疤男子，则是大步对着那俏脸苍白的女子行去，嘴角噙着一抹淫笑。     街道口，萧炎望着这突然出现的变故，本来对于这种仇杀事件他没有丝毫的兴趣，可那刀疤男子嘴中说出的血战佣兵团，却是勾起了他的一些回忆，目光望向那位中年人以及女子，眉头微皱，苓儿？     “噗嗤！”     在萧炎沉思间，那位本来就是负伤的中年人，却是不敌对面几人狂攻，最后终于是被一掌击退，当下一口鲜血便是喷了出来，转头望着那一脸淫笑对着女子行去的刀疤男子，一声惨笑，眼中涌现绝望。     “卡岗大叔！”见到中年人被击伤，那被称为苓儿的女子，终于是忍不住的泣声喊道。     听得她的喊声，街头的萧炎一声轻叹，终于是从记忆之中翻出了那当年在魔兽森林之中的偶遇。     街道之上发生的这一幕，虽然有着不少人围观，可却没有一个人敢出手，显然，对于刀疤男子身后的背景，这里的人都是极为的忌惮。     而那刀疤男子似乎也是知道这一点，所以行事间，更是肆无忌惮。猖狂的刺耳笑声，令得不少人微微皱眉。     “嘿嘿，叫什么也没用了，苓儿小姐，乖乖跟着我回去吧，等老大玩够你之后，我也会来好好伺候一下的...”刀疤男子淫秽一笑，大手便是直直对着女子抓去，而此刻的后者似乎也是没有什么反抗之力，因此只能眼睁睁的望着那越来越近的大手，眼眸中，露出一抹绝望的凄惨之色。     “畜生！”被称为卡岗的中年人，望着那刀疤男子的举动，顿时怒骂道，而其骂声刚刚落下，一道人影便是一脚踹在其胸膛上，将之踹到在地，再次喷出一口鲜血。     刀疤男子冷笑着瞥了卡岗一眼，手臂陡然一探，就欲直接将面前的女子抓住。     然而，就在其手掌距离女子尚还有半尺距离时，其身体却是诡异的出现停顿，旋即一道雄浑劲气破空而来，最后狠狠的砸在其胸膛之上。     “噗嗤！”     突如其来的重击，直接是令得刀疤男子脸色煞白，一口鲜血仰天喷出，身形如死狗般的落地，并且足足在街道上搽飞了十几米方才缓缓止住。     这般突发变故，也是令得街道上瞬间安静了下来，无数人惊愕的望着那突然间便是变成死狗般的刀疤男子，脑子中略有些转不过弯来。     那被称为苓儿的娇俏女子，也是微张着小嘴望着那在地上不断哀嚎的刀疤男子，片刻后，似是有所感的猛然转头，一袭黑袍，缓缓印入眼睑。 第七百一十二章 遇故    第七百一十二章 遇故     苓儿目光在那黑袍之上略微停顿，便是迅速上移，旋即，一张布满着平淡之色的清秀年轻脸庞，出现在了其视野之中。     微张着红润小嘴的望着那张年轻脸庞，苓儿略微失神，不知为何，她总是觉得这张面孔略有种似曾相识的感觉，只不过任她此刻如何回忆，可依然是想不出来在哪里见过。     那被打倒在地的卡岗，也是趁机爬了起来，不顾嘴角的血迹，冲上来护住苓儿，抬头对着面前的黑袍青年感激的道：“多谢这位先生出手相救！”     此刻的街道上的众人也是缓缓回过神来，目光惊异的望着这看上去颇为年轻的黑袍青年，虽然对他竟然能够一击将身为三星斗师的刀疤男子击退感到很是讶异，但不少人眼中皆是流露出些许怜悯，这个毛头小子，难道不知道蛇巢佣兵团在青山镇是何等的嚣张跋扈么？有着黑岩城赫氏家族的支持，蛇巢佣兵团即便是放眼这魔兽山脉方圆千里，也是无人敢于招惹，不为其他，只因为这赫家之中，有着一名货真价实的斗王强者！     那几名明显也是蛇巢佣兵团的人，在见到刀疤男子被打伤后，皆是连忙赶紧跑去将之扶起，然后一对对恶狠狠的目光投向了黑袍青年。     “呸！”刀疤男子艰难的站起身来，面色惨白，吐出一口嘴中鲜血，目光恶毒的望着脸色平淡的萧炎，怒笑道：“好小子，当真是有胆识啊，居然敢在这青山镇招惹我们蛇巢佣兵团？你难道不知道我们团长是赫家的女婿么？”     淡淡的瞥了刀疤男子一眼，萧炎摇了摇头，所谓的赫家，他还真没听说过。     “这位先生，您的大恩，卡岗感激不尽，不过您还是尽快离开吧，若是一旦等蛇巢佣兵团中的强者过来，想走就难了。”望着目光恶毒的刀疤男子，卡岗也是一声轻叹，将苓儿推向萧炎，低声恳求道：“请先生将苓儿带出青山镇，若是嫌麻烦，出了小镇就可让她离开，我来拦住他们！”     “我不走！要死一起死，反正血战佣兵团肯定也活不过今天了，我活着也没意思。”闻言，那苓儿却是不动，紧咬着嘴泣声道。     “你...”卡岗一怒，但看着苓儿那凄楚的脸颊，也只得颓然一叹，挥挥手，道：“罢了罢了，你将袖中匕首带好，万一被擒，就自己了断，免得受辱。”     一旁的萧炎，略有些哭笑不得的望着这二人，摇了摇头，轻笑道：“卡岗大叔，放心，今日我要保你们，这加玛帝国，无人敢动你。”     对于萧炎这有点熟路的称呼，卡岗也是一怔，旋即苦笑道：“先生好意，我心领了，不过这蛇巢佣兵团并非是你能够抗衡，我与苓儿拦住他们，你还是快走吧。”     “嘿嘿，走？打伤大爷就想走？哪有这么好的事？”对面的那刀疤男子，脸庞顿时划起一抹狞笑，手掌快速的从怀中掏出一枚火筒，然后一扯，一道信号弹便是飞掠上天，最后爆炸开来。     “整个青山镇的出口，都是被我蛇巢佣兵团所关闭，你们想走哪去？”将信号弹发射之后，刀疤男子望着脸色瞬间惨白的卡岗两人，脸庞狞笑更甚，手一挥，狞声喝道：“除了那妞，全部杀了！”     听得他的命令，那刀疤男子身后十几人顿时分散开来，从腰间抽出锋利武器，略有些虚薄的斗气将之缭绕，然后不怀好意的望着萧炎。     望着那迅速冲杀过来的十几人，萧炎面无表情，缓缓前踏一步，声音平静的道：“再前一步，死！”     萧炎的这般话语，换来的只是那十来人的冷笑，脚步，自然也是不可能停顿半步。     见状，萧炎眼眸微垂，眼中掠过淡淡凶芒，指尖处，无形之火，悄然升腾。     噗！噗！     火焰浮现间，诡异的一幕，便是在这街道之上悄然出现，只见得那对着萧炎冲杀而来的十来人，身形却是骤然凝固，旋即，在周围一道道惊骇目光中，噗的一声，便是毫无预兆的...化为一地漆黑灰烬！     略有些喧哗的街道，在这一刻，猛然寂静，所有人都是睁大着眼睛，惊恐的望着那地面上出现的一大团漆黑灰烬，一些人甚至只是眨了眨眼，待得再次睁开时，便是瞧得刚刚尚还是完好的一干人，眼睛化为了一地灰烬...     诡异的一幕，令得无数人由心底涌现一股寒意，虽然此刻烈日当空，可冷汗，依然是止不住的顺着额头滑下。     那名一脸凶气的刀疤汉子，嘴巴也是在此刻张得如鸭蛋一般，眼中，充斥着惊骇欲绝，好片刻后，方才回过神来，身形急忙后退，脚步一个踉跄，瘫倒在地，骇然道：“你...你究竟干了什么？”     在先前萧炎动手的那一刻，他没有感到丝毫的斗气波动，而那十几人，便是诡异的化为了漆黑灰烬。     随着刀疤汉子的骇然声音，那卡岗与苓儿，也是从这般震惊中回过神来，望着面前的黑袍青年，眼中逐渐的涌现一分狂喜，没想到这个年轻人，居然有这如此可怕的实力，看来今日，他们是有救了。     萧炎目光淡漠的望着那踉跄后退的刀疤男子，手掌缓缓举起，遥遥对准着他，掌心中，无形之火，陡然闪现。     噗！     又是一声沉闷声响，那刀疤男子脸庞上连丝毫表情都还未展露出来，那从其体内出现的熊熊心火，便是在瞬间，将之焚烧成了一团黑色灰烬。     望着那刀疤男子也是诡异化为灰烬，街道上众人不由得吸了一道冷气，目光惊骇的望着萧炎，脚步却是忍不住的朝后面退了几步，看那模样，似乎生怕后者会突然将那死神之手指向他们一般，到得此刻，他们也明白了，这个年轻人，并非是强出头，而是真正的有着俯视蛇巢佣兵团的实力与资格。     随手将这些人解决，萧炎轻拍了拍手掌，取了十几条性命，其目光却是未有多少波动，这些人一身凶煞之气，明显也不是什么好东西，杀了也就杀了，不会有丝毫的负担。     转过头来，望着卡岗与苓儿，萧炎轻笑了一声，缓缓的道：“卡岗大叔，这么多年没见，没想到你还是在这青山小镇。”     原本目光中充斥着敬畏的卡岗，听得萧炎这话，顿时一愣，旋即小心翼翼的打量着后者脸庞，心中却是嘀咕着自己什么时候结实了这等强者？     在卡岗疑惑时，其身旁的苓儿，眸子紧紧的盯着那张似曾相识的面庞，片刻后，突然低声喃喃道：“卡岗大叔，他好像和几年之前那灭掉了狼头佣兵团的萧炎有些相像啊...”     听得苓儿此话，卡岗身体猛的一震，不可思议的望着萧炎，埋藏在岁月之下的记忆，也是迅速翻开，最后，当年那有过一面之缘的少年稚嫩面孔，缓缓的与面前的萧炎重合而起。     “萧炎小兄弟...真的是你？”眼中震惊之色渐浓，卡岗失声道，当年的萧炎，只不过是一名尚未达到斗师阶别的斗者而已，然而如今，这举手投足间便是令得十几名斗者以及一名斗师灰飞烟灭，这般强者之态，哪是当年那稚嫩少年可比？     萧炎微笑点头。     瞧着萧炎点头，那卡岗面色瞬间布满惊喜，旋即略微迟疑，猛的一咬牙，直接是跪了下来，哀求的道：“萧炎兄弟，血战佣兵团遭遇大难，恳请您能出手相救，事后卡岗愿意做牛做马！”     卡岗身后，那苓儿也是贝齿轻咬着红唇的望着面前的萧炎，心中心绪翻滚，谁能想到，当年她年少不懂事几次三番出言讽刺的少年，如今居然是有了这般恐怖实力。     心中念头翻滚，苓儿也是急忙跪下，想要拯救血战佣兵团，已经只有面前的青年，方才有可能办到了。     “不过他的名字倒是与最近传得沸沸扬扬的“炎盟”盟主相同，不过听说那“炎盟”之主可是有着能够与传说中斗宗强者相战的实力，看来应该只是同名吧...”苓儿目光闪烁，在心中低声道，萧炎这名字，喏大的加玛帝国，没有个上千也有几百，而且那炎盟之主实在是太过耀眼，乃至于连她都是不敢往此处想，只道是名字相同。     萧炎袖袍一挥，一股柔力将二人驮负而起，轻声道：“是那蛇巢佣兵团么？他们团中实力如何？”     闻言，卡岗连忙点头，急忙道：“他们团长是六星斗灵强者，实力极强，在这青山镇中，可无人能与之匹敌，不知道萧炎小兄弟能否...”     “六星斗灵么...”萧炎略微沉吟，旋即淡笑道：“卡岗大叔，我此行还有要事进入魔兽山脉，或许不能在此耽搁太久...”     听得萧炎这话，卡岗眼神顿时灰暗了下来，身体也是犹如抽去了所有力量般，其身后的苓儿，也是玉手紧握，惨然自嘲，即便人家与自己等人当年有些交情，可也的确没到能够为他们得罪一名斗灵强者的份上。     “你将这五个瓶子收好，遇见那蛇巢佣兵团团长，就用斗气催动，然后投一个出去，危局自解，另外，这玉牌可联系我一次，若是以后真有生死攸关的大事，可将之捏碎，我会现身一助。”萧炎屈指一弹，五个小玉瓶与一个玉牌便是飘飞向卡岗，玉瓶中，各自有着一个极为微小的火莲。     怔怔的接过玉瓶，卡岗有些愣然，凭这些小玉瓶，就能将蛇巢佣兵团团长给击杀？     “今日尚还有事，便先告辞，日后若是有机会，应该还能再见。”萧炎微微一笑，不待卡岗回神，身形一颤，便是在周围一道道惊骇目光中，诡异消散。     “咕！”     望着诡异萧炎的萧炎，卡岗喉咙滚了滚，低头看了看手中玉瓶，猛的双腿跪地，对着萧炎消失的地方使劲磕了三个头，然后拉起苓儿，便是对着血战佣兵团所在的方向奔掠而去，直觉告诉他，只要按照萧炎的话去做，此次危机，必解！     (诸位看完更新，麻烦丢张票票吧，看盗版的朋友， 也请帮帮忙，看完更新，来起点为斗破投一票，这或许浪费不了多少时间，但对斗破，却是异常重要，所以，真心拜托了！) 第七百一十三章 古怪的山谷 【第一更！】    第七百一十三章 古怪的山谷     茫茫林海，狂风刮过，将林海吹得席卷出道道海浪，呜啸之声轰隆隆的如海浪般的传遍整座山脉。     林海之上，突然有着破风声响起，旋即三道黑影自远处闪掠而来，最后身形一顿，停在了天空上，目光在下方不断扫过。     多年未曾回到此处，由于地形的一些变化，小山谷的方位似是也出现了一些偏差，因此也是浪费了萧炎不少的时间用来寻找。     目光缓缓的在下方密林之中扫过，片刻后，萧炎眼中一亮，背后火翼一振，便是猛的对着一处位于几座山峰夹缝处的地带飞去，其后，美杜莎与紫研在四下打量了一下后，便是紧跟而上。     片刻之后，萧炎的身形便是出现在了山峰中间的天空上，视线往下一扫，顿时轻松了一口气，只见得那在在山峰的包裹下，一个没有半条通道的山谷，透过葱郁树林的遮掩，出现在了萧炎视野中。     身体缓缓漂浮而下，萧炎深吸了一口气，即便是隔着这般遥远的距离，可他依然是能够清楚的嗅到一股浓郁幽香。     “这里的药味比当年更加浓了，看来果然是个宝地啊...”萧炎目露欣喜的望着山谷，偏头对着美杜莎二人挥了挥手，然后便是振动着火翼，对着山谷之中落去。     身形缓缓的落在山谷四边的峭壁之上，萧炎刚欲下谷，一道腥风却是夹杂着尖锐劲风，骤然暴射而来。     眉头微微一皱，萧炎，屈指一弹，一旦雄浑碧绿斗气便是自指尖暴掠而出，最后重重的与那道影子碰撞在一起。     “叽！”     两者相撞，那道黑影发出一道凄厉鸣叫，旋即急忙后退，萧炎定眼一看，原来是一头通体漆黑，背生双翼的魔兽。     魔兽虽然被萧炎击退，可却并不愿意退去，而是徘徊在天空上，对着萧炎发出阵阵充斥着威胁的尖利鸣叫。     “没想到这里竟然出现了四阶魔兽，难道是被谷中这些珍稀药材吸引而来的？”抬头望着那盘旋的魔兽，萧炎喃喃了一声，旋即摇了摇头，不再理它，身形一动，便是化为黑影对着山谷之内暴掠而去。     那盘旋在天空的魔兽，见到萧炎这般举动，双眼顿时通红，双翼一振，直挺挺的对着后者冲击而来。     “滚！”     脚掌轻轻踏落地面，萧炎眉头紧皱，袖袍一挥，雄浑劲气破体而出，最后狠狠的砸在那头魔兽之上，将之身上羽毛都是震落了不少。     “叽！”遭受重击，那魔兽也是惊慌了起来，赶忙振动着双翼高飞，但却依然没有离开，而是高高的悬浮在天空上，不断的盘旋飞掠。     “吼！”     将那烦人的魔兽惊退，萧炎目光这才缓缓的扫视这山谷之中，然而其目光还刚刚打量，山谷中猛然传出阵阵低吼声，旋即一道道敏锐身影闪动，一头头通体碧绿，长相极为凶恶并且浑身散发着凶煞之气，类似豹型的魔兽闪掠认出，转瞬间便是将萧炎团团包围。     “竟然是四阶魔兽风豹兽，它们不能飞天，如何能进入这山谷之中？而且还是这么多的数量...”眉头微皱的望着将自己团团包围的凶煞魔兽，萧炎疑惑的道，这小山谷这些年究竟发生了什么？     在萧炎沉吟间，天空两道身影闪掠而下，出现在其身旁。     “嘿嘿，这里真是好地方，没想到这么一块小地方，居然有着这么多的天材地宝....而且这里的能量浓郁程度，也比外面浓了好多哩。”紫研宝石般的眸子四下扫视，旋即满脸垂涎的嘿嘿笑道，对于这些拥有雄浑能量的珍稀药材，她有着特殊的感应力，这一点，即便是萧炎都不具备。     美杜莎目光淡淡的扫过周围，旋即停留在四周的那些风豹兽身上，黛眉一蹙，冷声道：“滚开！”     清冷喝声，夹杂着一股异样的压迫力扩散而出，而凡是被波及的风豹兽，赤红的眼中便是会出现些许恐惧，片刻后，眼中挣扎了好片刻，方才发出低低的吼声，再度看了几人一眼，缓缓的退了开去。     “这些四阶的魔兽在受我威压之后竟然还能坚持一瞬，似乎有些古怪啊...”目光望着那些退开的风豹兽，美杜莎却是有些疑惑的低声道，以其斗宗阶别的实力，别说这些四阶魔兽，就算是再高一阶，也是会在她的威压之下狼狈而逃，而这些风豹兽，却是在挣扎了一瞬后，方才选择离开。     “这里以前并没有半只魔兽，没想到几年没来，倒是变成一处凶地了。”萧炎笑了笑，心中虽然为这小山谷突然多了这么多魔兽感到惊讶，可也并未深想，目光四处望了望，旋即便是抬腿对着山谷深处行去，在在的记忆里，那里，有着当年的一间小茅屋。     其后，美杜莎与紫研缓步跟上，前者目光不断的在四处扫过，不知为何，这里总是让得她感觉有点不太对劲。     在谷中走了约莫十分钟，萧炎三人也是进入了深谷，其视线一扫，便是瞧见了那坐落在其中的那茅草小屋，几年时间，似乎并没有对其造成什么损坏。     目光盯着那茅草屋，萧炎眼中略有些嘘唏，轻叹了一声，几年之前在此处发生的事情历历在目，然而那一身白裙的女孩，却是已经不见踪影。     片刻后，萧炎将心中心绪平缓而下，缓步走向小茅屋，而随着他的走近，一道道怒吼声再度从山谷中响起，紧接着，一道道魔兽身影闪掠而来，最后将小茅屋团团围住，龇牙咧嘴的对着萧炎发出道道吼声。     见到这些魔兽的这般举动，萧炎脸上笑容也是缓缓淡去，现在他也是有些感觉到一些不对劲，这谷中的这些魔兽，不像是在此觅食，倒更像是被什么人圈养在此处，霸占着小谷。     “难道此处已经被别人发现？”心中闪过一道念头，萧炎紧皱着眉头。     “这些小家伙还真是烦人，让我来！”紫研皱着小脸望着那些不断发出威胁吼声的魔兽，冷哼了一声，大步走出，宝石眸中紫光大盛，一股异样威压陡然散发而出！     这股威压，与美杜莎那种依靠实力而散发出来的威压并不相同，反而更像是从血脉与灵魂之中涌出一般。     萧炎与美杜莎感受着那从紫研体内散发而出的威压，眼中异芒闪烁，对视了一眼，皆是看出了对方眼中的惊讶。     在紫研所散发而出那股源自血脉与灵魂威压下，那些眼中充斥着凶芒的魔兽，顿时呜咽了一声，夹着尾巴如遇见猫的老鼠般，毫不犹豫的便是四下逃窜开去，再也不敢做丝毫的停留。     见状，紫研顿时得意的冲着萧炎扬了扬小脸。     萧炎一笑，目光紧盯着茅草小屋，缓步走近，隐藏在袖袍中的手掌处，碧绿火焰却是若隐若现。     “小心点。”身后，美杜莎低声道。     萧炎微微点头，一步步的走向小茅屋，片刻后，竟然便是毫无变故的行至茅屋之前，眼中掠过一抹疑惑，手掌刚欲推门，身后美杜莎却是脸色微变，闪身上前，一把将之手掌抓住。     萧炎一怔，偏头望向俏脸略有些冰寒的美杜莎。     “门上有剧毒...”美杜莎狭长的美眸眯起一个危险的弧度，身为美杜莎，她本身便是擅长毒攻，因此，对于这些东西，感觉比萧炎要敏锐得多。     闻言，萧炎脸色也是一变，急忙后退，目光惊异的四处扫动，眼中却是越加阴沉，看来真如他所料，这些年中，这个山谷或许已经换了主人了。     美杜莎微垂眼眸，修长的玉指处，七彩能量缓缓窜动，做着随时应对着各种变故的准备。     “小心...”将紫研拉在身旁，萧炎面色阴沉的低声道，旋即抬头望着小茅屋，眼眸微眯，袖袍一动，一股狂猛劲风便是倾斜而出，将那房门直接震开。     房门震开，萧炎目光一扫，然而小茅屋之内却是空空荡荡的没有半个人影。     “不要进屋，这里的人似乎极其擅长使毒，而且毒性极强，沾染上了，即便以你的实力，也极其麻烦。”美杜莎瞥了一眼空荡荡的小茅屋，缓缓的道。     萧炎微微点头，目光四处扫动，片刻后，猛然冷笑道：“阁下若是再不现身，我现在就将这山谷毁掉！”冷笑声音在山谷之中回荡不休，因为山壁的回音缘故，弹射回来时，显得更加洪亮。     冷笑声徐徐落下，可预料中的人影却是没有出现，萧炎面色阴沉，碧绿火焰陡然浮现掌心。     就在火焰浮现的那一霎，一道嘶哑声音，突然极为的突兀在山谷之中响起。     “毁了此处，今日你三人，也便永远留在此处吧......”     眼瞳微微一缩，萧炎与美杜莎陡然转身，目光望向远处的山壁之上，那里，一个全身都是笼罩在黑色斗篷之下的人影，诡异浮现。     （今日有三更！这是第一更！     PS：最后几天了，请容许土豆讨张月票吧，谢谢了！） 第七百一十四章 神秘黑影 【第二更！】    第七百一十四章 神秘黑影     杂草丛生的山壁之上，黑影诡异浮现，其全身都是被包裹在黑色斗篷之下，乃至于寻常人根本连其男女都分辨不出，只有着那一对近乎漠然的目光，自斗篷中射出，毫无情感的望着谷中三人。     萧炎三人也是因为这突然出现的黑影略微一怔，没想到这山谷之中，果然有人。     微眯着眸子望着那道黑影，萧炎灵魂力量闪电般的扩散而出，然而片刻后却是微皱起了眉头，他惊异的发现，他的灵魂力量，在间隔黑影人尚还有几米距离时，居然便是再也难以探索丝毫，这种异状，可是这么多年来他首次遇见。     “留下？可还没有人够资格对本王说这种话！”美杜莎也是迅速回过神来，当下脸颊之上便是浮现一抹冷笑，眸中杀机暗酝，瞬间后，玉指猛然一弹，一缕七彩能量匹练自指尖暴射而出，最后如闪电般的划破虚空，直射黑影。     斗篷之下，漠然的目光瞥了一眼掠来的七彩匹练，衣袍无风自动，一股浓郁的灰色烟雾，自其体内涌出，而随着这股灰色烟雾的涌现，黑影人周围的那些杂草，竟然开始以肉眼可见的速度变得枯萎而下，转瞬间便是彻底变得枯黄，生机尽失。     那些杂草的变化，也是并未逃过萧炎的目光，当下其眼瞳便是猛的一缩，此人看来果然极其擅长毒攻，没想到连体内斗气，都是蕴含着剧毒。     灰色烟雾涌出，旋即便是将黑影人面前缭绕，那七彩匹练瞬间便是闪掠而进，然而这股足以令得寻常斗王强者都不敢随意接下的一击，在进入灰色烟雾之后，却是极其诡异的开始了分解，仅仅几个呼吸间，一道七彩能量，居然便是被尽数分解，最后化为虚无。     “十息之内，离开山谷，否则，死！”     随着七彩能量的湮灭，美杜莎眸中也是掠过一抹惊异，旋即听得黑影声音，面上冷意更甚，磅礴的气势缓缓自其体内涌盛而出。     “今日不管你走还是留，这条命，本王都要定了！”一声冷笑，美杜莎偏头对着萧炎与紫研低声道：“你们离远一点，这人满身剧毒，沾上就麻烦了！”     萧炎眉头紧皱，心中念头飞转，这神秘黑影人究竟是谁？拥有如此强悍的实力，不可能是在帝国中籍籍无名之辈，可为何以前从未听说过？     就在萧炎沉思间，十息却是已到，山壁之上的黑影，眼神顿时变得森冷，袖袍一挥，浓郁的灰色烟雾铺天盖地的暴涌而出，最后直接对着山谷之中侵蚀而来。     “找死！”见状，美杜莎眸中寒光涌现，身形一动，便是陡然出现在半空上，玉手一握，七彩色的能量蛇剑凝现而出，脚尖一点，便是化为一道细线，直射黑影人。     美杜莎的实力，在先前略一接触时，那神秘黑影人便是略有所感，可他却依然没有丝毫的退去，目光漠然的望着前者闪掠而来的身形，袖袍猛然一动，一对异常苍白，可却略显修长的手掌出现，掌心中，灰色烟雾急速翻滚，最后迅速凝缩，眨眼时间，深灰色便是转为灰紫之色，一股异样的腥味，自其中散发而出。     灰紫雾团涌现，黑影人屈指一弹，雾团便是悄无声息的对着美杜莎暴掠而出。     刺鼻的腥味从雾团中扩散而出，美杜莎轻轻吸进一丝，面色便是微微一变，手中印结一变，七彩能量在面前急速凝结，最后直接是被其化为一条足有七八丈庞大的七彩能量巨蛇，巨蛇巨嘴一张，便是直接将那团灰紫毒雾吞进嘴中。     灰紫毒雾一被吞噬，便是瞬间爆发开来，而在双方的侵蚀下，片刻后与那能量巨蛇，同时的湮灭...     “好烈的毒...”狭长的眸子微眯，美杜莎那冷艳的俏脸上，也是缓缓露出一抹凝重，使毒的人，她并未没有遇见过，可能够将毒使用得如此出类拔萃的人，则是她平生第一次遇见。     心头一动，一层七彩能量膜缓缓自美杜莎体内渗透而出，最后将身体尽数包裹，旋即身形一闪，再次出现时，便是直接出现在了山壁之上，一声冷笑，手中蛇剑带起凌厉劲风，直射黑影喉咙。     面对着美杜莎的狂猛进攻，那黑影也是一动，步伐诡异的一阵轻踏，却是刚好将美杜莎的那剑势闪避开去，而在闪避之时，他手掌一握，那灰色雾气便是在掌心凝聚，最后化成一柄灰色长剑，长剑之上，透着一抹淡淡腥味，显然，这上面也是有着剧毒。     锵！锵！     双剑闪电交错，人影模糊飞掠，那山壁之上碎石横飞，火花暴射间，一道道细小的裂缝迅速从山壁上蔓延开来。     然而或许是因为忌惮黑影人剧毒的缘故，美杜莎在施展了绝大部分实力下，居然依然是难以将此人拿下，而且看那局势，甚至还有着僵持的趋势。     “此人究竟是谁？居然能够与美杜莎打得难分上下？”望着山壁之上闪掠的两道人影，萧炎眼中也是逐渐涌现一抹凝重，要知道，美杜莎的实力，即便是当初的云山都要差之一线，没想到这神秘黑影，居然能够与之相抗衡。     “这个家伙好强...居然能和彩鳞姐打这么久，而且他身上的味道，闻了后头真晕。”紫研微蹙着眉头，手掌抚着额头，脑袋中略有些眩晕。     闻言，萧炎一怔，使劲一嗅，却是惊骇的发现，空气中不知何时有了一丝极淡的异味。     “暂时不要再呼吸！”面色阴沉，萧炎迅速从纳戒中取出一枚丹药，然后塞进紫研嘴中，这毒真是可怕，才这么一会，便是能够让紫研都是感到眩晕，若是吸得多了，恐怕连命都在此处。     “不能让他再继续的散发毒气了，不然这山谷里的所有生物都得被其毒死...”萧炎在心中沉吟了片刻，旋即袖袍一挥，碧绿色的火焰陡然自掌心涌现而出，旋即一股高温迅速扩散...     随着山谷之内的温度迅速攀升，那空气也是变得异常干燥起来，而其中的那异味，也是缓缓消散...     “紫研，待在这里不要乱动！”将异味消除，萧炎抬头望着天空上的战斗，眼中寒芒一闪，偏头对着紫研嘱咐了一句，背后火翼缓缓延伸而出，最后猛然一振，身形陡然暴掠上空，径直冲向那处战场。     天空之上，两道黑影闪掠交错，七彩能量与诡异的灰雾四处涌现，旋即碰撞在一起，在爆发起低沉闷响时，也是弥漫出一股刺鼻的味道。     双剑再次交击，火花暴射，美杜莎与黑影人刚欲后退，一道身影便是陡然自下方闪掠而来，旋即泛着炽热劲风的拳头，直接对着黑影人砸了过去。     突如其来的劲风，并未让得黑影人有半分慌乱，身体诡异一扭，萧炎的拳头便是搽着其衣袍透过。     一拳无果，萧炎也是闪电后退，瞬间后便是出现在美杜莎身旁，目光略带着一分阴沉的望着面前的黑影，缓缓的道：“阁下究竟是谁？”     黑影身影轻轻后飘了一段距离，斗篷之下的淡漠目光望向不远处的萧炎，而当其目光在扫中那张年轻脸庞时，眼神微微一怔，不过紧接着便是浮现一股挣扎之色，片刻后，眼神再度冷漠。     “离开此地！”     “这位朋友，在下萧炎，此地时当年我与我一位好友所寻找到的，这主人家，可不是你！”萧炎冷笑道。     “萧炎...好友......”斗篷之下的目光再度出现了些许闪烁，那弥漫身体的灰色烟雾，却是稍稍减弱了一点。     “跟他废话什么，这毒物虽然诡异，可本王要杀他也并不难！”美杜莎冷声道，眸中杀意倒是颇为浓郁。     萧炎不为所动，微皱着眉头望着这突然变得有些奇怪起来的黑影人，再度拱手，声音倒是客气了一点：“不知道阁下名讳？或许萧炎还听说过呢。”     斗篷之下的目光，只是径直的望着萧炎面孔，片刻后，眼睛缓缓闭上，而其身形，居然则是缓缓向后退去。     萧炎皱着眉头望着这突然变得莫名其妙的黑影人，心中却是暗自警惕。     在黑影人逐渐退出山谷时，其身形突然一顿，手掌一扬，一物便是飞掠而来。     见状，萧炎脸色微变，身形忙退，一股柔劲击出，将那飞来之物包裹，定眼一看，竟然是一个玉瓶。     “你二人实力强横，或许不具毒雾，可下方那小女孩，却是不行，这是解药，能解其体内之毒...”丢出玉瓶之后，那黑色斗篷之下，有着异常嘶哑的声音缓缓传出。     闻言，萧炎一怔，与美杜莎对视了一眼，隔空将玉瓶吸掠而来，可却不用手去触摸。     “此地竟然是你与你朋友所寻，那么便还给你吧......”黑影缓缓转身，身形一闪，便是对着山脉之中闪掠而去。     惊愕的望着这就离开的黑影人，萧炎有些愕然，眉头紧皱，眼芒闪烁着，瞬间后，心头灵光一闪，猛然抬头对着那即将消失的黑色影子大喝道：“小医仙？是你？！”     （第二更到！     PS：求票~~~~~） 第七百一十五章  小医仙？ 【第三更！】    第七百一十五章小医仙？     萧炎的喝声，如雷鸣般在这片山峦轰然响彻，而那即将消失的黑影，也是因此而略微停顿。     萧炎远远的看着那道顿了顿的身形，心中的猜测更是直接被其肯定，没想到，这么多年后，他依然还能在这里见过她，只不过，为什么现在的她，与以前已经完全不一样？难道...难道她那所谓的厄难毒体，已经彻底爆发了？     心中念头翻滚，萧炎想也不想，背后火翼猛然一振，身形便是直接对着那道黑影暴掠而去。     似是感觉到萧炎的举动，那道黑影细微一颤，却是没有回头，浓郁的灰色雾气自其体内暴涌而出，旋即，在一道细微的闷响中，灰雾爆开，而其身影，则是诡异的凭空消失。     而随着其身影的消失，那团爆开来的灰雾，也是迅速消散，片刻后，便是化为虚无。     萧炎身形划过天际，而当其追过来时，黑影已经消失得不见丝毫踪影，他只得紧绷着脸庞，拳头紧握，低声骂道：“这个家伙...为什么不敢见我？”     在萧炎身后，美杜莎迅速跟了上来，目光谨慎的在这片天际扫过，旋即微微皱眉，道：“你认识先前那人？”     “如果猜测不假的话，那应该是我多年前的一个朋友，只不过...”萧炎苦笑了一声，想了想，却并未将小医仙那厄难毒体的事情说出来。     “这人一身毒功诡异莫测，不过先前与其交手，似乎他精神波动很大，时而清醒时而迷茫...他不见你，或许是因为这缘故吧。”美杜莎对此也并未追问，而是转开话题，沉吟道。     萧炎紧绷着脸庞，有些不甘心的在四处寻找了一圈，可却依然无果，当下只得轻叹了一口气，看这般情况，当年在离别时她所说的最糟情况，今日已经出现了...     “他已经走了，回去吧，紫研还在山谷里。”美杜莎道。     闻言，萧炎只得点了点头，转过身，迟疑了一会，又是转过来，望着那茫茫林海，突然沉声道：“小医仙，我不知道这些年你究竟发生了什么事，但我当年便说过，不管你变成什么样，我萧炎依然视你为朋友，这承喏，即便如今，也未曾有过丝毫动摇！”     萧炎声音在斗气的夹杂下，在这片山脉滚滚翻腾，许久之后，方才逐渐消散。     话落之后，却是依然没有丝毫反应，萧炎苦笑一声，只得转身与美杜莎对着山谷之中飞掠而去。     一处怪石林立的山峰之上，一道黑影遥遥的望着那转身的身影，苍白的手掌紧紧的抓在一旁的巨石之上，而随着其手掌的抓握，只见得那巨石突然冒出阵阵白雾，嗤嗤的声响不绝于耳。     目送着萧炎回到山谷，黑影方才缓缓松开手掌，而那处巨石上，已经留下了一个寸许深的黑色掌印。     黑色斗篷之下，那道漠然目光涌现些许茫然，片刻后，一丝埋藏在记忆深处的一幕幕，悄然升腾，而那个叫做萧炎的少年，也是涌现而出。     “萧炎...”斗篷下，传出一道带着久远回忆的清脆女子声音，这道声音与先前那难听的嘶哑声音截然不同，显然这是她为了隐瞒身份故意而为。     “没想到会再次遇见你...我每年都会来这里待半月，但既然你已出现，那以后，我也不会再来了...”苍白的手掌，缓缓掀开头顶斗篷，顿时，苍白如雪的发丝如瀑布般的倾泻而下，一张苍白且略显削瘦的脸颊，透露在了空气之中。     这张脸颊，依稀有着一些当年的轮廓，但却失去了当年那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质，多出来的，是那呈灰紫两色的眼眸，看上去，妖异中透着丝丝冷漠无情。     此刻，这张在出云帝国被视为死神之脸的脸颊上，却是隐隐噙着一丝回忆与苦涩。     “别怪我不见你，我只是想让你在心中，永远的保存着那个善良的小医仙，而并非如今这手中沾满无数血腥的...毒女。”     “只是没料到，当年所说之话，如今已尽成现实，希望我们日后，不要再碰见......我的命运，便是如此，在厄难中生，在厄难中终结...”     灰紫眼眸遥遥的望着那座小山谷，当年的回忆翻上脑海，令得她那已经保持了几年时间冷漠的脸颊，缓缓扬上一抹温柔笑容，在这份笑容中，还能隐约看见，当年那被青山镇无数佣兵视为心中仙子的小医仙...     笑容如昙花般，持续了短短一瞬便是消散，她缓缓闭上眼眸，片刻后再度睁开时，眼中已再度回复了先前的漠然，目光最后一次的看向山谷，旋即带上斗篷，不再有所留恋，身形化为一片灰色烟雾，悄然消散........     .............................................................................................................................................     小山谷之中，待得萧炎二人回来时，却是见到那小脸蛋变得有些紫红的紫研，当下两人皆是一急，没想到小医仙的毒竟然如此恐怖，这紫研不过吸入了少许，便是出现了这般症状，毒师，的确是一个令人又惧又厌的职业。     紫研虽然脸色紫红，可似乎神识依然清晰，见到两人回来，也是赶忙迎了上来，但听其呼吸，明显比以往粗重了许多。     抓住紫研的手臂，萧炎一丝斗气探进其体内，寻了一圈，却是没有找到丝毫毒气的痕迹，当下面色微沉，没想到自己炼制的那解毒丹，竟然对这毒气没有多少效果...     “怎么样？”见到萧炎的举动，美杜莎忙问道。     “找不到不对劲的地方，看来那毒气隐藏得极深，就是不知道毒性如何...”萧炎摇了摇头，道。     “那家伙一身毒性连我都有些忌惮，更何况紫研？现在怎么办？”美杜莎面色难看的道。     萧炎略一迟疑，手掌一翻，先前那被小医仙抛过来的玉瓶便是出现在其手中，而见状，一旁的美杜莎却是眉头紧皱，道：“你想要用他给予的东西？谁知道这种诡异之人是否给的真是解药，万一出了意外，害了紫研，谁来负责？”     瞧着她这般护犊模样，萧炎无奈的摇了摇头，他倒没想到前者对紫研已经爱护成这般模样，当下只得道：“虽然不知道她发生了什么事，可我相信她不会骗我，而且，若是不使用这个，你还有其他办法？中毒之事，可拖延不得。”     闻言，美杜莎也是一阵迟疑，片刻后，只得点了点头，毕竟如今这事倒也并无其他办法。     “若是解药有问题，不管他是什么人，我都会取他性命！”瞧着萧炎从玉瓶中倒出一枚赤红丹药，美杜莎依旧有些不太放心的冷声道。     无奈的点了点头，萧炎将丹药塞进紫研嘴中，后者也是乖乖的将之吞进肚中，不过似乎这丹药味道不怎么样，因此让得她小脸都是皱了起来。     丹药虽然难吃，但明显效果不错，这才刚入体，紫研小脸上的紫红颜色，顿时以肉眼可见的速度消散而下，仅仅片刻，便是彻底消失。     见到这一幕，萧炎与美杜莎皆是松了一口气，前者抹了把冷汗，微微苦笑，没想到以自己的炼药术水平，竟然被小医仙随便一点毒气便是搞得没有半点办法，虽说各自精研不同，可不管怎样，毒药与丹药是有些相通之处，所以萧炎自然是有些无奈。     “唉，真不知道这些年她究竟经历了什么，不仅实力猛涨到连美杜莎都不得不郑重对待的地步，而且这毒术，也是变得如此诡异莫测...”心中轻叹一声，萧炎目光投向那小茅屋，当年在他修炼时，她便偷偷的躲在此处吞服毒药，一想到那么善良可爱的女孩子却是要整日吞食那些剧毒，萧炎心头便是忍不住的有些泛酸，她是这些年中，他见过命运最为坎坷的女子。     不过，与小医仙实力，毒术大涨相比，最让得萧炎心头不安的，还是那对冷漠到甚至麻木的目光，这种目光，难以想象，会出现在当年那个温柔善良的女孩身上。     使劲的甩了甩头，将脑中的思绪抛开，萧炎缓步走向小茅屋，反正不管如何，还是先将自己的实力突破至斗皇阶别，至于小医仙，萧炎心中有着预感，或许日后，还能再见...只不过就是不知道见面之时，又会是一番何种场面。     （第三更！还好不是很晚，不会让大家等太久。     PS：今日三章已更，距离本月结束也只有几天时间了，希望诸位弟兄，能够轻移尊手，点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆万分感激！！！） 第七百一十六章 紫研晋阶    第七百一十六章 紫研晋阶     随着小医仙的离开，小山谷之中各处隐藏的剧毒也是如受指挥般的迅速消散，这倒是令得想要在其中闭关的萧炎暗自松了一口气，他也知道，如今的前者已经并非当年的那个善良女孩，而且那一身毒功更是诡异莫测，虽然心中依然相信她并不会真正的自己下杀手，可这些剧毒一旦被沾染，也是一个麻烦事，这一点，当年帮助纳兰桀驱毒的萧炎，感受最是清楚。     在小山谷之中安定下来之后，萧炎发了一只传信鸟回帝都，将自己所在的方位略微交代了一下，以便萧鼎等人日后有事能够派人前来寻他。     而在把一切事物都是交代完毕之后，萧炎也是将这座小山谷仔细的探索了一番，山谷面积并不大，但其中所生长的各种珍稀药材，即便是连如今的他，都是略微有些动容，没想到这个小小山谷，居然生长出了如此之多的珍稀药材，这消息若是传出去，恐怕不知道会引来多少炼药师的红眼，毕竟对于炼药师来说，珍稀药材的吸引力，不比药方，药鼎要弱多少。     至于山谷之中的那些魔兽，萧炎本意是将它们清除出去，但紫研却是连忙阻拦，她知道萧炎将要进行闭关，而这些魔兽，或许将会是她这段时间的玩伴。     既然紫研喜欢，那萧炎自然没有坚持，而且想想，山谷中有这些魔兽，也正好起着守护效果，万一有着一些误打误撞进入山谷的人，这些在寻常人眼中已经算得上极强的魔兽，足以将他们吓退。     而在山谷之中安顿下来之后，萧炎在山谷深处，开辟了一个面积不小的山洞，然后，又是收集了将近三天的药材，最后方才带着沉甸甸的纳戒，进入山洞之中，当然，此刻的他自然并非是闭关，而是炼制丹药。     此次炼制的丹药，份量不小，不仅有着答应给予阴骨老三人报酬的三枚皇极丹，而且还要给萧厉，林焱几人炼制斗灵丹，这些丹药皆不是普通丹药，炼制起来不仅繁琐，而且还颇耗时日，但这些明显不可能是阻止萧炎炼丹的理由。     在进入山洞之前，萧炎也是嘱咐了紫研与美杜莎，尽量少外出，山谷中能量比外界浓郁许多，修炼起来也是有着事半功倍的效果，加上还有众多灵药，若是紫研突然开始晋阶，这里能提供给她最大的能量保障。     对于萧炎的嘱咐，一大一小的两女自然是嘴上应喏，但究竟她们心中如何想萧炎便不得而知了，不过不管怎样，有着美杜莎的保护，萧炎还是颇为放心的，毕竟斗宗阶别的强者，已经足以在这加玛帝国横着走，虽说这魔兽山脉实力强悍的魔兽众多，可对于美杜莎来说，也是没有太大的威胁。     因此，即便知道这两人都是不安生的主，但萧炎还是安心的进入了山洞，然后开始了那寻常炼药师连看一眼便是会脸色发白的超高负荷的炼丹任务。     .....................................................................................................     略显阴凉的山洞之中，萧炎盘膝坐于一块青石之上，在其身旁有着一方光滑如镜的石台，此刻，石台上正整整齐齐的摆放着众多药材，这些药材皆是用玉盒盛装，浓郁的药味从中渗透而出，最后汇聚在一起，顿时，古怪的药味便是将整个山洞弥漫。     手掌一招，赤红色的药鼎便是轰然自面前落下，最后重重落在面前地面上，其沉重的重量，连山洞都是出现了细微的颤抖。     将药鼎招出，萧炎略微沉吟，两种丹药，相对来说炼制斗灵丹略微要轻松一些，而且成功率也要偏高，而皇极丹这种货真价实的六品丹药，即便是以如今萧炎的实力，也是没有超过五成的把握，但这次他准备丰富，不仅从米特尔家族收刮了大量药材，还在这山谷之中搜寻了不少，这分量，即便其成功率不高，可在这般狠砸下，要砸出三枚皇极丹，应该不是太难的事。     心中略一思量，萧炎便是选择了先行炼制斗灵丹，热身之时，还是选择比较容易炼制的为好，虽说如今准备充分，可这些药材也是极为珍贵，若是平白无故的便是浪费了，即便是萧炎，也是得肉痛。     心中打定主意，萧炎缓缓深吸了一口气，将脑中的杂念抛出，然后屈指一弹，一缕碧绿火焰便是自指尖闪掠而出，最后窜进药鼎之中，化为熊熊火焰升腾而起。     当药鼎之中火焰越加雄浑时，山洞之内的温度顿时变得逐渐炽热了起来，不过这对于萧炎自然是没有丝毫的影响，目光紧紧的盯着药鼎之中，半晌之后，神色猛的肃穆，双指一动，便是将一株药材夹在之间，轻轻一送，便是投入药鼎之内。     而随着这株药材的送进，萧炎此次的艰辛炼制，则是宣告正式启动！     ..................................................................................................     山谷之中，在萧炎进入山洞之内后，紫研与美杜莎便是很少进入其中打扰，起初两人便都还好，不过随着萧炎炼丹的时日推移，那性子好动的紫研便是有些坐不下来，特别是在将山谷中的那些魔兽训练如宠物般听话之后，更是变得异常无聊了起来，某一日，终于是将美杜莎怂恿成功，然后两人便是偷偷的溜出了山谷，于是，这片魔兽山脉，顿时是为之变得骚乱了起来。     借助着天生对能量浓郁的天材异宝有着特殊感应的天赋，紫研每一次的目光，都是直接移向了那些有着众多实力强悍魔兽守护的宝贝，而借助着美杜莎的威风，这些宝贝，大多都是能够顺利到手，不过每一次宝贝的到手，都将会引起众多魔兽赤红着眼睛，疯狂的对着两人进行着追杀，而在这一大一小两魔女的捣鼓下，这一直都是略显沉寂的山脉，每日都是咆哮声不断，充斥着无比生机。     随着时间的推移，越来越多的天材地宝落进紫研手中，而这些到其手中的东西，则是毫无例外的被其直接当做糖果吃进肚中，而当这种掠夺行为在持续了将近半月时间时，几乎这片魔兽山脉大多实力强悍的魔兽都是被紫研美杜莎两人光顾过。     而这般大肆掠夺，自然是极其容易引起众怒，这魔兽山脉中不乏实力强悍的魔兽，它们的灵智并不比人类低，因此，在吃了好几次亏之后，众多实力强悍的魔兽都是开始汇聚在一起，于是，一股异常庞大的阵容，悄然在魔兽山脉成形。     这支数量众多的魔兽阵容，在第二日时，便是与再次出手的紫研，美杜莎相遇，顿时，澎湃的怒火陡然爆发！     而当紫研与美杜莎望着那携带着震天吼声，如潮水般涌来的无数魔兽，即便是以美杜莎的实力，也是忍不住的有些头皮发麻，当下一把拉住紫研，便是迅速逃掠。     这一追一逃，几乎波及了这整片的魔兽山脉，紫研与美杜莎倒还好，那些在山脉中猎杀魔兽的佣兵，则是倒了大霉，望着那如潮水般涌来的兽潮，所有人都是浑身冰凉......     兽潮的疯狂反攻，令得这片魔兽山脉变得异常沸腾起来，不过好在美杜莎谨慎的并未直接飞回山谷，而是带着紫研绕着山脉转了一个大圈，确定将那些魔兽尽数甩掉后，两人方才赶忙回到山谷。     此事过后的好几天时间，两人都是不敢再随意外出，虽说两人都不怕，但若是让那些疯狂的魔兽发现了此处，恐怕会打扰其中炼丹的萧炎，而到时候一旦出了什么意外...     想起这个，即便是紫研，也只得吐了吐小舌头，安静的待在山谷之中逗玩着已被她驯服的那些谷内魔兽，而见到她安静下来，美杜莎也是松了一口气，若真搞出了什么意外，恐怕那家伙会发疯的。     而就在两人安静的在谷中待了约莫五六天时间时，一向活泼的紫研，却是略微出现了一些不对劲的地方，刚开始只是话语渐少，逐渐的面色异常红润，身体滚烫得如火炉般。     紫研的变化，自然也是令得美杜莎大惊失色，可她对于这些并不了解，因此也是给不了前者半点的帮助，而就在她犹豫是否要将萧炎呼叫而出时，紫研却是突然陷入了沉睡，在其沉睡时，浓郁的紫色光芒从其体内涌出，最后化为一个足有丈许多宽的紫色光茧，将其身体尽数包裹而进。     见状，美杜莎在怔了怔之后，倒是松了一口气，看来这并非是什么不对劲，而是这个小妮子这段时间吃了太多的天材地宝，体内所凝聚的能量，已经足够了她晋阶！ 第七百一十七章 丹成    第七百一十七章丹成     绿荫葱郁的山谷之中，暗蕴幽香，偶尔有着身形矫健的魔兽闪掠而过，突然响起的低低吼声，令得山谷内充斥着生机。     在山谷深处的一处位置，紫光浓郁，而在那紫光之中，有着一个丈许多宽的巨大光茧，虽然看不清茧中之物，可其内所蕴含的磅礴能量，却是显示出这东西可并非是什么寻常之物。     光茧体表，紫色光芒时明时暗，就犹如心脏的跳动般，极有节奏，而若是有感知敏锐的人在此，便是能够察觉到，每当光茧的光芒转换的霎那，山谷之中的天地能量便是会出现一阵细微的波动，旋即那众多能量，便是会尽数被吸纳进入光茧之中，令得茧身光芒更加明亮。     在光茧旁边不远处的地方，美杜莎盘坐在一处巨石之上，目光紧紧的注视着光茧的任何动静，许久之后，方才会略微放松，目光一转，瞥向山壁下的那飘逸出浓郁丹香的山洞，无奈的摇了摇头，萧炎进入山洞炼制丹药，至今已经有着一月时间，然而看这模样，似乎依然还没有结束的迹象，而紫研在三天之前化为光茧之后，也是没有了其他反应，每日光茧都是不断的吸纳着周围的天地能量，可其本身，却是没有丝毫的变化，看这情况，似乎紫研晋阶所需要的时间，恐怕并不会少到哪里去。     一人炼丹，一人化茧晋阶，如此一来，这个山谷之内，便是只有了美杜莎一人守护，如此一来她自然是略显无聊，但此刻萧炎与紫研皆是分心不得，期间万一受到打扰，后果不堪设想，所以，她也只能整日守护在山谷中，即便偶尔外出，也必须尽快的赶回来，这种枯燥的守护，倒是让得她很是无奈。     而这种枯燥的守护，在继续持续了约莫五天时间后，终于是被那山洞中传来的异动所打破。     此日，美杜莎依然是一如既往的闭目修炼，修炼之时，她自然也是分了一丝心神在光茧之上，而也正是此刻，那一直陷入安静的山洞中，却是陡然响起一道惊天动地的爆炸声，整个山谷，都是在这爆炸下颤了颤。     惊愕的睁开眸子，美杜莎目光望向山洞，却是瞧着那从里面不断冒出来的浓烟，旋即，一道略有些狼狈的身影，从中缓步走出，一阵剧烈咳嗽。     走出浓烟弥漫的山洞，那从天际倾洒而下的刺眼阳光令得萧炎习惯性般的遮了遮眼睛，片刻后略感适应后，方才睁开双眼，低头看了一眼那破烂的衣袍，不由得苦笑了一声，这皇极丹药性太过霸道，炼制间其中也是充斥着狂暴的药力，这之中，稍有不慎便是将引发丹药自爆，这种爆炸的威力，可是不弱，相当于一名斗王强者的全力一击，在前几次萧炎炼制此丹时，一旦丹药之内药力出现不稳的迹象，便是迅速散火，虽然如此一来这炉药材都是被毁，可至少胜在安全，而在这般极度谨慎下，几次炼制皇极丹，萧炎也并未出现太大的岔子。     而就在前几日，萧炎所需要的三枚皇极丹则是已被其尽数炼制成功，而为了炼制出这三枚皇极丹，萧炎所准备的那些药材，已经所剩无几，不过不管怎样，此次的目的算是已经达到，在松了一口气的同时，萧炎看见了那些残余的药材，心头一动，却是想替自己日后也炼制一枚皇极丹，而这问题也就出现在这里，由于所剩药材已经只够炼制一枚皇极丹的因故，所以当炼制时，丹药再次出现暴动，萧炎也就舍不得看着这最后一幅药材被浪费，然后便想强行出手，当然，最后的结果，自然便是造就出了那惊天动地的爆炸...     这记大爆炸，若非是因为有着那尊明显不凡的赤红药鼎的抵御了大部分冲击力的缘故，恐怕萧炎就不是光光衣衫破碎的问题了。     而想到此处，萧炎也是略有些庆幸，那时候的他防御并不强，正面被这股庞大劲力击中，恐怕这具身体又是要旧伤添新伤了。     袖袍搽了搽脸庞上的灰烬，萧炎目光在谷中一扫，然后便是愕然的停在了那最为引人注目的硕大紫色光茧之上，片刻后，方才转移目光到一旁的美杜莎身上，问道：“这是？”     瞧得萧炎那副狼狈模样，美杜莎也是一怔，旋即略感莞尔，轻声道：“这是紫研所化。”     闻言，萧炎愣了愣，片刻后惊喜道：“她要晋阶了？”     “应该是的，不过她已经化茧好几日时间了，到现在都没有半点异动，看来这晋阶时间不短。”美杜莎点了点头，道。     萧炎笑了笑，倒并不感到意外，魔兽晋阶所需要的时间大多都不短，更何况紫研本体不是凡物，进化自然是要更加艰难一些。     “你的丹药炼制成功了？”美目在萧炎身上扫了扫，美杜莎问道。     “嗯。”萧炎点了点头，旋即苦笑道：“不过就是贪心了点，不然也不会弄成这副模样。”     “你气息也是越来越虚浮不定了，时强是弱，体内斗气更是隐隐有着外溢的感觉，看来应该也很快要突破斗王了啊。”目光顿在萧炎身上，感受着那从后者体内弥漫而出的雄浑斗气，美杜莎惊讶的道。     “快了，这次炼丹对我好处不小，按我所料，十天之内，这个时刻便是会来到。”萧炎笑了笑，目光中也是噙着一抹欣喜。     “斗王与斗皇之间的差距极大，一般说来，即便有了突破的实力，也是得需要半年乃至一年的时间，方才能够真正的进行蜕变，看来接下来，你需要闭死关了。”美杜莎微垂眼眸，缓缓的道。     萧炎微微点头，他也知道，这次的闭关，恐怕所需时日不会短。     “此次炼丹持续了一月时间，想必大哥他们派的人也到了我指定的地方，等我将丹药送出之后，便回来闭死关，此次闭关，不达斗皇，绝不出关！”萧炎淡笑道，手掌轻摸了摸额头之上的白色火印，在感受着火印依然在散发着淡淡温度后，方才松了一口气，心中喃喃道：“老师，等着我，弟子会尽快提升实力将您与父亲解救出来！”     望着那眼中掠过些许阴寒的萧炎，美杜莎点了点头，随意的道：“放心吧，我在照看紫研时，也会顺便替你护法。”     闻言，萧炎一笑，旋即对着美杜莎微微拱手，轻笑道：“既然如此，那便先多谢了，我先将丹药送出去，回来略作休息便开始闭死关。”     “嗯。”美杜莎眸子转向光茧，挺翘光洁的玉鼻中带出淡淡的鼻音。     见状，萧炎也不多言，绕着光茧转了转，在未发现有何不对时，方才放下心中的担心，腾身单独对着山谷之外飞去。     出了山谷，萧炎身形停留在天空上，目光四顾，在辨明了方向之后，背后火翼一振，便是化为一道流光，对着北方天际闪电般的掠飞而去。     这般飞掠，持续了半晌之后，萧炎速度方才缓缓减缓，目光扫了扫，旋即顿在了一座山峰之上，那里，隐隐有着人迹闪动。     心头一动，几个呼吸间，萧炎便是出现在了山顶之上，而其身形刚刚出现，他便是感应到，下方山顶，有着十几道气息猛然变得细若游丝。     “出来吧。”萧炎瞥了一眼，淡淡的道。     萧炎声音落下，山顶上顿时传出一阵骚动，旋即几十道身影闪掠而出，领头的一名老者，望着天空上的萧炎，老脸上涌出一抹惊喜，双腿连忙跪地，恭声道：“见过盟主。”     老者身后的几十人，双膝也是整齐落地，整齐的沉声，在山林中响彻着。     目光扫过这些人，最后萧炎的目光停留在他们胸口处，那里，有着一片碧绿的徽章，徽章之内，绘着一朵精美的火莲。     缓缓落下地来，萧炎淡淡的道：“你们便是大哥派来的人？”     闻言，那名老者连忙躬身上前，从纳戒中取出一卷卷轴，双手奉上，恭声道：“盟主，老头子名为百里盛，如今是炎盟执事，此次正是萧鼎元老所派。”     接过卷轴，萧炎缓缓扫过，这才微微点头，若有深意的微笑道：“那便麻烦了，我还有事不能回帝都，所以东西便由你们护送回去，东西之内有我灵魂印记，若是中途不幸被劫，我自有办法寻回。”     “呵呵，盟主尽管放心，如今这加玛帝国，可还没有人敢动我们“炎盟”的东西。”百里盛连忙点头，对于萧炎话中的另外之意，他自然也是清楚，当下忙道。     “嗯，既然如此，那便速速动身吧，回去的时候告知大哥，我将会闭关半年或者一年时间，这之间，炎盟之事，让他做主。”萧炎挥了挥手，道。     “是！”     百里盛恭声应道，旋即缓缓后退，待得退出十几米后，方才一挥手，带着几十名身手明显不弱的人，训练有素的掠回森林，最后在林海的掩护下，飞速出山。     目送着这支护送队伍的离开，萧炎微微点头，他们之中实力最高者便是那名处于斗灵巅峰的老者，不过整体说来这素质还是颇让萧炎满意。     “既然丹药事情已经解决，那么接下来便是要开始回去闭死关了啊...”轻轻喃喃了一声，萧炎身形缓缓升空，刚欲回山谷，突然一声轻咦，目光扫向距离此地百里之外的地方，那里，有着一道他所留下的灵魂印记被发送了出来。     “那里是...”目光微微闪烁，片刻后，萧炎低声道：“青山小镇...” 第七百一十八章 赫家    第七百一十八章 赫家     血战佣兵团，一直以来都是青山镇乃至方圆百里内颇为闻名的大佣兵团，而能够在靠近魔兽山脉这等地域依然保持着这种地位，也足以说明他们的强悍，然而，这种局面，却是在一年之前那所谓的蛇巢佣兵团进驻青山镇后便是开始产生翻天地覆的变化。     蛇巢佣兵团也是魔兽山脉周边地域势力颇强的一个佣兵团，与血战佣兵团倒算是半斤八两，本来按照正常情况，双方交火应该是谁也奈何不了谁，但血战佣兵团吃亏就吃在背后后台不硬。     蛇巢佣兵团的背景，众所周知，是那黑岩城的赫家，这个家族，即便是放进帝国的东北地域，也是能够算做一个名门望族，虽然在声势上比不上帝国三大家族，但也不可小觑，这之中最大的原因，便是如今赫家的家主，是一名四星级别的斗王强者！     斗王，这个在加玛帝国份量极重的等级，足以让得人很多人报于敬畏，毕竟这个阶别，已经能够算做是真正的强者。     斗灵与斗王，是斗气修炼中分水岭最为庞大的两个阶别，斗灵强者，喏大的加玛帝国，不敢说如沙漠沙粒般的众多，可说之一抓一大把也并不过分，然而斗王，放眼加玛帝国，恐怕不会超过百位之数，而这，便也是极为明确的象征了斗灵与斗王之间的差距。     血战佣兵团的团长，是一名七星斗灵强者，而蛇巢佣兵团的团长，也只是一名八星斗灵强者，两者相差不多，打起来也是难分高低，但在这一年之中，两大佣兵团多次交锋，却几乎全部都是蛇巢佣兵团占上风，这之中原因，便是因为蛇巢佣兵团能够从那赫家中，借来不少的强者助战。     蛇巢佣兵团的团长是赫家的女婿，而且还颇受赫家家主的喜欢，因此，这种借族内强者来对付对手的事，他也只是睁只眼闭只眼，一个小小的佣兵团而已，灭了就灭了。     上一次萧炎遇见卡岗与苓儿之时，则正是血战佣兵团生死攸关之时，这一次，那蛇巢佣兵团的团长足足从赫家请来了两名实力在六星斗灵阶别左右的强者，因此，在强者阶层上，一下子便是压倒了血战佣兵团，而见到首领战败，血战佣兵团自然是士气低落，再难以抵挡蛇巢佣兵团的攻势，若非是中途出现了萧炎这个变故，恐怕血战佣兵团，就得干干净净的消失在青山镇了。     萧炎在解救了卡岗与苓儿之后，并未亲自出面去解围，毕竟在他看来，他与血战佣兵团并没有什么交情，出手相救也只是因为当年与卡岗有过一面之缘而已，所以事后给予了他五个自制的“火莲瓶”，在他看来，有这五个“火莲瓶”，对付一些斗灵阶别的佣兵，已经足矣。     当然，这也的确如他所料，在得到了萧炎所赠的五个“火莲瓶”之后，卡岗挽救了血战佣兵团的毁灭，三个“火莲瓶”在他的投掷下，连带着那蛇巢佣兵团的团长以及两名赫家强者，两死一伤，这般重手段，直接是令得局面顷刻间倒转，蛇巢佣兵团大肆溃败。     劫后余生，血战佣兵团也是因此声望大涨，在短短一月中，将那蛇巢佣兵团的人，尽数驱逐出了青山镇，当然，他们也是知道此事必然会惊动赫家，甚至说不定还会传及赫家家主耳中，毕竟族中两名斗灵强者连带着女婿都是落得如此凄惨下场，这种损失，即便是对于赫家来说，也是不可能轻易无视。     但知道归知道，可血战佣兵团又不愿意轻易抛弃这么多年的打拼，因此团内意见分歧颇大，然而，就在他们即将分出结果来时，却是脸色煞白的发现，赫家强者，已经到了青山镇，而且，最令得他们绝望的，还是此次赫家来的人中，那位实力在斗王阶别的赫家家主，也在其内！     在这位斗王强者的恐怖实力下，血战佣兵团的所有防御都是被摧枯拉朽般的摧毁，整个佣兵团，在那位赫家家主阴冷的脸庞下，充斥着绝望与无奈，而在这种时候，心中抱着一分侥幸的卡岗，偷偷的将萧炎当日送给他的玉牌，捏碎了去。     虽然并不清楚萧炎究竟能否是这位赫家家主的对手，可这种时候，前者已经是整个血战佣兵团的唯一救命稻草，所以，即便没有多少信心，可卡岗依然是手掌哆嗦着捏碎了玉牌...     ......................................................................................     原本充斥着笑骂声的血战佣兵团驻地，此刻，却是异常安静，将近几百人的团中人员以及家眷，都被赶至平日训练的广场上，在周围那些赫家护卫阴寒目光的注视下，即便是连孩子，都只能紧咬着嘴唇，不敢发出丝毫哭泣之声，因为在一旁的空地上，此刻已经有着几十具头颅与身体分家的尸体在血腥的警告着他们。     在广场阶梯之上，摆放着一尊铺垫着柔软毛皮的大椅，椅上，坐着一名身着华服，面色略显阴沉的老者，此刻的他，手中正紧握着一个玉瓶，目光如毒蛇般的在广场上缓缓扫动。     “你们就是靠这个东西，重伤我女婿以及击杀赫家两位强者的？”把玩着手中的玉瓶，老者瞥了眼瓶中的火莲，语气森然的道。     广场上一阵骚动，那在最前面的卡岗嘴唇动了动，上前一步，声音嘶哑的道：“这玉瓶是我弄来的，你若是要杀，我随你处置，但还请赫家主能够大人有大量的放过血战佣兵团的这些妇幼，他们什么都不知道。”     在卡岗身后，是一名面色苍白的中年人，从其衣着来看似乎在团内拥有不低的地位，然而此刻的他，也是只能惨然一笑，虽然他有着斗灵阶别的实力，可这在面前这位赫家家主面前，根本就不堪一击，因为先前，他已经被对方直接一掌打成了重伤。     “二叔，你没事吧？”中年人身旁，苓儿双目通红的扶着他，声音中略带着丁点哭泣之声。     “没事...”中年人苦涩的道：“可现在没事，等会下场也唯有血溅此处。”     “不会的...只要萧炎先生能来，我们一定没事的。”苓儿赶忙摇了摇头，咬着嘴唇低声道。     “萧炎先生？便是那个给予你们“火莲瓶”的神秘人么？呵呵，名字倒是与如今帝都内实力最强大的“炎盟”盟主相同，但这等强者，怎么可能会是你我能够结识的？”中年人自嘲的摇了摇头，却是并没有将希望放在这之上。     苓儿嘴唇动了动，可却也并未说出什么话来，毕竟那坐于台上的人，是一名举手投足间便是能令血战佣兵团毁灭的斗王强者，再想想萧炎的年龄，她目光也是微微黯然。     在苓儿与中年人谈话时，那赫家家主却是手掌一握，玉瓶之上裂缝密布，片刻后，其眼眸突然一眯，手中玉瓶陡然被投出，旋即一声响亮爆炸声响彻而起，一个足有丈许深的深洞，出现在了广场之上。     望着那深洞，赫家家主眼睛微微一亮，没想到这小小的玉瓶火莲竟然有着这等破坏力，若是能够多搞一点这东西，十几个一起丢出，即便是斗王阶别的强者，也是要暂避锋芒啊。     “这东西，你是从哪弄来的？”目光一转，转向卡岗，赫家家主阴冷的道。     “在山中猎取魔兽时，偶然所得。”闻言，卡岗目光微闪，旋即道，看这情况，似乎这个老家伙对这个“火莲瓶”有些贪念，但他却并不想将萧炎给供出来，如此的话，恐怕会给后者惹来不小麻烦。     卡岗虽然回答得颇快，但眼中的闪烁依然未曾逃过老奸巨猾的赫家家主，当下一声冷笑，手掌随意一挥，一股劲气便是暴掠而出，最后重重的砸在卡岗身上。     “噗嗤！”     遭受重击，卡岗顿时一口鲜血喷出，身体搽着地面滑了十几米，方才止住，而其身形刚刚止住，两名赫家护卫便是冲上来，一把抓住他，狠狠的丢了回去。     “再给你一次机会，说了，我可以放过你。”赫家家主手掌在袖袍上搽拭了一下，淡淡的道。     “我已经说过了，这是我在魔兽山脉之中所得.”卡岗面色惨白，嘴角血迹不断的冒出，他身体趴在地面上，抬起头，目光死死的盯着赫家家主，艰难的道。     搽拭的手掌缓缓停下，赫家家主面上逐渐的被一片阴森取代，缓步走下台阶，片刻后，来至卡岗面前，目光冷漠的望着那垂死挣扎的卡岗，嘴角涌现一抹狞笑，旋即高高举起脚掌，然后便是对着卡岗脑袋狠狠跺了下去，看那劲头，若是被踩中，恐怕卡岗的脑袋会利马如落地的西瓜般爆裂开来。     望着这一幕，广场之上顿时响起了道道尖叫声。     听得周围尖叫声，那赫家家主嘴角狰狞更甚，然而就在其脚掌距离卡岗脑袋仅有寸许距离时，一道平淡的声音，却是悄然的在广场之上响起，而其脚掌，也是在此刻陡然凝固。     “这脚踩下去，你便你用你的脑袋来顶替吧...”     (第二更到！     明天准备拼命爆发一次，爆发方式依然是老规矩，更新换月票，恳请诸位弟兄看看后面的单章，拜谢了！) 第七百一十九章 援手【第一更！】    第七百一十九章 援手     平淡的声音缓缓在训练场之上回荡着，令得所有尖叫声都是在此刻凝固了下去，所有人皆是四处张望，目光中充斥着各种情绪。     在那声音响起的霎那，赫家家主面色也是微微一变，对方话语中的那份不客气令得他冷哼了一声，但脚掌却是并未再落下去，而是缓缓收回，沉声道：“不知是哪位朋友在此，此事是我赫家之事，还请不要多管闲事。”     在说着话时，赫家家主目光也是缓缓扫视，然而令得其心头微沉的，是他竟然发现不了那发话之人的踪迹。     “你是在找我？”就在赫家家主目光环顾时，突然有着细微的雷鸣声从天际响起，旋即一道黑影如鬼魅般，缓缓的出现在训练场之上，冲着前者淡笑道。     突然诡异现身的黑袍身影，也是令得赫家眼瞳微微一缩，这般速度...视线缓缓上移，最后停留在了那张年轻的脸庞之上，顿时愣了愣，后者的年龄，明显大出他的预料。     见到现身的黑袍人影，那面色惨白的卡岗，眼中顿时散发出狂喜，挣扎着想要爬起来，可却因为伤势过重未能成功。     卡岗的举动，顿时在训练场之上引起骚动，那众多血战佣兵团的人，都是用欣喜的目光望着那道黑袍身影，他们之中大多人都是听说了，前一次血战佣兵团能够免除被灭结局，便是因为这位神秘强者的帮忙。     “他便是那位神秘的萧炎先生？”那位面色苍白的中年人，也是目光惊异的在那道黑袍背影上扫了扫，低声对着身旁俏脸焕发出惊喜的苓儿道。     “嗯！”苓儿重重的点了点头，目光眨也不眨的停在那道背影之上，随着这道黑影的出现，她那绝望的心又是涌现了些许生机，不知为何，对于这个并算不得有太深交情的青年，她有着莫名的信心。     “不过似乎有些太年轻了啊？”中年人这个方位刚好能够看见萧炎的侧脸，当下不由得低声道。     “人家年轻是年轻，可实力很强呢！”苓儿撇了撇嘴，很是不赞同中年人用年龄来衡量对方的实力。     见状，中年人也是一声苦笑，他自然是希望这个黑袍青年的实力越强越好，可凡事都要讲个实际，那赫家家主能够达到现在的实力，不知道其间修炼了多少年，而看这位黑袍青年，满打满算恐怕也就二十左右，这般修炼时间，唉...     不提血战佣兵团等人的窃窃私语，那赫家家主自从萧炎出现后，阴沉的目光便是顿在后者身上，以他的实力，自然是看不出萧炎的深浅，但是刚才后者所展现而出的那般速度，却是令得他略有些忌惮，不然的话，恐怕在第一时间便是动手将之击杀。     在赫家家主心中念头闪烁间，萧炎脸色依然古井无波，低身将卡岗从地上拉起，望着他那惨白的脸色，眉头微微一皱，然后将一枚丹药塞进其嘴中，心中暗自冷笑，这人下手还真是不轻啊...     咽下丹药，卡岗那苍白的面色都是因为激动而出现了些许红润，他手掌颤抖的抓着萧炎的袖袍，犹如过度激动，竟然连一句完整的话语都是说不出来。     萧炎挥了挥手，冲着卡岗微微一笑，轻声道：“卡岗大叔，放心吧，今日这血战佣兵团，不会再有一人伤亡。”     “嘿，好大的口气！阁下究竟是何人？今日之事，难道真打算插手不成？”闻言，一旁的赫家家主顿时一声冷笑，而随着他冷笑的落下，周围那些赫家护卫，手中锋利武器利马指向了萧炎，眼中杀意流溢。     感受着周围那陡然紧绷的气氛，那些血战佣兵团的人心头顿时一紧，那赫家家主给予他们的威压实在是太强了一些，乃至于后者随便一怒，便是令得他们有种胆颤心惊的感觉。     然而时间到了这一地步，他们也只能祈祷，这位神秘的年轻人，真正的具备着能够与赫家家主相抗衡的实力，不然的话，今日不仅血战佣兵团无人幸免，恐怕连这位年轻人，都是要惨遭池鱼。     “你对我制造的那些“火莲瓶”很感兴趣？”无视于周围那一道道森冷目光，萧炎目光瞥了一眼不远处的那个深洞，却是淡笑道。     闻言，赫家家主面色微变，忍不住的惊异道：“那东西是你制造的？”     萧炎微微点头。     见状，那赫家家主脸庞顿时流露出一抹贪婪笑容，指着训练场上的众多血战佣兵团团员阴笑道：“你是想要救他们？”     萧炎一笑，旋即在众多血战佣兵团团员的殷切注视下，再次点头。     “可以，用那所谓的“火莲瓶”来换，一只换一条命。”赫家家主嘴角挑起一道阴沉笑容，缓缓的道。     萧炎目光在训练场之上扫过，这血战佣兵团的团员加上家眷，起码有着四五百人，这一换一，便是说他得拿出四五百的“火莲瓶”，啧啧，这个老家伙的胃口，的确很大...     “怎么样？”见到萧炎的举动，赫家家主皮笑肉不笑的道。     “不怎么样。”萧炎微微一笑，吐出来的话语，却是令得赫家家主面色瞬间阴冷，而那些血战佣兵团的人，也是面色灰白，心中的期望，缓缓破灭。     “既然如此，便请阁下离开吧，虽然老夫也知道你不是寻常人，但我赫家，也并非无名之辈，你若真是要与我赫家做对，恐怕对你没多少好处。”赫家家主冷笑道，若非他也是有些顾忌对方的实力，恐怕早就强行出手将萧炎擒住，然后关押起来每日强迫制造这种威力不弱的“火莲瓶”。     “十分钟之内，离开青山镇，我可以当此事未曾发生过。”无视于赫家家主的冷笑，萧炎自顾自的缓缓道。     闻言，不仅连赫家家主一阵冷笑，就连一旁的赫家护卫，也是哄笑起来，这小子，难道是傻子不成？竟然敢在一名斗王强者前面，说这等狂妄话语。     “这么多年，你是第一个敢如此对我赫家说话的人，当真是后生可畏啊！”赫家家主缓缓收敛笑声，眼瞳之中凶光闪掠，道。     见状，萧炎一声轻叹，缓缓的摇了摇头，这个世界上，自我感觉良好的人，总是这么多...     手掌缓缓举起，旋即直对着那嘴角噙着冷笑的赫家家主，萧炎眼眸微眯，旋即衣袍无风自动，澎湃的斗气猛然自体内毫无保留的暴涌而出，这一刻，训练场之上犹如刮起了龙卷风般，以萧炎为中心，一道道裂缝，如蜘蛛网一般的蔓延而出。     如今的萧炎，已经处在突破斗王巅峰的阶段，这个时刻，他的气势波动最是剧烈，因此，在情绪波动的一霎那，体内那已经堪比斗皇强者的雄浑斗气，直接是破体而出！     这股磅礴斗气一泄露，整个训练场，包括那赫家家主，脸庞上都是涌现一抹惊骇，这股气势...已经远远超过了斗王阶别！     赫家家主身躯被那股磅礴斗气震得退后了十几步方才稳住身形，此刻的他面色略有些发白，眼中的冷笑已经彻底消失不见，他重来没有想到过，面前的这个看上去不过二十左右的青年，居然会是一名斗皇阶别的强者！     喉咙滚动了一口，赫家家主咽了一口唾沫，心中暗自发苦，没想到这不过是来找一个小小佣兵团的麻烦罢了，竟然会惹出这等恐怖人物。     卡岗，苓儿等人此刻，也是目瞪口呆的望着那浑身衣袍无风自动的萧炎，即便是相隔有着一段距离，可在那股压迫之下，他们体内的斗气，都是变得极为滞塞了起来。     与赫家家主的惊骇相比，他们所受到的冲击无疑要更是强上无数倍，因为他们清楚的知道，在几年之前，这个黑袍青年，方才只是一名连斗师都还不是的斗者而已，然而如今...却是以及一跃成为了能够与帝国之内的巅峰强者一较高低的地步，这种修炼速度...当真不是人！     那血战佣兵团的中年人，也是目瞪口呆的望着那衣袍无风自动的黑袍人，片刻后，心中涌上狂喜，血战佣兵团，今日有救了！     赫家家主体内斗气狂涌，努力的对抗着那来自萧炎的压迫，目光不断的在那张平淡的年轻面庞上扫过，心头却是翻起了惊涛骇浪，这帝国之中，什么时候又出现了如此年轻的斗皇强者？     心中念头翻转，某一个瞬间，赫家家主身体陡然一颤，突然的想起了前不久帝国之内发生的那场改变格局的惨烈大战，而那场大战之中的主角，便是一名极为年轻的黑袍青年......     想到此处，赫家家主眼瞳微微一缩，手脚冰凉，连声调都是因为惊骇而变得异常尖锐了起来。     “你是炎盟的盟主，萧炎？！”     赫家家主的这尖锐声音，无疑是如惊雷般，在训练场上所有人耳边爆炸开来，令得他们目光之中，隐现呆滞...     (诸位弟兄实在是太强大了，现在就已经四百多票了，这样下去，今天土豆的任务可不是一般的重，不过不管如何，今日土豆会拼了！     这是第一更，继续下去码，月票，拜托大家了！) 第七百二十章 赫乾 【第二更！】    第七百二十章 赫乾     听得那从赫家家主嘴中传出的惊骇尖锐声，萧炎眉头微挑，并未说话，只不过那从其体内席卷而出的澎湃斗气却是未有丝毫的减弱，眼中也是有着淡淡的凶芒闪过。     萧炎的这幅默认姿态，令得赫家家主手脚更加冰凉，现在的他，当真是有一头撞死的冲动，招惹谁不好，偏偏要来招惹这加玛帝国最为恐怖的家伙，以如今那炎盟在加玛帝国的声势，恐怕要不了多久时间便是将会成为第二尊“云岚宗”，而在这等庞然大物眼中，区区一个赫家，一个指头便是能碾死十几回。     赫家家主面色变幻不定，片刻后，感应着那越加雄浑的气势压迫，浑身都的一个哆嗦，急忙散去所有的防护，躬身恭声道：“不知萧盟主大驾光临，先前若有得罪，还请萧盟主大人有大量勿要计较，此事全听萧门主意愿，赫家定然会听从！”     从先前的阴冷到现在这般卑躬屈膝，两者间的转变，几乎是短短一瞬之间的事，训练场上所有的血战佣兵团团员以及那些赫家护卫，都是微张着嘴望着躬身表现出一幅奴才相的赫家家主，这突然间的变化，令得他们略有些回不过身来。     对于周围的那些目光，赫家家主却是丝毫不在乎，他微垂着脑袋，望着不远处的双脚，冷汗却是不断的从额头淌落而下，作为在帝国之内拥有一些声望地位的人，他对于那云岚宗之上发生的惊天大战知道得比常人更加清楚，因此，他也是明白，面前这个黑袍青年究竟拥有着何等可怕的实力。     他一点都不认为，他即便是施展全力，便是能够从这位连斗宗阶别的云山都是击败的炎盟之主手中有半丝的逃生机会，而且，他并非独身一人，喏大的赫家还需要他的守护，赫家虽然在这东北区域略有薄名，可放在“炎盟”这等庞然大物眼中，却并不算什么，若是萧炎真要让他们赫家消失在加玛帝国，也仅仅只是一句话的事情而已。     因此，事情到了这种地步，卑躬屈膝，其实是保全他自己与赫家的最佳手段，反之，若是在猜测到对方的身份后，还表现出负隅顽抗的话，恐怕下场...他非常清楚的知道，萧炎可并非是什么寻常的毛头小子，其对敌人的手段之狠，丝毫不亚一些老奸巨猾之人。     赫家家主的这般举动，也是令得周遭的赫家护卫不敢有丝毫的动弹，他们并非傻瓜，对于“炎盟”这个在帝国之内新生的庞然大物 ，他们同样是有所耳闻，以往在这些佣兵团面前，他们还能借助着自己身为赫家护卫的身份耀武扬威一番，但是这个身份，在“炎盟”眼中，却是犹如他们赫家与佣兵团之间的差距一般，是那么的难以跨越。     “他...他竟然真的是那个打败了云山的炎盟盟主，萧炎？”苓儿，卡岗等人目光震撼的望着那衣袍无风自动的黑袍青年，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪般，虽然他们一直都是对萧炎抱着最强化的猜测，但是，却依然没有想到过，他便是那个如今加玛帝国风头最劲的新生霸主，炎盟之主！     当然，严格说来，这也并非是没有想到过，而是不敢想，因为那个炎盟之主给众多加玛帝国人留下的印象，实在是太过神秘与强大，在一些人心中，都是将之当成一种信仰来膜拜，这种事情，在这强者为尊的世界中，并不稀奇，并未，萧炎还是一个旧规则的打破者，他打破了云岚宗在无数加玛帝国人心中不可撼动的地位，因此，地位自然是异常崇高，乃至于即便是知道萧炎名字与那个炎盟之主相同，可却依然未曾想到这一步来。     那位中年人也是使劲的咽了一口唾沫，满心的震惊，谁能想到，他们这些小小佣兵，竟然能够与这等传说中的人物结实，这消息若是传出，恐怕保管他们血战佣兵团闻名帝国。     震撼持续了许久后方才逐渐消散，卡岗与苓儿偷偷搽去额头之上的冷汗，面上的表情已经略有些僵硬，自从萧炎出现后，便是不断的给予他们震惊，乃至于到得现在，他们心中都是忍不住的有了一丝麻木的感觉，再也不复刚开始那般震撼。     与其他人相同，萧炎起初也是对赫家家主的转变怔了怔，旋即大有深意的看了这位老者一眼，这个老头，还当真是识时务，在明知不可敌之后，竟然能够这么的转变心态来获取最有利的结局。     萧炎心中最为清楚，若是这个老头在猜测到其身份后态度依然如刚开始般，那么他不会抗拒，使用狠辣手段，将他或者其后的赫家，抹除在加玛帝国的版块之上。     然而，就在他心中那短暂的迟疑时，这位赫家家主，便是已经最快速的选择了所要面临的心态，然后，便是抛弃了一家之主的威严，对着萧炎展现出卑躬屈膝的一面，这种转变，或许外人看来略有些不耻，可在萧炎看来，这个老头却是个拿得起放得下的人，不会为了一时意气，而将家族陷入危机之中，严格说来，算得上是一名合格的家族掌管者。     身体之上涌盛而出的庞大斗气缓缓收敛，萧炎似笑非笑的道：“怎么？不想要那“火莲瓶”了？”     闻言，赫家家主顿时冷汗直流，干笑道：“萧盟主说笑了，刚才是我被猪油蒙了心，才会将注意打到您身上去，现在得知您的身份，再给我几个胆子，也是不敢冒犯了啊。”     “你叫什么名字？”萧炎淡淡一笑，道。     “赫乾。”赫家家主忙道。     萧炎微微点头，目光瞥了一眼训练场上的那些血战佣兵团团员，平淡的道：“我与血战佣兵团略有些旧，今日这事，便就此揭过，日后你赫家，若是再暗中动什么手段，那也就别怪我心狠手辣。”     “全听萧盟主之言，呵呵，若是早知道血战佣兵团认识萧盟主，再给我一个胆子也是不会前来生事，今日之事算是我赫乾得罪，日后，定然会找机会向血战佣兵团的几位当家赔罪。”赫乾连忙点头，旋即目光一转，扫向场中的一众人，很是和善的笑道。     见到赫乾的那笑容，那位中年人却是赶忙拱手，他清楚的知道，以赫乾的实力，要弄死他们血战佣兵团根本不需要费太大的劲，今日若非是看在萧炎的面上，早就将他们血洗，哪还可能对他们如此客气说话，因此，即便是借助这萧炎之威，可他也是不敢怠慢。     萧炎微微点头，这个赫乾，的确很很会做人，本来以他的实力，强行击杀赫乾也仅仅只是意念一动之间的事，但赫乾身后还牵连着一个赫家，如今萧炎即将闭关，自然也不太愿意又大费周章的去对赫家出手，因此，能够让他知难而退，倒也算是不错的结局。     “呵呵，萧盟主，前些时日我赫家也是收到了“炎盟”的邀请信，老夫思量许久，应该也会加入联盟，为炎盟奉献一份力，而到了那时候，呵呵，便是成为了盟主手下，到时可要盟主多多提拔。”见到萧炎点头，那赫乾也是松了一口气，旋即笑道。     闻言，萧炎一怔，旋即暗自失笑，这老头也算是个有趣的人，这关系没想到才三言两语，便是直接到了上下主从的地步，不过从他这话中，萧炎倒是隐隐知道了一点大哥的规划，当下心中一声暗赞，看来大哥是想逐渐的将帝国内的众多势力都是掌控到联盟之下，而如此的话，联盟的实力，当真是会出现飞跃似的进步。     “只要对联盟忠心，我自然会记在心中，日后若是有所大功，虽不敢说能让你直接突破至斗皇，可斗王巅峰，倒是不成问题。”萧炎淡笑道。     听得萧炎这般承喏，那赫乾眼中顿时闪过一抹惊喜，到了他这般年龄，想要提升一星的实力难度不小，对于那斗皇阶别，他更是从未有过奢望，能够达到斗王巅峰，已经是他梦寐以求的事，当下连忙恭声应道。     “今日之事便到此为止吧，我还有事需要进入魔兽山脉，这里的事，我相信你能妥善解决。”萧炎缓缓的道。     “赫乾定不负盟主所托。”赫乾恭声道。     萧炎微微点头，转过身来，望着面色苍白的卡岗，微微一笑，屈指将一枚丹药弹射在其面前：“卡岗大叔，这丹药能令你伤势短时间痊愈，日后，赫家也不会再对你们血战佣兵团有其他心思。”     “不敢当，不敢当，那...没想到萧炎小兄弟就是那炎盟之主，卡岗我...”卡岗手足无措的道，对于这辈子见过最强的人便是赫家家主的老实佣兵来说，身为炎盟之主的萧炎，对他实在是有些太过遥远了些，他从来没有想过，那当年在山林间的偶遇的少年，在几年之后，会成为这加玛帝国势力最为强大的主子。     萧炎一笑，对着卡岗拱了拱手，道：“今日之事已经解决，在下还有正事，便先行告辞了。”说完，他目光在一旁那明眸一直盯着自己的苓儿身上停了停，微微一笑，身形一动，便是化为黑影，直冲天际。     目光怔怔的望着那迅速消失在天际的黑影，苓儿美眸中异芒闪动，先前那举手投足间便是令得一名斗王强者卑躬屈膝的威势，对于不少女孩来说，都是拥有着莫大的吸引力。     强者，永远是最受瞩目的存在，如今的萧炎，已经拥有了这种资格！     （第二更到！     还差三十多票便到六百票了，看这情况，今日似乎得四更了，既然大家如此疯狂，那么土豆也只能拼了，后面还有两更，继续码！     诸位弟兄，距离凌晨两点还有几个小时，请大家将月票投起吧！     拜谢！！） 第七百二十一章  闭死关 【第三更！】    第七百二十一章  闭死关     茫茫山林，一道黑影如闪电般的飞掠而过，由于高速飞行而带起的威压，直接是令得下方林海之上出现了一条长长的沟壑，许久之后，方才缓缓消散。     黑影自然是那替血战佣兵团解决掉一次麻烦的萧炎，他并不如何担心那赫乾是否会暗中使什么手段，因为他知道，在绝对的实力面前，一切的手段，都是没有丝毫作用，一个小小的赫家，虽然在帝国东北地带有些威望，可在炎盟看来，却是不过是一方勉强能够上眼的势力而已，想要将之抹除，并不会费多大的力气。     因此，萧炎在解决掉麻烦之后便是安心离去，此次离开，他并未再留下什么东西，说到底他与卡岗等人也未有太深的交情，当年的借宿之情，两番相救，已经足以尝还。     心中闪过道道念头，萧炎的飞行速度也是陡然拔升，约莫十几分钟后，速度终于是减缓，背后火翼一振，身形便是径直冲进了隐藏在山峰之间的山谷中。     身形刚刚进入山谷，萧炎便是感受到一道略显冰凉的目光扫了过来，而目光在扫过其面庞时，方才略微一缓。     那道目光，自然便是守护在此处的美杜莎，因此萧炎也并未在意，身形一动，再次出现时，便已经是那巨大的紫色光茧之旁。     “事情办好了？”瞧得出现的萧炎，美杜莎眼眸一抬，随意的问道。     萧炎笑着点了点头，将先前的事情大致的说了说，而美杜莎对此也没有表现出太大的兴趣，一个斗王以及不入流的佣兵团而已，根本难以令得她对此提起什么好奇心。     “你气息波动越来越大，体内斗气也是不断外溢，看来得赶紧闭关了...”与这件事相比，美杜莎明显对萧炎身体的情势更注重，黛眉一蹙，道，以她的眼力来看，现在的萧炎就好比一个布满无数漏洞的筛子一般，斗气不断的从那些孔洞中泄露出来。     萧炎苦笑着点了点头，先前爆发了一下气势，也是令得体内斗气越来越不受控制，而且更要命的是那天地间的能量，也是正源源不断的对着体内灌注而来，这样一来，也是令得其体内越加混乱起来。     “时间紧迫，我打算现在变开始闭死关，在我闭关间，我会封锁山洞，至于紫研，就拜托你了。”萧炎略微沉吟，旋即道。     “嗯。”美杜莎微微点头，旋即略微迟疑了一下，道：“我此次回加玛帝国，也未曾回蛇人族，等你闭关出来，我或许会回族中一趟。”     闻言，萧炎一愣，也是迟疑了片刻，方才试探的道：“需要我跟你一起去一趟？”     “不用，人类并不受我们蛇人族欢迎，你进入其中，难免会惹起不必要的麻烦。”美杜莎神色一动，不过嘴上却是淡淡的回拒道。     见状，萧炎尴尬的捎了捎头，道：“既然如此，那便算了，那个...我先整理山洞，等会就开始闭关，紫研就交给你了。”     美杜莎轻点下巴。     见到她点头，萧炎也就不再拖延，体内那股混乱的斗气令得他很是不舒服，因此身形一闪，便是掠进了山洞之中，然后在一阵低沉爆炸声响中，整理这自己这段长时间的闭关场所。     目送着萧炎进入山洞的身影，美杜莎玉手忍不住的握了握，眼中神色变幻，片刻后，却是无奈一叹，这个家伙看来其实也是有些怕跟她去蛇人族啊......     山洞的整理，持续了约莫十来分钟后便是结束，然后那浑身布满石灰的萧炎咳嗽着行出，来至那巨大的紫色光茧处，手中温柔的拍了拍，笑着道：“小妮子，我也是要闭关了，这段时间便请你彩鳞姐照看你了，希望等我闭关出来后，你也是能够进化完毕，不然的话，就把你丢在这荒山野岭，让别的魔兽当补品吃了去。”     萧炎话音落下，那光茧的光芒突然微微明亮，仿佛那其中的小家伙在不依反驳一般。     见状，萧炎不由得哈哈一笑，一旁的美杜莎也是无奈摇头，这个家伙，这个时候还有心情开玩笑。     再度一拍光茧，萧炎转头望向美杜莎，微笑道：“这次怕便是要辛苦你了，我也不知道此次突破需要多久的时间，不过按我所料，至少也是半年光景。”     “放心吧，半年时间而已...”美杜莎玉手锊开额前的青丝，淡淡道：“只要没有出现特殊的情况，我会守护到你们都成功出来。”     闻言，萧炎默默点头，深吸一口气，对着美杜莎拱手一礼，然后猛然转身，大步的对着山洞行去，片刻后，身形没入山洞的黑暗中，而随着其身形的消失，山洞猛然响起轰隆隆的巨响，旋即一堆巨石滚落而下，顷刻间便是将山洞洞口封堵得严严实实。     望着那化为碎石堆积地的山洞，美杜莎那淡然的神色方才涌现一抹落寞，他这一闭关，不知道何时方才能够出来，沉默片刻，她一声暗叹，低声喃喃道：“希望你能顺利突破吧......”     ................................................................................................................................     山洞之中，并非想象中的那般黑暗，洞壁之上被萧炎摆放了几枚月光石，淡淡的柔和光芒洒遍着山洞，既不显得刺眼，又不至于看上去太过阴暗。     萧炎盘坐于一块青石之上，这块青石明显蕴含着些许玉石，屁股坐上去略显清凉，对人的提神倒是有着一定的好处。     瞥了眼这块青石，萧炎却是突然想起当年的那朵青色火莲，在其上修炼，不仅能够增加能量的吸纳速度，而且还有着初步提炼的好处，当真是修炼的绝佳辅助之物，不过可惜，在地底时，被那陨落心炎尽数毁掉了。     苦笑了一声，萧炎长长的呼了一口气，旋即手印暗结，仅仅几个呼吸间，便是毫无阻碍的进入了修炼状态。     一进入修炼状态，体内的情势便是出现在其心神注视下，望着那些在经脉之中如洪水般胡乱奔腾的斗气，萧炎便是无奈的摇了摇头，好在如今这具身体经过多次的灵药异火淬炼，不然的话，这种程度的斗气暴动，至少也会令得他再次享受一次深入骨髓的痛楚。     将杂念缓缓抛出脑中，萧炎心神开始顺理着体内暴动的斗气，而在其雄浑灵魂力量的帮助下，这些胡乱奔涌的斗气并未消耗多少时间，便是被其全部赶至几条主道经脉之中，沿着焚决功法路线迅速运转，而在这循环运转之中，一种犹如存在于灵魂之中的奇妙感觉，也是缓缓涌现萧炎心头。     就在萧炎心神沉侵在那股奇妙的感觉之中时，外界的山洞内，周围的天地能量也是疯狂的涌动了起来，旋即急速旋转，最后在萧炎头顶半空形成一个下小上大的螺旋漏斗，小的一头连接萧炎天灵盖，将那庞大能量疯狂的灌注进入萧炎体内。     而随着如此庞大的能量灌注，萧炎眉头顿时紧皱了起来，山谷之中能量的浓郁有些出乎他的意料，没想到这才刚刚开始，便是强到了这种地步。     深吸一口气，萧炎心神一动，碧绿色的火焰突然毫无预兆的涌现而出，将其身体尽数包裹，碧绿火焰出现之后，还未释放出温度，便是在萧炎指挥下，缓缓蠕动，最后碧绿火焰逐渐的转化成浓郁的无形之火，赫然便是陨落心炎。     陨落心炎将萧炎身体尽数包裹，宛如一层火焰衣般，而那从周围天地疯狂涌进萧炎身体的狂暴能量，速度顿时为之一顿，而且在陨落心炎的保护下，那些略显斑驳的的天地能量，在透过火焰时，皆是会被陨落心炎那特殊的神效淬炼一次，如此一来，萧炎体内压力顿时大减。     山洞之中，能量呼啸，五彩的斑驳能量带互相缭绕，绚丽的色彩将山洞印照得格外美丽，而在那无数能量光带的尽头，则是那盘膝而坐的萧炎。     斗王晋阶斗皇，并非是寻常普通之事，这个阶别的晋升与紫研一般，也是需要异常庞大的能量，而如此磅礴的能量，自然不是一朝一夕之功，因此，只能依靠这长久累积，方才能够将那蜕变的过程，尽数完成。     如今的萧炎，早就便是具备了晋入斗皇阶别的资格，因此，如今的他，只是需要那足够他晋升的能量而已，一旦能量完全凝聚，那么晋升斗皇，也便是水到渠成之事！     唯一略有缺陷的一点，就是这次的晋升，同样是需要一段不短的时日而已......     （第三更到！     继续码第四更！     今日弟兄们实在是强大，已经655票了，呵呵，我们的主角也是不久后便是成为斗皇强者，请大家用月票来庆祝这一时刻吧！     PS：马上就要新的一周了，若是没有月票的弟兄，便请投几张推荐票，那也同样重要，呵呵，拜谢了！） 第七百二十二章 变动 【第四更！】    第七百二十二章 变动     山林之中，时间的概念颇为模糊，而那宁静的山谷之中，更是如此。     此时距离萧炎闭关已经过去了一月时间，然而山谷之中却是依然没有半点动静，连带着那紫研所化的巨大紫色光茧，也是依旧在不急不缓的释放着明亮的光芒，丝毫没有一点要破茧而出的迹象，而对此，美杜莎也是颇为无奈，她有些低估紫研这妮子晋阶所需要的庞大能量了。     盘腿坐于巨石之上，美杜莎玉手撑着下巴，目光在光茧之上停留了一会，然后便是不由自主的转向了那被无数碎石堆满的山洞，在瞧得那里依然没有半点异动时，不由得一声轻叹。     在萧炎闭关之后的第三天，他的气息便是变得若隐若现了起来，而在几日之后，气息则是彻底隐藏，甚至以美杜莎的实力，也只能在全力施为下，方才能够隐约的感受到山谷之中那细若有丝的气息，她知道，如今的萧炎已经处于斗王巅峰向斗皇晋入的正轨之期，等其气息何时真正的消失之时，便是他成功晋升为斗皇强者之时。     “唉，这两个家伙，真是磨人啊...”无奈的叹息了一声，美杜莎也只得收回视线，然后缓缓闭上双眸，也是进入了那修炼状态之中，这种枯燥的等待与守护，她也只能用修炼来打发时间，不然的话，可当真是有些太考验人的耐性了。     而山谷之中的日子，便是这样日复一日，毫无波澜的迅速流逝，外界的任何喧哗，都是难以扩及到此处，这般，倒是给予了萧炎与紫研最为宁静的晋阶环境。     这般平静的日子，在萧炎闭关约莫两月之后，却是略微出现些许波动，而这波动的来源，则是因为萧炎缘故。     这日，美杜莎一如既往的在修炼与守护中渡过，而就在其即将进入修炼状态时，却是陡然感觉到山谷中的能量如沸腾的开水般，剧烈的波动了起来，当下一怔，旋即迅速的追踪到波动的源头，赫然便是萧炎闭关之所。     “这家伙...”黛眉微微一簇，美杜莎能够感受到，山谷之中的浓郁能量，正在疯狂的对着那山洞之中汇聚而起，而且，这种汇聚速度，也是越来越快，到得最后，竟然便是在山谷半空处形成了一个足有几丈庞大的能量漩涡，而漩涡的中心，正是那处山洞。     “他晋阶所需要的能量怎么也是如此庞大？”惊愕的望着头顶上那庞大的能量漩涡，美杜莎忍不住的有些失神，斗王晋升斗皇，她并非没有经历过，那个过程的确需要异常庞大的能量，可也并非是类似萧炎这般，近乎疯狂的掠夺天地能量吧？     当然，美杜莎并不知道，寻常斗王晋阶斗皇，的确并不会如此疯狂的掠夺天地能量，因为他们吸收的能量，顶多只是经过体内功法的炼化，而萧炎却是不同，他的体内，不仅有着焚决这等强悍霸道功法，而且还有着三种异火的存在，这些异火，也是在时刻的保护着他的身体，那些从天地中灌注而进的能量，皆是必须从这三道关卡之中通过，因此，一道手臂粗的能量，在穿过这三道关卡后，便是直接被淬炼成了只有拇指大小的一缕，并且在进入体内后，再经过焚决功法的炼化，拇指大小再次缩水，如此一来，能够被萧炎吸收的能量，在体积之上，自然是要缩减许多。     当然，这体积虽然缩减了，但这对萧炎却是有着无穷好处，有了如此精纯的斗气，那么他在斗皇阶别的根基上，便将会比寻常斗皇坚实许多，这一点，对于以后向更高阶进军，有着至关重要的作用。     而这所造成的弊端，便是需要比寻常人晋阶更加庞大与恐怖的能量，因此，才会有先前的那一幕异象出现。     斑斓的能量漩涡在半空缓缓旋转着，周围天地能量源源不断的被吸扯而出，而且随着漩涡的吸扯力逐渐增强，甚至于连山谷之外的能量，都是开始隐隐朝着小山谷汇聚而来。     而这一幕，自然也是被美杜莎所察觉，当下俏脸便是微微一变，这魔兽山脉强横的魔兽众多，它们对于能量的感应也是极为敏锐，这里出现了这么强烈的波动，定然也会把它们给吸引而来。     就在美杜莎俏脸微变间，那由紫研所化的紫色光茧，似乎也是受周围剧烈波动的天地能量所影响，顿时爆发出强烈的紫光，而在那紫光之下，谷内浓郁的天地能量，也是分散出一部分，对着光茧内疯狂涌去。     一时间，谷内能量呼啸声不断，两股疯狂的吸扯力横扫天空，将一切能够吸纳的能量，强行扯过，然后吞纳，而如此这般，也是造成谷中吸扯力大涨，乃至于那山谷之外的天地能量，也是开始迅速的对着山谷中涌来。     “唉，这两个连晋阶都不甘寂寞的家伙...”见状，美杜莎顿时无奈的摇了摇头，身形一动，便是出现在了山谷的天空之上，美眸扫了扫四周，旋即玉手陡然结出道道繁琐印结，而其脸色，也是逐渐凝重。     随着美杜莎手印舞出道道残影，山谷之上的空间，突然出现了些许诡异蠕动，半晌之后，这一片空间竟然变得扭曲不堪起来，而那斑斓的能量漩涡，也是在空间的扭曲中，缓缓被遮掩。     “空间封锁！”     空间蠕动越来越厉害，美杜莎面色也是越来越凝重，许久之后，手印陡然一变，沉声喝道。     喝声落下，周围空间陡然一凝，旋即一股异样的波动迅速扩散而出，最后将整个山谷上空笼罩而进，而随着这股波动的扩散，那从山谷内传出的疯狂吸力，也是缓缓的被隐匿而下。     做完这一切，美杜莎方才轻松了一口气，低头望着谷中，却是空空荡荡的别无一物，身形一动，缓缓对着谷中落去，而就在其身形达到某个界限时，空间突然一阵蠕动，而美杜莎的身影，也是逐渐的消失其中。     山谷中，消失的美杜莎缓缓出现，抬头望了望半空中那色彩斑斓的巨大能量漩涡，纤手抹去光洁额头上的汗水，即便如今以她的实力，想要将这山谷的空间封锁，也是需要不小的消耗，不过好在总算是将这里的动静遮掩了下去，不然的话，一旦时间久了，难免不会吸引来各种强横魔兽，虽说美杜莎并不惧怕，但若是在战斗中波及到谷中闭关的两人，后果便是有些不妙了。     “这样一来，即便有人或者魔兽从山谷之上飞掠而过，只要实力未曾超过我，便是难以发现谷中的端倪，唉，真是不让人省心的两个家伙。”再度在巨石上盘坐而下，美杜莎苦笑了一声，自语的道。     自语落下，美杜莎也是缓缓闭上眼眸，开始恢复着先前那般庞大的消耗。     ..................................................     被封锁了空间的山谷，在美杜莎的帮助下掩去了其中的那些剧烈波动，然而半空上那巨大的斑斓能量漩涡，却是并未消散，反而是在时间的推移下，变得越加浓郁，而谷中的光茧以及山洞中的萧炎，则是源源不断的从中吸纳庞大的能量。     时间，便是在这般日复一日的平静之下悄然度过，不知不觉间，距离萧炎闭关已经有了三月之久，但是谷中两人，却依然没有半点要出关的迹象，这倒是令得美杜莎很是无奈。     时间如指间沙般的迅速流逝，当谷中的时日即将今日第四月时，一日，修炼中的美杜莎，却是陡然睁开双眼，俏脸冰寒，此刻，在其光洁额头处，一枚七彩蛇鳞，突然出现，并且不断的散发着淡淡彩芒。     纤手轻轻抚摸着额头处的七彩鳞片，美杜莎气息首次变得有些紊乱了起来，这块鳞片，是她储存于蛇人族灵魂祭坛之中的一缕灵魂所化，而蛇人族的祭师能够通过燃烧这缕灵魂来通知她，一般说来，这只有在族中遭遇真正大难时，祭师方才会采取这种措施。     美杜莎作为蛇人族的族长这么多年来，这还是首次被用这种办法召唤，看来，蛇人族中，的确出了大事了。     深吸了一口气，美杜莎豁然站起身来，然而当目光扫中光茧与山洞时，略微迟疑了一下，沉吟许久，并未立刻离开，而是腾身而起，费尽全力的在山谷天空上再度布置了一个极为保险的空间封锁。     “我为你们加注的防御，足够保护你们在此处晋阶，此次蛇人族似乎遭遇大难，我必须回去，等我将事情解决完毕之后，会回来的！”     做完这些，美杜莎方才彻底松了一口气，将一卷卷轴放于修炼时的巨石上，然后轻摸了摸额头上那越加炽热的七彩蛇鳞，俏脸逐渐涌现冰寒与澎湃杀意，身形一动，便是直接冲破空间封锁，旋即迅速消失...     而随着美杜莎的离开，山谷之中，终于是彻底的变得安静下来，只有着那微微释放着明亮光芒的紫色光茧，似乎目睹了这一切！     （呼，终于完成了，手都麻木了~~~诸位弟兄看完更新，麻烦顺手丢张票票吧，月票，推荐票都行！！） 第七百二十三章 灵魂窥测    第七百二十三章 灵魂窥测     随着美杜莎的离去，山谷之中便是彻底的变得寂寥无声了起来，天空之上的空间封锁，令得小山谷成为了一个与世隔绝的地方，没有任何人，会无意间闯入这块净土。     但除此之外，美杜莎的离去，也并未在山谷中带起多大的波澜，那被碎石堆积的山洞，依然毫无反应，而谷中的那巨大光茧，也同样是没有破茧而出的迹象，但虽然看似依然与以前相同，但若是感知极强的人在此便是能够发现，两股异常强悍的气息，正在悄悄的贽伏着，随时等待着破土重生的那一刻......     山谷中虽然有着圈养的魔兽，可在那光茧隐隐散发而出的威压下，它们却是不敢踏入深谷半步，真能在外谷处徘徊，而且在那弥漫的威压下，也是不敢发出太大的吼声，生怕惊动了里面那位令得它们极为惧怕的存在。     于是，深谷便是在时间的推移间，变得人兽罕至，谷中的杂草也是在浓郁的能量感染下，唰刷的暴涨，到得后来，那杂草都是直接漫过了光茧，形成绿色的网子，将山洞以及光茧，皆是包裹而进，而如此一来，这个山谷，更是平添几分荒凉，只有着半空处那庞大的斑斓能量漩涡，在释放着些许活力。     时间，在这与世隔绝的深谷中迅速流逝，日复一日，春去秋来，不知不觉间，距离美杜莎离开已经有了将近半年时间，这般算来，萧炎与紫研，闭关的时间，似乎都是快要接近一年光景，然而即便是消耗如此之长的时间，可谷中，却依然没有传出丝毫异动，荒凉而幽静的山谷，似乎是将两人悄悄遗忘。     在这近半年时间中，美杜莎却是并未再回来，至于她发生了何事，没有人知道......     深谷中，杂草依然在茂盛的生长着，如果不出意外的话，不久之后，它们便是能够将整个山谷所占据，最后沿着山壁攀爬而出，如无视青蛇般的蔓延开去。     荒凉的深谷，时间悄然流逝，而就在某一日，千篇一律的深谷终于是出现了一丝不同以往的异动，只见得天空上那缓缓旋转的庞大能量漩涡，突然逐渐的停止运转，旋即磅礴的能量如暴雨般的倾泻而下，最后化为两道如山洪般的庞大能量匹练，两道匹练，一道直冲那被杂草掩埋的山洞，另外一道，却是径直落进了杂草中那被掩盖的光茧之上。     这两道足有丈许宽大的能量匹练，划破半空，连空气都是传出尖锐的撕裂声响，从此足以瞧出这两道匹练中蕴含着何等庞大的能量，而在如此庞大的能量倾斜下，谷中那些杂草突然以肉眼可见的速度枯萎而下，短短几个呼吸，便是尽数枯黄，而山谷中那硕大的紫色光茧以及堆满碎石的山洞口，也是缓缓出现。     两道庞大的能量匹练，一道进入光茧内，一道进入山洞中，旋即便是再没有丝毫的异动。     半空上的能量漩涡，已经彻底消散，谷中剧烈波动的天地能量，也是逐渐的恢复正常，看这般情况，似乎那两个都需要极其庞大能量的家伙，已经达到了饱和地步一般。     谷中的光茧，在吸收了那道庞大能量匹练后，颜色变得越加深沉，光茧表面，甚至逐渐的出现了些许玄异的符文，这些符文微微散发着毫芒，看上去颇为的神奇。     谷中在出现了这等变故后，便再无其他动静，而如此一转眼，便又是半月时间过去，而那被碎石堆积得严严实实的山洞内，一对已经闭上了将近一年时间的眼眸，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开！     双眼睁开，漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。     随着这对眼眸的睁开，一股沉寂将近一年时间的磅礴气息，终于是如苏醒的雄师般，缓缓抬头，对着天空，发出震动天地的咆哮之声。     在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，山洞都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从黑袍青年盘坐处蔓延而出，最后遍布山洞每一个角落。     “咔！”     盘坐的青石，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整座青石，最后在一道低沉声响中，青石居然直接是化成了无数碎屑，爆裂开来。     青石爆裂，盘坐于其上的黑袍青年却是未有丝毫动静，双腿盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。     “这...便是斗皇的感觉么...”     萧炎双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度，这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。     雄浑的灵魂力量迅速的传出山洞，将整个山谷包裹而进，在灵魂力量的扫描中，萧炎看见了谷中那巨大的紫色光茧，甚至，依靠着灵魂力量敏锐的缘故，他能够隐约的感受到，一个强大的生命，正在茧中凝聚成形！     灵魂力量扩散至山谷，然而却并未就此停止，而是继续对着庞大的魔兽山脉之中扩散而去，随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了萧炎脑海之中，当然，魔兽山脉之中强悍的魔兽不乏少数，因此萧炎这般霸道的灵魂扫描，也是未能逃脱它们的感觉，于是，那茫茫山脉之中，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，而在这些咆哮声中，山脉中无数低阶魔兽，都是簌簌发抖了起来。     然而这些强悍的魔兽虽然能够感觉到萧炎灵魂的扫描，但除了一些拥有特殊神效的魔兽外，大多都不能对萧炎灵魂造成什么伤害，因此，在这般霸道的扫描中，萧炎的灵魂力量，并未遭受到丝毫的攻击。     磅礴的灵魂力量，将方圆百里之地都是尽数扩散波及，然而似乎这也是有着某个极限，因此，当萧炎的灵魂力量在扩及到某处山涧时，便是再也难以有所寸进，而见状，萧炎心神一动，那扩散而出的灵魂力量，顿时如潮水般的闪电回缩，短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了萧炎身体之内。     随着灵魂力量的尽数归体，萧炎微微仰头，长长的吐了一口气，刚欲将灵魂力量深敛，心头却是突兀一动，手指轻轻抚摸着额头处的那森白色火焰印记，灵魂深处，悄然间涌现些许莫名的颤动。     深吸了一口略显潮湿的空气，萧炎眼眸微微闪烁，旋即轻眯起来，心神猛然一动，磅礴的灵魂力量再度席卷而出，只不过这次却并非扩散而出，而是如洪水般，径直冲进额头处的那道火印之中！     灵魂力量刚刚冲进火印之内，一道低沉的闷响便是轰然在萧炎脑中爆炸开来，旋即其“眼前”陡然一黑，旋即面前出现了一条由森白色火焰铺就而成的小道，而在小道两边，是深不见底的黑暗。     火焰小道一眼望去，似乎没有尽头，而萧炎灵魂一动间，没有丝毫迟疑，便是直接对着火焰小道暴冲而去，在先前灵魂力量达到某一个地步时，他对于灵魂力量的应用，似乎隐隐间明悟了许多...     小道的确极长，但是在灵魂力量那比闪电还要快捷的速度下，仅仅只要了十来分钟时间，火焰小道尽头，便是出现了一个火焰空洞，而萧炎的灵魂，略微一顿，便是狠狠的冲了进去。     灵魂冲进火焰空洞，刺眼的森白色火焰陡然消失，取而代之的，是一股极其压抑的昏暗，这片昏暗的地方，似乎是一个极其庞大的大殿，这个大殿面积宽阔得有些骇人，足足百丈巨大的石柱冲天而起，支撑着那异常庞大的大殿，而在大殿之中，布满着无数包裹在碧绿光芒之中光团，萧炎灵魂一扫，却是惊骇的发现，那些光团中，赫然便是一个个活生生的灵魂体！     灵魂之中因为这骇人的一幕而剧烈的翻滚着，萧炎灵魂迅速扫动，片刻后，骤然凝固在大殿靠近中心位置处的一团比其他面积更大的碧绿光团中，那里面，一个老者，正紧闭双目，而最让得萧炎心头泛起惊涛骇浪的，是此老者，正是那被魂殿抓去的药老！     “这里...是魂殿？”     萧炎的灵魂，发出呆滞的喃喃声音，而就在其声音刚刚落下的霎那，面前空间猛然震荡，旋即空间如破碎的镜子般爆裂开来，一股恐怖得连空间都承受不住的灵魂力量，带着诡异的阴森，陡然暴涌而来，仅仅一个接触，便是将萧炎这一道灵魂残体，震碎成虚无！     灵魂化为虚无的霎那，山谷之中的萧炎陡然睁开双眸，冷汗遍布额头，眼中隐隐噙着一抹骇然，他敢肯定，先前在借助着老师遗留而下的灵魂火印所看见的地方，定然便是那个神秘的魂殿！     (最后两日时间，拜求诸位将仓库中的票票投给斗破，感激不尽。     PS：还有第二更，不过可能时间略晚！) 第七百二十四章 晋阶斗皇！    第七百二十四章 晋阶斗皇！     山洞之中，略有些急促的呼吸声沉重的响起着，好半晌后，方才逐渐淡去，萧炎抹去额头上的冷汗，一屁股坐在身后石头上，陷入了沉思。     先前那庞大无比的大殿，应该便是那极为神秘的魂殿了，对于为何自己能够进入那里一窥，萧炎只能将这归功于药老所留下的灵魂火印之效，先前那空间破碎中所出现的恐怖灵魂，应该便是那魂殿的守护者，至于是否便是魂殿之主，萧炎也并不清楚，反正他唯一知道的，便是即便此刻自己实力大涨，但也依然不可能是那神秘强者的对手。     “这魂殿果然强者众多，看先前那灵魂的恐怖，恐怕连那位鹜护法都是比之不上...”萧炎低声喃喃着，片刻后，揉了揉额头，心中却是松了一口气，不管局面有多么的不妙，可至少他知道，药老的确还活着！     只要还活着，那么便一切都有机会！     “老师，等着弟子...”拳头缓缓紧握，萧炎眼中隐现坚毅，站起身来，深吐了一口气，体内如洪水般奔腾的雄浑斗气，逐渐的将其体内的那股寒意驱逐，现在的他，已经是一名真正的斗皇强者，而且他还年轻，只要给予他足够的时间，萧炎相信，下次再遇见那魂殿中恐怖的灵魂，他定然不会再像这次一般，败得没有丝毫的还手之力！     将心中的杂念缓缓驱逐，萧炎身形一动，缓缓对着那被巨石堵得严严实实的山洞口行去，片刻后，手掌缓缓张开，轻按在一块巨石之上，嘴中喝声陡然吐出：“破！”     “轰！”     随着萧炎喝声落下，轰隆隆的巨响顿时响彻而起，旋即铺天盖地的碎石自山洞口暴射而出，而在那灰尘弥漫间，山洞再度被打开！     缓步走出，萧炎微眯着眸子，无视于那刺眼的阳光，身形站于山洞之口，双手摊开，任由那温暖的阳光照射在身体之上，一股暖洋洋的感觉，充斥着四肢百骸，令得萧炎面色逐渐松缓。     在阳光呆了好半晌后，萧炎方才信步走出，目光在深谷一扫，旋即便是停在了那巨大的紫色光茧之上，虽然刚才灵魂力量扩散间他便已经知道这个妮子的进化到现在都还未完全完成，可现在亲眼见到，依然忍不住的摇了摇头，这妮子的晋阶还真不容易。     “彩鳞呢？难道出去了？”目光从光茧上移开，萧炎微皱着眉头四处扫了扫，却是并未发现美杜莎的身影，而就在其疑惑自语时，目光正好扫见了那距离光茧不远处的一块巨石上面的一卷卷轴。     手掌一招，径直将卷轴吸进掌中，萧炎略带着一丝疑惑的将之缓缓摊开，目光在上面缓缓扫动，片刻后，眉头紧皱，轻声道：“原来是蛇人族出事了，不过按她所说，事情解决完毕之后会再次回来，难道到现在依然还未完成？”     想到此处，萧炎面色也是微微一变，以美杜莎的实力都是不能迅速解决，看来这蛇人族此次遇见的麻烦果然不小啊。     将了解了事情始末后，萧炎将卷轴收入纳戒之中，看了一眼一旁的光茧，无奈的摇了摇头，道：“算了，就让我来守护你一段时间吧，不然此刻离开也的确放不下心，正好如今刚刚突破至斗皇，还需要一点时间来熟练体内的斗气...”     语罢，萧炎身形一动，便是直接出现在一旁的巨石之上，缓缓闭目。     ..................................................     萧炎顺利出关，并且成功晋入到斗皇阶别，但考虑到小紫研的缘故，他却并未独自离开，而是再次选择留在山谷之中，照料着紫研，也趁机磨合着自己体内如今暴涨的斗气...     山谷之中的时间，依然是在悄然中流逝，不过如今的山谷，比起前段时间无疑是多了些许生气，而这生气的来源，自然便是平日萧炎在熟练斗气时对山谷周围所造出的破坏巨声。     在这般对如今实力的契合度而磨练中，时间迅速从指尖划过，不知不觉间，又是半月时间过去，而这段时间，那始终毫无动静的光茧终于是有了令萧炎惊喜的变化，光茧表面，不仅那些符文光芒越来越浓郁，而且隐隐间，还有着细微的裂缝蔓延，裂缝中，也是透出丝丝紫色毫芒。     看这般情况，似乎距离紫研破茧而出的时候，也不远了。     ..................................................................     山谷半空，一道黑袍人影悬空而立，而此刻，其双手正在飞快的结出繁复的复杂手印，而随着其结动的速度越来越快，到得最后甚至都是出现了些许残影。     萧炎面色凝重的望着手中翻飞的手印，面庞上有着一抹涨红，额头之上也是涌现些许细密的汗水，看来这手印对斗气的消耗，也是颇为恐怖。     某一刻，翻飞的印结陡然凝固，萧炎厉声大喝：“翻海印!”     喝声落下，萧炎手印凝固在一个怪异的弧度之上，手掌轰然对着天空推出，而随着其手掌的推出，一股磅礴斗气陡然涌现，旋即便是将萧炎手掌飞快笼罩，而在这磅礴能量凝聚中，一层碧绿色的角质层悄然凝现！     奇异的碧绿色角质层迅速将萧炎手印包裹，瞬间后，一道如手印同大小的碧绿色晶莹光印猛然暴射而出！     这倒光印，犹如碧绿色的水晶所铸一般，绚丽非凡，然而其中所蕴含的磅礴能量，却是极为骇人，只见其飞掠过处，连空间都是出现了扭曲之感，空气更是被压缩成一个极为明显的凹弧。     绿晶光印闪掠上空，最后径直撞击在那层空间封锁之上，顿时爆发出惊天动地的巨响，旋即一股狂风突兀出现，只见得那空间封锁处，一道道如水波般的涟漪劲气，飞速扩散而出，片刻后，这由美杜莎费尽全力制造而出的空间封锁，居然便是直接被萧炎轰出了一个丈许宽大的空洞！     抬头望着那空间扭曲处的空洞，萧炎这才长长的松了一口气，这翻海印作为帝印决的第二印，威力果然比开山印更加强大，不愧是需要斗皇强者方才能够修习的强悍斗技，这半月以来，萧炎大多时间都是在修习此印记，但是能够将之发射出来，这还是第一次成功，然而即便是第一次，并且还不完整，但去已经具备了如此威力，可以想象，若是当萧炎将之修炼到大成地步，又将会是何等的威力？     当年修炼开山印的时候，萧炎便是领略了这帝印决的困难度，因此倒也早有心理准备，如今开山印勉强算是达到运用自如的地步，而这翻海印，却是连小成都还未达到，日后与人对敌，或许难以起到太大的效果。     “看来得好好修炼一下啊，若是遇见斗宗强者，这翻海印可是能够起到出其不意的效果啊...”握了握手掌，萧炎低声喃喃道。     “天色不早，今日便修炼到此处吧...”抬头看了一眼天色，萧炎轻笑一声，刚欲落下身来，整个山谷，却是猛然狠狠一颤！     感受着这突如其来的颤抖，萧炎也是一阵惊愕，旋即目光转下，只见得那山谷中心处，那紫色光茧，此刻正爆发出璀璨的强光！     “要晋阶成功了么？”望着这突然出现的一幕，萧炎眼中惊喜越来越盛，这个妮子，总算是有动静了。     随着光茧之上的强光越来越盛，到得最后，终于是有着细微的咔嚓声响起，旋即，那光茧之上原本所布的细小裂缝，顿时悄然裂开，无数道璀璨紫光，顺着裂缝处暴射天际，不过好在有着空间封锁的阻拦，不然这般异动，必然会吸引来不少的注意。     裂缝越来越多，到得最后，一大块茧壳突然脱落，而随着第一块的脱落，这光茧便是犹如起到了连锁反应一般，光茧迅速爆裂，而其中一道紫色光柱，猛然暴冲天际，最后与空间封锁撞击在一起，爆发出一阵阵波动涟漪。     萧炎目光紧紧的盯着那巨大的紫色光柱，凭借着他的眼力，能够隐隐瞧见里面的一道模糊人影。     光柱持续了片刻，便是变淡，片刻后，终于是完全消散，而其中的人影，也是直接出现在了萧炎目光之中。     出现的人影，玉体赤裸，淡淡的紫光萦绕在身体之上，令得她看上去颇显妖魅，一头修长柔顺紫发披散而下，直接垂落至挺翘的娇臀，前凸后翘的成熟身体，哪还是当初那个小女孩所具备的风情？而看那张隐有几分熟悉的可爱容貌，此女，赫然便是变大了的小紫研！     “这是紫研？”     萧炎目瞪口呆的望着这身材妖娆成熟得一塌糊涂的女孩，难以想象，那个小屁孩竟然会发育得如此之好，如此之诱人......     (第二更到！     诸位弟兄，最后不到48个小时，拜请大家移动尊手点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆万分感激！！！     来吧，将月票投过来，大家今天能砸个三更出来么？？) 第七百二十五章 出谷    第七百二十五章 出谷     光柱之中的紫研也是在此刻慵懒的伸了一个懒腰，顿时那本就诱人的凹凸曲线更是被完美的凸显了出来，她懒散的睁开双眸，望了望天空上那目瞪口呆的萧炎，心头顽心一起，冲着后者丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去。     天空上，接收到这秋波的萧炎浑身打了一个冷颤，旋即苦笑着摇了摇头，这妮子还是那孩子心性。     身形一动，缓缓的降下身形，萧炎目不斜视的从纳戒中取出一套衣袍，刚欲递给紫研，然而手掌还是接触到对方身体，后者浑身便是一颤，旋即一阵异样的绿芒从其体内暴涌而出，在这道绿芒之下，紫研的身躯突然开始以肉眼可见的速度缩小，如此仅仅几个呼吸间，一个拥有着玲珑身材的大美人，便是再度变成了一个赤裸着娇躯的小女孩模样。     愕然的望着紫研这幅变化，萧炎怔了怔，旋即忍不住的失笑摇头，看来即便是晋入六阶，紫研也依然没有彻底化解掉那化形草的药力啊。     紫研也是被自己的这般变化惊了惊，不过当她看见自己身体又是变回了以前那副小女孩模样时，两道小小柳眉顿时竖了起来，望着面前幸灾乐祸的萧炎，不由得气急败坏的扑了上去，双手不断的在萧炎脸庞上一阵乱抓。     手臂将扑上身来的紫研抱住，感受着那如羊脂玉般润滑的肌肤，眼神顿时有些漂移了起来，干咳了一声，赶忙将手中的黑袍强行套在紫研身上，然后在其脑袋上狠狠敲了一记，道：“给我安静点，不然以后不给你炼制化形丹，让你一辈子都是这个摸样。”     捂着小脑袋，紫研不甘的撇了撇嘴，不过对于萧炎的威胁她还是颇为的惧怕，因此只能闷着头，嘟囔道：“该死的化形草...”     萧炎捏了捏紫研那粉雕玉琢般的可爱脸蛋，笑道：“这样也不错啊，多讨人喜欢啊。”     “嘁，口是心非，明明你是最喜欢刚才那样的体型，别以为我不知道，彩鳞姐说了，你们男人都这样。”紫研用鄙视的眼神看着萧炎，先前后者那模样可就差流鼻血了。     闻言，萧炎顿时有些尴尬，狠狠捏了一把紫研脸蛋，赶忙将话题转移开去：“好了，既然你已经晋阶成功，那便走吧，虽然不知道究竟在这里呆了多久时间，可想必不会短到那里去。”     “彩鳞姐先走了么？”紫研目光在山谷中扫了扫，若有所思的道，在化茧之时，她能够模糊的感应到山谷中的动静，当初美杜莎的离开，她也隐隐的有所察觉。     “嗯，蛇人族出了点事情，她需要回去解决，等出去后，我们也可以去一趟，顺便帮帮忙。”萧炎点了点头，将紫研放下，笑道，这么久以来，美杜莎帮了他不少忙，而且当年那件事，虽说他也是被迫而为之，可不管如何，这种事他不可能真的当做之时一夜春风，因此他对美杜莎的情感，也是颇为的复杂。     对于这，紫研自然是没有反对，她与彩鳞关系不错，能去帮她的忙，自然是最好。     见到紫研点头，萧炎身形一动，便是凭空出现在了半空上，抬头望着不远处的那略显得扭曲的空间，而其后，紫研也是跟了上来，目光扫了扫，惊诧的道：“这是空间封锁吧，只有斗宗强者才能施展出来的，想必是彩鳞姐所留吧？”     “嗯，她要急着回去，怕被别人打扰我们的晋级，便是在此布置了空间封锁。”萧炎注视着扭曲的空间，头也不回的道：“你让开点，我来把它打破。”     语罢，萧炎体内斗气顿时狂猛涌动，这由美杜莎全力施为的空间封锁异常结实，若非是如今晋入了斗皇阶别，想要将之打破，成功率必然将会极低。     “就知道用蛮力...”一旁的紫研见状，却是撇了撇嘴，旋即身形缓缓上升，在即将碰触到那扭曲的空间时，一股奇异的紫光却是从体内弥漫而出，然后，她的身体便是犹如如水的鱼儿一般，径直穿过扭曲空间，旋即消失不见。     萧炎满脸惊愕的望着紫研这般举动，片刻后方才苦笑着摇了摇头，他倒是忘记了，紫研似乎对这些种种结境有着免疫的能力，想当年那内院设置的药库境界，对她来说，却是没有丝毫的阻拦效果，不过虽然如此，可对于她能够轻易的在这被强行扭曲的空间中穿梭，萧炎还是有些惊异的。     在萧炎惊异间，紫研的身形再度从扭曲的空间中融出，对着他伸出雪白的小手，得意的笑道：“跟我来吧，我带你出去。”     见状，萧炎也是一笑，没有反对，这小山谷之内珍稀药材不少，有这个空间封锁在这里，正好阻止旁人误入其中。     拉住紫研，一圈淡淡的紫芒顿时从其身体上蔓延过来，迅速将萧炎包裹，旋即两人身形一窜，便是冲进了扭曲的空间之中，消失不见......     ................................................................................................................................     一望无际的山脉，绿荫之色遍布眼球，狂风吹来，带起响彻山脉的哗哗声响，释放着无限的生机。     在山脉某处，几处山峰所夹杂的隐秘地带，半空中的空间突然一阵波动，旋即两道身影缓缓浮现而出，目光四望，感受着那迎面吹拂而来的凉爽轻风，全身皆是有种轻飘飘的感觉。     “总算是出来了...”望着那一望无际的山脉，萧炎忍不住的松了一口气，叹息道，在那山洞中待了这么长的时间，简直都快忘记风吹在身上是什么感觉了。     一旁的紫研目光随意的扫动着，在并未发现周围有什么魔兽后，方才偷偷松了一口气，她可还记得化茧之前她与彩鳞在魔兽山脉引起的那场恐怖兽潮呢，在那股兽潮下，即便是连美杜莎都只能带着她赶紧逃，即便她现在已经晋阶，可一想到那密密麻麻的疯狂魔兽，也是热不住的有些头破发麻。     “走吧...”     萧炎并未注意到紫研的小动作，在辨认了一下方向后，对着她挥了挥手，背后一对火翼瞬间延伸而出，然后便是对着山脉之外飞掠而去，而后者在小心翼翼的打量了一下后，方才紧跟而上。     两道身影化为流光在天际划过，高速而带来的风压在林海上流下一道道的痕迹，然而就在这般飞掠了约莫三五分钟之后，萧炎的身形却是猛然一顿，后面的紫研措手不及之下一头就是撞在了其后背上。     “ 你干什么呢？”揉着额头，紫研抱怨道。     “似乎有些太安静了啊...”萧炎微眯着眸子，缓缓的道，而在说着话时，其目光也是在四周扫过，从山谷中出来到现在，他似乎并没有听见过一次兽吼之声，这种现象出现在其他地方或许很正常，可出现在魔兽遍布的魔兽山脉中，却是显得很不对劲。     闻言，紫研也是略感觉到一些不对劲的地方，小柳眉一蹙，感应了一会，点了点头，道：“嗯，周围似乎并没有魔兽的气息，而且...”说道这里，她突然抽了抽小鼻子，道：“空气中好像有些异味...”     听得这话，萧炎先是一怔，也是微皱着眉头吸了一口空气，片刻后面色骤变，阴沉的道：“不要吸进体内，空气中有着毒气掺杂，不过很淡...”     “究竟发生什么事了？”心中念头翻转，突然出现的谜团令得萧炎心头掠有些压抑，不知为何，他总是隐隐感觉到一种不安，沉吟了片刻，他一挥手，沉声道：“走，先去青山小镇看看。”现在的情况，看来必须先找个有人的地方，或许才能知道一些消息。     “这毒气是不是那个人放的？”紫研微微点头，突然问道，她嘴中的那个人，自然便是当初在山谷中偶遇的小医仙。     “应该不是，这毒气算不得厉害，与她相比，简直天差地别，不过为何会扩散出这么多？”萧炎摇了摇头，对于小医仙如今的毒术，他颇为了解，若是她来释放的话，恐怕千里之内都会了无人烟。     “不过究竟是发生了什么事？”     心头低声喃喃自语，萧炎紧皱着眉头，背后火翼猛的一振，旋即身体化为一道模糊身影，对着青山小镇所在的方位暴射而去。     (第一更！还有第二更！时间不定。     PS：最后二十六个小时了，诸位弟兄，请看看个人书屋吧，若是还有月票，便请支持一二吧！     支持办法，点击下方【推荐月票支持作者】，可千万不要忘记了哦，一些朋友总是不太关注这些，但这小小一票，对斗破却是异常重要，所以，拜托了！) 第七百二十六章 大乱    第七百二十六章 大乱     与往前的青山镇相比，今日此处无疑要显得压抑与寂静许多，镇内街道之上，人影罕见，四周的城门也是被紧紧关上，在由坚硬的花岗岩修建而成的高耸城墙之上，黑压压的人头若隐若现，低低的窃窃私语不断的在人群之中回荡徘徊。     “妈的，这些毒师是怎么进入到帝国中部的？前方不是有炎盟和皇室的防线么？”     “三大帝国联手进攻加玛帝国，炎盟再强也是人手有限，哪能处处照顾到位，这十来个王八蛋应该是趁着空隙溜进来的。”     “现在怎么办？看他们中间那个家伙胸前的徽章，可是一名四星毒师，这种阶别的毒师，除了斗王阶别的强者，谁能收拾掉？”     “唉，我们青山镇现在只有着血战佣兵团的严承团长是八星斗灵，其他的大多都是斗师或者大斗师阶别，这若是那个四品毒师撒片毒雾过来，恐怕不少人都是要当场中毒昏迷。”     “妈的，实在不行就跟他们拼了，我们人多，还怕他们十几个人不成？”     “他们巴不得我们自动打开城门，毒师的可怕你又不是不知道，最擅长以一敌众，若非绝对实力压制，想要击杀可不容易啊。”     在那黑压压的人头中央处，一大群面色冷峻的佣兵大汉围在此处，在他们的胸膛处都是有着同样的佣兵团徽章，仔细看去，赫然便是当年被萧炎救过一次的血战佣兵团，而在他们首位的那中年人，也正是血战佣兵团的团长严承，在其身旁，还有着两道颇为熟悉的面庞，卡岗与苓儿。     此刻的众人，目光皆是投注在城墙之外的十几道身影上，面色略有些难看。     “二叔，怎么办？这样一直紧守也不是办法啊，据说这片魔兽山脉有着不少的毒师偷溜进来，最近不断有着小镇被血洗的消息传来，那手段之狠，只有这些变态才干的出来。”苓儿明眸恶狠狠的望着城墙下方的十几道人影，声音略有些焦急的道。     “不死守还能如何？你们难道没看见他们之中有个四品毒师么？这种阶别的毒师即便是我，也胜算极小，今日若非是对面没有真正的能够腾空的强者以及青山镇因为要防御魔兽袭击而特意建筑的高城墙，早就被他们闯进来大肆杀戮了。”严承面色也是颇为阴沉，说道。     “现在只能等了，此地是加玛帝国内部，若是支撑一段时间，说不定会有着“炎盟”强者前来营救。”     闻言，苓儿却是苦笑一声，心中暗叹道：“如今“炎盟”大多强者都是被三大帝国的强者拖住了，哪还有闲余力量？”     在众人商谈着定计时，那城墙下方的十几道身着灰袍的人影，却也是有了动静，一名胸口上佩戴着绘有四条色彩斑斓的毒蜈蚣徽章的老者，缓步走出，阴冷的三角眼瞥了瞥城墙，刺耳难听的声音缓缓传出，旋即在城墙上每一人耳中回荡着。     “给你们十分钟时间考虑，究竟是自己开城门，还是由老夫施展毒雾，让这小镇所有人口为你们这愚蠢的举动陪葬。”     话音落后，灰袍老者便是缓缓闭目，也不管这话在城墙之上引起了多少骚动。     时间缓缓的过去，十分钟后，灰袍老者眼眸睁开，见到依然没有反应的城墙，干枯的脸庞上不由得浮现一抹残忍笑容，声音阴冷的道：“还真以为这城墙就能护住你们？”语罢，老者脸庞突然涌上一层诡异的绿色光芒，旋即袖袍一挥，一大股浓郁的绿色毒雾涌现而出。     毒雾涌现，老者身后的十名略显年轻的灰袍人，利马一声沉喝，双掌挥动，带起道道狂风，而在这狂风的吹拂下，绿色毒雾也是逐渐的扩散开来，最后对着城墙之上缭绕而去。     “用斗气包裹身体，不要呼吸！”严承见到那缓缓飘上来的绿色毒雾，脸色顿时大变，厉声喝道。     听得严承大喝，城墙上的佣兵急忙将体内的斗气使劲的催动着，然后将身体尽数包裹。     “桀桀，凭你们这些不入流的佣兵，也想挡住老夫这绿蛇毒？”见状，那灰袍老者顿时冷笑一声，袖袍一挥，其身后的十人赶忙拼命的鼓动体内的斗气，然后造出一阵阵狂风，将那阵绿色毒雾，吹拂而上。     随着毒雾的升腾，片刻后，毒雾终于是逐渐的达到了城墙的高度，旋即，将众多佣兵都是包裹了进去，而这刚一接触，不少实力稍低的佣兵便是脑袋了出现一些晕眩，再过得半晌，竟然便是直接一头栽倒在地，陷入了昏迷。     见状，严承脸色也是越加难看，咬了牙，猛的发狠道：“妈的，跟这王八蛋拼了，兄弟们，跟我一起上！”     闻言，一旁的苓儿微微张了张嘴，但却只能颓废的叹了一口气，四品毒师即便是放进前方的战场中，也是能够算是主力军，战斗力自然非比寻常，光凭他们血战佣兵团的这些佣兵，去了，多半也只是找死的下场，但若是不去，这毒雾迟早会令得他们所有人战斗力丧失，而到时候，死得更憋屈。     周围的血战佣兵团的团员，听得严承的声音，面色抖了抖，旋即也是恶狠狠的点了点头，紧握着手中锋利钢刀。     下方的那名灰袍老者，望着城墙上的骚动，眼中阴狠之色更浓，那上面，除了一个斗灵强者能让得他稍稍在乎之外，其他的，挥手间便是能够取他们小命。     心中狞笑一声，灰袍老者袖袍一动，又是一股绿色毒雾喷薄而出，而上方城墙上的众人见状，心中绝望之情不由得更加浓郁，这个老杂种，果然是打着赶尽杀绝的念头。     随着第二股碧绿毒雾缓缓升腾，不少佣兵都是开始发狠的打算冲下去拼命，经常在刀口舔血的他们，虽然知道这是自找死路，可却也丝毫不惧，反正横竖都是一死...     而就在所有人准备冲下城墙时，突然间这片天际的温度迅速的升高了起来，而随着温度的升高，那浓郁的绿色毒雾，却是发出了嗤嗤声响，旋即犹如遇见沸油的残雪般，迅速消散...     突如其来的一幕，令得双方所有人都是怔了下来，面面相觑着，皆是一脸茫然。     在所有人茫然之际，那魔兽山脉的方位，两道模糊身影突然闪掠而来，几个呼吸间，便是凭空出现在了小镇上空。     “斗王强者？！”     两道人影刚刚出现，众人便是看见了他们身后的斗气双翼，当下爆发出阵阵惊呼，旋即双方都是变得不安了起来，生怕这是对方的援手。     出现的两道人影，当先一人全身都是包裹在碧绿色的火焰之中，而那股炽热的温度则是从其身上散发而出，在其身后，一名身体略微散发着淡淡紫光的小女孩正好奇的望着下方的灰袍人。     碧绿色的火焰缓缓波动，片刻后逐渐消散，露出了其中的黑袍青年。     城墙上，正有些忐忑不安的严承等人，望去那露出面孔的黑袍青年，皆是猛的一怔，一旁的苓儿也是目瞪口呆，嘴中喃喃道：“竟然是他。”     “萧盟主！”严承在愣了愣之后，也是猛的反映了过来，身体豁然站起身来，激动的大喊道。     周围的佣兵听得严承的喊声，短时间并未从中回过神来，不过从严承那表情来看，似乎来者并非是敌人，当下皆是松了一口气。     在严承喊出这道话的同时，下方的那名灰袍老者却是面色剧变，看来来人是加玛帝国的强者，心中闪过这道念头，其身形猛然化为一道绿雾，对着森林中爆窜而去，而在其后，那十名灰袍人也是赶忙跟上。     天空上，萧炎目光淡漠的望着那逃窜的十几道灰袍人影，指尖处，无形火焰微微波动。     噗！噗！     波动传出的霎那，那即将窜进森林的十几道灰袍人影，却是猛然一颤，旋即在城墙上一道道惊骇目光中，连惨叫中都是未曾留下一句，便是径直化为一团漆黑灰烬......     施展辣手瞬间击杀掉这十来人，萧炎身形一动，便是直接出现在了城墙上，微皱着眉头望着那些昏迷的佣兵，从纳戒中取出几枚丹药，然后抛上空中，屈指一弹，一缕碧绿火焰窜上将之包裹，旋即，一股浓郁的丹香从中扩散而出。     而随着丹香的扩散而出，城墙之上那些中毒昏迷的佣兵则是在一道道咳嗽声中，缓缓的苏醒过来，茫然四顾。     无视于周围那一道道炽热的敬畏目光，萧炎大步走向严承等人所在的地方，开口第一句话，便是沉声道：“发生什么事了？”     (第二更到！更新略有点晚，抱歉了，抽空看了一下球赛，嘿嘿，日本队终于被淘汰了~~~~~     今日更新会有三章，请大家放心！     PS：最后22个小时了，诸位弟兄，若是还有月票，就请不要再留了吧，不然可就要过期作废了哦，呵呵~~~~     点击下方【推荐月票支持作者】，土豆感激不尽！) 第七百二十七章 毒宗，金雁宗，慕兰谷    第七百二十七章 毒宗，金雁宗，慕兰谷     听得萧炎的话，那严承也是一愣，帝国内发生了这么大的事，面前这位帝国主宰者，竟然丝毫不知情？     “我闭关了一段时间。”见到严承那模样，萧炎似是知其心中所想，解释道。     闻言，严承这才恍然，苦笑道：“没想到萧门主一闭关便是一年时间，这一年内可不平静，说之是加玛帝国有史以来最为动荡的时刻也不为过。”     “闭关了一年么...”萧炎轻叹了一声，旋即再度转回话题：“帝国内发生什么事了?刚才的那些家伙，应该是毒师吧？这种职业在加玛帝国应该极为少见啊，怎么一次性出现这么多？”     “因为他们并不是加玛帝国的人。”一旁的苓儿，悄悄的插嘴道，在萧炎现身后，她的眸子便是停留在后者面庞上，眼中异彩闪动，活脱脱的就是一副少女含春的娇羞模样。     “他们是出云帝国的毒师。”严承叹息一声，道：“当年萧盟主救我血战佣兵团不久之后，便是有着出云帝国将要进攻加玛帝国的消息，而后，便是越来越多边境摩察发生，不过起先还好，只是两国军队交锋，双方也各有胜负，进展不大，可就在僵持了约莫一个月之后，出云帝国的军队中突然出现了大批的毒师，在他们的协助下，加玛帝国的边境要塞顿时陷落了不少。”     “就在皇室高层为之震怒的时候，出云帝国却是传出了“毒宗”将要参战的消息。”提起那个令人毛骨悚然的名字，严承面庞上便是划过一抹恐惧，连带着声音都是降低了许多。     “毒宗？”嘴中念叨着这个陌生的名字，萧炎眉头也是紧皱了起来。     “这个“毒宗”，也是近些年才在出云帝国崛起，但是其实力却是异常恐怖，短短不到五年时间，便是将出云帝国所有宗门势力尽数毁灭，而他们“毒宗”，则是一跃成为了出云帝国唯一的主宰，甚至听说，连出云帝国的皇室都已经被他们暗中掌控，在出云帝国中，毒宗宗主说的话，比皇室皇帝还管用。”瞧着萧炎脸庞上的疑惑，严承又是解释道。     “毒宗宗主实力如何？”萧炎缓缓的道。     “据说至少也是在斗宗阶别左右，由于毒宗参战的缘故，炎盟作为加玛帝国最强的势力，自然是不能袖手旁观，于是，一场几乎是两大势力交手的战况便是拉了开来，而就在半年前的一次大战中，那位神秘毒宗宗主现身了一次，那一场战役，冰皇海波东以及皇室那位名叫加老的老前辈，还有一头实力绝对也是在斗皇阶别的巨大魔兽，他们三人联手，都是败在了那毒宗宗主手上。”严承苦笑道，说起那个对他来说简直是遥远而不可及的等级时，眼中闪过一抹深深的恐惧。     眼眸闪烁，萧炎心头也是微微下沉，没想到连海老三人联手都不是那位毒宗宗主的对手，看来对方应该真是挥了挥手，道：“继续说。”     “而就在冰皇三人危机的时刻，那蛇人族的美杜莎女王却是突然现身，与那位毒宗宗主大战一番后，双方难分胜负，毒宗宗主退去，这才免去了炎盟的一次生死劫难。”严承咂了咂嘴，眼中有着对那日那场惊天动地大战的向往，片刻后，方才叹了一口气，冲着萧炎苦笑道：“有了美杜莎女王的帮忙，炎盟终于是站住了脚，而接下来在与蛇人族的联手下，开始对“毒宗”展开反攻。”     “蛇人族也插手了？”闻言，萧炎顿时一怔，有些惊讶的道，虽说美杜莎是蛇人族的王，可蛇人族对加玛帝国似乎也没太大的好感，要让他们出手帮助加玛帝国，似乎有些不太可能啊。     “嗯，因为出云帝国最先是打的他们的注意，那一场大战，令得蛇人族损失惨重，若非是那位美杜莎女王及时赶回，恐怕整个蛇人族都会被抹除掉。”严承点了点头，道。     “原来当初彩鳞突然离开，是因为这事...”眼眸微微闪烁，萧炎这才知道当初为何美杜莎要匆匆离开。     “既然大家的敌人都是出云帝国和那“毒宗”，那么自然是能够联手，虽然期间依然有些摩搽，可这在皇室那位加老开口承喏大战若是能够胜利，会在加玛帝国之内给予蛇人族一块土地繁衍生存后，便是荡然无存。”     “有了美杜莎与蛇人族的帮忙，想必出云帝国也不好受了吧？”萧炎笑了笑，道，对于炎盟的实力，他还是有着几分信心的，而且那蛇人族中也是强者辈出，这般强强联合，即便那“毒宗”再强，也是得暂避锋芒。     “若是按照正常情况，的确是这样。”严承苦笑着叹息了一声，道：“但就在蛇人族宣布与加玛帝国联盟之后不久，那出云帝国，却是直接将临近加玛帝国附近的另外两大帝国也是牵扯了进来，三国联盟，实力顿时暴涨，乃至于炎盟与蛇人族压力大增。”     “另外两大帝国？”萧炎微微皱了皱眉，旋即脑海中闪过两个名字：“落雁帝国与慕兰帝国？”     “嗯...这两个帝国国力不比加玛帝国弱，甚至说来比加玛帝国还要强一些，这两大帝国之内也是拥有着两尊丝毫不比毒宗弱多少的庞然大物。”说到此处，严承面色略显得有些难看，片刻后，方才从中嘴中吐出两个宗门：“金雁宗，慕兰谷！”     “金雁宗...慕兰谷...”嘴中轻轻的念叨着这两个略显陌生的名字，萧炎眼眸也是缓缓虚眯了起来。     “金雁宗是落雁帝国之内的强大势力，其宗主雁落天，也是一名货真价实的斗宗强者，虽然只是斗宗初期...慕兰谷属慕兰帝国，虽没有斗宗强者坐镇，可却是有着一套极为独特的合战功法，慕兰人将之称为三兽蛮荒决，慕兰谷中，有三位长老修习此功法， 他们虽然单人实力只是斗皇巅峰实力，可一旦三人同时运转三兽蛮荒决，即便是遇见斗宗强者，也能一战，论起战斗力，丝毫不比金雁宗的宗主落雁天弱多少。”严承脸庞涨红着，由于心情过度激动，导致说话都是口沫横飞。     听得这从严承所说，萧炎面色也是逐渐的阴沉了下来，若此事属真的话，那么加玛帝国以及炎盟，此次可真是有些危险了，三名斗宗强者，这般阵容...即便是美杜莎，也不可能将之阻拦，没想到，在他闭关的短短一年中，加玛帝国竟然已经是这般的天翻地覆。     “本来按照这般局面，加玛帝国即便有炎盟支持，可定然也支撑不过来，不过好在那三大帝国联盟内部也是分歧不定，虽然三大宗门都是有着能与斗宗匹敌的强者，但却没有一个人愿意打前锋与美杜莎女王交手，毕竟真论单打独斗，除了那毒宗宗主，金雁宗的雁落天以及慕兰谷的那三位长老，都不是其对手，而他们都是担心一旦受了重伤会被盟友暗中使冷箭，因此一直都是这样拖拖拉拉，只是不断的排着宗内强者前来骚扰，试图用这种办法慢慢的将炎盟与蛇人族拖得筋疲力尽...”严承略有些庆幸的叹息道。     “而刚才所见的的那些毒师，应该便是偷溜进来的毒宗之人，不过有些奇怪的是为何会一次性溜进来这么多，按理来说，防线周遭，都是有着炎盟强者不断来回巡逻的啊。”说到此处，严承也是略感疑惑，按照常理，即便是偶尔偷溜进来的，也只是单个人而已，而这次...     想来想去没有答案的严承，只得摇了摇头，道：“如今的局面，也只能期望炎盟与蛇人族能够抵挡下来，不然的话，可就真是要国破家亡了，我们生在加玛，长在加玛，不想背井离乡的做无家可归的流浪人。”     望着周围那些情绪低落的佣兵，萧炎轻吐了一口气，拍了拍严承的肩膀，笑容灿烂的轻声道：“放心吧，炎盟不会倒，谁想让它倒下去，便先从我萧炎尸体上踏过去，呵呵，想来我这盟主也真是不服责任，如此重大的事情，竟然都未曾参与。”     黑袍青年满脸灿烂笑容，而在这温暖笑容感染下，严承等人那低沉的情绪，却是不由自主的消散了许多，对于面前这个仅仅二十岁左右便是掌控着“炎盟”这尊庞然大物的青年，无数加玛人都是抱着一种希冀，因为他们都知道，这个青年，有着创造奇迹的本事。     “呵呵，炎盟的人还有我们这些加玛帝国的人，可一直都是在等着您的回来，您现在可是我们加玛帝国所有人的救星呢！”严承抹了把有些泛红的眼睛，笑着道：“对了，若是盟主要去前线，可以直接赶往东面的黑山要塞，那里是战况最为激烈的地段，炎盟与蛇人族的大多强者，都是在那里。”     “既然如此，那萧炎也就不多留了！”     萧炎一笑，目光扫向遥远的东方天际，缓缓点头，也不再过多言语，冲着严承拱了拱手，然背后碧绿色的火翼缓缓延伸而出，旋即身形逐渐的在城墙上一道道敬畏目光中悬上天空。     “诸位，坚持住，萧炎回来了！”     视线遥遥望向东方天际，萧炎在心中喃喃自语了一声，火翼一振，便是化为一道流光，闪掠而去！     （第一更！最后四个小时，诸位弟兄月票可不要再留了哦~~） 第七百二十八章 援救    第七百二十八章 援救     在离开了青山镇之后，萧炎便是直接对着严承所说的那座黑山要塞所在的方位闪电般的掠去，而在其身后，紫研也是紧跟而上。     在突破到了斗皇之后，萧炎的飞行速度明显比以前更是迅捷了许多，身影如流星般的划过天际，几个眨眼时间，便是消失在天际之边，即便是偶尔有人目光停留在天空上，也只能看见那跳闪了几次的流光。     将飞行速度开启到极致，萧炎脸庞之上布满着阴沉，这加玛帝国所发生的事情，完全出乎他的意料，想在回想起，也是隐隐有些后怕，还好此次有着美杜莎的出手，不然的话，恐怕炎盟与加玛帝国都是得被出云帝国给覆灭了，到时候恐怕还轮不到魂殿出手，他萧家便是得被杀得鸡犬不留了。     “毒宗...”迎面而来的狂风将萧炎的头发吹得呼呼作响，露出那对变得异常森冷的漆黑眸子，龙有逆鳞，触之者死，而萧炎的逆鳞，则是他的亲人，谁敢碰触，定然要其百倍尝还！     在萧炎身后，紫研瞧得他那阴沉的脸色，偷偷吐了吐小舌头，也是不敢再调皮，只能努力的提升着速度，紧跟在前者身后。     以萧炎两人如今的速度，即便是飞掠整个加玛帝国，也需要不了太长的时间，因此当飞行在持续了约莫两个小时左右之后，那周围脸庞绵延的山脉也是逐渐的变得低矮起来，布满黄沙的巨大平原，开始出现在其视野之中。     而当这平原出现在萧炎视野中时，他也是松了一口气，他清楚，既然接近了平原地带，那么也就是说距离严承所说的那个黑山要塞已经不远了。     这一路追星赶月般的飞行，萧炎见到了不少逃难般的人流，显然，对于如今加玛帝国的局势，很多人都抱着悲观的心态，毕竟三大帝国联盟，实在是太过强横了，光凭一个没有盟主的炎盟以及美杜莎女王，明显难以挑起大梁。     而望着那些面色惊惶的逃难者，萧炎心头也是越加阴沉，这么多年来，他是首次在加玛帝国中看见这幅景象，而这些的制造者，则正是那三大帝国的联盟！     眼眸微眯，阴冷寒芒暴闪，萧炎拳头紧握，背后火翼一振，飞行速度陡然暴涨！     ...............................     一望无际的平原之上，人烟罕至，颇为荒凉，突然，有着细微的破风声在天际响起，旋即两道流光陡然闪掠而来，而就在两道流光刚刚出现时，猛然一顿，旋即一大一小两道身影便是在天空上显露了出来。     “怎么了？”见到突然停下来的萧炎，紫研疑惑的道，刚才这家伙不是还火急火燎的疯狂赶路么？     “那边有三道不弱的气息，不过前方那人明显是在逃跑，后面两道紧紧跟随的气息，倒想是追杀者...”萧炎眉头微微一皱，目光望向平原的北方，略微迟疑，旋即灵魂感知力自眉心处如潮水般的扩散而出，短短一瞬间，便是将那远处情况收入进脑海之中。     “是蛇人族的强者么？”灵魂感知力迅速缩回，萧炎已经看得清楚，那在前面逃窜的人，是一名蛇人族的斗王强者，而在其身后的两人，则是两名不知道是哪个帝国的强者，不过很明显，绝不是加玛帝国的便是，而且，最让得萧炎略感意外的，还是那逃窜的蛇人族强者，居然还是一位熟人......     回想起当年的那件事，萧炎脸庞上闪过一抹古怪之色，旋即身形一动，便是对着平原北方暴射而去，不管如何说，如今蛇人族已经是加玛帝国的盟友，而且就算是看着彩鳞的面子上，他也应当出手相救。     ..............................     月媚今日相当狼狈，这么多年来，她或许是第一次享受到如此慌不择路的待遇，而这种狼狈待遇的赐予者，便是那紧紧跟在身后不远处的两道蓝色身影。     “这两个该死的王八蛋，若是等老娘伤势恢复，定要把你们浑身的肉全部撕下来喂我那条小宝贝。”月媚蛇尾诡异的点在地面之上，每一次的点动，其身形便是会猛然暴射一段距离，而在逃跑时，她还不忘转头恶毒的望着后方的两道身影，诅咒着骂道。     “唉，不过灵岩城已经破了，这次恐怕会让得不少三宗之人进入帝国之内，真是麻烦...”     月媚本是灵岩城的守护者，凭借着她七星斗王阶别的实力，前几次都是顺利的将一些试图攻破此城的三宗强者打退，不过这一次，却是失去了好运，谁都没料到，为了这么一个并算不得多大的城市，三宗联盟竟然派出三名斗王阶别的强者，而且其中有一人的实力，竟然足足在八星级别。     三名斗王强者率兵前来攻城，这种结果很明显，月媚在将对方一名斗王击伤之后，也是对对方那位八星斗王强者打成重伤，然后，她便是只能弃城而逃，不过好在她为城中不少人争取到了逃生的时间，因此等大军进入灵岩城时，绝大部分人员都已经悄悄撤离，而也正因为如此，方才会惹得对面的斗王强者这般愤怒，在留下一人看守城市后，其余两名斗王强者，便是一路锲而不舍追杀而来，看那模样，似乎很是有种追不到手边誓不罢休的劲头。     当然，相对于月媚的狼狈，后面那两位一身蓝袍，袍服上绘着金灿灿大雁的两名中年人，同样形象不太好看，虽然月媚身受重伤，可凭借着蛇人族那诡异的身法斗技，却总是令得他们难以追上，而随着时间的推移，两人心中难免会烦躁与不耐起来，但一想到这是上面发下来的命令，也只能闷着头一阵狂追。     “妈的，等抓到那娘们，老子要狠狠的折磨一次，不然难泄我心头之恨！”一名面色阴沉的中年人，眼睛死死的盯着前方不远处若隐若现的倩影，即便是此刻是在狼狈逃命，可那道妙曼背影，依然透着几分诱人。     “嘿嘿，在我们落雁帝国，一名蛇人族女奴，可是能够卖出极高的价格，就是不知道这位斗王阶别的美女蛇，比那些普通女奴怎样？”另外一人眼露淫秽之色，阴测测的笑道。     闻言，那面色阴沉的中年人也是神色一动，阴声笑着点了点头，道：“既然如此，那就更不能放过她了，加把劲吧，不要太深入加玛帝国了，不然万一遇见其他强者就麻烦了。”     “嗯。”     声音一落，两人体内突然爆发出璀璨金光，旋即一对雁型金光双翼，从两人背后延伸而出，金翼一振，速度顿时暴涨！     前方疲于奔命的月媚也是感受到了后面越加接近的劲风，紧咬着银牙，拼命的催动着体内的斗气，然而这幅重伤身体，哪经得起她这般大负荷的压榨，当下身体上的斗气光芒变得黯淡许多，而其蛇尾也是猛然一软，整个身体顿时软瘫而下，香汗淋漓的喘着气。     “哟，怎么？跑不动了？”就在月媚倒下的一瞬，后方两道金光闪掠而来，一前一后的将她退路尽数封锁，一名中年人目光缓缓的在前者那雪白蛮腰之上扫过，嘴角划起一抹淫秽：“蛇人族的斗王女奴，我可从没尝过呢。”     月媚狭长的蛇眸中泛起些许阴森，脸颊上却是浮现一抹妩媚笑容，冲着两人道：“想要老娘伺候你们就说嘛，何必追这么远？”     “呵呵，算了，自动送上门的，我们可无福消受，等将你抓起来，废了斗气，那再慢慢玩也不迟。”一名中年人笑了笑，眼神阴沉的说了一声，旋即冷喝道：“动手，别跟她拖拖拉拉！”     中年人的同伴闻言，笑着点了点头，两人手印一动，金光大盛，猛然凝聚成两只足有半丈大小的金色大雁，旋即指向月媚，两只金色大雁顿时仰天发出尖利的鸣叫声，双翼一振，便是直接对着月媚暴射而去。     金色大雁所携带的劲气极为凌厉，划过之处，连地面上都是出现了两道深深沟壑。     望着那急速掠来的凌厉金光，月媚也是一咬银牙，体内为数不多的斗气疯狂的调动而起，然后纤手一挥，将之化为一道斗气匹练，正正的迎上了那两只能量金雁。     “嘭！”     两者接触，一道闷响爆发而起，旋即月媚那道斗气匹练便是以肉眼可见的速度消散而去，而两只颜色稍稍变淡了一点的金雁，再度夹杂着凌厉劲风，暴射而来。     体内最后一丝斗气都已经告竭，月媚眼神也是缓缓灰暗了下来，如今的她，已经再没有了一丝反抗能力，不过还好嘴中的毒药，还能令得她在死后不受这两个王八蛋的凌辱。     璀璨金光在那噙着绝望的蛇眸中迅速放大，而就在月媚缓缓闭目之时，一道细微的雷鸣声，突然毫无预兆的在天空之上响起，旋即一道黑影，宛如鬼魅般的浮现前者面前，而那两只蕴含着凌厉劲风的金雁，在至其身体半丈距离时，便是自动烟消云散......     预料之中的剧痛并没有如期而来，就在月媚略感疑惑时，一道温暖的嗓音，却是缓缓的在耳边响起。     “你没事吧？”     听得声音，月媚也是一愣，旋即猛然睁开双眸，顿时，一张噙着微笑的年轻面庞，便是出现在了其视线之中。     (第二更！还有第三更！) 第七百二十九章 蛇人月媚    第七百二十九章 蛇人月媚     目光略带着一丝愕然的望着那张噙着温暖笑容的年轻脸庞，不知为何，月媚总是觉得这张脸庞略有些眼熟，可又想不起来是否真的见过。     “你是加玛帝国的人？”蛇眸在面前黑袍青年身上扫了扫，月媚略带着一丝警惕的问道。     望着月媚这幅警惕模样，萧炎忍不住的笑了笑，旋即微微点头，道：“放心，我是加玛帝国的人。”     闻言，月媚这才悄悄松了一口气，刚欲挣扎着站起身来，可却因为体内散发而出的酥麻无力之感未能成功，当下她只能恨恨的叹了一口气，而在其无奈时，一枚散发着幽香的浑圆丹药出现在了其面前，一道笑声也是紧跟而来：“若不怕是毒药的话，可以试试吃下去。”     略有些迟疑的接过丹药，月媚心中挣扎了一瞬，终于是一咬银牙，将丹药吞进肚内，而随着丹药的入肚，一股温暖的药力顿时沿着四肢百骸扩散而出，将其体内的无力之感驱逐了许多。     感受着体内的变化，月媚这才彻底放心下来，抬头对着面前的黑袍青年露出一个善意的笑容，道：“多谢了，我是蛇人族的人，月媚。”     见到这当初咬着牙想要将自己拖回去做男奴的凶悍美女蛇此刻竟然对自己露出这般柔和笑容，萧炎也是心中略感好笑，旋即偏过头来，将目光投向那自从自己出现后，脸色便是异常阴森的两名中年人身上。     “小心点，这两人是落雁帝国金雁宗的强者，实力都是在斗王阶别，不可小觑。”月媚借助着丹药的药力，也是回复了一点气力，蛇尾一动，娇躯挺起，蛇眸阴冷的注视着对面的两人，道。     “金雁宗？”眉头略微一挑，萧炎默默的点了点头。     “这位朋友，大路朝天，各走一边，奉劝你可不要多管闲事，否则有时候会连自己的命也给丢掉的。”那名面色阴沉的中年人，目光死死的盯着萧炎，缓缓的道。     如今萧炎已正式晋入斗皇阶别，这两人自然是不可能察觉到他的真实实力，不过刚才萧炎化解掉他们联手一击，明显也不是弱手，因此两人心中也是略有一份忌惮，所以并未立刻出手。     闻言，萧炎笑了笑，站在月媚身前的身形并未有所动弹，他虽然并未说话，可却用行动，告诉了面前的两位金雁宗的强者他的打算。     “嘿嘿，你们加玛帝国人可还真是热心肠，我金正佩服，不过既然你执意要插手，那也只能怪你命不好了！”眼神之中逐渐的蔓延上森然，那名自称金正的中年人冷笑着摇了摇头，旋即对着一旁的同伴沉声道：“一起出手，将其击杀！”     那名同伴阴笑着点了点头，以他们两人的实力，即便是在落雁帝国中，也能算做一方豪强，这段时间在与加玛帝国之间的战斗中，或许是好运因故，除了那炎盟之中的一些闻名强者外，两人少有遇见对手，因此心中也是不免略有些看低加玛帝国。     而两人话音落下，璀璨的金光便是自他们体内暴涌而出，凌厉的金光，绕着两人缓缓旋转，在地面上留下道道如伤疤般的深痕。     在萧炎身后的月媚，见到这两人的举动，脸颊也是微微一变，虽然她也能猜到面前的青年或许实力不低，不过若是让他应付两名配合默契的斗王强者，定然也是有些不小的风险性。     “待会我会出手拦住一人，你若是能打败另外一人，那么便尽管点，因为我顶多只能坚持颇短的时间。”略微沉吟了一会，月媚咬了咬银牙，对着面前的萧炎沉声道。     闻言，萧炎一怔，却是笑着摇了摇头，道：“你现在的伤势哪还能战斗，还是歇息着吧，他们交给我便好。”     见到萧炎竟然想要以一敌二，月媚也是有些愣然，偏头深深看了一眼脸庞噙着一抹笑容的年轻脸庞，低声道：“最好不要逞强。”     “管你是不是逞强，今日，我二人那战功榜上，又上添上一个不弱的人头。”金正冷笑一声，手掌一握，一柄形状略有些奇怪的武器出现在其手中，这柄武器略有些像是金环，可周边却是布满着锋利的暗刺，而且暗刺之上隐现紫芒，显然是涂有剧毒。     在金正拿出这武器之后，他的那名同伴也是拿出一样相同之物。     “小心点，这是金雁宗的独门武器，雁翎环，很是刁钻狠毒，而且配合着他们的功法使用，威力更是不小。”瞧得两人手中武器，月媚脸颊微变，连忙提醒道。     “嘿，没想到你对我金雁宗还挺了解的？不过这可挽救不了你们二人的命。”金正阴测测一笑，对着同伴使了一个眼色，旋即两人陡然分散掠开，一人猛攻向萧炎，另外一人，却是对着萧炎身后的月媚袭击而去。     目光古井无波的望着那迅速闪掠而来的两人，萧炎缓缓的摇了摇头，两名斗王而已，即便是未突破斗皇之前，他便是能够轻易将之击杀，更何况如今？     月媚望着那从一旁绕过来的金雁宗强者，眼神顿时一冷，手掌一握，一柄锋利长剑便是出现在了掌心中，而就在其准备动身时，一只手掌却是突然将其雪白皓腕握住。     手臂被握住，月媚也是一惊，然而还来不及说话，便是被萧炎扯进身旁，她抬起头，刚好见到那张年轻脸庞上划过的一抹冷漠笑容。     金正二人见到萧炎将月媚护住的举动，嘴中也是发出一声阴寒笑容，旋即两人速度猛然暴增，手中雁翎环，在金光的渲染下，散发出摄人的寒芒。     “火环爆！”     就在两道身影即将窜进萧炎周围一丈距离时，后者嘴唇一动，冷声陡然吐出。     冷喝落下，一道碧绿色的圆形火环，猛然以萧炎为中心，旋即如闪电般的扩散而出，仅仅一个眨眼间，便是狠狠的撞击在了金正二人身体之上，顿时，嘹亮的爆炸声响，在这片平原之上响彻而起。     噗嗤！     火环爆炸，两道猛冲的身影顿时僵硬，旋即以一个极为狼狈的姿势倒飞而出，最后在地面上搽出十几米后，方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷了出来，抬起头来，满脸惊骇的望着那微笑的黑袍年轻人，他们无论如何都是想不到，仅仅一击，他们便是溃败得如此凄惨。     惊骇的目光远远的交织了一下，似是想到了什么的两人，额头上顿时冷汗密布，嘶哑的声音中透着些许不可置信：“斗皇强者？”     在吐出这四字之时，金正两人心中满是一股荒谬之情，面前这个年轻人看起来顶多二十左右而已，若说他是斗王强者，或许两人也能勉为其难的接受，可若说是斗皇...那也实在是太可怕了吧？但不管他们心中如何的翻腾，可先前那火环之中所蕴含的可怕能量，绝对是斗皇强者才能够施展而出的！     “加玛帝国何时出现了如此年轻的斗皇强者？为什么我们从未听说过？”     在金正两人心中翻起惊涛骇浪时，那月媚也是惊愕的张开了红润小嘴，她同样未曾想到过，身边这个年轻人，居然会是一名斗皇强者，这家伙的修炼天赋，也太可怕了点吧？     嗤！嗤！     就在月媚惊愕间，突然两道沉闷声音响起，待得他抬起头来时，却是瞧得金正二人分散开疯狂逃窜的背影。     “快追，不要让他们跑了！”见到两人想要逃跑，月媚急忙道，然而当其声音还未落下时，却是再度无语的发现，面前的萧炎，已经消失了踪迹。     “这速度......”纤手抹了一把额头上的冷汗，月媚忍不住的有些心悸，还好这人是加玛帝国的强者，不然的话，光是这速度，恐怕除了女王陛下外，便是无人能及。     就在月媚抹了把冷汗间，两道影子从天而降，最后被狠狠的丢掷在地面上，前者低头一看，正是先前逃命的两位金雁宗的强者，只不过此时的两人，明显已经彻底断了气。     “跑得倒是挺快...”萧炎的身影也是从天际闪掠而下，随意的踢了踢这具尸体，平淡的道。     目光怔怔的望着这明明是分成两路逃跑，可最后依然落得这般下场的两人，月媚再看了看那闲庭信步缓缓走来的萧炎，额头上冷汗更浓，此人...实力绝对比炎盟的那几位斗皇巅峰强者更强！     “不知道先生名讳？”     心中在闪过几道念头后，月媚终于是小心翼翼的问道。     瞧得她这副小心翼翼的模样，萧炎却是忍不住的一笑，嘴角浮现一抹戏谑，道：“月媚统领，难道忘记了当年那在沙漠中不小心偷看了你洗澡，然后被追杀千里的小色狼？”     听得这话，月媚脑海中猛然闪现出当年的沙漠中的一幕，再望得那张略有些熟悉的年轻脸庞，一对诱人蛇眸顿时陡然睁大。     “是你？！” 第七百三十章 情势 【第一更！】    第七百三十章 情势     见到月媚这幅惊愕的呆滞模样，萧炎好笑的点了点头，道：“月媚统领记起来了？”     闻言，月媚也是缓缓的从震惊中回过神来，脸色一阵青一阵白的，她无论如何都想不到，面前这位举手投足间便是将两名斗王击杀的强者，居然便是当年那被她追杀得狼狈逃亡的少年。     心中想起当年初见萧炎时，后者似乎才仅仅是一个斗师而已，然而如今...短短几年，怎么可能会已经达到了这一地步？     月媚脸色变幻不定，心中在升起一丝对面前这微笑的黑袍青年的震惊时，身体也是不由自主的退后了两步，声音中略带着一点谨慎的道：“你想怎样？”     当年的萧炎，可是被她追杀得颇为狼狈，若非中途遇见古河一行人，恐怕还真会被她给抓住，因此，月媚也真有些担心面前的萧炎现身帮忙，是想打着秋后算账的念头。     瞧着她这副有些忐忑的谨慎模样，萧炎笑了笑，挥着手道：“放心吧，月媚统领，萧炎可不是什么小肚量之人，当年的那些事，早便忘记了。”     听得萧炎这话，月媚这才悄悄松了一口气，旋即猛然一惊，失声道：“萧炎？你说你叫萧炎？”惊声脱口，她双眸也是惊疑不定的在前者身上来回扫视，与“炎盟”并肩作战这么久，她自然也是知道，“炎盟”的那位年轻盟主，正是此名！     “炎盟之主？”失声落下，月媚睫毛眨了眨，又是紧接着道。     萧炎微笑着点了点头。     怔怔的看着萧炎点头，半晌后，月媚方才喃喃道：“果然是你...真是没想到，几年之前的一个小斗师，如今却是已经成为了加玛帝国最强势力的主人。”说到此处，月媚心头也是忍不住的有些嘘唏，当年那被她任意揉捏的小家伙，现在却是能够将她任意揉捏，这种极端的转换，让得月媚实在是有种不太真实的感觉。     “谈不上主人吧，只是将帝国内一些势力整合在一起而已。”萧炎笑了笑，轻描淡写的道。     闻言，月媚却是一阵苦笑，这话说得可真轻松，想要让那些不弱的势力甘愿加入到一个联盟之中，其难度可丝毫不比直接灭掉他们低多少，不过见到萧炎这幅模样，她也是逐渐的平复下了心情，目光瞥了一眼萧炎，微微皱眉，道：“不过你这盟主可真是不负责任，炎盟出现了这么大的事，你却一直都未出现，此次若非我们女王陛下晋入了斗宗阶别，恐怕炎盟早就和加玛帝国一起，被三宗之人灭掉了。”     瞧着月媚神色，萧炎也是苦笑了一声，叹道：“此次我是闭关去了，待得出来时，没想到便是发生了这么重大的事情，对了，不知道最近局势如何了？”话到最后，萧炎脸色一肃，正色问道。     “很不妙...”提到这，月媚脸色也是逐渐阴沉了下来，道：“前不久，女王陛下又与那位毒宗宗主交手了一次，双方各有损伤，而后那位毒宗宗主便是销声匿迹，似乎是在养伤，但女王陛下也有一些伤势，可却并没有养伤的时间，三宗之人看准这个机会，展开攻势，前方的黑山要塞压力大涨，虽说此次那毒宗宗主未曾参与，可金雁宗的落雁天以及慕兰谷的那三位修习了“三兽蛮荒决”的长老，却是联手而来，他们都是能与斗宗强者媲美的存在，此次...女王陛下又伤在身，恐怕难以抵挡他们的联手进攻。”     听得这般比严承所说还要更糟的情势，萧炎心头也是微微一沉，美杜莎如今是加玛帝国这边最强的人，若她败了，恐怕无疑令得士气大跌，说不定一些本来还摇摆不定的人，也是会开始逃难了，而到时候，加玛帝国可真是要完了...     “除开顶层强者的层次，在斗皇以及斗王层次上，我们也是落入下风，毕竟对方是三个帝国中最强的宗门，不过总体来说，还是能够勉强抵挡住，所以，这场大战的关键点，便是在双方巅峰强者的决战上。”月媚脸色凝重的道。     “不过...我们这边只有着女王陛下是斗宗强者，对方，却是有着三名...唉，今日若是女王陛下能够成功抵挡住落雁天以及慕兰谷的三位长老，那么我们则还能再坚持一段时间，而若是不能...应该便是全完了。”话到最后，月媚脸色也是黯淡了下来，如今的蛇人族已经和加玛帝国绑在了一条船上，若是加玛帝国溃败，那么蛇人族定然也抵挡不过三宗联盟，而一想到若是蛇人族打败，无数族人被掳去做奴隶，月媚拳头便是紧握了起来，那种凄惨下场，比死还要难受。     萧炎缓缓的点了点头，旋即仰天长吐了一口气，这局面，果然很是不妙啊，三名斗宗...     “带我去黑山要塞。”片刻后，萧炎偏下头，突然沉声道。     闻言，月媚倒是没有怎么意外，微微点了点头，叹息道：“跟我来吧，不过你去了或许也是于事无补，斗宗阶别的战斗，即便你是斗皇强者，也是插不上手，除非你能像慕兰谷那三位长老一般，修习了合战功法。”在她看来，如今的萧炎虽说是斗皇强者，可也正如斗王与斗皇之间的差距般，他与斗宗，依然是隔着一道难以跨越的鸿沟。     听得月媚这话，萧炎哑然一笑，却是并未多加反驳，抬起头对着天空上笑道：“小妮子，还不下来？”     看着萧炎这番举动，月媚也是一怔，她可并未在此感应到有其他气息啊？     就在月媚疑惑间，一道娇小身影却是突然从高空闪掠而下，她定眼一眼，发现对方只是一个小女孩时，顿时有些愕然，而当她的目光扫中小女孩背后的斗气双翼时，愕然直接再度转换成呆滞，失声道：“她竟然也是斗王强者？”     如果说萧炎以这般年龄达到斗皇阶别，令得月媚极为震惊的话，那么面前的紫研，则是令得她突然有些觉得，如今修炼是不是变得极其容易了？     而她的这份念头，在接下来紫研的话语中，顿时直接被其肯定了下来。     身体悬浮在半空，紫研居高临下的看着愚昧，撇着小嘴道：“几天前我刚好晋入斗皇阶别，谢谢。”     见到月媚那因为紫研这话而近乎呆滞得无神的眼神，萧炎忍不住笑着摇了摇头，道:“这妮子本体是魔兽，所以可不是你看着的这般小，好了，我们还是赶紧赶路吧，黑山要塞情况可不乐观啊。”     闻言，月媚这才逐渐从呆滞中回过神来，心中重重的松了一口气，还好...如果这小妮子真的以这般年龄便是成为了斗皇强者，那她这修炼了这么多年还在斗王阶别的人，岂不是可以直接羞愧至死了？     “不过魔兽化为人形，除了服用化形丹之外，不是只能达到七阶方才能自由化成人形么？”心中依旧有些疑惑的自语了一声，不过月媚也不敢再耽搁，借助着先前萧炎给予的丹药回复的一些斗气，将斗气之翼召唤而出，然后便是在前带路，对着黑山要塞飞掠而去。     身形紧跟在月媚身后，萧炎目光远眺，拳头紧握，喃喃自语道：“彩鳞，坚持住，我马上便来......”     .......................................................................................................     黑山要塞，坐落在加玛帝国东北边境，是方圆千里规模最为宏伟的一座要塞，自从建立以来，已经屹立了上百年而不倒，期间几经大战，可却依然未给这座庞大要塞留下多少痕迹，由此可见其坚固性能是何等的可怕。     如今的黑山要塞，几乎成为了炎盟，蛇人族与三宗交锋最为激烈的一处地所，几次几乎能够决定双方战局的关键战斗，都是在此爆发！     而今日，一场比以往任何一次都要惊险的大战，也是即将展开，无数人的目光都是投注以此，因为所有人都知道，若是美杜莎能够在金雁宗落雁天以及慕兰谷的三位长老联手下而不败，那么加玛帝国便是能够或许一阵的喘息机会，而若是失败...那么加玛帝国，炎盟，蛇人族，便是将会被抹除在这块版图之上！     所以，今日的这场大战，关乎了加玛帝国的生死！     （第一更，五点之前会有第二更，土豆说了，这个月绝对会拼命，请大家拭目以待！     另外，月票已经被超了，土豆码字都是心急如焚，不过这急也急不来，土豆只想说，更新，请交给我，月票，拜托大家了，土豆下了很大决心才想要不顾一切的拼一次，此次若是失败，以后或许再也不会提及这种要求，所以土豆在此恳求斗破的兄弟姐妹，请你们助土豆完成一次心愿，也助斗破苍穹完成一个心愿，这本书已经将近250万，或许，这是唯一一次，也是最后一次的机会！     弟兄们，拜托了！！！！！！     将月票投给斗破吧！！！！！     一切，为了第一！为了荣耀！！） 第七百三十一章  大战！ 【第二更！】    第七百三十一章  大战！     一望无尽的平原之上，有着两座极其巍峨的巨大山脉插天耸立，这种高耸山脉，寻常人根本难以攀越，而在两片山脉夹缝处，一座庞大无比的要塞扼守在此，如洪荒猛兽般，镇守着加玛帝国通往其外的主干道，只要这座要塞是加玛帝国人心中最重要的防线，若是这道防线一旦被撕裂，那么加玛帝国，便是将会在三大帝国军队铁骑之下，长驱直入！     要塞面积庞大得令人咂舌，当初萧炎所见过的那镇鬼关与之相比起来，无疑是小巫见大巫，要塞城墙通体由漆黑色的火山墨岩所铸，有着异常可怕的坚固力，这种城墙，即便是斗皇强者的攻击，也是能够抵挡许久。     城墙之上，密密麻麻的军队随处可见，甚至隐隐还有着无数巨大的弩车，在弩车上，足有人大腿粗的精钢箭支早已被装备完毕，随时等待着爆发着惊人力量，而在这无数军队的防守之下，这条防线堪称是固若金汤，即便是三大帝国联盟，可若是想要强行攻破，也是得付出血一般的代价，方才可能将之撕裂！     在城墙中心位置，十几道在帝国中拥有着莫大声望的人影矗立与此，此刻，他们的目光，皆是略带着一丝担忧的望着要塞之外极远的地方，那里，密密麻麻的军队入乌云般的绵延而出，一眼看去，居然是看不见尽头，而从那些军队中升起的巨大旗帜来看，赫然便是三大帝国的联盟军队。     当然，令得他们最为担心的，却并非是这些普通军队，而是那些掩藏在军队之中的三宗强者，在真正的强者眼中，寻常军队，并没有太大的威胁，只要是一名斗王强者，便是能够轻易抵抗住一支万人军队，而这，也正是为何强者在大陆之上拥有着超越王权地位的缘故！     斗气大陆，强者至上，王权次之！     “唉，听说此次率众而来的是金雁宗的落雁天以及慕兰谷的三大长老...虽说最棘手的毒宗宗主不会现身，不过这已经足以给予我们极大的压力，毕竟这可是相当于两名斗宗强者啊。”海波东目光眺望了片刻，缓缓收回视线，叹息道。     如今的海波东，经过这近一年的连番大战，已经成为了真正到了能够与加老相匹敌的斗皇巅峰层次，距离突破斗宗，也只是一步之遥，当然，这一步之遥，如果没有机缘，即便是顿足一辈子，也是正常的事，毕竟在这个地步停下脚步的人，斗气大陆上不知道有着多少。     不过即便如此，斗皇始终都是斗皇，除非拥有着一些异常变态的斗技，否则想要越阶挑战斗宗强者，几乎是不可能的事，毕竟，不是每一个人都能像萧炎那般，不仅拥有神奇的“焚决”功法，还有三大异火，帝印决这些奇宝。     “我已经派人去了黑角域寻找二弟，他若是收到消息，定然会前来相助，但...远水解不了近渴，等他率人归来，恐怕又是另外一番局面了。”坐于轮椅之上的萧鼎，也是轻叹了一声，这段时间，为了应付三宗的进攻，他费了太多心思，然而，对方那三位足以匹敌斗宗强者的存在，却始终都是压在加玛帝国所有人心中的一块大石。     “女王陛下，你的伤势还好吧？”手掌在轮椅上轻拍了拍，萧鼎偏过头，望着一旁那俏脸冷漠的妖艳女子，在这种布满血腥与杀戮的地方，她那动人的容貌当真是一个极少见的靓点。     冰冷目光一直盯在遥远之处的美杜莎，听得萧鼎问话，或许是因为某个人的关系，妖艳脸颊上的冰冷之色略缓，道：“服用了炎盟炼药师炼制的丹药，恢复了不少，虽略有损战斗力，可并无大碍。”     萧鼎苦笑了一声，微微点头，道：“辛苦你了。”     “我也是为蛇人族考虑而已，如今大家唇寒齿亡，任何一方有所损失都将会导致毁灭的结局。”美杜莎摇了摇头，微微偏过头，目光望向遥远的魔兽山脉，咬了咬银牙，心中叹息道：“你还没有闭关出来么？若是再晚一些，恐怕到时候加玛帝国可就真的要被毁灭了...”     “唉，也不知道三弟究竟如何了，这次闭关竟然又是一年时间，可千万不要出什么意外才好啊...”瞧得美杜莎的目光，萧鼎也是知其心中所想，揉了揉额头，苦笑道。     “这个混蛋小子，每次都玩这套...他要是再不回来，这炎盟可就要完蛋了。”一旁的海波东闻言，也是忍不住的开口道。     “我想应该快了，只要我们能够再坚持他出关，那么这局势就要好许多了，毕竟那个家伙虽然只是斗皇，可一旦全力施展，也是能与斗宗强者抗衡，到时候我们这边拥有了两名斗宗强者，即便是三宗之人，也不敢胡来，毕竟真要拼起来，别的不敢说，本王即便是死，也能拖他们一个下去！”美杜莎沉吟道，话到最后，狭长眸子顿时掠过一抹森寒之色。     “那毒宗宗主，金雁宗的落雁天，慕兰谷的三大长老也正是怕你如此，所以一直以来都未曾真与你死磕，不过这次他们双方联手而来，恐怕也是有所预备啊，女王陛下可是要多加小心。”在一侧，面色肃然的加刑天，沉声道。     美杜莎微微点头，刚欲说话，突然一阵如雷鸣般的鼓声浩浩荡荡的从远处传荡而来，旋即波及整个要塞。     “他们要开始进攻了！”听得这急促的鼓声，美杜莎等人面色皆是一肃。     就在鼓声响彻之后不久，大地开始震动起来，极远处那望不见尽头的庞大人海，还是如海浪般，对着要塞所在的方位奔涌而来，脚步落地的轰隆声，在这片天际如雷鸣般的响彻着，给人一种心灵上极其沉重的压力。     “所有炎盟，蛇人族的斗王强者，分散到各处防线，严防对面斗王强者！”面色逐渐凝重，萧鼎转头厉声道。     而听得他的命令声，其后顿时响起大批的应喏声，旋即一道道人影如闪电般的飞掠而出。     “诸位，今日这场大战，关乎加玛帝国与蛇人族的存亡，所以，拼了！”目光缓缓扫过众人，萧鼎沉声道。     闻言，众人也是面色沉重的重重点头，这一战，关乎存亡！     随着要塞之上进入备战状态，那黑压压的人海也是在冲天的厮杀声中，滚涌而来，在这些人海的半空上，一道道流光飞掠，显然，这些便是三宗的强者，也是最令得黑山要塞压力大增的角色。     当望不见尽头的黑压压人流在距离要塞尚还有近千米的剧烈时，便是轰然蹲下，一股冲天杀气，从中弥漫而出，最后直接是将整座黑山要塞都是笼罩而进！     大军顿住，半空中流光飞掠，旋即一道道背生斗气双翼的人影浮现而出，目光噙着冷笑的望着那防御森严的黑山要塞。     “呵呵，没想到你们加玛帝国如此顽强，竟然能在我们三大帝国联盟之下坚持将近一年时间，即便这场战争你们加玛帝国会输得一败涂地，可至少，在这西北地域，你加玛帝国也算是名声大震了。”大军对恃，一道雄浑的猖獗笑声突然响彻而起，最后在天空上浩浩荡荡的响彻而起。     “雁落天！”听得这笑声，要塞之上的美杜莎等人面色顿时冷了下来，从嘴中吐出一个在落雁帝国拥有着无比威望的名字。     而随着笑声落下，一道璀璨金光陡然从大军之中暴冲天际，旋即悬浮天空，众人目光一瞟，却是见到一位身着金衣的男子悬浮天际，在其身后，有着一对异常庞大的金色雁翅，金光闪闪，宛如天神一般。     在这位金衣男子现身之后，那黑压压的军队之中，顿时响彻起惊天动地的欢呼声，显然，这个雁落天，在他们心中拥有着极高的声望。     美杜莎脸颊冰寒的注视着雁落天，旋即身形一动，再次出现时，已至要塞外的天空上，她目光扫过后者，却是一笑：“一个两星斗宗而已，也敢在本王面前放肆？”     “嘿嘿，美杜莎女王艳名传遍周边好几个帝国，果然是名不虚传，本宗知道，一人定然并非是你对手，所以自然也是没有打算单打独斗...”雁落天嘴角也是浮现一抹冷笑，缓缓的道。     “哈哈，不愧是美杜莎女王，当真是女中豪杰，今日，便由我们三位与雁宗主来与你过过手吧...”就在雁落天声音落下时，三道色泽不一的流光也是从下方军队中暴掠而出，最后化为三名笑眯眯的老者，出现在半空之上。     望着这出现的三位老者，美杜莎眼瞳微缩，脸颊冰冷的一字一顿道。     “慕兰三老？！”     （第二更到！第三更九点之前，第四更十二点之前！     不知道大家对这更新安排可曾满意？这个月，土豆说过，即便是拼得筋脉寸断，也会咬牙坚持！     月票，拜托大家，土豆想要拼得筋脉寸断的决心，需要你们来赐予！！     只要你们想，土豆就拼！！     弟兄们，请将月票投给斗破吧，只要月票狂飚起来，更新定然会越早到达！！     这个月，是疯狂的一月！     炽阳七月，弟兄们，这是属于你们与斗破苍穹的一月！！！     请和土豆一起，让我们的斗破苍穹，站在巅峰！！！） 第七百三十二章 三兽蛮荒决 【第三更！】    第七百三十二章 三兽蛮荒决     出现在天空上的三名老者，皆是身着青色袍服，不过袍服之上，却是各自绘着狮虎熊三种图纹，这些图纹看上去并不像是寻常绣线所做，反而更是是某种玄异能量凝聚而成般，因此，当人的目光扫去时，那三头异常狰狞的猛兽，则是会将猩红的巨眼恶狠狠的瞪过来，若是心智不过关之人，光是在这充满杀意的狂暴视线下，双腿便是会忍不住的发软。     这三位青衣老者，虽然看气息似乎仅仅只是在斗皇巅峰层次，可美杜莎脸颊上却是有着一抹难以掩饰的凝重，这三人的所修习的“三兽蛮荒决”颇为奇异，联合起来战斗力惊人，即便是连她，都必须郑重对待。     要塞之外，那黑压压的三国联军，随着慕兰谷三大长老的出现，顿时爆发出如雷鸣般的欢喝声，而与他们的士气大振想比，要塞之上的萧鼎等人，却是心头微微一沉。     “妈的，这些不要脸的王八蛋，怎么说也是在西北地域拥有着不小名声的强者，竟然以多欺少。”海波东面色难看的望着天空上出现的三名老者，忍不住的怒骂道。     加刑天面色也是颇为难看的点了点，沉吟一会，咬了咬牙，道：“要不我们两人出去帮美杜莎女王抵挡一会？给她争取一些时间也好啊。”     “稍安勿躁，若是你们也出手的话，那三宗的其他强者定然也不会袖手旁观，到时候，反而是将大战提前爆发，而你们的目的，也是难以达到。”萧鼎面色凝重的摇了摇头，道。     “那怎么办？难道就看着她被围攻？”海波东紧皱着眉头，道。     “唉，现在也只能期盼美杜莎女王能够抵御住他们吧，除此之外，并无他法。”萧鼎苦笑着叹息了一声，这种处处都是落入下风的局面，任何计谋都是于事无补。     闻言，海波东与加刑天也只能不甘的跺了跺脚，这种局面，简直完全就是处于劣势啊，但也正如萧鼎所说，明知道是处于劣势，却是毫无办法，对方的斗宗强者不比自己这边少，斗皇斗王层次的强者也比他们多，如此一来，不陷入劣势还能如何？     “如果萧炎在这里就好了，凭他的实力，拦住落雁天与慕兰三老定然没有多大的问题，只要给美杜莎腾出一些时间，打败一人并非不可能...”在一旁许久未曾说话的法犸，轻叹了一声，道。     听得他这话，萧鼎等人也是一声叹息，话虽如此，可那家伙的闭关，谁知道究竟要何时才能结束啊。     .............................     “呵呵，美杜莎女王，可不要怪我们没风度，毕竟你可不是什么弱手，若是不联手的话，恐怕还真无人能奈何得了你。”落雁天背后金光灿灿的雁翼微微一振，冲着脸颊凝重的美杜莎笑着道。     “联手就联手，何必还找这么冠冕堂皇的借口？也不怕辱没你金雁宗宗主的身份？”美杜莎冷笑一声，讥讽道。     落雁天微微一笑，却也不计较美杜莎的嘲讽，手掌微微一握，金光在掌心浮现，最后化为一柄金色古怪长剑，长剑之上，布满着如雁翎般的尖刺，看上去极为的锋利。     “嘿嘿，雁宗主，美杜莎女王可不是寻常人，我们联手对她来说，可是没多大的威胁...”一名袍服上纹着一头黑熊的慕兰谷长老，细密的眼中闪过些许嗜血红芒，声音颇显得尖锐的笑道。     落雁天笑了笑，目光瞥了眼那后方庞大的黑山要塞，却是突然道：“女王陛下，我们所图其实只是加玛帝国，与你蛇人族并未有太大关系，若是你肯率领蛇人族就此离开，我三大帝国，定会允许你们在这块地域繁衍，何必跟着他们垂死挣扎？”     闻言，美杜莎目光淡淡的扫了他一眼，道：“你还真当本王是三岁小孩？这种时候说此事，未免闲得太幼稚了点吧？”     脸庞上的笑容略微僵了僵，雁落天轻抖了抖手中的雁翎剑，淡笑道：“既然如此，那就让蛇人族就此消失在这西北地域吧...”     “凭你？”美杜莎黛眉一挑，妖艳的脸颊上，讥讽更甚。     “凭我与慕兰谷的三位长老。”雁落天一笑，偏过头对着三位慕兰谷的长老道：“三位长老，动手吧！”     “嗯！”     闻言，三位青袍老者点了点头，旋即猛然各自退后一步，彼此间刚好是形成了一个可攻可守的玄妙阵型，而随着阵型的结成，青，红，蓝三道雄浑斗气，自三人体内暴涌而出！     涌出的斗气并未扩散开去，而是沿着阵型闪掠而出，最后三道斗气彼此交织，形成一个完美的循环，沟通着三人的精气神。     而随着循环的完成，三位老者衣袍之上，顿时爆发出一道充斥着蛮荒气息的惊天兽吼，旋即衣袍一阵鼓动，那三头狮虎熊猛兽化为一股血红能量涌出，将三人的身体尽数包裹。     而伴随着这股血红能量的涌出，三位老者原本各自为战的气息也是逐渐的消散，取而代之的，是一股丝毫不比一旁雁落天弱多少的恐怖气息！     “呵呵，慕兰谷的“三兽蛮荒决”不愧是从远古遗传而下的地阶中级功法啊，这等合体之效，当真是无比奇妙...”感受着一旁那股隐隐散发着一股蛮荒之味的磅礴气息，那雁落天顿时大笑道，然而，在大笑之余，其眼中，也是闪过一抹深深的贪婪。     “雕虫小技而已，哪有金雁宗的雁天行身法斗技奇妙...”血红能量包裹着三位青袍长老，最后在他们脑袋的部位化为血红色的兽头，远远看上去，慕兰谷三位长老，倒像是变成了三个半兽人一般，而先前的声音，便是从那位化为虎头人的老者嘴中传出。     或许是因为功法的缘故，这位老者的声音，也是隐隐带着许些虎啸之声，震人心魄。     美杜莎眼神凝重的在慕兰谷那三位长老身上扫过，心中也是一声轻叹，今日，果然是免不了一场大战。     叹息落下，美杜莎也是迅速凝定心神，将心中杂念抛出而去，磅礴的七彩能量自其体内如潮水般的涌出，最后宛如一块七彩天幕般，从天而降，而其身形，则正在天幕中央。     瞧得美杜莎这般声势，那雁落天眼瞳也是微微一缩，不愧是能够与毒宗那个变态家伙相抗衡的存在，这般磅礴斗气，他自认不如，不过还好，他今日可并非一人...     对着慕兰谷三位长老暗中使了个眼色，旋即四人几乎同一时刻暴射而出，顷刻间爆发而出的惊天斗气，令得下方无数人心惊胆颤。     雁落天的速度极为迅猛，仅仅一个呼吸，便是出现美杜莎身前，手中雁翎剑一振，剑身顿时如毒蛇般的射出，凌厉剑气，使得周围空间都是出现了剧烈波动。     望着那陡然爆发的攻势，美杜莎脸色不变，纤手一握，一柄七彩蛇形长剑便是凝现而出，手臂一摆，剑身扭曲出诡异弧度，剑尖绕过雁落天手中雁翎剑，旋即猛然狠狠一推！     “哼！”     可怕的劲道从剑身之上涌来，雁落天沉闷一哼，背后那宽大的雁翼陡然一摆，顿时那雁翎便是犹如锋利箭支般，直接对着美杜莎身体每一处部位攻击而去。     感受着遍体的寒气，美杜莎手中长剑发出清澈剑鸣，旋即猛然一抖，顿时密密麻麻的残影涌现而出，短短一瞬，便是将其身体尽数包裹！     锵！锵！     雁翎暴射而来，砸在那密密麻麻的剑影之上，在双方消耗中，剑影迅速化为虚无。     就在最后一道剑影化为虚无那一霎，雁落天目光一闪，手中印结一动，一道蕴含着雄浑能量的璀璨金光在面前浮现，最后暴射向近在咫尺的美杜莎。     七彩剑影闪动，美杜莎刚欲硬接对方这记攻击，背后，一股夹杂着蛮荒气息的低沉兽吼声猛然想起，旋即，一道凌厉拳风，带着撕裂空气的尖锐声音，狠狠而来。     突如其来的夹攻，令得美杜莎面色微微有些变化，纤手一握，七彩能量急速凝聚，最后也是狠狠的对着身后送去。     “砰！”     嘹亮的能量炸响，在天际陡然响彻，旋即在那无数道目光中，美杜莎一声闷哼，身形暴退十来步，而对面的雁落天与慕兰三老，却是仅仅退后了两步距离，显然，这次交锋，美杜莎以一敌二，吃了暗亏。     “卑鄙！以二打一还敢偷袭！”城墙上，海波东等人见状，顿时再度怒骂出声。     “哈哈，美杜莎，看来你与毒宗宗主交手也受了不轻的伤啊，今日看你还凭什么来阻拦我们！”瞧得美杜莎受创，雁落天眼中顿时爆发出一阵喜意，大笑道。     美杜莎脸颊冰寒，也不与之争辩，体内斗气，如洪水般奔涌，而在其体内斗气的呼应下， 外界天地能量也是剧烈的波动了起来，看这情况，她是打算真正的拼命了。     而瞧得她这副举动，雁落天与那慕兰三老也是一怔，旋即冷笑一声，也是开始将体内斗气尽数调动而起。     无数道目光望着天空上那剧烈波动的天地能量，皆是知道，一场斗宗阶别的恐怖大战，即将彻底爆发！     “唉...情况不妙啊。”     要塞上，海波东等人却是叹息了一声，美杜莎本就有伤在身，如今还以一敌二，情况能好到哪去？但如今的局面，除了依靠她之外，还能依靠谁？     而就在他们心中暗叹间，天空上的大战，也是陡然爆发，然而，就在双方能量为之牵引那一刻，突然有着淡淡雷鸣声从天边呼啸而来，旋即一道清朗笑声，浩浩荡荡的响彻而起。     “哈哈，这般大战，怎能少得了我这炎盟之主？”     （第三更到！继续码第四更，12点之前弄出来！     抽空看了下月票榜，后面紧跟着，马上就要超越了，弟兄们，请将你们的保底月票赐给斗破吧，接下来的高潮定然会让大家满意！     来吧，月票砸过来，让土豆用最快的速度将第四更码出来！！！！！） 第七百三十三章 迎战慕兰三老 【第四更！求保底月票！    第七百三十三章 迎战慕兰三老     浩荡笑声在天际响彻而起，最后如滚滚怒雷般席卷开来，响彻在无数人的耳边。     要塞之上，萧鼎等人听得这略有些熟悉的笑声，先是一怔，旋即眼中猛然涌上狂喜之色。     “是萧炎！这个家伙终于赶回来了！”海波东忍不住心中的激动，大笑道。     一旁的加刑天也是悄悄摸了把额头上的冷汗，这个家伙，终于喜欢在最后的关头出场，不过还好，总算是赶上了。     萧鼎缓缓的躺倒在椅背之上，长长的呼了一口气，道：“今日这场大难，总算是能化解了......”     旁边众人也是松着气的点了点头，以萧炎的实力，全力爆发，足以挡住雁落天以及慕兰三老之一，而另外剩下一人，凭借美杜莎的实力，打败他并非是难事，而只要这两位斗宗强者溃败，那么加玛帝国士气定然会高涨起来，日后，也是有了能够真正与三宗相抗衡的底牌。     在众人说话间，那雷鸣声再度响彻，旋即三道流光在无数道目光的注视下，从天际之边暴掠而来，短短几个呼吸间，便是闪现在了要塞上空。     出现的三人，当先者是一名黑袍青年，其后，是一名有着一头紫色长发的娇俏小女孩以及一位女蛇人，自然便是一路赶来的萧炎，紫研，月媚三人。     而望着天空上那在关键时刻赶到的黑袍青年，要塞之上，顿时爆发出惊天动地般的激动欢喝声，身为加玛帝国人，没有谁对萧炎这个名字感到陌生，这一年的大战中，虽然加玛帝国不断溃败，可很多人都并未放弃，因为他们心中皆是隐隐有着一个期盼，那便是炎盟之主，萧炎！     这个一路而来不断创造奇迹的年轻人，很多人都在期盼着他的出现，期盼着他现身将加玛帝国带出毁灭的困境！     而如今，心中所期盼的人终于出现，如何能不让得被毁灭的压力压制得近乎喘不过气的他们为之激动得疯狂？     怔怔的望着那闪现而出的黑袍青年，片刻后，美杜莎心中也是长长的松了一口气，这个家伙，总算是赶来了...在松着气时，美杜莎身形一动，便是出现在萧炎身旁，目光在后者身上扫了扫，道：“突破了？”     萧炎微笑着点了点头，轻声道：“你受了一些伤？”     “小伤而已，不碍事。”美杜莎语气颇为随意，目光瞥向那也是因为萧炎的出现止下了攻势的雁落天与慕兰三老，道：“有把握拦住一个么？当然，那三个老头只能算一个。”     闻言，萧炎一笑，抬起头来，微眯的漆黑眸子在对方雁落天等人身上扫了扫，笑着道：“嗯，你放心挑个人便是，剩下的，由我来...”     “呵呵，真是好大的口气，区区一个斗皇竟然也敢在我们面前夸这等海口，也不怕闪了舌头？”听得萧炎这般话，对面的雁落天面庞抖了抖，冷笑道。     “小子，你是谁？这种阶别的战斗，劝你还是少掺和为妙，老夫三人见过不少心高气傲的年轻俊杰，可惜最后都没什么好下场。”化为虎头人的那名慕兰谷长老，嗜血的目光在萧炎身上扫了扫，或许是因为功法赐予了他们比同等级强者更加敏锐的直觉的缘故，他总是觉得面前这个青年人给予他们一种不寻常的感觉，因此竟然也是忍下了心中那嗜血之意，开口阴沉的道。     而一旁的雁落天听得这位虎头人长老所说之话，眼中也是闪过一抹诧异，旋即重新打量了一下萧炎，微微皱眉，道：“炎盟之主？难道你便是炎盟那位躲了一年未曾出现的盟主？”     萧炎指尖轻弹了弹衣袖，没想到自己这闭关一年在这些三宗之人眼中看来，竟然是在狼狈躲藏，看来今日他有义务为自己振一下名分啊...     “你们先退回去吧。”偏过头来，萧炎对着身后的月媚与紫研道。     “你...你行么？对面可是两位堪比斗宗的强者。”听得萧炎的话，紫研倒是没半点犹豫，掉头就直接掠上要塞，而月媚却是迟疑了一下，说道，在她看来，即便萧炎实力不弱，可对面毕竟是斗宗强者，斗皇与斗宗之间的差距...     对于月媚的不放心，萧炎却是笑着摆了摆手，道：“放心...”     见到他坚持，月媚也只得无奈的点了点头，在退后时目光恭敬的在美杜莎身上扫了扫，心中暗自嘀咕，为何女王陛下会如此相信这家伙能够应付一名斗宗强者？     “雁落天交给我来对付，你拦住这慕兰三老，小心一点，他们懂得合战功法，联合起来也是一名不逊色斗宗的强者。”见到紫研二人退开，美杜莎目光转向对面的雁落天，道。     雁落天与慕兰三老，虽然皆是能够有着匹敌斗宗实力的强者，但前者毕竟是真实的实力，而后者三人只是靠着功法玄妙融合而成，相比而来，无疑是后者要略微好对付一点，因此美杜莎也是将这稍显轻松的对手，交给了萧炎。     “嗯。”萧炎笑着点了点头，瞥了一眼脑袋上顶着凶神恶煞的三个兽头的慕兰三老，道：“你放心对付那雁落天便好，这三人，不会再对你造成丝毫干扰。”     见到美杜莎将目标锁定自己，那雁落天脸庞明显的抖了抖，旋即干笑道：“既然你想让这个乳臭未干的小子上来送死，那我们也勉为其难的收下吧。”话落，他转过头望着慕兰三老，声音阴测测的道：“三位长老，对付一个斗皇小子而已，应该问题不大吧？”     闻言，那名虎头人长老略微迟疑了一下，点了点头，道：“虽然这小子有点古怪，不过十回合之内，应该能将之解决，然后便来助你对付美杜莎。”     虽说面前的萧炎给予他们一股不寻常的感觉，但不管如何，前者只是一名斗皇，而这么多年来，死在他们手中的斗皇强者，即便是双手加起来都是数不过来，因此，倒也并未真正的太过将萧炎放在心中。     听得虎头人长老所说，落雁天这才满意的点了点头，目光扫向美杜莎，冷笑了一声，磅礴的斗气自体内暴涌而出，旋即背后宽大的雁翼一振，竟然是抢先对着后者攻去。     “小心点。”见到落雁天的举动，美杜莎面色一凝，偏头对着萧炎提醒了一声，便是猛然闪掠而出，而在其身形掠过萧炎身旁时，明显感觉到一枚圆滚滚的东西被塞进了自己掌心中，而在其疑惑时，萧炎微笑声在耳边响起：“服下它，会令得你加快恢复伤势，打起来也省心一点。”     略微怔了怔，旋即美杜莎那冷艳的俏脸上涌现一抹不可察觉的笑容，迅速的将丹药送进嘴中，眼神再度回复凌厉，身形暴射而出，迎上了雁落天。     两道身影刚一接触，便是爆发出雄浑的能量波动，而或许是因为想要拉开战圈的缘故，两人在闪电交手般，身形也是漂移了一段距离，给萧炎与慕兰三老留下足够的空间。     目光在那处弥漫着恐怖劲气波动的战圈处扫了扫，旋即萧炎瞥向了面前的慕兰三老，眼中闪过一丝奇异，黑角域的金银二老是因为是孪生兄弟，所以凭借着天衣无缝以及相同的功法，能够与斗宗强者一战，而面前的这三人，则明显是后天修炼，不过这种何战功法修炼极为苛刻，培养起来异常麻烦，需要种种限制，不过若真能够培养出一个，战斗力也的确极为惊人。     “嘿嘿，炎盟之主，没想到却是这么一个毛头小子，难怪这加玛帝国会沦到这般下场...”狮头人长老，目光阴寒的在萧炎身上扫了扫，却是忍不住摇头冷笑道。     “不要多说废话，速速将之解决掉，美杜莎那边，凭雁落天一人应付起来可是有些麻烦。”虎头人长老沉声道。     其余两位长老点了点头，冷笑一声，彼此力量交融而起，一股磅礴气息，顿时暴涌而出，横扫这片天际。     “果然是斗宗阶别的气息啊...”     感受着这股气息，萧炎眉头挑了挑，没想到这刚刚突破便是遇见这等强敌，当真是一个绝好对手。     望着天空上对恃的双方，要塞之上的人皆是屏住了呼吸，萧炎能否拖住慕兰三老，将会是这场战争最为关键的一个点！     （第四更到！！     今天算是在电脑面前坐了一整天，总算是在12点前解决了四章更新，这个月，土豆会拼命，但是也恳请斗破的兄弟姐妹，能够给土豆拼命的力量！     刚这一章码到一半的时候出来看了下月票，发现只有一票便是即将被超越，把土豆急得啊...难道这个月，土豆的梦想，斗破的梦想，就这么难以实现么？     洗了个脸，让得自己静了下来，土豆知道，这并非是斗破的弟兄们不肯支持，想必是以前的更新难以和人比较，所以这只能说是土豆不是，但是，这个月，土豆已经向大家向了最为郑重的承喏，只要站在第一，更新，绝对会让大家满意！！     所以，请支持斗破的兄弟姐妹相信土豆，土豆要拼，请你们给予土豆拼下去的力量，我真的很想很想一直坚持下去！！！！！） 第七百三十四章 激战！【第一更！】    第七百三十四章 激战！     慕兰三老身形悬浮天际，磅礴斗气充斥着这片天地间，连得空间都是出现了些许震荡。     感受着那种体内斗气与天地能量相呼应的庞大力量之感，一股无比的自信也是在三老心中涌出，转瞬便是将因为萧炎的一些不寻常而产生的迟疑压制了下去。     “哈哈，炎盟之主，今日便让你知道，不过是个笑话而已，若是以往的云岚宗，或许还会让我们略微忌惮，不过这刚刚成立不久的炎盟，可是还不够这资格。”那名狮头长老眼中闪过嗜血之意，大笑道。     目光平淡的望着那仰天狂笑的狮头长老，萧炎摇了摇头，手印微微一动，轻笑道：“我萧炎能灭了让你们都忌惮的云岚宗，自然也是能将你们给灭了。”     “天火三玄变！”     话音刚落，萧炎手印陡然一变，旋即在心中一声低喝，而随着其低喝声落下，体内的琉璃莲心火迅速沿着经脉奇异的旋转了起来，一股股狂暴的力量，顿时弥漫而出，充斥着萧炎身体每一个角落。     如今萧炎的真实实力，应该是在一星斗皇左右，但凭借着焚决的玄妙以及比寻常斗皇强横许多的肉体，他的战斗力，即便是相比三星甚至四星的斗皇强者，也不遑多让，再加上天火三玄变的增幅，即便是面对七星八星左右的斗皇，也能一战，若是再加上那些威力不俗的斗技以及异火之效，足以和斗皇巅峰强者匹敌。     当然，想要与斗宗强者抗衡，即便是拼上这些也还稍稍差些，不过萧炎却也有着够资格击伤甚至击杀斗宗强者的底牌！     望着那气息突然暴涨了一截的萧炎，慕兰三老先是一怔，旋即皆是在心中不屑的摇了摇头，难道这便是他为之嚣张的倚仗么？     “如果这便是你的底牌，那么老夫三人不得不告诉你，今日你这炎盟之主，将会在这么多加玛帝国人面前损失殆尽。”虎头人长老冷笑了一声，声音中有着细微虎啸。     并未理会对方的冷笑，萧炎手掌一握，玄重尺闪掠而出，重尺随意轻划，带起一道道尖锐的破风声。     重尺突然凝顿，萧炎脚掌之上猛然涌现一片银色光芒，旋即细微的雷鸣声传荡而出，而其身形，也是陡然化为一道黑线，暴掠而出！     瞧得萧炎这般速度，慕兰三老倒是略感诧异，旋即皆是一阵冷笑，那名虎头长老一步跨出，径直出现在某个方位之上，刚好是将萧炎的攻势封锁。     嗜血的双眼望着暴掠而来的萧炎，虎头人长老眼中血芒暴动，拳头陡然一握，血芒凝聚，旋即毫无花俏的对着萧炎砸了过去。     这一拳，并没有如何刁钻狠辣，有的，却是极为沉重的力量，而在这股可怕力量之下，连周围的空间都是出现了扭曲，弥漫的空气更是直接凹成了一个若有若无的圆弧，无形的空气炮在其拳头之上成形，带着响彻天际的刺耳声响，呜呜响起。     面对着虎头人长老这番开门攻势，萧炎面色不变，体内斗气也是如洪水般在经脉之中带着咆哮声呼啸而过，手掌紧握尺柄，浓郁的碧绿色火焰迅速涌出，将重尺尽数包裹，旋即，双掌握尺，同样是没有丝毫的躲避，直接是狠狠的对着虎头人长老那血色拳头狠狠砸下。     锵！     交击之霎，响亮的金铁交击声，猛然传出，在下方无数人耳中嗡嗡的回荡着，一些实力稍弱者，更是感到耳膜一阵刺痛。     天空上，交接之处，雄浑的劲气涟漪如水波般的四面扩散，而两道身影，也是略一接触，便是猛然暴退。     重尺上传来的澎湃力量将萧炎手掌震得有些发麻，对面这位虎头人长老的力量，有些出乎他的意料，不过，对方似乎托大了。     脚步在退后了几步之后，那名虎头人长老便是稳住了身形，眼神阴沉的望着拳头之上那一片因为高温灼伤而出现的红润，不由得低声咆哮道：“异火？你竟然拥有异火？”     刚才萧炎重尺之上的碧绿火焰，以这名虎头人长老也是见到过，可却并未往那一层去想，毕竟异火，实在是太过稀少了，然而先前刚一接触，他便是猛然发现，自己三人融合而出的血红能量，竟然在那碧绿火焰的焚烧下，出现了一些虚化，他心头方才猛然一个激灵。     以他的见识，自然是非常清楚的知道，能够连这种血红能量都是焚烧得虚幻的火焰，绝对寻常火焰，而在这斗气大陆上，能够做到这一点的，想必也只有那最为可怕的异火方才能够办到。     见到虎头人长老竟然吃了一个暗亏，其后的两名长老面色也是微微一沉，他们果然是小觑了这个小子。     “不要玩了，一起动手，杀了他！”狮头人长老泛着血腥的目光盯在萧炎身上，手掌一挥，沉声道。     闻言，其余两位长老也是点了点头，老奸巨猾的他们自然是懂得什么叫做阴沟翻船，先前虎头人长老已经因为自己的托大而吃了亏，难保这小子是否还有着其他的底牌，所以，还是尽快将之收拾才好。     既然心中已经打定主意，慕兰三老自然不会再有丝毫的拖延，三道人影同时闪掠而出，仅仅一个呼吸间便是欺近萧炎，然后猛然散开，形成一个三角阵型，将萧炎包围而进。     见到三人这般举动，萧炎眉头微微一皱，他能清晰的感觉到，自己的所有退路，都已经被三人所封锁，而在这个阵型中，自己除了正面面对对方的攻击，已经别无他法。     “这慕兰谷果然有着一些门道，想必实力不会比云岚宗弱多少。”心中闪过一抹惊异，萧炎背后寒毛猛的一竖，手中重尺毫不犹豫的猛然狠狠对着身后砸了过去。     “嘭！”     重尺落下，一道身影闪现而出，却是那名熊头人长老，此刻，其双掌正在血色能量的包裹下，隐隐化成一对硕大熊掌，而在萧炎重尺砸来时，他竟然是直接熊掌一探，便是将重尺强行抓住。     手掌抽了抽，重尺却是纹丝不动，萧炎面色微沉，心神一动，浓郁的碧绿火焰便是迅速涌出，而在这琉璃莲心火的炙烤下，那硕大的血色能量熊掌，顿时发出嗤嗤声响，冒出阵阵白烟，然而他却是丝毫不肯放松，猛然间一声震天怒吼，双臂之上青筋耸动，旋即爆发出一股可怕力量，当下竟然是直接将玄重尺可强行夺了过去。     玄重尺被强行夺走，萧炎眼皮却是连抬都未抬一下，脚下银光暴闪，身形暴掠而出，一道道残影在身后若隐若现。     这般距离，在萧炎的闪掠下，几乎是眨眼便至，拳头猛然一握，中指关节诡异的凸出一截，旋即狠狠的重击向熊头人长老胸膛。     “八极崩！”     拳头在距离熊头人长老胸膛仅有半尺距离时，猛然爆发出一股极强的劲气，在这道劲气之下，空气都是被划过一道若隐若现的痕迹，被撕裂而发出的尖锐声音，呜呜的在耳边响彻。     “嘭！”     如此距离，即便是熊头人长老也是躲避不及，因此，只能结结实实的挨了萧炎这一击。     可怕的劲力在熊头人胸膛处暴泄而出，那一刻，前者胸膛明显的出现了一个凹形，而其脚步也是噔噔的连退好几步，方才肩膀狠狠一抖，强行稳住身形。     一击击退熊头人，而在其退后时，萧炎眉头突然微微一皱，凭借着出色的灵魂感知力，他发现这一刻，这名熊头人长老的气息，突然减弱了许多。     而就在其心中疑惑闪动时，身后压迫劲风再度袭来，而这发动攻势的主人，竟然也是达到了斗宗阶别的程度。     心中念头闪烁，萧炎反应却是不慢，一声低喝，碧绿色的火焰犹如火山爆发般从体内急速涌出，转瞬间便是在身体上凝固成了一道碧绿火甲。     火甲凝成，那道浓烈劲风也是紧随而来，旋即重重的轰击在那层厚实的火甲之上，爆发出连空间都是出现了些许震动的雄浑劲气。     遭受这般重击，萧炎喉咙处传出一道闷哼，脚下银光闪烁，身形如游鱼般闪掠开来。     那名狮头人长老见到一拳击中萧炎，冷笑了一声，也不追击，反而是退后了一步。     而随着他脚步的退后，萧炎眼瞳微微一缩，他发现，这名狮头人长老在退后时，气息也是突然直接从斗宗阶别降到斗皇层次。     眼眸微眯，萧炎低头看了一下胸膛处爆裂开一道道裂缝的火甲，手掌一抹，火光溅射间，火甲便是再度回复，而就在他做完这动作时，背后，又是一道斗宗气息的攻击如约而至，这一次，萧炎想都不用想，应该是那位未曾出手的虎头人长老。     心中念头迅速闪动，萧炎猛然转身，右拳在碧绿火焰的包裹，狠狠的与那虎头人长老对碰在一起。     哼！     两者相触，萧炎再度一声闷哼，脚步顿时急退，与斗宗强者硬碰，他的确占不了上风。     脚掌一跺虚空，萧炎稳下身形，将嘴角一丝血迹抹去，抬头望着那在发出一击后便是退后的虎头人长老，而且，在其退后时，他的气息，也是陡然减弱至斗皇层次。     目光在周围三道虎视眈眈的人影上扫过，萧炎嘴角却是缓缓勾起一抹冷笑。     “原来如此......”     （第一更到！第二更，五点之前！     后面马上就要超上来了，诸位弟兄，请助土豆一把吧，今天，依旧四更！！！     土豆在拼命，不想失败，此次失败，或许将会一蹶不振，因为为了这个月的第一，土豆付出了太多心血！     所以，弟兄们，拜托了！） 第七百三十五章 三千雷 【第二更！！】    第七百三十五章 三千雷     望着天空上那在短时间落入下风的萧炎，要塞之上的众人皆是心头一紧，美杜莎与雁落天那边的战斗已经进入了白热化，此刻若是萧炎不能将慕兰三老拦住，那后果恐怕不堪设想。     “放心吧，应该没什么问题，那小子还有很多底牌没有施展呢。”紧握了握拳头，海波东自我安慰的笑道。     闻言，加刑天等人也是微微点了点头，对于萧炎那些手段，他们也是颇为清楚，那种连云山都是直接被炸得失去战斗力的诡异火莲的威力，可是极为可怕的，若是萧炎将这东西弄出来，想必即便对方是斗宗阶别的强者，也定然要吃不小的亏。     一旁的月媚听得他们所说，却是摇了摇头，她并不了解萧炎，因此对于他究竟拥有什么手段也并不清楚，只是看先前那番战况，明显萧炎便是落入下风，这若是再持续一阵时间，恐怕必然难保不会受伤。     “这家伙，果然是在逞强...”心中暗叹了一声，月媚脸颊上也是浮现一抹苦笑。     要塞上的几人在短暂的交谈了一番后，便是赶紧再度将目光投注在天空上那两处关乎加玛帝国命运的战圈之中。     ...................................................................................     萧炎背后火翼微微振动，身形悬浮天际，漆黑眸中，却是精芒急闪。     经过先前的几番探测，他已经发现，这三人似乎每一次，都只能有着一人发动攻击，而且这个人的气息，也必然会在那一霎提升到足以和斗宗强者匹敌的地步，这也就是说，这三人所修习的“三兽蛮荒决”，是将三人所有力量融合在一起，达到斗宗的层次，而且这种斗宗阶别的力量，只能供一人施展，而在这一人施展时，其余两人，必然实力将会大降。     这种功法，就类似将其余两人的力量，暂时的嫁接到了第三人身上，令得他具备斗宗阶别的力量。     萧炎眼眸微眯，如果真是这样的话，那么应该只要躲避开那位达到斗宗阶别的人的攻击，再趁机攻向另外二人，那么他们这功法，或许便是会被逼迫得出现不小破绽。     在萧炎身形停下后，那慕兰三老却是没有给予他太多的喘息时间，那名虎头人长老，再度脱离身形，陡然暴射而出。     低沉的虎啸声从其嘴中传出，浓郁的血色光芒越加浓郁，虎头人长老手掌一握，血色光芒一阵暴涌，旋即便是凝固成极为尖锐的能量虎爪，虎爪划破虚空，直接是在虚无的空间中留下几道浅色痕迹。     “小子，受死吧！”     虎头人长老一道一声咆哮，身形陡然暴射而出，一个瞬间便是出现在萧炎身前，锋利虎爪在血色能量的渲染下显得格外诡异，手臂一抖，虎爪便是颇为狠毒的对着萧炎喉咙抓去，看这势头，若是被抓正，即便是萧炎有着琉璃莲心火护身，必然也会当场毙命。     眼瞳微缩的望着那急速放大的虎爪，萧炎脚掌银光突然诡异一闪，而其身形也是轻轻颤了颤。     嗤！     虎爪夹杂着无匹劲风怒抓而来，旋即在要塞之上无数道惊骇目光中，狠狠的抓中萧炎喉咙，然而，虽然击中了，可预料之中的鲜血喷射并未出现，反而是就这般直直的穿了出去。     见状，要塞之上那些惊骇目光，方才重重的松了一口气。     “残影？”     虎爪穿透影像，虎头人长老一声惊咦，旋即冷笑，身形未转，脚掌却是猛然狠狠对着身后某处空间甩踢而去。     “嘭！”     脚掌蕴含着雄浑力量重重的甩在某处空间，旋即一道黑影顿时闪现而出，旋即被这道雄浑力量直接踢得倒射而出。     微微偏过头，虎头人长老目光充斥着嗜血的望着那倒射而出的萧炎，却是一怔，在那张年轻的脸庞上，他分明的看见了一分冷笑。     心头在怔了一怔后，虎头人长老目光猛的一动，却是发现，萧炎倒射的方位，居然是那位保持着阵型站位的狮头人长老。     而就在这电光火石间，萧炎便已是借助这虎头人长老的那一踢之势，瞬间出现在狮头人长老身前，拳头一握，手臂之上青筋如虫子般的迅速涨大，旋即狠狠击出。     “八极崩！”     低沉的喝声响起，萧炎拳头闪电般的砸中狮头人心脏部位，然而就在击中的那一刻，萧炎面色陡然一变，因为他发现，一股斗宗阶别强者的气息，猛然自面前这狮头人长老体内暴涌而出。     “嘭！”     拳头携带着雄浑劲气，重重的击在狮头人长老胸膛处，而后者胸膛，也是诡异的凹陷成了一个可怕的弧度。     狮头人长老目光阴寒的望着面前脸色有些变化的萧炎，却是阴测测一笑，旋即猛然一巴掌拍在自己小肚之上，顿时，一股可怕力量从胸膛凹陷处，如洪水般，铺天盖地的暴涌而出。     砰！     可怕的力量从萧炎手臂疯狂的涌来，直接是将其袖袍尽数震裂，而其身体，也是再度如遭受重击般的闪电倒飞而出。     萧炎的再度受创后退，再度令得要塞之上众人心情紧绷了起来，而反观城墙远处那黑压压的联盟大军，却是传出了震耳欲聋的欢呼声。     背后火翼一振，萧炎强行稳住身形，眼神之中凝重尽现，这“三兽蛮荒决”的玄妙，似乎有些超乎他的意料。     “小子，看来你也看出了一点东西啊。”虎头人长老凌空而立，三人再度将萧炎包围而进，冷笑道，他自然是能够感觉到，先前萧炎明显是故意借他的力量而接近其余两人，看这情况，后者应该是知晓了“三兽蛮荒决”的作用，只能令得一人拥有斗宗实力。     “三兽蛮荒决是我慕兰谷最为高深的功法之一，若是如此轻易的便是被破解，还有何值得称道之处？虽说这功法只能令一人拥有斗宗实力，但是我们三人精气神完全融合在一起，只需要一个动念，那道斗宗阶别的力量便是会在极短的时间传到另外一人体内，你那速度，可还远远没有超越这力量的传递速度。”狮头人长老拍了拍胸膛，嘲讽的道，这些东西算不得什么秘密，只要与他们交过手的人便是能逐渐察觉，因此说出来也并不会带来什么问题。     萧炎微微皱了皱眉，这三人已经将“三兽蛮荒决”修炼至炉火纯青的地步，力量传递间随心所欲，若非是真正的达到出其不意，不然随便对上哪一个人，都是必须正面应对那股斗宗层次的恐怖力量。     但是这三人也不是寻常弱手，即便是萧炎将“三千雷动”施展起来，可依然难逃他们的感应，想要出其不意，很是有些困难啊...     “慕兰三老，你们在干什么？一个斗皇小子，竟然也要消耗这么久的时间？”就在萧炎念头转动时，远处，却是突然传来雁落天的怒吼声，目光望去，只见得这家伙已经在美杜莎狠辣攻击下，尽落下风。     “嚎个什么劲，这小子又不是寻常斗皇强者，抗打能力简直超强。”虎头人长老皱了皱眉，在心中撇嘴道，不过面上，却是逐渐冷冽，猩红目光紧盯萧炎，声音阴沉的对着两名同伴道：“速速解决掉吧。”     “嗯。”另外两位慕兰长老点了点头，眼中猩红的嗜血也是越加浓郁，笼罩在他们身体上的血红色能量，也是变得强盛了许多。     感受着三人这般气势，萧炎也是长长的吐了一口气，旋即竟然是缓缓闭上眼眸，而随着其眼眸的闭上，脚掌处，突然爆发出极为璀璨的银色强光，这股光芒迅速蔓延而上，一个呼吸间，便是将身体尽数包裹。     光芒蔓延而上，萧炎眼眸也是猛然睁开，只不过，那对漆黑眸子，却是在此刻陡然变成了银色双眸，看上去极为诡异！     “三千雷动：三千雷！”     双眸眼神转化，萧炎手中陡然结出一道道繁琐手印，手印残影翻飞，片刻后陡然一凝，而其身体也是狠狠一颤，旋即，在慕兰三老微变的脸色下，两道与萧炎外貌完全相同的银色光影，从其体内分裂而出。     三千雷！     三千雷动的最高境界，在达到斗皇层次之后，萧炎终于是首次将这地阶身法，施展到巅峰境界！     两道银色光影一出现，三人便是分成三个方位，对着慕兰三老所在的方向，陡然暴射而去！     望着那根本分不出哪个是本体，哪个是残影的三道光影，慕兰三老的脸色，终于是在此刻变得异常难看了起来。     （第二更到！第三更，九点之前，第四更，十二点之前！     土豆说过，这个月，不会让弟兄们再失望，土豆会尽量在十二点前将更新搞定，努力不让弟兄们等得太晚。     早上十一点起床，家里无人弄饭，不想耽搁时间，吃了一碗泡面，便是坐在了电脑面前，2点左右赶出一章，现在再弄了一章出来。     等会稍作休息，会再次下去码字，请大家放心。     月票，拜托大家了！     土豆真的很需要！） 第七百三十六章 骗局 【第三更！】    第七百三十六章 骗局     天空之上突然发生的这一幕，也是引起了下方无数道视线的关注，当下一道道哗然声音便是响彻而起。     望着那突然分裂成三道人影的银色光影，海波东也是目瞪口呆，片刻后方才惊叹道：“这个小子，这手为何以前从未见到过？”     加刑天摇了摇头，眼中充斥着凝重，有些迟疑的道：“似乎是他经常使用的身法斗技，不过现在似乎他所能掌控的境界又是上升了一个层次，看来这是因为晋入斗皇的缘故吧？”     “这三道光影...你们能知道谁是本尊么？”法犸目光紧盯着天空上那三道银色光影，苦笑着问道，他发现自己即便是将灵魂感知力尽数开启，可是依然分辨不出，这三道光影，究竟那一道是萧炎的本尊。     闻言，加刑天与海波东面面相觑了一眼，皆是苦笑摇头。     “这身法可当真是有些诡异，这般施展开来，岂不是相当于多了两个分身了？与人战斗，只要本尊隐藏在其中，必然能给人出其不意的一击。”三人目光对视，旋即惊叹的咂了咂嘴，这个家伙，似乎总是有着层出不穷的底牌。     .........................     天空之上，当慕兰三老望着那三道暴射而来的银色光影时，面色终于是首度变得凝重了起来，与海波东等人相同，他们也是根本分不出这三道光影，究竟哪一道是本尊。     自家人知自家事，慕兰三老自然也是最为清楚他们这功法最大的弊端，便是很难与多人相战，因为那样的话，就算是力量的传递间，也是有些来不及，今日虽然对手只是萧炎一人，然而谁都未能料到，这个家伙居然能够分裂出两道根本看不清虚实的光影，这无疑令得慕兰三老瞬间陷入了难题之中。     三道光影，两道为虚，一道为实，若是胡乱调动那份融合而成的斗宗力量，万一出了差错，那么恐怕便是会有着一人面临萧炎真正的狂猛进攻，虽说那只是一霎那的事，不过到了他们这种级别，一霎那的时间，足以改变一场战斗的胜负。     银色光影在三人眼中急速扩大，银光照射着三人的脸庞，显得格外的阴晴不定。     “各自小心，发现本体，便自己调动力量！”关键时刻，虎头人长老一咬牙，厉声喝道，这种时刻，摇摆不定反而会彻底令得自己等人陷入下风，而若是仔细观察的话，说不定还能看出萧炎这诡异身法的一些破绽，进而发动致命的一击。     闻言，另外两名慕兰长老也是点了点头，眼神阴沉的望着迅速闪掠而来的两道光影，目光闪烁间，不断的试图寻找光影露出的一些破绽。     而在三人这般目光急闪间，三道光影，终于是陡然而至，璀璨的银色强光，不仅令得他们视线有些受阻，而且他们更是心头微沉的发现，三道光影之中，都是隐隐压抑着澎湃的力量。     银色光影越来越近，虎头人长老身形也不动弹，眼睛死死的盯着那道光影，某个瞬间，眼瞳微微一缩，或许是因为视线极度集中的缘故，他猛然发现这道光影突然微微波荡了一下，那层璀璨的银色光芒稍稍减弱了一点，而就在这减弱的霎那，他的眼睛，正好看见了银光之中所隐藏的那张冷厉脸庞。     这惊鸿般的一瞥，顿时令得虎头人浑身寒毛都是竖了起来，眼神急速闪烁，虽说亲眼看见了银光中的脸庞，可他却是不敢肯定，这是否是对方故意为之，所为的，便是让他将那股斗宗力量拉扯到自己身上。     这般念头持续了短短一瞬，然后，他便是看见了那张脸庞之上微微勾起的森冷笑容。     “是真的！”     瞧得那现出一丝人性化的脸庞，虎头人长老脑中猛的炸响，心中不再有丝毫迟疑，手印一动，那徘徊在三人之间那道斗宗力量，便是如闪电般的融入进其身体之中。     “小子，给我出来受死！”     感受着体内那陡然间澎湃的力量，虎头人长老面庞上也是涌上一抹狰狞，喉咙间传出一道怒声咆哮，拳头之上，血芒急速凝聚，眨眼间，便是直接凝聚成了一个硕大的能量虎头，虎嘴大张，腥臭之气扑面而来，锋利的獠牙宛如拥有着无尽力量一般，任何东西被其咬中，都是会在一瞬间化为粉末！     无数道目光皆是注视在这处战圈，而当他们发现虎头人长老气势大涨时，便是明白，他已经将那股力量拿去，于是，一道道目光，便是凝在了其身前那道银色光影之上，若是他这一拳能够击中，那么不管萧炎是如何的顽强，至少也是得当场重伤！     要塞上，海波东等人此刻的心也是被提到了喉咙处，不少人因为屏住呼吸，而变得脸色涨红。     这一刻，虎头人长老这一拳，凝聚了所有的目光！     而在那无数道目光的注视下，虎头人长老那极其凶悍的一拳，终于是夹杂着铺天盖地的力量，狠狠的砸在了那道银色光影之上！     “嘭！”     低沉的肉体接触声在这一刻突兀响彻天际，要塞之上无数人脸色瞬间便是煞白了起来，真的打中了么？     虎头巨拳，狠狠砸进银光，而在那低沉闷声响起的霎那，虎头人长老面色陡然变得异常难看了起来，声音因为激动变得有些尖锐了起来：“小心，这是假的！”在其尖叫声落下的那一瞬，他急忙将体内那股斗宗力量驱逐而出，这样的话，若是其他两个同伴一旦要借用，将会立刻获取到力量。     而听得他的尖锐叫声，另外两位长老脸色也是陡然大变，熊头人长老率先反应过来，在银色光影即将贴体的那一刻，闪电般的将游历在三人之间的那股斗宗力量吸入体内，然后想也不想，蕴含着斗宗力量的一拳，便是狠狠击出。     嗤！     拳头打进光影，这名熊头人长老脸色也是再度一变，怒声道：“老三，小心，这也是假的，本体在你那里！”     在他的吼声传出时，最后一名狮头人长老，面色也是变得异常难看，因为此时此刻，银色光影已经贴近身体，容不得他做任何反应，而当他感应到那股斗宗力量进入自己身体时，还未来得及受他驱使，光影便是在无数道惊骇目光狠狠砸在了其身体之上。     “嘭！”     惊雷般的炸声，在天空之上震耳欲聋的响彻，恐怖的火浪顿时席卷开来。     噗嗤！     火浪席卷开的霎那，天空之上，一道人影猛然一口鲜血狂喷而出，然后身形顿时如被折断双翼的鸟儿一般，一头对着地面之上栽落而去。     望着那道栽落的身影，整片战场，皆是在这一刻变得鸦雀无声了起来，而特别是当他们的目光，在汇聚到此人脑袋处时，脑袋顿时嗡的炸了开来，因为，那重伤之人，并非是众人预料的狮头人长老，也并非是第二个出手的熊长老，而是第一个明明已经出手，并且打中了那道银色光影的虎头人长老！     呆滞在持续了片刻后，无数道目光豁然上移，然后，便是看见了天空上那急促喘息的黑袍青年，此刻，后者的胸膛处，火甲已经彻底爆裂开来，一个殷红的虎头掌印出现在其胸膛上，而且，其嘴角处，也是挂着一丝残余的血迹。     无数道目光，包括那剩余的两名慕兰长老，皆是呆滞的望着这喘息的黑袍青年，心中却是翻起了惊涛骇浪，很明显，三道银色光影，的确便是冲向虎头人长老的那一道，方才是真正的本体！其余两道，都是虚体！     谁都没想到，萧炎竟然是拼着挨上一掌，也是用旁人不知道的办法，将虎头人长老瞒了过去，然后在当他将斗宗力量散去后，方才猛然现出身影，发动致命一击！而那两道虚幻光影，则是成为了引诱斗宗力量被其余两人吸走的诱饵！     这等心计，不可谓不深，而能够在如此短的时间中想出这等对敌办法，也不得不说，这个家伙的战斗经验，实在是可怕！     相比于其他人的目瞪口呆，慕兰二老心中更是一片寒意，他们最为清楚，即便是萧炎一分为三潜行而来，可他们依然有着把握，在后者突然间现出身形的那一刻，以斗宗力量传递的速度，也是能够在那一刻，依次传递给两人。     也就是说，即便是有着一人猜测失误，可他们还有着一次机会，就犹如先前虎头人长老在运用了斗宗力量后，还能有着剩余时间，传递给另外一位的熊头人长老！     而这样算来，三成几率之中，他们有着两成的几率将萧炎逮出，而反观萧炎，则是只有着一成的几率，真正的发动攻击，但是，谁都没有想到，他会拼着硬挨一击，也是凭借着身法的诡异，骗过虎头人长老，然后当那股斗宗力量被另外两人吸走时，发动真正的致命一击！     虽然这次他付出了受伤的代价，但是，他却是真正的将虎头人长老打成重伤，而接下来，失去了“三兽蛮荒决”的两名慕兰长老，则只是寻常的斗皇巅峰强者，虽说还有两人，可这萧炎来说，威胁性已经一落千丈！     这场战局，仔细说来，胜负已分！     （马上第四更！） 第七百三十七章 鹰啼 【第四更！】    第七百三十七章 鹰啼     要塞之上，海波东等人在愣了好一会之后，方才重重的松了一口气，手掌摸了摸额头，却是发现上面全是冷汗。     “这个小子...也太冒险了吧。”海波东咽了口唾沫，依旧有些余悸的道。     加刑天苦笑了一声，道：“你哪次见他出现不让人大出意料的？现在的年轻人啊，果然有拼劲...换做是我，肯定不会干这种事。”     坐于轮椅之上的萧鼎在此刻也是大松了一口气，紧绷的身体犹如脱力般的紧靠着椅背，叹息道：“今日这场局，总算是解了。”     闻言，海波东几人也是点了点头，慕兰三老之所以可怕，是因为他们联手施展“三兽蛮荒决”是能够媲美斗宗强者，然而如今三老之一已经被萧炎打成了重伤，那么自然便是难以将这“三兽蛮荒决”施展到极致，而一旦失去了这个功效，剩余的两位慕兰长老，也就是两个斗皇巅峰强者而已，再没有了那种嚣张的本钱。     而以萧炎的实力，即便是如今也是受了伤，但想要对付两个斗皇巅峰的长老，必然将会比对付一个斗宗强者轻松许多，而且，最重要的是他不仅拖住了慕兰三老，而且还将之打残了一个，那么另外一处美杜莎与雁落天的战局，便是不会再有任何人前去干扰，凭借着美杜莎的实力，击败落雁天，只是时间问题而已。     一旦慕兰三老与落雁天今日皆是失败，那么加玛帝国的危机，不仅将会立刻缓解，而且说不定还有着本钱令三宗损失惨重！     想到那一天，要塞上众人眼中皆是忍不住的涌现一抹狂喜之色，这一年来，他们已经被三宗联盟打得有些抬不起头了，若是再继续失败下去的话，国破家亡，必然会是每一个人的下场。     而将他们从这等绝望中拯救出来的，是天空上那个敢用命去拼的青年！     他用命，来赌出了加玛帝国的生机，赌出了无数人能够免除背井离乡的结局！     月媚纤手掩着红唇，那对诱人的蛇瞳之中，闪烁着难以掩饰的震撼，先前那番牵扯了无数人心神的闪电大战，同样是把她的心也是提到了最高处，不过还好，在这跌宕起伏的战斗之中，萧炎最后依然是以胜利者的姿态屹立了下来。     “这个家伙...难怪女王陛下会那么信任他，原来真是有着不小的本事...”月媚低声喃喃道，眸子望着天空上那嘴角带着一丝血迹，可眉宇间却是隐隐噙着一抹年轻人特有的桀骜的黑袍青年，心中忍不住的涌上一阵奇异波动，谁能想到，当年那个在沙漠中，被她追杀得狼狈逃窜的少年，如今，却是已经成为了加玛帝国最大势力的主人以及加玛帝国人心中尊崇的偶像。     这个成长速度，实在是太快了，快得有些令人眼花缭乱。     ..............................................................................................................     在虎头人长老重伤坠落天空那一刻，美杜莎与落雁天所在的战圈也是为之一滞，旋即后者目光一瞟，脸色顿时异常难看了起来，暴怒的咆哮道：“慕兰谷的三个老家伙，你们竟然会被一个斗皇强者搞成这般模样？难道这就是你们给我说的十回合搞定？！”     与暴怒的落雁天不同，美杜莎眸中却是因此掠过一抹喜意，美眸微抬，遥望着远处天空负手而立的黑袍青年，眼中闪过些许柔和，几年之前，那个自己举手投足间便是能取其性命的少年，却是在所有人不知不觉间，成长到了这般足以和斗宗强者一较雌雄的地步。     这一刻，即便是高傲如美杜莎，也是不得不承认，萧炎与她之间的距离，正在以一种令人膛目结舌的速度，迅速靠近，所以说不定日后的某一个时间，他将会真正的超越自己！     而到时候...按照历代美杜莎女王所遗传的不成文规矩，女王的丈夫，必须实力比她更强！     想到此处，美杜莎冷漠的妖艳脸颊上，浮现一抹淡淡红润，而这霎时间的动人风情，却是令得对面那正暴跳如雷的落雁天狠狠咽了一口唾沫，这个女人...对男人来说，简直就是妖精，如果对方不是实力太强的话，无论如何，他也是要将之强行掳走！     目光刚刚在美杜莎脸颊之上停留了一会，落雁天便是猛然感觉到一道冰寒无情的视线陡然射来，心头一个激灵，却是见到对面的美杜莎，正紧紧的盯着自己，那道目光中，充斥着森然与杀意，显然，先前雁落天那放肆的打量，激起了这位喜怒无常的女王陛下的杀心。     被那道如毒蛇般的目光注视着，落雁天顿时有些不自在了起来，然而就在其刚欲有所动作时，一道寒芒直接暴掠而来，直取他双眼。     “把这对狗眼留下来吧！”     感受着美杜莎那狠辣的出手，雁落天也是微怒，这女人，果然心肠不是一般的狠毒，这种带毒的美女蛇，就算是真收了，恐怕也不敢让其同睡床榻。     心中这般想着，雁落天身形一动，也是狠狠的迎了上去，虽然明知道并非是美杜莎的对手，可在这无数人的注视下，他身为金雁宗的宗主，自然也是不好就这般退去。     ...................................................................................................................     在美杜莎与落雁天再度陷入激战时，那对着地面坠落而下的虎头人长老， 却是被要塞之外大军上几道飞掠流光接了下来，然后赶紧退入大军之中。     目光淡淡的望着那被接回去的虎头人长老，萧炎略有些遗憾，没想到，凝聚了两种异火的佛怒火莲，在那般近距离的爆炸下，依然未能彻底取走他的性命，不过还好，虽说未死，可也是受了极重的伤势，短时间内不仅不可能痊愈，而且就算是治好了，也定然会留下一些难以抹除的后遗症，毕竟，佛怒火莲，可不是那么好想与的普通斗技。     将目光缓缓移上，最后停在了对面两名慕兰长老身上，当下萧炎嘴角浮现一抹冷笑，在失去了阵法的配合下，那“三兽蛮荒决”的效果明显开始大打折扣，这才没多久时间，这两人头顶上那由血色能量汇聚而成的兽头，便是变得虚幻了许多。     然而虽然兽头虚幻了一些，可这并不妨碍两位长老对萧炎投注的恶毒目光，显然，在这么多人的面前竟然被萧炎一个斗皇阶别的小子破去“三首蛮荒决”，简直令得他们颜面尽失，日后回谷，即便一些人明面上不敢说，可背地里，定然也会暗加嘲讽。     而这些他们即将所受的嘲讽，正是面前这个黑袍青年所赐！     “两位，失去了一人，不知道这“三兽蛮荒决”可还有效？”萧炎笑眯眯的望着脸色难看的两位慕兰长老，笑着道。     “只知走旁门左道的小子，不过是一时好运而已，有何好得意？先前那一掌，想必也不好受吧？”那名熊头人长老咬牙切齿的道。     “还好，能坚持到把你们解决。”萧炎随意的笑道，这点伤势，与当初云山一战之后想比，简直就是天壤之别。     “狂妄的小子，即便是失去了一人，我二人也足以将你拿下，等将你擒下后，我们会一根一根的将你身上的骨头敲碎，看看你还能不能跑那么快！”狮头人长老，语气之中，充满着怨毒。     听得这般狠话，萧炎却是摇了摇头，两个稍强的斗皇巅峰而已，对于他来说，虽然略有些麻烦，可却还谈不上棘手。     面色不变，萧炎体内斗气却是开始了迅猛运转，手印也是悄然陡然变化，繁琐的手印翻飞间留下道道残影。     而见到萧炎施展手印，那慕兰谷的两位长老也是赶忙凝神，吃了先前那么一个大亏，他们再小觑前者，可就真的是傻子了。     冷笑的望着二老举动，萧炎手印变化速度越来越快，以他如今的实力，全力施展开山印的话，定然能让得这两个老家伙没什么好果子吃。     “唳！”     就在萧炎手印即将猛然爆发的霎那，突然，一道尖锐的鹰啼之声，响彻天际，最后浩浩荡荡的在这片地区回荡着。     听得这道鹰啼之声，在场除了萧炎之外的所有人，脸色皆是微微一变，要塞之上的海波东等人，面庞更是异常难看了起来。     “她不是在疗伤么？怎么又出现了？！”     （第四更到！     呵呵，今天更新时间，大家满意么？急着赶稿，晚饭还没吃，先去吃了，诸位弟兄，可否月票支持？） 第七百三十八章 毒宗宗主！ 【第一更！】    第七百三十八章 毒宗宗主！     随着鹰啼之声回荡天际，那手印凝结的萧炎也是微微一愣，望着对面那突然脸现狂喜之色的慕兰二老，眉头顿时紧皱了起来，目光也是顺着鹰啼之声所传来的方向望去。     “小子，我看以你现在的状态，还能不能再打败一名斗宗强者？”熊头人长老目光怨毒的望着萧炎，狞笑道。     萧炎面无表情，目光只是紧紧的盯着那三大帝国联盟军之后没那遥远的天际，那里，一个庞大的影子，正在闪电般的掠来。     影子迅速的破开天际，片刻之后，终于是猛然出现在了所有人的目光注视之下，只见得那庞大影子，赫然是一头幽蓝色的巨鹰！     巨鹰通体呈幽蓝之色，锋利的大嘴弯曲成一个泛着寒芒的弧度，脚下硕大的鹰爪，也是锋利无比，光看这势头，便是有着轻易碎石之力。     而当这头幽蓝巨鹰出现之刻，那三大帝国的联盟军队，猛然沸腾了起来，更有一些人直接是匍匐在地，冲着飞掠而来的巨鹰，脸现狂热之色。     “唳！”     又是一道嘹亮鹰啼响彻，巨鹰终于是夹杂着狂风出现在了这片战场的天空之上，巨大的双翼缓缓振动，所带动的狂风化为细小的风卷，沿着四面八方席卷而去。     巨鹰悬浮，全场的目光，都是汇聚在了那鹰头之上，那里，一道妙曼娇躯平静而立，周围吹拂的狂风，却是连其衣角都未曾拂动，女子身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈， 显得格外的奢华，当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般...     女子脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，虽然朦朦胧胧，可却给予了人一种欲一探究竟的好奇之心，另外，稍显得诡异的，是那对如枯木般没有多少情感的灰紫双眸！     望着那巨鹰之上所站立的白发女子，天空上那些飞掠的流光，顿时有着大半赶忙停顿下来，悬浮在天，对着前者躬身行礼。     “恭迎宗主！”     突然出现的白发女子，也是直接给美杜莎与雁落天的那处战场造成了不小的震荡，两人在一次猛烈对撞后，皆是退后几步，那落雁天快速抹去嘴角一丝血迹，身形闪电的倒退，而在其退后时，不忘对着脸颊冰寒的美杜莎大笑道：“哈哈，真是可惜啊，虽然慕兰三老那几个不中用的家伙失手了，可我们却还有毒宗宗主这位连你都无可奈何的斗宗强者，今日，加玛帝国的命运，已经注定了！”     美杜莎脸色冰冷，一对泛着杀意的眸子，跳过落雁天，直接盯向了那巨鹰之上的白发女子。     在落雁天身形退后时，萧炎面前的慕兰二老，对视了一眼，也是闪身而退，几个纵掠间，便是出现在了巨鹰附近，然后小心翼翼的顿下身形，不敢再上前，他们知道，这个白发女子，用毒太过恐怖，若是接得太近，恐怕什么时候中毒昏迷了都不知道。     要塞之上，原本欢呼的声音已经尽数烟消云散，一片格外的寂静笼罩着城墙上面，无数人望着那巨鹰之上白发飘飘的女子，眼中皆是有着一股发自内心的恐惧之意，这种眼神，即便是落雁天以及慕兰三老同时出现，都未曾出现。     “她不是在疗伤么？怎么...竟然会在这个时候出现？”海波东放在城墙墩上的手掌不自觉的颤抖了一下，声音异常嘶哑的道。     加刑天，法犸等人的脸色也是好不到哪里去，面对着这位神秘莫测的毒宗宗主，即便是美杜莎出手，也难以取胜，而且那一手诡异绝伦的毒功，更是令人人防不胜防，有她的出现，今日的危机，恐怕将会再度暴涨了。     萧鼎轻轻揉了揉额头，眼中也是有着一抹颓败之色，显然，这位神秘的毒宗宗主的出现，给予了他极为庞大的压力。     那位毒宗宗主，这才刚一出现，便是令得加玛帝国方向陷入了这般低落的氛围，从此可以看出，加玛帝国人，对于前者，心中抱着何等的恐惧之心。     天空上，萧炎脸色阴沉的望着退后的慕兰二老，然后目光也是投向了那巨鹰之上的白发女子，心头微微一沉，他能够感觉到，这个神秘女子，实力极为恐怖，恐怕不比美杜莎弱上多少，看来今日，情况越来越不妙了。     “她便是那个毒宗宗主，你小心点。”美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。     瞧得连美杜莎都是这般神色，萧炎心中再度狠狠沉了一沉，看来这个毒宗宗主，实力果然极端恐怖。     “有把握对付她么？”萧炎低声问道。     “难...此人也极其诡异，拦住她便已是极限，打败她除非真的是拼得两败俱伤，不然的话，也很难。”美杜莎迟疑了一会，摇了摇头，道。     闻言，萧炎也只得轻叹了一口气，偏头望了望那气氛死寂的城墙，咬了咬牙，道：“拦住她也好，对方的慕兰三老已经被我废了，那落雁天，便交给我来对付！”     美杜莎再度迟疑了一下，微微点头，然而心中却是略有些低沉，虽说她与萧炎或许能够拦住对方两名斗宗强者，但是，三宗的强者，比加玛帝国多上许多，这若是大举攻城的话，恐怕还真要不了多久，黑山要塞便是会失守，而到时候一旦让得这联盟大军闯进帝国内部，即便是他们有余力追杀，也是会被搞得筋疲力尽，但如今的状况，除了如此之外，便是再无其他办法，毕竟他们总不可能将这毒宗宗主以及雁落天放进这场攻防战之中，这两人举手投足间，恐怕便是能抹杀不少炎盟与蛇人族的强者。     在萧炎与美杜莎商量决议之间，那远处巨鹰之上的白发女子，灰紫双眸淡漠的扫了扫飞掠而来的落雁天以及慕兰二老，声音平淡的道：“两位，你们有些让本宗失望了。”     听得她这话，落雁天与慕兰二老脸庞上皆是有些尴尬，前者冷哼道：“还不是这三个老家伙大意，不仅未能将一个斗皇阶别的小子收拾，而且还被人家将“三兽蛮荒决”破去，重伤一人。”     见到落雁天出口讽刺，那慕兰二老也是大怒，先前化为熊头人的长老怒声道：“落宗主，那小子可不是寻常斗皇，先前那般诡异身法，我敢说，即便是你金雁宗最顶级的身法斗技也定然比不上！”     “不管他身法如何奇妙，至少，他只是一名斗皇！看来慕兰谷的慕兰三老的名头，也是有些水分在内的啊。”落雁天冷笑道，他此刻心中也是怒火颇盛，若非是这三个老家伙掉链子，他又怎会在美杜莎手中那般狼狈，从而导致在这么多人面前丢脸。     “落雁天，你不要太过分了，我慕兰谷可不会惧你金雁宗！”闻言，慕兰二老顿时大怒，厉声喝道。     “怎么？失去了“三兽蛮荒决”的你们，也还敢与我大呼小叫？”落雁天眼睛一眯，声音阴测测的道，没有了“三兽蛮荒决”的慕兰三老，就只是寻常的斗皇巅峰强者而已，对于一名斗宗强者来说，可没有多大的威胁。     “你...”慕兰二老气极，脸色涨紫，可却还真不敢动手。     “吵够了？”就在三人针锋相对时，巨鹰之上的白发女子，声音淡漠的道。     听得她话音中的冷意，落雁天以及慕兰二老皮肤微微一寒，再次狠狠的对视了一眼，便是转开了眼神。     “慕兰二老，接下来你们便汇聚在大军强者之中吧。”灰紫眸子在两人身上扫了扫，白发女子淡声道。     闻言，慕兰二老面色有些变化，却只能苦笑着点了点头，失去了“三兽蛮荒决”的他们，也只是斗皇巅峰而已，斗宗阶别间的战斗，他们以及掺和不上，当下身形一动，便是汇入下方的大军之中。     将慕兰二老打发开去，白发女子瞥了一旁的落雁天一眼，声音依旧古井无波：“美杜莎交给我来...至于你们所说的那个斗皇小子...”     话到此处，她目光首次对着要塞上空处扫去，视线在美杜莎身上停了停，然后转向了一旁的黑袍青年，当其目光在那张冷峻的年轻脸庞之上时，面纱之下的脸颊，先是一怔，旋即陡然一变，喃喃失声道：“怎么会是他？！”     （第一更到！第二更五点之前！     唉，早上爬起床，第一件事便是开电脑，然后一点开月票榜，却是发现不仅已经被反超，而且还超过了一百多票的距离，当下土豆那心啊，拔凉拔凉的。     这两天时间，是土豆最为努力的时候，由于太过关注榜单，甚至连晚上睡觉都惦记着，导致这两日真正的睡眠时间并不多，土豆只想说，为了这个月的第一，土豆在努力的付出，恳请斗破的弟兄们，施加援手帮土豆一把，这个月若是失败了，下个月，土豆真的很可能会一蹶不振，毕竟这个月，我付出了太多心血！     今天，依然会坚持四更，这三天的更新，大家满意么？     若是满意，恳请支持土豆一张月票，拜托了！） 第七百三十九章 身法较技 【第二更！】    白发女子突然间的变化，也是引起了一旁落雁天的注意，当下他也是一怔，这么久来，他还是第一次看见这个性子很是冷漠的女人如此失态。     “毒宗主，怎么了？”略微迟疑了一下，落雁天开口问道。     并没有理会落雁天的问话，白发女子那灰紫双眸只是紧紧的盯着那张一直被深藏在记忆深处的脸庞，眼中光芒闪烁，似乎是在挣扎着什么，如此好片刻后，眼中波动方才缓缓淡去，深吸了一口气，灰紫双眸再度回复漠然，视线不知为何，却是不肯再停留在萧炎脸上，     “他交给你...”轻挥了挥手，白发女子终于是开口道。     闻言，落雁天笑着点了点头，狞声道：“放心吧，我会让他在我手中痛快的死去。”话音刚刚落下，他却是猛然感到一道充斥着森冷之意的目光射了过来，当下连忙扭头，却是瞧得那白发女子正目光冰冷的射来。     被白发女子如此盯着，落雁天皮肤上顿时泛起细小的疙瘩，心头虽然莫名其妙，可脸庞上还是堆起极为勉强的笑容，干笑道：“怎么了？”     “记住，我要活的！”白发女子声音之中，充斥着冷厉之意。     听得这话，落雁天顿时一愣，旋即心中泛起一道古怪意味，自从认识这毒宗宗主以来，他一直便是为对方的那种漠然无情感到心凉，因此心中一直都是对其很是忌惮，然而这么久来，他却是头一次听见，她竟然说出这般要求。     “呵呵，既然毒宗主有这要求，那自然没什么问题，等会我们开战时，大军是否也可以直接进攻了？将他们这要塞攻破，想必对方士气必定大跌，而连带着加玛帝国的强者也是会心生退意，如此的话，我们也能省去许多麻烦。”心头念头转过，雁落天连忙笑道。     白发女子眼芒闪烁，这般办法本来也就是她的意思，但不知为何，此刻的她，却是有些抗拒如此做法，因为她知道，如果真那样做的话，加玛帝国，将会死伤无数，而他...     银牙微微咬了咬，白发女子摇了摇头，声音冷冽的道：“不用，只要将这两人解决，加玛帝国自然会不攻自破。”     语罢，白发女子收回那冰冷目光，脚尖一点鹰头，旋即身体便是凭空悬浮天际，而那巨鹰则是闪动着巨大双翼，对着侧方飞掠开去。     望着掠下鹰头的白发女子，雁落天无奈的摇了摇头，如此的话，他岂不是要多劳累一些了？     娇躯立于虚空，白发女子灰紫双眸冷漠的瞥在美杜莎身上，缓缓的道：“美杜莎，投降吧，日后，我会给予蛇人族一块满意的安居之地。”     “做梦？”美杜莎讥讽一笑，高傲如她，怎么可能接受这种近乎施舍的赐予。     “既然你执意如此，那本宗也只能将你蛇人族尽数毁灭了...”白发女子也不恼，语气依然平淡，只不过说出的话，却是残忍的令得人颇为心寒。     “你来试试！”美杜莎脸颊之上，也尽是阴寒之色，对于这位白发女子，她也是恼怒得厉害。     “你便是那毒宗宗主？”萧炎站于一旁，目光在这位白发女子身上来回扫了扫，皱眉沉声道。     听得萧炎的声音，那白发女子却是眼芒微微闪烁，略垂眼眸，声音平静的道：“你又是谁？”     “炎盟盟主，萧炎。”萧炎拱了拱手，淡笑道。     听得这一直被她珍藏在记忆之中的名字，白发女子袖中纤手微微一颤，声音却是未出现太多波动：“让炎盟投降，本宗担保，一人不伤。”     跟在白发女子身后的落雁天，听得这话，眼神更是变得古怪许多，一人不伤？这话从这位杀人如麻的女魔头嘴中说出来，怎么如此的具有讽刺效果？不过今天她似乎真的有些奇怪啊...     心中念头闪动，雁落天目光突然投向那黑袍青年身上，似乎一接触到此人，这毒宗宗主便是会略有些不同寻常，难道她看上了这小子不成？     “投降之事若是做了出来，恐怕就无颜见族人了，宗主这般好提议，还是算了。”萧炎笑了笑，笑容中略有些嘲讽，目光在那白发女子身上再度一扫，不知为何，心中似乎若隐若现的感觉到一抹熟悉的味道，但想要摸索，却是毫无头绪，毕竟如今的她，与当年相比，不管是性子，容貌，外形，都是产生了天翻地覆的变化。     听得萧炎的话，那落雁天眼神一冷，刚欲出口喝斥，却是突然想到了什么，眼睛瞥了瞥一旁的白发女子，迟疑了一些，却是将这话给咽了下去。     闻言，白发女子顿时低声叹息了一声，灰紫双眸转向美杜莎，声音淡淡的道：“你的倚仗，想必便是她吧，既然如此，那我便将她打败，到时看看你是否还会如此坚持。”     “好大的口气，上次那一掌看来并没有让得你懂得收敛点！”美杜莎冷笑一声，磅礴斗气猛然自体内暴涌而出，在而这股可怕斗气冲击下，连周围的空间，都是狠狠震荡了起来。     磅礴的斗气，在弥漫至白发女子周身几丈距离时，便是犹如遭受到了什么无形之物般，停滞不前，一些强行冲进去的七彩斗气，更是以肉眼可见的速度迅速被分解成虚无。     见到两人已经暗中开始对恃，那雁落天嘿嘿一笑，身形一动，直接是对着萧炎暴掠而去，嘴中冷笑道：“小子，我倒是没想到你能破去慕兰三老的三兽蛮荒决，你那身法斗技，我倒是有些感兴趣，将你擒住之后，定要好好研习一番。”     目光微皱的望着暴掠而来的雁落天，萧炎背后火翼一动，也是急忙后退，与慕兰三老相比，无疑这个家伙更要棘手一些，毕竟他是货真价实的斗宗强者，那股力量属于自己，调动起来也是随心所欲。     萧炎身形刚退，那雁落天背后猛然金光大放，旋即一对足有七八丈庞大的金色雁翎双翼，迅速展开，微微一扇，狂风呼啸，而其速度，也是陡然暴增，短短一瞬，居然便是直接出现在了萧炎身前，巨大的雁翎翼一振，顿时无数金芒铺天盖地的暴射而出，强悍的劲风，直接是将空气撕裂，呜呜的刺耳声响，在天际回荡不休。     感受着那将身体每一个部位都是笼罩的森寒劲风，萧炎脸色微变，心神一动，熊熊的碧绿火焰便是自体内陡然涌出，而随着火焰的出现，这片天际温度猛然高涨，而那些金芒，也是在这炽热高温之下，不断的化为一簇簇金色火焰，迅速消散。     “异火？”     瞧得萧炎身体上的碧绿火焰，雁落天也是一声惊咦，身形不退反进，手掌成刀型，璀璨金光暴涌，旋即狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。     感受到雁落天手刀之上所蕴含的凌厉劲风，萧炎脚下银芒急速闪烁，而其身形，也是诡异的向后闪退而去。     “想跑？”见到萧炎身形后退，雁落天冷笑一声，身体扭成一个奇异弧度，旋即脚掌一踏，身形便是划过虚空，如跗骨之蛆般的跟上萧炎。     迅速跟来的雁落天，也是令得萧炎眼瞳微微一缩，对方的身法斗技，似乎也是极为奇妙，至从修炼了三千雷动以来，他还是第一次被人如此紧贴过。     脚下银芒再度暴闪，一道残影驻留原地，而萧炎身形，则是如瞬移般，出现在了几十米之外。     而当萧炎身形刚刚出现时，面前劲风再度袭来，只见得那雁落天双手平展而开，双腿向后微曲，犹如大雁飞行般融过虚空，再度诡异跟上萧炎。     “嘿嘿，小子你的身法果然不错，简直便是能与我金雁宗的“雁天行”身法相媲美，若是我能够得到，稍加研习，速度定然会远超寻常斗宗强者。”落雁天阴测测一笑，脸庞之上，有着掩饰不住的贪婪，显然，萧炎所施展的身法，勾起他的贪婪之心。     “怎么？不跑了？”见到萧炎此次被追上竟然没有再逃窜，雁落天眉头一挑，手掌之上，金光越加浓郁，凌厉劲气将空间震得微微波动。     背后雁翎翼猛然一振，落雁天身形如鬼魅般的窜现在距萧炎不到半米处的地方，阴冷一笑，被金光包裹的手刀，便是狠狠对着后者肩膀劈砍而去。     金光手刀划破空间，然而就在其即将狠狠劈中萧炎肩膀之时，后者脸庞上却是勾起一抹冷笑，手中保持了许久的手印，猛然间推出，旋即极为轻巧的碰在了落雁天胸膛之上。     “开山印！”     （第二更到！第三更依旧在九点之前，第四更12点吧，土豆说了，这个月，更新大致都会在12点之前，只为不让弟兄们等太晚。     距离第一只有七十多票了，诸位弟兄，请帮助土豆一把吧，只要七十个弟兄一人一票，我们就能上去了！！     这个月，对土豆太重要了，弟兄们，土豆在努力，也请你们为我们的斗破，努力一把吧，谢谢！） 第七百四十四章 爆！ 【第三更！】    第七百四十四章 爆！     手印落在落雁天胸膛之上，萧炎脸庞陡然冷厉，旋即，一股磅礴的狂暴能量，猛然自其掌心中暴涌而出，最后铺天盖地的尽数倾泻到后者身体上。     “嘭！”     在无数道目光的注视下，惊雷般的炸响在天际陡然响彻，一股肉眼可见的可怕能量涟漪，自两道人影交织处暴涌而出，最后疯狂的四面扩散。     在手印印在自己胸口之上的那一霎，雁落天脸色便是变得极为难看了起来，他并没有预料到萧炎凭借着斗皇阶别的实力，竟然能够发挥出威力如此强横的斗技攻击！     不过虽然有些措手不及，可不管如何，雁落天都是一名货真价实的斗宗强者，凭借着过人的能量调动力，在萧炎掌心那股雄浑劲气暴涌而出的霎那，其身体表面也是爆发出璀璨金光，密密麻麻的金色雁翎涌现而出，最后形成一幅雁翎金甲，将其胸膛处的部位，严实包裹。     就在金色雁翎浮现的那一刻，萧炎掌心中的那股澎湃力量，也是如期而至！     噗嗤！     如此近距离尽数承受下萧炎的全力一击，即便这雁落天在关键时刻召出了雁翎金甲，可却依然未能将所有力量抵御而下，依然是有着不少狂暴劲气震碎金甲，结结实实的印在其身体之上，当下，雁落天喉咙一甜，一口鲜血竟然忍不住的喷射而出。     雁落天这口鲜血的喷出，顿时引起下方无数人惊哗出声，那三大帝国联盟军一个个目瞪口呆的望着前者，这才交手没几分钟，这位斗宗强者，怎么就直接吐血了？     在三军联盟的半空上，慕兰二老瞧得这幕，脸皮也是抖了抖，旋即面噙冷笑，心中暗骂一声活该，早说了那小子不是寻常斗皇强者，这家伙居然还敢仗着身法敏捷如此近距离的接触，当真是闲脸皮太长，没有地方丢了。     与三军联盟的目瞪口呆相比，那原本寂静的要塞之上，却是爆发起惊天的欢呼声，在这一刻，那原本来自毒宗宗主的恐惧，也是被这一幕冲淡了许多。     “这小子，这一掌可真是无可挑剔，没有丝毫的拖泥带水。”海波东等人面带笑容，赞不绝口的道。     “小混蛋！”     听得要塞之上的嘹亮欢呼声，雁落天顿感颜面大失，一声怒骂，旋即金光自其体内暴涌而出，最后在指尖，手臂，肘尖，脚尖，脚膝，后背等等十多处地方，径直延伸出十几柄极为锋利的金色尖刺，伴随着这些尖刺的出现，雁落天整体看起来就是一个全副武装的刺猬。     “小子，本宗定要将你的手指，一根根的拔下来！”落雁天眼睛中充斥着暴怒，咬牙切齿的道。     而随着其声音的落下，其背后巨大的雁翼一振，便是径直对着萧炎暴掠而去，五指所化的锋利金色指剑，对着萧炎全身各处要害，直刺而去，暴怒之中的落雁天，似乎已经忘记了先前那白发女子对他的交代。     被暴怒的落雁天欺近身，萧炎也是连忙后退，不过他的速度与前者只是相仿，因此想要彻底将之甩开也是极难，因此，这才刚刚没交手几回合，其身体之上的衣袍便是被对方身体上密布的金刺划得支离破碎，一道道殷红血痕出现在身体之上，纵横交错，看上去很是有些狰狞。     再次有些狼狈的闪避开落雁天的攻击，萧炎手掌猛然对着地面上一握，先前那被慕兰三老强行夺走并且落地的玄重尺便是直接化为一道流光暴射天际，最后落入萧炎手中。     “叮！叮！”     重尺入手，萧炎连忙舞动庞大的尺身，将雁落天那近乎疯狂的连环攻击抵御而下，不过即便有着重尺的抵御，可顺着尺身传来的道道雄浑力量，也是令得萧炎手掌近乎麻木，一名发狂的斗宗强者，实在是太过棘手了，特别是这种还满身长刺的家伙。     天空上突然在雁落天那疯狂攻击下显得险象环生的萧炎，也是令得要塞上所有人都是再度将心给提了起来，此刻美杜莎与毒宗宗主的战斗已是越来越激烈，若是萧炎被雁落天击败的话，定然会令得美杜莎心惊而露出一些破绽，到时候恐怕还会令得那毒宗宗主趁势攻击。     “萧炎，一定要坚持住啊！”     海波东等人皆是紧握着拳头，目光紧紧的注视着天空上的战斗，每次心都会因为萧炎身体上出现的伤痕而颤抖一下，他们也都知道，虽说萧炎在施展全力之下，能够与斗宗强者一较长短，但那也是在拼得自己伤势不轻的前提下，这种较量，简直就是在拿命拼！     萧炎这边有些不太妙的形势，也是被时刻关注着这边的另外一处战圈的两人所察觉，当下两人脸色都是微微一变，不过在看了一眼对方之中，皆是狠狠一咬银牙，下手更是狠了几分。     这两个女人，如今都是那种心狠手辣之人，打起来自然也是格外凶险，那狠辣攻击方式，连一些旁观者都是看得浑身泛寒，这个世界，女人凶狠起来果然比男人更可怕。     “叮！”     五根锋利金刺狠狠的勾住重尺，雁落天脸庞上闪过一抹狰狞，手臂猛然一扭，重尺便是猛然旋转起来，将萧炎的手掌挣脱了去。     击开重尺，雁落天身形诡异一动，便是直接出现在萧炎身前，膝盖猛的狠狠撞在萧炎小腹之上。     遭受重击，萧炎面色也是浮现一抹苍白，一丝血迹从嘴角溢流而下，眼中闪过一抹狠色，拳头猛然紧握，也是恶狠狠的砸在雁落天腰部位置。     一拳换了一膝，萧炎脚下银芒猛然暴闪，旋即留下一道残影，身形暴射而退。     “走得了？”     萧炎刚一消失，雁落天便是察觉，狞笑一声，身形再度曲成奇异弧度，背后雁翎翼一振，身形陡然消失，再度出现时，居然已经是在萧炎身后。     雁落天出现在身后，萧炎也是利马有所感应，然而此次还来不及施展三千雷动逃掠，雁落天的拳头，便是狠狠的砸在其后背之上。     “噗嗤！”     这一拳，直接是令得萧炎一口鲜血喷出，而其身形也是对着地面上坠落而去，雁落天见状，恶狠狠一笑，背后金色雁翎一振，猛然对着坠落的萧炎俯冲而去。     见到这一幕，要塞之上顿时爆发出阵阵惊骇声音，海波东等人也是面色一阵苍白，还是顶不住么？     “海老，你们准备出手救回三弟！”萧鼎脸色阴沉，低喝道。     海波东点了点头，背后雪白的冰翼迅速浮现，然后猛然暴掠而出，对着萧炎所在的方位闪电般的冲去。     半空中，萧炎急速的坠落而下，耳边的狂风呼呼作响，而其眼眸，也是紧闭着，整个人就犹如陷入了昏迷一般，只是，若是仔细倾听的话，则是会发现，其嘴中正在低低的催促着：“快了，马上就能好了！”     璀璨的金色雁翎翼展开，极为的壮观，雁落天望着那近在咫尺的萧炎，眼中狞笑更甚，这个斗皇小子，竟然让得他堂堂一名斗宗强者当众吐血负伤，这对于他来说，简直就跟当众扇了他一巴掌一般令人难以忍受，所以，无论如何，他都要将这家伙抓住，然后好好折磨一番！     急速赶来的海波东，望着那速度快得恐怖的雁落天，脸色也是异常难看，咬着牙使劲的提升着速度，想要在他之前赶到救下萧炎。     近在咫尺的距离，雁落天双翼一振，身形猛然下扑，而其手掌，也是恶狠狠的对着萧炎脑袋抓了过去。     然而，就在其手掌即将碰触到萧炎脑袋时，后者脑袋猛然一扭，竟然便是直接躲避了开去。     萧炎突然间的躲避，令得雁落天一惊，这家伙，不是已经昏迷了么？惊讶持续了短短一瞬，雁落天眼中便是掠过狠意，一脚狠狠的对着萧炎后背心的位置踹去。     脚掌在金光的包裹下，撕裂空气，而就当击中目标时，萧炎却是猛的身形一转，冲着雁落天狰狞一笑，手掌一甩，一朵巴掌大小的三色火莲，陡然冲着后者暴掠而去。     就在火莲被萧炎掷出的那一刻，疾奔而来的海波东也是瞧见了此物，当下眼中涌现一抹骇然，急忙止住身形，不要命的对着要塞反窜而去，看这一幕，萧炎刚才明显是在耍诈，所为的，就是给自己凝聚这恐怖火莲而准备时间。     萧炎在火莲投出时，身体也是对着地面上急速落去，目光讥讽的望着那还出现一丝愣然的雁落天，手中印结一动，嘴中轻吐：“爆！”     “轰！”     震天动地的恐怖爆炸声，顿时应声而起，这一刻，一股可怕的狂暴能量，如风暴般的席卷天际！     （第三更到，第四更12点前！     还差二十几票就要被超越了，弟兄们，帮土豆顶起来吧！！谢谢了！！     三天已经11更了，等会还有12更，这个月，土豆能拍着胸膛说，对得起兄弟们的支持，当然，这并非只是这三天，这一个月，土豆都会努力，不会让大家失望！） 第七百四十五章 威望！ 【第四更！】    第七百四十五章 威望！     澎湃的火浪从天际席卷开来，最后将方圆百丈天空都是尽数占据，可怕的三色火云笼罩天际，这一刻，即便是阳光，都是难以穿透而进。     火浪在呈涟漪般的扩散片刻后，速度猛然暴涨，犹如被什么强大力量推了一把般，嘭的一声，便是以一种极快的速度，带着轰隆隆的巨响，对着那无边天际席卷而去。     火浪席卷所带起的狂猛劲风，也是波及到地面，顿时，那要塞之外的黑压压军队，顿时犹如推及在一起的骨牌般，呼啦啦的尽数震到在地，一时间，慌乱的声音直冲云霄，好半晌之后，方才勉强整理好队形，抬起头来，目光呆滞的望着天空上那厚压压的火云，喉咙皆是狠狠滚动了一下，在这种可怕火浪爆炸下，即便是强如斗宗强者，恐怕都是好不到哪里去吧？     身在半空上的那些三宗强者，也是被先前那道恐怖涟漪火浪震得脸色有些发白，待得火浪过去后，眼中依旧残余着些许余悸，这等爆炸，实在是太过恐怖了......     慕兰二老也是在此刻互相对视了一眼，眼中在噙着一抹骇然的同时也是有着一丝庆幸，还好，先前他们在对战萧炎时，后者并没有施展出这等恐怖斗技，否则的话...即便他们是有着“三兽蛮荒决”，恐怕也是难以抵挡如此可怕的一击。     “这个小子，难怪能够成为炎盟的盟主，果然是有些实力。”心有余悸的抹了把额头上的冷汗，两人苦笑着低声道。     “不过不知道雁落天那家伙怎样了，不过在如此可怕的能量爆炸下，即便他是斗宗强者，下场定然也好不到哪里去。”     战场之上，无数道目光停留在天空上那厚压压的火云上片刻，然后目光猛然转向半空处那不断坠落而下的身影，那个施展出了这等可怕攻击的家伙。     刚退到城墙边上的海波东，这时也是回头看到了坠落而下的萧炎，当下一愣，旋即冲着萧鼎等人尴尬一笑，赶忙再度反身，对着萧炎急掠而去，然而就在其到达距萧炎不远的距离时，后者却是突然身形一动，背后火翼再度升出，挣扎了两下，竟然是略有些艰难的再度立在了半空上。     “你没事吧？”见到萧炎还有腾空的力量，海波东也是松了一口气，赶忙凑上来，不过当其看见前者身上那密布的伤痕时，连忙问道。     “咳。”萧炎剧烈的咳嗽了几声，虽然脸色一片苍白，可似乎其气息还是颇为稳定，并没有如同上次在云岚宗时的那般，连神智都是出现了模糊。     “还好，就是有些脱力了，那东西所需要的消耗，实在是太庞大了。”萧炎挥了挥手，这般举动扯了扯身体上的伤痕，令得他轻吸了口凉气，从纳戒中取出两三个玉瓶，然后屈指一弹，将其中的药液此处，然后泼洒在身体上那些伤痕处。     做完这些，萧炎又是从取出几枚恢复斗气的丹药，一把塞进嘴中，然后这才长长的吐了一口气。     “你这家伙，还真是冒险...”见到萧炎做完这些举动，海波东这才苦笑道。     “没办法，想要对付斗宗强者，自然是必须要付出一些代价，不过这比起上次来说，已经好太多了。”萧炎不在意的笑道。     闻言，海波东也只得再度苦笑一声，不过心中也的确得承认，这比上次好了太多，上次萧炎所受的那恐怖伤势，若非他本身体质极强而且自己又是炼药师，懂得对症下药的缘故，换作其他任何人，能不能痊愈是两说，就算能够痊愈，可必然也会留下难以抹除的后遗症，甚至说不定，日后的成就，将会永久的止步在斗王层次。     “那个家伙死了没？”摇了摇头，海波东将目光投向天空上那连阳光都是倾洒不进的三色火云，迟疑的道。     “佛怒火莲虽然威力强大，可我毕竟与斗宗差了一个阶别，想要击杀他自然是有些困难，不过当然，死很难，重伤乃至残废也并非不可能。”萧炎笑了笑，嘴角带起一个充满冷意的弧度。     听得他所说，海波东也是一笑，刚欲说话，天空上那厚压压的火云却是传来一阵剧烈波动，旋即在无数道目光的注视下，火云爆裂开一个空洞，旋即一道黯淡的金光人影从中狼狈的闪掠而出，期间甚至还能听见几道吐血之声。     突破火云的人影，自然便是被三色火莲狠狠击中的雁落天，不过此刻的后者，却是狼狈得有些不堪入目，衣衫不仅尽数破裂，背后那华丽威武的巨大雁翎翼，也是如被拔光羽毛的鸟翅般，光秃秃的极为难看，头发散披在额前，身体上尽是鲜血，当然，最为重要的，还是现在的雁落天，气息萎靡到一个极其虚弱的地步，看这摸样，很显然，他虽然从萧炎的那三色火莲中保得了生命，可却也是被炸出了极重的内伤。     望着这狼狈的雁落天，满场寂静，片刻后，要塞之上，震天的欢呼声猛然响彻天际，他们再次亲眼的看见，那个青年，又是创造了奇迹！     一日之内，连败慕兰三老与雁落天两名斗宗强者，这般恢弘战绩，从今日之后，足以令得萧炎名扬这西北地域，而连带着，日后的炎盟与加玛帝国的地位，也定然会在这西北地域有所提升！     而这一切，则是天空之上那脸色苍白的黑袍青年用命拼来，是他拯救了濒临灭亡的加玛帝国，将这无数的加玛帝国人，从流离失所之中拯救而出！     今日过后，萧炎将会彻彻底底的成为加玛帝国威望最高的英雄，这个威望，即便是历代帝王，乃至当年的云岚宗，也是重来未有人达到过！     那个青年，从当年那个家族废物，一步一步的走到今天的地步，或许许多年之后，那个叫做乌坦城的城市，将会很自豪的对每个到达这里的人说，他们城中，曾经出了一个拯救了加玛帝国的英雄，而他的名字，叫做萧炎！     听得要塞之上传出的惊天欢呼声，萧炎与海波东也是微微一笑，抬头望着天空上的那极为狼狈的雁落天，此刻的后者，在露面之后，先是用恐惧的目光看了一眼下方的萧炎，然后便是赶忙指挥着这残破不堪的身体，狼狈的对着联盟大军中逃窜而去。     瞧得雁落天逃跑，萧炎也并未追击，在施展出三色火莲后，他体内的斗气也是出现大幅度的消散，即便是追上去，也难以将之阻拦而住，而且以前者体内的伤势，萧炎预料，自然半年之内，是不可能再恢复，因此也不足为惧。     目光从雁落天背影上转移开去，最后停在了正与美杜莎火与毒宗宗主所在的战圈，此刻的二人，正是战得极为火热，甚至于连先前火莲爆发时，也是没有令得她们有多少的分神，当然，这并非是她们听不见感应不到，而是不能有丝毫的分神，面对着这种对手，即便是稍稍出点差错，便是会落入不堪设想的境地。     振动着火翼，萧炎在距离那处战圈不远处的地方停下了身形，沉声喝道：“毒宗主，你们三宗联盟两位斗宗强者今日皆是完败，萧炎奉劝阁下也还是尽快退去吧。”     对于萧炎的喝声，激战中的两人却是理也不理，显然，这两人此时都是打出了火气与狠劲。     见到喝声无效，萧炎也只得无奈的摇了摇头，此刻他的状态，也是不敢参与进那战圈中，因此也只能在一旁干看着。     或许是萧炎站在此处干扰了某个人心神的缘故，原本火热交锋的战圈，却是变故陡生，只见得那毒宗宗主原本迅捷的身形突的一缓，而美杜莎却是极为刁钻的逮住这个破绽，纤手如毒蛇般的猛然延伸，最后诡异的印在后者胸前。     “噗嗤！”     遭受一击，一口鲜血直接便是从那毒宗宗主嘴中喷出，而那些喷出的鲜血，也是诡异的化为一道血箭直射美杜莎脸颊。     突如其来的血箭也是令得美杜莎有些措手不及，关键时刻只能手掌一把探出，将之狠狠抓住，然而当其刚刚抓住血箭时，后者却是突然融化，最后诡异的钻进了美杜莎手掌之中。     这些变化都是发生在电光火石间，待得萧炎反应过来时，发现两人都是向后退后了好几步，脸颊略显苍白。     毒宗宗主脚步站定，见到血液钻进美杜莎体内，嘴角顿时浮现一抹冷笑，然而冷笑刚刚浮现，她却是犹如发现了什么一般，手掌赶忙一摸脸颊，却是发现，面纱在刚才血箭射出时，也被打落了去。     在她摸着脸颊那一刻，萧炎的目光也是陡然射来，旋即，那张熟悉的娇柔俏脸，便是出现了在了视线注视之中。     嘴巴微张的望着那张依稀有些熟悉的脸颊，萧炎眼睛使劲的眨了好几次，片刻后，难以置信的声音，终于是忍不住的暴喝了出来。     “小医仙？！”     （第四更到了，呼，真累...     兄弟们，能否来一张小小的月票助兴？马上就要被追上了，谢谢。） 第七百四十六章 物是人非 【第一更！】    第七百四十六章物是人非     望着那张依稀有着几分熟悉的美丽脸颊，萧炎心中却是如同翻起了惊涛骇浪一般，他无论如何都是想不到，这个所谓的毒宗宗主，居然便是当年他历练之时的第一个异性朋友，那位被无数青山镇佣兵奉为心中仙子般的小医仙！     那个纯洁善良的女孩...如今，却是那令得无数人闻风丧胆的毒宗宗主？这种极端的转变，即便是萧炎如今亲眼所见，依然是有种难以置信的感觉。     听得那从萧炎嘴中传出的暴喝声，白发女子娇躯也是微微一颤，灰紫双眸轻轻闪烁，旋即苍白的玉手抹去嘴角的血迹，旋即放在小嘴边，将血液小心翼翼的吸进嘴中，做完这般举动，她那灰紫双眸也是逐渐恢复平淡，看了萧炎一眼，淡淡的道：“我不是什么小医仙，你认错人了。”     “放屁！”     闻言，萧炎眼睛顿时瞪大了起来，毫不客气的一声怒骂，当年那个一身白色衣裙的善良女孩，给他留下了极其深刻的印象，而且她那诡异的体质，以及需要服毒维持生命的生存方式，更是令得萧炎难以忘怀，因此，一听到对方这话，立刻就是怒了起来。     “你究竟在干什么？你也是加玛帝国的人，为什么还要发动这么一场战争？”萧炎深吸了一口气，眼中跳动着怒火，声音低沉的问道。     白发女子沉默，片刻后，方才缓缓的道：“你认识的小医仙，已经死了，现在的我，是毒宗的宗主，天毒女。”     望着那自始自终神情冷漠的小医仙，萧炎突然有种陌生的感觉，当年的她，虽然明知道自己体内情况，可依然倔强的保持着那份善良，将自己包裹得严严实实，不想令得别人因为自己而受伤害，那份善良得侵入心肺的笑容，让得无数人陶醉其中，然而如今，那些最为迷人的东西，似乎都是已经远离了她。     “是厄难毒体的缘故？”萧炎拳头紧握，她变成如此的这模样，也是令得他心中泛疼，开口道。     “我本就是在厄难中而生，生存的意义，也是将厄难扩散出去而已。”望着萧炎那副愤怒的模样，小医仙神情略微恍惚，似是记起了当年的那些事，冷漠无情的脸色缓缓融合了些许，轻声道：“当年我便与你说过，日后，我迟早会走到这一步，因为厄难毒体的命运，历代都是如此。”     “厄难毒体并非无药可治，你这是在自甘堕落！”萧炎很是痛心的怒斥道。     “如今的我，只要谁一碰我，便是会以最痛苦的方式在我面前死去，你不了解我这些年所发生的事情...”小医仙脸颊上露出一抹凄凉，当初离开加玛帝国后，她也是以为自己一定能够克服这所谓的厄难毒体，但是，现实，却是残酷的。     当年她在离开加玛帝国后，在出云帝国的一个小山村中呆了一年时间，在那里，她借助在两个无子无女的老人家家中，二老见其可爱善良，便挽留她住于小山村，并视她如己出，村里的人也将她当做家人般的看待，那一年，她过得很开心，从小颠沛流离的她，除了当初在青山镇与萧炎有着一份真正的难以忘怀的友情之外，她并没有享受到这种暖到人内心深处的幸福之感。     她对这份感觉很是珍惜，几度发誓要将之守护，然而，厄难毒体的爆发，却是令得这一切，都是变了。     先是两个视其如女般的老人家，因为触摸了她的身体，而在她面前，以最痛苦的方式死去，虽然两位老人家在临死之际，望向她的目光都是那般的慈祥都柔和，可就是这种目光，却是真正的将她的心切割得支离破碎。     二老死后，村里又是有着一些人因为她的缘故而痛苦死去，到得最后，她终于是在村里人那厌恶与恐惧的目光下，拖着疲惫的身体带着二老的尸体离开。     她将二老的尸体埋葬，在他们坟前跪得直至昏迷，当再次醒来时，头发已尽成雪白之色。     摸着那有些令人感到恐惧的白发，她终于明白，她便是一个灾星，将灾难带给身旁之人的灾星，既然如此，善良还能有何用？善良对待别人，再看见别人以最痛苦的方式在面前死去，这，究竟是善良还是残忍？     在想通这点之后，从此，那个善良的小医仙，便是开始被隐匿在内心的最深处，而被释放出来的，是冷漠无情的天毒女！     ........................................................................................     望着小医仙脸颊之上变幻不定的神色，萧炎知道，这些年，发生在她身上的事应该不少，而这些事，或许便是她改变的根源。     心中一声暗叹，萧炎心中也是如同乱麻一般，他清楚，既然身为厄难毒体，那也就是说明了小医仙这辈子定然不会在安稳中渡过，厄难毒体，会不断的折磨她自己与其身旁的人。     噗嗤！     就在萧炎心中轻叹时，其身后，却是突然传来一道喷血声音，转头一看，却是骇然的瞧见美杜莎的脸色突然变得苍白了起来。     “怎么了？”赶忙转身，萧炎惊愕的问道。     “她的血有毒！”美杜莎脸颊上闪过一抹痛苦之色，旋即紧咬着银牙，催动着体内斗气，拼命的将那些在体内四处破坏的毒液驱逐而出。     闻言，萧炎脸色也是一变，转头怒视着小医仙。     “厄难毒体，谁碰谁倒霉，这是她咎由自取。”小医仙无视萧炎的目光，目光冰冷的望着美杜莎，道。     “一点毒液而已，便想让本王屈服？即便是在毒发之前，本王也能取你性命！”美杜莎也是眼眸陡然一寒，森然道。     “那便来试试？”小医仙那灰紫双眸也是爆发出冷芒，丝毫不退让的道。     “够了！”见到两人又是要大打出手，萧炎顿时大怒的吼道。     萧炎的吼声也是令得两人安静了一些，见状，他抬头对着小医仙沉声道：“小医仙，当年在小山谷，我便与你说过，不管日后你是否走到那一地步，我萧炎依然是你的朋友，这句话，即便是如今，也同样如此！”     “当年的那些事，我已经忘记了。”眼芒闪烁，小医仙冷声道。     “忘记了话，那你就对我出手。”萧炎冷笑道，然后竟然便是直接毫无防御的径直对着小医仙走去。     “小心！”见到萧炎的举动，美杜莎急忙道，那女人浑身是剧毒，沾上了即便是她都是感到麻烦。     萧炎摆了摆手，示意她不用担心，脚步却是未曾停过。     见到萧炎一步步的走来，小医仙脸色微微一变，眼中闪烁挣扎之色。     脚步顿在小医仙面前，萧炎望着那微垂着眼眸的灰紫双眸以及那张苍白的脸颊，一声轻叹：“你并没有忘记，厄难毒体并非是无解之物，你根本用不着如此绝望。”     “说得轻巧！”小医仙嘴角流露一抹凄楚之色，对于厄难毒体的恐怖，她比任何人都要清楚。     见状，萧炎眉头一皱，然后伸出手掌，便欲摸向小医仙那苍白的脸颊，不过后者警戒，急忙后退几步，厉声道：“你找死不成？”     “只是想让你知道，厄难毒体虽然诡异，可却并未是想杀谁就杀谁，所以你也不用如此的自暴自弃，再有，你已经不是当年那个无知的女孩，我也不再是当年那个被一个小佣兵团追杀得狼狈逃窜的小小斗者。”萧炎一笑，脚步一滑，便是出现在后者身旁，手掌一动，直接是将小医仙手臂抓住。     手臂被抓，小医仙一惊，急忙使劲挣脱，怒声道：“你究竟要干什么？”     萧炎笑了笑，抬起手掌，此刻，这只手掌已经变得乌黑了起来，其心头一动，琉璃莲心火顿时暴涌而出，而随着火焰的升腾，那乌黑之色也是迅速淡去，转瞬间，手掌便是恢复如初，有着琉璃莲心火护体的他，若非是那种毒得没边的超级剧毒，否则的话，大多都是会被琉璃莲心火给净化。     手掌冲着有些惊愕的小医仙晃了晃，萧炎面色也是逐渐沉重，缓缓的道：“若你还当我是朋友，便不要再继续错下去，你这样的话，只会加速厄难毒体的爆发，一旦等它彻底爆发那一刻，恐怕千里之内，将会人兽不存，而那时候，一切都晚了。”     “你即便能够阻绝厄难毒体的剧毒，可要破解它，也绝不可能...”小医仙微微摇头，苦涩的道，这些年她也查探了许多资料，可却依然未曾得到一点能够破解厄难毒体的消息。     “厄难毒体是天生，要破解它，的确很难。”萧炎点了点头，望着那眼神瞬间便是黯淡下去的小医仙，沉声道：“破解虽然不可能，但是，我却是能帮你彻底的控制它！”     （今日三更，以后会逐渐保持下更新，绝不会再出现以前的那种一日一更甚至断更的情况！     第二更大概在六七点左右。     另外，众人拾柴火焰高，小小的一票，便是能够给予斗破无比的光芒，所以，拜托诸位弟兄了。） 第七百四十七章 大战休止 【第二更！】    第七百四十七章 大战休止     天空上突然休止的大战，也是令得下方无数人一头雾水，各自间不断的窃窃私语，传递着种种猜测。     要塞之上，海波东此刻已是闪回，他对于众人投来的目光也只得摊了摊手，示意他也并不知道天空上究竟发生了何事。     “那心狠手辣的女人竟然停下了交手，真是出人意料啊，难道是因为忌惮萧炎的缘故？不过如今的萧炎在施展了一次那火莲之后，似乎也是颇为虚弱吧？”加刑天沉吟道。     “管他什么原因，那女人能停手自然是最好，毕竟那一身诡异莫测的毒功实在是太过可怕了点，现在她还未彻底施展开来，一旦施展，毒气飘来，这些普通士兵，几乎沾则必死。”法犸叹息道，那个毒宗宗主或许战斗力不会比美杜莎强多少，但那可怕的毒功，却是能够轻而易举的令得他们这边人员大损，因此，若是能够尽量与之撕破脸皮，其实对于加玛帝国来说，是最好的结局。     “他们似乎是在交谈着什么...希望三弟真能压制住这个女人吧，那样的话，加玛帝国也能免一次大灾了。”萧鼎也是叹了一口气，这近一年时间，这个毒宗宗主给他们留下了太过深刻的印象，如今想起她那诡异毒功，即便是萧鼎，也是身体略感寒意。     ......................................................................     “控制？”     闻言，小医仙也是微微一惊，旋即微蹙柳眉，目光在萧炎那副认真的神色上扫了扫，似是有些意动。     “只要你能彻底控制这厄难毒体，便是不会再出现这种无意致人中毒而死的事情，反而体内的剧毒，将会任你随心所欲的使用。”萧炎沉声道。     听得萧炎所说，小医仙眼神一动，有些迟疑的道：“你真能办到？”     “相信我。”萧炎重重的点了点头，若是以他的阅历，自然是不可能有什么对付厄难毒体的办法，不过药老所遗留那些庞大信息中，萧炎在炼丹翻动时，却是曾经发现过，不过这种方法要求颇为苛刻，其中的必备之物，首要，便是三种异火！     这一点对常人来说或许是根本不可能之事，但对于萧炎来说，却是并没有什么难度，体内的陨落心炎，青莲地心火还有药老的骨灵冷火，刚好凑齐这个数。     灰紫双眸紧紧的盯着萧炎认真的脸色，小医仙那冷漠的眸子缓缓出现些许柔和，轻轻点了点头，旋即目光转向一旁紧咬银牙忍着体内痛楚的美杜莎，纤手一招，顿时几块诡异的灰紫色血斑便是从后者体内融出，最后被小医仙吸入体内。     随着那灰紫色血斑的离体，美杜莎的脸色也是迅速变得正常了起来，冷声道：“本王自己也能将之化解。”     小医仙不置可否，视线转回萧炎，迟疑的道：“帮我控制这厄难毒体，我便遣散大军与三宗之人，如何？我此次发动战争，目的，只是想要得到破解厄难毒体的方法而已。”     “这场大战，加玛帝国与蛇人族损失如此惨重，你难道就想这么不了了之？”美杜莎冷笑道。     “我若是一声令下，即便有你守护，加玛帝国与蛇人族都将会荡然无存，你并未无知小孩，应该也知道弱肉强食的道理！”小医仙灰紫双眸中寒芒闪动，声音淡漠的道。     “那本王就来看看是谁强谁弱？！”美杜莎也是面色冰寒，又是再度动手，不过却是被萧炎一把拉了下来。     “她若真是拼了命，蛇人族与加玛帝国的确会在三宗之力下，出现更大的损失，现在便不要再意气用事了。”萧炎低声在美杜莎耳边道。     “我知道你与她认识，不过她对我蛇人族的所为，本王会记住，日后定然会找回来！”脸色微微变幻，美杜莎目光在那一望无际的黑压压大军之上扫过，旋即咬着银牙冷声道。     苦笑了一声，萧炎只得一声暗叹，经过这些年所经历的那些事，如今的小医仙明显已不再是当年那个善良天真的女孩，她的心性之狠辣，比起美杜莎有过之而无不及，此次休止大战，一是自己缘故，二应该便是自己所提出的那个控制厄难毒体的对她有着不小的吸引力。     “你先前所说发动战争是因为灭掉加玛帝国后能够得到破解厄难毒体的办法？”转过头，萧炎似是突然间想到了什么，皱眉道。     闻言，小医仙迟疑了片刻，方才脸颊略有些古怪的道：“曾经有一个神秘组织找到过我，说如果我能将加玛帝国占据，并把炎盟盟主抓住，便能给予我破解厄难毒体的办法，只是没想到...这炎盟之主，居然便是你。”     听得这话，美杜莎与萧炎皆是一愣，没想到这绕过来绕过去，竟然直接扯到了他的身上来。     “本来这一年中想要直接灭掉加玛帝国的机会有很多，但是你一直都未出现，所以也未真正动杀手...”小医仙目光古怪的在萧炎身上扫了扫，旋即道：“看来这几年你也是得罪了不少人啊，那个神秘组织似乎很强，并且他们也不惧我的厄难毒体。”     萧炎紧皱着眉头，对方的目的居然会是他？他这些年也并未得罪过什么太过强横的势力，黑角域那边，距离此处又如此遥远...难道...     想到此处，萧炎心头灵光一闪，脸色阴沉的道：“是魂殿？”     “嗯，就是那个满大陆收集灵魂体的神秘组织，只是没想到他们竟然会打你的主意，看来也真如你说，如今的你，可不再是当年那个小小斗者了。”小医仙也并未隐瞒什么，点了点头，或许是因为想起了当年萧炎被那狼头佣兵团追杀得狼狈的情景，冷漠的脸颊上也是流露出一抹难得一见的笑容，而在这分笑容之中，萧炎似乎还能隐隐看见当年那个善良的女孩的影子。     “你笑起来跟当年一样好看。”萧炎也是笑了笑，旋即声音柔和的道。     听得萧炎的话，小医仙轻咬着嘴唇，旋即轻声道：“有些事，总是会变的，当年那样，并不适合我。”     “但我很喜欢。”萧炎随意的笑道。     小医仙微微一怔，目光望着那张比当年少了几分稚嫩的脸庞，嫣然一笑。     “那魂殿的人，可还在出云帝国？”萧炎迟疑了一会，突然问道，如今的他，对魂殿依然是知晓不多，虽然当日晋阶斗皇时曾经偶然闯入那庞大无比的石殿，并且也见到了药老，但对于那石殿所在的方位，他也没有半点头绪。     “不清楚，魂殿的人诡异得很，主动寻找的话，若非对他们很是熟悉的人，否则很难寻找到。”小医仙摇了摇头，道。     闻言，萧炎也只得失望的叹了一口气，他还打着能够活捉一个魂殿的人，然后从中得知一些关于魂殿与药老还有他父亲的消息呢。     “既然如此，我今日便遣散大军，但厄难毒体的事，你也得尽快帮我解决，因为我能感觉到，距离彻底爆发的时候，不远了，到时候，一切都晚了。”小医仙沉声道。     萧炎微微点头，道：“能够感应到具体爆发时间么？”     “早则半年，多则两年。”小医仙苦笑道。     “这么紧迫么...”闻言，萧炎脸色也是微微一变，皱眉道。     “若非时间紧迫，我也不会答应魂殿的人发动战争了。”小医仙也是有些黯然的道。     “好吧，希望爆发能晚一点，只要等凑齐材料，定然能令你将厄难毒体控制。”萧炎沉吟了一会，旋即咬了咬牙，沉声道。     “嗯，今夜我会再来你。”小医仙微微点头，目光深深的看了萧炎一眼，然后便是转身掠空而去。     见到小医仙闪掠而来，那些半空上的三宗强者赶忙躬身相迎。     闪掠而下，小医仙瞥了众人一眼，声音淡漠的道：“三军撤回出云帝国。”     听得这话，半空中所有强者都是愣了下来，今日虽说连败两名斗宗强者，可他们三宗联合声势依然无比强大，要突破加玛帝国的防线定然没有多大的问题，怎么会就撤退了呢？     “宗主...”心头疑惑间，当下一些人便是赶忙出声。     “我说，撤退！”然而这些人的问话还未脱口，小医仙那对灰紫色的眸子便是缓缓扫来，声音冰冷的道：“谁有意见？”     被那对灰紫眸子扫中，所有人皆是浑身泛起一股寒意，旋即赶紧吞下嘴中质疑话语，一个个分散开去，将她的命令，发布到大军的每一个角落。     天空上，萧炎望着那在小医仙一句话下，便是拔营撤退的大军，终于是忍不住的叹了一口气，谁能知道，当年那个药坊的小药师，如今，却是成为了出云帝国的真正掌控者？这般变化，当真是天壤之别啊。     （第二更到，抱歉，下午跟朋友出门吃饭，时间过了，赶回来的时候已经六点半了，再次抱歉。     书评开始有很多人来骂土豆又开始不讲信用了，清楚土豆的弟兄都知道，四更对于土豆来说需要付出多大的精力，这个月，土豆想长期作战，并不想写个几天然后就废掉，又恢复以前一更断更的时候，所以，请原谅土豆不能保持每天四更，因为那对土豆来说，根本就是不可能的事，一个月下去，下个月绝对是一个字都码不出来。     所以，土豆唯一能做的，便是这个月稳定更新！     今天还有第三更！） 第七百四十八章 夜见 【第三更！】    第七百四十八章     当要塞之上的海波东等人望着那突然间开始如潮水般退去的三大帝国联军时，也是怔了好片刻，面面相觑着，谁都不清楚发生了什么事。     在他们愕然间，要塞之上却是爆发出了惊天的欢呼声，无数原本以为今日便将国破家亡的人，皆是忍不住心中的激动之情，那劫后余生的欢呼声，直冲云霄。     “看来三国联军终于是退了...”海波东长长的松了一口气，也是有些如释重负的道。     “不知道萧炎是如何说服那毒宗宗主的，这个女人可不像是能会讲理的人啊。”加刑天咂着嘴道，不过脸庞之上依然是有着难以掩饰的欣喜，他们都清楚，以三宗联盟那庞大声势，即便今日有着萧炎与美杜莎坐镇，但真要打起来，他们这边依然还是处于劣势。     “不管怎样，这场持续了一年时间的大战，总算是结束了，加玛帝国，也是得以保存。”萧鼎揉了揉额头，笑道。     “嘿嘿，不过今日过后，炎盟与加玛帝国的名声可算是传了出去，以一盟之力抗衡三大宗门，这般壮举，足以令得我炎盟日后在参与西北地域的宗门大会时，令得往年那些出言嘲讽的家伙刮目相看。”海波东笑着道，要知道，以往即便是加玛帝国的云岚宗前去参加西北地域的宗门大会，也是得受不少的白眼，毕竟，在那些实力恐怖的势力眼中，一个连斗宗强者都是没有的云岚宗，根本连与他们同坐一席的资格都是没有。     闻言，加刑天与法犸皆是笑着点了点头，那一天，想必加玛帝国定会感到扬眉吐气。     天空上的萧炎听得那要塞之上响起的惊天欢呼声，也是轻松了一口气，转过头来，冲着美杜莎笑道：“这一年，辛苦你了。”     “没想到你老相识竟然这么多，哪里都能遇见。”美杜莎淡淡的道，话语中似乎有着难以言明的细微酸味。     听得她这话，萧炎也只得苦笑一声，道：“当年的朋友而已，只是没想到她竟然走到了今天这地步。”     “她应该便是当初在魔兽山脉我们所遇见的人吧，这段时间的交手，我便是隐隐有所察觉。”美杜莎瞟了他一眼，道。     “嗯。”萧炎笑着点了点头，旋即目光转向要塞方向，道：“走吧，这大战完毕，加玛帝国也终于是可以喘口气了。”话落，其身形一动，便是率先对着要塞之上飞掠而去，其后，美杜莎也是紧跟而上。     ..................................................................................     大战落幕，这喜庆的消息也是犹如飞一般的传遍了整个加玛帝国，一时间，各处地方都是一扫往日的绝望与灰暗，能够不用离开自己的国家，自然是很多人心中的愿望，颠沛流离的生活，没人愿意无缘无故的去享受一次。     而这场大战之中，萧炎与美杜莎之名，自然是再度传入每一个人的耳中，一时间，而也借助于此，炎盟声势再度暴涨，众多原本便是加入了炎盟的人或者小势力，皆是有种自豪的感觉，与人说话时，也是多了几分底气。     而在外界洋溢着喜庆之时，那黑山要塞的议事厅中，久经战斗的海波东等人也终于是坐下了歇一口气，不用再担心三军联盟是否会在下一刻便是出现了。     大厅之中，人数并不多，不过却都是炎盟的核心成员。     萧炎坐于那空了许久的首位，目光环视全场，先是随意交谈一番后，方才偏头对着海波东脸色凝重的问道：“这一年，没有魂殿的人出现吧？”萧炎心中最为看重的，自然便是那魂殿，他之所以创建炎盟，便是为了使之能够成为萧家的保护。     “嗯。”海波东点了点头，道：“不知为何，自从云岚宗解散之后，帝国内便是再没有传出与魂殿有关的消息。”     闻言，萧炎这才轻松了一口气，旋即陷入了沉思，魂殿明显对萧家的那块“陀舍古帝玉”很感兴趣，所以说应该不会就此放弃，但这都快一年时间了，为何还未有其他动静？难道是因为其他什么事情导致没有工夫来理会这边么？     心中沉思了片刻，可却依然无果，萧炎也只得摇了摇头，抬起头来，目光在海波东身上扫了扫，不由得笑道：“没想到海老也是到了斗皇巅峰层次，想必再过得不久，便是能够到达斗宗阶别了吧。”     听得这话，海波东顿时无奈的摇了摇头，道：“你小子...哪有那么容易，你没见加老头在这个地步停留了这么多年，都是未曾突破么。”     萧炎笑了笑，目光转向一旁微笑的萧鼎，笑道：“大哥，炎盟现在如何？”     “基本已经深入到了帝国的大部分角落，如今帝国中几乎每一个大中等城市里，都是有着炎盟的势力驻扎，而且这一年炎盟也分支了无数产业，极为繁琐。”萧鼎笑吟吟的道：“现在的炎盟，真要说起来，可是比当年的云岚宗还要庞大，毕竟他们可远没有我们这么众多的分支。”     “这一年经过招集，联盟内斗王强者应该有着将近四十名左右，斗皇强者略少，只有十名不到，而且炎盟中也建立了一个名为“炎脉”的培育组织，能够进入到这里修行的人，无一不是精挑细选，出类拔萃之人，日后，他们将会是我炎盟最为新鲜的血液。”萧鼎含笑道。     “当然，盟内还分商堂，主要便是米特尔等家族，还有丹堂，这便是由原来炼药师公会的众多炼药师所组建，他们为炎盟提供了源源不断的丹药提供，呵呵，这次大战，能拖得这么久，可少不了他们的功劳。”     简略的听了一遍，萧炎也终于是明白了如今炎盟在加玛帝国的势力规模，当下自己都是忍不住的咂了咂嘴，当初建立时，他虽然略有信心，可却依然没料到，大哥他们能在短短一年中，便是将之发展成这般地步，听其所说，炎盟如今的规模，似乎已经远超过了黑角域的“萧门”，当然，“萧门”潜力也不小，因为它有着内院“磐门”提供天赋不俗的毕业学员，这些人，修炼天赋可都是极为出类拔萃之人。     “萧家族人还好吧？”萧炎轻声问道。     “有着你这么出色的族长，你说还能不好么？”萧鼎笑道，如今的萧家，已经成为了帝国之内名正言顺的最强大家族，不为其他，就因为萧家出了一个炎盟之主，萧炎！     轻吐了一口气，萧炎轻声道：“若是有时间，便派人传消息去迦南学院，若是萧玉他们想回来，便回来吧，如今的萧家，已经有了自保的力量。”     “嗯。”萧鼎点了点头，道：“正好也将消息传去萧门，让得二弟不用再赶来救援了。”     萧炎笑了笑，旋即挥了挥手，道：“大战完毕，那些后续之事便交给诸位了，这炎盟，交给你们我很放心。”语罢，萧炎便是在一道道无奈目光中，径直出了大厅。     “这家伙，又想当甩手掌柜...”大厅中，众人皆是低声抱怨。     ..................................................................................................     夜色下的黑山要塞，虽然庞大的身体使得它看上去依然如同匍匐在地的凶兽，但比起白日，却是少了几分冲天煞气，多了几分宁静,     萧炎盘坐于距离要塞不远处的一处低矮山峰之上，眼眸微闭，月光照射在其身体上，淡淡的清凉感觉，令得萧炎心如明镜般。     在萧炎身后，美杜莎慵懒的斜靠着树干，那对泛着妖异的眸子，不断的在周围来回扫动，片刻后，方才懒散的道：“这么晚了她还没来，看来你要白等了。”     听得这话，萧炎无奈的摇了摇头，头也不回的道：“早说了你不用来，难道还怕她把我吃了不成？”     “谁知道她是真退还是假退，万一借今夜单独相约，直接把你干掉了，明日再卷土重来那加玛帝国可真完了。”美杜莎撇嘴道。     “是么...”闻言，萧炎笑了笑，旋即心头忽然一动，偏头望向远处天际，那里的空间传来道道波动，片刻后，一道白色身影，踏着虚空，看似缓步而来，可几个晃眼间，便是出现在了这片山峰半空处。     今夜的小医仙，身着一套白色衣裙，白色长发如瀑布般的倾洒而下，在月光的照耀下反射着淡淡的光泽，那对灰紫双眸，比起白日，少了几分冷漠，多了一些柔和。     这个时候的她，与萧炎当年在青山镇所见到的那位善良的女孩，相差无几。     （第三更到。     书评一些捣乱的开始以土豆不再四更开始为借口做攻击，看得人真是好笑，今日第一更土豆便是说明了更新。     而且熟悉土豆的读者都知道，在往日一日三更对于土豆来说都算是不小的爆发，但如今土豆却是已经在努力的让这个更新变得正常，这足以见证土豆的努力。     这个月四天，更新了十五章，今天也是将近一万字！     熟悉土豆的读者都知道，这对于以往的土豆来说，简直就是天方夜谭的事。     但这只是开始，土豆说过，这个月会很拼，很努力，弟兄们看着便是，此次，不会再让大家失望。     另外，月票距离又是被拉近了，或许明日起来就会直接被超，所以，弟兄们，请大家为斗破奉送一点力量，请让我们将它顶在巅峰！！！     PS：马上新的一周了，诸位弟兄，若是手中没有月票，便请投几张推荐票吧，这个月土豆不会辜负众弟兄的期望！） 第七百四十九章 毒丹之法 【第一更！】    第七百四十九章 毒丹之法     望着出现在半空中的小医仙，萧炎也是笑着站起身来，道：“你总算是来了。”     小医仙身形一动，身形轻飘飘的落在山峰上，在月光照射下显得略显妖异的灰紫双眸先是瞥了萧炎身后的美杜莎一眼，声音平淡的道：“三军撤退，麻烦事不小，撤军之后争吵太大，所以耽搁了时间。”     “怎么？”闻言，萧炎眉头却是一皱，道：“三宗不愿意退？”     “出云帝国在毒宗的掌控之中，我是毒宗之主，出云帝国之内自然是不会有太大的反对声，不过金雁宗与慕兰谷却不是出云帝国的势力，他们宗内势力不比毒宗弱多少，因此，即便是我说要撤退，他们的反对也颇为激烈，他们老早就打着将加玛帝国吞并的念头，这次机会，自然是不想就这么轻易放弃。”小医仙缓缓的道。     “雁落天与慕兰三老皆是在我手中重伤，失去了这两人，他们也还敢猖獗？”萧炎眼中也是掠过一抹冷意，道。     “我说过，金雁宗与慕兰谷实力皆是不弱，此次大战，虽然派来了宗内实力最强的人，但精锐力量可还未曾动过，看这情况，似乎即便我毒宗不参与这场战争，可他们依然还是要执意灭掉加玛帝国。”小医仙看了萧炎一眼，再度道：“落雁天与慕兰三老的确受了重伤，但据我所知，他们宗内皆是有着等级不低的炼药师，只要等几日时间，将一些宗内珍藏的丹药送来，伤势应该能迅速康复，再加上两宗强者大批来到，到时候应该会再度整合进攻加玛帝国。”     萧炎面色略显阴沉，若是这样的话，炎盟与加玛帝国恐怕又是会陷入一阵苦战之中，这种情况，显然是他最不愿意见到的情况。     “金雁宗与慕兰谷最大的倚仗，便是落雁天以及慕兰三老这两斗宗强者，只要解决掉这两人，两大势力实力自然是会锐减，他们也再不敢心生进攻加玛帝国的念头。”一旁的美杜莎，突然淡漠的道。     闻言，萧炎微微一怔，旋即眼眸微眯，其间寒芒闪动，美杜莎这话，也的确不假，如今雁落天与慕兰三老皆是重伤，正是彻底灭杀的最好机会，不然的话，一旦等到他们伤势回复，那么又将很是棘手，对待敌人，可不能有丝毫的心慈手软，不然的话，日后待得他们卷土重来，炎盟不知要因此付出多大的代价。     心中闪过这般念头，萧炎目光便是投向了小医仙，想要灭杀雁落天与慕兰三老，她如果要出面阻拦的话，那么他们的打算或许将会很难实现。     望着萧炎的目光，小医仙柳眉也是微微一簇，陷入了沉吟。     而就在小医仙沉吟间，萧炎身后的美杜莎却是身形一动，径直出现在了半空处，刚好是隐隐将小医仙的后路封锁，看这模样，似乎很是有些小医仙一旦拒绝便是利马出手的模样。     美杜莎的举动，自然也是被小医仙所察觉，当下冷笑道：“我若是想走，凭你还拦不住我。”     “那便试试看。”美杜莎也是目露寒芒，针锋相对的道。     瞧得这一撞面便是充满火气的二女，萧炎也是大感头痛，摆了摆手止住二女，目光望向小医仙，道：“炎盟是我一手创建，所以我不能看着它毁灭，雁落天与慕兰三老将会是最大的威胁，所以，若是能除掉，那自然是最好。”     望着萧炎那明灿灿的目光，小医仙迟疑了一下，一咬银牙，点了点头，道：“反正那两个家伙对我也是心怀鬼胎，算不得什么真正盟友，你若是要动手，我可以不管。”     闻言，萧炎顿时在心中松了一口气，脸色也是有着一分难以掩饰的喜悦，小医仙能这么对他说，便是说明着她并未忘记两人之间的那份情谊，而且对于这对她来说颇为难得友情，即便如今阵营不同，可她依然是暗中珍惜。     见到小医仙点头，美杜莎眼中寒芒方才逐渐淡去，缓缓的落下身来，淡淡的道：“算你识相。”     对于美杜莎的话，小医仙则是自动无视，灰紫双眸转向萧炎，道：“现在三军皆是停留出云帝国边境的一座城市之中，而雁落天与慕兰三老也是在那里，不过这两人身受重伤，所以周围防御极为森严，你们想要动手，也是不容易。”     “嗯，交给我们便是。”萧炎沉吟了一会，旋即笑着点了点头。     “你们动手之时，城市的外围防御我会遣散，而我本人也会提前说闭关，我所能做的，便只有这些了，动手之事，必须你们自己做，毕竟一旦泄露，有碍毒宗信誉。”小医仙缓缓的道。     “多谢了。”     小医仙微微点头，旋即将话题转到正事之上，道：“现在说说你要如何帮我控制厄难毒体吧，这才是最重要的事。”     萧炎点了点头，屈指一弹，一卷颜色暗沉的灰色卷轴出现在掌心中，然后抛向小医仙：“破解之法便是在此处，你看看吧，不过里面所提及所需要的那些材料，却是极为难寻。”     纤手一伸，卷轴自动落入手中，小医仙眸中闪过一抹激动之色，旋即小心翼翼的将之缓缓摊开。     “厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来，爆发之际，千里之内，生机尽毁，此毒体异常少见，分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造，两者之间，自然是前者威力更大，而且并无破解之法，但若机缘巧合，却能彻底将毒体控制，使体内毒力，能随心所欲般的操控。”     “此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体，方才将会成为真正的可怕体质，大陆之上，曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆是未曾达到这一地步，原因无他，只因这毒丹之法所需要的材料，太过难寻。”     “炼制毒丹，大致分来，所需三物，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”     目光缓缓的从卷轴之上扫过，小医仙眼中的激动之色也是逐渐黯淡，这之上所记载的那毒丹之法所需要的材料，实在是太过恐怖，难怪这么多年从未有过哪位厄难毒体的拥有者，成功的达到。     三种异火，光是这第一条便是能让得所有人望而却步，大陆之上，异火那毁灭般的力量，众所周知，寻常强者若是能够得到一种异火，那战斗力必然将会大涨，若是让炼药师得到，炼制丹药时，成功率也定会大涨许多，因此，异火，在斗气大陆那些强者心中，可是有着极高的地位。     但是异火的稀少，也是众所周知，能够寻找到一种，便已是得天独厚，至于三种......     第二个条件，同样也是令人无比棘手，天毒蝎龙兽本就是远古异兽，实力极强，七阶的天毒蝎龙兽更是有着化为人形的资格，战斗力极为恐怖，在同等级之中，几乎少有敌手，想要取其魔核，更是难上加难。     当然，与第三个相比，前面两个似乎都是要显得轻松一点，因为至少异火与天毒蝎龙兽，小医仙都还听说过，可这第三种的菩提化体涎，可是从来没有听过与见过。     有这三个如此苛刻的条件，小医仙倒是明白了为什么从来没有过厄难毒体的拥有着，真正的如这控制之法所说一般，在体内炼制出那所谓的毒丹。     望着小医仙那瞬间便是黯淡下来的眼色，萧炎也是叹息一声，旋即轻声道：“三种异火你倒是不用担心，这一点我能帮忙，但那天毒蝎龙兽的魔核与菩提化体涎，则是要费一番精力了。”     “你有三种异火？”闻言，小医仙也是一怔，目光愕然的在萧炎身上扫了扫，一个人怎么可能拥有三种异火？     见到萧炎那副神色，萧炎一笑，屈指一弹，一缕碧绿豁然涌现而出，最后迅速分裂成青色火焰与无形火焰，再紧接着，又是一道森白色火焰从萧炎眉心处的那火印中略出。     望着那悬浮在萧炎面前的三道细小火焰，小医仙那黯淡的眼中方才涌现一抹欣喜，道：“难怪你凭借斗皇实力便能与斗宗强者一争雌雄，原来是因为这个缘故...”     “但即便有三种异火，可那天毒蝎龙兽的魔核与所谓的菩提化体涎，也极难弄到手啊...”     望着小医仙那苦笑的神色，萧炎笑了笑，道：“总比没有希望来得好吧，这些东西，我会尽力帮你。”     闻言，小医仙微微点头，这的确比没有希望来得好...     “好吧，等我回去后会大肆搜寻这方面的情报，若是有消息，便通知你...”将卷走递还给萧炎，小医仙轻声道：“既然如此，那我便先回去了，你什么时候要动手，便捏碎这枚玉片，我会尽力配合。”说着，她将一枚灰色的玉片，递给萧炎。     萧炎点了点头，接过玉片，然后装进纳戒之中。     见到一切交代完毕，小医仙也就不再多留，身形一动，便是闪现半空，而就在其将欲离开时，脚步突然一顿，转头望着下方的黑袍青年，声音低低的道：“我现在变成这样了，你还当我是朋友？”     闻言，萧炎一怔，旋即灿烂笑道：“当年的话，依然算数。”     （第一更到，今日三更！     后面紧追不舍，诸位弟兄，看完更新请助土豆一臂之力吧！     这个月土豆无论如何都不会放弃，因为斗破有着无数宽容可爱的读者，感激你们！） 第七百五十章 蛇人族强者 【第二更！】    第七百五十章 蛇人族强者     目送着小医仙的背影消失在夜色之中，萧炎也是伸了个懒腰，转头冲着美杜莎笑道：“走吧，回去了。”     美杜莎微微皱眉，道：“她信得过么？若是那天动手之时，我们闯进去，结果被他们反包围，那结局...如今的加玛帝国与蛇人就靠你我二人，我们出了一点差错，炎盟结局，你应该能够预料到。”     听得美杜莎这话，萧炎脸色也是略微凝重，片刻后微微点了点头，沉声道：“我相信她。”     “希望你不会看错人。”美杜莎轻哼了一声，旋即目光略微闪烁，迟疑了一会，道：“你明日随我去一趟蛇人族，我们族内几位长老要见见你。”     “见我？”闻言，萧炎一怔，愕然道：“见我干嘛？”     美杜莎脸色略有些不太自然，脸颊偏向一旁，道：“族内长老有着秘术，能够轻易探知别人身体，我...我并非处子之身的事，她们也已经知道。”     萧炎微微张嘴，旋即一脸尴尬之色，捎了捎头，嘴中发出一阵干笑之声，好片刻后，方才小心翼翼的道：“那个...她们想怎么样？”     见到萧炎那副神色，美杜莎心中略微失笑，脸颊却是依旧冰冷，淡淡的道：“按照族规，你将会受万蛇噬体...”     听得那什么万蛇噬体，萧炎就是狠狠打了个寒颤，干笑道：“大家有话好好说不成么，偏要动用这些东西，我现在是炎盟盟主，咳，对我做那些事，肯定会让得蛇人族跟加玛帝国再度闹僵，这样对大家谁都不好啊。”     “那你去和长老们说吧。”美杜莎轻抬眼眸，声音平淡的道。     萧炎捂着额头发出一道痛苦呻吟，心中暗道麻烦事果然来了。     “明天我会来找你...”美杜莎却是不理萧炎这幅痛苦模样，转过身来对着山丘之下缓缓行去，片刻后脚步突然一顿，迟疑了一下，道：“那什么“复魂丹”的事，你便不要惦记了，吞天蟒的灵魂对我的影响已经越来越弱。”     “你来杀我了？”闻言，萧炎一怔，愕然的脱口道。     “本王要杀你，这一年，你不知道已经死过多少次了。”美杜莎冷哼道。     萧炎尴尬一笑，心中却是松了一口气，这个身旁的不定时炸弹似乎现在开始有着减弱的迹象，他也终于不用再像以前那般，整日提心吊胆，而且以往不断怎样至少还有着药老可以警惕着，可如今药老被抓，若美杜莎还抱着以前那种念头，恐怕他真会什么时候被悄无声息的干掉了都不知道。     “记住，明天不要用其他事来推搪，不然的话...”美杜莎摞下一句蕴含威胁的话语，然后这才身形一动，缓缓的消失在那暗沉的夜色之中。     望着美杜莎消失的地方，萧炎张了张嘴，片刻后只得颓然一叹，旋即咬着牙道：“去就去，我就不信你们能把我给宰了...”话到末途，萧炎却是突兀的感到一阵心虚，在心中暗自道：“不过为了保险起见，还是把海老，加老他们也叫上吧...”     心中在这般打定主意后，萧炎方才轻松了一口气，将火翼召唤而出，然后对着黑山要塞徐徐飞去。     ......................................................................................     虽说如今三军联盟已经撤退，但是黑山要塞依然守卫森严，毕竟谁也不知道，三军联盟是否会卷土重来，因此，虽然帝国内部举国欢腾，可这里，却依然气氛紧绷而凝重。     翌日，黑山要塞，议事厅。     当萧鼎等人在听得萧炎打算前往出云帝国边境暗杀慕兰三老以及雁落天时，皆是大惊，这种做法，可是相当之冒险。     “如果这是他们设的一个套子，恐怕你与美杜莎后果将会极其不妙，而一旦你们二人出现了差错，三军联盟，绝对会再度攻来！”萧鼎脸色凝重的道。     一旁，海波东等人脸色郑重的点了点头，这事太过冒险了。     “不这样的话，一旦雁落天以及慕兰三老伤势痊愈，再纠结宗内精锐力量，也是一个极大的麻烦，斗宗强者实力太强，如今梁子已经结下，日后万一他们想要报复，那我们可是要付出不小的代价，所以，如今是斩草除根的最好机会。”萧炎缓缓的道，目光环视全场， 笑道：“干什么事没有风险？更何况还是这等大事。”     见到萧炎坚持，萧鼎等人也只得叹息一声，不过他们也清楚，这虽然风险大，可若是一旦成功，那么炎盟以及加玛帝国的危机，则是将会彻底解除！     这种方法，最是保险！     “那毒宗宗主，你认为真的信得过？”萧鼎手指在桌面上轻轻点动，片刻后，沉声道。     “嗯，信得过，本来这场战争便是一场误会，若我在炎盟的话，这场战争便是打不起来。”萧炎点了点头，叹息道。     “既然你执意要如此...那也就依你吧，等你行动那日，炎盟强者也会出动，埋伏在那座城市周围，一旦出现变故，便立刻援救。”闻言，萧鼎已知萧炎决心，当下也只能点了点头，道。     见状，萧炎也是一笑，瞧得气氛有些凝重的大厅，笑着道：“诸位不用如此，等日后我炎盟发展起来，也就不用如此限制于人，但是现在，却还是得冒一些险。”     闻言，众人也只得笑了笑，但心中那份担心，依然未曾减弱多少。     .........................................................................................     当萧炎有些鬼鬼祟祟的从议事厅中出来时，一道淡淡的声音却是从一旁传了过来。     “走吧，我等你很久了。”     听得这道声音，萧炎身体顿时僵硬了下来，艰难的转过身，却是见到议事厅之外的石栏处，美杜莎正背靠石栏，慵懒而立，那对妖媚双眸，淡淡的望着他。     干咳了一声，萧炎脸上露出一个笑容，很是有些勉强，然后不情不愿的对着美杜莎行去。     在萧炎走近时，海波东与加刑天也正好从大厅行出，见到两人，皆是一愣，旋即笑着打了声招呼。     见到两人，萧炎顿时大喜，刚欲开口说话，一旁的美杜莎却是声音冰冷的道：“我与萧炎有些要事，你们不要跟来。”     海波东与加刑天闻言也是愣了愣，旋即面面相觑了一眼，彼此干笑了一声，然后冲着萧炎丢个自求多福的眼神，赶紧跑路。     无语的望着这两个跑得比兔子还快的老家伙，萧炎也只得认命般的摇了摇头，转头对着美杜莎道：“走吧，我倒是要看看，你们那长老能把我怎样...”     见到萧炎这颇有些像赴死般的模样，美杜莎嘴角也是浮现一抹淡笑，转过身去，不急不缓的在前带路，其后萧炎苦着脸跟上。     这不怪萧炎如此拖拉，他与美杜莎那事，虽说他是不受自己控制，但不管怎样，占了别人身子的事倒是事实，如今去见别人族中长老，倒很是有些类似见对方家长一般。     跟着美杜莎穿过几条宽阔的街道，约莫十几分钟后，逐渐的拐进了一片略有些阴暗的区域，这里刚好位于城墙角落，高耸的城墙形成的阴影，令得此处光线略显暗沉，蛇人族的众多强者便是居住在此处。     在这片区域与外界交接的地方，设有拦截线，蛇人族虽然如今和加玛帝国联盟，可对于人类，大多数蛇人还是颇为抗拒的，因此想要融合相处，也是需要不短的时间方才能够逐渐磨合。     这片蛇人族居住区域防御也是颇为森严，手持武器的蛇人不断的来回巡逻，而见到美杜莎身影时，这些守卫顿时目露狂热的顿下身子，对着后者匍匐行礼。     一路穿梭而过，半晌后，两人在一处庞大的院落之前停下脚步，美杜莎纤手一挥，院门自动打开，然后行进其中，萧炎迟疑了一下，跟了上去。     萧炎脚步刚刚踏入院落，一道巨大的阴影猛然夹杂着凶悍劲风，狠狠怒砸而来！     感受着突如其来的攻击，萧炎脸色微变，旋即一声冷哼，拳头紧握，碧绿火焰急速涌出，旋即毫不客气的对着那偷袭之人砸了过去。     “嘭！”     低沉的劲风在院落之中爆炸而起，将地面之上的灰尘震得如气浪般的扩散而出。     一击交手，萧炎肩膀一颤，而那偷袭之人，却是在半空凌空翻滚几圈，方才轰然落地。     萧炎缓缓抬头，目光略有些冰寒的扫向了那偷袭之人，旋即眼眸顿时虚眯而起。     （第二更到！第三更12点之前。     诸位弟兄看完更新，有月票的弟兄请支持一下吧，没有月票的，推荐票也请来一张吧，土豆鞠躬感谢！！！） 第七百五十一章 四大长老 【第三更！】    第七百五十一章 四大长老     那出现在萧炎面前的，是一位体型颇为壮硕的男性蛇人，其长相颇为凶狠，手臂之上，有着两条黑色巨蟒的纹身，手臂扭动时，巨蟒看上去就犹如是活物一般，渗透着丝丝阴寒暴戾之气。     此刻的后者，正目光凶狠的望着萧炎，雄浑的斗气在身体表面翻腾不休，而其落地处的坚硬石板已经破裂开来，显然是因为卸去了先前交锋的劲气。     “你是谁？”萧炎注视着这名凶悍的男性蛇人，他能感觉到后者是一名斗王巅峰的强者，不过这对于他来说，并算不得什么难缠的对手，不过对于他突然间的出手偷袭，倒是略感怒意。     “蛇人族，墨巴斯统领！”这名男性蛇人目光紧紧盯着萧炎，眼中的敌意分外明显：“你便是那个萧炎？”     萧炎淡淡的点了点头，而瞧得他点头，那墨巴斯眼中顿时凶芒闪过，拳头猛然一握，手臂之上强壮的肌肉蠕动着，使得那两条漆黑巨蟒纹身犹如活了一般，释放着一股冲天煞气。     “若是再来，我不会再留手。”见到这冥顽不灵的家伙，萧炎眼中也是闪过些许狠意，手掌之上，碧绿火焰升腾而起，缓缓的道。     “那便让本统领来领教一下！”墨巴斯低声怒吼道，然而其刚欲猛扑而来，一道冰冷的声音却是传了过来，令得他全身僵硬而下。     “够了，给本王住手！”     美杜莎偏过头，微蹙着黛眉的望着墨巴斯，斥道：“墨巴斯，你是越来越没规矩了，他是我蛇人族的客人，岂容你随意出手偷袭？”     被美杜莎一阵喝斥，那体型壮硕的墨巴斯却是没有丝毫的不耐，无奈的点了点头，不过他看向美杜莎的那眼神，却是充斥着颇为浓烈的爱慕与尊崇。     对着萧炎再次丢了一个阴沉的眼神，那墨巴斯方才有些不甘的退到一旁。     见到那家伙退开，萧炎方才散去拳头之上的碧绿火焰，对于他为何会对自己如此不满，或许从他看向美杜莎的目光中便是能够知道一点端倪，不过这到并未令得萧炎如何的记挂，目光在这院落中一扫，眉头却是微微一皱，这占地面积不小的院落中，有着不少蛇人的身影，而且看这些家伙的气息，明显都是蛇人族中的顶尖好手，而且那日被他救过一次的月媚也在其中。     这些蛇人族强者望向萧炎的眼神中皆是充斥着些许好奇，显然先前他一拳将墨巴斯震退的举动，引起了不少人的兴趣，当然，最让得他们诧异的，还是美杜莎对萧炎的态度，虽说脸颊依然是未曾有太多的柔和，可话语间倒是对其颇为维护，这一点，放在以往那对人类极为厌恶的美杜莎身上，倒的确是很不可思议的事情。     “跟着我。”美杜莎对着站在门口处的萧炎轻声说了一句，然后便是率先转身对着院落深处行去，其后萧炎在略微迟疑了一下后，只得在周围那一道道虎视眈眈的目光注视下，跟了上去。     随着美杜莎与萧炎两人进入内院之中，这院中方才一下子热闹了许多，一个个七嘴八舌的议论了起来。     ..............................................................................................     一路跟着美杜莎走过几道幽静的道路，半晌后，两人终于是在最深处的一处隐藏在竹林中的竹房之前停了下来。     脚步停于竹房之前，美杜莎脸颊之上隐现一抹凝重，然后轻轻敲门。     “进来吧。”     敲门声落下，竹房之中，也是传来一道苍老的声音。     房门应声而开，美杜莎看了萧炎一眼，然后便是转身行入其中。     站在门口迟疑了一会，萧炎能够隐约感觉到，这竹房之内，有着四道晦涩气息，虽然并没有美杜莎那么强，可却也是不可小觑，至少，比起加刑天与海波东来说，这四道气息比他们要强上一些，当然，这四人，也并未突破到斗宗，而是处于斗皇巅峰层次。     在感受到这四道气息的强横程度后，萧炎心中略松了一口气，只要不是斗宗强者，那他便是不会有太多的忌惮，凭他的本事，斗皇阶别之中，想要留下他的人，应该不多。     心中在安定下来后，萧炎身形一动，也是缓步走进，而随着其脚步的跨入，那竹房之门也是自动紧闭。     进入竹房，淡淡的灯光突然升腾而起，旋即在那宽敞的房间中，四道苍老身影，出现在了萧炎目光之中，在一旁的蒲团上，美杜莎正安静盘坐。     似是感应到萧炎的步伐声，居中的一名老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定萧炎，令得他皮肤泛起一阵寒意。     而随着她的睁眼，其余三名老妪也是陡然睁开双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧的盯在萧炎身上，一股无形的压迫也是悄然而生，最后如千斤之力般，不断在萧炎身体之上聚集。     感受着那股强悍的气势压迫，萧炎面色也是逐渐凝重，猛的一声轻喝，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即将身体尽数包裹。     碧绿火焰一出现，室内温度便是陡然升高，那股因四位老妪而产生的阴寒，顿时间消散殆尽，而那条漆黑色巨蟒也是受到波及，变得虚幻了许多。     “果然是异火...”     望着萧炎身体之上缭绕的碧绿色火焰，居中那位老妪浑浊的老眼中掠过一抹惊异，旋即头顶之上的气息巨蟒逐渐消散，缓缓的道：“你便是炎盟的盟主，萧炎？”她的声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，令人浑身上下都是弥漫着一种不舒服的感觉。     当然，以萧炎的实力，自然是可以过滤这种感觉，冲着四位老妪客气的行了一礼，然后笑道：“晚辈萧炎，见过四位蛇人族老前辈。”     “没想到啊...阁下如今年纪便是能够达到斗皇层次，当真是天赋得天独厚之人。”居中那名老妪冲着萧炎露出一个难看甚至算得上森然的笑容，旋即道：“老妇是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。”     目光随着大长老干枯手指的指动，萧炎也是颇为客气的一一行礼，不管怎样，门面上的东西总是要做做样子的。     “今日将萧炎盟主找来，主要是有一事想问。”将介绍完毕之后，大长老那菱形眼瞳微微一动，声音嘶哑难听的道。     “大长老请说。”萧炎干笑道。     “此事，是与本族族长美杜莎有关。”大长老声音古井无波，没有太大的起伏，但就是如此，却是让得萧炎心中不敢有丝毫的怠慢。     “本族族长，在能够化为人身之前，皆是处子之身，当然，美杜莎如今的确是已化人身，但是，却是必须经过族内的祭坛洗礼，方才能够与人行房事，此次族长回来，却已并非处子之身，听其所说，这与萧炎盟主有关？”话到最后，大长老声音陡然变厉，四道冷厉目光暴射而来，将萧炎锁定而住。     脸色微微变了变，萧炎脚步不着痕迹的退后了一步，旋即苦笑道：“四位长老，这并非萧炎意愿，其中之事颇为曲折...”     “那萧炎盟主是承认是你夺走美杜莎处子之身了？”大长老声音低沉的道。     萧炎哑然，旋即无奈的点了点头。     “本族族规，萧炎盟主需要受那万蛇噬体之刑...”那坐于大长老身旁的二长老，突然语气森森的道。     萧炎脸色微变，体内斗气缓缓流淌，沉声道：“四位长老，此事虽并非我萧炎自愿，可我的确也有责任，但你们的族规，似乎管不到本人身上来吧？若是真要强来，那萧炎可不会束手就擒！”     见到萧炎面色略显阴沉，美杜莎黛眉也是一皱，她并不想见到萧炎与长老们闹得这么僵，而且四位长老也说过，并不会为难萧炎，为何？     “嘿，果然是个硬骨头...”大长老瞧了萧炎一眼，眉头扬了扬，旋即挥了挥手，道：“算了，不吓唬你这小子了，如今蛇人族与加玛帝国联盟，日后蛇人族说不定还需要你这炎盟盟主照料，我自然不会让你去受什么万蛇噬体之刑。”     闻言，萧炎心中也是一喜，连忙笑道：“这是自然...那不知道长老此次将我叫来，究竟所为何事？”     大长老与另外三名长老对视了一眼，迟疑了片刻，方才缓缓的道：“此次给族长洗礼之时，我四人用秘法似乎在族长腹中探知到一道微小生命气息...似乎，有些像是怀孕的征兆。”     这话一落，顿时犹如晴天霹雳般的在房中萧炎与美杜莎耳边炸响，令得两人目瞪口呆了起来。     （第三更到！） 第七百五十二章 秘法三等 【第一更！】    第七百五十二章 秘法三等     竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，萧炎与美杜莎两人，皆是目瞪口呆的望着那语出惊人的大长老，不管他们平日有多冷静，此刻，无疑是直接被震得进入了呆滞状态。     怀孕？     萧炎嘴角一阵使劲抽搐，忍不住有些跳脚的冲动，这都是第一次，哪就有这么巧？     美杜莎的反应同样是好不到那里去，平日的杀伐果断已经尽数消失，红润小嘴微微张了张，修长的玉颈也是滚动了一下，可却是因为心中的天翻地覆吐不出半句话来，对于她这种女人，与人战斗甚至取人性命都是能够丝毫不眨眼，然而在这种事情上，却是犹如一个惊慌失措的小女孩般，不知道任何的应付措施。     “那个...那个大长老是不是感应错了？咳，那个...距上次地底之事后，差不多已经一年多时间了，据我所知...怀孕似乎不需要这么长的时间吧？”好半晌后，萧炎方才逐渐的回过神来，吞吞吐吐的道。     “蛇人族与人类并不同，而且族长这次的进化体更是远古异兽吞天蟒，自然是有些异议常人，怀孕一年乃至几年的事，并非什么稀罕事。”大长老摇了摇头，道。     听得这句话，萧炎额头上的冷汗顿时就流了下来。     “大长老，你们应该是感应错了吧，为什么这事连我都是不知情？”美杜莎此刻也终于是从呆滞的状态中回过神来，急声道。     “那道生命气息很是微弱，若非我们使用秘法查探，也是难以感应到，你未曾有所察觉也是正常之事。”大长老解释道：“至于这道细微的生命气息究竟是否是怀孕的征兆，的确还有待查探，不过此事若是真的话，那么我蛇人族又将会出一名拥有美杜莎血脉的传人，这可是族中绝顶大事！”话到最后，大长老脸庞之上涌现一抹红润，眼中也是多出许些激动之色。     听得此事大长老还未确定，萧炎与美杜莎皆是重重的松了一口气，或许此事只是意外...     “不管此事是否属实，你都要记住，以后要格外小心...或许再等个一段时间，便是能够确定你体内是何因故了。”瞧得美杜莎这模样，大长老眉头一皱，沉声道。     “这一段时间是多久？”萧炎干笑着问道。     “蛇人族与人类不同，特别还是美杜莎血脉，若真是怀孕的话，时间必然不短，三五年也是正常之事。”大长老淡淡的道。     闻言，萧炎心中再次松了一口气，还好，如果这一两月时间就确定了的话，那他真是要从城墙上跳下去了，现在的他，可还没有半点当爹的觉悟。     “不过此事时我蛇人族的绝顶大事，美杜莎血脉异常强悍，所以婴儿尚还在母体之时，便是需要无数灵丹妙药滋养，如此一来，日后婴儿出生，实力也将会越加强横，潜力也是极为恐怖。”大长老瞥了萧炎一眼，道。     “按照族内秘法，美杜莎婴儿的滋养，分为上中下三等，用这三等所培育出来的婴儿，也是潜力各自不同，用下等秘法滋养的婴儿，日后若是没有大机缘，便是会止步于斗皇之阶，而若是用中等秘法滋养，潜力便是足以让其达到斗宗阶别，而上等秘法，则是更强...”     听得这有些奇异的秘法滋养分等，萧炎也是略感好奇，问道：“那美杜莎是哪等秘法？”     “中等。”大长老笑道：“不过这自然并非绝对，若是有机缘与天赋，自然也是能走到更高的地步，当然，这所需要付出的努力，也是要比上等滋养的婴儿多出数倍。”     “她竟然才是中等？”闻言，萧炎一愣，有些愕然的道，美杜莎如今的实力，即便是放眼整个西北地域，定然也是不弱的强者，没想到这才是中等？     “秘法滋养所需要的条件极为苛刻，当初给她使用中等秘法，可是耗尽了蛇人族大部分所藏，才请的一名高阶炼药师花费许久时日，方才完成滋养。”大长老无奈的摇了摇头，道：“下等秘法，只需要寻常一些富有能量的灵丹妙药便可，中等秘法，则是开始需要一味名为“蛇髓蜕骨丹”的六品丹药为主药引，而高等秘法，便是需要一种极难炼制的“天魂血骨丹”的丹药，此丹乃是七品丹药，能最大化的使得美杜莎婴儿将潜力爆发，日后成就，堪称恐怖，不过这种丹药太难以炼制，而且因具备夺天之能，因此丹成之时还有丹劫相随，一个不慎，丹毁人亡是极为常见之时，这么多年来，我蛇人族还从未出过任何一名由上等秘法滋养而出的美杜莎血脉...”话到最后，大长老语气中很是有些遗憾。     听完大长老所说，萧炎脸庞上也是闪过一抹惊异，没想到这蛇人族竟然还有这等玄妙秘法，难怪历代美杜莎都是这般强横，原来是因为从尚还在母体之中时，便是被药力融入了小小的身体。     心中啧啧的赞叹了一声，旋即萧炎干笑道：“不过这事怕也是一场误会，美杜莎曾经融合了吞天蟒的灵魂，说不定这微弱的生命气息是吞天蟒呢。”     “这倒也并非是没有可能，不过此事关系到我蛇人族的沿袭，所以即便只有着一些的可能性，那我们也必须从现在开始便使用秘法滋养，否则拖得太久，也就失去了最好的时机。”大长老点了点头，旋即缓缓的道。     萧炎脸庞上赔着笑，目光不着痕迹的看了美杜莎一眼，此刻的后者纤手正轻轻的抚着小腹，脸颊上的神色颇为古怪，恐怕她也是想不到，这里会突然出现了一道细微的生命气息。     闻言，大长老脸庞上却是露出一抹难看的笑容，嘿嘿一笑，道：“此事，也与萧炎盟主有着很大的关系，所以，你也要负责任。”     萧炎一愣，旋即嘴角微微抽搐，这几个老家伙叫自己来，就是想要自己负责？     “那个...大长老想怎么样？”     “如果美杜莎的确是怀孕，那么你...便是这孩子的爹，所以让你为他做些事，你是义不容辞的事。”大长老笑眯眯的道，也不管因为她这话脸色突然通红起来的美杜莎。     “这个关系...”萧炎抹了把额头上的冷汗，一时间竟然是不知道说什么好，按照大长老所说，如果此事真是属实，那美杜莎肚中孩子定然有他一分血脉，也的确算是他亲生的孩子，老子为儿子做点事，天经地义。     “那大长老的意思？”片刻后，萧炎方才小心翼翼的问道。     “你与美杜莎之间的事，我们这些老家伙也不插手，但是这孩子，你却是必须上心，咳...蛇人族此次遭逢大难，族中所藏也是遗失了许多，所以这一次，那秘法三等，却是只能弄最低的一等。”说到此处，大长老颇为狡猾冲着萧炎笑了笑：“不过以萧炎盟主的地位实力，应该并不希望自己的血脉，得到最差的待遇吧？”     听到这里，萧炎方才恍然，原来这老家伙是想敲诈自己...     “既然萧炎盟主已经明白，那我也就不废话了，据说你是一名六品炼药师？”瞧得萧炎的神色，大长老突然笑问道，在说到六品炼药师时，其眼中顿时有些炽热了起来。     “嗯。”萧炎目光瞥了一旁美杜莎一眼，微微点头，显然应该是她将这些事告诉大长老的吧。     “既然如此，那不知道能否请萧炎盟主帮我们这位未来的美杜莎血脉，炼制一枚中等秘法滋养所需要的丹药，“蛇髓蜕骨丹”？”大长老笑了笑，很是殷切的望着萧炎，笑着道。     闻言，即便是心中已经有所猜测，可萧炎依然是忍不住的翻了翻白眼，果然...     “大长老，此事尚还未确定，便如此大费周章，是不是有点不太妥当？而且不就是一枚“蛇髓蜕骨丹么”？以本王如今的实力，想要请六品炼药师出手帮忙也并非不可能。”一旁的美杜莎，瞧得萧炎那神色，顿时冷哼了一声，开口道。     “未雨绸缪啊，这事宁可错杀不可放过，万一真是的话，一旦耽误了最好时机，那后果谁来负责？”大长老皱了皱眉，颇为严厉的道。     话到此处，大长老目光也是紧缩着萧炎，缓缓的道：“不知道萧炎盟主，意下如何？”     萧炎微皱着眉头，沉吟了好片刻，却是微微摇了摇头。     而见到他这举动，四大长老以及美杜莎脸色都是忍不住的微微一沉，后者更是紧咬着嘴唇，看向前者的目光缓缓冰冷。     “蛇髓蜕骨丹虽然是六品丹药，可相比而言还是低级了点，我觉得，那天魂融血丹或许不错...你们觉得如何？”     萧炎磨挲着下巴，抬起头来，有些试探的说道。     （第一更！     今日三更，月票恐怕再过一会就要被超过了，望着对方那狂涨的月票，土豆也只得苦笑，这个月，土豆真的尽全力了。     弟兄们，再次真心请求，若是有月票，帮斗破一把吧，谢谢了！！） 第七百五十三章 挑衅 【第二更！】    第七百五十三章 挑衅     当萧炎话音落下，抬起头来时，却是见到几张惊愕的脸庞，不由得一愣，小心翼翼的道：“怎么了？不行么？”     “呃...不是不是，行，行，当然行。”闻言，大长老连忙应道，眼中涌现一抹难以掩饰的狂喜之色，她没想到萧炎居然肯花大力气的炼制那最高等的天魂融血丹，作为蛇人族的长老，她自然最为清楚炼制这种丹药的困难度以及需要承担的风险性。     那刚刚还目光阴寒的盯着萧炎的另外三位长老，此刻脸色也是迅速缓和了下来，微微点了点头，此人虽然是人类，可至少还不惹人厌。     美杜莎眼中的冰冷之色也是迅速消散，望向萧炎的目光中，出现了一抹以前从未有过的柔和，当然，这只是持续了短短一瞬，便是再度被其掩藏了下去。     “呵呵，萧炎盟主，你若是要炼制“天魂融血丹”自然是没有问题，等会我便能将此药方交予你，不过此丹是七品丹药，极难炼制，而且还伴随着雷劫缘故，危险性不小...”大长老微笑的望着萧炎，说道。     萧炎沉吟了一会，缓缓的道：“以我此刻的炼丹水平，炼制天魂融血丹的确有着极高的失败率，但给我足够的时间，应该能够成功炼出，对了...”说到此处，萧炎目光在美杜莎身上转了转，干笑道：“不知道这最适合的时间，是什么时候？”     “现在族长体内那丝生命气息还极为微弱，明显只是才形成后不久，若这真是怀孕的迹象，那么顶多两年之内，便是必须进行秘法滋养，所以说，萧炎盟主需要在这两年内，炼制出一枚天魂融血丹。”大长老略微迟疑，旋即说道。     “两年之内么...”萧炎略微沉吟，旋即点了点头，沉声道：“大长老放心，两年之内，萧炎必将天魂融血丹送来！”     也正如大长老所说，不管美杜莎体内是真的怀孕，也必须做好完全的准备，虽说萧炎对根本就没有当爹的觉悟，可不论如何，那都是有着他萧家的一分血脉，他自然必须给予他最好的东西。     听得萧炎的保证，那大长老脸庞顿时乐开了花，笑眯眯的点了点头，道：“有萧炎盟主这番暴涨，那老妇也是放心了，若此事属实的话，说不定日后我们蛇人族，将会出现一名前所未有的超级强者。”     萧炎干笑了一声，这种份上，他除了赔笑之外似乎已经干不了什么了。     在将这正事谈完之后，四位长老对待萧炎的态度明显变得温和了许多，与他笑谈了好片刻，将那炼制天魂融血丹的药方交给萧炎，方才挥手让美杜莎将之送出。     两人行出竹房，在幽静的小路上行走了好片刻，萧炎方才偏过头，望着那目不斜视，可脸颊却是噙着一抹淡淡红润的美杜莎，苦笑了一声，道：“这个...”     “放心，如果此事真的属实，你只要如长老所言，能炼制出一枚天魂融血丹便可，其余的，你可以不用管...”似是知道萧炎那复杂的心情，美杜莎瞥了他一眼，平淡的道。     萧炎苦恼的摇了摇头，一时间他依然未曾从这般大震荡中回过神来。     “我知道你的一些事，所以不用担心本王会纠缠与你，我没那兴趣，等日后你将天魂融血丹炼制成功，你想去哪便去哪，无人阻你，如果这里真是新一任美杜莎血脉的话，我与蛇人族会全力培养与她。”美杜莎看了看自己那纤细蛮腰，淡淡的道。     闻言，萧炎眉头却是皱了皱，这话说得自己怎和那些薄情寡义之人一般了？不过细细想来，他却是只得苦笑着叹息了一声，他与美杜莎之间，关系复杂，感情成分并比不上与薰儿的程度，可经过那地底之事后，他又不可能无视于美杜莎，特别还是如今出了这档子事，更是令得他与美杜莎之间的关系变得越加微妙了起来。     当然，他同样也清楚，美杜莎或许对他有些难以言明的情感，这种感情来源于地底之事，毕竟不管美杜莎再如何心狠手辣，可还是个女人，对于失身这种事，也极为看重，起初若非是因为吞天蟒灵魂在作怪，恐怕早就直接把萧炎给杀了，后来随着时间的推移，虽说吞天蟒灵魂的影响的效果越来越弱，但相处得多了，心中对萧炎的抗拒与杀心，也是逐渐的减弱了许多，到得如今，她心中或许也就很少再想起当初的那种念头了。     “便送你到此处吧，你什么时候打算去暗杀雁落天与慕兰三老时，便派人通知我。”就在萧炎愁眉苦脸时，美杜莎脚步却是突然一顿，淡淡道。     闻言，萧炎一怔，刚欲说话，却是见到美杜莎已转身，当下只得无奈的摇了摇头，看来刚才自己那神情令得她有些不快了。     “唉，女人啊...”     站在小道上，萧炎望着远去那道曼妙动人的身影，苦笑了一声，旋即只能自己对着院落之外行去。     缓步行出，萧炎一路旁若无人的行至前院，无视周围那一道道好奇目光，就欲径直离开。     “那个小子，站住！”     而就在其穿过外院时，一道大喝声却是响起，旋即几道壮硕身影闪掠在萧炎身前，他抬起头来，微皱着眉头望着出现在面前的两位男性蛇人，其中一人，便是先前对其出手偷袭的那位墨巴斯，在其身旁，还站在一名脸色冷厉的男性蛇人，观其气息，居然也是一名斗皇强者，只不过应该只是在二三星左右。     “黑毒大哥，他便是萧炎，那个长老嘴中所说或许会成为族长丈夫的家伙...”墨巴斯恶狠狠的盯着萧炎，旋即对着身旁的那冷厉蛇人说道。     被称为黑毒的蛇人，点了点头，三角形的瞳孔锁定着萧炎，声音低沉的道：“人类，我是蛇人族二统领黑毒，虽然我蛇人族已经答应与你们结盟，不过你最好还是离族长远一些，否则，倒霉的只会是你，我蛇人族，不会与外族有丝毫交往。”     萧炎眼眸微眯，对于这些人三番四次的挑衅，他已经是颇感不耐，因此眼中也是掠过淡淡寒芒，此刻的他本就是有些心烦意乱，这些家伙若是再来火上浇油，萧炎并不保证自己不会让得他们躺在这里。     在这前院中，有着不少的蛇人族强者，当他们瞧得墨巴斯竟然找来黑毒当帮手，顿时大感兴趣的围拢了过来，以他们在族中的地位，自然也是知道，萧炎与美杜莎关系有些不同。     “让开。”     感受到周围越来越多的目光注视，萧炎眼眸轻抬，淡淡的道。     三角眼瞳中凶芒闪动，黑毒沉声道：“希望下次，不要在这里再看见你。”     萧炎眉头轻挑，终于是失去了最后一丝耐心，脚步轻移，片刻后便是来至黑毒与墨巴斯身前，而对于这两尊犹如铁塔般的肉盾，萧炎并未有丝毫的在意，脚步一动，便是轻飘飘的碰撞而去。     “嘭！”     看似轻飘飘的碰撞，却是陡然间爆发出一道低沉的闷响，旋即在周围一道道惊愕目光中，黑毒与墨巴斯身形如遭重击般的骤退，黑毒倒还好点，仅仅退后了几步便是稳住了身形，而反观那墨巴斯，在连退了十几步后，居然是直接一屁股坐到在地，脸色猛的涨红了起来。     稳住身形，黑毒脸色也是变得异常凝重了起来，此人虽然实力看起来只是初入斗皇的模样，可没想到竟然有着如此恐怖的力量。     往日大战开始时，众多蛇人族强者皆是被分散看来护卫其余城市，因此对于当日黑山要塞所发生的惊天大战，倒也有着一些人并不清楚，而刚好，这位名叫黑毒的二统领，也正是今日方才从外面归来，所以，对于萧炎此人，他并不太熟悉，只是觉得这个名字略感耳熟。     望着在震退他们二人后，依然脚步不停，径直对着院门而来的萧炎，黑山眼中凶芒闪过，旋即陡然一喝，雄浑斗气猛然自其体内暴涌而出，强悍的气势也是弥漫而出，令得周围围观的蛇人强者赶忙后退。     萧炎目光平淡的望着那施展斗气的黑毒，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，碧绿色的火焰，缓缓自体内升腾而起。     “嗤！”     就在萧炎运转琉璃莲心火时，一道破风声陡然响彻而起，旋即一道绿色影子闪掠过半空，最后闪电般的击中黑毒胸膛处的部位，顿时令得后者一声闷哼，弥漫的斗气也是迅速消散。     绿色影子一击之后，便是缓缓落地，化为一截绿色树枝。     望着这截树枝，萧炎微微一怔，这蛇人族中，能用树枝将一名斗皇强者击退的，除了美杜莎还能有谁？     “墨巴斯，黑毒，你们最近倒是越来越不把本王放进眼中了！”冰冷喝声迅速传来，令得黑毒与墨巴斯脸色一变，赶忙单膝跪地，他们能够听出美杜莎此次话语中，的确有着怒火出现。     “萧炎是我蛇人族的贵客，日后若是有人再无故刁难，休怪本王族规伺候！”     听得美杜莎此话，在场的蛇人族强者面面相觑了一眼，谁都没想到，前者竟然对萧炎如此之维护，难道长老所说，的确是真的？     一想到此处，不少男性蛇人皆是对着萧炎投去艳羡甚至嫉妒的目光，美杜莎在蛇人族之中，几乎是众多人心中不可亵渎的女神，然而没想到，今日他们心中的女神为了一个人类，居然会大发雷霆，这实在是令得他们有些妒忌之情。     （第二更到，第三更12点前。     五百票的距离，一月间缩小了十倍......     第一马上不保，诸位弟兄，能否施加援手？） 第七百五十四章 调养 【第三更！】    第七百五十四章 调养     有了美杜莎发话，自然也就没了蛇人敢再阻拦萧炎，因此他在略有些恍惚中一路无阻的出了蛇人族所在的区域，而当他走出那拦截线时，听得外界那再度沸腾起来的人声，脑子中的混乱方才逐渐的淡了下来。     甩了甩脑袋，萧炎想起先前美杜莎那略有些不快的心情，到得后来他出来都是未曾现身，看来自己刚才那些举动的确令得她心中隐有一些怒意。     “唉，真是个混账啊...”拍了拍脑袋，萧炎叹息一声，苦笑着自骂道，遇见这种事，竟然比人家女方还要扭扭捏捏难以接受，而且此事不管如何说皆是他的责任，没想到后来竟然还要美杜莎开口说什么就算孩子出来，她也会独自养育的话。     虽然或许他与蛇人族也正希望这样，但如果此事属实的话，那么孩子始终都是有着萧家的一丝血脉，他难道还真是敢不闻不顾么？     萧炎并非冷血之人，那大长老请求他炼制丹药，他未曾多加犹豫便是直接选择了对婴儿好处最大的高等秘法，不管怎样，毕竟那也是他的血脉，怎么可能会不给他最好的东西...只是这消息来得太突然，将萧炎以往的冷静尽数摧毁，所说之话也是不在经意间有些伤人心。     “下次见面，好生道个歉吧...”     转头看了一眼这片区域，萧炎在心中喃喃了一声，然后这才缓步离开。     回了炎盟驻扎在黑山要塞的分部，萧炎与萧鼎，海波东等人见了一面，在商议了一阵后，便是决定明日准备暗杀之举，毕竟如今时间所剩不多，万一待得金雁宗与慕兰谷的精锐力量将一些珍稀丹药送达，那对方两名斗宗强者或许便是能够回复一些力量，到时候想要再暗杀，可就有些麻烦了。     在将时日决定之后，萧炎略一沉吟，便是寻了个密室，略作调息，而至于美杜莎那事，他没和萧鼎说，他知道，以大哥的性子，若是知道美杜莎腹中可能怀有萧家血脉的事，恐怕会极度激动，但此事究竟是真是假还未能下定论，若到时候真搞了个乌龙时间，反而让得人白白激动，所以他还是决定等事情能够定下来时，再与萧鼎等人道明。     ...................................................................................     密室之中，萧炎第一件事便是将蛇人族大长老给予他的天魂融血丹的药方拿了出来，然后小心翼翼的摊开。     这种“天魂融血丹”的药方很是有些奇异，主要是它能够帮助那些未曾出现的婴儿，在母体之内便是借助着精纯药力打通甚至阔宽体内一些经脉，如此的话，婴儿一旦出生，修炼起来自然有事半功倍之效，而且由于还是先天缘故，修炼任何功法都将会容易许多，这种丹药，对于一些实力极为强横的宗门或者家族来说，无疑最具价值，只要有了这个，他们便是能够不断的培养出天赋绝佳的修炼天才。     类似天魂融血丹的药方，萧炎也在药老所遗留而下的那些药方中见过一两种，不过与前者比起来，却是少了几分霸道之味，也不知道这蛇人族是从何处弄来的这种药方，这若是放出去，可当真是会引起不少强大势力的眼红，毕竟有了这东西，便是可以提供源源不断的优秀血液，这对于任何一种势力来说，都有着难以抗拒的诱惑。     不过药方虽然珍贵，可这天魂融血丹的药力却是略显霸道，寻常婴儿，多半难以承受药力的侵蚀，不过还好，美杜莎血脉本就是有着远古一丝稀薄血脉，对于这种霸道药力，倒是能够抵御而下。     “七品...”     轻轻把玩着手中卷轴，萧炎微微皱着眉，这种具有着改变人体质的奇丹，炼制起来困难度极大，失败率也极高，而且最可怕的是，这种阶别的丹药，在出炉之时，有着几率会引起天地能量波动，最后引发出雷劫，这种雷劫，炼药界中又称之为丹劫，威力极大，一个不慎，便是丹毁人亡的下场，因此，即便是一些有能力炼制七品丹药的炼药师，也会尽量避免少炼制这种会引发丹劫的丹药，而这也能猜测出，为什么这么多年，蛇人族从来没有弄出一枚天魂融血丹了。     这东西，可不是光光找齐药材，而且，还要找到一位有这能力并且还敢冒出生命危险的高阶炼药师方才能够炼制。     而有实力炼制这种丹药的炼药师，基本上即便是放眼斗气大陆，也是能够成为大师级别的任务，谁肯没事冒着被雷劈的危险来给你炼制这种丹药？他们的命可精贵着呢。     “药材所需也颇为繁琐，不过好在还有两年时间，可以慢慢来...”轻叹了一口气，萧炎将这药方小心翼翼的收好，旋即沉吟了片刻，手掌一动，又是从纳戒中取出了一卷血红色的卷轴，这卷轴一出现，顿时弥漫出些许阴冷之意，赫然便是当年萧厉在黑角域深山中偶然得到的“噬生丹”药方。     目光紧盯着这卷药方，萧炎脸色略有些冷厉，如今“炎盟”虽然发展迅速，可真要比起来，与毒宗，金雁宗这些势力想比，依然是还要弱一些，这不仅仅表现在巅峰强者上，更多的，还是中坚的核心力量。     然而想要短时间内培养出能够独当一面的核心力量，又岂是易事，这种时候，这“噬生丹”，将会是最快的捷径之法。     当然，噬生丹的负作用萧炎已经知晓，这事他也已经和萧鼎，海波东等几位炎盟元老商量过，他们一致决定，最好能够真正的制造出一批完全忠心于炎盟的死士，虽说如此一来，他们只有三年时间的寿命，可只要挺过这三年，他们都是有着信心，定然能够让得炎盟成为这西北地域数一数二的强大势力，虽然这种办法很是略有些血腥，可炎盟牵扯太大，例如这一场战争，若非是萧炎关键时刻赶来，恐怕整个加玛帝国，都是得被抹除而去，到时候为此而丧生的人，又不知是几何。     想要守护更多的人，自然是需要一小部分人的付出。     “等此间事了，便将药方交予大哥，然后秘密派遣炼药师将之炼制出来，至于死士，也只能让大哥他们去挑选，不过这种人，可皆是需要绝对的忠诚，只要能够有着一批斗王阶别的死士，炎盟，就算是真正的能够在加玛帝国屹立不倒，日后，称雄西北地域，也并非不可能。”萧炎喃喃自语道。     心中闪过这般念头，萧炎也是郑重的将这卷药方放于身旁，长长的吐了一口气，手中印结缓缓一动，眼眸也是逐渐闭上，进入了修炼状态。     从突破到斗皇，并且出了小山谷之后，萧炎便是未曾真正的静心修炼过，前几日的大战，也是令得他时刻紧绷着，不敢有丝毫的松懈，如今事情完毕，方才有时间在密室中，安静的调养着身体。     随着萧炎进入修炼状态，密室之中的空间也是微微波动，旋即一股股天地能量涌现而出，最后化为两条色彩略显斑驳的小蛇，钻进萧炎鼻中，最后被体内两种异火迅速炼化，然后化为一丝丝精纯的斗气，流淌在经脉之中，最后融入身体每一处。     此次一日与两名斗宗强者相战，对于萧炎来说，也是极大的消耗，特别是最后又是施展了三色佛怒火莲这等恐怖招式，不仅对斗气是一个极大的消耗，灵魂力量也是因此而衰弱了许多，不过好在萧炎灵魂强于常人，恢复速度也是颇为可喜，因此短短几日内，消耗的灵魂力量，便是已自动恢复。     而经过这么多次的施展佛怒火莲，萧炎隐隐间也是察觉到自己的灵魂似乎在这种枯竭，恢复的循环之中，变得越加圆润与充满活力了起来，甚至连带着连灵魂感知力，都是比以前敏锐了不少。     修炼，在枯燥之中悄然而过，当萧炎从修炼状态中退出来时，刺眼的阳光已经从密室的小窗之中射将而进，在地面上留下道道光斑。     缓缓睁开双眸，一口略微泛白，并且有些炽热的气息被萧炎吐出，其脸色也是瞬间变得神采奕奕了起来，漆黑眸中闪烁着炽热火芒，片刻后，方才逐渐淡去。     “战斗果然才是等级提升最快的捷径啊...”     萧炎伸了一个懒腰，他能感觉到，经过与雁落天与慕兰三老的战斗，他的实力已是略有精进，如今的他，已经是彻底的稳固在了一星斗皇的境界，而这距离他突破斗皇，不过方才一月时间而已，这般速度，不可谓不快。     “呼...今日，便是该动手了啊...”     手中一动，一枚灰色玉片出现在手中，萧炎嘴角微动，勾起一抹略显阴冷的笑意。     （第三更！     诸位弟兄，拜求月票，推荐票~~~~~） 第七百五十五章 行动 【第一更！】    第七百五十五章 行动     距离黑山要塞不远处的一座小山峰之上，人影错落，却皆是毫无丝毫异响，所有人皆是安静的盘坐于地，雄浑的气息被压制得极低。     在山峰之巅，萧炎，萧鼎，海波东等人并排而立，彼此间低声的交谈着。     “美杜莎还没来么？”略微交谈，海波东微皱着眉头，望向黑山要塞所在的方向，道。     “我已派人通知过她，想必也是在整顿蛇人族的强者吧。”萧炎笑了笑，说道，而就在其话语落下后不久，破风声突然从天际传来，旋即大批的身影急掠而来，几个呼吸后，便是出现在了山峰半空，最后缓缓降下身来。     出现的人影，自然便是蛇人族的强者，而那领头者，也正是美杜莎。     见到美杜莎露面，海波东等人也是松了一口气，如果这场暗杀缺少了她，那么可就没有多少意义了，凭萧炎一个人的实力，闯进那三军联盟聚集之地，危险程度无疑将会暴涨。     落下地来，美杜莎淡淡的目光在萧炎身上停了一下，然后便是转向海波东等人，开口道：“若是准备齐全了的话，那便动身吧。”     萧鼎微微点了点头，沉吟道：“此次暗杀，便先按照原本计划，由三弟与美杜莎女王潜入城中，寻找机会击杀雁落天与慕兰三老，若是行迹被发现，或者暗杀失败，那埋伏在外的海老等人，便是会率人前来接应，到时候，若是还有机会的话，自然是最好能灭掉那几个家伙，若实在不行，便都先行撤退吧，我们不能有太大的损伤，毕竟现在的我们，可承受不起。”     闻言，众人皆是点头。     “呵呵，既然如此，那我便在黑山要塞静待佳音了。”见状，萧鼎也是笑了笑，旋即冲着众人拱手道。     萧炎笑着点了点头，然后目光扫向美杜莎，视线与之对碰了一下，旋即后者微微偏开，瞧得她这模样，萧炎也只得苦笑一声，背后火翼延伸而出，旋即手掌一挥，便是率先冲天而起。     见到萧炎开始行动，那些地面之上的众多炎盟强者，也是迅速将斗气之翼召唤而出，然后赶忙跟上。     “我们也走吧，记住，待我进入城中时，你们全部都听海波东的命令，不可违抗，若是中途出了什么差错，可别怪本王族规伺候！”美杜莎偏过头，对着蛇人族的众位强者，淡淡的道。     蛇人族众强者，领先一人便是与萧炎有过一些冲突的二统领黑毒，不过此刻他听得美杜莎的话，赶忙点头，在蛇人族中，美杜莎的威望可是无人敢挑衅的。     见状，美杜莎这才微微点头，身形一动，身体便是这般毫不借助外力的悬空而起，最后化为一道流光跟上前面的萧炎等人，在她身后，蛇人族众强者也是迅速跟上。     三大帝国虽然在小医仙的命令下，暂时的退回，可却也并没有彻底的退兵，而是全部驻扎在出云帝国与加玛帝国交接的一处边境城市之中，随时准备着再度反扑，一举吞噬加玛帝国。     毕竟也正如小医仙所说，她虽然在毒宗内拥有着独裁的权利，并且整个出云帝国中，也是没有太大的人敢质疑她的话语，可金雁宗与慕兰谷却并非是出云帝国的势力，而且这两宗的整体实力，也并不比毒宗弱，起初两大宗门愿意出兵出强者攻打加玛帝国，自然也是打的想要分刮这块地盘的念头，可事情到了这一步，小医仙突然便是决定放弃进攻，这两宗自然是极为不满。     虽说雁落天与慕兰三老皆是重伤，可只要两个宗门后续的精锐力量达到，并且将一些高阶疗伤丹药送来，两人自然是能够快速的回复实力，到时候，又将会是一股极强的力量，灭掉加玛帝国与炎盟，也并非是不可能的事。     而有了这些希冀，两宗自然是不会乐意现在退兵，因此如今的三方也是吵得不可开交，令得小医仙也是颇为头疼，毕竟这退兵退得太突兀，不仅是两宗反对，就是连毒宗乃至出云帝国中也是有着一些反对声，只不过碍于她的声威，不敢如何发言便是。     所以说，即便是小医仙决定退兵，可加玛帝国与炎盟的危机，并没有就此解除，只要雁落天与慕兰三老尚还在的话，那么金雁宗与慕兰谷便不会死心！     因此，这两人，必须剪除！     而现在这种时刻，则是动手的最佳时机！     ............................................................................................................     三国联军所停留的边境城市，距离黑山要塞仅有百多里，以萧炎等人的速度，一个小时左右，便是逐渐的接近了目的地，一座距城不远的一处小山坳之中。     由于担心被城中强者发现如此大规模的气息，因此在距城市还有一段距离时，炎盟与蛇人族的强者便是降低了速度，悄悄的进入森林，最后潜行至那处隐蔽的小山坳。     行至目的地，众人并未立刻便是动手，而是在萧炎的安排下，尽数安静调息，尽量将状态提升到最佳。     在小山坳的一处树顶丛中，萧炎目光刚好能够望见不远处的那座城市，只见得其上布满着来回巡逻的士兵，而且偶尔还会有着斗王阶别的强者成交叉状的在半空飞掠而过，如鹰般锐利的目光不断的在周围来回扫视，任何一点异动，都将会身处高空的他们率先察觉。     “这里的防御果然森严啊，看来对方也是有所防备...”望着那些来回巡逻的斗王强者，萧炎咂了咂嘴，略感棘手的道。     “那小医仙不是给了你玉片么，将它捏碎，她自然会将一些防御撤去，不过我看那些巡逻的强者明显并非只是毒宗强者，想必她即便能够撤去防御，也只是调走毒宗的强者，金雁宗与慕兰谷的强者，依然会尽职尽业的守护着。”淡淡的声音从身后传来，不用回头便是知道，定然是美杜莎。     “嗯，不过也没办法，这种事本来就有些冒险，等到天黑时，我们再行动吧，以我们二人的实力，只要小心一些，即便有着斗王强者巡逻，应该也难以发现。”萧炎点了点头，轻声道。     身后，也是传来一道低低的嗯声，显然美杜莎并没有其他的意见。     闻言，萧炎也是迅速从纳戒中取出那块灰色玉片，然后将之捏碎而去，做完这些，拍了拍手，笑道：“现在便等着天黑吧。”说着，他转过头来，望着那张妖艳动人，给人一分冰冷之意的精致脸颊，迟疑了一下，突然低声道：“那个...昨天的事，对不起了...”     闻言，美杜莎也是一怔，充斥着妖娆魅力的眸子扫向萧炎，自从认识了这个家伙以来，她还是第一次听见萧炎与人如此说话。     “你也是会道歉的么...”微垂眼睑，美杜莎淡淡的道，然而虽然嘴上这般说着，可连她自己都未曾察觉，自己的脸颊，略微柔和了一点，显然，萧炎的这番道歉话语，还是有着不小的作用。     萧炎有些尴尬的笑了笑，搓了搓手，道：“天魂融血丹，我现在短时间内炼制不出来，等我炼药术提升一些，应该便是能够着手炼制，不过你放心，两年之内，定然会成功。”     美杜莎点了点头，对于萧炎能够将这事郑重的放在心中，不知为何，心中倒是颇有些喜意，这种情绪对于她这种有些喜怒无常的人来说，可是相当的稀罕。     心中最后一丝怨气在萧炎此话中烟消云散，美杜莎刚欲说话，黛眉陡然一扬，纤手猛的一挥，一股吸力暴涌而出，旋即将一只漆黑蝙蝠抓进手中，目光一扫，却是瞧见了蝙蝠爪心的小纸卷。     取下纸卷，美杜莎屈指一弹，直接将蝙蝠丢进森林中，然后缓缓摊开，轻声道：“是那小医仙传递过来的，这是城市中的地图，标明了雁落天与慕兰三老各自所在的方位。”     闻言，萧炎心中略喜，有了这地图，也就免去了胡乱寻找的功夫，这对于此刻的他们来说，的确有着莫大的帮助。     “雁落天在城中北方，而慕兰三老则是在西方，看来我们得分头行动了。”美杜莎沉吟道：“雁落天虽然重伤，可毕竟还是斗宗强者，一旦反扑，也极难对付，所以他便交给我来吧，慕兰三老损失一人，三兽蛮荒决施展不开，便只是寻常的斗皇巅峰强者，以你的实力，全力之下应该也不会有太大的问题，如何？”     “嗯...那你小心点。”瞧得美杜莎将最危险的分配到自己身上，萧炎也是略有些感动，当下笑着点了点头。     “既然如此...”美杜莎嫣然一笑，昙花般的笑容令得萧炎眼前一亮。     “那便静待天黑吧。”     （第一更！     今天搬家，不过好在不远，耽搁了一下午，但请放心，三更依旧。     另外，有票票的弟兄，请支持一下斗破吧，差距越来越小了，拜托了！） 第七百五十六章 暗杀！ 【第二更！】    第七百五十六章 暗杀！     夜色，在萧炎等人安静等待中，悄然而至，而当那一轮弯月缓缓攀爬上天际时，那隐藏在森林中的小山坳内，也是传出了细微的动静。     “海老，若是此次暗杀顺利，你们便不用出现，若是期间出现了变故，便是需要你们的接应。”与美杜莎在准备完毕之后，萧炎转过头，望向海波东，沉声道。     “嗯。”海波东点了点头，面色凝重的道：“小心点，我会时刻注意城中的状况。”     萧炎笑了笑，微微点头，偏过头来，对着美杜莎低声道：“走吧。”     闻言，也是已经换作一身黑衣的美杜莎，也是点了点头，然后身形一动，便是出现在半空上，远远的望着那座在夜色笼罩下，防御依然森严的城市。     由于为了担心造成的动静太大，萧炎并未使用斗气化翼，而是将许久未曾使用的紫云翼召唤而出，虽然单一的紫云翼速度比不上斗气双翼，可却胜在在黑夜中，不是那么的显眼，此次是前去暗杀，可并非是堂而皇之的破城取寨。     振动着紫云翼，萧炎的身形也是迅速腾空，最后目光与美杜莎交织了一下，微微一点头，两人便是化为一道黑影，在夜色的掩盖下，对着城市暴掠而去。     以两人的速度，几个呼吸间便是出现在距离城墙不远的地方，目光一扫，皆是悄悄松了一口气，那些原本在此巡逻的斗王强者，已经被撤去了大半，所剩下的那些普通士兵，虽然人数众多，可对萧炎二人来说，却是没有丝毫的威胁性。     两人身形静悄悄的立于黑暗之中，待得某一次两名斗王强者交叉而过所露出的空洞期时，身形猛然化为一条黑线，快若闪电般的掠进城市，最后身形一动，便是闪进了一座房屋的阴影之中。     “就在这里分开吧，记得，得手之手便立刻离开，然后黑山要塞集合。”萧炎目光瞥了一眼天空上那些时不时飞掠而过的人影，压低着声音，在美杜莎耳边轻声道。     闻言，美杜莎略有些迟疑，她要离开自然是没有多少问题，可萧炎如果一旦陷入众多强者的围堵中，想要逃跑也是有着几分险情。     “呵呵，放心吧，虽然我不是斗宗，可真要逃起来，斗皇中可没多少人能拦住我。”似是感受到黑暗中那略有些迟疑的眸子注视，萧炎微微一笑，低声道。     “嗯...那你小心点。”见到萧炎这般说，美杜莎也微微点了点头，旋即轻声道。     “嗯。”     美杜莎再次点头，也就不再有丝毫的拖沓，目光在半空中微微闪动，旋即身形一动，便是化为模糊黑影，闪电般的对着城市之内暴掠而去。     目送着美杜莎的身影消失在黑暗之中，萧炎也是轻吐了一口气，辨明了方向，对着与美杜莎身形相反的方向掠去。     位于城市中心的一座宽敞楼阁之中，盘坐于楼顶的小医仙，紧闭的灰紫双眸突然缓缓睁开，目光在美杜莎与萧炎所在的方向扫了扫，旋即眼睑微垂，低声自语道：“我所能做的，已经全部做了，能否成功，便看你们自己的了。”     ..........................................     慕兰谷的营地，坐落在城中略偏向西北的地带，与城中的其他黑暗部分相比，此处即便是深夜，可依旧是灯火通明，全副武装的士兵来来往往的巡逻着，半空中，也是不断有着斗王强者飞掠而过，在营地之中的一些高耸箭塔之上，也是有着眼力过人的强者守候，尖锐而毒辣的目光不断的在营地周围的那些黑暗中扫过，手中用来示警的弓弩，随时准备待发，看此处如此森严的防御，明显是有所防范。     营地之外的黑暗中，突然间一道模糊人影闪过，旋即那由坚实木桩围成的高耸木栏悄然融化出一个不大不小的空洞，旋即黑暗蠕动，一道人影诡异般的闪掠而进。     虽说此地防御森严，可缺少了真正斗宗强者的坐镇，对于萧炎来说，并没有太大的实质效果，虽说他也只是斗皇阶别，可拥有着敏锐灵魂感知力的他，却是能够先知先觉的令得自己尽量减少暴露。     灯火通明的营地之中，来回巡逻的士兵以及半空中闪掠的人影，皆并没有发现，一道黑影，正在迅速的接近着营地的中心地带。     ........................................     在萧炎迅速潜行进入慕兰谷的营地之中时，美杜莎却是已经直接出现在了金雁宗所在的地域最深处，一座占地极为辽阔，也是极为奢华的大殿之顶。     目光透过瓦片缝隙，美杜莎目光淡漠的扫过，听得那从其中传来的阵阵女子呻吟声以及一道熟悉的男子淫笑，眼中的冰冷之意，也是越加浓郁，早便听说了金雁宗的宗主极为风流，没想到在这种时候，竟然还在寻这肉欲之欢。     屈指微弹，一缕细小可却异常浓郁的七彩能量，缓缓在其指尖凝聚...     指尖能量凝聚，但美杜莎却并未立刻有所行动，微闭着眸子，犹如进入了修炼状态中，身体纹丝不动，然而指尖处的能量，却是越来越凝实。     真正的杀招，一击便可！     而暗杀，也同样只需要一击！因此，她需要把握最好的机会！     ......................................     慕兰谷营地的中心地带，一座比寻常帐篷更加庞大的帐篷耸然而立，而在帐篷的阴影处，一道黑影却是悄然浮现。     目光注视着帐篷，片刻后，空气中略微浮现一道炽热，旋即宽大的帐篷之上，露出了一个极小的孔洞，而帐篷之中的情形，也是被收入其眼中。     灯火明亮的帐篷之中，仅仅只有着三道苍老人影坐于其中，而看他们身形，自然便是那慕兰三老，而此刻的三人，正围成三角之形，双眼紧闭，三人鼻息间，皆是冒出一股血红能量，这股能量在三人之间徘徊，最后尽数进入那气息最为萎靡的老者体内，显然，这位慕兰谷长老，应该便是那日被萧炎重伤的虎头人长老，而看三人这般模样，似乎在与之疗伤。     “这三兽蛮荒决果然玄妙，竟然能够彼此疗伤，而且效果还颇为不菲，不愧是慕兰谷最为高深的功法之意啊。”隐藏在黑暗之中的萧炎望着帐篷中三人的模样，心中不由得闪过一抹诧异，对那三兽蛮荒决也是更高看了许多，若是炎盟有着强者修习了这门功法，那对实力的增长，可不是一星半点啊...     轻轻的呼了一口气，萧炎逐渐凝定心神，体内斗气也是悄然运转......     帐篷之中的疗伤，持续了约莫十来分钟方才逐渐停止，而三人眼眸也是缓缓睁开。     “怎么样了？”望着那道血色能量进入虎头人长老体内，其余二人，轻松了一口气，开口问道。     “恢复了一些，不过伤势还是不轻，想要痊愈，恐怕只能等人将谷内那枚六品丹药送来，方才有可能了...”虎头人长老脸色阴沉的道。     “没想到那小子竟然还有着如此手段，真是小看了他。”一位慕兰长老皱眉道。     “这次只是吃亏在措手不及而已，而且他对雁落天施展的那火莲，应该也是有着极大的消耗，短时间内，不可能再恢复。”虎头人长老眼中闪过一抹怨毒之色，道：“等谷中精锐强者到来，到时候再联合金雁宗，就算毒宗不再参与，定然要将炎盟杀得血流成河不可！”     另外两名长老也是阴沉着脸点了点头，此次联合进攻加玛帝国，若是无功而返，日后这西北地域，他们慕兰谷还有何脸面立足？以后即便是参加宗门大会，定然也会受到不少的嘲讽。     “呜！”     就在两人刚刚点头之霎，突然一道尖锐的呜鸣之声，刺耳的在整个营地之中响彻而起。     听见这呜鸣之声，慕兰三老脸色瞬间大变，几乎没有丝毫的停滞，身形一动，便是将那位重伤的虎头人长老护于身后。     而就在他们身形刚动的那一霎，帐篷一侧，猛然破裂，旋即一道全身包裹在银色光芒之中的人影，陡然夹杂着凌厉劲风暴掠而来。     “萧炎？！你果然来了！”     望着那道闪电而来的银色人影，慕兰三老眼瞳微微一缩，旋即厉声大喝，与此同时，雄浑斗气猛然暴涌而出，旋即两人联手，狠狠一拳对着光影怒砸而去。     两道拳影，夹杂着凶悍劲风，快若闪电，仅仅一个眨眼间，便是重重的轰击在光影身体之上。     “噗！”     遭受重击，光影浑身一阵剧烈颤抖，旋即便是在慕兰三老惊骇的眼神中，缓缓消散......     “残影？！”     已经有与萧炎交过手的经验，两位长老心中电光闪过，旋即猛的骇然转身，只见得，一道黑影，正如鬼魅般的站在虎头人长老身旁，如鹰爪般的手掌，牢牢的抓着后者脖子。     见到前者望过来，那黑袍青年不由得冲得两人微微一笑，在灯光下，那白灿灿的牙齿却是令得他们浑身泛起寒意。     “同样的招数下吃亏两次，该说是你们愚蠢，还是我的好运？”     （第二更到！第三更12点前！     每一次的更新，能看见有着票票有所涨动，虽然或许很少，但土豆依然很开心。     感谢你们。） 第七百五十七章 以寡敌众 【第三更！】    第七百五十七章 以寡敌众     “萧炎，你究竟想要怎样？！”     望着萧炎那停留在虎头人长老喉咙处的手爪，慕兰谷两名长老也是不敢有着丝毫的异动，此刻的前者，只要劲气一吐，那名长老利马便是得当场毙命，投鼠忌器之下，两人只能厉声喝道。     “没什么，斩草除根而已。”萧炎微微笑了笑，声音却是颇为平淡的道。     然而就是如此平淡的话语，却是令得慕兰三老心头猛的沉了下去，他们虽然有所防备，可却依然有些未曾预料到，萧炎居然敢冒着这么大的险，来这三军联盟之地内偷袭他们。     “你若是杀了他，那便是与我慕兰谷彻底敌对，到时候，恐怕便将会是不死不休！”左边那位慕兰谷长老，眼神阴森的望着萧炎，狞声道。     “我炎盟也差点就被你们所灭，现在说这种话，是不是有些晚了？”萧炎淡笑道，笑容中却同样是透着些许森然，而说着话时，其手掌猛的微微一紧，那名虎头人长老脸色顿时涨红了起来，张大着嘴，不断的喘息着。     两名慕兰谷长老脸庞微微抽搐，片刻后，方才深吸了一口气，压抑着心中暴怒的道：“萧炎，只要你放过他，我能当场发誓，慕兰谷日后绝不再找你加玛帝国与炎盟的麻烦，如何？”     “不如何。”萧炎微笑道。     两名慕兰谷长老眼瞳微微一缩，背在身后的手掌突然不着痕迹的结动着手印，嘴中却是沉声道：“你若还是不满足，我可以用我慕兰谷的三兽蛮荒决来换取，这个怎么样？这门功法可是地阶中级功法，威力如何，你也是亲身体验过。”     “三兽蛮荒决？”听得这话，萧炎眼神一动，而见到他这模样，那两名慕兰谷长老眼中顿时掠过一抹难以察觉的喜意，然而还不待他们说话，萧炎却是笑了笑，道：“我的确对这门功法很感兴趣，不过，他，却是必须死！”     话到末途，萧炎眼神陡然阴寒，手掌之上，碧绿火焰猛然涌出，旋即中指狠狠一刺，顿时，在火芒的笼罩下，直接是穿透虎头人长老的喉咙！     噗嗤！     一道血柱陡然喷射而出，最后在那雪白的帐篷内幕之上，留下刺眼殷红的血斑。     呆呆的望着那眼中生机迅速逝去，然后身体缓缓软瘫而下的虎头人长老，两名慕兰谷长老顿时眼眶欲裂，只要再给他们一点点时间，便是能够强行运行三兽蛮荒决，只要将力量融合在虎头人长老体内，突破萧炎的钳制，定然是极为容易，但是...就差那么一点点...     “萧炎杂种，老夫今日定要将你挫骨扬灰！”     愤怒狰狞的吼声陡然响起，旋即强悍斗气猛然自两名长老体内暴涌而出，斗气所造成的声势，直接是将那巨大帐篷吹翻开去，顿时，里面的情形，便是暴露在了天空上那些来回巡逻的慕兰谷强者眼中。     萧炎也是脸色冰寒，手指上的血液已被火焰蒸发，凭借着敏锐的灵魂感知力，他自然是清楚这两个老家伙在暗地里搞什么鬼，只不过这便想拖住他，还真以为他是初出茅庐的毛头小子不成？     “给我抓住他！不论死活！”慕兰谷长老手指指向萧炎，怒吼声响彻着整个营地，虎头人长老的死亡，对于他们慕兰谷，将会是一个极重的打击，失去了他，三兽蛮荒决便是不可能施展，而失去了三兽蛮荒决，那他们慕兰谷便是失去了足以震慑帝国内其他虎视眈眈的势力，这对于他们慕兰谷来说，绝对是致命性的！     因此，此刻的两名慕兰谷长老，方才会如此的愤怒。     慕兰谷长老的吼声刚刚落下，那些营地之中便是暴射出众多人影，旋即迅速出现在中央地带，地面，天空，帐篷之顶，一道道森寒的目光，死死的锁定着萧炎，眼中充斥的阴冷杀意，犹如要将萧炎碎尸万段一般。     望着出现的这么多强者，萧炎脸色也是微微有所变化，凭借他的灵魂感知力，他能察觉到，这里，光是斗皇强者便是有着三位，再加上慕兰二老，便是足足五位斗皇强者，这联手之下，即便是萧炎，也是得暂避锋芒啊。     当然，这也并非是萧炎不想避，而是没地方避，这些慕兰谷的强者明显也是战斗经验极为丰富之人，一出来便是将这片天际所有退路堵死，因此，想要逃生，那么便只有硬闯一途！     心中闪过这般念头，萧炎猛然蹲身，旋即在无数道略微惊愕的目光下，狠狠的扮断虎头人长老的一根手指，然后将其手指上的纳戒给取了下来，往怀里一塞，脚掌一跺地面，身形便是猛然暴冲天际。     “拦住他！给我拦住他！不论死活！谁杀了他，直接晋升外谷长老！”     慕兰二老同样是因为萧炎的举动而出现一了瞬间的愣然，待得他们反映过来时，猛然间犹如踩到了尾巴的猫一般，顿时跳起脚，嘶声怒吼道。     慕兰二老所许下的报酬，似乎在这些慕兰谷强者眼中，拥有着极大的诱惑，当下天空上那些强者眼睛顿时通红了起来，一个个怒吼着，疯狂的对着萧炎暴冲而去。     萧炎背后火翼微微一振，避开一名斗皇强者的正面冲撞，脸色阴寒的直接对着身旁一名斗王强者脑袋狠狠轰而去，旋即火芒暴涌，直接是一拳头将后者脑袋如同西瓜般，打得四下爆裂。     一拳击杀一名斗王强者，萧炎脸庞上也是沾上了许些血迹，漆黑眸中逐渐涌现一抹嗜血的狰狞，再度猛然前冲，对着那营地之外拼命冲去。     “嘭！”     被琉璃莲心火布满的拳头，狠狠的与一名斗皇强者撞在一起，雄浑的能量劲风在两者接触间爆炸开来，萧炎肩膀微微一颤，而那名实力也在一星左右的斗皇强者，却是如遭重击般的猛的倒飞而出，在退后时，嘴中还练喷了两口鲜血，旋即眼中充满惊骇的望着那全身已经被鲜血布满的萧炎，他恐怕也是没料到，自己竟然才一回合，便是在看似同级别的萧炎手中败得如此凄惨。     不过萧炎虽然一拳将那名斗皇强者震伤，可后者明显也是将他的速度稍稍阻拦了一瞬，而就在这一瞬间，那一直用怨毒目光盯着自己的慕兰二老，也是猛然暴动，一前一后，嘴中发出疯狂怒吼，拳头之上血芒凝聚，最后化为一个狰狞的熊头与狮头！     “凶熊碎地拳！”     “狮寸劲！”     感受到那一前一后，几乎封锁了所有退路的凌厉血腥攻势，萧炎脸色也是略显凝重，手印一动，一圈极为凝实的碧绿色火环猛的以其身体为中心，冲着四面八方席卷而出。     “火环爆！”     低喝落下，急速扩散的碧绿色火环，也是狠狠的与慕兰二老那凶悍一击撞击在一起，当下响亮的能量炸声便是犹如惊雷般的在这片天际响彻而起。     狂暴的能量急速扩散，火环逐渐消失，萧炎却依然是察觉到两股暗劲侵袭而来，狠狠的击在其前胸与后备之上，令得他喉咙间传出一道低低闷哼声。     萧炎受创，那慕兰二老也同样是被琉璃莲心火的爆炸炸得拳头之上鲜血淋漓，显然，这次硬碰，双方都是有所损伤。     暂时击退慕兰二老，萧炎尚还来不及缓口气，十几道雄浑劲气，陡然从四面八方暴射而来，直接将萧炎全身要害部位，皆是包裹了进去，显然，在吃过萧炎近身战斗凌厉的攻击后，那些慕兰谷的强者，开始避免近战，而是选择凭借着雄浑斗气，来拖延住萧炎的行动。     虽然这些斗气攻击若是一道萧炎并不放在眼中，可眼下这么多齐齐袭来，连他也不能任其这般直接击中，因此也是迅速使用琉璃莲心火在身体表面形成一幅碧绿色的火甲。     嘭！嘭！     虽然一些斗气匹练被萧炎击散，可依然有着十来道砸在火甲之上，当下那剧烈爆炸开来的能量气浪，令得萧炎体内斗气出现了不少震动。     “妈的...这样下去，会被他们拖垮在这里！”这些斗气匹练虽然并未给予萧炎造成太大的伤势，可也令得他速度减缓了许多，而借助这一阵的迟缓，那慕兰二老以及其他几位斗皇强者已经再次调息完毕，目露凶光的盯着萧炎，威力强横的斗技，已经在迅速凝聚。     感受着那周围所凝聚的众多强横斗技，萧炎心头也是微微一沉，而就在他发狠准备再度施展佛怒火莲炸死这些王八蛋时，一道流光猛然自远处天际暴掠而来，几个闪动，便是一路横冲直闯的冲进了这片混乱天际，旋即曼妙娇躯一扭，便是直接出现萧炎面前，纤手一探，那些从各处暴掠而来的斗气匹练，便是凭空震散。     黑影微微偏过头，露出一张平淡的精致妖娆脸颊，赫然便是美杜莎！     她目光在满身是鲜血的萧炎身上扫了扫，旋即感应得其略有些紊乱的气息，那对充斥着妖异的狭长双眸中，顿时流露出阴寒杀意。     “接下来，就交给我吧，那两个老家伙，我会让他们付出代价的。”     （第三更到，上来一看，天啊，后面又是马上要超上来了，土豆也是瞬间热血冲脑，诸位弟兄，拜请助一臂之力！！     这个月土豆真的很努力了，七天时间，三天四更，四天三天，这在以前，简直就是不可思议的事啊，而这，全都是诸位弟兄给予土豆的感动与支持！！！     所以，拜托了，请帮助土豆站在第一吧，这个月，为了第一，土豆真是努力拼搏过了！！） 第七百五十八章 收获颇丰【第一更！】    第七百五十八章     望着出现在面前的美杜莎，萧炎也是轻松了一口气，对方强者太多，若他真是要拼命闯的话，自然也是能够离开，不过那却是要在施展佛怒火莲搞死一堆人的前提而下，可一旦施展佛怒火莲，萧炎也是会大感虚弱，若是中途再出现什么其他状况，可就是没了多少自保之力。     “你那边搞定了？”目光在四处扫了扫，萧炎快声问道。     “嗯。”美杜莎淡淡的点了点头，对付雁落天并未废多大的力气，甚至顺利得出乎她的意料，不过能让那个家伙在最畅快的时候死去，也算对得起他那斗宗的实力了。     “你先走，我来断后，再拖延一会，恐怕金雁宗的强者也会杀过来了。”偏过头，美杜莎对着萧炎道。     萧炎略微迟疑，旋即一点头，也不再废话，身形一动，便是直接对着那包围圈之外暴冲而去。     美杜莎的出现，无疑是令得在场的这些慕兰谷的强者脸色变得难看了许多，将近一年的交手，他们自然是极为清楚前者的强横，若是说以前的话，凭借三兽蛮荒决，慕兰三老还能与之抗衡一二，可如今三人缺一，功法则是彻底的失去了效果，想要凭借斗皇巅峰的实力与美杜莎交手，无疑是不可能的事。     美杜莎美眸淡漠的在慕兰二老身上扫过，纤手一握，一柄七彩蛇剑便是闪现而出，眼中掠过些许凶芒，身形一动，便是宛如鬼魅般的对着两人掠去。     “拦住她！”     见到美杜莎的举动，慕兰二老脸色顿时大变，急声喝道，他们也非常清楚，以两人此刻的实力，根本就不可能是美杜莎的对手，失去了三兽蛮荒决的他们，便只是寻常的斗皇巅峰强者而已。     听得慕兰二老的喝声，那周围的慕兰谷强者在迟疑了一下后，只得狠狠一咬牙，然后对着美杜莎暴冲而去，体内斗气施展到极致，在夜空中带起一道道撕裂空气的尖锐声响。     对于那些四面八方暴掠而来的攻击，美杜莎脸色却是没有丝毫变化，手印一动，顿时无数道七彩能量匹练自体内暴涌而出，最后宛如无数七彩巨蛇般，暴掠而出，与那一道道攻击撞击在一起，带起响彻不休的惊雷爆炸声。     剧烈的能量爆炸气浪在半空扩散而出，一些实力稍差的慕兰谷强者，在这股气浪的冲击下，便是脸色苍白，旋即惊骇的急忙后退。     面对着如此众多强者的围攻，可依然是未曾对美杜莎造成丝毫的阻碍，斗宗实力，果然非同一般。     而与她相比，萧炎无疑则是要显得略显狼狈，虽然他名义上是全力施展下，能够与斗宗强者一战，可那也是在必须竭尽全力的前提下，而且一战之后，自己即便能够好运的不受重伤，也是得进入衰弱期，不管萧炎拥有着何等强悍的斗技，可毕竟本身实力只是一星斗皇，与真正的斗宗强者比起来，依然是有着极大的差距。     慕兰谷众强者的联手，并未令得美杜莎身形出现停滞，因此其身形几个闪掠，便是直接出现在了急速后退的慕兰二老身旁，妖艳精致的俏脸之上，流露出一抹森冷之色。     见到美杜莎如此迅速的便是闯过那么多强者的阻拦，慕兰二老也是脸色剧变，身形后退间，猛的一声怒吼，旋即两人双手互搭，浓郁的血色能量在拳头之上凝聚，瞬间后，猛然带起一股暴虐的血红劲风，狠狠的对着美杜莎轰击而去。     目光淡漠的望着垂死挣扎的两人，美杜莎纤手一动，轻飘飘的与两人拳头撞在一起，旋即，七彩能量，铺天盖地的倾泻而出。     噗嗤！     看似轻巧的对碰，可那慕兰二老却是浑身一阵剧颤，旋即如遭重击般，身体插着地面，倒射而出，鲜血自嘴中狂喷而出。     “没有了三兽蛮荒决，你们不是本王的一合之将！”望着那仅仅一击，便是如此狼狈的慕兰二老，美杜莎不由得冷笑了一声。     脚掌在地面上搽出一道长长痕迹，慕兰二老脸庞之上也尽是骇然，身体刚刚稳住，几乎是不约而同般，猛的两人分开逃窜。     然而两人身形刚刚转动，一道七彩寒芒瞬间而至，旋即夹杂着凌厉剑芒，径直从一人后背心处，穿透而出，带起一道血箭。     最后一名慕兰长老，眼角瞟见那飙射的血箭，心头惊骇更浓，没想到以他们的实力，竟然在美杜莎手中如果杀鸡般轻松，斗宗实力，果然恐怖。     在心头惊骇的催动下，这名慕兰长老逃窜速度更是猛然加快，然而就在某一刻，其身形陡然凝固，脸庞之上的惊骇也是停滞在这一刻，略有些艰难的缓缓低头，却是见到胸前，一截锋利的剑尖，正带着殷红血迹，吐露而出。     眼中的生机，在剑尖鲜血的滴落下迅速消散，最后一名慕兰长老的身体，也终于是在周围那无数道骇然的目光中，轰然倒塌。     手中七彩蛇剑缓缓消散，美杜莎冷漠的目光缓缓扫动，而随着其目光的扫动，周围那些慕兰谷强者，却皆是满脸惊骇的急忙后退，在他们心中，美杜莎几乎便是犹如一尊凶神般，这才短短几个回合，便是直接将两名斗皇巅峰强者击杀，这等手段，实在是狠辣...     收回目光，美杜莎直接弯身，当着无数人的面，将那名慕兰长老手指上的纳戒扯下，然后再缓缓的走回去，将另外一名长老的纳戒也是取下，做完这些，这才缓缓腾空，身形化为一道流光对着营地之外掠去。     而在美杜莎这极度嚣张的行径之下，那些慕兰谷强者，竟然是无一人敢出手阻拦，因为他们也知道，在一名斗宗强者手中，他们，根本就没有丝毫的还手之力！     而今夜，慕兰谷无疑是损失惨重，整个营地，在萧炎与美杜莎手下，血流成河......     一路毫无阻碍的冲出营地，美杜莎一眼便是见到停留在半空的萧炎，而后者见到她，明显也是松了一口气，旋即迅速道：“快走，金雁宗的强者快过来了。”     闻言，美杜莎目光瞟了瞟西面方向，那边，一道道充斥着怒吼声的流光，正在迅速冲掠而来，显然，那些金雁宗的人，也是发现了他们宗主已经毙命。     微微点了点头，美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，旋即纤手一探，在萧炎那略感愕然的目光中，将其手臂抓住，旋即两人犹如夜空中的流星般，对着城市之外，闪电般的暴掠而去。     有着美杜莎那恐怖气息的弥漫，那些守护城墙的一些强者，虽然心中极为惊怒，可却同样是不敢随意出手，因此，只能眼睁睁的看着两人冲出城市，最后消失在遥远的夜空之中。     而就在萧炎与美杜莎刚刚出城，一股磅礴气息也是陡然从城中心毒宗所在的方位弥漫而出，但这股气息在发现追之已不及后，也只能“不甘”的迅速撤回。     ......................................................     城市远处的夜空中，两道人影缓缓止住，望着并无追兵追来，皆是轻松了一口气。     长长的吐了一口气，萧炎脸庞上涌现一抹笑容，今夜可当真是够刺激...两名斗宗强者的毙命，足以令金雁宗与慕兰谷为之发狂，日后， 怕也是没那胆子，再来攻打加玛帝国。     “你没事吧？”偏过头，萧炎望着纤手正轻轻锊开落散在额前一缕青丝的美杜莎，轻声问道，话语中的那份关切倒是掩饰不住。     “只要那小医仙不出手，这城市中倒是无人能拦我。”听得萧炎的话，美杜莎微微摇了摇头，不知不觉间，其美眸中的那份寒意，正在悄然退散。     萧炎笑了笑，刚欲说话，却是听得下方山林中传来一阵骚动，旋即便是大批人影悬空而起，目光一瞥，却并非是追兵，而是埋伏在此的海波东等人。     现身的海波东等人，见到萧炎两人安然无恙，皆是重重的松了一口气，前者笑问道：“怎么样了？我们刚才见到城中乱了起来，刚想冲进去接应你们呢。”     “大事已成，最后的隐患，算是彻底拔除了。”萧炎笑着点了点头，道。     闻言，海波东等人脸庞之上皆是涌现一抹难以掩饰的喜悦，彼此对视，发出一道低声的欢呼。     瞧得众人如此兴奋，萧炎也是笑了笑，将那枚塞进怀中的纳戒取出，略微把玩了一下，然后灵魂力量侵入其中，片刻后，手掌一翻，一卷由森白兽骨所制而成的卷轴出现在了其手中，兽骨之上，几个宛如鲜血凝聚的血字，刺眼闪现。     “三兽蛮荒决！”     而望着这卷兽骨卷轴，萧炎忍不住的舔了舔嘴，难怪那两个老家伙见到自己的举动会如此的疯狂，原来是因为这个东西。     (第一更！     后面还差几十票便是要赶上来了，诸位弟兄，土豆恳请大家看看个人书屋，说不定此刻的您，已经有了第二张月票，那一票，对于斗破来说，说不定便是有着决定性的重要作用！     这一月土豆努力，若是大家觉得满意，可否施展援手，支持一下？     土豆拜谢！！！！！) 第七百五十九章 天雁九行翼 【第二更！】    第七百五十九章 天雁九行翼     望着手中这卷白骨卷轴，萧炎眼中也是有着一抹难以掩饰的惊喜，对于那慕兰三老所修习的“三兽蛮荒决”，他可是颇为垂涎，没想到今日居然真的能够弄到手中，可当真是一份意外之喜。     手掌小心翼翼的将白骨卷轴摊开，萧炎目光扫过，片刻后，眉头却是微微皱了起来。     “怎么？”一旁的美杜莎，见到他这般模样，不由得开口问道。     “唉，虽然的确是三兽蛮荒决，可惜，却只是其中一份，按上面所说，三兽蛮荒决分为三份，而这，只是其中之一，即便是得到了，也是没有什么效果。”萧炎摇了摇头，颇为遗憾的叹道。     闻言，美杜莎略微迟疑了一下，从怀中取出两枚纳戒，将之递于萧炎，道：“这是另外两名慕兰长老的纳戒，你找找看看其中有没有剩余的两份。”     “你将那两个老家伙也解决了？”瞧得美杜莎手中纳戒，萧炎也是颇为惊讶的道。     “嗯。”美杜莎轻描淡写的点了点头，那模样就犹如刚刚杀的并非是两名斗皇巅峰的强者，而是两只无关轻重的鸡一般。     见状，萧炎不由得苦笑了一声，自己与她果然还是有着一些差距啊...伸手将两枚纳戒取过，萧炎灵魂力量探入其中，如今慕兰三老皆已毙命，这纳戒之上残存的灵魂印记自然也是不堪一击，因此萧炎的灵魂力量，极为顺利的闯入其中，并且迅速扫描而过。     随着灵魂力量的扫描，片刻后，萧炎眼中陡然涌上一抹狂喜，手掌一动，两卷白骨卷轴，便是出现在了其手中，而这两卷卷轴之上，都是有着那相同的血红大字。     三兽蛮荒决！     小心翼翼的将这两卷白骨卷轴摊开，萧炎仔细研读，半晌后，终于是忍不住的大笑出声，手一晃，便是将三卷白骨卷轴收入纳戒之中，今日能够有着这种收获，简直出乎他的意料。     见到萧炎脸上的笑容，美杜莎脸颊上也是露出一抹淡淡笑容，旋即再度从纳戒中取出一卷金黄色的卷轴，递于萧炎：“这是从雁落天身上得来的，应该算得上是金雁宗的不传之秘，你若是修习成功，对你好处不小。”     有些惊讶的接过这卷金色卷轴，萧炎将之缓缓摊开，顿时几个金灿灿的大字便是印入眼中。     “天雁九行翼。”     “飞行斗技？”瞧得这几个字，萧炎顿时一愣，有些愕然的道，如今的他已经是斗皇阶别的强者，寻常的飞行斗技，根本就难以比得上斗气双翼的速度，到了他这种实力，飞行斗技似乎已经没有了太大的作用。     “这并非是普通的飞行斗技，记得雁落天那种犹如实质般的巨翼么？便是修习了这个东西的缘故，金雁宗最擅长速度，若那个家伙真要逃起来，即便是我都追不上，而这，则全是这天雁九行翼的缘故。”似是知道萧炎心中所想，美杜莎轻声解释道：“其实与其说这是飞行斗技的话，还不如说是一种飞行斗技的制作方法。”     “飞行斗技的制作方法？”听到此处，萧炎眼中也是闪过一抹惊异，飞行斗技在斗气大陆上颇为罕见，其制作方法也大多失传，没想到这金雁宗竟然还有所保存，不过如果真如美杜莎所说的话，那这卷轴的价值定然不会低于三兽蛮荒决，而且从等级上来，这天雁九行翼明显比自己的紫云翼要高级许多，速度之上，自然也是难以相提并论。     “这东西...对你也有不小的效果吧？”握着这卷卷轴，萧炎望着美杜莎的脸颊，突然说道，既然连雁落天这等斗宗强者都在修炼，那么想必这天雁九行翼，对斗宗强者也是有着不小的作用。     闻言，美杜莎略微迟疑，旋即微微点头，道：“这天雁九行翼若是使用一些高阶材料制作，那做出来的飞行翼，对我的确有着一些好处，但若是寻常材料所制，那么效果不大。”     萧炎笑了笑，这才将卷轴收入纳戒，笑道：“既然如此，那我便先保管这东西，等凑齐了一些材料，便先帮你制作一个对你有用的飞行翼。”     美杜莎轻笑了笑，此次倒是微微点了点头。     “既然事情都已解决，那么我们便回黑山要塞吧，想必大哥他们也等急了。”萧炎转过头，冲着身后不远处的海波东等人笑道。     对于他的话，海波东等人自然是没有异议，蛇人族的那帮家伙，虽然对萧炎能够受到美杜莎如此对待心理很是不平衡，可在美杜莎面前，却也依然不敢表露出丝毫不满，只是一些家伙却是在心里嘀咕道：“混蛋小子，等大统领从塔戈尔大沙漠回来，看你还敢不敢跟在女王陛下身旁。”     萧炎自然是不知道这些家伙心中的想法，因此手掌一挥，便是率先展动身形，对着黑山要塞所在的地域飞掠而去，其后，大批强者紧随其后。     ...........................................................................................................     萧炎等人的顺利归来，自然是令得萧鼎大松了一口气，特别是在听到此行目标皆是毙命之后，平静的脸庞上也是露出些许难以掩饰的喜意，拔除了这两个最令得人头疼的家伙，那炎盟，便是能够得到一段宝贵的休养生息的时间。     失去了雁落天，慕兰三老的金雁宗与慕兰谷，即便心中对炎盟恨之入骨，可没有了斗宗强者这般震慑般的力量，定然也是不敢再像此次这般兴师动众，而反观炎盟，不仅有着萧炎这位能与斗宗一战的盟主，而且还有着美杜莎这位货真价实的斗宗强者，在巅峰强者的层次中，已经超过了金雁宗，慕兰谷，若是中坚强者再多一些，便是足以从各种方面，超越这两大宗门。     虽说放眼庞大的西北地域，金雁宗与慕兰谷皆是算不得什么一流势力，可至少比起当年的云岚宗，是强了许多，能够将这些往日连云岚宗都不敢随意招惹的存在搞得如此狼狈，足以证明炎盟的强大。     而假于时日，萧炎有着信心，定然会使得炎盟，成为这西北地域数一数二的强大势力，而到时候，想必即便是面对魂殿这种庞然大物，也是有了一丝抵抗之力。     ................................................................................................     这场来得极为突兀的暗杀，自然也是彻底的将金雁宗与慕兰谷打傻了去，据炎盟探子所报，就在暗杀成功之后的第三天，两宗的精锐强者便是抵达而至，然而在当他们发现，宗内最为强横的战力，却是早已被人拔除之后，顿时全部都是如遭雷击般的呆愣了下来。     失去了雁落天与慕兰三老，也正如萧炎等人所料，赶来的这些精锐强者，虽然心中怒火中烧，可却是不敢再采取丝毫的举动，一时间，便是陷入了僵持之中，而这种僵持，在毒宗突然宣布退出联盟时，终于是为之打破。     金雁宗与慕兰谷对毒宗的这般举动，自然是极度不满，可失去了雁落天与慕兰三老这两位斗宗强者，他们在整体实力面前，已经是比不上毒宗，因此，即使所有人都是一肚子火，可最后却依然只能极其不甘的带着人，各自狼狈的回归帝国，至于在回去之后，他们的宗门会受到何种激烈的冲击，便是他们自己的事了...     而随着三宗的退去，此次危及整个加玛帝国的大动乱，终于是彻底消散，无数加玛帝国人在举国欢庆时，炎盟这个新兴的联盟，也是彻彻底底的印入了每一个帝国人心中，此时的炎盟，方才在这些国人心中，完完全全的取代了以往云岚宗的地位！     而随着战乱的平息，加玛帝国边境也是逐渐的平稳而下，对于蛇人族，帝国也是履行了承喏，将靠近魔兽山脉的一片阴凉区域，划分给了蛇人族，在得到了一块繁衍之地后，蛇人族心中对加玛帝国人的那份戒意，也是消减了许多，或许随着日后的磨合，蛇人族也将会成为加玛帝国的一方强悍势力，而加玛帝国的实力，也将会因此而大增。     再加上萧炎与美杜莎之间的关系，炎盟或许也将是会从中得到难以估量的好处！     （第二更到，第三更在12点前。     还有几十票便是要被超越了，诸位弟兄若是可以的话，恳请援助一把，土豆万分感激，这个月，土豆努力了，真的不想输掉，拜托了！！！！。） 第七百六十章 云山之上，薰儿！ 【第三更！】    第七百六十章 云山之上，薰儿！     若随着帝国的安定，萧炎的生活也是逐渐的变得安静了许多，偶尔修炼，有空时便是在炎盟之内的丹堂之中，当着众多炼药师的面动手炼制一下丹药，在搏得满堂喝彩之时，也是令得那些心高气傲的炼药师们真正的认可了他这个盟主。     虽说在这场战争中，对于萧炎的战斗力，丹堂之中的炼药师已经颇为了解，但身为炼药师，最为看重的自然便是炼丹术，而萧炎想要令得他们折服，自然也是必须拿出杰出的炼药术方才可能，当然，要比炼药术，萧炎在这加玛帝国还真的是不会怕过谁，以他如今的炼药术，足以炼制六品丹药，这在加玛帝国之中，除了丹王古河之外，恐怕也就法犸能够勉强炼制了。     而在这段时间中，小医仙却并没有再发来消息，不过萧炎倒是知道，如今的她，定然已经派出了无数人手，四处搜寻那控制“厄难毒体”的材料，一旦她有所情报，必然也会通知萧炎，到时候，恐怕又是要麻烦一通。     而随着所有事情的平息而下，因为蛇人族改换繁衍之地的大事，美杜莎身为族长，自然是要亲自前去掌舵，因此在回了加玛帝国之后不久，她便是暂时与萧炎告别，带着众多的蛇人，大举迁移，最后停留在了靠近魔兽山脉的那一大片区域，开始建造新的繁衍之地。     而在这般忙碌中，自然也就没时间再跟在萧炎身旁，如此一来，习惯了那种生活的萧炎倒是略有些感到不自在了起来，似乎从迦南学院的内院出来之后，美杜莎便是一直跟在了自己身旁，不过起初她是抱着杀心而来，但随着时间的推移，萧炎能够感觉到，她心中的那份杀意也是日渐减弱，待得现在时，恐怕早已不复存在。     平日别人总是伴随在身旁，他倒是神经大线条的未曾察觉，可如今一走，顿时便是感觉少了一点什么东西，心头略有种空荡荡的感觉，而在发现了自己这一情绪之后，他又是颇为懊恼，因为他想起了那如今不知去向的薰儿，那个平日温柔动人的少女，就犹如春水般，不知不觉的侵透人心，最后深深的印刻在内心深处，如论如何，都是甩之不掉。     而一想到那个略带着一丝神秘的清雅少女，萧炎便是会忍不住的停下手中动作，目光茫然四顾，却是竟然不知道究竟该投于哪个方向，一时间，只能黯然一叹，低声喃喃道：“薰儿，等着我，我会尽快达到斗宗阶别，然后便去找你！”     “不管你的族，究竟是何等的可怕，但我从未有所胆怯！”     .........................................................................................................................     云雾缭绕的陡峭山峰，窈窕青影，在雾气之中若隐若现，纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，轻风吹来，青丝飘飘，令得少女有种脱俗的清雅气质。     少女眼眸微闭，片刻后，终于是缓缓睁开，而随着其眼眸的睁开，周遭雾气顿时自动迅速散去，旋即这片山顶，便是变得清澈可见了起来。     “凌老，回来了么。”     少女并未回头，红润小嘴轻吐，一道空灵的银铃般清脆声音，便是在山顶之上回荡而起。     而随着她声音的落下，一处山石之下的阴影，顿时诡异的蠕动了起来，旋即化为一道苍老的身影，赫然便是凌影！     现身出来，凌影冲着少女恭敬弯身。     “小姐。”     “怎么样？有他的消息了么？”少女从石台上坐起，转过身来，露出那张透着一股清莲脱俗气质的微笑脸颊，此刻，那平日始终难以有多少波动的声音中，居然是多了一分迫不及待。     而这张脸颊，除了那让得萧炎朝思夜想的薰儿之外，还能是谁。     距薰儿离开萧炎，大约是有了三四年的时间，而在这几年之中，薰儿明显也是变得成熟了不少，如今的她，比起当年的少女，少了一分青涩，多了一分源自灵魂深处的淡然如水。     不过不论她如何变化，却依然是有着一点依旧保持，那便是在听见与那个名字有关的消息时，古井无波的心境，会荡漾出一圈圈涟漪。     或许也正如凌影当初所预料，薰儿的内心深处，将会永久的有着一道影子的存在，这道影子，即便是族长大老爷的威压，也是难以将之抹除......     清楚的听出了薰儿语气中的那分急切，凌影心中也是一叹，几年了，她还是只有在听到萧炎少爷的事时，方才会真正的如同寻常少女一般，寻常那般不动如山的平淡，倒是如同那些修炼了好多年的老妖怪般，高深莫测是达到了，可却少了几分少女该有的活泼。     当然，知道薰儿身份地位的他，也自然是明白，她根本就不可能会与寻常女孩一样，她的身份，注定了她不会平凡，而能够配上她的男子，定然也将会那大陆最为优秀之人，就是不知道...萧炎，能否走到这一步。     心中闪过这些念头，凌影面上却是噙着溺爱之色，微笑着点了点头，旋即将他这段时间费尽心机才请人打听到的一些关于萧炎的消息说了出来。     静静的听着那从凌影嘴中传出的消息，薰儿微微抿着小嘴，那对犹如会说话般的清澈眸子，轻轻闪动着。     “没想到短短四年时间，萧炎哥哥也是达到了斗皇阶别，真是令薰儿意外...”     “炎盟...倒真是个好名字，没想到萧炎哥哥真能将云岚宗取而代之。”     在凌影话语逐渐完毕时，薰儿那精致的脸颊上，露出一抹清雅微笑，玉指锊开额头前的飘落的青丝，淡淡的道：“没想到魂殿依然还是动手了，那位药尘老先生当年也与我族有过一点交际，或许他应该也知道了我的身份，就是不知是否有没告诉萧炎哥哥。”     “应该不会，他也该清楚，让萧炎少爷太早知道您的身份，对他并不好。”凌影沉吟道。     “凌老，尽量派人搜寻一下魂殿的所在，看来当年萧叔叔的事，也是他们动的手脚。”薰儿偏过头，声音略显清冷的道。     闻言，凌影略微迟疑了一下，道：“好吧，此事我会暗中进行，尽量搜寻，不过那魂殿也诡异得很，除了少数的人知道总部所在，就连我们族中，也是少有人知，即便我们与他们也大大小小战了无数次。”     薰儿微微点头，眼睑微垂，那清澈眼眸中陡然掠过一抹冷意，心中缓缓的道：“魂殿...虽然知道你们极想得到萧家的那块陀舍古帝玉，可千万不要让他有所损伤，否则的话...不论如何，我也会让你们付出难以承受的代价！”     话到最后，薰儿眼眸猛然涌向金色火焰，而随着火焰涌现，其身旁的一块巨大岩石，顿时在一道诡异的波动中，悄无声息的化为一片虚无！     见到薰儿眼中涌现的金色火焰，凌影心中也是一凛，以她对前者的熟悉，自然是知道，除非是心中真的泛起杀意或者愤怒时，那深藏在其灵魂深处的那东西，方才会破体而出！     凌影倒是没想到，三四年时间未曾相见，薰儿不仅对萧炎未曾有着丝毫的模糊，而且，那份情感，却是在时间的流逝中，越加的深邃与醇厚。     “唉，那小子，或许自己都不知道自己沾了多大的福气，能让小姐如此记挂在心的人，若是传了出去，恐怕你那炎盟连带着加玛帝国，一日之间，便是会顷刻覆灭，所以啊，为了小姐，努力修炼吧，现在的你，虽已至斗皇，可却依然还不够啊......”心中一声长叹，凌影在心中暗道。     “对了...”突然间似是想起了什么，凌影脸色微微变了变，目光盯着薰儿，小心翼翼的道：“据我所知，因为小姐并未从萧家待会那一份“钥匙”的缘故，此次族中经过几次争议，终于是决定派人赶往加玛帝国，从萧家手中，搜寻出那份“钥匙”。”     “轰！”     凌影话音刚刚落下，一股恐怖气势，陡然自面前暴涌而出，而其身形也是被震得急忙后退，抬起头来，不由得一脸惊骇。     此刻的薰儿，脚掌离地三尺，脸色冰寒，璀璨的金色火焰，犹如液体般在其周身流转，而在那金色火焰的流动间，周围的山石，竟然诡异的逐渐虚化，那模样，就犹如被什么无形巨兽，一口吞噬了般...     薰儿脸色如冰雪般寒冷，她瞥了凌影一眼，也不说话，纤腰一扭，便是猛然对着山峰之下暴掠而去。     望着薰儿迅速消失的身影，凌影张了张嘴，旋即苦笑摇头，目光遥遥望向西边天际，苦笑道：“小子，能让小姐为你做到这一地步，你他妈的可还是老夫见到的第一人......”     （第三更到！     七点左右开始码第三更，结果在键盘上睡了两个小时，这个月，真的累了。     醒来时看见QQ不断弹动的消息，原来是朋友告诉我就差几票就要被超了，当时顿时浑身睡意利马不见，打开页面一看，果然...     不过这种时候，也无他法，咬着牙强行关了页面，然后赶紧码字。     终于在现在码出第三更，出来一看，果然已经被反超了，见此，土豆也只能一声叹息。     弟兄们，土豆这个月，做得还不够么？     若是不够，请大家说出来，土豆定然继续努力！     若是觉得尚可，那么土豆恳请大家，若是手中还有月票，真心恳求，将您手中的那一张票，投于斗破！     众人拾柴火焰高，小小的一票，或许，便是能让斗破，真正的破掉那一片苍穹！！！！） 第七百六十一章 丹塔 【第一更！】    第七百六十一章 丹塔     炎盟总部，设立在加玛帝国，作为帝国最为强大的势力，炎盟如今的规模，自然也是远超一年之前，庞大的帝国中心部分，几乎有着三分之一的区域，尽数是炎盟的各个麾下部门，分工明确的同时，也在为炎盟制造越加强横的力量。     丹堂，这是炎盟之内一个颇为重要的部门，从这里每天都是能够运出众多各种丹药，然后这些丹药送达商堂，经过米特尔家族的渠道，迅速的销售到帝国的每一个角落之中。     如今的炎盟，几乎已经算是彻底的深入了帝国之中，而加玛帝国的人，也是开始熟悉与了解这个新兴的庞然大物，一些原本还在观望的势力，此刻也是不免纷纷投靠，按照这个趋势下去，谁都知道，炎盟定然将会远远超越当初云岚宗在帝国内的地位与声望。     丹堂坐落在靠近帝都中心的部位，每天有着来自帝国各处的炼药师驻留于此，如今的这里，几乎已经成为了炼药师的最大交易所，各种各样的珍稀药材，乃至稀奇药方，都是会随时出现，毕竟喏大的加玛帝国，一些人迹罕至的深山中，也是藏了不少的好东西，一些人偶然得到，若是不适合，自然是想要拿出来换取。     而且由于这场与三大帝国的战争的缘故，加玛帝国与炎盟的名声也开始在这西北地域扩散开来，而且再加上一些帝国新出的政策，导致也是有着越来越多的其他帝国之人，也是颇为好奇的赶往这个以前有些封闭的帝国，一时间，加玛帝国的繁荣程度，也是远超往年。     而如今炎盟的丹堂，繁华程度，也自然是远超他的前身，炼药师公会。     与丹堂那喧哗的交易厅不同，在它的深处，却是一连片的幽静炼药室，这里是专门配备给炎盟炼药师炼制丹药的地方，每一间炼药室之外，都是有着一男一女的随从而立，其中炼药师若是需要什么传话或者其他的一些小事情，这些随从利马将会把这些事情办得妥妥帖帖。     在这片炼药室的中心地带，有着一些使用稀少的紫岩所铸的炼药室，这种材料有着一些封锁温度外泄的特效，用来建造炼药室最为合适，不过由于其稀少的程度，很少有炼药师能够单独建立，当然，以如今炎盟的财大气粗，建造几所高级炼药室，自然是没有多少问题。     而这些高级炼药室，则只有丹堂之中的一些等级达到四品以上的炼药师，方才有可能使用，而寻常炼药师，也只能使用外围的那些寻常炼药室，这种需要等级般的划分，虽然刚开始引起了一些炼药师的小小不满，可随着时间的推移，待得他们适应过来后，更多的，却是有了一个动力指标般，平日勤奋修炼炼药术，以盼自己啥时候也能进入其中感受一下那高级炼药室的种种好处。     在这片高级炼药室最为中央处，一间颜色格外深紫的炼药室耸立着，这里，只有着萧炎，法犸以及一些达到五品的高级炼药师，方才有资格进入，而这里，一般说来，已经算是丹堂禁地，寻常人或者炼药师，一般都是严禁靠近。     在这座防守格外森严的炼药室之中，浓郁的丹香缭绕不散，化为一片片色泽不同的雾气四处飘散，在中央位置，有着一个石台，石台之上，摆放着好几尊硕大的药鼎，药鼎之内，燃烧着熊熊火焰，炽热的温度不断的扩散而出，将这炼药室薰得犹如烤炉一般。     在石台周围，几道人影矗立着，目光略显凝重的注视着药鼎之内，而随着他们手中印结的变动，药鼎之内火焰也是听话的随之涌动，翻腾间，露出其中正在被炼化的各种材料。     “呵呵，盟主这让分工炼制之法，可还真是有着不小的作用，这“噬生丹”原本凭他们这些五品炼药师，颇难炼制成功，然而如今联手炼制，成功率倒是提升了不少，若是等待他们以后更加默契的时候，想必成功率会再次上升的，而到时候，这“噬生丹”的炼制速度，也能提升不少。”法犸笑眯眯的望着那几个药鼎之中翻腾的药材，微微点了点头，冲着一旁的萧炎笑着道。     萧炎目光紧盯着几个药鼎之中，也是笑了笑，炼制这“噬生丹”，以他们这些五品炼药师的实力，若是顺利的话，大概五天时间能够炼制出一枚，当然，这还是没有排除掉若是失败的前提，若是将这算进去，恐怕至少也要半个月时间，才能炼出一枚“噬生丹”。     当然，以五品炼药师的实力炼制“噬生丹”，消耗实在是太大，一次性自然是难以炼制成功，所以在这炼药室之中，有着两批一共六名五品炼药师随时待命，两批人员轮流炼制，如此一来，也是能够令得他们持续的坚持下去，不过，这种接手之间的转换，自然是需要彼此间极为默契的配合，而为了达到这个默契程度，不知道有多少药材损毁在这些家伙手中。     “如今“噬生丹”成功炼制了两枚，暂时交予海老保管，死士的培养，也要开始着手进行。”萧炎偏过头，冲着一旁负手而立的海波东笑着道。     “死士挑选自然没有问题，只要噬生丹能够跟上，半年之内，我炎盟应该会多出十名斗王强者。”海老抚着胡须，微笑道。     “炼制速度我们会尽量提升一些，我与法犸长老若是有空闲，也会出手炼制，不过我在炎盟不会留太久的时间，或许再等一段时间，便是会离开一趟，而到时候，一切便是只能依靠法犸长老了。”萧炎沉吟道，小医仙那边若是传来消息，他定然要赶过去，到时候加玛帝国的事，便只能交给大哥以及海老，法犸长老等人了。     而且，他并不会一直窝在加玛帝国，斗气大陆如此之大，强者无数，与创建势力相比，萧炎更喜欢的，是游历大陆，在游历中提升自己的实力，若非是因为萧家需要保护的力量，这炎盟他也不会如此大费心机的创建，再者，如今的加玛帝国，对于他实力的提升，已经没有了太大的效果，只有放眼那辽阔的斗气大陆，方才能让他最迅速的提升自己的实力。     而解救药老，父亲，乃至前去寻找薰儿，这是皆是需要强大的实力作为底气，方才有可能实现，所以，现在的萧炎，对于实力，有着莫名的渴望，如今的他，只能尽快的将炎盟一些大事安排妥当，然后他便是能够安心离开......     对于那强者林立的斗气大陆，萧炎心中，有着莫名的期待...     “老夫自然是会竭尽所能，不过，其实这种事，加玛帝国中，还有一人比我更合适，若是由他来主持炼制这“噬生丹”的话，恐怕效率将会提升一倍之多。”法犸笑了笑，旋即道。     “哦？是谁？”闻言，萧炎一怔，略感诧异的道。     “丹王古河。”法犸迟疑了一下，缓缓的道。     听得这个名字，萧炎微微皱眉，旋即点了点头，道：“丹王古河的炼药术倒的确是无可置疑，但以我和他的关系，想要他来帮我，或许有些不太可能吧？”     “呵呵，虽然盟主与古河有一点过节，但你们都并未是小肚鸡肠之人，因此倒并不算什么敌人，古河脾气略有些傲，但要让他加入丹堂帮忙，也并非是不可能。”法犸笑着道。     “法犸长老有办法？”萧炎惊讶的道，对于丹王古河，他自然明白，后者也是一个在炼药术上极有天赋的人，不过也正是他天赋如此之强，想要将之收入麾下，方才是显得极为困难，这种人，可不像是那种会甘心居于人下的人。     若真是有机会邀其加入丹堂，那他也是能够彻底放心的离开。     “盟主可知道，斗气大陆之上，有着一个被无数炼药师推崇，名为“丹塔”的自由组织？”法犸笑着道。     “丹塔？”听得这个名字，萧炎眉头微皱，不知为何，略感熟悉，可却想不起细致内容。     “丹塔，是一个由大陆炼药师自由组织的势力，这个势力很久之前便是存在，甚至于连炼药师的等级系统，都是由他们所创造，虽然这个组织略显松散，可声望却是极度可怕，整个斗气大陆，恐怕也没有几个势力乐意招惹它。”     “不过“丹塔”虽然外部松散，可却是有着一股核心的精锐人员，而这些人，无一不是斗气大陆之上声名赫赫的炼药宗师，而古河的愿望，便是能够进入丹塔修行。”法犸轻笑道：“但是想要进入“丹塔”修行，便是需要一方足够份量的炼药师组织的联名推荐，当年的法犸，便是因此来找过我们炼药师公会，但以我们炼药师公会的实力，在加玛帝国或许还能拿出手，可放眼大陆，却是根本没多少人会理会，而那“丹塔”的推荐资格，自然也是不曾具备，所以，我当初也只能拒绝。”     “如今的丹堂，潜力明显比炼药师公会更强，我相信，或许不久之后，丹堂，能够具备那种资格，而若是盟主以这个前去与古河相谈，我想，他应该会答应加入丹堂...”     闻言，萧炎磨挲着下巴，目光在那些大汗淋漓的五品炼药师身上扫过，片刻后，微微点了点头。     “嗯...可以试试。”     （第一更！     七天之内，平均每天更新10823，这个更新，或许比不上别人每天五六更那么多，可却说明着土豆并未再有丝毫的偷懒。     当然，土豆的努力，也是得到了所有弟兄的支持，虽然不知道斗破是否一直能够站在这个位置，可至少，土豆与大家，都努力了。     感谢大家！） 第七百六十二章 招揽古河 【第二更！】    第七百六十二章 招揽古河     对于法犸所说，萧炎很感兴趣，或者说，对让丹王古河加入炎盟，他极感兴趣，因此，在第二日清晨，他便是令法犸带路，带上海波东，直接赶往了古河所居住之地。     在当初云岚宗解散之后，古河自然也是离开了云岚山，不过他却并未离开加玛帝国，而是在距云岚山不远的一处僻静山脉中选择了隐居，而那里，也正是萧炎一行人此行的目的。     古河所隐居之地，距帝都并非极远，以萧炎等人的速度，约莫半个小时便是抵达，而在法犸的引路下，颇为轻松的便是找到了那隐藏在山林中的一片茅屋。     在此处，萧炎也是遇见了一个以往的熟人，那便是当年与他在帝都的炼药师大会上抢夺过大赛冠军的柳翎，而后者在瞧得这突然出现的几人，也是明显的愣了愣，待得其目光转到萧炎脸庞上时，方才愕然道：“萧炎？你来此处干什么？”     对于萧炎，柳翎心中有着一种颇为复杂的感觉，想当年两人都是相差不多，然而如今，他还只是一个正在为五品之阶努力奋斗的四品炼药师，而前者，却是已经有了足以与其老师古河相抗衡的实力，这种差距，自然是令得有些颓废的感觉。     “呵呵，柳兄，烦请通报一声古河大师，就说萧炎求见。”萧炎冲着柳翎微微一笑，颇为客气的道。     听得萧炎这般客气话语，柳翎迟疑了一下，倒并未拒绝，微微点头，便是转身走向茅屋，对于现在萧炎在加玛帝国的地位，他也是颇为清楚，自然也是知道，现在的他，可不再是当年那个没有多大背景的少年。     目送着柳翎进入茅屋，萧炎几人目光在四处扫了扫，旋即暗自点头，这古河可真会挑地方，此处地处偏僻，人迹罕至，一般很少有人能够到此，用来隐居看来也算是个好地方。     在几人打量着四周之时，那茅屋房门也是缓缓打开，旋即一道人影缓步走出，目光淡淡的望了望萧炎等人，道：“你们竟然能找到这里来，看来如今炎盟的势力果然是遍布了加玛帝国啊，就是不知道今日是来找麻烦的，还是有其他之事？”     现身之人，自然便是已经销声匿迹许久的丹王古河，而在其身后，柳翎也是躬身而立，目光在萧炎等人身上扫了扫，似是有些疑惑他们此行的目的。     “你这家伙，还是那副讨人厌的样子。”闻言，法犸不由得摇了摇头，笑骂道。     “肯定是你这老家伙带人来的吧。”古河瞥了法犸一眼，旋即目光顿在萧炎身上，淡淡的道：“炎盟盟主，有事便说吧，我今天可还有一块药田没有打理，若是没有事的话，便不陪你们久待了。”     “法犸长老说过，古河大师并非是小肚鸡肠之人，既然如此，我也就不遮遮掩掩，此次前来，主要是想邀请大师加入炎盟丹堂。”萧炎微微笑了笑，也并没有扯些无关紧要的东西，直接是开门见山的道，他知道，对于古河这种人，说话遮遮掩掩吞吞吐吐，反而会令得对方心中不耐。     “加入炎盟？”闻言，古河脸庞上顿时浮现一抹古怪之色，旋即懒散的挥了挥手，道：“算了，现在这生活我挺喜欢，便不去那些大势力中凑热闹了，吵吵闹闹的反而令人烦躁。”     “唉，你这家伙...你不是先进入那“丹塔”修行么？如今的丹堂潜力可远比炼药师公会强，你若是能加入的话，日后这个愿望想必不是什么难事。”见状，法犸不由得无奈的道。     “老家伙...少拿这个来引诱我，你莫还真以为我是没其他路子进入“丹塔”么？若非我认为我是加玛帝国人，只要离开这里，凭我的炼药术，你认为没别的一些强悍的炼药师组织招揽我不成？”古河撇了撇嘴，冷笑道。     “呃...”闻言，法犸不由得哑然，有些尴尬的望着萧炎，他自然是知道，以古河的炼药术，即便是放眼斗气大陆，随便到那里，定然也会有人招揽，毕竟六品炼药师，可不是那种满地的大路货色。     见到这被法犸说成不小的诱惑条件，结果对古河没有半点吸引力，萧炎也是不由得有些无语，这个老家伙，果然不靠谱...     而瞧得萧炎这般模样，法犸脸上尴尬之色更浓。     “古河大师，如此说来，你对帝国之外的其他炼药师组织并没有太大的兴趣，既然如此，为什么不考虑一下炎盟？难道是因为你我之间的间隙？”目光转向古河，萧炎缓缓的道。     微眯着眸子望着萧炎，古河突然声音平淡的道：“你很想让我加入炎盟?”     “以古河大师的炼药术，我想任何一个势力，都不会随意放过。”萧炎摊了摊手，笑道。     “想让我跟你走，也并非不可以，不过，你得答应我一个条件。”目光缓缓的在萧炎身上扫过，片刻后，古河眼眸一眯，道。     “什么条件？”萧炎眉头一挑，并未一口答应，而是谨慎问道。     “跟我比试一场炼药术！若是你赢，那我便加入炎盟，如何？”古河目光灼灼的望着萧炎，话语之中，陡然涌上一抹狂热，对于当初比试输给萧炎之事，他一直有些耿耿于怀，今日，他很想用自己最为擅长的炼药术，再与萧炎较量一场。     听得古河此话，在场之人除了萧炎之外，其余人脸色皆是有些变化，古河的炼药术，加玛帝国之中无人不知，与他比炼药术，即便是法犸都是没有多大的把握。     “你这家伙，换个其他条件怎样？以你的辈分，与萧炎比试炼药术，可是有些欺负人啊。”法犸皱了皱眉，道。     对于他的话，古河却是不理，只是目光灼灼的注视着沉吟的萧炎，嘴中嘿嘿道：“欺负人？至从上次败在他手中，我便是从未再将他当做是什么小辈，老家伙，你莫要和我说，你敢将这家伙当成小辈看待？照我看来，恐怕他的炼药术不会比你低。”     闻言，法犸撇了撇嘴，最近他也见过不少次萧炎动手炼制丹药，自然是非常清楚的知道，萧炎的炼药术达到了何种水平，至少光从一些表面上来看，萧炎的炼药术不会比他低便是。     “萧炎，怎样？与我比试一场，你若赢了，我便加入炎盟，而你若是输了，那么以后，便不要再来打扰我。”目光平淡的望着萧炎，古河淡淡的道。     在周围几道目光的注视下，萧炎略微沉吟，旋即微微一笑，轻点了点头，道：“既然古河大师有这念头，萧炎便奉陪便是，只是希望待会胜负分出之后，可不要再寻其他借口哦。”     “不愧是炎盟之主，好多年这加玛帝国没有炼药师敢与我说这般话。”听得萧炎这话，古河不怒反笑，旋即手掌一引，笑道：“既然如此，那么便请进屋吧，法犸老头，你们便在外面等着，柳翎，照看一下他们。”     说完，他便是率先转身对着茅屋行去，而其后，萧炎也不迟疑，迅速抬脚跟上。     望着两人走进茅屋，然后将大门紧闭，法犸与海波东也只得无奈的摇了摇头，后者一屁股坐在一快石磨上，喃喃道：“老家伙，你说他们谁的胜算更大一些？”     闻言，法犸也是摇了摇头，苦笑道：“这个怎么好说？古河能够被称为丹王自然有其独到之处，而萧炎那小子明显也不是省油的灯，光从这段时间他偶尔出手炼制丹药来看，恐怕也是有了六品炼药师的水平，所以啊...这结局，难说。”     一旁正小心翼翼给两人斟茶的柳翎，听得法犸这话，手中茶壶顿时一颤，茶水倾斜在一旁的石磨上，他转过头，目露骇然的望着那紧闭的房门，他无论如何也是想不到，这才几年时间不见，当初那尚还只是一个小小炼药师的少年，如今，居然便是达到了与其老师相同的阶别......     “不知道老师能否胜过他？”     这场所谓的炼药术比试，足足持续了两日时间，外人并不知道这两日中，萧炎与古河经历了何等激烈比试，只不过从那茅屋中不断涌出的阵阵丹香来看，能够猜测这翻比试并不是想象中的那般轻松。     而就在三人苦苦相待时，第二日傍晚，那紧闭的茅屋房门，终于是欢欢开启，两个略有些狼狈的人影从中缓步走出。     而一见到两人出现，法犸三人几乎是利马窜了上来，迫不及待的问道：“谁赢了？”     这场比试的答案，萧炎与古河皆是没有说，只不过在萧炎三人回去之后的第二日，古河便是带着柳翎离开了这处隐居了一年左右的地所，而他们所要去的地方，则正是帝都。     而在古河宣布加入炎盟时，法犸与海波东心中方才略感凛然，目光噙着一丝难以置信的望向那微笑的黑袍青年，看来那场比试，果然是这个家伙取得了一些上风啊...     随着古河的加入，丹堂的实力自然是越加强横，而有了古河这个表率，那些帝国之内一些自由的的炼药师，也是开始陆陆续续的选择加入丹堂，一时间，丹堂的规模，迅速扩大......     而就在古河宣布加入丹堂之后一月左右的时间，闲来无事的萧炎，终于是收到了一只从出云帝国飞来的传信鸟，而在摘下信卷，缓缓摊开后，萧炎的脸色，却是陡然大变。     “魂殿人现，速来！”     （第二更到！     求月票~~~~~） 第七百六十三章 大统领 【第三更！】    第七百六十三章 大统领     萧炎立于高阁之上，脸色凝重的望着手中的纸条，片刻后，屈指一弹，纸条便是凭空化为一簇火焰，迅速消散。     “魂殿么...”     嘴中轻轻的呢喃着，萧炎那漆黑眸中，却是缓缓涌出森冷杀意，对于这个组织，他恐怕已经是能够说是恨之入骨，因为他的两位最亲近的人，皆是落在他们手中。     眼中寒芒闪烁，片刻后，萧炎陡然转身，快步行下高阁，如今的他对于那个神秘的魂殿丝毫不知情，而想要救出药老与父亲，那么便是必须对他们有所了解，但魂殿之人素来行迹诡异，寻常人极难寻见，而此次，或许将会是一个机会！     只要能够抓住一个魂殿之人，萧炎便是能够得知一些与魂殿有关的消息，这对他来说，至关重要！     心中闪过这些念头，萧炎迅速的找到了萧鼎等人，将情况详细的诉说了一遍，而后者在听得他即将要离开加玛帝国的消息后，也是一怔，沉默了好片刻，方才重重的点了点头，萧鼎也非常的清楚，若是让得萧炎一直留在加玛帝国，反而将会对他造成一些束缚，那更加辽阔的斗气大陆，或许方才会是他大展身手的地方。     在将一些炎盟之事交代完毕之后，萧炎也就不再有丝毫的拖沓，在帝都中将紫研寻到，然后便是带着她直接腾空而起，对着魔兽山脉所在的方位迅速飞掠而去，对于魂殿的人，萧炎总是抱于最大的忌惮，因此此次前去加玛帝国，自然是需要将帮手寻齐，而美杜莎，明显是不二人选。     ....................................     如今的蛇人族，已经在靠近魔兽山脉的地域彻底的驻扎了下来，虽然期间经常会与一些魔兽发生争斗，可这对于一些嗜战的蛇人来说，并算不得什么坏事。     在加玛帝国选择繁衍之后，蛇人族对人类的那份戒心也是淡了一些，在族内界限的地方，也是设有自由通道，虽然在通道周围有着蛇人族战士严加守卫，可比起以往只要一见到人类就利马下杀手来说，无疑已经是好上了许多，想必只要再经过一段长时间的磨合，蛇人族会逐渐的抛开那种戒意，也是成为加玛帝国的一员。     蛇人族所在的区域，虽然距离帝都颇远，可以萧炎二人的速度，约莫一个小时左右，便是直接出现在了魔兽山脉边缘处，目光缓缓的在这辽阔的山脉中扫过，能够看见那些森林中穿梭的蛇人。     就在萧炎与紫研二人停留在这片区域天空上时，那茫茫森林之中似乎也是有人发现了他们，当下几道身影也是迅速掠上天空，目露警戒，而当他们在瞧得萧炎时，方才一愣，旋即目中警戒淡了许多。     “几位蛇人族的朋友，我有事寻找美杜莎女王，还请指路。”冲着这几位蛇人族强者拱了拱手，萧炎沉声道。     “族长正在闭关，你若是要见的话，便先跟我们去见大统领吧，族中只有他与几位长老方才能够进入密室之中。”一名蛇人强者迟疑了一下，然后开口道。     “大统领？”     闻言，萧炎眉头微皱，这个蛇人族中仅次于美杜莎的强者，他也是听说过，可却从未见过，偶尔听一些蛇人提起，似乎此人是个修炼狂人，此次加玛帝国与三大帝国大战，这个家伙便硬是在沙漠中闭关了将近一年时间，待得他出关时，沙漠之中已经变得空空荡荡，若非蛇人族有着特殊的联系方式，恐怕这家伙连族人都找不到。     当然，光是这样自然不会让得萧炎如此皱眉，而这个修炼狂人，也正如大多数男性蛇人般，将美杜莎视为心中的女神，而且由于其实力在族中仅次于美杜莎，因此一般说来，倒是最有可能之人，但可惜，这中途突然出现了萧炎这个拦路虎，所以即便没有与这个人相见，可萧炎也知道，他应该对自己抱有不小的敌意。     心中闪过这些念头，萧炎却只得无奈的摇了摇头，道：“既然如此，便请阁下引路吧。”虽说对那位未见面的大统领略感麻烦，可萧炎至少也不会惧过他便是，若对方真是不识时务，他也不介意动手，反正这蛇人族崇尚强者，只要你将其打败，那么日后也能省去不少的麻烦。     见状，那几名蛇人强者也是颇为客气的点了点头，身形一动，便是径直对着森林之中掠去，其后萧炎与紫研紧跟而上。     “萧炎，放心吧，那什么大统领敢唧唧歪歪的话，我便帮你揍他！”紫研似也是知道那名在蛇人族颇为出名的大统领，紧贴着萧炎，嘿嘿笑道。     “你可得给我听话点，不然便不带你离开了。”萧炎无奈的摇了摇头，道。     “嘁，你不带我离开，我就跟柳擎，林焱那个家伙一样，自己跑出去。”紫研撇了撇嘴，丝毫不怕萧炎的威胁。     闻言，萧炎也只得翻了翻白眼，在心中诅咒林焱那三个混蛋，竟然敢私自逃跑，若是等下次遇见的话，定然要狠狠教训一通。     在萧炎闭关的一年时间中，林焱三人也是因为呆在加玛帝国无聊，因此在留下一些话后，便是结伴离开加玛帝国，外出游历，不过他们或许不知道，在他们刚刚离开时，加玛帝国便是爆发了这般大战。     在萧炎心中诅咒着那三个家伙时，前方森林突然视线陡然宽敞，一个占地极为庞大的部落，出现在了其视野之中。     部落依山而建，那形状就犹如镶嵌进山体之中一般，而在部落之内，熙熙攘攘的蛇人来回游动，一些蛇人战士也是全副武装的站在一些居高点，尖锐的目光随时注意着周围的状况。     跟着那名蛇人族强者，萧炎两人一路穿梭，半晌之后，终于是在部落深处的一块广场之上逐渐的停下来，在广场之后，是一条一直延伸进入山中的石阶，只不过如今的这条石阶，却是被众多蛇人族强者严加把守。     站于广场之上，萧炎目光径直投向那延伸至视线尽头的石阶，最后停留在那重重蛇人守卫之中，那里，一名光头男性男人正紧闭双眸，一丝丝暴戾气息缭绕在其周身，那颗亮光闪闪的光头之上，绘满着灰白色的蛇纹，远远看去，犹如一条盘踞的灰白毒蛇般，令人不寒而粟。     目光停留在这名光头蛇人身上，萧炎眼眸微眯，他能感觉到，此人实力在斗皇巅峰左右，在整个蛇人族中，除了美杜莎与那四位长老之外，恐怕便要数此人最强，既然如此，看来这光头蛇人，应该便是那位蛇人族的大统领...     在萧炎目光投向光头蛇人时，后者似也是有所察觉，紧闭双眼陡然睁开，呈三角形的瞳孔犹如噬人巨蟒般，死死的盯着萧炎。     “炎盟萧炎，请见美杜莎女王，劳烦通报！”对于光头蛇人那令人毛骨悚然的目光，萧炎却是面色不变，拱了拱手，缓缓的道。     “萧炎？！”     听得这个最近几乎成了心中疙瘩的名字，那名光头蛇人弥漫身体的暴戾气息顿时暴涨而起，豁然站起身来。     “你便是那个萧炎？”蛇尾一摆，光头蛇人身形顿时诡异的出现在萧炎不远处的地方，眼睛紧盯着后者，声音略显阴冷的道。     感受到对方话语中的那抹敌意，萧炎微微皱眉，旋即淡淡的点了点头。     见到萧炎点头，那光头蛇人脸庞之上顿时涌现一抹嗜战笑容，也不说半句废话，拳头猛然紧握，青光缭绕间，一片片密密麻麻的蛇鳞浮现而出，旋即一声怒吼，拳头夹杂着一股阴寒劲气，直接是狠狠的对着萧炎砸了过去。     感受着对方拳头之上那阴寒的凌厉劲风，萧炎脸色也是略显阴沉了许多，脚掌轻轻一跺，雄浑的碧绿火焰，陡然自体内暴涌而出。     火焰升腾，地面迅速变得干枯，一道道干枯的裂缝迅速蔓延，而周围那些蛇人族强者，也是脸色惊骇的急忙后退，天性属寒的他们，最是害怕这些东西。     见到萧炎身体上的碧绿火焰，那光头蛇人眼中也是掠过一道惊异，然而手下却并未有丝毫的停滞，然而劲风更狠。     而就在其拳头即将接触到那层碧绿火焰时，一道娇小身影却是突然闪现而出，旋即一声娇喝，纤细的小拳头，在周围那些蛇人愕然的目光中，与光头蛇人接触在一起。     “嘭！”     接触之霎，低沉闷声陡然炸响，旋即一道恐怖劲气涟漪猛然扩散而出，紫研与那名光头蛇人，皆是噌蹭的连退几步。     强行稳住身形，光头蛇人目光凝重的看了一眼那正揉着小拳头的紫研，然后冷笑着望向萧炎，而就在其即将嘲讽时，一朵巴掌大小的碧绿火莲，却是缓缓的从脸色平淡的萧炎手中飘起，淡淡的冷冽声音，也是在这片广场响彻。     “再前一步，那你便预备在床上趟几月吧。”     眼瞳微缩的死盯着那朵碧绿火莲，光头蛇人咽了口唾沫，他能感觉到那之中，蕴含着一种极为狂暴的可怕能量。     （第三更到！     呼，九天了，坚持了九天了，起初土豆还真担心自己坚持不下去，不过现在看来，斗破的弟兄们给予了土豆十足的动力！     第一的荣耀，属于您们！     斗破有你们，土豆很幸福~~~     鞠躬感谢！） 第七百六十四章 邀请帮手 【第一更！】    第七百六十四章 邀请帮手     光头蛇人眼神异常凝重的死盯着那盘旋在萧炎面前的碧绿火莲，在后者那毫无波动的目光注视下，他清楚，若是自己真的再次踏前一步，那朵蕴含着恐怖狂暴能量的火莲，定然会直接暴射而来。     “小子，不愧是炎盟之主，果然有着一些手段...”     舌头舔了舔嘴唇，光头蛇人冷声笑道，不过此刻的话语中，先前那对萧炎的轻视明显已经尽去，那些族中对于萧炎能够打败斗宗强者的传言，到得现在，他也略微有些相信了起来，面前这朵看似精巧的火莲，的的确确是令他从灵魂深处弥漫出一丝惊惧。     “我并不想与你动手，还请通报一声美杜莎。”萧炎眼眸轻抬，手掌一抬，碧绿火莲便是落入掌心，他瞟了光头蛇人一眼，淡淡的道。     “族长正在闭关，可不能随便打扰。”光头蛇人摇了摇头，嘿嘿笑道。     萧炎眉头微微一皱，也不回话，屈指一弹，手中火莲顿时猛然冲着光头蛇人飞掠而去，沿途之处，在半空中带起一道火尾，宛如一枚细小的流星般。     瞧得萧炎竟然毫不犹豫的便是将这蕴含着恐怖能量的火莲丢来，光头蛇人脸色也是忍不住的变了变，蛇尾一摆，便是急忙后退。     然而不管其身形如何闪退，可那朵碧绿火莲却是犹如安装了追踪器一般，紧随其后。     于是，广场之上便是出现了那颇为滑稽的一幕，那在众多蛇人眼中被奉为族内除族长之外的第一强者，竟然是被一朵小巧的碧绿火莲追得四处闪避，这一幕，令得周围那些蛇人面面相觑间，看向那只是手指微动的萧炎的目光中，也是隐隐夹杂着一股隐晦骇然。     “妈的，你有完没完啊？”身形再次一闪，光头蛇人望着那再度射来的火莲，顿时愤怒的吼道。     火莲缓缓的滑行，最后在距离光头蛇人两三米外的半空中悬浮顿住，从中释放而出的炽热温度，令得那光头蛇人额头上不断的出现细密汗水。     “现在大统领能否帮忙通报了？”萧炎淡淡的笑道。     “你...”光头大统领咬了咬牙，旋即看了一眼那面前不远处缓缓旋转的火莲，心头也是有些发��，这东西真要爆炸开来，他或许能够保住性命，可下场也绝对不会好到那里去。     “给我等着！”     踌躇了片刻，光头大统领终于是颓然放弃，恶狠狠的对着萧炎说了一句，然后身形一闪，便是掠上石阶，冲着深山迅速掠去。     见到那逃跑速度极为敏锐的光头大统领，萧炎微微一笑，手掌一招，那被前者极为忌惮的火莲便是听话的回射而回，悬浮在其手掌之上，最后在一阵奇异波动中，化为一簇碧绿火焰，窜进其体内。     将火莲回收入体，萧炎也不理会周围那一道道好奇与敬畏交加的目光，缓缓闭目，静等美杜莎的出现。     在萧炎身旁，无聊的紫研，也是目光好奇的四处打量，或许是因为先前她竟然直接硬接了光头大统领一拳可却毫发无损的缘故，周围那些蛇人对她也是极为的客气，瞧得她目光望过来，皆是冲着她和善的笑了笑。     随着两人的静等，就在那光头大统领进入深山十分钟左右后，两道光影便是迅速从中闪掠而出，最后悬浮在广场半空，徐徐落下。     而瞧得那首位光影人，广场周围的蛇人以及那些护卫，皆是连忙恭敬弯身。     “你今日怎有空来我蛇人族？”能在蛇人族拥有这般威望的，自然只有美杜莎，她在落下地后，瞧得萧炎二人，不由得有些惊异的道。     “彩鳞姐。”见到美杜莎现身，紫研倒是雀跃一声，旋即兴冲冲的跑过去，一头撞进前者怀中。     纤手揉了揉紫研的小脑袋，美杜莎脸颊之上也是流露出一抹动人微笑，这道平日极为罕见的笑容，倒是令得一旁那光头大统领看得呆了去。     “彩鳞姐，这个光头刚才竟然敢对我出手，要不是紫研晋升到了斗皇，恐怕就一拳被他打死了。”脑袋在美杜莎怀中钻了钻，紫研突然指着一旁的光头大统领，怒声道。     见到紫研这一出，萧炎与那光头大统领额头上皆是冒出许些汗水，这个小家伙，竟然还敢告状。     美杜莎轻轻拍了拍紫研脑袋，然后美眸淡淡的瞥了一旁的光头大统领一眼，而后者顿时利马身体一颤，干笑道：“族长，刚才那只是误会，我只是想试试那个萧炎的身手如何，可不是想对这个可爱的小丫头动手。”     从美杜莎对待紫研的态度来看，这光头大统领自然是明白两人关系有多亲密，当下赶紧出言讨好。     然而他却是没瞧见，在他话落后，美杜莎黛眉顿时微微的皱了皱，纤手一挥，声音平淡的道：“萧炎是长老们承认的蛇人族贵客，岂是你想出手便出手的？等会自己去蛇窟，一个月后出来。”     闻言，光头大统领脸色顿时耷了下来，却是不敢反抗，只能有气无力的点了点头。     “你先退开吧。”将光头大统领遣开，美杜莎拉着紫研缓步走向萧炎，美眸微抬，道：“有事？”     瞧得美杜莎那平淡的脸色，萧炎捎了捎头，旋即无奈的道：“想请你帮个忙，小医仙传来消息，在出云帝国发现了魂殿之人的踪迹，所以...”     “有那位魂殿之人的一些情报么？比如说他的实力？”美杜莎沉吟道。     “没有，不过我想，我们三人若是加起来，即便是遇见那位鹜护法，也是能够将其留下。”萧炎摇了摇头，道，如今的他，已经成功晋入斗皇，面对着斗宗强者，也不再向当年那般要拼出半条命，而且，现在不仅多了个美杜莎，还有一名丝毫不逊色她的小医仙，这般阵容，想必即便是放眼斗气大陆，也能算做颇为不弱。     美杜莎眼眸微动，兀自有些不放心的道：“这样算倒的确是不错，但我并不放心那位小医仙，而且此次还是深入出云帝国，那里是她的地盘，万一她搞些手脚...”     闻言，萧炎只得在心中翻了翻白眼，女人间的结了仇，果然不好化解，看来想要令得美杜莎相信小医仙，还需要不少的时间啊。     “算了，既然你相信她的话，那就随你吧，免得我说得了你在心中怨我小肚鸡肠。”瞧得萧炎那苦笑模样，美杜莎嘴角一撇，挥了挥手，淡淡的道。     瞧得美杜莎那抬起的纤手，萧炎一怔，不由自主的伸手抓住，望着那掩藏在袖中手臂上的一条伤痕，眉头一皱，道：“你受伤了？怎么回事？”     被萧炎当着这么多族人的面抓住手，美杜莎那妖艳的脸颊上也是浮现一抹红润，赶忙抽回，嘴中道：“小伤，这块地方靠近魔兽山脉，我们要建造部落，自然是需要大兴土木，结果惹来了不少实力强悍的魔兽，这是在一次交战中不小心被一头魔兽所抓。”     “为什么不找人来炎盟找我？以炎盟现在的实力，足以帮你们弄一块安全地带出来。”萧炎皱眉道。     “这些事我又不是不能解决，就不用麻烦你们了...”美杜莎微笑道，对于萧炎此刻所流露出来的淡淡��怒，她的心中，有些舒服。     “你什么时候动身？”不想在这个话题上过多纠缠，美杜莎话音一转，问道。     “越快越好。”萧炎沉声道。     “那你等我一会，我将族中事务交代一下，然后便随你去。”闻言，美杜莎也没有丝毫的迟疑，点了点头，便欲转身，却是被萧炎一把拉住，在她一愣间，能够听到对方嘴中传来的一道低低声音。     “谢谢了。”     听得此话，美杜莎一怔，旋即微微一笑，道：“就当是请你炼制天魂融血丹的报酬吧。”语罢，她纤手一动，便是脱离开来，对着部落一处议事厅闪掠而去。     望着美杜莎的背影，萧炎轻轻叹息了一声，心中满是一股复杂，此行前去出云帝国，危险性自然是不言而喻，而且如今加玛帝国逐渐安定，蛇人族也是刚刚迁移，族内事情定然不少，而她依然未曾拒绝......     萧炎并非是铁石心肠，对方这般尽心尽力，他心中，也是有着一分淡淡的感动。     “唉...”     嘴中发出一道惆怅叹息，萧炎拍了拍紫研脑袋，心中却是略有些紊乱，她帮了自己，太多了...     （第一更！     早上起来看了眼，已经落后将近三百票了，呵呵，不过土豆说过，不会放弃。     土豆知道，还有很多弟兄手里握着月票，在等着这个月土豆的表现，毕竟以前，土豆的表现，的确令人不放心，对于此，土豆会说，请大家看土豆这月的表现！     不论如何，不会再让斗破那些宽容，大度的读者失望。     另外，即便落后三百票，可土豆依然没有放弃！     所以，恳请支持斗破的弟兄们，能够伴随土豆与斗破，走到最后一天！！     谢谢！！） 第七百六十五章 赶往出云！【第二更！】    第七百六十五章 赶往出云！     美杜莎安排一些事务，并未要去太久时间，仅仅约莫半个小时左右，她便是将所有事情安排妥当，最后便是与萧炎二人，迅速的离开了蛇人族领地，开始对着帝国边境飞掠而去。     帝都距边境处有着不短的距离，即便是以萧炎几人的速度，可也是在傍晚时分，方才到达。     出云帝国边境处的一座山峰之上，三道流光自远处闪掠而来，片刻后便是化为三道人影，出现在了山峰之顶。     “前面便是出云帝国了，据说这个帝国之内毒师横行，日后行事，可得小心点。”居高临下的望着视线尽头处的一座模糊要塞，萧炎偏头对着美杜莎两人提醒道。     “嗯。”两人微微点了点头，美杜莎看了一眼身旁的紫研，迟疑了一下，道：“你确定要带上紫研么？此行去出云帝国，可不是什么游玩。”     突然听得美杜莎这话，紫研顿时小脸一急，她也不乐意单独一个人待在加玛帝国，那多没意思。     “呵呵，放心吧，不要小看这个小妮子，她如今也是斗皇强者，加上那股恐怖的怪力，即便是寻常的斗皇巅峰强者都能抗衡一下，而且，真要到了生死关头，恐怕她的保命招数比我们谁都强。”萧炎揉了揉紫研的脑袋，笑着道。     闻言，美杜莎也是想起当初在云岚山，紫研竟然凭借斗王实力便是接下来了鹜护法一击的事，当下也就不再多说什么，冲着紫研微笑道：“既然如此，那便跟上吧，不过先与你说好，这次可不能再有丝毫的调皮，不要碰的东西千万不要碰，出云帝国的强者，大多都身上带着一些下三滥的毒药。”     见到美杜莎肯松口，紫研赶忙点着小脑袋。     “呵呵，既然如此，那走吧，毒宗总部在出云帝国中心的一座城市中，距那里，可还有着一段距离...”萧炎笑了笑，道。     “嗯。”     美杜莎微微点头，旋即拉着紫研，两人身体迅速浮空，旋即借助这夜色的掩盖下，对着出云帝国，急速飞掠而去，而在其身后，萧炎跟随而上。     .....................................................................     出云帝国的疆域，并不比加玛帝国弱，甚至从某一个方面来说，还要比加玛辽阔许多，不过与加玛帝国相比，这个帝国却无疑是要显得混乱许多。     毒师，这个在加玛帝国几乎被人人唾弃的职业，在出云帝国却是发展得异常茂盛，一座城市之中，几乎随处可见一些身着毒师袍服的人，在出云帝国中，有着一种在加玛帝国很少见到的一幕，那便是毒物的出售。     在这个帝国的每一座城市中，都是有着一些专门用来出售一些毒物的商铺，只要一切与毒有关的东西，都是能够在这些地方购买到，毒性越强的东西，价格则是越加昂贵。     在出云帝国，有一种斗气，比其他属性斗气皆是要多上无数倍，出云帝国的人，将之称为毒斗气。     毒斗气，又是有着无数分支，不过大致也是相同，便皆是蕴含着剧毒，当然，毒这种异常毒性自然不是正常属性，而是人造的变异产物，一般的人，在还未成为一名斗者之前，便是需要将身体侵泡在一些毒水之中，然后在其内修炼，这样，随着毒性的慢慢侵体，最后便是会与体内斗气产生交融，而待得时间长久了，原本正常的斗气，则是将会变成拥有着不同效果的毒斗气！     与寻常斗气相比，毒斗气在杀伤力的确有着一些优势，不过毒毕竟是毒，这东西不分敌我，随着修炼的加剧，身体也是会在毒性的腐蚀下，变得越加削弱，除非能够晋升为斗王强者，否则寻常修炼毒属性的人，寿命将会比普通人低上许多。     而且身体之内掺杂了重重毒性，总是会导致一些人性格出现偏差，而这也导致出云帝国之内颇为混乱，切磋拼斗的事，比起加玛帝国，无疑是将频繁许多，而且，或许是因为有着体内毒气随时随刻都会攻心的缘故，出云帝国的人修炼起来也是要更加疯狂一些，因为谁都知道，若是不达到斗王阶别，那么自己所修炼的毒斗气，迟早会吞噬掉这条命。     而有了这种死亡的压迫，出云帝国的修炼风气，倒的确很是有些疯狂，而也正因为如此，真要说起来，出云帝国民间所隐藏的强者，或许要比加玛帝国多上不少，这些强者一般很少会加入什么大势力，而是各自为战，拼了命的努力修炼着，以盼着自己能够彻底脱离体内毒性的侵蚀。     总体说来，这个国度，比加玛帝国要显得更加混乱与危险一些。     当然，这种混乱程度与根本就没有律法制度的黑角域相比，则是要显得弱上不少，毕竟这里，再怎么说也有个出云皇室以及那个庞然大物毒宗统治着......     .........................................................................     萧炎三人用了将近四天时间，方才经过长途跋涉，进入到出云帝国的中心位置。     这一路行来，对于出云帝国的混乱，三人也是有所了解，特别是在瞧得一些斗殴中，便是四处泼洒的毒雾，心中对于这个帝国的危险性，又是提高了不少，而在了解到这些之后，萧炎心中也不由得再次对小医仙的作为而惊叹一番。     能够在这种混乱之地组建那般近乎统治了三分之一个出云帝国的庞大势力，这之中，恐怕是付出了无数血腥，在这出云帝国，寻常温和手段，恐怕很难将那些性格偏激的强者收服，而血腥手段，方才是最有效的一种。     而萧炎能够想象，小医仙凭借着一介女流，想要将毒宗扩展到这个地步，一路而来，不知脚下布满了何其多的枯骨.....     ..............................................................................     毒宗总部坐落在出云帝国中心处，在那里，有着一座名为天毒城的城市，而这个城市，则是里里外外，尽数掌控在了毒宗手中，甚至可以说，这个城市，便是毒宗的统治之地，在这里，即便是出云帝国皇室的人，也是没有丝毫指挥的权利。     这座天毒城，被无数出云帝国的毒师奉为心中圣地，因为历代一些出云帝国最强的势力，皆是将总部设立于此，接受来自四面八方的毒师朝拜。     天毒城在出云帝国名声极广，因此萧炎三人仅仅是随意一打听，便是得知了具体方位，而以三人的速度，花费了约莫一天时间，便是抵达了这座被奉为圣城的城市。     站在天毒城之外的一处山峰上，风尘仆仆的萧炎三人皆是长长的松了一口气，此刻的三人，装束都是略有些改变，美杜莎更是直接在头上戴了一个斗篷，这一路而来，因为她那出色容貌，引来了不少麻烦，而对于那些心怀不轨的家伙，美杜莎自然是没有丝毫的留手，但是那些烦人的苍蝇依然是络绎不绝，到得最后，即便是以她的心狠程度，也只得无奈的用斗篷将容貌遮掩了起来，这样下来，那赶路方才顺利许多。     “没想到如此庞大的城市，竟然全是毒宗所掌控...看来这毒宗在出云帝国的地位，比炎盟在加玛帝国都要高上许多啊。”望着那下方的庞大城市，萧炎啧啧赞叹了一声。     “你的手段没有她那么狠，你若是愿意将皇室的人尽数杀一遍，并且血洗其余各势力，那加玛帝国，也能彻底是炎盟的天下，而且还无人敢有丝毫异议。”美杜莎淡淡的道。     闻言，萧炎苦笑了一声，说起来他还真做不到。     “需要进城么？”美杜莎也并没有在这个话题上过多停留，随口问道。     “不用...”萧炎笑着摇了摇头，旋即手一动，一枚灰色玉片便是出现在手中，然后轻轻一捏，将之捏成粉末。     做完这一切，萧炎拍了拍手，直接是在山峰之上盘坐而下，微笑道：“接下来，便等着吧，她应该很快就来了。”     “希望来的不是一堆毒宗强者。”美杜莎撇了撇嘴，道。     听得她的话，萧炎不由得无奈的摇了摇头，看来她对小医仙依然是有着不小的芥蒂，不过对于这种事他也无可奈何，或许日后两人处久了，就会好一些吧。     心中这般想着，萧炎目光缓缓的在天毒城周围扫过，深吐了一口气，拳头却是逐渐紧握，漆黑眸中，寒芒涌现。     “魂殿的家伙...给我等着吧！”     （第二更到！     码完第二更，上来一看，差距越来越大，但土豆还是没有放弃，这个月，还有二十天时间！！！     弟兄们，请陪土豆走完这二十天吧！！！     鞠躬感谢！！！！） 第七百六十六章 万蝎门 【第三更！】    第七百六十六章万蝎门     当萧炎三人在山峰之上静待了约莫半个小时后左右，一道模糊黑影终于是突然出现在视野之中，最后几个闪掠，便是凭空出现在了这片山峰的半空上。     人影的掠来，自然是引起了萧炎三人的注意，当下皆是暗中戒备，待得黑影出现在半空时，并且露出那一头标志性的白色长发时，三人方才轻松了一口气。     “抱歉，刚刚宗内在商议事情，所以来得有些晚了。”蛮腰轻扭，小医仙缓缓的降落而下，冲着萧炎轻声道，在说着话时，她目光在紫研与后面的美杜莎身上扫了扫，瞧得后者头上斗篷，不由得淡淡的道：“又不是没见过，何必戴个斗篷，难道以为这便会认不出你来？”     听得小医仙这话，萧炎便是在心中无奈的叫了一声糟糕。     果然，就在小医仙话音刚刚落下，那美杜莎头顶上的斗篷便是直接化为一道黑影，带起凌厉劲风，对着小医仙狠狠射去。     目光随着的盯着那暴射而来的斗篷，小医仙身形纹丝不动，屈指一弹，一缕劲风射出，最后与斗篷狠狠撞在一起，顿时爆裂开来。     “真要隐藏行迹，凭你也能寻出本王？”斗篷射出，美杜莎那妖艳容颜也是显露而出，她目光冰冷的望着小医仙，嘲讽道。     “在这出云帝国，没有我寻不到的人。”小医仙丝毫不让步的冷笑道。     “够了，都安静点！找你们来不是看你们吵架的！”瞧得这一见面便是开始互相炮轰的两人，萧炎顿感头疼，只能怒声喝道。     在萧炎怒喝下，两人再度冷视了一眼，这才撇开视线。     “小医仙，你有魂殿之人的消息了？”见到两人安静，萧炎这才微微松了一口气，开口问道此行最重要的事。     “嗯，在我回到出云帝国时，那魂殿的人，便又来找过我一次，不过这次他似乎对我并没有将你抓获到手感到有些愤怒，在争辩了几句之后，便是离开了去，此次我多留个了心眼，逐渐的发现了此人的行踪。”小医仙点了点头，缓缓的道。     “他实力如何？”萧炎眼芒闪烁，沉声问道。     “不会比我低，不然的话，他也不敢在我面前嚣张。”小医仙沉吟道，旋即目光瞥了美杜莎一眼，道：“若是我们三人联手，或许能够留下他。”     萧炎微微点头，眼眸之中跳动着些许亢奋，从当初与药老四处逃生躲避的情况相比，如今的他已经能够开始主动寻找魂殿之人获取情报，这之间的差距，简直是天壤之别，而这，也足以说明这几年之中，萧炎的成长。     或许，只要给予他足够的时间，日后，或许真是有资格与魂殿正面抗衡！     “我们三人对付那魂殿强者应该不会有太大问题，不过有些棘手的是，这个魂殿的家伙，与一方势力有些瓜葛，若是要动手的话，恐怕要与这个势力有所冲突。”小医仙迟疑了一下，缓缓的道。     “不是说这出云帝国一些毒师势力已经基本被毒宗清理光了么？”闻言，萧炎一怔，道。     “清理倒的确是清理了不少，不过这个名为“万蝎门”的势力却是例外，其宗门之内，有着一位很多年前便是在出云帝国名声极响的老家伙，如今虽说他很少再出现，可的确还活着，上次准备清除“万蝎门”时，便是惊动了这个闭关的老家伙，当时我与他交过一次手，的确很麻烦...”小医仙无奈的道。     “而且，这“万蝎门”之下也有着不少强者，虽然平日颇为低调，也不如何插手帝国之事，可在出云帝国，也的确拥有着不小的份量。”小医仙眼眸寒芒微微闪烁，显然对于这个万蝎门，她也略有些忌惮。     听到此处，萧炎面色也是逐渐沉了下来，如此说来的话，要抓住那个魂殿的人，岂不是要先与这个万蝎门开战？但如今在这出云帝国，炎盟强者也是难以支援，动手的话，可是极为棘手的。     “既然她能让你来，自然是有所打算，不妨听听她的意思。”见到萧炎的脸色，美杜莎淡淡的开口道。     闻言，萧炎一怔，也是将目光投向小医仙。     目光瞥了美杜莎一眼，小医仙微微点头，沉吟道：“最近这段时间，不断传来万蝎门与毒宗的一些冲突，前不久我们抓住一名万蝎门的人，从中得知似乎这个一向低调的势力，貌似想要对我毒宗出手...据我所料，这之间，恐怕也是有那个魂殿之人煽动之故，不然的话，以蝎山那个老家伙的性子，可不会干不出这种事来。”     “在得知这个消息后，宗内经过商谈，决定先发制人，在万蝎门还未开始动手之前，直接将他们清除掉！”小医仙眼中掠过一抹凶芒，目光望向萧炎，道：“若说是以前，真要拼起来，也不见得能将万蝎门拔除，可这次，有你们之后，或许把握将会大增。”     “瞧吧，原来是找你过来当打手的。”美杜莎嘴角微撇，冷笑道。     “美杜莎！你不要太过分了，不要以为本宗会怕了你！”听得美杜莎此话，小医仙脸色顿时冰寒，怒声道：“你若是觉得我想差遣你来当我毒宗打手，大可现在离去，我绝不阻拦！”     美杜莎眼眸微眯，刚欲说话，却是瞥见萧炎那逐渐涌上些许怒意的脸庞，当下只得咽下话，道：“希望是本王胡乱猜测吧。”     “若是再吵，我便自己去寻那魂殿之人，你们该干什么去就干什么去！”萧炎抬了抬眼眸，此次却并未怒喝，而只是声音平淡的道。     然而，就是这般平淡的话语，却是令得美杜莎与小医仙皆是连忙闭嘴，她们都是能够感受到萧炎心头的不耐与怒火。     一旁，紫研瞧得被萧炎震得皆是闭嘴的两人，顿时幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来。     “既然毒宗的目标时万蝎门，我的目标是万蝎门身后的魂殿之人，那我们自然是能够合作。”将两人震慑而下，萧炎目光转向小医仙，沉声道。     “放心，我心中不会认为你是想找打手才把我从加玛帝国找过来，我若是不相信你，就不会赶来。”话语落下，萧炎瞧得小医仙那欲言欲止的模样，挥了挥手，道。     闻言，小医仙轻松了一口气，轻声道：“既然如此，那我们明日便动手，毒宗之内为这一天也准备了许久时间，随时可以开动。”     “嗯。”萧炎微微点了点头，沉吟道：“那位万蝎门的老家伙，实力如何？”     “应该在三星斗宗左右，一身毒功也是极为狠毒，当年也算是出云帝国显赫一时的凶星，只不过最近这些年，一直在闭关修炼，所以倒逐渐的销声匿迹了起来，但老一辈的人，还是能够记住那个狠辣的老家伙。”小医仙目露凝重的道，显然，对于那个老家伙，她也颇为忌惮。     “那老家伙应该是叫蝎毕岩吧？”一旁的美杜莎，眼眸闪烁了一下，突然道。     “你知道他？”闻言，小医仙与萧炎皆是一怔。     “嗯，当年还交过手，不过我在刚成为族长的时候，他便已经是出云帝国有名的强者，当时还交过一次手，那时候的他，还只是一名斗皇强者而已，没想到这么多年后，不仅没死，还晋入了斗宗。”美杜莎缓缓的道。     “对了，当年海波东也与他交过手，不过最后却是败了，加玛皇室那个加刑天，倒与他交手过好几次，都是略占上风，不过可惜，如今的蝎毕岩已经是斗宗强者，他还是斗皇巅峰徘徊，若是他知道这个消息，恐怕得颓丧许久，但总体说来，当年加玛帝国与出云帝国的强者之争，这个蝎毕岩算是大出风头，压过了不少加玛帝国的强者。”     听得这从美杜莎嘴中吐出的当年一些事，萧炎也是略感惊异，没想到那个蝎毕岩，还是炎盟一干长老的老对手。     “万蝎门应该便是数他最强，只要将这个老家伙搞定，其余的除开门主蝎山以及几位长老，都不算什么棘手的，只要交给毒宗那些强者便行。”小医仙也是微微点了点头，旋即沉吟道：“若是算上那名魂殿强者的话，万蝎门便是应该有着两名斗宗强者，我与她，应该能够应付，更何况，萧炎你还有着足以击伤斗宗强者的底牌，这场交手，我们胜算应该不小。”     闻言，萧炎一笑，点了点头，道：“既然如此，那么明日便动身吧，也让我来瞧瞧，这位当年能将加玛帝国众强者压下的人，能有何等强横。”     “当然，还有那名魂殿之人，他，才是此行最重要的目标啊......”说着这句话时，萧炎脸色，略显得有些森然。     （第三更到！     第十天了，这个月土豆总算是坚持到了三分之一，不过土豆知道，后面的路还漫长着，虽然现在月票依然落后，可土豆不会颓废，也不会放弃！     因为土豆知道，斗破的弟兄，会陪伴着土豆一路前行，直至最后！     拥有你们，是土豆最大的幸福！     PS：若是弟兄们手中已经有了第二张月票，恳请您们，点击一下下方【推荐月票支持作者】，或许，您的那一票，会令得斗破前进一大步！     感谢你们！） 第七百六十七章 蜈崖 【第一更！】    第七百六十七章蜈崖     毒宗对万蝎门的这般举动，明显是早有预备，因此，在萧炎三人到达天毒城的第二日，毒宗这尊大机器，便是迅速的运转了起来，无数人被派遣而出，然后以零星散状之态，暗中汇聚在万蝎门所在的天蝎山脉周围，仅仅三天时间，便是暗中将之里里外外尽数封锁。     当然，虽然毒宗的这般大规模举动或许能够瞒住一些外人，但明显瞒不过眼线同样是不少的万蝎门，所以，在毒宗的人开始逐渐出现在天蝎山脉周围时，万蝎门便是有所察觉，于是，两方势力的摩搽也终于是进入了最激烈的程度，几乎每天在那天蝎山脉之中，都是有着不下百起的种种截杀，而双方的人马也是在这种冲突中各有损伤。     起初尚还好，只是一些底层之人在偶然相遇下动手厮杀，而直到后来，随着毒宗强者的赶到，双方强者也是开始有所交手，一时间，这一向颇为安静的天蝎山脉，陷入了前所未有的热闹之中。     而随着这种双方冲突越加的激化，小医仙也是带着宗内顶尖强者，出现在了天蝎山脉毒宗所驻扎的营地之中。     毒宗所选择的这方营地，距万蝎门的总部并不远，彼此之间只是隔着一条深不见底的山涧而已，在山涧山壁之上，布满着无数色彩斑斓的毒蝎，山涧中所缭绕的毒雾也是徐徐翻腾，透着丝丝腥味。     营地防守极为森严，即便是天空上，也是有着无数眼线交叉扫视，若非萧炎三人一路跟着小医仙，恐怕即便是他们二人的实力，也难以如此顺利的进入其中。     如今的萧炎三人，除了紫研之外，萧炎与美杜莎容貌皆是有着一些改变，毕竟二人在上一次的大战之中，给毒宗一些强者留下了不浅的印象，若是直接以真面目见人，恐怕也会惹来一些不必要的麻烦。     而改换容貌这种事，在出云帝国并不稀罕，毒师总是喜欢剑走偏锋，搞些稀奇古怪的东西出来，而一种名为幻兽皮的道具，则是能够将人的容貌稍稍做一些改变，当然，只要将这东西取下来，容貌自然也就会复原便是。     不过这幻兽皮也分等级高低，所能制造出来的真伪效果也是有着很大的差别，但以小医仙在出云帝国的地位，给予两人配备的，自然是最好的幻兽皮，如此一来，应该便是很少有人能够将之辨认出来。     一路穿梭过防御森严的营地，最后萧炎三人跟着美杜莎在中心位置的一处巨大营帐之外停了下来，此刻的营帐处，也是有着不少毒宗强者簇拥在此，显然是收到了小医仙到达的消息。     双方见面，略作寒碜，小医仙便是挥了挥手，淡淡的道：“进帐谈吧，把最近的形势详细说一说。”     “宗主，这几位是？”一名站于众人首位的老者，突然目光扫了扫小医仙身后的萧炎三人，旋即皱眉道。     这位老者明显在毒宗之内地位很是不低，一身淡绿袍服，最引人注目的，是其脸庞之上，竟然绘着一条漆黑色的蜈蚣，再配合其脸庞上的皱纹颤动，蜈蚣就犹如活物一般，缓缓蠕动，给人一股扑面而来的阴寒煞气。     萧炎的目光在其身上多扫了几次，在瞧得其脸上的漆黑色蜈蚣时，心中忽然闪过在来时的路上，小医仙所说的一些关于毒宗之内的事。     毒宗因为成长得太快，所以并非萧炎想象的铁板一块，其中也是众多派系交杂，而这位脸有蜈蚣的老者，名为蜈崖，实力也是斗皇巅峰左右，当年原本是出云帝国“蜈天府”的首领，可最后却是主动降于正大肆扩张的毒宗，而后成为宗内一名位高权重的长老，平日里拉拢了不少宗内强者，即便有时小医仙的命令，他也能出言相抗，当初出云帝国撤兵，宗内最大的反对者，便是这个老家伙。     听得蜈崖的问话，也有一些毒宗强者将目光投向了萧炎三人，目光最多自然是停留在紫研身上，对于这么一个粉雕玉琢般的小女孩竟然也会来这般凶险之地，他们似乎很是感到有些不可思议。     “他们都是我请来的朋友，怎么？蜈长老有什么问题？”似乎早料到蜈崖会有此一问，小医仙眼睛连抬都未抬，淡淡的道。     “嘿嘿，老夫自然是没有什么问题，不过此次与万蝎门的大战关系到我毒宗日后在出云帝国的声望地位，自然是要谨慎许多，所以宗主若是要请外人帮忙，可是要多加小心啊。”听得小医仙的话，蜈崖眼中闪过一道异芒，旋即目光仔细的在萧炎三人扫过，而在发现萧炎三人实力皆只是在斗皇阶别时，脸庞上的皱纹微微抖了抖。     当然，以他的实力，自然是看不出美杜莎的深浅，因此在后者压抑的气息下，也认为她只是一名斗皇。     “不过...宗主，这种场合的大战，光凭三个斗皇，或许也并没有太大的效果吧？”     “有没效果，日后自然便知，蜈长老，今天的你，似乎意见很多啊？”见到这老家伙三番四次借此发言，小医仙面色也是缓缓冷了下来，道。     “呵呵，宗主哪里话，我这也是为毒宗着想啊，毕竟这次大战，对我们太重要了。”瞧得小医仙的脸色，蜈崖也是笑了笑，对于前者，他心中还是略有几分忌惮的，自然也是不敢真的太过分，他同样十分清楚，若非是如今他在毒宗之内拥有不低声望，恐怕早就被小医仙给清除了。     “我请来的人，自然是放心。”小医仙微微皱眉，旋即挥了挥手，也不再理他，直接是对着帐内行去，那些门口的毒宗强者见状，赶忙让路。     萧炎三人紧跟而上，在路过那蜈崖时，萧炎目光不着痕迹的瞟了瞟，这个老家伙，竟然敢在这么多人面前质疑小医仙的话，看来果然如后者所说，他在毒宗之内的势力，已经颇为壮大。     “得提醒一下小医仙小心一下这个老家伙啊，毒宗虽强，可内部却并不稳，这个老家伙，或许会是最大的不安分点。”心中闪过一道念头，萧炎的也是走进了宽敞的帐篷之中。     帐篷之外，蜈崖笑眯眯的望着萧炎三人的背影，待得他们进入帐篷后，眼中方才不着痕迹的掠过一抹阴沉，旋即迅速消失不见，抬头对着身旁的毒宗强者笑谈着，也是进入帐篷之内。     ...................................................................................................................................................     帐篷之中，众人分席而坐，萧炎三人随意的坐于小医仙身旁，下面便是一干毒宗强者。     “天蝎山脉现在情况如何？”落座之后，小医仙也没有丝毫的废话，直奔主题，沉声问道。     “万蝎门的人，在与我毒宗纠缠了几日之后，已经开始收缩防线，如今门内之人，几乎大部分都是被收拢在了万蝎山之上，而这段时间的交锋，我毒宗也损失了不少人，甚至还因为一次冒失追击，损失了两名斗王强者。”那蜈崖目光环视了一圈，干咳了一声，旋即率先道。     闻言，小医仙皱了皱柳眉，毒宗整体实力要比万蝎门强上不少，怎会损失比对方还要惨重？     “宗主，据我这段时间的观察，似乎每一次我毒宗稍稍有比较大的清剿举动，似乎对方便是会率先知情一般，围剿之地的万蝎门精锐人员尽数撤离，只留下一些无关紧要的底层人员...而且我毒宗的防线，只要哪里稍显薄弱，那么便是会立刻遭受到对方大部队袭击，造成不小损失。”蜈崖脸色略有些难看的沉声道：“照老夫猜测，恐怕我毒宗之内，有着万蝎门的内奸。”     此言一出，大帐之内顿时一片哗然，所有毒宗强者皆是目光四处扫视，看向同伴的目光时，也是隐隐噙了一丝警惕。     望着略有些混乱的大帐，小医仙眼中也是闪过些许寒芒，如果毒宗之内真是有万蝎门的内奸，那么他们的一举一动，岂不是尽数暴露在了对方眼中？     萧炎坐于一旁，冷眼看着帐内的变化，不过其目光所停留最多的地方，反而是那首先说出宗内或许有内奸的蜈崖，如今的他，可不是什么都不懂的毛头小子，一些老奸巨猾的家伙，他也同样是见得多了去。     “看来小医仙这毒宗宗主，也当得不是那么轻松啊......”     (第一更！     诸位弟兄，看完更新，不管您是否还有票，请轻轻点击下方【推荐月票支持作者】，说不定，在不知不觉间，您已经有了第二张宝贵的月票！     土豆拜谢！！！！) 第七百六十八章 凶险 【第二更！】    第七百六十八章 凶险     第一次的商讨，并没有出现什么实质的结果，对于那所谓的宗内内奸，也没有人有丝毫的证据，所以也只得暂且搁置，而商讨在持续了约莫半个小时左右后，便是这般不了了之的结束了去。     或许是由于万蝎门将所有人收拢在万蝎山上的缘故，今日却并未爆发出太过火爆的战斗，一切看来，似乎极为的平静，不过只要感觉稍稍敏锐之人都是能够发现，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，以万蝎门的实力，定然不会甘心被毒宗封锁在一座山峰之上，所以，或许不久后，一股真正将要决定这场大战胜负的战斗，便是会如暴风雨般的席卷而来。     ......................     随着时间的推移，夜色逐渐的将整片山脉所笼罩，而夜晚正是毒物最为盛行之时，因此整片山脉都是不断的响起悉悉索索的细微声音，借助这一些微弱灯光，能够看见一些草丛中，大树上，色彩斑斓的毒蛇，毒蝎四处攀爬，吐着狰狞的蛇信。     不过好在营地周围都被撒上了厚厚的避毒粉，一些小毒物也是在那种刺鼻腥味下不敢靠近，而且在周围还有着毒宗强者防守，与毒打了一辈子交道的他们，对付这些东西，自然是得心应手。     夜间的营地，显得格外的安宁，篝火熊熊燃烧，偶尔间爆发出一阵霹雳声响。     安静的营地之中，某处地面突然微微一动，旋即一道细小的黑影，迅速闪掠而出，然后犹如一头寻常飞鸟般，冲着黑暗的森林之中迅速掠去。     借助着淡淡月光，能够发现这道细小黑影，是一条长有几条薄翼的黑色蜈蚣，由于身体颜色缘故，在夜色之中几乎难以察觉，即便是一些强者将之发现，也只是当之时寻常的毒蜈蚣，毕竟这种东西，在这毒虫横行的天蝎山脉，几乎是再常见不过。     黑色蜈蚣悄悄的掠过天际，然后身形一转，居然是直接对着山涧那边的万蝎山飞掠而去。     而就在那蜈蚣即将飞越过山涧时，半空处突然一道黑影诡异般的浮现，手掌一抓，便是直接将前者抓进手中，当然，对于这些不干净的东西，他自然是使用斗气将手掌包裹了起来。     黑色蜈蚣忽然被抓，顿时剧烈的挣扎了起来，而其体内，也是隐隐散发出一个恶臭之味。     屈指一弹，直接弹在蜈蚣脑袋上，将之震晕过去，黑影淡淡的目光瞟了瞟，然后手指猛然一用力，直接是将这条蜈蚣身体捏碎，而随着那绿色血液的流出，一张被卷成小筒状的纸卷，也是悄悄的现了出来。     手掌之上泛起碧绿火焰，将那绿色血液尽数蒸发，火焰光芒印着那张略有些普通的脸庞，赫然便是使用了幻兽皮遮掩了原本容貌的萧炎。     将蜈蚣尸体对着山涧丢弃而去，萧炎缓缓的将纸卷摊开，只见的其中几个歪歪扭扭的字体现入眼中。     “万事俱备。”     纸条之上，只有着简单的四个字，不过就是这四个字，却是令得萧炎眼睛微微虚眯了起来，看来这次的事情，并没有想象中的那么简单，毒宗之内，果然有着万蝎门的内奸，而且看这字面上的意思，似乎安插在毒宗之内的那些奸细，已经将某些事情安排妥当，接下来，便是等待着在最后时刻，给予毒宗狠命一击了。     “虽然一直关注着营地之内，可这蜈蚣身体上没有丝毫人体气味，而且也并非是从某个营帐中飞出，显然传送消息的人，应该很是谨慎。”心中低低的喃喃了一声，萧炎将纸条收好，目光遥遥的看了一眼对面黑漆漆的万蝎山，即便是相隔着这么远的距离，可他依然是能够隐隐感觉到，此处的确是有着不小的危险性。     “得先与小医仙说说，不然的话，迟早得阴沟翻船...”心中闪过这道念头，萧炎身形一动，便是诡异的缓缓消散。     .........................................     黎明，在一夜无事中悄然而过，待得天际刚刚有有明亮时，毒宗所有的营地中，都是响起了细微的呜呜声响，知晓这道声音代表着什么的众多毒宗之人，心头顿时一凛，看来今日要大举进攻万蝎山了。     “呜！”     尖锐的呜鸣声响彻山脉，陡然间，厮杀声陡然传出，只见得密密麻麻的毒宗之人，如同蚂蚁狂潮般，铺天盖地的涌进万蝎山，然后对着万蝎门所在的山顶，冲杀而去。     毒宗大军刚刚冲入那遍布密林的万蝎山，便是猛然传出道道凄厉叫喊声，显然，万蝎门的人，同样隐藏在森林之中，随时等着毒宗的进攻。     不过虽然知道万蝎门早有准备，但那密密麻麻的毒宗大潮，却并未因此有丝毫的停滞，带着冲天杀喊声，红着眼冲进森林，然后与万蝎门的人血拼在一起。     随着两大宗门的厮杀展开，陆续开始有着双方的强者也是冲进密林之中大肆屠杀，偶尔双方强者遇见，那接下来自然是要爆发出一阵大战。     密林之中，萧炎目光淡漠的望着那突然间出现，然后对着自己丢来十几袋毒雾包的万蝎门之人，指尖微动，一股无形波动涌现，旋即那几十名满脸凶芒的万蝎门的人，顿时凭空爆裂成一团灰烬，而那些毒雾，在距离萧炎尚还有丈许距离时，便是迅速消融。     萧炎身后的上百名毒宗之人，瞧得他这诡异一手，眼中皆是涌现些许骇然，心中暗地嘀咕，果然不愧是宗主请来的帮手，果然实力不弱。     “多谢岩先生出手！”那名领头的中年人，对着萧炎拱了拱手，然后也不敢有丝毫的拖延，手一挥，便是带着大批人马风一般的对着山顶冲杀而去。     目送着这些毒宗之人消失在森林中，萧炎随手一弹，一缕炽热劲风便是将一只从身后扑来的毒蝎焚毁，然后偏过头，笑道：“其他地方怎么样了？”     在萧炎目光望向之地，空间微微扭曲，旋即美杜莎身形缓缓浮现，她淡淡的道：“毒宗强者比万蝎门多，几乎每一处都是有着强者协助，所以攻势倒是极为迅猛，如今已经到了半山腰的部分，或许要不了多久便是能够抵达万蝎门之外。”     萧炎微微点头。     “不过万蝎门的精锐强者明显并未出手，即便毒宗能够抵达万蝎门之外，可也难以再有所寸进，除非他们能将万蝎门那些真正强者拔除。”美杜莎道。     “嘿，那万蝎门的门主蝎山，还有那蝎毕岩以及依然未露面的魂殿强者，可都还没出手呢，只要他们还在，万蝎门就不会败，今日，可还有着一场惊天大战呢。”萧炎笑了笑，道：“你尽量隐匿气息，不要被人发现真实实力，等关键时刻出现，方才能取到震慑效果。”     “嗯。”     “对了，紫研呢？”萧炎目光扫了扫，微微皱眉道。     “她带着一支毒宗的部队直接冲在了最前面，恐怕她那里，会是除了小医仙之外最先抵达万蝎门的了。”美杜莎无奈的道，对于那个小妮子，她也很是无语。     “唉，随她吧，只要万蝎门没有斗皇强者出手，那她也没什么危险性，我们也加快速度吧...”萧炎摇了摇头，听得那漫山遍野的厮杀声，身形一动，便是直接穿透森林，振动着火翼，对着山峰之巅暴掠而去，而美杜莎也是使用斗气在背后凝聚出一幅斗气双翼，紧跟其后。     此刻的万蝎山天空上，也是偶尔会有着激战，不过双方强者皆是没有恋战，一旦发现情势不对，就立马对着自己这边逃掠，因此虽然天空上看似打得精彩与混乱，可直到现在也并未出现太大的伤亡事故。     萧炎两人一路笔直而上，半晌后，也是到了接近山巅的部分，目光居高临下的一扫，只见得这高耸入云的山峰，山顶犹如被斧头直接砍断了一半，而在那平面之上，则是有着一个庞大无比的宗门耸立，在宗门上空处，弥漫着浓郁的绿色毒雾，毒雾翻腾间，将宗内所有状况尽数遮掩。     而在那宗门之外，毒宗之人陆陆续续的出现，然后如蚂蚁般，将万蝎门尽数包围，而随着越来越多的毒宗之人出现，一道道流光也是开始闪掠而来，最后浮现半空，赫然便是小医仙以及一众毒宗强者。     身形悬浮天空，小医仙目光平淡的扫了扫那弥漫的绿色毒雾，漠然的声音也是缓缓的在山顶上空响彻而起。     “蝎山，你难道以为凭借这毒云阵，便是能拦住我毒宗攻势不成？”     “哈哈，毒宗宗主果然名不虚传，口气果然不小。”     小医仙声音刚刚落下，一道大笑声便是自毒雾之中传出，旋即毒雾一阵翻腾，最后一道道人影从中闪掠而出，最后错错落落的停留天空，目光冰冷的望着不远处的毒宗强者。     瞧得这些出现的万蝎门强者，萧炎目光扫过，旋即眼中掠过些许惊异，没想到从总体强者上来看，似乎并不比毒宗弱多少，看来，这万蝎门果然行事低调。     “今日，这场大战恐怕很是有些凶险啊...”     （第二更！     还有不到二十票就要被超了，拜请诸位弟兄支援一下，拜谢了！！） 第七百六十九章 蝎毕岩 【第三更！】    第七百六十九章 蝎毕岩     万蝎门那众强者领头一位，是一名面色阴冷，身着华袍的中年男子，而看周围那些万蝎门强者对他的恭敬态度来看，想必他应该便是先前那出声之人，万蝎门的门主，蝎山。     在蝎山身后，有着五位老者，萧炎的目光在他们身上多停留了一会，因为这五人，也皆是斗皇实力，只不过其中有着三人，似乎都是刚突破至斗皇不久，因此体内斗气略有些外溢，而更靠后的一干人，则是万蝎门的斗王强者，粗略数去，怕是起码有着数十位，这么一股阵容放在这里，倒的确是颇有些震慑力。     小医仙目光瞥了那蝎山一眼，旋即声音平淡如水的道：“蝎毕岩呢？把那老家伙也叫出来吧，不然的话，今日这万蝎门，可就得被我毒宗吞并了。”     “嘿嘿，天毒女，不过才短短一年时间未见，你倒是越来越嚣张了，我万蝎门不比那些寻常势力，想要吞下我们，就不怕被撑死？”那名中年男子，也就是万蝎门的门主蝎山，却是嘿嘿一笑，道：“而且蝎老可是我出云帝国成名已久的强者，你这小辈，想要直接挑战他，或许还差了一筹资格。”     小医仙灰紫眼眸中掠过淡淡寒芒，也不与之过多废话，袖袍一挥，一道异常浓郁的灰色斗气匹练猛然暴射而出，旋即划破长空，宛如流星般的对着蝎山一行人狠狠砸去。     见到小医仙一言不合便是出手，那蝎山脸色也是变了变，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，而其身后那五名斗皇强者也是齐齐怒喝，手掌搭上蝎山肩膀，体内斗气如潮水般的灌注而进。     接收到如此庞大的斗气灌注，那蝎山脸色也是变得涨红了许多，心神一动，双掌狠狠击出，而汇聚了六人力量的一道磅礴斗气柱，也是陡然射出，最后与小医仙的那道灰色斗气匹练撞在一起，爆发出惊天响声之时，也竟然是将小医仙的一击抵御了下来。     “不错，竟然能接下本宗一击，看来为了对付我，你们万蝎门付出了不少心思啊。”淡淡的望着双双湮灭的斗气波动，小医仙却是连眼睛都未曾抬过一下，声音略噙着一丝嘲讽的道。     蝎山冷笑了一声，心中却是不敢有丝毫的怠慢，先前体内涌入斗气太多，导致其经脉略有些涨痛，若是再来几次的话，恐怕就直接会经脉爆裂而死了，毕竟他们可不像那慕兰三老一般，有着特殊的功法融合。     “但本宗今日也说过，若蝎毕岩不出来，你万蝎门，难逃此难！”小医仙眼神陡然一寒，手印猛的一变。     “千幻毒泉！”     冷喝落下，突然无数道粘稠的灰色光芒，自小医仙体内涌出，旋即铺天盖地的对着蝎山等人暴射而去，粘稠的灰色光芒掠过天际，剧烈的腐蚀，竟然是直接在天空上留下了无数道肉眼可见的痕迹。     见到小医仙这声势不凡的一手，蝎山等人也是脸色一沉，斗宗强者，果然不是他们能够抗衡的，这每一道灰色光芒之中所蕴含的能量，恐怕都足以令得一名斗王强者毙命...     不过虽然遇此强悍攻击，可蝎山等人却是没有丝毫惊慌，而就在那无数粘稠光芒即将达到他们十丈距离时，那浓郁的绿色毒雾却是猛然翻腾了下来，旋即一道苍老人影诡异的浮现半空，手中拐杖狠狠一跺虚空，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，最后化为一扇光幕，将面前十来丈的空间尽数笼罩，而那无数道灰色粘稠斗气，则是暴掠而来，最后带起嗤嗤声响，砸落而下。     在那连绵不绝的灰色粘斗气的轰炸下，光幕也是泛起一阵阵涟漪，不过却始终顽强的竖立着，并未有着消散的迹象。     轰炸在持续了半晌之后，终于是逐渐的变缓，直至消散。     随着灰色斗气的消散，那巨大光幕，也是缓缓变淡，露出其后那名略有些驼背的白发老者。     老者一身普通衣衫，苍老的脸庞面无表情，看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒，其手中拄着一柄漆黑色的拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头额头处，闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。     老者凭空而立，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢，一眼看去，就犹如寻常老者般，然而在他出现之后，那万蝎门的强者，皆是急忙恭敬行礼，毒宗这边的众人，脸色也是凝重了起来，对于这位许多年前便是在出云帝国拥有着莫大名声的强者，即便是小医仙，也是不敢有着丝毫的轻视。     “这家伙想必就是万蝎门那个斗宗强者，蝎毕岩了吧？”萧炎望着那突然出现的老者，心头一凛，低声道。     “嗯。”美杜莎也是微微点了点头，眼神之中，略有些凝重。     “没想到这个老家伙竟然能将气息收敛到这一地步，看来这些年果然不是白白度过的啊，照我所料，恐怕这家伙已经达到了四星斗宗的巅峰，说不定机缘巧合下，便是能够突破到五星斗宗。”美杜莎沉声道。     闻言，萧炎脸色也是微微一变，当初的云山，也顶多只是三星斗宗的实力，没想到这个老家伙，竟然已经到了四星斗宗的巅峰，似乎美杜莎的实力，也差不多只是这个水平...     这么多年中，萧炎所遇见的实力最强的家伙，或许应该便是要数吞噬了云山灵魂之后的那个魂殿鹜护法，其次便是仅仅恢复了灵魂力量的药老，再其次便是美杜莎与小医仙，而现在，或许又是要加一个蝎毕岩了。     在实力达到斗宗之后，每一个级别的提升都是异常困难，而且实力之间的差距也是越大，当然，现在的萧炎对之并不太清楚，现在的他，还正在斗皇的层次上奋斗，虽然其拼上所有力量，能够与斗宗强者一战，可那所需要付出的代价太大，而从此，也是能够瞧出，斗宗强者的强大！     “等此间事了，是该寻找新的异火来提升实力了啊，不然的话...每次都要拼尽所有方才能与斗宗强者战斗，也不行啊...”心中闪过这道念头，萧炎默默的点了点头，想要救出药老，父亲，与薰儿顺利在一起，那么便是需要极强的力量，而现在的他，明显还不具备这一点！     当然，寻常人若是想要提升等级，自然是异常困难，可萧炎却是不同，拥有异火的他，只要能够寻找到新的异火，并且将之吞噬，那么实力便是会突飞猛进，达到斗宗阶别，也是指日可待，虽说这之间也是有着极大的危险性，可大凡修炼，哪有一切顺利安稳的？     缓缓的深吸了一口气，萧炎心中对实力提升，也是变得迫切了起来，日后该何去何从，也是有了一丝初步打算。     “年轻人，果然锋芒盛，当年老夫纵横出云帝国时，你还不知在哪个角落玩泥巴呢，即便如今前浪推后浪，可至少，老头子我还没被推死呢...”蝎毕岩浑浊的目光扫了小医仙一眼，淡淡的道。     “当初一战，没想到你还真能将出云帝国大多势力清理，看来手段很狠啊，不过这样也好，有了这毒宗，日后也省去了我折腾的时间，只要将你收拾掉，这毒宗，自然会改名成万蝎门。”     “想要吞了我毒宗，就看看你有没这实力！”小医仙眼中寒芒闪过，冷喝道：“毒宗五老，结阵！蝎毕岩交给我！”     “是！”     听得小医仙喝声，其身后的蜈崖五位老者顿时齐喝一声，然后迅速分散开来，结成一个玄异阵型，体内斗气暴涌而出，六人双掌对碰，雄浑气势竟然有着凝聚的趋势。     小医仙目光冰冷的望着对面的蝎毕岩，不知是否眼花，她瞧得对方眼中掠过了一抹淡淡嘲讽。     就在小医仙为此而微微皱眉时，其身后蜈崖眼中却是猛然掠过一道寒芒，手印一变，旋即五人气势一凝，五道雄浑劲气暴射而出，然而这攻击却并非是攻向万蝎门的人，而是直接射向背对着他们的小医仙！     这般突如其来的变化，出乎了所有人的意料，甚至连小医仙都是为此出现了一丝停滞，而就在这停滞间，五道近在咫尺的攻击，轰然而至！     而就在攻击瞬间到达之时，一道黑影陡然诡异浮现小医仙身后，旋即炽热的碧绿火焰陡然涌出，最后与之狠狠的撞击在一起。     “嘭！”     雄浑斗气陡然爆炸开来，雄浑的能量涟漪暴涌而出！     “嘿嘿，没想到，原来这内奸不止一人，而是五人，这一手狗咬主人可真是咬得狠啊......”     黑影缓缓浮现，其脚步被震得退后了一步，旋即嘿嘿怪笑起来。     而见到这记突如其来的偷袭竟然被阻，特别是在瞧得那出手之人后，蜈崖五人，脸色顿时变得异常难看了起来。     （第三更到！     十一天了，总算是挺了过来，不过还有更长的日子等着，土豆会坚持！     码完第三更出来一看，又被超了，不过土豆依然不会放弃，这个月的努力，土豆绝不会让它付诸东流！     与前面差距也不过几十票，只要49个弟兄能够为斗破投上一票，那么斗破便是能够重新站上第一！     来吧，支持斗破的弟兄，土豆恳请你们，能够成为这49个之中的一员!!!     土豆为拥有你们而幸福！     PS：马上新的一周了，麻烦诸位弟兄看完更新能够为斗破投一张推荐票，另外，看盗版的朋友，这个月的更新想必大家也应该会满意，所以，请能够来起点为斗破投一张推荐票，拜谢了！） 第七百七十章 门派大战 【第一更！】    第七百七十章门派大战     当黑影将蜈崖五位长老攻击阻拦下的瞬间，周围的那些毒宗强者也是回过神来，当下惊怒的喝道：“蜈崖，你们干什么？”     突袭无果，那蜈崖五人脸色也是颇有些难看，目光怨毒的盯了萧炎一眼，然后身形猛然一拐，迅速对着万蝎门所在的方位急掠而去。     “想走？”     小医仙那对灰紫双眸中寒芒闪动，纤指猛然一动，那前方的空间猛然间变得有些扭曲了起来，而蜈崖五人身形穿过此次，速度明显被减缓了许多，而就在他们身形为之一顿之时，五道尖锐凌厉的劲风陡然自身后暴射而来，劲气之中所蕴含的力量，连空间都是微微震荡了起来，看来小医仙对于蜈崖五人突然的背叛，也是极为震怒。     感受到身后劲风的暴掠，蜈崖五人脸色也是一变，没想到小医仙下起手来竟然如此之狠，看这势头，明显就是打算将他们五人当场毙命。     “哼！”     就在五道劲风瞬息而至时，那蝎毕岩却是冷哼一声，身形一颤，直接出现在五人身后，拐杖狠狠一挥，五道腥臭毒芒自拐杖上那蝎头嘴中暴吐而出，然后对着那五道劲风射去。     嗤！嗤！     凶悍能量在虚空狠狠撞击，爆发出一道道嗤嗤声响，一阵淡淡的烟雾也是升腾而起。     噗！     烟雾弥漫，猛然间两道深邃灰芒如闪电般的暴射而出，直接是从蝎毕岩身旁穿过，最后追上两名先前叛变的长老，直接是从他们后背中射穿而出。     “啊！”     陡然遭受重击，两道凄厉惨叫顿时响彻而起，旋即那两名被击中的长老身上的衣袍顿时破裂开来，浑身血肉迅速被那道劲风中所蕴含的剧毒腐蚀开来，短短不到一分钟的时间，森森白骨便是显露而出，而两人也是在周围那些骇然目光中，生机尽逝。     一旁逃脱一劫的蜈崖三位长老，望着那从天空坠落而下的两幅白骨，咽了一口唾沫，眼中涌现些许余悸，若是先前那两道劲风击中他们，或许下场同样也是这般。     “这女人...太狠了。”     “嘿，好狠的女娃子，年纪轻轻，手段却是如此毒辣。”蝎毕岩脸色阴沉，小医仙当着他的面击杀了两人，明显令得他心中极怒，当下说话都是蕴含着阴森冷笑。     “叛徒这般下场，并没有什么奇怪的地方，若是你万蝎门有人叛门，恐怕你的手段比我还狠十倍不止。”小医仙声音淡漠的道，说着话时，她目光扫向了那蜈崖几人，道：“蜈崖，我待你们也算不薄，毒宗之内，你也算是位高权重，没想到你竟然会背叛于我。”     “嘿嘿，你或许并不知道，我在很久以前，便是万蝎门的人，上次之所以投靠毒宗，只是想潜伏在其中摸清你的底细而已。”蜈崖冷笑道：“本来还想寻找机会给你投毒的，不过可惜，你这女人太过谨慎，但也无所谓了，今日有蝎老出手，想必你也活不过今日，这毒宗，日后便是我万蝎门麾下了！”     “看来昨夜那蜈蚣，是你在传消息吧？”立于小医仙身后的萧炎，拍了拍手，笑着道。     闻言，蜈崖眼睛一缩，目光阴森的望着萧炎，道：“原来传信蜈蚣被你截下来了，小子，你究竟是何人？万蝎门与毒宗的事，奉劝你少掺和为妙，不然迟早引火烧身。”     萧炎笑了笑，也不理会他这无聊的威胁，偏头对着小医仙道：“看来果然情况不太妙啊，这万蝎门明显早对你毒宗存着心思，即便今日你毒宗不动手，万蝎门也会找上门来的。”     “一山不容二虎，万蝎门自然也是想成为出云帝国的主宰，以前或许是因为那个老家伙闭关的缘故，所以一直很是低调，如今他出关了，情况自然两样。”小医仙目光略有些嘲讽的望着蝎毕岩，冷笑道：“不过将那五个废物拉过去了，又能怎样？本宗要杀他们，易如反掌的事，难道你还能期盼他们？”     “如今你毒宗在斗皇强者数量上已经比不上我万蝎门，你自有蝎老对付，难道还能插手不成？等你与蝎老大战时，毒宗的强者，足以彻底清理。”蝎山阴声笑道。     闻言，萧炎目光在双方扫了扫，果然，随着那五名斗皇强者的叛逃，毒宗这边的斗皇强者，已仅仅只有四人，而对面，连上蝎山，却是有着将近八位斗皇，若是此次没有萧炎等人，或许毒宗还真是颇为危险，不过可惜，有了萧炎与紫研出手，足以抵御住四名斗皇强者，至于美杜莎么，她是要等待着那位一直未露面的魂殿强者，所以不到关键时刻，不会出手。     “既然你对万蝎门如此有信心，那便来试试！”小医仙也是冷笑一声，体内斗气如洪水般轰然运转，一股令得空间都是为之震荡的雄浑气势，陡然蔓延而出。     “上次匆匆交手，胜负未分，今日便让老夫真正的试一下，你这小辈究竟有何资格在出云帝国称霸？”感受到那股磅礴气势，蝎毕岩眼中寒芒闪过，拐杖重重一跺虚空，原本有些驼的后背，顿时缓缓挺直，而随着其驼背的挺起，一股丝毫不比小医仙弱多少的气势，也是弥漫而出，最后将小医仙扩散的气势抵御而下。     小医仙脸颊冰寒，也不与之废话，纤手一动，指甲猛然暴涨半尺，犹如十柄锋利短剑一般，在指甲之上，布满这灰紫颜色，一看便知隐有剧毒。     灰紫指甲随意划过半空，只听得细微的嗤嗤声响，只见得连空气都是在那指甲之下裂开一道缝隙，足可见其锋利程度。     “你们小心点。”     偏头对着身后的萧炎沉声说了一句，小医仙身形一动，身形直接化为一抹模糊黑线，对着蝎毕岩暴射而去，这一刻，磅礴斗气，陡然涌现天际，那股异样压力，令得不少实力稍差者，感到呼吸急促。     蝎毕岩目光阴寒的望着率先动手的小医仙，干枯手掌猛然紧握拐杖，旋即也是暴掠而出，由于闪掠速度太快，竟然直接导致半空上出现了道道虚幻身影。     两名斗宗强者，在双方无数道目光的注视下，如彗星般的猛然相撞，那一刻所爆发而出的能量涟漪，连空间都是剧烈的震荡了起来。     望着迅速战成一团的小医仙与蝎毕岩，那蝎山眼中也是寒光一闪，目光不怀好意的望着对面的毒宗强者，手掌一挥：“万蝎门众人听命，杀！”     听得蝎山命令，那一众万蝎门强者，顿时齐声应喝，旋即斗气如喷泉般的涌出，一道道光影带着些许毒气的腥味，闪电般的对着毒宗阵营冲杀而去！     面对着万蝎门的大举反攻，毒宗强者也是发出一道道怒喝之声，身形闪掠间，与对方大部队狠狠撞击在一起。     随着这般混乱大战开启，天空之上顿时热闹了起来，能量炸响声不绝于耳，一道道颜色不一的斗气匹练横扫天际，四处飙射，地面之上，毒宗大军也是对着那万蝎门所在的山门攻击而去，然而却是面临了万蝎门的激烈反攻，一时间厮杀声冲天而起。     “嘭！”     萧炎随手一掌将一名对着他偷袭而来的斗王强者震得吐血后退，两道人影陡然闪掠在其身前，赫然便是那位蜈崖以及另外一名先前叛变的长老。     此刻的两人望向萧炎的目光，皆是颇为怨毒，显然对于先前他出手拦截了他们的偷袭，心中极为的愤怒。     “小子，老夫劝诫你不听，那就只能怪你命不好了！”蜈崖冲着萧炎森然一笑，略显猩红的斗气缭绕在周身，脸庞之上的那蜈蚣纹身也是若隐若现，令得他看上去多了一分狰狞之味。     萧炎淡淡的瞥了两人一眼，微笑道：“既然自己送上门来，那也只能怪你们命不好了。”     听得萧炎这般狂妄话语，那蜈崖顿时怒笑出声，一旁的那名斗皇长老眼中也是闪过些许讥讽与不屑，他们皆是能够看出萧炎只是一个一星左右的斗皇，而他们两人，一个是斗皇巅峰，一个是四星斗皇，实力皆是远超于对方，以二敌一，结局几乎已是可以预料。     而至于先前萧炎能够硬接下他们五人的联手一击，他们并未将之认为这是对方实力缘故，而是在心中认为是小医仙暗中出手相助，毕竟，一个一星斗皇想要抵御五名斗皇的攻击，那简直就是天方夜谭的事，他们无论如何，也难以想象到，面前的这个一星斗皇，战斗力在斗皇阶别之中，几乎难觅敌手。     碧绿色的炽热斗气缓缓从萧炎体内弥漫而出，萧炎目光扫过四面战圈，在发现毒宗略显下风时，眉头微微皱了皱，看来得快点解决这两个老家伙...     （第一更！     被超了一百票了，诸位弟兄，恳请出手相助！拜谢了。     PS：周一，推荐票也很重要，诸位弟兄看完更新，也麻烦投几张吧，那东西不要钱，投了还有分拿，可不要忘记了哦~~~） 第七百七十一章 斩杀 【第二更！】    第七百七十一章 斩杀     随着心中念头闪过，萧炎不再有所迟疑，手印猛的一动。     “天火三玄变！”     心中轻喝落下，体内琉璃莲心火顿时沿着一道奇异的经脉路线迅速运转起来，而一股狂暴的力量，也是缓缓从中弥漫而出，令得萧炎体内，充斥了无比澎湃的力量之感。     气势陡然暴涨，萧炎也不理会对面脸色皆是有所变化的蜈崖二人，脚掌之上银芒浮现，旋即身形一颤，便是宛如鬼魅般的出现在两人身后，炽热的拳风，狠狠的对着两人后背心怒砸而去。     “轰！”     蜈崖两人反应 同样不慢，在感应到身后的炽热劲风时，第一时间便是强行转身，旋即被雄浑斗气所充斥的拳头，也是狠狠的轰出，最后与萧炎双拳交轰在一起，顿时一道巨声便是在天空之上响彻而起。     劲风涟漪扩散而出，萧炎脚步退后一步，肩膀一抖，便是将那股顺着手臂传来的暗劲化去。     蜈崖身形剧颤间也是退后了一步左右，一旁的那名实力在四星斗皇左右的长老，却是足足退后了三四步，方才将身形稳住，当下脸色涌上涨红，没想到这才第一个回合，居然便是被这个看似只有一星斗皇实力的小子给搞得如此狼狈，这可令得他大感丢脸。     “小心点，这小子刚才应该是使用了能够提升实力的秘法，只要拖他一段时间，等他虚弱下来，取他性命易如反掌！”蜈崖倒不愧是见多识广的人，一眼便是瞧出萧炎实力大涨的缘由，当下沉声道。     “嗯！”那名四星斗皇强者点了点头，目光狠狠的在萧炎身上剐过。     目光淡淡的在两人身上扫过，心中打定了速战速决的萧炎也就不再有丝毫的拖他，脚掌之上银芒猛然暴闪，旋即身体一颤，一道残影驻留原地，而其身形，却是已经毫无预兆的穿过了蜈崖，出现在了那名四星斗皇面前。     突然出现身前的萧炎也是令得这名四星斗皇心中闪过一抹惊骇，体内斗气狂涌，然后一道雄浑斗气匹练便是脱手而出，对着萧炎暴掠而去。     萧炎身体之上，碧绿火焰陡然翻腾，直接是将拿到斗气匹练强行炼化，即便是光凭借着“焚决”奇妙，他便是不会比一名四星斗皇弱多少，再加上如此施展了天火三玄变，实力早就远超了四星斗皇，对方的攻击，怎么可能对他造成什么伤害。     瞬间炼化掉拿到斗气匹练，萧炎身体猛然前倾，直接是撞进那名长老怀中，然后腰部一扭，全身所有力量都是集中在肩膀之处，旋即肩膀一甩，狠狠的砸在后者胸口之上。     “哼！”     雄浑劲气暴泄而出，那名长老脸色明显一白，旋即一道低低闷哼声从喉咙处传出，显然，萧炎的这记猛烈的近身攻击，令得他措手不及之下受了一些伤。     心中惊怒之余，那名长老背后斗气双翼一振，便是急欲闪退，而当其刚刚退后几米不到的距离时，萧炎却是如跗骨之蛆一般的紧随而来，嘴角划起一抹森林弧度，拳头夹杂着一股撕裂空气的尖锐破风声，狠狠的击中前者的胸膛。     “八极崩！”     拳头击中的那一霎，冷喝也是在萧炎心中响彻而起，隐藏在拳头骨骼之中的那股可怕暗劲，顿时铺天盖地的涌出，最后在那名长老惊骇的脸色中，传进其身体之中，瞬间后，陡然爆炸！     “噗嗤！”     这记真正的致命攻击，直接是令得那名长老一口殷红鲜血暴喷而出，不过鲜血刚刚离开，便是诡异的化为一道血箭，直射萧炎面门。     萧炎目光抬也不抬，在血箭即将抵达时，张口一吐，一缕碧绿火焰闪掠而出，将之直接焚烧成一片烟雾，烟雾之中充斥着一股腥味，显然其血液中蕴有剧毒。     虽然说起来长，可从萧炎留下残影，到连续两次近身猛攻，也不过是电光火石之间而已，待得那名斗皇长老眼中生机迅速逝去，身体轰然坠落而下时，那蜈崖方才惊恐的转身，目光骇然的望着萧炎的背影。     视线迅速的瞟了瞟那从高空坠落而下的斗皇长老，蜈崖心中逐渐的泛起一抹寒意，这才几个回合...一名四星斗皇强者便是葬送在了此人手上，到了这个地步，他就是再愚蠢，也终于明白，这个年轻人，绝不是他所认为的一个寻常普通一星斗皇。     “难怪会被天毒女请来压阵，果然不是庸手...”     在那片混乱的战圈中，萧炎短短几回合击杀一名斗皇，也是被周围那些交战的双方强者收入眼中，当下所有人眼中都是涌上一抹骇然，旋即毒宗之人心中浮现惊喜，宗主请来的人果然不同凡响...     到得此刻，那些本来还暗中有些怀疑萧炎几人的毒宗强者，心中的那丝疑虑也是彻底烟消云散，萧炎所展现而出的势力，足以成为他们毒宗的座上宾。     当然，与毒宗之人相比，那万蝎门的强者则是脸色颇为难看，即便是以万蝎门的实力，也不可能无视一名斗皇强者的陨落，毕竟这种战力，已经算是门内顶层级别，损失一个，都将令人极其心痛。     而且，最令得他们惊骇的，还是那在短短几回合中将那名斗皇强者击杀的萧炎，谁都未曾想到，在毒宗的阵营中，除了小医仙之外，还有着如此强者。     无视周围那一道道或惊喜，或骇然的目光，萧炎视线缓缓的转向蜈崖，冲着他微微一笑。     瞧得萧炎的笑容，蜈崖却是极为警戒的急忙后退几步，脸色阴沉的望着萧炎，体内斗气在此刻运转到极限，现在，他心中可是不敢再有着丝毫的小觑。     “也速度将你收拾了吧...”     冲着蜈崖笑了笑，萧炎手中突然结出一道玄异手印，旋即手印翻飞，道道残影浮现惹出，而随着其繁琐手印的变动，周围的天地能量，也是突然间泛起了剧烈的波动。     察觉到周围天地能量的波动，那蜈崖眼中再次掠过一抹惊骇，心中忍不住的有些后悔要主动找上这个家伙，看这般变动，这家伙明显是在施展一种威力极为强横的斗技。     心中闪过这些念头，瞬间后，那蜈崖也是狠狠一咬牙，眼中闪过些许凶芒，在这种大战中，他若是逃退的话，日后可没法在万蝎门立足了。     既然退不得，那么便只有动手一途了，想到此处，蜈崖脸庞陡然变得狰狞了起来，印衬着其脸上那黑色蜈蚣纹路，更是显得可怕。     略显腥味的浓郁斗气，自蜈崖体内暴涌而出，最后斗气在其干枯手掌的舞动下，迅速化为一条足有七八丈庞大的能量蜈蚣，见到蜈蚣成形，那蜈崖也是松了一口气，一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后尽数洒进能量蜈蚣之中。     而随着血液的洒进，那能量蜈蚣迅速化为血红之色，看上去更为凶狠。     “去！”     手指指向萧炎，蜈崖一声怒喝，那血色蜈蚣无数只脚齐齐一摆，庞大的身体便是化为一道血影，掠过天空，夹杂着铺天盖地的腥气，对着萧炎暴冲而去。     目光平淡的望着那闪掠而来的巨大血色蜈蚣，萧炎手印的变化却是没有丝毫减缓，瞬息后，手印陡然一凝，形成一个略显怪异的印结，而周围波动的天地能量，也是在此刻凝固了下来。     “开山印！”     低喝声在心中响起，萧炎面上涌上一抹淡淡红润，体内澎湃的斗气源源不断的顺着那几条特定经脉，源源不断的对着手中凝聚而去，仅仅一个呼吸间，手掌之上刺眼强芒陡然大盛，旋即一道足有丈许宽大的能量光印，猛然自萧炎手中暴掠而出！     能量光印划过天空，空间都是在此刻出现了剧烈的震荡，光印所过之处，空气四散逃逸，形成一个真空地带，而见到这光印所造成的威势，在场之人，大多皆是脸色再度变化。     光印与血色蜈蚣闪掠天际，最后在无数道目光注视下，轰然相撞！     “嘭！”     低沉的炸声在天际响彻，一道道宛如实质般的能量涟漪四处扩散，而在这涟漪之下，周围的那些双方强者，急忙闪避，生怕惨遭池鱼。     双方略一接触，仅仅几个眨眼间，那血色蜈蚣便是支撑不住的凭空爆裂开来，血芒四散。     血色蜈蚣被破，那蜈崖脸色也是涌现一抹苍白，一丝血迹从嘴角溢流而出，眼中充斥着难以置信，那血色蜈蚣是他引以为傲的一种能量实化斗技，威力极为不弱，没想到这才一个照面，就直接被破了去。     光印以摧枯拉朽般的声势震碎血色蜈蚣，旋即再呼啸般的穿过那层血雾，一个闪掠间，便是出现在了蜈崖头顶，然后在周围一道道惊骇目光之中，轰然砸下！     （第二更！     继续码第三更，恳请月票支持，喊了十二天了，也喊累了，不过土豆还是要喊，伊呀呀哟............     ....） 第七百七十二章 四翼天魔蝎 【第三更！】    第七百七十二章 四翼天魔蝎     光印在那无数道惊骇目光中，毫不犹豫的便是狠狠砸在那蜈崖身体之上，顿时一道惊天炸声，响彻天际。     “噗嗤！”     遭受到这般重击，即便那蜈崖是斗皇巅峰强者，可脸色却依然是瞬间涌上一抹异样红润，喉咙一甜，一口鲜血再也是忍不住的狂喷而出，浑身气息也是在此刻萎靡到了极点，背后斗气双翼若隐若现，片刻后，终于是在胸口处传来的剧痛中昏迷而去，一头对着地面栽落而下。     周围的双方强者，目光惊愕的望着那直接是重伤栽落的蜈崖，一时间心中皆是涌上些许惊惧，望向天空上那道黑袍身影时，更是多了一分隐噙的恐惧，若说先前萧炎将那名长老击杀，旁人勉强还能将之归功于其使用了秘法之上，但现在，那被打成重伤的蜈崖，可是一名货真价实的斗皇巅峰，放眼双方，除了小医仙等人外，恐怕也就只有那万蝎门的门主蝎山能够将之打败，可即便是胜，或许那蝎山也很难做到这种几乎一击便是重伤的地步。     然而面前这位看起来似乎挺年轻的黑袍青年，却是做到了，这不得不让许多人心中翻起惊涛骇浪。     无视于周围那一道道惊愕，骇然的目光，萧炎深吸了一口气，快速的从纳戒中取出几枚回复斗气的丹药，然后塞进嘴中，即便如今已经晋入斗皇，可施展开山印，却依然是需要消耗极其庞大的斗气，不过还好，至少不会再像以前那般，一经施展，便是会令得整个人虚弱下来。     随着丹药的入体，体内先前那出现了短暂时间的斗气空虚感觉也是逐渐的消散而去，萧炎目光漠然的看了一眼那坠落而下的蜈崖，他知道，这个老家伙只是受了重伤而已，并未真正的被击毙，只要事后他休养个几月时间，怕又是能恢复实力，这对于向来信奉斩草就要除根的萧炎来说，可不是什么想要见到的事情。     眼中掠过一缕淡淡杀意，萧炎指尖，猛然凝聚出一道螺旋火芒，然而就在其刚欲将之对着蜈崖射出之时，一声怒吼却是凭空炸响，旋即一道带着腥风的凌厉劲气，陡然自身后暴射而来。     突如其来的凌厉劲风，令得萧炎脸色微沉，他能感觉到，这出手之人，实力似乎比那蜈崖还要强上几分，而在那万蝎门中，能有这般实力的人，怕也就是那位万蝎门门主蝎山了。     心中闪过这般念头，萧炎却是并未反身抵御，脚掌之上银芒闪动，旋即淡淡的雷鸣声响彻天际，而萧炎的身形，也是悄悄一颤。     “嗤！”     就在银芒涌现的瞬间，那道凌厉劲风也是顷刻而至，旋即狠狠的击在萧炎后背心要害处，不过此次击中，并未有着低沉声音响起，反而是一截幽蓝色的棍尖，直接从其体内穿透而出。     “残影？”     见到蓝棍穿透“萧炎”身体，却是没有丝毫鲜血流出，那蝎山眼睛顿时微缩，棍子一震，直接是将残影震裂开来，目光一扫，旋即顿时暴怒的发现，萧炎居然已经出现在了那对着地面坠落而下的蜈崖头顶之上。     似是感受到蝎山那暴怒目光，萧炎抬头，冲着他露出一个淡淡笑容，旋即手中那螺旋火芒，犹如钻子一般，毫不留情的直接射进蜈崖天灵盖之中，顿时，一个血洞浮现而出，而那蜈崖眼中的生机也是迅速流逝，最后凝固在一片恐惧与惊骇之中。     “混蛋，我万蝎门定与你不死不休！”     瞧得萧炎竟在当着自己的面将蜈崖击杀，那蝎山顿时暴怒，眼神恶毒的盯着萧炎，低吼道。     将蜈崖击杀，萧炎心中也是松了一口气，消耗了那么多的斗气施展开山印，若是仅仅只是取到重伤的结果，那他可是有些不太满意的，而且看前者先前的眼神，明显对自己颇为怨恨，将敌人遗留而下，这可并非是萧炎的作风。     对于蝎山的怒吼声，萧炎却是权当做耳旁风，即便不杀了蜈崖，若是今日毒宗失败的话，想必他们也不会放过自己等人，所以这等威胁之话，完全可以无视。     拍了拍手，萧炎抬起头来，望着那满脸狰狞的蝎山，笑着道：“不好意思，蝎山门主说晚了点。”     “小子，有种报上名来！不要做那无名鼠辈的勾当。”蝎山阴沉沉的盯着萧炎，手中蓝棍一摆，直指萧炎，喝道。     在先前萧炎将那名长老击杀的时候，他便是对之留上了心，可却因为被一名毒宗强者牵制着，一时间难以脱身，而没想到当他将那名毒宗强者击伤而退时，萧炎又是将蜈崖击成重伤，这可令得他立马怒了起来，蜈崖这般实力，即便是万蝎门中也是寥寥无几，若是就这样葬送在这里，怕待会蝎老知道了，定然也是会暴跳如雷，因此，他也顾不得追杀那名受伤的毒宗强者，赶忙转身前来抢救，可没想到萧炎如此之滑溜，当着他的面，将重伤的蜈崖击杀。     “岩枭，既然蝎山门主如此看重的话，那便牢记在心吧。”萧炎笑了笑，在说着话时，目光在周围混乱战圈中扫了扫，旋即心中略松了一口气，毒宗的强者并没有想象中那么不济，虽说在那五位长老叛变后，斗皇强者数量比万蝎门略少，可斗王强者，却是比之要更多一些，因此现在的战场，双方虽然惨烈，并且时不时有着人受伤而退，可至少，并没有出现一面倒的倾向。     “牙尖嘴利的小子！”     蝎山眼中掠过一抹阴沉，抬头望了一眼高空中那布满弥漫出恐怖能量波动的斗宗战场，再环顾四周，阴声道：“负隅顽抗，今日你毒宗，难逃灭宗之难！”     话音一落，蝎山突然从纳戒中取出一截蓝色哨子，旋即一道呜呜低鸣声传荡而出。     见到蝎山这般举动，萧炎心头略惊，目光环顾四周，却并未发现丝毫不对劲的地方，但对方明显可能是做一副样子出来给他看的。     就在萧炎心中疑惑间，猛然间整座山峰颤抖了一下，旋即那不远处的布满毒雾的山涧之中，陡然响起一道尖利的嘶嘶声响，瞬间后，一道庞然大物冲出毒雾，出现在了无数人目光注视下。     萧炎抬头望着那盘旋天际的庞然大物，脸色也是微微变了变。     那出现之物，粗略看去，似乎是一头足有几十丈庞大的巨蝎，这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，其上泛着幽幽紫芒，其后一只足有其身长长短的蝎尾伸缩不定的摇摆着，锋利的尾尖处，寒芒隐现。     突然出现的这头巨蝎，顿时引起了所有人的注意，当一些毒宗强者瞧得此物时，脸色顿时大变，惊呼出声：“四翼天魔蝎？它怎么会出现在这里？！”     萧炎也是目露凝重的望着那狰狞的巨蝎，他能够感觉到，这头巨蝎，是一名货真价实的六阶魔兽。     “桀桀，这可是蝎老费了老大的劲方才收服的镇宗魔兽，今日还是第一次现身，便让你来试试它的厉害吧。”蝎山怪笑一声，旋即嘴中哨子再度发出一道奇异声波，而随着声波的扩散，那四翼天魔蝎猛的发出一道嘶鸣声，旋即振动着庞大的翼翅，犹如一枚陨石般，直冲冲的对着萧炎撞击而去。     从天而降的巨大压迫劲风，令得萧炎眉头紧皱，脚掌银光一闪，身形便是猛的暴退。     “嘿，想走？先前不是很嚣张的么？”见到萧炎闪退，蝎山却是冷笑一声，身形一动，出现在萧炎一侧，手中泛着一股异味的蓝棍，狠狠的对着其脑袋抡砸而去。     脑袋微低，将棍风躲避开去，萧炎刚欲再度后退，尖锐劲风陡然从头顶上破空而来，旋即巨大的黑影从天而降，赫然便是那四翼天魔蝎的巨大尾针。     察觉到那道凌厉劲风的尖锐，萧炎手掌一握，玄重尺闪掠而出，旋即狠狠对着天空抡砸而去，最后于那巨大尾针撞击在一起，强猛的力量，虽将四翼天魔蝎震退，可萧炎也是接连退后了好几步，与魔兽比拼力量，很少有人能够占据上风。     “该死的，这一人一兽竟然配合如此默契，攻击之间浑然天成，宛若一人，看起来应该是那家伙嘴中哨子在作怪...看来必须将那哨子打落。”握了握有些发麻的手掌，萧炎眼神阴沉的在心中喃喃道。     就在萧炎心中念头闪动间，那四翼天魔蝎却是丝毫不给他休息的时间，两只巨大如黑铁般的钳子，舞得虎虎生风的对着萧炎夹去。     感受到四翼天魔蝎的紧随而来的攻势，萧炎眉头紧皱，刚欲再度后退，天空之上，却是猛的传来一道凄厉嘶鸣声，而那两只巨大的黑铁钳子，也是陡然缩回。     突然出现的一幕，令得萧炎与蝎山皆是有些惊愕，而就在他们愕然间，一道清脆稚嫩的声音，却是从天际笑嘻嘻的传了下来。     “这个大家伙交给我了，萧炎你就安心的收拾那个家伙吧......”     （第三更！     12号三章已更，拜求月票！！！） 第七百七十三章 现身 【第一更！】    第七百七十三章 现身     听得那道稚嫩的笑声，萧炎蝎山等人皆是连忙抬头，却是惊愕的看见，此刻在那四翼天魔蝎面前，一位紫发小女孩却是悬空而立，身形极其敏捷的将后者发狂的攻击尽数躲避而去，而且每一次躲避时，小女孩便是会一掌击打在那四翼天魔蝎坚硬的巨钳之上。     那看似白白嫩嫩的小手，在每一次击打中四翼天魔蝎时，都将会发出一道清脆的金铁声响，旋即四翼天魔蝎那庞大的身体便是会在一道道愕然目光中，颤抖着倒退，显然，那个紫发小女孩的小拳头之上，隐含着一种连四翼天魔蝎都是难以抵御的可怕力量。     而这种不断的败退，明显也是令得四翼天魔蝎变得暴躁了许多，巨大的眼瞳之中闪烁着狂暴血芒，两只巨大的铁钳犹如大剪刀般，噼里啪啦的对着紫研一通乱夹，而凡是巨钳所过处，即便是坚硬的岩石，也是直接爆裂开来，一些高耸巨树，更是直接拦腰而断，巨钳锋利程度，可见一斑。     “咯咯，大家伙，乱夹可是没有效果的。”     瞧得发疯的四翼天魔蝎，紫研咯咯一笑，娇小的身体在半空诡异穿梭，将前者的疯狂攻击尽数躲避开去，如此片刻后，身形猛然一顿，两只雪白小手径直探出，然后便是在无数道目光注视中，直接将四翼天魔蝎的一只巨钳抱住。     双手抱住四翼天魔蝎的巨钳，一股强烈的紫光猛然从紫研体内暴涌而出，旋即一股可怕的力量，在其体内荡漾而出，然而，众人便是惊骇的瞧得，那足有几十丈庞大的四翼天魔蝎，居然便是被一个小女孩直接给抬了起来，旋即犹如挥舞着飞旋般使劲的旋转了几圈，最后对着万蝎门山门所在的地方狠狠甩去。     “轰！”     巨大的四翼天魔蝎犹如一枚巨大的炮弹般，狠狠射进那弥漫着绿色毒雾的万蝎门山门之内，旋即无数道凄厉惨叫声陡然响起，烟雾弥漫间，碎石飞射，显然，那躲藏在毒雾之内的万蝎门弟子，在那四翼天魔蝎庞大的身躯下，万蝎门的人死伤不小。     经过这么一阵捣鼓，那弥漫的绿色毒雾也是变得淡了许多，露出其中的一大片废墟，以及挣扎着爬起来的巨大四翼天魔蝎。     那之外的毒宗弟子大军，瞧得这突如其来的一手，顿时响彻起震耳欲聋的欢呼大笑声，旋即一道道望向天空上那紫发小女孩的眼中也是多出了些许敬畏，到得现在，几乎再无人敢小看这个外表看起来极为可爱的女孩，那股连四翼天魔蝎都只得甘拜下风的恐怖力量，即便是斗皇巅峰的强者，恐怕也是不敢硬接。     “嘶！”     有些伤势的四翼天魔蝎嘴中发出愤怒的嘶鸣声，双眼血红的盯着天空上的紫研，四只巨大翼翅狠狠一振，再度腾空而去，不甘心的对着后者发动攻击。     见到四翼天魔蝎再度攻来，紫研不怒反喜，背后斗气双翼一振，便是再度兴奋的迎了上去，而看着她小脸上的那股跃跃欲试，周围的一些毒宗强者不由得对那四翼天魔蝎投于怜悯目光，这大家伙怎么说也是出云帝国凶名破盛的魔兽，据说当年还干出过屠城的凶残之事，没想到如今却是在一个小女孩手中栽得如此之凄惨。     望着天空上那大小完全不成比例的一人一兽，萧炎也是忍不住的大笑一声，旋即目光下移，瞧得那脸色因为四翼天魔蝎的溃败而异常阴沉的蝎山，笑着道：“蝎山门主，看来你这镇宗魔兽有些不太行啊。”     听得萧炎那噙着嘲讽的笑语，蝎山嘴角微微抽搐，声音阴测测的道：“小子，不要得意得太早，能笑得最后的人，才是胜利者，现在趁口舌之利，只会令你下场更加凄惨。”     萧炎淡淡一笑，目光环视四周，似笑非笑道：“不过可惜，现在这局势，上风已经倒向了我们，看来你万蝎门，也支持不了多久了。”     听得萧炎的话，蝎山目光一扫，心头也是微微一沉，本来毒宗便是比万蝎门略强一些，虽说有着五位长老的叛变，将双方实力拉平了下来，可却没想到中途杀出了一个萧炎，不仅凭借一人之力击杀两名斗皇，而且还将他也是拖住了，这样看来，先前万蝎门的那点优势顿时荡然无存，而毒宗则是借此，开始占据上风，现在不管天空上的强者大战，还是地面上的普通弟子大厮杀，万蝎门的情况，都是有些不太妙。     而这种转变，都是因为面前这个该死的家伙......     蝎山咬牙切齿的在心中暗自道：“这个家伙究竟是从哪里冒出来的？为什么从没听说过帝国之内有着如此年轻的斗皇强者？”     心中闪过道道念头，蝎山目光猛的投向遥遥天空之上的那处火暴战圈，此刻的小医仙与蝎毕岩明显已是进入了白热化的战斗，可怕的能量撞击，令得那一片的空间都是震荡不堪，偶尔有着一道恐怖能量射出，便是会令得双方强者惊骇的急忙闪避。     “没想到那天毒女实力也如此之强，居然能与蝎老战到这般地步...不过这样的话，我万蝎门将会越来越处下风，到时候损失太过惨重，还如何吞并毒宗？”     就在蝎山目光闪动间，一道炽热劲风却是陡然射来，令得他赶忙回神，手中蓝棍一挥，将之抵御而住，与之同时，萧炎淡淡的笑声也是传了过来。     “蝎山门主，这种时候可是不能分神的啊，万一你也步了那蜈崖后尘，那蝎毕岩恐怕更是要暴跳如雷了。”     “不劳你费心，小辈！”眼中寒芒闪过，蝎山手中蓝棍突然涌上雄浑斗气，然后棍影漫天，铺天盖地的对着萧炎全身要害部位笼罩而去。     目光平淡的望着蝎山的攻势，萧炎手握重尺，也是毫不退让的迎了上去，重尺宛如巨大的黑幕在面前狠狠扇动，看似沉重的武器，在萧炎手中却是如长剑般的敏锐，而且重尺在攻击之时，一道接一道，没有半丝的间隔，反而犹如涛浪一般，一重叠加一重，每一次重尺的叠加，其上所蕴含的巨力，便是会令得那蝎山手中蓝棍狠狠的颤抖起来。     半空之上，巨尺与蓝棍闪电交织，双方出手皆是无比狠辣，所攻目标，全是对方要害，这种情况，只要两方谁一失手，恐怕便是得首先出现伤势。     随着交手的加剧，蝎山面色也是越加阴寒，直到现在真正的和萧炎有所交手，他方才真确的感觉到对方的难缠，那沉重的重尺挥舞起来丝毫不见滞塞，而且攻势一重接一重，如大海涛浪般，不给人半点的喘息时机，而且，最令得他心中震惊的，是对方斗气之中那一种极热之气，这道诡异的极热之气每一次在双方交击时，便是会沿着棍子悄悄传进其体内，令得他不得不分出心神分派斗气将之驱逐炼化。     在这种极热之气下，蝎山那毒斗气之中所蕴含的阴寒毒气，也是没有丝毫的发挥余地，这令得他心中极感郁闷，这种战斗，实在是太憋屈了......     “嘭！”     重尺与蓝棍再次狠狠对碰，所爆发而出的气浪将萧炎与蝎山皆是震退了一步，后者脸色阴沉的借势急退，体内毒斗气急速涌出，将体内那丝令得他极为不舒服的炽热气息化解掉。     “蝎山，使用信号将那人召唤出来！”     就在蝎山身形刚刚立定时，一道苍老的冷喝声陡然在其耳边响起。     闻言，蝎山一怔，这声音自然便是正与小医仙激战的蝎毕岩所发出，听其声音中的凝重，似乎小医仙的实力有些出乎他的意料。     不过在听得蝎毕岩这话后，蝎山倒是重重的松了一口气，如今的情况，若是不把那人请出来的话，恐怕结局还真是难以预料。     “小子，不管你今日如何蹦�Q，我万蝎门，都是赢定了！”想起那人的实力，蝎山脸庞之上也是露出一抹狞笑，冲着萧炎阴森道。     萧炎握尺而立，目光平淡的盯着蝎山，嘴角却是隐隐噙着一抹淡淡不屑。     见到萧炎那副模样，蝎山心中怒火中烧，当下不再迟疑，迅速从纳戒中取出一团黑雾状的东西，然后双手狠狠一压，顿时黑雾爆裂开来，一道奇异的声波，从其掌心中扩散而出。     “等将你擒下之后，本门主会好好招待你一番，我饲养的那些毒蝎，可好久没吃到斗皇强者的血肉了。”见到黑雾爆裂，蝎山脸庞狰狞更甚，冲着萧炎残忍的笑道。     萧炎并未理会他，在那奇异声波传出之时，他便是感觉到灵魂有着细微的波动，看来对方应该是在召唤着什么东西。     而就在其心中念头闪烁时，那万蝎门深处，一道令得在场众多人脸色都是狂变的磅礴气势，缓缓蔓延而出，最后笼罩着整座万蝎山...     感受到这股略有些熟悉味道的气势，萧炎眼中森然杀意却是猛然暴涨。     “终于要现身了么......”     （感谢弟兄们的支持。     再求月票！！） 第七百七十四章 铁护法 【第二更！】    第七百七十四章 铁护法     随着那股隐隐噙着许些阴寒的磅礴气息从万蝎门深处蔓延而出，不论是天空还是地面上的战斗都是因此而逐渐停止了下来，双方的强者皆是惊疑不定的望向气息源头处，除了极少数的人，似乎并没有多少人知道，这气息的主人，究竟是何来历。     即便是一些斗皇阶别的强者，在感受到那股气息之时，脸色也是变得异常难看了起来，因为他们发现，这股气息的磅礴程度，远胜于他们，甚至，几乎都是能够与小医仙以及蝎毕岩相比，而这种时候，出现如此一位重量级别的强者，足以扭转这场大战的胜负！     遥遥的天空上，两道交错的人影陡然停立，小医仙与蝎毕岩的战斗，也是在此刻出现了些许暂缓，经过先前那般猛烈激战，两人气息都是略有些起伏不定，可怕的斗气萦绕在周身，将空间震得不断颤抖。     小医仙目光朝着那磅礴气息源头之处扫去，眼瞳微微一缩，心中暗自道：“那个家伙，终于是要现身了么...”     “嘿，天毒女，没想到吧，我万蝎门居然还有着一名斗宗强者，今日，老夫倒是要看看，你能否以一敌二！”蝎毕岩手中拐杖跺了跺虚空，声音阴冷的笑道。     小医仙淡淡的瞥了他一眼，然后目光转向下方萧炎所在的地方，正巧后者也是瞧了出来，视线交织，萧炎冲着她微微点了点头，示意她不用为此分神。     就在萧炎与小医仙视线交织间，那万蝎门深处，一道浓郁的黑色烟雾陡然涌盛而出，旋即犹如妖魔腾云驾雾般迅速对着这片战场飞掠而来，如今几个闪烁间，便是径直停于天空，黑雾缓缓收缩，最后化为一名看不清容貌的黑影。     “桀桀，蝎毕岩，没想到你竟然也奈何不了她啊...”黑影凭空悬浮天际，一对目光在天际扫了扫，旋即怪笑道。     “呵呵，铁护法说笑了，这毒宗宗主可不是什么省油的灯，即便是老夫，也不得不承认，能在这般年纪走到这一步，的确不简单啊，不过今日这场大战对我万蝎门异常重要，所以不得不请铁护法出手相助了啊。”蝎毕岩笑了笑，话语中倒是对这位神秘黑影很是有些忌惮。     “要本护法出手自然是没问题，不过事后报酬你也该知道的吧？”黑影身体表面黑雾时不时的升腾而出，略显低沉的阴冷声音在天际响彻。     闻言，那蝎毕岩脸色明显微微变了变，不过旋即咬了咬牙，笑道：“铁护法请放心，你所需要的，到时候会尽数奉上。”     “嗯。”铁护法淡淡的嗯了一声，然后目光缓缓扫向那处混乱战圈，阴冷一笑，身形一动，旋即在一阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链宛如毒蛇般从其体内暴射而出，最后在其身后盘绕纠缠。     “没想到果然是你！”小医仙目光冰冷的望着这道黑影，缓缓的道。     “我给予了你机会，可惜你却并不愿意把握住它，我们本来能够有着一笔很好的合作机会的，不过你要执意破坏这合作，那我也只能另寻合作伙伴了。”铁护法瞥了小医仙一眼，淡淡的道。     “就怕你没那机会！”小医仙冷笑道。     “是么？”那铁护法也是一声冷笑，旋即声音阴冷的对着蝎毕岩道：“你先拖住她，待我将这毒宗强者的灵魂尽数收了之后，再来收她！”话语一落，铁护法手掌猛的一动，那盘旋在其周身的两道黑色锁链，猛然暴射而出，一瞬间便是划破天际，那速度，快得令人眼花缭乱。     噗！噗！     两道锁链暴射而出，众多毒宗强者惊骇之下急忙闪避，然而那黑色锁链却犹如具备着灵智一般，在天空几个诡异旋转，然后便是狠狠的从两名斗王强者胸口穿透而过。     黑色锁链缓缓抖动，最后将那两名睁大着眼睛，满脸恐惧的尸体高高举起，锁链黑雾缭绕间，直接是从两名斗王强者体内强行吸出两具虚幻的灵魂体，最后吞入锁链之内，而失去了灵魂的尸体，则是被其随意抛下。     “寻常强者的灵魂，果然不如炼药师的好，若非是大陆中部有着“丹塔”的人，去那里大肆屠杀一通，恐怕任务很快就能完成了...”将灵魂吸入锁链，那铁护法却是摇了摇头，很是遗憾的道。     在铁护法自言自语时，那些毒宗强者却是被他刚才那恐怖一手尽数骇得连忙后退，斗宗强者，根本就不是他们能够比喻的，即便他们全部一拥而上，也只能前仆后继的成为那锁链之上的尸体而已。     萧炎目光略显阴沉的望着天空上悬浮的铁护法，听蝎毕岩对其的称呼，似乎此人也是和那鹜护法有着相同的等级，不过虽然级别相同，但是萧炎凭借着敏锐的灵魂感知力却是能够发现，这铁护法的实力，似乎要比鹜护法弱上一些，当然，不管再如何弱，那也是一名货真价实的斗宗强者，而且以魂殿那些种种诡异手段，想要将之击败，可是颇为的棘手。     “嘿嘿，小子，终于感受到恐惧了吧？我说过，今日，毒宗无论如何，也难逃我万蝎门之手！”见到萧炎那阴沉的脸色，蝎山以为他也是被那铁护法的手段震慑到了，当下阴声笑道。     微皱着眉头瞥了这个有些得意的家伙一眼，萧炎却是冷笑了一声。     见到这到了这个关头依然还敢嘴硬的萧炎，蝎山心头无名火更胜，冲着他狞笑一声，旋即抬头恭声道：“铁大人，此人是毒宗之人，身手颇为不弱，已杀我万蝎门两名斗皇强者，还请大人出手将之擒拿！”     “岩枭先生，快逃！”那些毒宗强者见到蝎山这般举动，赶忙出言提醒。     “万蝎门的人，可当真是越来越不济了...竟然连一名一星左右的斗皇小子都是解决不了。”天空上，那铁护法淡淡的瞥了萧炎一眼，旋即嘲讽的道。     听得铁护法这话，蝎山脸庞顿时一阵青一阵白，可碍于对方的实力，却是不敢回半句嘴，当下只能将这股怒火转移向萧炎，那目光，有着说不出的恶毒。     铁护法在嘲讽了一句之后，也就没了后话，目光随意的扫了扫萧炎，屈指一弹，缭绕在周身的那漆黑锁链，顿时猛然暴射而出。     锁链化为黑影自天际暴射而来，哗啦啦的锁链声音就犹如死神镰刀般，催魂索命。     黑色锁链陡然射来，萧炎却是冷笑一声，浑身银芒大涨，旋即身形一颤间，诡异暴退，暴退间，一道道虚幻残影不断浮现而出。     “嗤！”     锁链掠下，却并未击中萧炎，而只是击中了一个残影。     “咦？”     锁链攻击竟然被萧炎躲开，那铁护法顿时惊疑了一声，旋即冷笑，手一指，那扑空的锁链顿时如毒蛇般再次抬头，闪电般的对着萧炎追射而去。     萧炎身形在银芒的包裹下急退，手中重尺也是被收入了纳戒中，脚下踏出奇异步伐，每一次都是能够在那锁链的攻势之下，险险的避开。     天空上，双方众多强者瞧得萧炎竟然能够在一名斗宗强者手上坚持如此之久，皆是满脸惊愕，那蝎山在张了张嘴巴之后，脸色则是越加显得阴沉。     随着追击的持续，可却依然无果时，那铁护法脸色也是逐渐难看了起来，他没想到，萧炎竟然如此之滑溜，在他这般攻势下，即便是一般的斗皇巅峰强者，也是会极为狼狈，可这个家伙，却是能够轻巧躲避。     “桀桀，好小子，果然是小瞧了你，不愧是能够击杀两名斗皇的人。”     怒极之下，那铁护法却是冷笑了起来，手印一动，浑身黑雾缭绕，旋即一阵哗啦啦的声响传出，顿时，约莫七八道锁链，猛然自其体内暴射而出，最后在天际纠缠盘绕，铺天盖地的对着闪避的萧炎追击而去。     “不过，我看你接下来还怎么逃？！”     在铁护法那蕴含着杀意的冷喝之下，那黑色锁链几乎是呈天罗地网之势，将萧炎所有退路尽数封死，如此一来，萧炎也唯有硬抗一途，可一名斗皇想要硬抗住斗宗强者，其下场如何，自然是不必细说。     而似也是知道躲避不开，萧炎也是停止了无谓的挣扎，微皱着眉头望着在在眼瞳之中急速放大的黑色锁链。     “唉...”     见到萧炎面临绝境，那些毒宗强者顿时在心中叹了一口气，可却无能为力，在对方那名斗宗强者一露面时，他们便是士气大降，因为他们都知道，即便小医仙是斗宗，可却依然难以以一敌二，而一旦她落败的话，毒宗下场，自然不言而喻。     瞧得萧炎这般处境，那蝎山面上也是闪过一抹狰狞，他几乎能够预见萧炎下一刻那副凄惨的死相......     在无数道噙着各种心思的目光注视下，那黑色锁链也是猛然而至，然而，就在即将击中萧炎的那一刻，其身体所处的空间，猛然扭曲了起来，而随着空间的扭曲，那原本轨迹极为完美的锁链顿时偏离而出，最后搽着萧炎的身体，飙射而出。     突如其来的一幕，顿时令得满场哗然，那铁护法在惊愕了一瞬后，顿时厉声喝道：“不知哪位斗宗隐藏在此，还请不要多管闲事，否则...”     “否则的话，你又能怎样？”     在一道淡淡的冰冷声音中，一道身影，也是缓缓的浮现萧炎身前。     （第二更！     继续拜求月票！！！！！！！） 第七百七十五章 斗宗大爆发 【第三更！】    第七百七十五章 斗宗大爆发     随着那道身影的诡异出现，这片天际所有的目光，都是瞬间转移了过去，而当这些人在瞧得那现身之人，是一名容貌颇为动人的女子之后，顿时皆是愣了下来。     “竟然是宗主请来的另外一名贵宾...没想到...她竟然会是一名斗宗强者？”     毒宗的那些强者瞧得露面的女子，皆是一脸惊愕，谁都没想到，先前的出手竟然会是她，惊愕过后，是一种从心底深处涌出的狂喜，听那位铁护法先前的喝声，似乎此人也是一名斗宗阶别的强者，而且，先前那手扭曲空间，也是唯有斗宗强者方才有能力办到，这一点，在场的斗皇强者也是非常清楚。     这一刻，毒宗之人那原本因为铁护法的插手而大跌的士气，顿时间高涨了起来，对方有两名斗宗强者，现在他们也有，这场大战，他们依然有着不小的优势。     出手之人，自然便是一直隐匿的美杜莎，现在的她经过那幻兽皮的遮掩，因此那妖艳得令人难以忘怀的容貌倒是变得平凡了许多，不过饶是如此，那从骨子中所散发而出的妖娆气质，依然是令得不少人目光多停留了一会。     “看来阁下真是打算插手此事了？”铁护法目光阴冷的在美杜莎身上扫过，心中略感凛然，他能够察觉到，这位不知来历的神秘强者，实力丝毫不比他弱。     “他交给我来吧。”美杜莎淡淡的瞥了铁护法一眼，旋即纤手一握，一柄长剑便是出现在手中，犹如担心暴露行迹，所以她并未使用曾在在四大帝国大战中的那把蛇形长剑。     “嗯，小心点，我将那个家伙收拾了，就来助你。”萧炎点了点头，不怀好意的目光瞟了一眼那因为美杜莎的出现而正陷入呆滞的蝎山一眼，微笑道。     “放心，不会让他跑了，我知道你此行的目标是他。”美杜莎脸颊上也是勾起一抹细微弧度，虽然此刻的容貌比不上本来那般妖娆，可也别有一番动人丰韵。     萧炎笑着点了点头，阴森的目光在铁护法身上扫过，然后缓步后退。     “桀桀，好狂妄的女人，即便你是斗宗强者，可在我魂殿眼中，却算不了什么，日后，你或许会为你今日得罪魂殿的决定后悔！”被美杜莎那无视的态度弄得心中涌现许些怒火，铁护法顿时冷笑道。     “你们魂殿的人，总是喜欢说这种无谓的话语...”屈指轻弹手中长剑，听得那清脆的尖鸣声，美杜莎抬起头，冲着那铁护法淡淡的道。     “你还遇见过其他的魂殿之人？”听得美杜莎这话中蕴含之意，那铁护法眼神微微闪烁，惊异的道。     对于铁护法的这问题，美杜莎却是不作回答，体内磅礴斗气如山洪般的在经脉中运转着，周身的空间，泛起一道道肉眼可见的波动，光凭体内斗气的运转便是能引起外界天地的这般变化，除了斗宗强者，斗皇阶别之内，可是无一人能够办到。     见到美杜莎又是沉默而下，铁护法眼中也是掠过一抹杀意，旋即冷哼一声：“本护法今日便来试试，看看你是否有这狂妄的资格！”     冷哼落下，铁护法手指一动，清脆的哗啦啦声音顿时响彻天际，旋即铁链带起刺耳的呼呼声响，宛如章鱼的触须般，狠狠的对着美杜莎飞抡而去。     对于对方这声势惊人的动机，美杜莎却是脸色不变，手中长剑陡然刺出，旋即闪电般的刺在锁链的某一个点之上，狂猛爆发的力量，直接是将那巨大的锁链强行给震飞开去，她可不是斗王乃至斗皇，铁护法的这种攻势，对她造不成多大的威胁。     不过虽然仅仅只是初步交手，可那长剑与锁链交击处，却已是爆发出惊天巨响，澎湃的能量涟漪四处扩散......     见到又是两名斗宗强者进入火暴战斗，周围的双方强者连忙后退，生怕被牵扯进去，那下场决计逃不过一个死字。     遥遥的天际之上，那蝎毕岩刚刚尚还有些得意的脸色，瞬间便是在美杜莎的出场下凝固了下来，特别是在瞧得对方竟然能与铁护法相战时，眼角顿时猛烈的跳动了起来，片刻后方才将目光转向对面的小医仙，声音阴沉的道：“没想到原来你也是请了帮手，难怪敢如此肆无忌惮。”     “彼此而已。”小医仙淡淡一笑，灰紫眸子在下方扫过，嘲讽的道：“看来今日你万蝎门想要吞并我毒宗的愿望，要落空了呢。”     “嘿，你怕也是高兴得太早了点，老夫修炼这么多年，还不信连你这么一个小辈都是收拾不了。”蝎毕岩怒笑一声，旋即拐杖狠狠一跺虚空，一把将衣袍撕裂开来。     衣袍破裂，一条血色巨蝎纹身浮现起胸膛之上，这条血蝎犹如活物般，充斥着一股凶煞之气，看其凶狠程度，似乎比先前那四翼天魔蝎更盛，而且这还只是一副纹身而已，若是换作本尊，恐怕将会更加可怕。     “血魔蝎皇？”小医仙目光望着那看起来似乎与寻常蝎子没有太大区别的血色纹身，柳眉先是一皱，旋即脸色微变。     “嘿嘿，当年老夫晋入斗宗不久，便是有幸遇见一头重伤，并且还是即将突破至斗宗层次的血魔蝎皇，在费尽心机将其击杀后，便是化其血肉，将其灵魂封印我体内，这么多年下来，也算是逐渐将其炼化，今日，便先让你第一个试试，我万蝎门“血魂决”大成之后的威力！”瞧得小医仙脸颊之上的惊愕，那蝎毕岩顿时冷笑道。     冷笑落下，蝎毕岩手中印结猛的一变，只见得其身体之上的那血蝎纹身顿时蠕动了起来，旋即一丝丝的钻进其身体之内，而随着纹身的入体，蝎毕岩体型顿时变得宽涨了许多，双手极度扭曲，瞬间后森白骨头直接破开皮肤，一阵蠕动，化为两只血色的巨钳。     变化依然在持续，待得其逐渐停缓时，那蝎毕岩已经变成了一个半人半蝎的怪物，浑身鲜血淋漓，一股暴戾煞气，冲天而起。     脸色凝重的望着那气势大涨的蝎毕岩，小医仙能够感受到，现在的蝎毕岩，恐怕已经是能够与一名五星斗宗相匹敌。     “天毒女，今日，我要让你成为我“血魂决”大成之后的第一个祭品！”血色巨钳指向小医仙，蝎毕岩脸庞上露出一抹狰狞，或许是因为功法缘故，其声音都是变得嘶厉了起来。     那天际之上突然暴涌而起的冲天暴戾煞气，自然也是引起了下方众人的注意，当下一道道目光抬起，而当瞧得那便得似人非人的蝎毕岩身体上时，脸色皆是有所变化，特别是在感受到那从后者体内涌出的那股可怕气势之后，所有毒宗之人面色都是有些泛白了起来。     “那老家伙现在气势直逼五星斗宗巅峰，已经超越了小医仙，如此一来，小医仙定然难以再与之抗衡...”凭借这敏锐的灵魂感知力，萧炎能够先人一步的感觉到蝎毕岩的变化，当下心中也是微微一沉，没想到，这蝎毕岩竟然也藏有这手。     “得先去帮小医仙！不然的话后果不妙...”     心中闪过这道念头，萧炎身形猛的一动，然而其刚刚掠飞而上，一道人影便是阻拦在身前，冷笑声也是迅速传来：“小子，还是给我安稳的待在这里吧。”     望着那阻拦在面前的蝎山，萧炎眼中掠过许些寒意，也不废话，手中一握，重尺闪现，旋即如狼似虎般的猛扑而上，那股凶悍气势，倒是将蝎山压得为之一滞。     在萧炎与蝎山纠缠之间，那蝎毕岩也是猛然间发动了攻势，只见得其身形一闪，便是直接出现在小医仙身前，血色巨钳挥舞着，对着后者腰肢狠狠夹去。     小医仙锋利指甲陡然暴涨，旋即疯狂的劈砍在那血色巨钳之上，爆发出刺眼火花，然而却并未给予对方造成什么实质性的伤害。     “嘿嘿...”     蝎毕岩冷笑一声，巨钳诡异一扭，旋即一阵狠狠夹动，只听得一阵金铁脆响，小医仙那坚如精钢般的指甲，竟然便是直接被拦腰而断。     吃了个暗亏，小医仙身形急忙后退，看起来略有些狼狈。     “小辈，老夫看你还如何嚣张？！”一交手便是另对方吃了亏，那蝎毕岩顿时有些得意的冷笑了起来。     目光瞥了一眼断开的指甲，小医仙冷漠目光缓缓上移，然后停在那一脸狞笑的蝎毕岩身上，纤指轻轻伸出，然后放入那小嘴之中，贝齿猛的一咬，殷红血迹溢流而出。     沾着血迹的手指缓缓移到光洁额头之上，手指移动，瞬间后，一个奇异的符文，出现在了小医仙额头处。     见到小医仙这般诡异举动，那蝎毕岩脸庞上狞笑也是逐渐减弱，紧皱着眉头，心头却是略有种不安的感觉。     随着符文的出现，小医仙那呈灰紫两色的眸子，猛然爆发出异样光芒，旋即眸子旋转间，左眼尽数深紫，右眼却是一片诡异的灰色。     “你也是第一个能让我将厄难毒体彻底解开的人，能死在这之上，也对得起你的身份了......”     小医仙缓缓抬头，一头白发无风自动，额头之上的血色符文释放着诡异毫芒，其声音，却是犹如从那九幽之下传来一般，不带丝毫情感！     （第三更到！     13天了，继续坚持！     努力！     拜求诸位弟兄月票支持！） 第七百七十六章 偷袭 【第一更！】    第七百七十六章 偷袭     望着那突然间浑身散发出一股诡异气息的小医仙，那蝎毕岩脸色也是变了变，眼中得意之色尽去，只剩下说不出的凝重，从对方体内所弥漫的那道诡异气息之中，他感觉到到了一丝死亡的味道。     “厄难毒体，看来铁护法说得果然没错，你能够在这般年纪走到这般地步，原来是靠着这东西的缘故...”蝎毕岩自然也算是见多识广之辈，厄难毒体的威名也是听过一些，当下面色阴沉的嘶声道。     小医仙缓缓抬头，两只眼瞳之中，颜色纯粹得可怕，一紫一灰，没有丝毫其余颜色的掺杂，看上去，给人一种冷漠无情的感觉，而在这诡异双眸的注视下，即便是以蝎毕岩的实力，心头也是不由得微微一跳。     灰紫眼瞳注视着蝎毕岩，小医仙却并未开口，纤手轻轻一握，只见得周遭十丈空间，顿时猛烈的波动了起来，旋即扭曲间形成一个无形牢笼，而随着空间的扭曲，外界看向其中的视线，也是变得模糊了起来。     “天毒牢界！”     将空间扭曲成牢笼，小医仙目光淡漠的瞥了一眼同样被封锁得没有丝毫退路的蝎毕岩，指尖一动，小嘴之中一道冷喝吐出。     随着喝声落下，只见得铺天盖地的灰紫粘稠雾气，自小医仙体内陡然间暴涌而出，旋即迅速扩散，几个眨眼间，便是将这片由空间扭曲而成的牢笼所遮蔽，一时间，外界的视线，也是被尽数遮挡而下。     空间牢笼之内，蝎毕岩脸色阴沉的望着周围那弥漫的灰紫粘稠雾气，他能感觉到，这种雾气之中，蕴含着一种连他都是不敢随意吸入体内的剧毒，而且，这雾气似乎还有着干扰人速度敏捷的作用，毒雾弥漫间，他便是觉得自己身体变得沉重了许多。     “好恐怖的毒气...居然能够污染这片封锁空间之中的天地能量，如此一来，战斗之中便是不敢再随意吸纳外界能量，但这样的话，便是只能消耗，而得不到补充，若是拖得太久的话，下场定然不妙，真是好狠的招式，厄难毒体，果然棘手...”     阴冷目光在周围弥漫的灰紫雾气之中扫过，蝎毕岩在心中暗自沉声道，旋即心神一动间，将浑身毛孔尽数封闭，一层雄浑斗气将身体尽数包裹，把那灰紫雾气隔绝开来。     “不过厄难毒体每彻底解开一次，便是会令得距离毒体的彻底爆发更近一步，既然你要拼，那老夫也奉陪便是！”     阴寒喝声落下，一股磅礴血色能量猛然自蝎毕岩体内暴涌而出，旋即两只巨钳狠狠一挥，森然目光环顾四周，随时等待着那隐藏在暗处的小医仙出手！     .....................................................................     遥遥天际之上，一个十丈宽大的灰紫空间，凭空出现，那些灰紫雾气刚好扩散在扭曲的空间边缘处，那模样，就犹如在它们的四周，有着一个透明的四壁玻璃隔绝着一般，而里面，则是自成一片毒气世界。     由于灰紫毒雾的隔绝，众人也是再也看不见其中战斗，甚至是萧炎想要使用灵魂感知力扫描，也是会在那扭曲的空间处被弹射开去，如此一来，对于其中的战斗情况，外人也是丝毫不知，唯一能做的，便是静等着两人生死之战的结束。     目光从那灰紫空间处缓缓收回，萧炎脸色虽然依旧有些凝重，可至少不用再像先前那般担忧，看小医仙先前的举动，似乎同样也是使用了什么东西令得其实力暴涨，而且她特意的在天空形成一个封闭的小空间，应该也是有着一些把握，而以萧炎对她的了解，在战斗中自寻死路的事情，小医仙还是不会蠢得去干的。     “现在只能等着最后的结局了啊......”心中叹息了一声，萧炎目光却是猛的变得森冷起来，逐渐转向了面前的蝎山，声音缓缓的道：“既然蝎山门主这么想与我交手，看来今日若是不让你满意，就是在下的不是了啊...”     萧炎话语虽然平淡，可声音之中的那道杀意，却是格外明显，显然，这个三番四次出手阻拦的家伙，也是成功的勾起了他心中的怒火与杀意。     听得萧炎的话，蝎山脸色也是微微变了变，旋即嘿嘿冷笑道：“狂妄的小子，本门主亲自与你动手，你也该感到荣幸了。”     “既然如此，那便请蝎山门主将脑袋送上来吧！”萧炎嘴角勾起一抹狞笑，脚掌狠狠一跺虚空，银芒暴动间，身形陡然暴掠而出，几道残影浮现天际，一瞬息后，萧炎便是直接出现在蝎山头顶之上，双手紧握重尺，旋即毫无花俏的对着后者脑袋狠狠劈下。     巨尺夹杂着剧烈的压迫风声，呼啸而至，那股劲风，令得蝎山衣衫紧紧的贴着身体之上。     “哼！”     蝎山冷哼一声，手中蓝棍也是狠狠抡起，然后毫不退让的与重尺怒砸在一起。     “锵！”     清脆的金铁交击之声响起，火花暴闪间，雄浑劲气自交击处荡漾而出，两道身影皆是一阵急退。     萧炎身体在空中一个翻滚，背后火翼一振，便是将之稳住，而反观那蝎山却是脚步踉跄的退后了好几步后，方才停下身形，而且那握着棍子的手掌，也是出现了许些颤抖。     论起肉体力量，萧炎自然是要比蝎山强上许多，再加上那沉重的玄重尺以及经过众多天地灵宝洗髓伐骨的肉体，蝎山选择与他硬碰，自然是最愚蠢的事情。     身体稳在天空，萧炎望着那退后几步，可脸色却越加凶狠的蝎山，眼中寒芒闪过，碧绿色的炽热斗气猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着手中重尺暴涌而去，仅仅片刻时间，漆黑的重尺，便是变成一片碧绿之色，尺身之上，一缕缕的碧绿火焰，悄然穿梭。     感受到那玄重尺之上逐渐凝聚而起的庞大能量，蝎山脸色也是一变，旋即手中蓝棍舞出阵阵棍影，体内雄浑斗气也是迅速运转，最后沿着筋脉灌注进入棍内，而随着斗气的灌注，那蓝棍的体积顿时膨胀了许多，看上去倒像是一根蓝色柱子，看这般模样，似乎两人都是在施展威力不俗的斗技，而周围的双方强者，见到这一幕，也是赶忙退避，生怕被牵扯。     尺身之上，碧绿之色越来越浓，到得某一刻，萧炎眼神陡然凌厉，双手紧握尺柄，手臂之上青筋耸动，旋即面色凶狠的对着蝎山狠狠隔空劈下。     “焰分噬浪尺！”     随着响彻在心中的喝声落下，一道足有十几丈庞大的碧绿火芒，顿时自尺顶暴射而出，火芒所过之处，空间震荡不已，其上所蕴含的炽热温度，更是导致周围的空间看上去略显扭曲。     “震天棍！”     望着那夹杂着雄浑能量与炽热劲风暴射而来的尺芒，那蝎山也是狠狠一咬牙，手中蓝棍猛然一舞，旋即在一片刺眼的蓝芒之中，带着一股奇异的颤抖节奏，狠狠的对着那道尺芒暴砸而去。     “轰！”     在无数道目光注视下，尺芒与蓝芒瞬间交织，旋即一道宛如惊雷般的爆炸声，陡然响彻天际！     剧烈的能量波动夹杂着炽热火浪，从爆炸之处暴涌而出，而那蝎山也是被那股冲击震得一声闷哼，握着蓝棍的手掌冒出嗤嗤白烟，不过他却硬是咬着牙未曾松手，身形一动，急忙后退，这一次的碰撞，那尺芒之上所蕴含的诡异火焰，令得他吃了一个大亏。     见到蝎山后退，萧炎却是冷笑了一声，眼睛对着某处空间略微一瞟，旋即脚下银芒闪动，几个闪掠间，便是出现在那蝎山身前，抡起重尺，就是狠狠的扇了过去。     蝎山体内正在急忙驱逐与炼化着那恼人的炽热劲气，感受到劲风，脚下一阵诡异滑动，竟然是险险的避了开去，避开之后，其身形也是再度暴退，闪退之时，目光瞟了瞟停留原地，并未前来追击的萧炎，他顿时便欲冷笑出声，然而那道冷笑尚还在喉咙处，其身后，一道娇小身影却是突兀闪现，旋即一道清脆声音，响彻而起。     “咯咯，吃我一拳！”     稚嫩清脆的声音刚刚落下，一只白白嫩嫩的小拳头便是瞬间而来，拳头之上，紫光闪耀，一股可怕的力量凝聚其中。     感受到身后那股陡然间出现的恐怖力量，那蝎山眼中也是涌上一抹惊骇，强行转身，手中蓝棍挡在胸口之上。     “嘭！”     小拳头正正的击在那蓝棍之上，然而还不等蝎山松一口气，一道咔嚓声响，便是令得他浑身冰凉，只见得那坚硬程度丝毫不比精铁弱的蓝棍，此刻居然便是直接断裂开来，而那小拳头，则是搽掠而过，最后落在了其胸膛之上。     在蝎山心头涌上一股恐惧之意时，他面前的目光中，一张粉雕玉琢般的可爱的小脸，以及那对犹如宝石般，总是闪着无辜之色的大眼睛，闪现而出..     （第一更到！     求月票~~~~！！） 第七百七十七章 蝎山身亡 【第二更！】    第七百七十七章蝎山身亡     看似柔弱的小拳头，落在蝎山胸膛之上，却是瞬间令得后者脸庞之上涌上一抹异样红润，旋即喉咙一甜，一口鲜血终于是忍将不住的狂喷了出来。     鲜血喷吐间，蝎山身形也是陡然狼狈急退，退后间，身形略显踉跄，显然，先前紫研那结结实实的一拳，直接是令得他进入了重伤状态，毕竟后者的那种恐怖力量，即便是斗皇强者挨上了，也绝对不是什么好玩的事。     “混蛋，竟然偷袭！”身形暴退间，那蝎山顿时气急败坏的怒吼了起来。     闻言，萧炎却是讥笑的摇了摇头，也不与之废话，脚掌之上银芒闪动，仅仅瞬息间便是出现在了那蝎山身前，手中重尺抡起可怕的弧度，旋即夹杂着恐怖的破风声，毫不留情的对着后者脑袋便是怒砸了过去。     痛打落水狗这种事，萧炎可并不排斥，甚至，若是有这种机会，他打起来还会比平常更狠。     体内斗气因为紫研先前的那一拳，运转间变得异常缓慢与堵塞了起来，蝎山心中清楚，这是重伤的前兆，而如今再面对着萧炎这般凶狠攻击，他却已经是再也不敢与之硬碰，因此只能急忙闪动身形，将那重尺攻击狼狈躲避开去。     重尺落空，萧炎却是冷笑一声，手一甩，重尺便是脱手而出，然后狠狠对着蝎山射去。     躲避开了萧炎先前的攻击，已令得蝎山体内经脉出现了阵阵抽痛之感，如今自然是没有那般能力，因此竟然只能眼睁睁的看着重尺掠来，最后重重的轰击在身体之上。     “噗嗤！”     一口鲜血再度喷出，蝎山眼中终于是闪过一抹恐惧，再照这般下去，他今日恐怕真是会如同蜈崖一般死在萧炎手中。     死死的咬着牙，蝎山强行调动着体内斗气，使劲的振动着背后斗气双翼，借助那道重尺的推力，身形却是对着那万蝎门山门所在的方向暴射而去。     “想走？”     见到蝎山的举动，萧炎再度冷笑，身形闪掠而出，旋即脚尖一点先前甩出的重尺背面，身形如大鹏一般，对着前者俯冲而去。     以萧炎的速度，要追赶上如今受伤的蝎山，自然是没有多大的问题，因此仅仅几个眨眼间，其身形便是出现在蝎山面前，冲着后者露出一抹狞笑，身体一扭，便是诡异般的闪现在蝎山身后。     在萧炎追掠而来时，那蝎山脸色便是猛的变的苍白了许多，以他如今这般状态，根本就不可能再与前者抗衡。     “门内长老，还不出手相救！”     体内斗气运转极缓，颓丧之下，那蝎山只得冲着不远处，正在与对手纠缠的万蝎门长老怒吼道。     听得蝎山怒吼，那几位长老咬了咬牙，也是拼了命的想要挣脱对手，可最后却只有着两名斗皇强者成功，然后身形一动，便是对着他这边闪电般的冲来。     “嘻嘻，插手别人的战斗可不是什么好事情哦...”     就在两人刚刚冲出之时，一道娇小身影却是率先闪掠而来，身体悬浮在半空，冲着两人巧笑嫣然道。     “滚开！”     关键时刻别阻拦而住，两名斗皇强者皆是怒喝一声，挥手便是两道雄浑斗气匹练对着紫研暴射而去。     瞧得直接出手的两人，紫研却是撇了撇小嘴，小拳头再度紧握，旋即在一道低哼中，毫不客气的轰击在两道斗气匹练之上，可怕的力量，直接是在那两名斗皇强者惊愕的眼神中，将那两道斗气匹练震成一片虚无。     “竟然敢对我凶，找死啊...”撇着嘴冷哼了一声，强烈紫光猛然自紫研体内涌出，旋即其身形一闪，便是径直冲进一名斗皇强者怀中，舞起小拳头，狠狠的对着对方就是一阵乱轰，而那片空间，都是在其拳头的挥舞下，出现了道道痕迹，尖锐的破风声响，几欲将那名斗皇强者耳膜震破。     面对着紫研的这般猛攻，那名斗皇强者也是脸色大变，雄浑的斗气在身体表面形成厚厚的光幕，而这层光幕，却是在紫研那接连不断的攻势下迅速变得摇摇欲坠起来。     被紫研这般拖住，两名斗皇强者自然是失去了支援的最好时机，而见到这一幕，那蝎山也只得狠狠一咬牙，准备着强行运转体内斗气，而就在他这念头刚刚升起时，一道淡淡笑声，却是突然自其身后响起。     “蝎山门主，看来今日你是没有机会看见万蝎门大胜的时候了啊...”     淡笑声从蝎山背后响起，那平淡的声音，却是令得蝎山浑身猛的变得冰凉了下来，艰难的扭转过头，一张近在咫尺的冷漠脸庞，现入眼中。     瞧得蝎山望来，萧炎对着他露出一个冷漠笑容，旋即拳头猛然紧握，毫不留情的对着其后背心处，狠狠砸去。     “不要！”     见到萧炎的举动，那蝎山顿时骇得魂飞魄散，在死亡的威胁下，连声音都是变得异常尖锐了起来。     而对于他这无谓的尖叫声，萧炎眼中冷笑却是更甚，拳至中途，一道冷喝也是陡然从其嘴中传出：“八极崩！”     喝声落下，拳头之上劲风顿时暴涨，一股可怕的暗劲也是在骨骼之中迅速凝聚，瞬间之后，终于是重重的轰击在了后者后背心之上，顿时，狂猛力量爆发之时，一股隐晦且破坏力惊人的暗劲，也是顺着萧炎拳头，侵入了蝎山体内。     “嘭！”     可怕力量在蝎山后背爆炸开来，力量余波直接是将其衣衫震得爆裂开去，再紧接着，一道异常低沉的闷响，再度从蝎山体内传出，而随着这一道声音传出，那蝎山身体却是陡然凝固了下来，脸庞之上血色尽去，瞬间后，一口鲜血狠狠喷出，鲜血之中，还夹杂着破碎的内脏碎片，显然，那道在其体内爆炸开来的暗劲，真正的给予了他致命的一击！     低沉的声音，在天空响彻着，周遭那些交战的双方强者皆是在此刻似有所感的停下手，目光全部汇聚在萧炎与蝎山所在的地方，在瞧得后者那惨白的脸色以及越来越虚弱的气息时，毒宗强者眼中顿时涌上震惊与狂喜，而反观那些万蝎门的强者，心头却是逐渐的涌出一抹寒气。     在无数道目光的注视下，蝎山背后斗气双翼缓缓虚幻，片刻后，终于是彻底的消散，旋即，彻底失去了维持之力的他，终于是如断翅的鸟儿般，一头对着地面之上栽落而下。     望着那身形栽落的蝎山，再感受到那道越来越微弱，直至最后消散的气息，萧炎方才重重的松了一口气，这个家伙的确难缠，没想到在施展了焰分噬浪尺之后，却依然未对其造成太大的伤害，最后若不是紫研偷袭出手的话，恐怕还要僵持好片刻方才能够将之击败。     “门主！”     瞧得一头从天空栽落的蝎山，那些万蝎门的强者，却是眼眶欲裂，在这种大战之上，一宗之主当着这么多人的面被击杀，这对于他们的打击，可不是一星半点，这些强者倒还好，地面上那些万蝎门的普通弟子，此刻却是士气全无，脸色煞白。     “混蛋，杀了他，为门主报仇！”     天空上，愤怒的目光，瞬间便是汇聚在了萧炎身体之上，开战方才几个小时，死在他手中的万蝎门强者便是已到三位之数，而且还全部都是斗皇阶别，这怎么能不让万蝎门的人对萧炎恨之入骨。     特别是如今蝎山的身亡，更是彻底的令得万蝎门强者怒火达到了顶点，当下一道道怒吼响彻天际，那些万蝎门强者皆是强行摆脱各自对手，对着萧炎暴怒的掠去。     瞧得突然间十几道人影对着自己掠来，即便是萧炎也是惊了一跳，看来这些家伙真是被刺激得要疯了。     “嘿嘿，万蝎门的家伙们，你们的对手可是我们呢，想要找岩先生的麻烦，先问问我们吧...”当然，毒宗的强者也并非是闲着吃饭的，如今他们占尽上风，士气也是极度高涨，一道道光影闪掠，却是先万蝎门的强者一步到达萧炎身旁，身形一动，便是将萧炎围了起来，目露冷笑的望着那些想要群攻萧炎的万蝎门强者。     “岩先生，你便歇息一下吧，接下来的事，交给我们便成。”一名毒宗的斗皇强者，回头对着萧炎笑道，那目光中，充斥着敬畏，先前萧炎的表现，已经彻彻底底将他们给征服了去。     萧炎笑着点了点头，一连对付了三名斗皇强者，对他也是不小的负荷，当下也不推辞，身形一动，便是掠出战圈，出现在更高的天空之上，往嘴里塞了一把丹药，然后狼吞虎咽的吞进肚内，感受着体内逐渐出现的一股精纯能量，这才轻松了一口气，抬头将目光凝重的望向美杜莎与那魂殿铁护法的战圈。 第七百七十八章 魂袋 【第三更！】    第七百七十八章 魂袋     脱离了战斗，萧炎浑身也是松懈了许多，身体悬空立于天空之上，脸色略显凝重的望着不远处的战圈，那里，两道人影犹如鬼魅般的交错闪掠，可怕的能量波动，直接是将空间都是震得扭曲了起来，那一片战圈，没有任何一名双方强者敢踏足而进，因为所有人都是知道，斗宗强者的战斗，即便是斗皇，也是没有多少的插手之力。     “彩鳞姐怎么样了？”     萧炎身旁，一道娇小人影闪掠而来，紫研眸子望着那处战圈，感受着两道人影碰撞所弥漫而出的可怕能量波动，小脸上也是浮现一抹凝重，道。     “她与那魂殿的铁护法实力相差无几，战起来也是颇为胶着，短时间内，恐怕难以分出胜负。”萧炎沉吟道，斗宗强者间的战斗，若是真正的进入生死之战，一般来说能够持续极长的时间，但以美杜莎和那铁护法的性子，自然是不会让得这场战斗有多满场，所以，或许也要不了多久，这场战斗，便是得分出胜负。     闻言，紫研微微点头，宝石般的大眼睛再度抬起，望向另外一片战圈，那里，有着一座被灰紫雾气充斥的空间牢笼，但是外面的人，却是丝毫不知其中此刻是何种情况。     萧炎的目光，也是顺着紫研视线望去，旋即眉头微微皱了皱，小医仙与那蝎毕岩也已经进入那空间牢笼中不短时间了，然而其依然是没有其他的动静，究竟是谁占据上风，也是无人知晓。     萧炎两人虚立于天空之上，目光紧紧的注视着美杜莎与铁护法的战圈，而此刻毒宗与万蝎门之间的战斗，在由萧炎出手解决了三名重量级别的斗皇强者之外，毒宗已是彻底的占据了上风，取胜，只是时间问题罢了。     当然，这一切的前提，都是还得取决于天空之上的两处斗宗战场...若是美杜莎与小医仙胜利的话，那今日结局自然是不必说，毒宗将会成功的吞并万蝎门，成为出云帝国之中最为强大的势力，而萧炎也是能够得偿所愿，成功捕获一名魂殿强者，从其嘴中得知与魂殿有关的消息。     而若是最后铁护法与蝎毕岩胜利的话，那么这些胜利，自然又将是会荡然无存，而且萧炎也只能带着人火速逃命，毕竟即便是他倾尽全力，可绝不可能是两名斗宗强者的对手，所以，此次大战的最后关键，还是在这两处斗宗强者战圈处。     ...........................................................     “叮！”     人影交错，长剑与锁链在天际交织，在荡漾出一股剧烈能量波动时，也是爆发出阵阵火花与清脆声响。     人影一错便过，美杜莎脸颊冰冷，手中长剑却是猛然划起一道诡异弧度，极为刁钻的从铁护法双肋处斜刺而进，最后直接是刺进了那团黑雾之中。     长剑一击便退，美杜莎身形一闪，便是脱离了铁护法的攻击范围，低头瞥了一眼长剑，黛眉微微一皱，其上，并没有一丝一毫的鲜血，不过虽然并未看见鲜血，可从铁护法那浑身突然剧烈波动起来的黑雾来看，先前那一剑，对他还是有着一些效果的。     “好刁钻的剑法，真不知道你究竟是从哪里冒出来的强者，竟然以前从未听说过。”黑雾波动缓缓平缓，铁护法目光阴寒的看了美杜莎一眼，道。     对于铁护法的话语，美杜莎却是没有丝毫理会，脸颊冰冷，狭长美眸中充斥着凌厉杀意，除了面对着熟悉的人外，这位蛇人族的美杜莎女王陛下，可不会丝毫吝啬自己的杀意。     交战这么多回合，对于美杜莎这幅冷冰冰的姿态，铁护法也是已经习惯，所以当下也只是冷笑一声，目光看了一眼战圈之外的萧炎两人，道：“万蝎门的人，果然都是一些废物，如此优势都会被败得荡然无存。”     嘴中虽然这般骂着，可铁护法也知道，与美杜莎的战斗可不能再继续拖延下去，不然的话，一旦小医仙与蝎毕岩的战圈有了胜负，那他这边则也是会随之出现大变化，若是那胜出之人是蝎毕岩倒还好，可若是小医仙的话...即便是以铁护法的自信，也不得不承认，面对着小医仙与美杜莎这两位实力丝毫不比他低的强者，他胜算极低...     毕竟，对于小医仙那所谓的厄难毒体，他同样是知晓得颇为清楚，一旦彻底解开，那威力，可是极为恐怖的，因此，若真是蝎毕岩败了，他也并不会感到太过的奇怪。     “不能再拖了啊...”     心中低沉的叹了一口气，铁护法手掌一探，一团黑雾突然从脱离而出，旋即悬浮在其面前，黑雾之中，透着浓郁的灵魂波动。     目光有些心痛的望着这团黑雾，铁护法略一迟疑，便是狠狠的咬了咬牙，手印一动，那黑雾便是猛然膨胀，最后急速缩小，旋即，一个虚幻的灵魂体，便是被从其中喷射而出。     灵魂体刚一出现，铁护法便是张口喷出一道黑雾将之包裹，而被黑雾包裹的灵魂体似乎也是感受到了什么，当下剧烈的挣扎了起来，一道惊恐的灵魂波动也是不断扩散而出。     “哼！”     见到那道灵魂体挣扎，铁护法顿时冷哼了一声，旋即猛的一张嘴，一股大力涌出，旋即直接是将其吸入嘴中。     而将这道灵魂体吞噬之后，那缭绕在铁护法周身的黑雾，顿时变得浓郁了许多，而其气息，也是变得雄浑了一些。     吞噬掉一个灵魂体之后，铁护法却并未立刻停手，而是再度从那团黑雾中喷出一道灵魂体，继续吞噬...而随着他吞噬灵魂体数量的增多，那诡异的黑雾，也是开始弥漫而出，铁护法的气息，也是变得越加强悍了起来。     “彩鳞，动手！不要让他吞噬灵魂！”     战圈之外，萧炎也是被铁护法这突然举动失神了一下，旋即猛然想起当初那鹜护法吞噬云山之事，当下急忙喝道。     虽然这些灵魂体远远比不上云山灵魂强横，但却胜在数量不小，若是吞噬多了，定然会令得那铁护法实力有着不小增幅。     萧炎喝声一落，美杜莎身形也是瞬间窜出，手中长剑夹杂着令得空间震荡的凌厉劲风，犹如一道电芒般，穿梭过空间，最后以迅雷不及掩耳之势，狠狠的击中悬浮在铁护法面前的那团黑雾。     劲风击中黑雾，那铁护法脸色猛然大变，刚欲有所动作，面前的黑雾便是陡然爆裂开来，旋即一道道虚幻灵魂体，顿时暴射而出，最后在萧炎等人那目瞪口呆的目光中，疯狂的四面逃窜。     “这些...竟然都是灵魂体...”     目光呆滞的望着那些足有百道数量的灵魂体，萧炎顿时有些感到口干舌燥，这些魂殿的家伙，弄这么多灵魂体究竟是想要干什么？     “混蛋！竟然敢毁我魂袋！”     望着那些四下逃窜的灵魂体，那铁护法顿时眼睛都是变得血红了起来，浓郁杀意自其体内暴涌而出，这些灵魂体也是他一年时间的所获，若是此次回去缴纳不了上面所要求的份额，那下场......     一想到那任务完不成后的惩罚，那铁护法心中杀意更浓，当杀意暴涨到极致之时，终于是疯狂的咆哮出声，漆黑铁链犹如蟒蛇一般，哗啦啦的对着美杜莎狠狠甩去。     面对着铁护法这含怒一击，美杜莎身形急退，七彩能量自体内暴涌而出，旋即手中长剑化为一道七彩剑芒，狠狠的撞击在那锁链之上。     “嘭！”     清脆声音响起，旋即一股恐怖的能量波动从交击处暴涌而出，空间震荡间，美杜莎手中长剑，顿时爆裂开来，而其本人也是发出一道闷哼，身形暴退。     “今日不管你是何来路，本护法也定要用你的灵魂，来抵挡那些逃跑的灵魂！”     铁护法愤怒吼声响彻天际，旋即五道漆黑锁链自体内暴涌而出，每一条锁链之上，所充斥的诡异黑雾，比先前都是要浓郁一倍之多。     随着他吼声落下，那五道漆黑锁链也是陡然低头，然后咻咻的冲着美杜莎追杀而去，锁链之上，杀意也是极度浓郁。     面对着攻势突然间变得疯狂了许多的铁护法，美杜莎一时间也是有些落入下风，只能借助着身法不断的闪避。     战圈之外的萧炎二人，瞧得美杜莎的局势，脸色皆是微微一变。     “我去帮彩鳞姐。”紫研眉宇间有些焦急，身形一动，便是要冲进战圈，可却是被萧炎拦了下来。     “你这实力，去了也只是累赘...”     萧炎微微摇了摇头，旋即沉声道：“帮我护法，不要让人打扰我！”     话音落下，萧炎深吸了一口气，手掌轻抬，旋即缓缓结出奇异手印，结印的速度，随着时间推移，越来越快，到得后来，甚至都是出现了片片残影，而萧炎额头之上，也是密布了冷汗，脸庞之上的红润逐渐被苍白所替代。     一旁的紫研望着那脸色越来越苍白的萧炎，心头也是有些焦急了起来，不过她却并未出声打扰，因为她能感应到，此刻的萧炎，似乎是在准备着一种威力极为恐怖的斗技，若是成功的话，定然会给予那铁护法狠狠一击...     当然，这也是要在成功的前提下，因为，对于帝印决的第二印，翻海印，即便是萧炎，也是没有把握，将之成功而出，但这种时候，也只能祈祷他的人品足够坚挺了......     （第三更！     十四天！坚持，努力！     拜求月票！） 第七百七十九章 翻海印！【第一更！】    第七百七十九章翻海印！【第一更！】     叮！叮！叮！     天际之上，七彩剑芒与如黑蟒般的锁链闪电交织，爆发出惊天脆响之时，也是溅起刺眼火花。     美杜莎身形微退，脸颊也是略显凝重，在吞噬了几个灵魂体之后，那铁护法的实力明显有所增幅，这一阵近乎疯狂的猛攻，也是令得她手掌有些麻木。     铁护法身形虚立天空，目光阴毒的望着美杜莎，嘴中发出一道充斥着杀意的怪笑声，旋即也不给后者片刻喘息的时间，手臂一动，那宛如黑色巨蟒般的锁链，便是带起呼啸的压迫劲风，横扫天际，最后狠狠的对着美杜莎怒甩而去。     面对着铁护法陡然加快的攻势，美杜莎眸中也是寒芒闪动，体内澎湃斗气运转倒极致，璀璨的七彩光芒透体而出，将其印衬得犹如七彩光影一般，手中长剑每一次的挥动，便是会甩出一道十几丈庞大的剑芒，每次剑芒与那如黑蟒般的锁链相碰，都将会是爆发出惊天动地的能量炸响，这般声势，的确不愧是斗宗强者之间的战斗。     在美杜莎与铁护法进入到真正的白热化战斗之时，战圈之外的萧炎，脸色却是越加苍白了起来，但随着其脸色的苍白，那翻飞的手印之中，一股令得周围空间都是出现了剧烈波动的可怕能量，却是在缓缓的凝聚而出。     一旁的紫研，瞧得萧炎那脸色，心中也是一片焦急，她清楚的知道，一些威力强悍的斗技，若是一旦施展失败的话，可是有着反噬的几率，而那下场，轻则重伤，重则即便是当场毙命，也没什么奇怪的。     不过焦急归焦急，她也是不敢出声干扰，并且还只能尽力的为其护法，这种时刻，若是一旦有人前来打扰，那对萧炎，可将会是致命性的打击。     就在紫研严正以待之时，一旁那从萧炎手印之中所凝聚的可怕能量，却是陡然间变得紊乱了起来，一道低低的闷哼声也是从其喉咙间传出。     听得这道闷哼声，紫研心都是利马绷紧了起来，偏头一看，却是见到萧炎那紧皱在一起的眉头，脸庞之上，也是噙着一抹凝重之意，显然，这威力可怕的斗技，他施展起来，极为的吃力。     翻海印所施展的最低要求，便是需要斗皇阶别的实力，而萧炎的实力，则是刚刚达到这一个界限，一般来说，若非是因为他与寻常斗皇强者不同的缘故，恐怕凭他现在的实力，也根本没资格施展翻海印，毕竟，这种威力恐怖的斗技，所需要的斗气，实在是太过恐怖，而且对斗气控制的精密程度，也是相当苛刻。     而此刻的萧炎，也的确是遇见了不小的麻烦，虽说在小山谷之中曾经修炼过一段时间，但真到了临场战斗时，想要随心所欲的施展出来，依然还是有着不小的风险，就例如这一次...     感受着体内那些胡乱四窜的雄浑斗气，萧炎也是只得拼命的将心神分散而出，四处阻拦控制，然后将它们控制着沿着特定的经脉急速运转而起，而如此一来，心神的消耗自然是异常庞大，但外界手印的结动，又是必须保持在与斗气运转相同的节奏之上，如此精密的操作，即便是现在的萧炎，也是搞得有些手忙脚乱了起来，若非是灵魂力量异议常人的话，现在的他早就因为控制力度不够，而宣告失败了。     不过即便如此，在强行维持了一会之后，萧炎那手印与斗气之间的配合，终于是逐渐的有了一些紊乱的迹象，一些失去心神控制的斗气四处胡乱冲撞，即使是以萧炎经脉的强横程度，也是不断的传出一些抽痛之感。     “该死的，这次可不能出岔子啊...”     紧咬着牙，萧炎强忍着心神之中传出的隐隐疲惫，强打着精神努力的控制着斗气与手印变化之间的默契，而在这般焦急之下，情势反而是越来越差，到得最后，体内的斗气，几乎皆是胡乱的窜动了起来。     感受着体内的混乱，萧炎脸色终于是有些变了，继续这样下去的话，不仅翻海印施展不出来，恐怕连他自己都是要在这种反噬之下落个重伤下场。     心中慌乱刚刚闪现，便是被萧炎以最快的速度压制而下，这种时候，只要稍稍有着一点慌乱，那么便是将会彻底的溃败，如今的他已经不再是当年的无知少年，战斗经验同样异常丰富的他，非常清楚的知道，越是这种时候，越是要保持着冷静。     深深的吸了几口气，萧炎缓缓的将心中那抹急躁压下，心神逐渐收缩凝定，而至于体内那些作乱的斗气，他竟然是不再加以丝毫控制，就这般宛如第三者一般，冷静的注视着那些胡乱四窜的斗气，而与此同时，手印的变幻也是悄然的减缓了许多。     随着心神越加凝定，萧炎的心境倒是彻底的冷静了起来，而在这般极度冷静之下，他却是犹如进入了一个玄异状态一般，耳际，也是彻底的变得宁静。     “收！”     内心深处，一道低喝猛然响起，旋即一丝丝细若游丝的心神铺天盖地的闪电掠出，最后毫无一丝外溢的直接将那些作乱斗气尽数控制着，犹如一条条小溪流般，从四面八方汇聚而来，最后尽数被凝聚在一起。     此次的心神分配，在那种极度冷静的状态之下，没有丝毫的无用消耗，几乎每一缕心神，都是将自身的效果开启到了最大化，这样一来，先前那种手忙脚乱的紊乱，顿时消失不见...     随着体内斗气被尽数控制，萧炎那紧皱的眉头也是缓缓展开，手印变幻速度，陡然加快，残影翻飞，半晌后，手印猛然凝固在一个怪异的手印之上！     手印拇指内指，双十指如双蛇般的成半缠绕之状，食指对点，一眼看上去，给人一种极其玄奥的感觉。     手印凝固，萧炎紧闭的眼眸也是骤然睁开，刺眼精芒犹如实质一般暴射而出，令得一旁的紫研都是心头狠狠跳了跳。     手印凝固的瞬间，萧炎体内雄浑斗气也是顺着经脉其然而止，顿时其手掌之上爆发出一道璀璨碧绿光芒，在光芒的扩散间，一层奇异的碧绿晶层，顺着萧炎手印蔓延开来，仅仅片刻时间，一个巴掌大小的碧晶手印，便是粘附在了其手掌之上。     碧晶手印一出现，萧炎周遭空间猛然波动了起来，那股弥漫而出的强悍威压，连紫研都是心头有种压抑的感觉。     突然间出现的可怕能量波动，也是引起了周围那些双方强者的注意，当下一道道骇然的目光便是投射而来，最后定在萧炎手印之上，感受着那碧晶手印之中所隐含的可怕能量，所有人脸色都是猛然大变。     这种可怕能量，即便是斗皇强者，都是感到了一种由衷的心悸！     碧晶手印的出现，自然也是难逃美杜莎与铁护法的注意，特别是在感受到那股连斗宗强者都是不敢随意轻视的可怕能量后，脸色皆是微变，目光瞬间便是投向了能量传来的方位，而在瞧得那道可怕能量是由萧炎制造而出时，皆是一愣。     “彩鳞，退开！”     精芒闪烁的眼睛，陡然射向铁护法，萧炎厉声喝道。     闻言，美杜莎略一迟疑，微微点头，体内七彩光芒闪动，旋即便是化为一道光影急速而退。     “翻海印！”     美杜莎身形刚退，萧炎心中便是陡然冷喝出声，拇指一曲，手印狠狠朝前一送，只见得那层碧晶手印，顿时脱手而出，最后化为一道巴掌大小的晶芒，对着铁护法闪电般的掠去。     见到碧光暴射而来，那铁护法也是一惊，刚欲闪退，却是惊异的发现那道碧光竟然是已经将其气息锁定......     “这是...什么斗技？凭那小子的斗皇实力，怎么可能能够施展出来？”     目光紧紧的望着那道暴掠而来的晶芒，感受着其中所蕴含的可怕能量，铁护法脸色也是越加凝重，他发现似乎自始自终，他似乎便是小觑了这个青年...     浓郁的黑雾自铁护法体内暴涌而出，黑雾之中所隐含的澎湃能量，也是令得空间一阵波动。     碧绿晶芒掠过天际，仅仅是一瞬间便是出现在了黑雾之前，而此刻，那铁护法也终于是清楚的瞧得了这晶芒是何物...     “晶手印？”     瞧得此物，铁护法眉头微皱，旋即目光扫过那手印所结之势，微微一怔，眼中猛然涌现一抹不可思议，失声尖叫道：“竟然是帝印决？”     不远处，萧炎也是听得铁护法的失声，当下浑身一震，眼中杀意陡然大盛，这个家伙，竟然认出了翻海印？     （第一更！     一夜间被追了两百多票，诸位弟兄，月中了，若是有了第二张月票，请投给斗破吧！     别人的读者凶猛，斗破的读者，也同样不会比人弱！请诸位弟兄为斗破添一丝火力吧！     第二更尽量在八点之前，谢谢！） 第七百八十章 狼狈的铁护法 【第二更！】    第七百八十章 狼狈的铁护法     帝印决，据薰儿所说，这是其族中秘技之一，只能族中天赋杰出之人方才有资格修炼，从她那凝重的神色中，萧炎能够知道，这项斗技，即便是放在她们族中，也算是颇为高阶的一种，因此，她也嘱咐过，让萧炎不到关键时刻，不要轻易施展，否则万一被人认出，定然免不了一些麻烦，而最麻烦的是如果此事传入族中，族中之人知道这般秘技被一个外人修炼，定然会立刻派人前去收回！     而斗技的收回，只有着一个很简单的办法，抹除掉此人，那么存在其脑海之中的斗技自然也是会随之烟消云散...     回想起当初薰儿提醒时那般凝重的神情，萧炎的心中，也是从那铁护法嘴中传出失声时，杀意猛然高涨了起来，此人，绝对不能让其逃脱！     在萧炎心中杀意翻腾间，那铁护法内心之中同样也是涌起了惊涛骇浪，他无论如何都是想不到，那被魂殿万分提醒要小心的斗技，竟然会出现在这么一个名不见经传的年轻人身上。     骇然持续了一瞬间，便是被那陡然而至的恐怖能量压迫强行驱逐了去，铁护法面色极度凝重，双手舞动，而随着其手掌的舞动，那弥漫在其周身的浓郁黑雾也是陡然波动了起来，旋即以肉眼可见的速度收缩而起，短短不到几个呼吸的时间，那弥漫的黑雾便是尽数消失，取而代之的，是那出现在铁护法面前的一颗脑袋大小的漆黑能量球。     能量黑球悬浮在其面前，表面之上的颜色暗得深邃，一眼看去，几乎有种连心神都是要被吸扯而进的感觉，令得人大汗淋漓之下也是对这诡异的黑球升出一股忌惮之意。     黑球浮现，那铁护法浑身气息也是陡然间萎靡了许多，旋即狠狠一咬牙，屈指一弹，黑球便是陡然掠出，瞬间后，与那道闪掠而来的碧绿晶芒狠狠撞击在一起。     两道皆是蕴含着连斗宗强者都是为之动容的可怕能量，在无数道目光注视下，犹如陨石般，轰然相撞！     两者相撞，预料之中的巨响，却并未出现，两股可怕的能量在天空化为碧绿与漆黑两色，互相之间不断侵蚀，在两者接触处，空间极度扭曲，那模样，令得人担心是否空间都会猛然间爆裂开来。     在两道可怕能量的互相侵蚀间，一道道几乎百丈庞大的能量波纹，宛如实质一般的从交接之处扩散而出，在这种可怕的能量涟漪扩散下，双方强者皆是惊骇的连忙落下身形，他们清楚的知道，若是被那狂暴的能量沾染而上，今日的下场，恐怕将会异常悲惨。     能量涟漪波及的范围极广，几乎占据了将近方圆百丈，一时间，天空之上狂风呼啸，云层急速翻滚，那般惊天动地的异象，令得无数人心惊胆颤，脸色煞白...     两道能量的侵蚀，持续了约莫几分钟左右，最后终于是在一道惊雷般的怒鸣中，一道极为粗壮的黑绿两色能量涟漪，陡然席卷而出！     黑绿能量涟漪席卷天际，这道能量所蕴含的威压之强，直接是令得下方山脉之中的树木，一道道噼里啪啦的声响中，尽数断裂，惊起无数躲藏在其中的魔兽，甚至，一些高耸的山峰，在这道能量的波及下，径直爆裂，山峰倒塌，最后带起无数巨石，轰隆隆的从山峰砸落而下，一时间，这片天蝎山脉，陷入了最为混乱的时刻。     那道黑绿能量涟漪，自然也是将萧炎与铁护法囊括而进，前者倒还好，一旁的美杜莎时刻关注着场中，一见到情况不妙，身形一动，便是利马拖着萧炎与紫研远远遁去，而那铁护法则是剧烈能量交接之地太近，导致被余波所波及，一道闷哼声顿时传出，旋即身躯有些踉跄的急退开去。     天际之上，随着那最为恐怖的一道能量涟漪扩散而出，那两道可怕能量的交接之地，倒是逐渐的平静了下来，最后缓缓的各自湮灭......     望着那终于是各自抵消而散的可怕能量，在场所有人都是松了一口气，先前那种能量涟漪，实在是太过可怕了，若是再多来几道，恐怕整片天蝎山脉都将会被夷为平地......     ................................................................................................................     随着能量的逐渐湮灭，那天际之上呼啸的狂风与涌动的云层也是逐渐的平息了下来，天空黑影一闪，只见得那身形略有些狼狈的铁护法便是现身而出。     露身之后，一阵干咳声便是剧烈的传出，那笼罩在其身前的黑雾顿时变得稀薄了许多，显然，先前的那道能量涟漪，对他造成了相当之大的影响。     “该死的，这个家伙，怎么可能会修习有帝印决？他究竟是什么来路？”目光带着余悸的望着远处萧炎的身影，铁护法脸色极为难看，魂殿之中素来有盛传，遇见修习了帝印决之人，定然要极度谨慎，而且一般说来，修行了这种功法的强者，大多都是与那个神秘古族有着莫大关系，要知道，那个古族，即便是殿主那般深不可测的实力，都是相当之忌惮。     “这个家伙难道会是那个古族之人？”心中闪过一道令得自己心惊肉跳的念头，铁护法脸色也是变了变，这斗气大陆之上，能让得魂殿忌惮的势力不多，除了那“丹塔”之外，这古族，也是其中之一！     “难怪以这般年纪便是能够到达这种地步...妈的，真是倒霉，怎么会在这里遇见...算了，今日便先撤，来日等这家伙离开后再说...”心中闪过道道念头，铁护法目光再看了一眼遥遥天际之上，依然没有太大动静的灰紫空间牢笼，一咬牙，当机立断的利马闪身后退。     “想走？！”     铁护法身形刚退，一道冷笑便是瞬间传来，旋即一道妙曼身影闪掠而来，手中长剑一挥，一道足有十丈庞大的凌厉剑罡，便是狠狠的对着铁护法暴射而去。     感受到背后那股凌厉劲风，铁护法手臂一挥，一道锁链也是急忙射出，最后与剑罡重重撞击在一起，不过此次对碰，锁链却是直接背而剑罡撞飞开去，而那道被削弱了一些剑罡，却依然是笔直的对着前者暴射而来。     “该死的！”     感受着体内传来的许些虚弱感觉，铁护法心头也是浮现一抹惊慌之意，先前所施展的那诡异黑球，消耗了他极大的能量，此刻再与美杜莎相比，无疑是直接落入下风。     身形急退，铁护法手臂一抖，又是接连几条巨大锁链暴射而出，最后犹如黑色巨蟒般对着那剑罡狠狠撞击而去，这才将之化解。     美杜莎身形悬浮天际，眸子望着那竟然要施展两次攻击才能阻拦下自己剑罡的铁护法，也是一怔，旋即似也是明白了什么，眼中寒意陡然大盛，也不多说什么废话，磅礴七彩能量猛然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶急速凝聚，瞬间后，居然便是化为一条足有几十丈庞大的巨大七彩巨蟒。     这条巨蟒，看其外形，明显便是与吞天蟒并无丝毫差别，唯一的不同，便是体积比以前的吞天蟒，大了太多，而且那股弥漫的凶煞之意，也是浓郁了几倍不止。     由美杜莎能量所凝聚而成的七彩巨蟒，几乎就犹如一条活生生的吞天蟒般，那巨大眼中的森然之意，都是活灵活现，宛如具备灵智一般。     “去！”     七彩巨蟒成形，美杜莎纤手一指，冷喝道。     随着音落，那盘踞在天际之上的七彩吞天蟒，巨大的蛇尾一摆，庞大的身躯顿时犹如一抹闪电般，一瞬间便是暴掠而出，对着那铁护法狠狠射去。     望着那几乎是化为一道七彩流光暴射而来的七彩吞天蟒，铁护法脸色也是变得极为难看了起来，凭他这种时候的状态，怎么可能接得下几乎毫发无损的美杜莎这全力一击？     不过事与至此，任何想法都是毫无作用，既然接不下，那就只能逃命。     心中闪过这般念头，那铁护法也是没有丝毫迟疑，一转身，浑身黑雾暴涌，旋即犹如一道黑色流光般，陡然对着天际之边暴射而去。     “哼！”     见到铁护法逃窜，美杜莎却是冷哼一声，纤手猛然一握，只见得铁护法面前不远处的空间猛然扭曲了起来，而其逃窜的身形，也是因此而变得缓慢了许多。     借助着空间扭曲的阻碍，那巨大的七彩吞天蟒则是瞬间而至，最后在一道惊天动地的嘶鸣声中，夹杂着恐怖能量，狠狠的对着那铁护法，撞击而去！     感受着背后越加接近的恐怖劲风，那铁护法也是骇然转头，望着那在眼瞳之中急速放大的七彩巨蟒，一股恐惧，自心底深处，蔓延而出......     （第二更到！     似乎晚了点，呵呵，抱歉了！     另外再求月票！） 