第一章：斗罗大陆，异界悟空    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。     圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。     圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。     天刚蒙蒙亮，在圣魂村附近的一片小树林内，一个五、六岁左右的孩子正紧闭着双眼盘腿坐在一棵一人合抱的树下，干净利落的黑色短发，健康的小麦色皮肤。虽然衣着朴素，但这孩子的五官却十分完美，长大后一定会是一个迷人的帅哥。     孩子的双眼缓缓张开，略有些失神的喃喃自语道：”我的大品天仙诀已经将第一层练至顶层，可为何迟迟无法突破？难道是因为世界的法则问题？没想到我堂堂齐天大圣会落到如此田地，竟然连前世所练的功法都突破不了。”     没错，这个孩子并不是这个世界的人，而是来自一个更高等的世界。这个孩子名为孙悟空，前世是一个从石头里里蹦出来的猴子，可以算得上是天生地养的灵物，因为太过顽劣而大闹天宫，被西天如来和玉帝联手击杀，元神被放逐到这个世界来。     但是他并不想回去报仇，因为他在这个世界有家人，虽然他是被收养的，但也有了牵挂不再向前时那般无牵无挂。他在这个世界的父亲好像得罪了一个很强大的势力，因为他在捡到悟空时正再带着孩子逃命，虽然逃过了一劫，但身上还是留下了暗伤，五脏六腑都乱作一团，随时都有可能死去。     “该回去了，要不然小三该怀疑了。”小三的全名叫唐三，是悟空养父唐昊的亲生儿子，是悟空今生的弟弟，同样不是这个世界的人，他身上有着前世人间的内力，是这个世界的人所不具备的。当然，唐三并不知道悟空的身份。     从地上起来，拍拍身上的尘土，悟空晃晃悠悠地向家走去。     悟空地家住在圣魂村西侧。在村头地位置，三间土坯房在整个村子里可以说是最简陋地了。正中大屋顶上，有一个直径一米左右地木牌，上面画着一个简陋的锤子，锤子在这个世界最广泛的代表意义指的是铁匠。     “呦，小三你去锻炼回来啦。”刚回到家门口就遇见了外出练功回来的唐三。     “是啊！哥你又出去散步啦？”唐三并不知道悟空出去干什么，听他自己说是去散步啦。     “那是当然，一日之计在于晨嘛！”悟空推开门便闻到一股粥香，那是唐三出门前就开始炖的。     拿起灶台旁已经破损了十个以上缺口地三个碗，悟空道：”小三，叫老爹起来。“说着便开始盛粥。     “爸爸。吃饭了。”唐三叫道。     半晌后，里间地门帘掀起。一个高大的身影迈着有些踉跄地步伐走了出来。     那是一名中年男子。看上去大约有接近五十岁地样子。但身材却非常高大魁梧，只是他地打扮却令人不敢恭维。     破损地袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色地皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧地样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸地胡子已经不知道有多少日子没有整理过了，目光呆滞而昏黄，尽管已经过去了一晚，但他身上那扑鼻地酒气还是令唐三不禁皱了皱眉头。     这就是唐昊，悟空和唐三在这个世界地父亲。     唐昊很少说话，就连吃饭时也一样，他抓起桌子上地碗，也不怕烫，大口大口的把粥灌入自己腹中。     ......................................................................跳过毫无营养的对话.............................................................................................     将老杰克送走，悟空隐隐有种预感，武魂和魂力才是知己无法突破的真正原因，不由得期待起来。 