第十二章：唐三的第一魂环    大师朝着悟空看向的方向扔了一个火折子，火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气，“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。希望是条十年的。”     丝丝，丝丝，仿佛是被火折子激怒了，蛇头缓缓上扬，朝着罗三炮发出丝丝的声音。     大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。遇到人类它几乎都会发动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”     “这不就是最适合小三的魂兽么，干掉它啊！”悟空唯恐天下不乱的怂恿道。     大师露出一个苦涩的笑容，道：“我也想啊，可我不是它的对手呀。”     大师将唐三拉到自己背后，“小三，现在我教你一个理论。环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑。这里的环指的是魂环，骨指的是魂骨。关于魂骨我以后会向你解释。也就是说，当你的魂环和魂骨数量明显超过对手时，那么，你就要凭借自己的魂技与魂力全力发动攻击，将敌人彻底击溃。而当你的魂环和魂骨明显少于对手时，那么，不要犹豫，立刻就跑。保存生命才是最为重要的。脸面永远不如小命重要。如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，那么我们还能拼一下，如果是百年的，立刻逃走。”     “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”交代完这些，大师立刻向罗三炮下令，发动了攻击。     黄色光环再次闪亮，罗三炮在疯狂的吸气中弹身而起。     雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。尽管曼陀罗蛇的速度很快，但罗三炮的攻击是范围性的，它想要逃脱也不可能。     只见一条巨大的蛇身从地面被掀飞，远远的被甩了出去。     “快跑。”大师只是看了一眼那被掀起的曼陀罗蛇就没有任何想法了。曼陀罗蛇的修炼年头也和自己的身体大小有关。在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。而这条沙罗曼蛇被掀飞的身体长度绝对超过了三米，甚至已经接近到了四米，也就是说，它的修为已经有接近四百年。大师可不认为凭借自己二十九级大魂师的实力就能和这样一只魂兽对抗，更何况，他自己的武魂又并不算强大。     呱呱，凄厉的声音传来，唐三一边被大师拉着向前跑，一边回头看去，之间那被罗三炮震飞的曼陀罗蛇竟然毫发无损，身体刚一落地，立刻一曲一弹，疾飞而来。它那鞭子般的身体每次与地面接触，都会立刻像弹簧一般弹起，速度奇快无比，不断朝着三人的方向接近着。     罗三炮跑的速度一点都不慢，紧跟在大师和唐三身边，一双大眼睛中已尽是惊慌之色。     “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，罗三炮在空中一个盘旋，噗的一声，一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。     大师的两个魂环，分别能够附加给罗三炮的技能就是雷震和催眠两种效果。此时已经完全用了出来。     曼陀罗蛇很快蹿过了黄色烟雾，但它却并没有被催眠成功，本身就是毒物中的翘楚，它对毒素的抗性远比一般魂兽要强，此时只是速度略微减缓了一些。     两个魂环重新回到大师身上，全身魂力光芒隐现，速度提升到极限，一手拉着唐三，星丸跳跃般飞速前行。希望能够逃脱曼陀罗蛇的追击。     大师对曼陀罗蛇的习性很清楚，这种凶残的魂兽有一个缺点，那就是没耐性，如果一段时间不能捕捉到目标猎物，它会很容易放弃。     但是，今天他们所遇到的这条曼陀罗蛇却是格外执着，不知道是否因为被罗三炮的屁和雄黄粉激怒了，锲而不舍的追向三人，速度奇快无比。眼看就已经越来越近了     “有完没完了！”悟空被追了那么久，顿时就怒了。     甩开大师的手，武魂瞬间附体，金色的毛发覆盖全身。悟空随手从地上捡起一根木棍，朝着近到身前的蛇头一下子抽了上去。     手中的木棍应声而断，但曼陀罗蛇的身体却诡异的被抽上天近四米高，悟空将木棍扔掉，抓住蛇尾便开始乱砸，以此来发泄心中的郁闷。     看着悟空狂砸曼陀罗蛇，大师的心中犹如惊涛骇浪般无法宁静，但他却在悟空身上看到了一个熟悉的身影，心绪不由的飘向远方。这么多年过去了，你，还好么？     狂砸了一刻钟后，悟空终于心满意足的放过了曼陀罗蛇，但此时的曼陀罗蛇已经面目全非。墨绿色的鳞甲已经完全破碎，蛇身上满是鲜血。再看悟空周身五米的范围，就像是被犁过的田一样，可见这条曼陀罗蛇受到了多么残酷的虐待。     “小三，这条蛇是你的了。”发泄完后一身轻松的悟空笑着说道。     唐三狠狠的咽了口唾沫，掏出大师送他的短剑，抱着慈悲之心将这条可怜的曼陀罗蛇杀死。不知是不是错觉，唐三在将短剑刺入曼陀罗蛇脑袋时，他好像看到曼陀罗蛇的眼中露出感恩和解脱的神色。     淡淡的黄色光点开始在曼陀罗蛇身躯上方凝聚，曼陀罗蛇所产生的黄色光环非常清晰，光芒也闪亮的多。即使没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。     听了唐三的话，大师眼中满是欣慰，“小三，开始吧。”     唐三点了点头，抬起自己的右手，将自己的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝色的光晕，蓝银草从他掌心处生长而出，散发着淡淡的生命气息随着魂力的波动轻轻的摆动着。     来吧，我的第一魂环，你将决定我是否能够练成唐门绝学，也决定着我能否传承老师的希望。     在那淡蓝色的光芒牵引之下，百年曼陀罗蛇魂环缓缓朝着唐三的方向飞了过来。     大师双眼死死的盯视着飘来的魂环，沉声喝道：“盘膝坐好，意守武魂。”     唐三依言在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，此时，随着百年曼陀罗蛇魂环的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。     很快，黄色光环来到了唐三头顶上方，没有给他任何反应的机会，那黄色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环直接套落在了他右手掌心处的蓝银草武魂之上。 