第十三章:唐三的第一魂环和魂骨    学校补课两天，向老师借电脑码了一章，这个星期就只有一章。     ――――――――――――――――――――――――――――     唐三吸收魂环耗费的时间不少，从下半夜一直吸收到清晨都没吸收完。     “不对劲。”大师眉头紧皱的看着唐三。     “怎么不对劲？”一听大师说不对劲，悟空顿时就将心提到了嗓子眼。     “第一次吸收魂环虽然会耗费大量的时间，但按理来说这几个时辰的时间已经够了才对，可是小三却没有苏醒的迹象，这太不正常了。”     好像是应了大师的话，唐三的头被一团墨绿色的光芒包裹住。     看到这团墨绿色的光芒，大师顿时就惊叫出声：“魂骨？！”     大师的反应大大出乎了悟空的意料，便问道：“大师，什么是魂骨？会危害到小三么？”     “不会，相反，小三这回的好处得大了！悟空我现在教你一些魂师的常识，魂兽死后除了一定会出产的魂环外，还会有极小几率出产魂骨，魂环和魂骨只有被同一个人吸收才能起到最好的作用。魂骨还有一个特性，那就是一旦吸收就只有死后才能取下来。魂骨还能额外附加上一个魂技，在同级魂师中会占很大的便宜。但是，如果不是在生死关头，没人愿意暴露魂骨。”     大师说话时一直用警戒的眼神看着四周。     “利欲熏心，杀人取骨。”悟空深知“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，这种事他见过不少，亲自经历的更多。     大师用赞赏的眼神看着悟空，道：“没错，就是杀人取骨。这个世上从不缺贪婪的人，更不会缺贪婪的亡命之徒。你小小年纪就看得如此通透，实属难得，只可惜不是我的弟子。”     “呵呵，这种事只能看缘分，强求不得。“知道唐三没事之后，悟空放松了很多。     “说的也是。”     又等了大概一个时辰，唐三终于将魂骨吸收并苏醒过来。谭三的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，原本瘦小的身材似乎长高了一点，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。看来吸收魂环也有着洗筋伐髓的效果。     “小三，怎样了？”大师有些紧张，毕竟唐三吸收魂环的结果关系到他理论的正确性。     唐三感受了一番，笑道：“老师，恭喜你，你的理论是正确的。”     唐三手掌上出现一个一个蓝色的手甲，身上还有一个黄色的光环在律动着。眼见为实，唐三用行动回答了大师，一根蓝银草从手掌中突然飞起，缠绕在一株手臂粗细的小树上，另一边则在唐三手中，他右手用力后拉，小树的躯干顿时弯了下来，令蓝银草绷得笔直，却丝毫没有要断裂的迹象。     以前的蓝银草，宽度不到半指，而此时的蓝银草宽度却已经变成了三指，草叶也比以前厚实了数倍之多，带着奇异的纹路，蓝银草上并没有附带曼陀罗蛇的腥气，而只有淡淡的茶香，那令人迷醉的香气中却充满了危险。     唐三道：“老师，您说的不错，蓝银草确实继承了曼陀罗蛇的一些毒性，但没有致命的攻击性剧毒，而是曼陀罗蛇毒性中的麻痹作用。但必须要直接接触到才有效果，毒性并不算十分强烈，但限制的作用很明显。而蓝银草的技能，是缠绕。凭借魂力控制，缠绕住敌人的身躯，令其无法动弹。”     一边说着，唐三凭借魂力控制着自己释放出的蓝银草施展出了技能。     只见十余道深蓝色的草叶同时从草丛中暴起，飞快的缠绕在了一根粗大的树干上，草叶是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。     刹那间，十余根蓝银草已经将那株大树紧紧的缠绕住。     悟空饶有兴趣的找了一根蓝银草作试验，抓住一条蓝银草用力一扯，蓝银草“啪”地一声应声而断，悟空满意的点点头。     “悟空，你是不是发现了什么缺点可以将小三的蓝银草轻易弄断。”大师将悟空点头当成了发现蓝银草的缺点。     “没什么大缺点，韧性够强还带有轻微的毒性，算是弥补了蓝银草的缺点。”     大师不解，道：“那为什么小三的蓝银草会被你扯断？”     唐三看不下去了，解释道：“老师，我哥他是天生神力，扯断一根蓝银草不是问题。”     “原来如此。”大师露出了了然的表情，随即又问道：“那悟空你刚才用了多大力量？”     “足以将一个强壮的成年人扯成两半，也是尽了我目前的全力。”悟空甩着手道。     “目前？”大师注意到悟空话中交代的隐秘。     “我的武魂有些特别，我的力量会随着武魂的强大而强大，在武魂未附体的情况下我的力量大概是武魂附体下的三分之一。”     “还真是奇特的武魂呀！”大师由衷的感叹。     “老师，我感觉我还有一个魂技，但却是来自于我的头。”唐三开口道。     “那是来自于魂骨的魂技，至于什么是魂骨回去后后再告诉你，现在你先试试这个魂技。“大师有些期待的看着唐三。     唐三点点头便闭上了眼睛，感受着来自于魂骨的魂技。     过了几秒后，唐三猛的睁开双眼，眼中闪烁着紫光，在这紫光中还混有一抹墨绿。唐三将注意力集中在一棵小树上，然后小树在悟空和大师震惊的眼神中慢慢石化，没多久小树就变成了一棵石树。     反观唐三，他现在正汗流浃背地捂着头，看来这个魂技消耗很大。     “小三，你没事吧？”悟空有些担心道。     唐三勉强一笑，道：“没事，就是魂力和精神力耗尽了而已，休息一会就好了。”     “石化凝视，变异魂兽美杜莎的招牌魂技。看来小三这回真的是撞大运了，那条曼陀罗蛇竟然有着进化成美杜莎的条件，在它突破千年时就能进化成美杜莎，可惜便宜了小三。”大师人逢喜事精神爽，竟然调侃起来。     在猎魂森林里过了一天，终于能回去了。只是，一回来悟空就从两个路过的学员口中听到了令他火光大冒的话。     “那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”     “也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”     “这些工读生绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群跟班的了。”     两个学员走远了，悟空却怒火中烧。     “看来有人不见棺材不掉泪，欠收拾了，竟然敢打我兄弟和女人的主意！” 