第十四章：找事的人    向大师询问了后山的准确位置后，悟空和唐三便向着学院后方跑去。     树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。     除了唐三和悟空以外的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。     为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。     “小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”     小舞在表情上一点也不输给对方，同样是一脸不屑，只是她这不屑配合着粉嫩的面庞怎么看都有点小可爱的样子，抬手指着对方道：“萧老大，你怕了？怕了以后就做我大哥的小弟。”     “哈哈。”萧老大故作潇洒的大笑一声，“我会怕？我说，那个王圣，你们工读生的老大是不是脑子都进水了，竟然找来这么个小丫头向我挑战，自己却躲起来。真是可笑。小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”     小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”     萧老大眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“放心，我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们就也只出十个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”     能够当上学员里的老大，这萧老大可不是莽撞的人，相反，他很聪明。虽然表面看去，小舞似乎不会有什么威胁。但这萧老大揍王圣也不是一天两天了，对于王圣的性格他还是很了解的，如果眼前这小丫头没有几分本事，王圣又怎么会轻易承认她作为工读生的代表。     就算这丫头强又怎么样？自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱，工读生那边也只有一个王圣还算有几分本事，再加上这个小丫头最多也只是两个人而已。让自己手下兄弟把他们全部磨死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了。看上去公平的决斗方式，真的公平么？     王圣自然也看出了萧老大的打算，但还没等他开口，小舞却已经爽快的道：“好，就这么定了。来吧，你们第一个是谁，出来。”     此时，王圣再想阻止小舞答应也已经来不及了。     萧老大向背后的手下努了努嘴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。     王圣一咬牙，“小舞姐，让我先上吧。只是希望老大回来后别发火就行。”对方这个高年级学员他自然是认识的，这家伙和他同班，王圣曾经与他单挑多次，每次的下场都很凄惨。这名学员的武魂是一根棍子。但可不是简单的棍子。     小舞很有大姐头的样子，点了点头，答应了王圣的请求。     王圣深吸口气，来到双方阵前，“柳龙，来吧。”     柳龙手上黄色光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在掌握之中，“手下败将。王圣，今天我不打的你躺上几天，我就不姓柳。”     王圣还没有回答，背后的小舞就已经笑道：“那你要是输了，以后就叫残花败柳好了。”     柳龙脸上神色一寒，也不吭声，快速踏前一步，手中长棍搂头盖顶，直奔王圣砸了下去。     王圣身上同样亮起了魂力光芒，一声虎吼，不闪不避，双臂交叉上迎，架向对方的长棍。     砰的一声闷响，王圣闷哼一声，顿时后退两步，充斥着魂力的双臂骤然反卷，双手抓向对手的长棍，尽管有魂力的保护，但就这初一接触，他手臂上已经被对方的长棍砸出了一道血痕。瘀伤是难免了。     柳龙撇了撇嘴，“你还是不长记性。我这可是武魂。”     光芒一闪，被王圣抓住的长棍一端突然消失了，紧接着长棍前点，正好穿过王圣的手臂，一下就顶在了他的胸口上。将他的身体顶的向后摔出。     王圣的战斗意志是毋庸置疑的，他的力量也明显强过对手，但吃亏就吃亏在他还没能拥有魂环，无法进行武魂附体，在魂力的帮助下虽然力量大增，但敏捷不够。遇到这种使用长棍武魂的对手，被对方利用一寸长一寸强的特性，打的毫无还手之力。     弹身而起，虎吼声再次响起，但是很快，他的身体就已经再次被长棍抽了出去。     不过王圣也算是皮糙肉厚，平时挨打的次数多了，抗击打能力也要比普通学员强得多。虽然完全处在下风，但对手想要让他失去战斗能力也不是简单的事。小舞和唐三来到诺丁学院之前，所有的工读生就是依靠他一个人的保护。没点本事，早被人欺负死了。     “就是他们找的事么？”一个低沉的声音从小舞身后传来。     “悟空你回来了！”本来眉头微皱的小舞一听到这个声音立马眉开眼笑。     悟空伸出手指往小舞头上一弹，好没气道：“我再不回来，你们可就吃大亏了！”     “什么嘛，人家都打上门了，难不成还让我们忍下来啊？”捂着被弹的额头，小舞嘟着嘴不满道。     悟空正想说些什么，但唐三却抢先道：“哥，我们工读生也不能总是被人欺负，这种与学员老大决斗的方式也算得上一劳永逸了，小舞姐做的不错。”     “我知道，本想帮你获得魂环就动手的，可谁知他们却先打上门来。既然他们找打，那我也不会留手。”悟空这时尽显杀伐果断，再加上头上的盘龙箍，这时的悟空尽显霸气非凡！     说话间，王圣和柳龙的战斗已经接近尾声。 