第十五章：诺丁学院三大天王    此时，王圣身上已经多处青紫，不断的虎吼声中，他的魂力已经变得越来越弱了，而他的对手却没有被他打中一下，一副猫捉老鼠的戏弄模样。     王圣的攻击方式还是太单一了，趁着魂力尚未消耗殆尽，他发动了最后一波攻势，助跑两步，再次朝着柳龙扑了过去，这次他已经下定决心，就算被对方打的再惨，说什么也要给对手留下点记号。     柳龙和王圣打交道也不是一天两天了，自然不会看不出他的目的，眼看王圣扑来，脸上神色也变得凝重起来，手中长棍挥舞，一连三棍分别砸向王圣的头部和双肩，只要将王圣这个强弩之末打退，他就不可能再发动一次像样的攻击了。     但就在这个时候，突然之间，柳龙觉得自己握棍的双手仿佛被蚊子叮了一下似的，出手的攻击顿时缓了一缓。     他的攻击原本就是计算好的，此时这一缓，立刻就露出了破绽。第一棍虽然砸在了王圣头上，但王圣却硬顶着扑了上来，令他后面两棍都落在了空处。     被一名拥有兽武魂的战魂师近身，对于使用长兵器的器魂师而言，那绝对是毁灭性的打击。哪怕柳龙的实力比王圣高上一筹，结果也依旧是如此。     砰，王圣一记虎爪拍在柳龙的头上，将他整个人扇的都飞了起来，紧接着身体一翻，右腿接上一下虎尾鞭重重的抡在柳龙的背上，将他狠狠的砸向地面。     柳龙可没有王圣那么好的抗击打能力，他的魂力都在长棍上，自身的防御力并不出色，王圣这两下攻击又是倾力而为，当柳龙重重的砸在地面上时，立刻被撞的昏了过去。     王圣兴奋的仰天怒吼，仿佛要将这几年心中的怨气都呼出来似的。     萧老大本来正老神在在的看着柳龙戏弄王圣，场面上的形势突然逆转顿时令他大吃一惊。     要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。如果不是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证就能胜得过柳龙。     小舞戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”     萧老大一挥手，让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，他们只是初级魂师学院的学员，凭那点魂力还出不了人命。     “第一场算我们输了。凌风，你上。”     第二个被萧老大派出的是一名身材瘦小的高年级学员，小鼻子小眼睛，纤瘦的身材一点都看不出他有十二岁。反而到像是和小舞、唐三他们同样的年龄。     “王圣，你回来，这盘我上。”王圣魂力消耗过大，对手又是敏攻系的，他必败无疑。     王圣此时还没有从之前战胜柳龙的兴奋中完全恢复过来，听到小舞的声音这才发现悟空和唐三不知道什么时候已经回来了。自己的情况自己知道，虽然战胜了柳龙，但他确实没有再战之力了。他又哪里知道，如果不是唐三悄悄的弹出三颗小石子，限制了柳龙的攻击，他又怎么可能获得先前的胜利。     “你就是他们的老大？”凌风看着唐三，眼中流露出犹疑的神色。     “没错，我还没去找你们的麻烦，你们就乘着我们去猎杀魂兽时来挑衅，你们是不是犯贱？”悟空一上场就毒舌，说得对方无言以对。     萧老大去下战书的时候王圣就说过，他们工读生的老大带人去猎杀魂兽了，只是他们没信，以为王圣是在找借口，谁知道这是真的。毕竟王圣说的太过天方夜谭了，哪有学生带人去猎杀魂兽的。     凌风什么都不说，直接腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟然滑翔了两米，朝着悟空头顶扑来。     兽武魂，悟空一眼就看出了对手的武魂是什么。这几天大师讲的课可不是白讲的。这叫凌风的学员是一名敏捷型的战魂师。他的兽武魂应该是飞行兽。从他并不刚猛的外貌和攻击方式来看，应该不是鹰。那么，就是燕子、乌鸦一类的武魂了。     悟空看着对方向自己扑来，却一动不动，甚至还打起了哈欠，跟本没把他放在眼里。     凌风的速度很快，在六年级学员中，被誉为速度第一人，是萧老大的死党，而且他的身形非常灵巧，眼看着即将来到悟空面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，向着悟空的背后袭来。     可惜他的预谋是不会成功的，悟空原地一个转身，一脚将改变方向的凌风踢出去并撞到一棵树上，晕了过去，脸上还带着不屑的表情。     “你们的人就这实力？我们这边三个打你们全部你信不？”     悟空说话时脸上的表情依然是不屑，小老大立马就被激怒了，大吼一声道：“全给我上！”     二十多名高年级学员全部冲向悟空，尤其是两名瘦小的学员，速度贼快，立马就冲到悟空面前。可惜，还没等出手就被人打飞回去，动手的是唐三和小舞。     三人对视一眼，均看出对方眼中的战意和狂热，立马冲进对方人群开始大杀特杀。唐三和悟空的武术，小舞的柔术，都打得对方没了脾气。     战斗在两分钟内就结束了，一看爬了一地的高年级学员就知道是谁赢了。     “还打不打了萧老大。”悟空伸了个懒腰，道。     闻言，萧老大连忙摇头，他虽然是一个十一级的魂师，但他绝对不可能一打三，而且打得那三个还是能三打二十的牛人，所以果断认怂。     “从今以后，你们就是诺丁学院的老大！不过・・・・・・老大，冒昧的问一句，你们多少级？”     “唐三，十一级一环器魂师，武魂：蓝银草。”唐三释放武魂，一个黄色的光环在唐三身上律动。     “小舞，武魂：兔，十二级一环战魂师。”小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是黄色的百年魂环。     “我的名字叫孙悟空，魂力没测，但绝对比他们高，武魂我不告诉你。”悟空还不想在他们面前暴露武魂。     虽然如此，但萧老大现在已经彻底呆了，这都是些什么怪物，竟然都是一环魂师。看来自己输得不冤。     从今以后，悟空、唐三和小舞三人就被今天在场的人统称为――诺丁学院三大天王！ 