第十六章：唐昊的离去    自从悟空他们三个成为诺丁学院三大天王后，小日子过得轻松起来，去武魂殿注册领补给后就更加轻松愉快。当然，轻松愉快的只有悟空和小舞，唐三则每天清晨都会照例趁着朝阳初生去修炼他的紫极魔瞳，上午正常上课，下午还到铁匠铺打工，晚上再聆听大师的教导。夜里则修炼玄天功。可以说每一天对他来说都是绝对充实的。     悟空和小舞就不一样，两人一天到晚玩闹，实力还是稳步增长，可谓是让唐三羡慕不已。     诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。悟空和唐三不只一次期盼着父亲的到来，可直到整个学期结束，也没看到唐昊的踪影。幸好他们的生活足够充实，也没有太多的时间去思念。     “小舞，明天就放假了，你要回家么？”悟空一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。     一个学年的时间过去了，终于能够回家去看看父亲，下午在铁匠铺唐三也已经请好了假。还特地买了一柄崭新的铸造锤，准备拿回去送给唐昊。     自从唐三加入铁匠铺之后，令铁匠铺出品的各种武器装备品质提升了一个档次，生意也变得好了起来，现在唐三的工资已经到了每个月五个银魂币，相当于魂师补贴的一半之多。比悟空强多了。     小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，“我不回家，或许，就留在学院吧。”     “那你干脆跟我回家呗，刚好让我老爹看看他未来儿媳妇。”悟空的调笑让落寞的小舞闹红了脸。     “说什么呢！”小舞说完沉默一会后又道：“要是你爸爸不喜欢我怎么办？”     “那我就带着你私奔。”     唐三闻言，顿时无奈了：“哥，小舞姐那么可爱，爸爸哪里会嫌弃小舞姐啊，别瞎说。”     “那我也要跟着去！”小舞终于下了决定。     第二天，悟空和唐三回家的队伍中多了一个可爱的小姑娘。     大门像他离去时一样并没有关着，这一直都是唐昊的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。     “爸爸，我回来了。”唐三兴奋的大喊一声，悟空虽然不说，但心中也很想念唐昊。     小舞还从没见过唐三这样的情绪，站在他背后有些好奇的看着他，在她的印象中，唐三是个挺温和的朋友，平时话不多，但感觉上总是那么忙碌，总有事情做。只有在与他的切磋之中，才能看到他认真的一面。而哪怕就是输给自己，也从未见他愤怒或者激动的样子。     一边叫着，唐三快步向里面走去。悟空和小舞在他后面跟着。     一切似乎都没有变，铁匠铺里还是那么乱，甚至比走之前更乱了，乱七八糟的东西放了一地，破破烂烂的感觉，却带给他更多的亲切。     “哦，悟空、小三，回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。     看到他，唐三不禁愣了一下，“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”     里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你的，没想到你却已经回来了。”     看到老杰克手中的纸张，一丝不妙的情绪出现在悟空心中，唐三赶忙接过老杰克递来的纸张低头看去。     纸上面只有简单的几行字，字迹有些潦草，但却难掩粗犷豪放之气。     “悟空、小三：     当你们看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你们是不可能找到我的。     你们虽然还小，但有自理能力。雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。     不用为我担心，小三你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。爸爸是一个无用的人。你们渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们父子三人会再相见的。     小三，我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。     如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。     悟空，你注定不会弱小，因为你不会允许你自己弱小，总有一天，你会位于大陆顶端。如果有一天，你厌倦了争斗，你可以和小三一起回到圣魂村。     勿念。     唐昊。”     看着手中的纸，唐三整个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。     悟空也是如此，但他心里早有准备，他知道像唐昊这样的强者，一定会去找回自己失去的东西。     老杰克看着唐三失神的样子，苦笑道：“唐昊这家伙走的一点预兆都没有，前天我还来让他打造农具，他这一走，以后我们还要再找一名铁匠才行。这家伙，真是太不负责任了。”     悟空道：“杰克爷爷，你是说，爸爸这两天才刚走？”     老杰克点了点头。“应该就是这两天才走的。你们别难过，为了那样的一个爸爸不值得。跟爷爷走吧，到我家去。”     唐三默默的摇了摇头，小心翼翼的将手中的纸折好，放入自己怀中。     “谢谢您，杰克爷爷，家里这么乱，我就不请您留下了。我还要收拾一下。”     老杰克愣了一下，他没想到小小的唐三竟然下了逐客令，叹息一声，道：“好吧。不过，你有什么需要，尽管来找我。”无奈的摇了摇头，转身朝外面走去。     悟空叹息一声，道：“我知道老爹要走，可没想到会这么快。”     唐三愣了一下，然后问道：“哥，你知道爸爸要走？”     悟空点点头，道：“你知道老爹捡到我时是怎样么？他那时正抱着你逃跑，而他身后有十多个人正在追杀他，而且全都是八环魂斗罗，而老爹是九环封号斗罗。老爹边打边逃，带着我们逃到了这个圣魂村。老爹躲了这么多年，也该回去报仇了。”     “什么・・・・・・”唐三根本没想到唐昊还有这样的过去。     其实，悟空还有一件事没说没说，唐昊身受重伤，已经离死不远。 