第十七章：唐三身世的猜想    诺丁初级魂师学院。     大师正在自己的房间中看着书，小三和悟空回家了，他心里空荡荡的。相处了一年的时间，尽管他嘴上不说，可心里对这两个弟子和学生的感情却在不断的加深。     直到今早他们走的时候，他还犹豫着要不要去他们家去看看。最后大师还是否决了自己这个想法。原因有很多，甚至连他自己也说不清楚。     砰、砰、砰，这时，敲门声突然响起。     大师眉头皱了皱，平时除了唐三和悟空，根本没有人会到他这里来。     “请进。”大师放下手中的书，淡淡的说道。     门开，一个高大的身影从外面走了进来。他穿着一身简单的灰色长袍，凌乱的黑发披散在肩膀上，苍老的面庞上刻满了沧桑，一双浑浊的眼睛似乎已经到了风烛残年一般，和他才五十岁左右的外貌毫不相符。     “你好，大师。”来人的声音低沉而有些沙哑。     不知道为什么，当这个人刚一进门的时候，大师全身都下意识的紧张起来，就连魂力也不自觉的遍布全身。     “你是？”缓缓站起身，大师眼中流露出几分疑惑。     灰衣人淡淡的道：“说起来，我们应该有二十年没见了吧。我现在这副样子，也难怪你不认得我。我叫唐昊。”     “唐昊？”大师一向古井不波的神情骤然大变，双眼瞳孔几乎是瞬间聚焦，死死的盯视着眼前的这个人，双手抓在桌案上，手指已经变成了青白色，“你，你是昊……”     唐昊挥了挥手，阻止大师说下去，冷冷的道：“过去的称号不用再提了。当年，我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却知道，你是一个执着的人。”     大师的情绪渐渐冷静下来，僵硬的面庞略微牵动了一下，“看来我猜得没错，你果然就是小三和悟空的父亲。他已经回家了，为什么你会在这里？”     唐昊点了下头，淡淡的道：“正是因为他们回家了，我才会在这里。我知道，你收小三为徒。作为父亲，我早就应该来见见你。我要走了，唯一牵挂的也只有他，所以，我希望将小三和悟空托付给你。”     “你要走？去哪里？他们可是你的儿子。”大师死死的瞪视着唐昊，眼神略带凌厉。     唐昊依旧是一副冷冷的样子，“他们也是你的徒弟和学生。我必须要走，有很多事，是必须要去做的。他们跟着我，不会得到快乐。我没有其他要求，他们的人生，由他们自己去选择。十年了，我已经离开了这个世界十年，现在他们已经长大，有些事，是我必须要去做的。”     大师深吸口气，“我不知道在你身上都发生过什么，但是，我看得出，小三对你十分依恋，悟空也很喜欢你，你不觉得就这样离去，对他们来说太残忍了么？”     唐昊淡淡的道：“他们自己决定了要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他们的残忍。好了，要说的话我已经说完了，不论什么时候，请记住，他们是我的儿子。”     说完这句话，唐昊抬手一挥，一块乌黑色的令牌当啷一声落在大师面前的桌子上，令牌赫然和当初大师带着悟空和唐三进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个……     砰，房门关闭，唐昊高大的身影已经消失。看着房门，大师站在那里半晌没有任何动作。     良久，他才缓缓低下头，目光落在那块令牌之上，嘴角处流露出一丝苦笑，“没想到，我的偶像竟然已经变成了这个样子。”     在诺丁学院里发生的事悟空和唐三并不知道，此时此刻的悟空、唐三和小舞已经结拜为兄妹，而且互通自己的秘密，悟空和唐三已经知道对方的秘密，在小舞说出自己的秘密时，两人被吓了一大跳。     “其实，我是一个十万年魂兽化形的，并不是一个人类。”小舞说这话时一直在用不安的眼神在悟空和唐三身上扫视。     “既然如此，那你的力量呢？”悟空皱着眉头。按理来说，化形后力量应该会保留下来才对。     “十万年魂兽化形后力量不会保留，而是完全消失，在人类状态下从新修炼，而且在六十级魂帝之前，魂斗罗以上的魂师可以一眼看出真身，所以很少有魂兽会选择化形。”     “是么，那我的疑问就解决了，小三的身世我大概也知道了。”悟空想起了自己疑问已久的一个问题，那就是唐三的武魂品质。     “小三，还记得大师曾说过，双生武魂的前提是两个武魂的品质要相同。老爹那继承来的锤子肯定是顶级武魂，毕竟是封号斗罗的武魂，那问题就来了，你的蓝银草作为废武魂是怎么和你另一个武魂共存的？除了你的蓝银草是顶级武魂外，没有其他的解释。”     “可是蓝银草可是大陆上公认的废武魂啊，怎么可能是顶级武魂。”唐三自己也搞不懂。     “所以说我疑问了很久，现在我大概已经知道答案了，你的亲生母亲，我们的老妈，是一个化形的十万年魂兽！”悟空非常肯定的样子，“你想想，能够化形的魂兽传承下来的武魂绝对是顶级武魂，我想你的武魂应该还可以二次觉醒，只是不知道觉醒的条件。”     “按这么说来，小三也不是纯人类，我们之中没有一个是纯人类。”小舞突然真相了。     然后，唐三拿出自己锻造的袖箭送给小舞，为小舞的安全增添了一层保障。     ――――――――――――――――――――――――――――――     ps：第一卷完结。 