第十八章：初临索托城    五年后。     巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。     巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。     天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。     表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。     星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。     巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。     这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。     索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。     此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来三个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，两男一女。     一个男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。     另一个男孩虽然也是衣着朴素，同样是十二、三岁的样子，他的身高却有一米八以上，身着黑色劲装。头上戴着一个金色的盘龙头箍，一头黑色碎发干净利落，相貌异常英俊，脸上还带着笑容。他光站在那里，就给人一种“一夫当关，万夫莫开”的霸气感。     在他身边的女孩儿也不是什么平凡人。     丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那第一个男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。     修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小****却已经很有几分味道。     弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。她挽着第二个男孩的手臂，给人一种郎才女貌的感觉。至于第一个男孩完全沦为了背景。     这两男一女正是当年诺丁初级学院的三天王，悟空、唐三和小舞三人。     小舞抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让我们来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”     “嘛，谁让我们身份特殊，又是天才呢。老师也是为我们好。”唐三就不在意这些。     悟空也接话道：“不过我有些不放心呀，大师说开学院的那个人是他熟人，不会对我们怎么样。可是这年头，为了利益背叛的人还少么？”     “放心，老师说了，那个家伙虽然爱钱，但更重义气，而且非常护短。不会有事的。”     没错，在这五年里，大事已经知道了小舞的身份。说来也巧，小舞在放假期间在悟空家里自产吸收第二魂环时，大师刚好来找唐三家访，结果就被他看到了。大师看到后除了惊奇也只是经常向小舞问些问题，充实一下自己的资料库外，没有其他表现，日子照样过。     见大师对魂兽化形有兴趣，悟空把对唐三身世的猜想跟大师说了一下，结果得到了大师的肯定。然后在和大师的交谈中知道了一些事，有关于唐昊的事。唐三的第二武魂是大陆上公认的最强器武魂――昊天锤！而唐昊则是大陆上有史以来最年轻的封号斗罗――昊天斗罗！     在唐三得知这件事后，心中对唐昊离去的怨念完全变成了理解和崇拜，修行的更加勤奋。     索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。     三人先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。     酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。     “玫瑰酒店。我们就住这里吧。”小舞指了指。     唐三无所谓的道：“听你的。”这几年的打工，再加上武魂殿给的补贴，他现在也算是小有积蓄了。悟空和小舞从不在乎钱的多少，花钱大手大脚的，为了不让自己经常透支，索性就把所有收入都放在唐三那里，让他收着，有唐三控制一些，还能省一点。     走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。     酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。     唐三走到柜台前，“麻烦给我们开三间房。”     柜台后的服务生赶忙站了起来，心中有些奇怪，道：“先生，您真的确定要开三间房么？”     唐三点了点头，“有什么不对么？”     服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”     “一间？”唐三皱了皱眉，悟空和小舞睡一起还行，再加上他可就出大事了，悟空还不扒了他的皮了。     服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住三个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。     “一间就一间吧，反正只住一晚。”悟空知道唐三的难处，主动妥协。     唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。     “好吧，那麻烦你给我开了这间房。”     正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。     “我说，这间房应该是属于我的吧。” 