第十九章：戴沐白    回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。     这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。     但是，悟空和唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。     男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。     最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。     极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。     他很强，在同龄人之中，他的实力算得上是上等，这是悟空的第一个念头。     双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会悟空和唐三两个男人，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。     走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”     服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”     双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”     服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。     唐三淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”     双瞳男子甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯。     唐三的脾气还算温和，小舞可不是那么好欺负的，一闪身，已经来到唐三身边，“不怎么样，让你滚蛋。”     双瞳男子终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”     听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。     正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，双瞳男子和唐三、小舞的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色，“有话好说，有话好说，千万别动手。”     双瞳男子斜了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”     王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”     说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：“对不起了，二位客人。那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”     如果是依着唐三的性子，让也就让了，酒店那么多，到也不在乎换一家。但他的身边还有着悟空和小舞两个唯恐天下不乱的主，这事可不会善了。     “小伙子，做人要懂得先来后到啊。”悟空的眼中闪着危险的光芒。     戴少冷哼一声，“我早就在这预定好了房间，要说先来后到的话，你们才是后来者吧？”     “这么说来也不错，那接下了就是各凭本事了。”悟空对着戴少放出了杀气。     戴少瞬间如同坠入冰窖一般遍体生寒，身上冷汗直流，空气中好似带上了血腥味，让戴少一阵难受。突然，周围一变，戴少站在一片尸山血海之中，无数冤魂在哀嚎。     悟空的杀气是屠杀了万千生灵而成的。数百年的时光里，悟空保卫花果山所杀的妖魔鬼怪何止有万，光他当年拔出定海神针时间接害死的人就不下十万，更别说在大闹天宫时所杀的十万天兵天将。悟空的杀气完全放出时，那场面可谓是惊天地泣鬼神。不过他更喜欢战斗，不喜欢有杀气压人，所以他很少放出杀气。     悟空的杀气只持续了不到两秒，但对于戴少则不下于度日如年。当悟空将杀气收回时，戴少浑身被汗水浸透，还单膝跪在地上喘着粗气，看着悟空的眼中满是惊颤。     “怎么样？小伙子，你还要跟我们争这个房间么？”悟空面带笑意的看着戴少，完全没有一点吓到人的自觉。     “你们赢了，房间让给你们。”戴少缓了一下，才幽幽地道。     他又看了一眼唐三和小舞，道：“以你们的实力，来史莱克后也会混得风生水起。我叫戴沐白，十五岁，三十七级强攻系战魂尊，武魂白虎。”说完，他向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。     等到他走后小舞才问道：“他怎么知道我们要去史莱克？”     “很简单，我们也就十二、三岁的样子，而且实力不弱，除了来报考史莱克以外还能来干嘛？”悟空摊摊手道。     “没错，听老师说史莱克的收生标准很高，要十二岁之前成为大魂师才能达到标准，之后还要进行一系列考核后才能正式入学。”唐三顺势将大师给的情报说出来。     小舞想了想后又问道：“那刚才那个戴沐白说他十五岁是什么意思？”     悟空一听这话就无奈了，“小舞啊，你好好想想，普通人能在十五岁修炼到三十七级么？”     “的确不能，那和他十五岁有什么关系？”     这下子唐三也无奈了，“小舞姐，代表着史莱克的师资力量很强大，能将一个天才教育成一个超级天才。”     “原来如此。”小舞终于明白了。     在一旁看了一会的王经理，将一把灿金色的钥匙递到悟空手中，一脸的赔笑道：“之前实在不好意思，耽误了两位时间，还险些给两位造成伤害，我决定为两位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”     晃了晃手中的钥匙，悟空笑道：“走吧，去看看我们抢到的房间吧。” 