第三章：坦白    不管老杰克和素云涛的想法，悟空和唐三自行回家，想向唐昊告知今天的事。     唐昊今天没有像平常一样在房间里睡觉，而是坐在凳子上等待着自己的两个儿子回来，一看到他们回来，唐昊便问道：“悟空、小三，你们的武魂是什么？”     两人楞了一下，唐昊今天有点反常啊，对一切都不关心的他，今天却主动问他们问题，而且还是一回来就问，今天是吹了什么风？     虽然很惊讶，但唐三还是如实说道：“是蓝银草。”说罢，唐三的右手上出现了一株蓝银草。     唐昊的眼神中出现一抹惊讶和悲伤之色，虽然隐藏的很好，但还是瞒不过悟空的双眼。眼神又变回淡然，唐昊继续问道：“先天魂力是多少？”     “先天满魂力。而且我感觉我还有另外一个武魂。”唐三右手的蓝银草消失，左手上出现一个小锤子，一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。     不知道为什么，当这柄锤子出现在唐三手中时，整个房间内的空气都显得有些压抑，而唐三似乎无法承受那柄小锤的重量一般，只能握住他，手臂缓缓下垂。他的脸色已经变得有些苍白了。     “这，这是・・・・・・双生武魂？！”唐昊终于变了脸色。     “老爹，小三有两个武魂有什么不对么？”对于唐昊的表现，悟空有些不解。     唐昊没有回答悟空，而是双手搭在唐三的肩上，非常严肃地道：“小三，记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草。永远。”     虽然不明白，但唐三还是点头答应下来。     再次坐回凳子上，唐昊对悟空道：“悟空，你呢？”     手上出现一个黑色圆石，悟空道：“先天满魂力的石头。”     “哦？”唐昊有些好奇这个连名字都不用自己起的的养子。     唐昊在捡到悟空时刚好是悟空以人类之身降临到这个世界的时候，而悟空当时身上一丝不挂，旁边的地上只有孙悟空三个字来代表他的身份。     “这石头只是表象，老爹你帮我把它砸碎。”将圆石交给唐昊，悟空提了个在其他魂师眼里算得上是找死的要求。     唐昊没有拒绝，将圆石放在地上，抡起一旁的锻造锤砸了上去，结果却令人大吃一惊，圆石外层的石头被砸碎脱落，露出了圆石的内部。那是一个金色的半透明小球，只有原来的一半大小，但重点并不是这些，而是这个小球内部的东西。那是一个双眼紧闭盘腿而坐的金色猴子，这猴子的身体比例和人类一样，只是一身金毛和屁股后的尾巴证明了它不是人类。     饶是以唐昊的阅历也没见过这种武魂，觉醒时被石头包裹着的武魂。     将这个小球交给悟空，唐昊道：“这就是你的武魂么？”     “并不是。”悟空眼带狂热地将小球放入口中吞了下去，然后盘腿原地坐下，身上散发着柔和的金芒。     唐昊一见悟空如此，便和唐三一起将家里的门窗全部锁紧，不让别人看见，心中不由地有些奇怪：悟空这是怎么了，难道他会像十万年化形魂兽一样自产魂环么？     时间渐渐流逝，唐昊心中的疑问就越来越重，因为悟空的身体已经变为那个小球中的猴身，一个黄色的光环正在逐渐成型。反而是唐三有些若有所思地看着悟空，好像想到了些什么。     悟空并不知道外界的事，他刚才吃下去的是他的内丹，通过内丹他现在已经知道了一些关于自己身体的秘密。他这具身体就是前世那具石猴之身，只是在穿越时被这个世界将石猴之身分离成两部分，一部分是他现在这副人类之身，另一部分是成为武魂的石猴之身。他的力量也还在，只是被封印在武魂之中，只能通过修炼来慢慢恢复，等到他《大品天仙诀》突破的时候就会在自身以魂环的形式表现出来。     当然，这并不是说悟空会的法术变成了魂技，而是将他的力量还回来，完全融入身体当中，至于魂环只是装饰品而已，完全只是为了适应这个世界的实力表现形式。     不过最令悟空兴奋的发现并不是这些，而是那根在他精神之海中的金箍棒，陪伴他征战了几百年，杀了无数妖魔鬼怪和天兵天将的老伙计。实力没了可以再练，几百年的老伙计没了，那可就真没了。     一个时辰过去，悟空悠悠转醒，一睁眼看到的就是唐昊和唐三那担心的眼神，心中不由地一暖。他上辈子一直都是孤单一人，那些结拜兄弟在他得罪天庭时全都跑得一个不剩，让他寒透了心。而在这辈子，他却在自己养父身上感觉到了从未感受过的情绪――亲情。     “悟空，你是不是有事瞒着我？”唐昊这么问完全是出于担心，担心悟空被别人杀死，成为别人的魂环魂骨。     “是！”对于自己认可的家人，悟空不会有任何隐瞒：“我其实是其他世界中由天地所生的石猴，被人杀死后来到这个世界并被封印了力量，刚才我只是将我的力量解封了一部分。这些事我本不该跟你们说的，但我孙悟空不会对被我认可的人有隐瞒，尤其是我的家人！”     唐昊和唐三静静地听完悟空的话，然后唐昊将悟空和唐三拥入怀中，声音有些哽咽道：“好孩子，你们都是我的好孩子，无论你们如何都是我最爱的孩子！”这是唐昊第一次在他们面前真情流露。     “爸爸，其实我・・・・・・”唐三咬咬牙，决定也将自己的秘密说出来：“其实我也不是这个世界的人・・・・・・”唐三将自己上一世的故事说了出来。     这次是唐昊和悟空听唐三说故事，唐三的故事一讲完，头就被一只大手抚摸着，唐昊欣慰地道：“干得漂亮，我相信你们唐门的长老一定会后悔到死，将你这么个天才逼死。不过我也要感谢他们，要是他们我也不会有你这么好的儿子。”     唐昊完全接受了两人的惊人身份，自己波澜壮阔的经历给了他很好的接受能力，不过他也该准备去讨债了，他可不会让那群人威胁到他这两个优秀的儿子。     想起那群人，唐昊眼中的寒芒一闪而过。 