第二十章：史莱克学院    玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。     在顶层最内侧，找到了红色海洋的门牌。顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。     门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。     房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。     整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。     除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。     来到卧室，三人被震撼了一下，卧室内只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。     红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。     “看来这个酒店是专门个情侣准备的呀。”悟空一脸感兴趣的样子。     唐三也发现了这个，有些尴尬的道：“哥，要不我再去找一个酒店住，把这里让给你和小舞姐？”     “这倒不用，我和小舞没什么的。”     看一眼正在兴致勃勃的乱转的小舞，唐三有些尴尬，道：“那我出去一趟，这里就让给你和小舞姐了，让你们好好独处一下。”说完就走，不给悟空挽留的机会。     转了一会终于将热情退下的小舞发现了唐三的离去，便向悟空问道：“小三哪去了？”     “他出去了，将这里让给我们独处。”然后悟空突然抱住小舞邪笑道：“我们可不能浪费这个机会。”     小舞挣扎了几下，红着脸道：“放开我！”     将小舞横抱起来走向大床，道：“反抗无用，你还是从了我吧！”     将小舞放上床，悟空顺势压在她身上，看着小舞那红扑扑的小脸，低下头吻在了她那动人的樱唇上。     良久唇分，悟空翻到一旁躺了下去，道：“放心吧，我不会对你怎么样的，至少现在不会。”正当小舞准备抱怨时，悟空话音一转，道：“不过我比较担心小三，他毕竟不像我们一样活了那么久，他的实力增长的太快了，老爹的事对他而言压力太大，让他这样逼自己，这样下去他会走火入魔的。”     小舞虽然整天没心没肺的，但是关于修炼的事她懂的也不少，唐三的情况她早就看出来了，只是没办法解决。她嘴上不说，其实心里还是很担心的。     “那该怎么办？我们可不能让小三就这么废了！”     “这只能靠他自己走出来，别人对他说的话只能起反作用。当年我的一个手下就出现过这种情况，我出手劝说了一下，差点让他走极端，成为见人就杀的杀人鬼。。”悟空心里也没什么好办法。     门外，唐三正倚在门上流着眼泪。     唐三在外面淘到了好东西，兴高采烈的跑回来，可是因为怕打扰到悟空和小舞，就用魂力偷听了一下，没想到会听到这些。     唐三很了解自己的情况，自然是知道自己实力增长的太快是因为唐昊给的压力，没想到会牵扯到这么大的后果。毕竟上一世只是个在象牙塔里活了二十九年的小白，不像悟空和小舞一样活了那么久，懂得实力提升过快的后果，还让他们为自己担心。     想到这里，唐三留下了眼泪。     第二天一早，两人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。     对于史莱克学院，他们没有什么了解，大师只是告诉唐三，让他来这里继续学习，多于的什么都没说。但从当时大师的表情上来看，唐三隐约能够感觉出这座学院与大师之间的关系似乎有些不一般。     从年纪上分析，他们应该去上中级魂师学院，可以他们现在的实力，别说是中级，就算是高级魂师学院也距离毕业不远了。如果这座史莱克学院只是一间中级魂师学院，那么还有必要来这里么？     唐三相信，大师绝不会做无谓的事，既然让他来这里，就一定有大师的道理。     走了好半天，三人还是没有看到一丝关于学院的建筑，只有大片的农田。突然小舞指着一个方向道：“那里有个小村子！”     顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，他们的视力都很好，自然能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。     来到近前，三人都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。     村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令三人目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。     三人对史莱克的第一印象有些不太好啊。 