第二十一章：史莱克招生    “大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”     唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”     反倒是悟空，他倒是有不同的想法，：“你们懂什么，小隐隐于野，大隐隐于市。这史莱克学院不简单，那个老头的实力不简单。”     此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。     排在前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”     少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”     少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”     少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”     类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。     坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。     这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”     少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。     “伸出一只手。”     少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”     少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多。     其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”     老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”     少年的父亲道：“那我们的报名费……”     老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”     泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”     老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”     旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”     这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，悟空三人并没有看到他。和那天见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。     戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。     魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。     戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个打手。     这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。     又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。     老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”     少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。     百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。     这个武魂与唐三的蓝银草有点像，只不过，他的武魂并不是草，而直接就是一种藤蔓，类似于唐三的第二魂环鬼藤，只不过少了鬼藤的毒素。     老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”     少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”     老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”     少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”     老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”     大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。     老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”     唐三原本和小舞的心情一样，对这史莱克学院有些失望，可听了这老者的话，他心中的兴趣却被勾了起来，只收怪物的学院？这怪物二字的另一个含义，不就是天才么？     一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，以唐三和小舞的实力都忍不住全身一阵颤栗，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。     六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。     六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。     老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。     朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”     魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。     如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。     要知道，在战争中，一名魂帝的实力，至少可以对等上千名优秀的战士。     家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？     但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。     十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。     原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。     老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。     能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。     这个老头果然不简单，竟然是个六环魂帝！唐三和小舞已经彻底服气了，对悟空刚才说的话更信了几分。 