第二十三章：奥斯卡和第二关通过    正在这时，一个软绵绵的声音响起。     “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”     向着声源看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。     推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。     “要不要来根香肠试试？”唐三建议。     悟空面色诡异，道：“还是不要了，这香肠不干净。”     小舞奇怪的问道：“我看着比较正常阿，哪里不干净？”     “这些香肠上有着魂力波动，虽然很淡，但是的确存在。如果我没猜错的话，那家伙的香肠应该是自己用武魂制造的。”悟空的脸一直保持着诡异的状态，好像自己都不相信自己的猜侧。     “三位，要不要来根香肠？保证好吃哦。”卖主推着车来来到悟空三人面前，推销道。     “这位大叔，不用了，我们不饿。”悟空婉言拒绝。     虽说如此，但是卖主的脸色好像不太好。     “你，你叫我什么？”     悟空愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”     卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”     “呃……，你才十四岁？”悟空三人吃惊的看着面前这人。     卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”     三人一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛发可不是茂盛一点就能说明的。     “你真的只有十四岁，而不是四十四岁？？”小舞忍不住问道。     奥斯卡肯定的点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”     三人心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。     “悟空，你们在干什么？”戴沐白带着两个女生过来，一个是刚才那个冰山少女，另一个是刚来的，一个清秀的蓝发少女，给人一种舒服的感觉，很有小家碧玉的风范。     奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”     “去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？”     小舞疑惑的问道：“怎么了？”     戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”     奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”     戴沐白冷哼一声，道：“我只是给他们个提醒而已，可不能上你的当。快点，别让我动手。”     奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”     黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。     一听这猥琐的咒语，三人和那两个少女的脸都一僵，这话太有歧义了。     无视了奥斯卡，戴沐白道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”     悟空倒没什么，老实巴交的唐三就不同，道：“这样不好吧。”     戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着一行人就朝队伍前面走去。     负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，因为之前将注意力放在奥斯卡身上，还没来得及看这边考试的内容是什么。     戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指悟空三人。     老师点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”     戴沐白回到三人身边，就要带着三人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。     一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”     年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”     男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”     能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。     戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。     测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。     唐三这才明白为什么戴沐白说通过这一关考试是他们应得的待遇，显然，这一关是负责测试考生准确魂力多少的。     当下，他也不开口，接过白色水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。     刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。     负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”     唐三面带微笑，将手中的水晶递给小舞，他可不希望别人说小舞的闲话，对于小舞，他是绝对有信心的。     同样的白光再次闪亮，彻底堵住了其他考生的嘴，看着唐三和小舞的目光也顿时变得怪异起来。     男考生又指着悟空，道：“那他呢？”     “他是三环魂尊，一眼就能看出来。”戴沐白瞥了一眼那个男考生，淡淡的道。     二十九级，十二岁就达到二十九级魂力，这是人力所能达到的级别么？更别说还有一个十二岁的三环魂尊了。     不过，怪物的称号并不只是出现在他们三人身上。     一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”     开口的是在唐三和小舞之前通过报名测试，并引起第一关老师惊疑的少女。此时才真正看到她的容貌。齐耳短发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。     如果说最后进来的那名少女是一座冰山，那么她就是一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。     微笑着走到小舞面前，向她点了点头。小舞下意识的把水晶递给她。     明亮的白光再次出现，虽然没有唐三和小舞那么强烈，但也绝对超过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子。     正当她想询问测试老师自己是否也可以直接去第四关的时候，她突然发现，自己手中的水晶不见了，另一道身影已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。     这突然出现的，正是跟随戴沐白最后来到这里的冰冷少女。     冰冷少女将水晶递给身旁的另一个蓝发少女，和唐三、小舞一样的强盛光芒闪耀起来，又是一个二十九级的怪物。     测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。一下就是六个。好，好，看来，我有希望加薪水了。沐白，你带着他们六个一起去第四关吧。”     “是。”戴沐白恭敬的答应一声，转身向学院内部走去。这一次，再没有任何学员提出意义。实力已经证明了一切。     六名考生中，就只有唐三一行人和戴沐白的关系还算不错，一边跟着他向里面走，一边问道：“戴大哥，入学考试一共只有四关么？”     ――――――――――――――     今天要给兄弟过生日，就只有一章。 