第二十五章：不动明王赵无极    手上的伤口发炎了，好痛苦！     这些必经的事实在改不了，凑合着看吧。     ――――――――以下正文―――――――――     “到了。”说话间已经到达了目的地，戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。     “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”     “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是六个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。     戴沐白道：“不但有他们六个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的，还有一个是三环魂尊直接，直接录取。。”     赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。     宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。     “五个都超过了二十五级，还有一个三环魂尊，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们五个就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”     微笑着的目光从唐三五人身上扫过，温和的看着五人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”     “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。     赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”     说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。     做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。     唐三几个要接受考核的人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向五人道：“你们过来一些。”     五人围拢到他身边。     戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”     小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”     戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”     小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们五个也都有接近三十级的实力，以五打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”     悟空无奈道：“小舞，你什么时候才能成熟点。在强者面前，像你们这样的蝼蚁来多少都没用。那个赵无极就是一个强者，他身上的气息比第一关那个强大多了。”     戴沐白点点头，道：“不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”     唐三五人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。     小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”     悟空更加无奈了，揉揉鼻子道：“小舞啊小舞，你要我怎么说你才好，封号斗罗可是能返老还童的，你在街上看到的任何一个家伙都有可能是封号斗罗。”     戴沐白道：“的确，在成为封号斗罗的时候是会返老还童的。不过这都不重要，时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”     唐三五人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。     圣魂村传说中就有过一位魂圣，那只是传说而已，可眼前这位魂圣可是近在眼前的，而且还将成为对他们进行测试的考官。     戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”     “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们五个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”     没有弱点。简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方。     短发柔美少女突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。在大陆上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师。当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。” 