第二十六章：各人的实力    请的假快结束了，等回校那天我会双更做补偿。     ――――――――――――――     戴沐白默默的点了点头，道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”     唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”     小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”     齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”     冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”     最后的蓝发少女道：“小兰，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”     当五人分别介绍完自己，包括悟空和戴沐白在内，其中五个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短发少女宁荣荣。     唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”     七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。     师对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大陆，最强大的辅助****武魂。所有战斗系魂师最好的伙伴。     在武魂殿六个标志之中，大师那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。     宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”     百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字，但唐三却知道，七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。     也就是说，如果宁荣荣的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。     如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助，几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果就越好。     在两大帝国任何地方，只要有七宝琉璃宗的魂师出现，立刻都会成为所有魂师组织争取的对象。受到万人瞩目。     幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。     七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的顶级存在，封号斗罗。在整个大陆上，七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。     至于七宝琉璃塔到了八十级和九十级会产生什么样的增幅效果，就只有他们宗门内部的核心成员才知道了。始终都是七宝琉璃宗最大的秘密。     其实最吸引悟空、唐三和小舞并不是宁荣荣，而是小兰。     和唐三相同的武魂和等级，但要知道，唐三身上可是有着魂兽的血脉再加上超乎常人的勤奋才能到达这个等级。而小兰的武魂也是蓝银草，除了和唐三一样有着魂兽血脉外加勤奋，就只有一个可能，那就是小兰是十万年魂兽化形的，和唐三的生母一样。     不过现在不是想这些的时候，当务之急是怎么才能在赵无极手下撑过一炷香。     机智的唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我和小兰负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。”     小兰、小舞和宁荣荣都点了点头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。     在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。     悟空一直在一边旁观，唐三现在需要的是实战，悟空不可能一直在他身边保护他，唐三需要学会一个人战斗和如何通过团队获得最大的战力。至于悟空自己，开玩笑，悟空是什么人？他可是单打独斗的代表人物，一个人单挑一个天庭简直不要太叼。要是让他打团战，他还不一定适应呢。     “商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。     “老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。     赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。 