第二十七章：与赵无极的战斗    战斗细节就跳过吧，反正和原著没什么两样。     ――――――――――――――――――     战斗很快就结束了，五人的配合也只是顶了半柱香而已，离结束还有半柱香的时间。     赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这五个孩子加入史莱克学院，事实恰好相反。这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。未来前途不可限量。和学院仅有的三名学员相比，只强不弱。     他之所以最后的话说的刻薄一点，是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气，以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲而导致后来实力进步缓慢的例子。赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。     “小三，你懂了吧。”悟空这时说了一句让人半懂不懂的话。     唐三点点头，有些自责。如果他不隐藏实力，一出手就用上最强的唐门暗器，可能他们就不会这么狼狈了，小舞可能就不会昏迷。     也许是看出了唐三的自责，悟空安慰道：“你不用自责，这是你第一次和真正的强者战斗，有些错误在所难免。接下来就交给我吧。”     悟空走出来直面赵无极，此时的赵无极还处于武魂附体的状态，身高要远远高于悟空，所以悟空只能仰望着他。     见悟空走出来，赵无极有些疑惑的问道：“你想干嘛？”     “赵老师，希望你在点一柱香，我想和你认真打一场。我赢了，那让他们五个入学。我输了，我和唐三、小舞就不再报考史莱克学院。”     赵无极一听这话脸色立马变得认真起来，“你确定么？这可关系到你们三个一生的成就。”     “我是认真的。”悟空脸上带着坚毅的色彩。     此时，朱竹清脱臼的手臂已经被戴沐白接上，人也清醒过来了，只是气息微弱，虽然不想留在戴沐白怀中，可现在她已经没有了起身之力。     “等等！如果他输了，我也一起离开。大不了一起走就是了，反正已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”     再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，但却强撑着自己的身体，向悟空点了一下头。     “我相信你。”小兰撑着虚弱的身体向悟空说道，此时的悟空身上散发着让人信服的气息，让她忍不住去相信他。     赵无极看着眼前这几个孩子，越看越喜欢，哈哈大笑道：“好，好，那就让我看看，你还隐藏了什么力量，让你有信心和我战斗。如你所愿。”     第三根香再次点燃，插到一旁的地面上。     悟空直接武魂附体，黄紫黑三色魂环在身上闪烁，冷冷道：“孙悟空，三十二级战魂尊，请多指教。”     赵无极看到这三个变+态的魂环也是一阵牙酸，“原来你才是最怪物的妖孽啊！”     别说是赵无极，第一次看到悟空魂环的宁荣荣和小兰也是惊讶得很。     悟空先发制人，以肉眼看不见的速度来到赵无极身前，一拳毫不犹豫的打在赵无极的肚子上，将其击飞出去。飞出去的赵无极直到撞在一棵树上才停下来。     赵无极揉揉肚子，狞笑道：“这拳还真是重啊，小子。你有资格让我认真。”     “尽管来吧。”悟空的战斗欲+望也被挑起来，一脸战意。     两人同时出手，在场地中央拳拳相撞，激起一阵气浪。然后开始了拳拳到肉的肉搏战，两人没有用除了身体外的任何攻击方式，完全是在享受战斗。     “没搞错吧？那家伙竟然和魂圣进行肉搏战，而且还是强攻系的混圣，是我没睡醒还是世界太疯狂？”看着两人的肉搏战，大宗门里出来的宁荣荣有些不敢相信的大喊。     其他除了唐三和已经昏迷的小舞外的四人都是一脸不敢相信，就算是在第三环吸收万年魂环的魂尊，和强攻系混圣打肉搏也太魔幻了吧！     “其实还好啦。”唐三这时道，“还记得我的魂环么？全都是和我同等级时我哥他帮我猎杀的，我只是最后补刀而已。”     四人的三观再次受到了冲击，小小年纪就猎杀魂兽这是一般人能办得到的么？     暂且无视这几个人，悟空和赵无极的战斗已经进行到高潮，一炷香也已经烧了一半，两人依然打得难分难解。赵无极已经鼻青脸肿，再反观悟空则是身上除了衣服被破坏外屁事没有，两人的差距一目了然。     悟空现在的力量已经解封了百分之一，到这百分之一已经能干很多事了，火眼金睛和一些小法术已经能够使用，但是这百分之一带来的最大好处就是身体和力量。百分之一的金刚不坏之身已经能够抵挡大部分攻击和免疫大部分毒药，更别说百分之一的力量能和强攻系魂圣的力量相比。     “小子，很不错嘛，竟然能和我打个旗鼓相当。”两人分开后，赵无极终于有机会说话了。     悟空脸上带着狂热的笑容，道：“彼此彼此。”     “但是你要知道，魂师之间的战斗靠的还是魂技！”     赵无极的速度突然变得快了起来，似乎只是一步就来到了悟空面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起，哈哈大笑一声，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，直接朝着悟空拍出。     这个魂技刚才赵无极在和唐三他们打的时候已经用过了，第二魂技――大力金刚掌。     悟空看着大力金刚掌向自己拍来，却一动不动，明明以他的速度完全可以躲开的，反而要硬抗着一掌。     赵无极一掌拍在悟空身上，悟空硬生生的接住了，身体只是晃了一下，其他的屁事没有，反而还露出一个笑容道：“老赵，时间到了。”     闻言，赵无极看了一眼香，发现真如悟空所说，香已经烧完了。     ――――――――――――――     战斗剧情的苦手啊！ 