第二十八章：正式入驻史莱克    “切！算你赢了。”赵无极也不是什么不知进退的人，懂得收敛，有台阶下就下。     戴沐白看着满脸血迹的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”     通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。     很多年以后，当身为史莱克七怪老大的邪眸白虎戴沐白已经功成名就的时候，被人问及，在史莱克八怪一妖孽之中，究竟谁最可怕呢？     戴沐白毫不犹豫的回答，是柔骨斗罗小舞，原因很简单。因为她是齐天斗罗孙悟空的千手斗罗唐三的的逆鳞。直接招惹悟空和唐三或许并不要紧，但如果招惹了小舞而引起了他们的怒火。那么，恐怖的事情就会出现，悟空不再是齐天斗罗，而是齐天大圣。唐三也不再是千手斗罗，而是千手修罗。     戴沐白一生风流多情，甚至被史莱克八怪一妖孽内部戏称为盖世****，但他却从来没有招惹过小舞。因为他是聪明人，他绝不想面对暴怒的悟空和唐三。而这一切，都是因为眼前发生的这一幕和未来的一幕而提醒了他。     “生意在哪里，生意在哪里？”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。     或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。     “小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。     奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”     戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”     奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。     “我就不用了，我没什么消耗，更没什么伤。”悟空直接拒绝，不只是因为奥斯卡那猥琐的魂咒，更是因为他真的没什么毛病。     悟空不吃，不代表别人也不吃。譬如，鼻青脸肿的某人。     “奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”     赵无极的声音有些模糊，也难怪他会这样，悟空的拳头不少是直接打在他脸上，牙都断了几颗，讲话漏风很正常。     奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”     “混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。     今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶快把自己身上的伤处理好，然后威胁面前几个孩子不要传出去。不然他这不动明王以后可没法混了。     “呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。但他很快就看到了戴沐白递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去，同时又吟唱了一句令在场众人哭笑不得的魂咒。     “老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。     一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，快速递给赵无极。     赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。     戴沐白强忍着笑意走回朱竹清身边。立刻收到了朱竹清极为冷冽的眼神。     朱竹清伤的不轻，但她明显是在用眼神告诉戴沐白，你要是敢让那个猥琐的大香肠叔叔把他那香肠拿过来，你就死定了。至于唐三和小兰，他们只是脱力外加魂力透支而已，没什么大问题。     戴沐白做出一个无奈的手势，向她摇了摇头，“放心吧。我是绝不会让你吃那家伙那种东西的。我可舍不得。”     朱竹清眼中神色一寒，闭上眼睛，看也不看戴沐白一眼。     吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，赵无极的脸色顿时好看多了，他身上的衣服在之前的战斗中已经破损的很严重，直接被他撕下一条，抹掉脸上的鲜血。     奥斯卡的大香肠是治疗作用，小腊肠则是驱除异常状态，这两种食物的效果都极为实用。一看身上和脸上的淤青已经退下，赵无极也轻松了许多。     “你们全都通关了。小白，带他们去宿舍。”交代下来后赵无极就转身离去，虽然刚才打得很爽，但是被一个三环魂尊在力量上打得不相上下，这可是很丢人的。     看着赵无极离去的身影，戴沐白无奈道：“走吧，我带你们去宿舍。”     将宁荣荣怀里的小舞接过来，悟空道：“你们去吧，我和小舞就住这了，这风景还是不错的。”     这片用来测试的空地附近的景色的确不错，地上随处可见的蓝银草生机勃勃，不远处是一片生长的不错的小树林，附近还有一些野花做点缀，总的来说还真不错，虽然在战斗的过程中毁了不少，但这对于悟空来说根本不是问题。     当然，不明真相的群众们就不这么想。奥斯卡惊道：“这里有没有房子，你们怎么住？”     悟空没有正面回答，对着空地用众人听不懂的话念叨几句，让戴沐白他们摸不着头脑。     对于悟空的无视行为，奥斯卡很是不满，但下一刻发生的事却让他差点惊掉下巴。     断裂的树木、翻过的土、死亡的花草全都慢慢恢复原样，一片狼藉的空地好似时光倒流一般恢复原样，如果不是亲眼看到根本不会有人相信这是真的。     悟空再念叨几句，地上的蓝印草便变长变粗，在摇摆几下后由自动编织成一栋蓝色的小房子，虽然不华丽但却充斥着让人舒服的气息。     其实这只是一个清理的小法术和操纵植物的法术而已，以悟空现在的力量完全可以使用。     就这样，悟空在众人见鬼一般的表情中抱着昏迷的小舞入住蓝银草屋，开始了史莱克学院的校园生活。 