第二十九章：护短的唐昊    唐昊第一次出手的地方，舍不得删。     ――――――――――――――――     夜，赵无极正在自己的居所内，想着今天的事。     “今天虽然有些丢人，不过打得还真是够爽的。”赵无极正想着以后怎么再找悟空打一架，一道声音传入他的耳中。     “赵无极。”     要知道，他身为一名七十六级的魂圣，整个斗罗大陆魂师界，都是高等存，魂力已经强大到能够自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。而此时，他却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕起来，这个声音他并不认识，但他可以肯定，来人的实力绝不他之下。     “谁？”猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。当初他魂师界的名声不太好，仇家也不少。这些年隐匿史莱克学院之中到也平静，没想到这个时候却突然出现了一名强大的对手。     “你出来。”一缕若有若无的气息锁定赵无极身上。     赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。魂力骤然提升到顶点，小心翼翼的戒备着，同时也着周围的动静。     赵无极是什么人？不动明王，当初也是杀人无数的主儿，被未知的对手如此挑衅，再加上白天憋闷胸中的闷气，顿时令他怒火上涌。脚下用力，朝着那气息牵引的方向快速追去。一会儿的工夫，就已经出了史莱克学院的范围，来到了外面的一片树林之中。那丝气息也正是到了这里消失的。     “出来吧。我知道你这里。”赵无极沉声喝道。同时，他第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去是惊人的深邃。     一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。     “你是什么人？”赵无极冷声喝道，完成了武魂大力金刚熊附体，他全身都释放着狂野的气息，不怒自威。     黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”     一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现他身上。两黄、两紫、五黑。九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩内。九个魂环本就是极为恐怖的存，尤其是他那后一个魂环，黑色之中隐隐透出淡淡的红色。     如果是大师这里，一定会看出，同样是万年魂环，差距也是巨大的，譬如，修炼了一万年魂兽身上出的魂环和修炼了九万年魂兽身上出的魂环又怎么可能一样的。那黑中透红的颜色，代表的就是那个魂环至少达到了九万年的水准。     看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战。作为一名魂圣级别的魂师，对于高等魂师之间的差距他再明白不过。到了六十级以上，别说是相差一个阶段，就算是只差一级，实力都有一定的差距。表面看上去，他和面前的黑衣人应该相差二十级左右，但他却很清楚，自己和这个黑衣人之间的差距，甚至比唐三和他的魂力差距还要大。     “封号斗罗。”艰难的吐出这四个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，如果说他是魂师中高等的存，那么，封号斗罗就是魂师中巅峰的存。     之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”     黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是恃强凌弱。”     没有任何强势的气息散发，黑衣人手持那件巨大的器物，一步步朝着赵无极走来。     赵无极脑海中思绪电转，大陆上，封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的，面前这位封号斗罗明显是器武魂，器武魂修炼到封号斗罗级别的是少之又少，他到底是谁呢？     突然，黑衣人距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”     身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，这个人一出现，赵无极脸上的神色顿时放松了几分，“老大，这位前辈……”     来人向赵无极摆了摆手，示意他不要开口。面对无形的压力，来人也不得不将自己的武魂释放出来。     一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。     “见过昊天冕下。”这人不但没有任何动手的意思，反而恭敬的向黑衣人行礼。     赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这个人是谁了。心脏一阵收缩，天啊，自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。眼前这位，可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。武魂发展方向与自己完全相同，但自己的力量和他相比，就只是萤火之光了。     黑衣人冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧。”     弗兰德点了点头，道：“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人。能否给我几分薄面。”     黑衣人淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连你一起揍。赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”     赵无极苦笑道：“昊天冕下大人，我实不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。     但站赵无极身边的弗兰德却很没义气的立刻闪开一旁，明显是不打算再管赵无极了。     “是啊老爹，说说老赵到底哪里得罪你了。”突然，一个略显稚嫩的生意传来。     黑衣人头也不回，道：“不用我说你也知道。”     “打了小的出来老的，是不是因为今天的事？”来人想都不想就说了出来。     “知道了还问！”黑衣人好没气道。     来人自然是悟空，黑衣人的身份也呼之欲出，唯一一个能让悟空叫老爹的人，只有唐昊一个。     悟空没想到，追着唐昊的气息过来还会遇到这种好玩的事。 