第四章：大师    向唐昊坦白后，唐昊对两人的态度产生了巨大的改变，大到让人不自然，唐三要学锻造方法，唐昊就教了一个就算是悟空这种门外汉都知道不俗的锤法，唐昊名曰――乱披风锤法。     乱披风锤法，最高境界连打九九八十一锤，一锤更比一锤强，能将铁块中的杂质提纯，是锻造界中失传的锤法，也是铁匠眼中的神级锤法。     这种安逸的日子不会太长久，悟空和唐三到了该上学的时候了，老杰克一大早就来这铁匠铺里来找悟空和唐三，送他们去诺丁城的诺丁初级魂师学院就读。     他们也来过诺丁城，但只被老杰克带来过一次，那次只是匆匆一过，并没有看得那么细致，如今再来，悟空和唐三的好奇心都被挑了起来，一路上都在东张西望。     当然，他们不会忘了此行的目的，只是他们被人刁难了而已。     老杰克带着唐三和悟空刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来，“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”     老杰克的穿着圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人的样子，门房看他的眼神多少带了几分不屑。     老杰克赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这俩个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”     门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：“草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”     老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。     门房接过证明，上下看了看，“武魂蓝银草和石头？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。我学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这俩小子的武魂是蓝银草和石头，还能是满魂力？我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”     “你……”就算杰克脾气再好，此时也已经有些忍耐不住了，“你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小三悟空，我们走。”说着，杰克带着三转身就向城内走去。     武魂分殿的证明自然不可能是假的，那门房也是知道的，不过，前来送生的人一般都会多少意思一点，尤其是平民家庭。所谓阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。     老杰克出身乡村，管是个村长，可又哪里明白这些道道。     门房心中多少有些不安，要是武魂殿的人真的来了，可不是他能担待的起的，当然，他也相信武魂殿的人绝不会为了这么两个乡巴佬来学院质询。     心中郁闷，嘴里的话自然好听不了，“还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”     “你说什么？”老杰克猛的转过身，门房的话可以说是触到了他心中大的骄傲，当初他能因此和唐昊翻脸，此时这个门房是村子外的人，令他无法忍受。几步就走了回来，怒视门房。     门房被气势汹汹的老杰克吓了一跳，忍不住后退了一步，不过他很快就反应过来，心中暗骂自己，不就是个老头儿么，有什么可怕的。     “怎么？不服气啊，我说你们是从乞丐村来的，难道有错么？你看看这小穷鬼，身上衣服全是补丁。我看，你们还是找地方乞讨去吧。我们诺丁学院可不是善堂。快滚，快滚。”     一边说着，门房抬起左手向杰克胸前推去，就要赶两人走。     “小子，得饶人处且饶人啊！要知道，不是什么人你都惹得起的。“悟空出现在老杰克和门房之间，右手抓住了他伸出的左手。     用力扯了扯，门房发现自己的手完全扯不出来，其实这很正常，就算悟空的力量只解封了一丝，但以他当初能力扛十万大山的力量而言，这一丝力量也不是他一个普通人能挣脱得开的。     “快放手！”     门房现在已经慌了，但心中更多的是恼火，自己一个大老爷们竟然比不过一个小孩子，这让他的面子往哪放？     “好了，住手吧。”正这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房的动作。     门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”     唐三扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑『色』短发三七分开，相貌很普通，双手背身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。     “大师”只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”     老杰克毕竟是村长出身，察言观『色』还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人学院里的地位绝对不低，何况还有大师那个称号那里。赶忙将手中的证明递了过去。     大师看了看证明，目光再转移到唐三和悟空身上，上下打量了他们几眼，虽然大师的目光并不锐利，可唐三却有一种被看的通通透透的感觉，悟空就没什么感觉，反而朝他笑笑。     “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”     一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这孩子就麻烦您了。小三、悟空，你跟着大师进去吧，可一定要听话。”     杰克又叮嘱了几句后，这才离去。     大师淡淡的看了那门房一眼，“这是第一次，也是后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的感觉。     门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。     大师低头看向唐三，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。拉起唐三的手，道：“我们进去吧。”     大师的手柔软干爽，握上去很舒服，无形中带给唐三几分信任感。他的带领下，唐三终于走进了这座学院。     “老师，谢谢您。”一直看完全过程的唐三向大师说道。     “老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。     “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”     大师摇了摇头，一向没什么耐性的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”     唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”     大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”     唐三疑惑的道：“那您是？”     大师道：“我只是一个这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”     说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”     唐三正想开口，却被悟空拦下，悟空冷冷的道：“你为什么要收小三为徒，要知道他的蓝银草可是废武魂，而且你的眼神让我想到了一些不好的东西。”     唐三也反应过来，他有两个武魂的事只有唐昊和悟空知道，而这个大师却在自己的武魂是蓝银草的情况下想收自己为徒，这根本不符合逻辑。想到这里，唐三打开了袖箭的保险，只要大师有什么异动，那他的脖子上就会多上一支袖箭。     大师的脸上露出一个僵硬的笑容，道：“你是叫孙悟空吧，你很聪明，聪明得不像一个孩子。我并不是想害他，而是不想让这百年来的第三个双生武魂被埋没。”     这回不只是唐三，就连悟空也警惕起来，这个秘密除了他们一家自知道以外没人知道，现在却有外人说出这个秘密。 