第三十章：仇人    高兴的看着唐昊将赵无极一阵胖揍，悟空感觉自己的身心都愉悦了，就像某麻婆一样。     “赵无极，你明白了么？”黑衣人淡淡的说道。     弗兰德此时才敢过来，将躺地上的赵无极扶起来，出乎意料的是，赵无极脸上是感激之色，“多谢昊天冕下指点。”     “这就当作给你的奖励了。”说完又看向悟空，道：“你没事跑出来干嘛？”     虽然是疑问的话语，其中却包含着慈祥，就像在责备不懂事的孩子一样。     悟空笑笑，不在意道:“我不出来的话就见不到你了，你那么会躲，我不出来的话你还不知道要躲到什么时候，见你一面可不容易。“     听到悟空的话唐昊隐藏在兜帽下的脸上露出一丝惭愧的神色，说话的语气也缓和了许多，“对不起，但是你们和我在一起会有危险的，我不能让你们生活在危险下，所以・・・・・・”     “我们懂的，所以我们一直没有抱怨过。”悟空脸上满是理解。     “悟空・・・・・・”唐昊的心里一阵感动。     “老爹你也差不多该走了，像今晚一样现身你应该冒了不小的风险吧？记得走之前去看看小三，他可是想你想得都快疯了。”悟空顿了一下，然后一脸杀气道：“还有告诉我，我们的仇家是谁？”     看着悟空那包含着杀气的脸，三人不由得一惊，然后又有些担心，生怕这个孩子走上邪道。     权衡了一下，唐昊最终还是告诉了悟空，“是武魂殿・・・・・・”     “武！魂！殿！”悟空一字一顿，咬牙切齿道。     身上隐藏得近乎完美的杀气因为怒气而泄露出来一丝，悟空周围方圆十米内都结上了一层冰霜。看到这一幕，在场的三人心里一阵狂跳，杀气实质化，拥有杀神领域的唐昊最清楚要杀多少人才能达到这种程度。然而，唐昊惊讶了两秒不到就释然了，他知道悟空两世为人的秘密，他拥有这种程度的杀气他并不算太惊讶。如果他知道这些杀气只是悟空不小心泄露出来的一丝的话，他的表情会是怎样的呢？     杀气只存在了五秒不到就被悟空收了回来，以悟空的心性，五秒才收回杀气已经算是退步了。不过幸好赵无极的居所离人群较远，因为悟空的杀气，这方圆十米内的生物已经灭绝，都是被杀气吓死的。     “老爹你放心，我还没傻到不自量力去报仇，我知道武魂殿要碾死现在的我只是动动手指的事。”看出唐昊心中的担忧，悟空主动解释道。     “那你要你要好好保重，我先走了。”听到悟空这么说唐昊也放心了，在唐昊心里悟空可是非常理性的一个人，不回去干啥事，所以他就放心的走了。可惜他错了，而且错得很离谱，悟空只有在对一件事物没兴趣的情况下才会理性行事，一般而言他还是很不经大脑思考的。     “弗兰德，你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边？要不是冕下大人没什么恶意。恐怕我的尸体都凉了。”赵无极在唐昊和悟空走后抱怨道。     此时，两人的武魂都收了回来，站赵无极身边的是一名身材高大的老人，说起话来，略微有些大舌头。如果唐三这里的话，一定会认出，这个老人正是那天他们花了二百个金魂币买东西的那个奸猾老板。     弗兰德没好气的道：“你懂什么。如果他真有恶意，加上我一个，难道我们就不用死了吗？他的威名你没听过？连教皇都敢打的人，他会有什么忌讳？他刚才已经说了，赢了你就让你替他做件事，自然不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事？这你都不懂。只不过，没想到他竟然是……”     赵无极苦笑道：“我怎么会看不出来你的意思，你是不想激怒他。不过，我被打的这么惨，你让我抱怨两句都不行么？不过，他的力量实太恐怖了。再没有武魂附体的情况下，我依旧远不是对手。我看，他的魂力恐怕已经超过九十五级了。距离斗天百级已经很近很近。恐怕整个大陆上，也没有几个人能够与他抗衡吧。”     弗兰德道：“封号斗罗又有哪位是好惹的？这次你还算是幸运了。走吧，我们回去。你今天虽然惨了点，但能得到他的指点，作为同类别魂力，对你的好处还是很大的。”     “不过那个孙悟空・・・・・・”赵无极想起了悟空刚才的样子。     “唉！我也没办法，看他刚才的杀气，应该已经杀了不少人，我本唯一能做的只有把他尽量往好的方向引，不让他错的太深。”弗兰德也没什么好办法，只好走一步看一步。     夜已经深了，史莱克学院内的其他学员们，谁也不知道这看似平静的夜晚已经发生了这么多事。至于赵无极被打成了猪头的脸，这次可不是那么快就能恢复的了。     回到房间内的悟空却久久不能入睡，而且他发现自己的修为因为怒气的原因有所提升似乎是他的封印要通过怒气才能加快解封速度，只是他要到哪里去找能让他怒气大发的事？     自从悟空知道了仇人是谁后，心里就一直静不下来，中有一种要去破坏的欲望，而且这种欲望还有愈演愈烈的的趋势，让悟空心头不由得一跳，连忙默念菩提老祖教的静心诀，虽然他没用过几次，但他还是记在了脑子里。     默念着静心诀，悟空没多久就沉沉睡下。     ――――――――――――――     感谢混沌天尘和墨小强的打赏，虽然不多但仍然给了我莫大的鼓励和信心。 