第三十一章：邪火凤凰    清晨，悟空被鼻子上的一阵瘙痒叫醒。     睁开双眼，入眼的第一件事物就是小舞那带着笑意的可爱脸庞，而叫醒悟空的东西就掌握在小舞的手中，如瀑般的秀发已经解开散落在地，小舞正是拿着其中一缕在瘙着悟空的鼻子。     “小舞，你这是在干什么？”推开小舞的手，悟空无奈道。     “叫贪睡的小猴子起床。”小舞笑嘻嘻的道。     “是么？”悟空揉揉脑袋，看来使用静心诀后的睡眠效果还不错，以后失眠就用这个办法吧。     “悟空，帮我梳头。”小舞笑嘻嘻的把一把梳子塞到悟空手中，然后背过身子坐在悟空前面。     那是一把木梳，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。     悟空露出无奈的神色，但也没说什么，挽起小舞如瀑般的秀发仔细的梳着，看悟空那熟练的动作就知道，他已经不是第一次给小舞梳头了。     再次给小舞绑上蝎子辫，悟空拍拍她的头道：“丫头，回神了，咱们吃饭去吧。”     精神有些恍惚的小舞回过神来，每次悟空给她梳完头都是这个样子，悟空也已经习惯了。回过神的小舞从床上跳下来挽住悟空的手臂，跟着悟空一起出去吃饭。     悟空和小舞手挽着手走在村子的小路上，清晨柔和的阳光照在身上暖洋洋的，农田里早起干活的村民们看到二人，都善意的打招呼，两人也一一回应，就像一对新婚夫妇正在接受旁人的祝福。     可惜，这幅优美的画卷还没持续多久就被人给破坏。一道火线从两人面前射过，差点烧到两人。     悟空头上青筋猛爆，怒吼道：“那个王八蛋敢坏老子的好事！？”     “老子干的！”一个声音在悟空怒吼后回答道。     悟空眼冒红光的看向声源，只看到一个短头发、小眼睛的胖子，正浑身冒着紫红色的火焰，而他的对面的两个人倒是悟空的熟人，唐三和小兰。     悟空和小兰一见悟空发怒就立马躲得远远的，开玩笑，悟空是什么人？能以三环实力和魂圣打肉搏战的猛人，这等人物发怒了不躲远点难道还等着被揍么？     “很好，竟然敢承认。”悟空眼中冒着凶光，带着令人恐惧的气息，慢慢走向胖子。     胖子看着慢慢走过来的悟空，身上的冷汗冒个不停，想反抗身体却不听使唤，只能看着如同恶鬼一般的悟空抓住他。     “对不起我错了，是我太嚣张了。”     经过悟空的教育后，胖子就此改过自新，给悟空和小舞下跪道歉，态度异常诚恳。当然，你得先无视他身上的伤口，附近被破坏的地面，还有唐三、小兰和小舞那时不时抽搐的脸庞。     正在这时候，一个惊讶的声音响起，“悟空、胖子，你们这是干什么？”     五人同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。     唐三哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”     戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”戴沐白问的是一个被悟空无视的女孩子。     翠花脸一红，点了点头，转身就跑。胖子也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。     唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”     戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”     胖子瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”     戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”     说着，他转向还是新生的四人，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”     悟空明白过来，“你是说，他就是……”     戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”     “放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”胖子没好气的道。     戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”     “变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。对于变异武魂，他听大师讲过很多。武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。大师本人就身受武魂变异之苦。而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。     戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中发现后带回来的。他的年纪应该和你们差不多。”     “由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。令他在男女那方面的能力变得极强，而且欲望冲动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”     马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”     ――――――――――――――     期末考终于考完了，先来一章先。 