第三十二章：相识    就这样，悟空几个新生就正式认识了这个史莱克最后一个学生，武魂奇葩的的小胖子马红俊，虽然认识的方式有些偏激，不过还是皆大欢喜。     唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”     马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”     “话说你们怎么会打起来的？”戴沐白问道。     “我和唐三只是在找食堂而已，却见到这家伙纠缠翠花姑娘，一时忍不住就出手了。至于悟空・・・・・・”小兰看了一眼鼻青脸肿的马红俊，道：“他打扰了小两口调情，还嘴贱，就下来的是你懂了吧？”     “胖子，你还真是找死啊，他你也敢惹。”戴沐白有些忍俊不禁，然后道：“走吧，我带你们去食堂。”     六人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。     所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。     他们来到食堂的时候，宁荣荣和冰冷少女朱竹清也已经来了。朱竹清看上去除了脸色苍白一些以外，似乎已经没有了什么不妥。     或许是因为昨日的缘故，二女看到悟空四人，都向他们点了点头。朱竹清还冷淡一些，但宁荣荣的神色却明显有亲近之意，微笑中脸上露出两个梨涡，看上去分外可人。     马红俊眼睛有些发直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。     戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”     马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”     “你想多了。”悟空斜了他一眼，道：“她们两个你一个都惹不起。”     马红俊顿时就不解了，问道：“为什么？”     “短发那个是七宝琉璃宗的人，而且身份不低，昨天晚上我收拾了几个学院附近的监视者，从他们嘴里得知了一件很好玩的事。至于那个冰山美女，一看就知道是大户人家出身好不好。”     “悟空你什么时候去做的这事，我怎么不知道？”小舞不满地道，就像在责备悟空没带上她一样。     悟空无奈道：“你当时在睡觉我怎么带上你？而且那群家伙可都是魂王级别的，你去很危险。”     “我不管！我不管！有好玩的你不叫我，我不高兴了！”小舞撒娇道。     看着放闪光弹的小两口，马红俊向戴沐白问道：“戴老大，这个叫悟空的是什么来头？”     “他就是那个开着武魂和赵老师打肉搏的家伙，而且他和我们完全不同。”戴沐白一脸佩服。     马红俊想了想，好像没发现悟空和他们有哪里不一样。     看着马红俊的表情，戴沐白就知道他不信，解释道：“他已经杀过人了，而且很多，至少五百人。和我们这群学生有着本质上的不同，他已经是一个真正的魂师了。”     戴沐白的声音不算大，但在场的人有那个是普通人，他说的话一字不漏的被众人听入耳中。     只是对悟空知根知底的唐三和小舞却一脸不屑的看着他们，五百人，悟空当年一年里杀的妖怪都不止这数。虽然是这样，但她们两个好像已经忘记了，他们也还没有杀过人。     戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡懒觉了。他总是那么懒惰。除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”     听到凤凰二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，目光从戴沐白身上掠过时，似乎更增添了几分寒意。     戴沐白将悟空等新来的六个人的名字以及武魂也都告诉了马红俊，谁该不该惹他自己心里有数。     介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼也没必要太过拘禁。加上你们新来的六个人，学院也一共才有九个人而已。小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。唐三，我以后称呼你小三如何？”     唐三点了点头，表示自己没意见。对于这个史莱克学院，虽然接触的还不多，但他却已经有了几分归属感。戴沐白、奥斯卡、马红俊，这三个学员各有特点，但却都不招他反感。     不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了。我的亲人和朋友都是这么叫我的。”     她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。     “叫我悟空或者猴哥都可以，我不在意。”悟空道。     小舞的称呼自然是不用变的，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身，“我吃饱了。”说完，转身就向外走去。     马红俊有些惊讶的向戴沐白道：“戴老大，你不是号称女人群中无往而不利，号称少女杀手么？怎么这个新来的靓妹连看都不愿意多看你一眼？”     戴沐白一脸苦笑，摇了摇头，却并没有解释。     唐三向戴沐白道：“沐白，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”     戴沐白勉强将自己的心思从朱竹清身上收回来，道：“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能奸淫掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”     不愧是怪物学院，连教学方法都和其他学院大不相同。 