第三十三章：缺钱的史莱克学院    戴沐白解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”     “至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”     听戴沐白说到这里，小舞忍不住插言道：“戴老大，你昨天说学校很穷。可学院为什么会穷呢？我们遇到的几名老师有六十多级的，有七十多级的。按照级别来看，他们能够从武魂殿领取的补贴，本身就是天文数字，支撑这么小的一个学院，应该不算什么吧。”     按照小舞的推测，魂师的补贴是一个月一个金币，大魂师是十个金币，到了魂尊就应该是一百个金币，魂宗就是一千个，魂王一万个，魂帝都应该是一个月十万个金魂币了。更不用说昨天他们面对的赵无极，那可是魂圣的存在，一个月一百万个金币，想想都是一个吓人的数字。     听到小舞的话，悟空忍俊不禁道：“傻丫头，要真按你这么说的话，那一年得发多少钱？”     戴沐白赞同道：“的确，事实却并非如此。武魂殿给的补贴，都是由帝国拨款，由武魂殿代发的。补贴只给到魂尊级别。每个月领取一百个金币，就像我现在这样。而超过魂尊级别后，不但补贴没有增加，而且，还会消失。也就是说，包括魂宗在内，魂宗以上的魂师，是无法从武魂殿领取任何补贴的。你们每个月到武魂殿去领取补贴的时候，都会有魂力的测试吧。那就是在确定你们魂力是否超过了四十级，一旦超过四十级，补贴将立刻停止发放。”     这次连唐三也不禁好奇了，“为什么会这样？魂师实力越高，按说越有价值才对吧。”     戴沐白道：“但是，这要从实际出发。魂师虽然是高贵的职业，真正的魂师数量也不多。但却依旧是一个不算太小的群体。你们应该也计算过，如果按照补贴的比例来发放，到了魂圣级别，一个月领取的补贴就是十万金魂币，一年就是一百二十万金魂币。那是一个何等庞大的数字？都不用说别的地方，如果按照我们学院老师们的实力来领取补贴，如果帝国全额发放的话，我们学院老师们的收入，一年就能赶上索托城十分之一的全民总收入。那是何等庞大的数字？而在整个帝国，高等级魂师数量虽少，但按照这样发放补贴也足以将整个帝国拖垮。”     “因此，帝国规定，补贴发放只是鼓励和帮助低等级魂师进行修炼，以尽快提升实力。但到了四十级以上，就算是相当强大的魂师了，完全可以选择向帝国效忠或者是加入军队。那样的话，帝国将会发给相应的报酬。当然，魂师也有自由选择的权力，投入某些家族也都能获得不菲的收入。”     说到这里，戴沐白脸上流露出钦佩的神色，“而我们学院的各位老师，都是不愿意托庇于任何实力之下的魂师，也就是说，在学院成立之前，他们都是走单帮的。他们喜欢自由，厌恶束缚。甚至连帝国给予的爵位都不屑一顾。你们想想，在这样的情况下，他们能有什么收入呢？”     小舞问道：“为什么不愿意获得帝国提供的爵位呢？有了爵位似乎也应该有一定的收入吧。我记得三十级以上，就能获得帝国加封的男爵爵位，四十级是子爵。再往后就没有了。”     宁荣荣替戴沐白回答了她的问题，“接受了帝国的爵位，也就有了为帝国效忠的义务，一旦发生战争，在帝国的征兆之下，作为帝国的贵族，就必须要遵从帝国命令前往战场。贵族的头衔虽好，但同样也是一道制约的紧箍咒。很多强大的魂师都不会接受贵族头衔，为的就是不希望随便为一方势力卖命。”     正在这时，外面突然传来当当当的声音。     戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子，你带他们直接到大操场去，我去叫竹清。”说完，快步离开食堂。     马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“戴老大似乎变得有点不同了，我可从没见过他以前这么在乎过一个女人。”     宁荣荣噗哧一笑，道：“你才多大，还女人女人的。”     马红俊哼了一声，自豪的道：“我年纪虽然不大，但怎么说也有过女人。快走吧，院长可不喜欢别人迟到。”说到这里，他的身体似乎还打了个寒战，显然是曾经吃过亏。     当六人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。     奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。     看到他的时候，他们差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。     “看起来这奥斯卡还真是深藏不露啊，昨天还没看出来，这家伙竟然长得这么帅，虽然没我帅。”悟空虽然说的有些自恋，但也合情合理，相对于奥斯卡来说悟空的确比他帅上不少。     之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张****脸，那明显是嫉妒的言语，此时众人才明白马红俊羡慕的是什么。     戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸，更是很容易产生吸引力。但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。     桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。当然，就算是再英俊的贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。 