第三十五章：魔女本色    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部九名学员。     不过，弗兰德的注意力并没有在他们身上，而是看着另外两个学员。     “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢与他对视。     不知道为什么，今天这一天都没有看到学院的其他老师出现，包括赵无极在内。似乎整个学院里只有他们七个学员和这位院长大人。     奥斯卡咳嗽一声，点了点头，道：“院长，我跑完了。”     弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”     奥斯卡扭头看向宁荣荣，宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜的神色。     奥斯卡一咬牙，点了点头，道：“是的，我们都跑完了。”     弗兰德笑了，如果让其他人来评价他的笑容，那么，用阴险二字再合适不过。     “很好，奥斯卡，没想到你很有友爱精神。你过来。”弗兰德指了指自己面前的位置。     奥斯卡脸上流露出一丝苦笑，但他却没有再去看宁荣荣，大步走到弗兰德面前站定。     弗兰德右手缓缓抬起，轻飘飘的拍在奥斯卡的肩膀上，“你的友爱精神我很欣赏，既然如此，你就再去跑二十圈，让我看看你的友爱究竟有多深。不跑完，不用吃饭。我已经封住了你的魂力，不用妄图解除。去吧。”     奥斯卡没有说什么，只是默默的点了点头，转身就向外面跑去。     弗兰德的目光转向戴沐白、唐三等人，“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要让他继续去跑？”     戴沐白和马红俊很熟悉弗兰德的脾气，并没有吭声，朱竹清生性冰冷，只是淡淡的看着他。而唐三和小舞却下意识的点了点头。他们确实不明白弗兰德为什么要这么做。     弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容，“因为他说谎。尽管他是为了友爱或者是其他什么原因才说谎的，但依旧是说谎了。你们都还是孩子，谎言是最不好的品德。我希望你们明白。”     说着，他的目光从唐三五人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜的宁荣荣，“告诉我，你有没有完成我早晨布置的课程？”     宁荣荣老实的摇了摇头，道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”     “哦~好戏开场了！”看到这一幕，悟空突然露出兴奋的神色。     “什么好戏？”马红俊一脸懵逼。     “嘘~”悟空比了个安静的动作，道：“别说话，安静看着。”     弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城，并且去大吃了一顿，还在索托城的商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”     宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛，“你监视我？”     弗兰德的脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院的每一名学员负责。如果说奥斯卡说谎是因为不忍心让你受罚，还情有可原的话。那么，你犯下的错误就是罪无可恕。擅自离开学院，不遵从学院安排，让学长替你说谎。任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下的错误。如果这是在战场上，你的结果只有一个，那就是军法处置，一死而已。”     宁荣荣皱了皱眉，脸上温柔的神色渐渐消失了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑，“这里不是战场，只是个学院而已。”     弗兰德点了点头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是我的史莱克学院。现在，我给你两条路选。一条，收拾你的东西，立刻离开这里。你不配成为这里的一员。另一条路，像我证明，你有留在这里的资格，还有以后不再触犯规矩的决心。”     宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。那人畜无害的笑容却令人有些心悸。     “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”     此话一出，除悟空等人尽皆失色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘，居然会说出这样的话。而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。     弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”     宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算早早离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”     “弗兰德，别装了，想怎么干就怎么干。他爸说了，只要弄不死她，你想怎么操练都可以。”悟空突然爆出一句话。     “喂，你什么意思？”宁荣荣一脸不善地看着悟空。     悟空掏出一封信摇了摇，戏谑道：“今天有人给我送了封信，上面说让我配合弗兰德教育你，而且只要不死和残废就行。还说了，如果在下一次全大陆高级魂师学院大赛开始的时候，你没有让我们两个满意，那你就会被逐出宗门，这个决定由七宝琉璃宗宗主和两位长老共同下达。”     “真是的，你暴露那么早干嘛？”弗兰德不爽的掏出一封一模一样的信。     “什么・・・・・・”宁荣荣并没有怀疑事情的真实性，因为这两封信的信戳上的图案真是他们七宝琉璃宗的宗主戒指上的图案，这绝对是她父亲亲自写的。     “现在你还要继续反抗我么？”弗兰德收回信封，阴阴的一笑，道：“你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宝贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。” 