第三十六章：破碎的自尊    “你胡说。”宁荣荣在愤怒之中胸前剧烈的起伏着，一直以来，她都知道自己是七宝琉璃宗这一代最出色的子弟，她有多位兄长，却没有一个能像她这样，在十二岁之前就突破了二十级的程度。连她的父亲，七宝琉璃宗宗主都曾经说过，她是数百年以来，唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。此时弗兰德将她说的一无是处，高傲如她又怎么可能承受的了。     “我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德不屑的说道。     宁荣荣道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”     弗兰德向宁荣荣摇了摇手指，“不，你错了。在场的每一个人在战场上的作用都会比你强。因为他们在战场上都有生存下去的可能，而你，没有。以你的性格，如果到了战场上，也只能是炮灰而已。”     “不可能。我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比。为什么我比他们差？”     弗兰德冷然道：“因为你的心。因为你的浮躁与高傲，你把自己看的太高了。哪怕是你的父亲，也不会认为自己是冠绝天下的。如果他没有优秀的伙伴陪同，哪怕是一名普通魂师也能够将他击杀。而以你的性格，你认为你能够找到可以将后背完全交给对方的伙伴么？”     宁荣荣愣了一下，她虽然从小因为娇惯，性格古怪了一些，但却冰雪聪明，弗兰德的话虽然不好听，但她却已经明白了弗兰德的意思，一时间有些不知该如何辩驳。     弗兰德缓缓走到戴沐白等人面前，因为他与宁荣荣话语间的交锋，戴沐白并没有去拿宁荣荣的东西。     弗兰德指了指戴沐白，道：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”     “如果说，有人能够超过沐白，那也绝不是你。唐三、小舞和小兰，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。他们才是有可能超越沐白的。孙悟空，他可是一个绝世妖孽十二岁就是三十二级魂尊，第二魂环使千年魂环，第三魂环就是万年魂环。而且据我所知他的魂环都是靠自己的双手得来的，从没有借助过他人。最重要的是，他是一个真正的魂师，一个见过血的魂师，我可以拿我的性命保证，他最少也杀过千人，这可是我最直接的感受。对于他，你们永远只能仰望。”     宁荣荣依旧无法反驳，弗兰德说的很对，无论他们五个之中的任何一个，在魂力上都要强过她。     弗兰德转向马红俊和朱竹清，“马红俊，他的年纪和唐三、小舞、小兰、悟空、你相仿，十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有的变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂。单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他的魂力也同样不弱于你。这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷的情况下。”     “朱竹清，魂力和你相若。但是，她和你不同的是，她有一颗坚定而执着的心。朱竹清，你告诉我，你来史莱克学院是为了什么？”     朱竹清冰冷的声音毫不犹豫的回答道：“让自己变得更强。”     弗兰德道：“对于学院安排的课程你会怎么做？”     朱竹清道：“只要对我的实力提升有利，我会毫不犹豫的执行。”     弗兰德淡淡的道：“宁荣荣，你都听见了？你自问，比的上他们哪一个？在这里，你本身就已经是最差的存在，你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。”     宁荣荣不甘心，她真的不甘心，“还有奥斯卡呢，我怎么也比他强吧。他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已。他总比不上我了吧。”     弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了。如果你这样认为，那么就是大错特错了。奥斯卡的天赋，甚至还在沐白之上。否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂么？”     宁荣荣花容失色，“不，这不可能。辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”     在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有。可辅助类武魂却从没有出现过。宁荣荣之所以认为自己天赋异禀，是过人的天才，就是因为她的武魂在觉醒的时候，达到了九级的程度。距离先天满魂力只有一步之遥。这已经是辅助类武魂中极品的存在了。     她怎么也没想到，那个有点小帅但念起魂咒却那么猥琐的大香肠叔叔奥斯卡居然会是先天满魂力。     弗兰德淡然道：“奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量。甚至有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。你可以不相信我说的话，但我可以肯定的告诉你，这是很有可能存在的。”     宁荣荣失神的站在那里，从小到大，她就在身边所有人的呵护中长大，再加上本身就是天才，更是被宠爱到了极点，她一直都认为，自己是最出色的，最具天赋的。哪怕现在实力还不够强，那也是因为年龄的原因。     当她看到唐三与赵无极一战的时候，宁荣荣就已经被震撼了，但她潜意识里还是将自己和唐三划分开来，毕竟大家的武魂修炼不是走的同一条路线。     但是，此时弗兰德的每一句话却都像是利剑一般刺在她心上，将她心中最骄傲的东西彻底粉碎。     宁荣荣的脸色看上去有些苍白，突然哇的一声哭了出来，扭头就朝自己的宿舍跑去。     “弗兰德，是不是太过了，她还只是个孩子，你就不怕她一蹶不振么？”悟空无奈道。     “就算她一蹶不振，那也是你害的，谁让你乱编信里的内容。还有，叫我院长！”弗兰德毫不退让的对悟空说道。     “嘛，我这是为了给她点压力和动力。”悟空无所谓地摊摊手。     “院长，你们刚才是在骗她？”戴沐白有些看不下去了，这一老一少合伙起来坑一个小女孩，还能有点节操么？     “也不算，他父亲的确有寄信给我们，只不过内容没有那么偏激而已。”弗兰德摆摆手道：“你去把奥斯卡叫回来，说我免了他的惩罚，让他去安慰安慰宁荣荣。” 