第三十八章：出入斗魂场    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。     一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了唐三几人。     在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。     而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。     走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉唐三他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。     在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。     同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。     弗兰德自然不会替他们出，唐三、小舞、小兰和朱竹清各自完成了自己的注册。至于悟空为什么不注册，据他自己所说，没心情和小孩子打。虽然很狂妄，但是他有这个资本，同等级当中悟空甚至都不用开武魂就可以暴打全力出手的戴沐白。     令唐三印象深刻的是，在他们注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为他们年纪小而耻笑或者是流露出任何惊奇的表情，始终都是一副公事公办的样子，办公速度也极为迅速。从这简单的细节就能看出，这大斗魂场绝不是一般的所在。     注册之后，就要进行斗魂排序了，弗兰德带着他们来到博弈类斗魂区，简单的吩咐了戴沐白几句后，自己就径自到斗魂场内去了。     注册之后，就要进行斗魂排序了，弗兰德带着他们来到博弈类斗魂区，简单的吩咐了戴沐白几句后，自己就径自到斗魂场内去了。     戴沐白告诉唐三等人，在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。     很快，五人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。只不过戴沐白的对手是魂尊级，唐三他们五个的对手都是大魂师级而已。     整个大斗魂场带给唐三一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。至于赌斗的，根据戴沐白所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。     大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像唐三他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。     参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。     “悟空啊，你说唐三他们第一场斗魂会不会输？”观众席上的弗兰德对着百无聊赖的悟空问道。     “你说呢？”悟空把问题反扔给了弗兰德。     弗兰德摸着下巴想了想，肯定道：“唐三他们第一场一定会输，毕竟他们的实战经验太少，肯定打不过这些在斗魂场混了这么久的魂师。”     “那你就错了，小三他还没用过真本事呢，只要小三用了真本事，别说三环魂尊，就算是四环魂宗，只要是不把他放在眼里的，都会死在他的手下。”悟空可是和全力出手的唐三打过，那些暗器就算是他也感到头疼，再加上他的唐门绝学，只要是不擅长速度的魂师都会被他拖到死的。     “哦？对他的评价竟然那么高？”弗兰德被惊到了。     “那是当然，以后你们会见识到的，只要到时候不要太惊讶就行。”悟空百无聊赖地道。     尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。     斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是，拥有兽武魂玉兔的战魂大师小舞，对阵已经连胜两场，拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝。究竟是庆宝大魂师能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”     看台上的观众们呼声寥寥，偶尔有几人喊着庆宝的名字。大多数都是不怎么感兴趣的样子。     一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人的两米左右，肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结，像一条条暗青色的小蛇遍布在****的上身。铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。     不用问，这就是一名力量型的战魂师，和不动明王赵无极属于一个类型。     “看来小舞的运气不太好，第一场就遇到了力量型魂师。”弗兰德抚了抚自己的胡子，乐呵呵的道。     “你想多了，他不是小舞的对手，要知道小舞可是同等级内力量型魂师的绝对克星，当然像我这样全能型地就是个例外。”悟空一眼就看出了弗兰德打的小主意。 