第三十九章：不知悔改的宁荣荣    看着被小舞一击必杀的庆宝，弗兰德张大了嘴，道：”这......这......“     ”我就说吧，同等级内小舞可是力量型魂师的克星，而且小舞还没出暴杀八段摔呢，要不然那个叫庆宝的这辈子都别想再和魂师这行扯上关系。“悟空一副早就知道的样子，让弗兰德有种想揍他的欲望。     七人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，唐三还是觉得收获不小。尤其是对铁氏兄弟一战，让他看到了器武魂真正的威力。每一种武魂都有属于自己的特性，只要应用得当，都能起到极大的效果。     论实力，他和小舞明显对方之上，可就是因为有些轻敌险些落败。唐三脑海中不禁浮现出大师曾经说过的话，魂师之间的战斗，首先要摸清对方的技能，如果无法做到，那么，一切都要以谨慎的态度对待。哪怕是低级的魂师，也有可能拥有致命的魂技。     “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。     戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”     “戴老大，你去不去？”     “不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。     胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”     戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”     马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对峙几句，转身离去。     “戴老大，那个****的胖子干什么去了？”小舞问道。     戴沐白哈哈一笑，道：“你都说他****了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”     小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”     小兰轻笑一声，道：”不会的啦，性格可都是后天养成的，要怪只能怪他的武魂。“     戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”     唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”勾栏他前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。     戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中强悍的存之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”     朱竹清难得的开口了，“男人都是肮脏的。”     小舞嘻嘻一笑，道：“竹清妹妹，你的打击面不要太大哦，我家悟空可就很干净。才不像戴沐白和马红俊他们那样呢。”     戴沐白没好气的道：“好，你家悟空冰清玉洁，我们都肮脏，行了吧。不过我可比胖子品味好多了。”     小舞立刻摆出一副本是如此的模样，看的戴沐白一阵气苦，无奈的摇了摇头，偷眼看朱竹清时，也发现朱竹清正看自己，只不过眼眸中的目光似乎加冰冷了。小姑娘哼了一声，突然走到戴沐白身前，“你的品味比他好？”     戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。“竹清，我……”他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？     朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”说完，转身就走。     自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”     朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而加快了前行的步伐。     “你……”戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。但是，他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中发出一声虎啸般的喘息，这才跟朱竹清身后朝学院方向走去。     小舞眨了眨眼睛，低声向唐三问道：“他们这是怎么回事？“     唐三摇了摇头，“我也不知道。从那天报名时的情况看，戴沐白以前应该是不认识朱竹清的。可他对朱竹清却似乎有些不一样。难道真的只是因为他们的武魂有配合发动融合技的可能？”     ”这明眼人一眼就能看出来好不好，他们两个一看就知道有故事。“悟空用一种很感兴趣的眼神看着戴沐白和朱竹清。     当唐三一行人回到史莱克学院的时候，学院大门外惊讶的看到了两个人。     今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认出守候这里的正是奥斯卡和宁荣荣。     宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮的小脸蛋上重挂上了温柔的笑容，坐学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。     而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。     朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。     戴沐白皱了皱眉，邪眸中的寒意加强盛了几分。     “你们这里干什么？”戴沐白邪眸中光芒闪烁，冷冷的说道。     宁荣荣从石头上跳了下来，“当然是等你们了。你们怎么这么晚才回来？院长和胖子呢？”     戴沐白冷冷的回了一句，“他们有事。你想通了？留下还是离开？”     宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下，这么好玩的地方，我怎么能说走就走。你这是什么表情，你是僵尸吗？是不是竹清那里吃瘪了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”     解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，她从小就聪明绝顶，从戴沐白的脸色就看出了很多东西，毫不避讳的取笑起来。     戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣，不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院，不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我，小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”     宁荣荣嘻嘻一笑，道：“我好怕啊！”故意挺了挺还没发育的小胸脯，“来吧。让我看看你怎么奸我。”     “你……”戴沐白终于压制不住自己的怒火，白虎不发威，你还真拿我当病猫了。强烈的气势骤然涌动，魂力瞬间爆发，宁荣荣的身体几乎一瞬间就被震的飞了出去。     奥斯卡慌忙上前一步，将宁荣荣接住，但他自己却被冲力撞的一屁股跌倒地。     “沐白。”唐三一个跨步挡宁荣荣面前，双手向两旁一分，控鹤擒龙劲用出，将戴沐白发出的魂力卸到两旁。“大家都是同学，算了。”     管戴沐白只是魂力外放，并没有发动攻击，但还是震的本已受伤的唐三体内一阵血气翻涌，心中暗暗吃惊，这恐怕才是戴沐白真正的实力，三十七级的魂力确实要比自己强的多了。     宁荣荣从小到大，什么时候吃过这样的亏，她也没想到戴沐白居然真的敢向自己动手，虽然并没有真的受伤，但全身传来的疼痛依旧告诉她这一切都是真的，一时间眼泪围着眼圈打转，死死的瞪视着戴沐白说不出话来。     戴沐白看着挡自己面前的唐三，缓缓吐出一口浊气，身上绽放的魂力内敛，“好，小三，我给你个面子。”邪眸冷冷的瞥了宁荣荣一眼，“你给我记住，这里不是你家，不要再招惹我，否则，我可不管你是什么身份。”     丢下这句话，他迈开大步，直奔学院内而去。     ”真是学不乖。“看着宁荣荣的表现，悟空表示非常失望，真亏宁风致在信里那么夸她。     “孙悟空！”宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着悟空的名字。     悟空一脸不耐烦地转身看向她。     宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”     如此此时站这里的是一名普通魂师，一定会极度惊喜，七宝琉璃宗的支持，这几个字代表的意义是何等重大。作为当世七大宗门之一，七宝琉璃宗所拥有的势力是难以想象的。任何魂师有了他们的支持，都能斗罗大陆崛起，尤其是像唐三这样的天才魂师，有了这样庞大势力的支持，得到的好处是无法计算的。     悟空深深的看着她，“就算是你父亲宁风致都不敢这么跟我说话，你到底是何德何能敢说出这种话？而且钱这种东西对我而言没有多大用处，我对权势这种东西更没什么好感，你所说的条件没有一个是能打动我的。”     “你……，你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”宁荣荣不甘的瞪视着他。     悟空嚣张一笑，上一世敢和天庭对着干的他，还会跟你说怕小小的七宝琉璃宗？“知道又如何？不知道又如何？这和我有什么关系呢？小舞，我们走。”     唐三带着几分惋惜的摇了摇头，跟着悟空和小舞走进了学院。     看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直那里，如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么，唐三临走时眼中流露的惋惜却对她刺激大。     ――――――――――――――     家里电脑坏了，这几天更不了，这三千大章还是在网吧码的，先凑合着看吧。 