第四章：唐三拜师    “你们大可不用那么警惕。我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”     悟空和唐三冷静下来，大师所说的理论非常合理，合理到让人很难找到反驳的理由，而且听大师说这个理论是由他自己研究出来的，由此可见大师的学识有多渊博。     虽说如此，但悟空却没想那么容易放过大师，辩驳道：“凡事都有例外，为什么小三就不能是一个特例呢？”     大师认真的点了点头，道：“没错，凡事都有例外，但唐三的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”     “他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。而根据我这么多年对变异武魂的研究，没有任何一种武魂与蓝银草武魂会产生变异。而唐三的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，自己的判断是正确的。”     “变异武魂，那是什么？”唐三问道。     大师耐心的解释道：“这就要先说武魂是如何进行传承的问题。一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。这就是家族式的武魂传承。而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者。”     唐三点了点头，突然，他向后退开一步，拉开自己与大师之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，向大师恭敬的磕了三个头。     这一次，轮到大师愣住了，“你干什么？”     “只是拜师礼，正所谓一日为师终生为父，小三认可了你，那你就相当于他的第二个父亲，你受得了这个礼。”悟空主动给大师解说唐三的礼数，毕竟两个世界的文化有点差异。     大师动容的看着唐三，“一日为师，终身为父，好，好，看来，我果然没有选错。”所谓见微知著，细节决定成败，尽管这师徒二人接触时间并不长，但大师对眼前这个孩子已经有了不小的认识。     “孙悟空你要不要也拜我为师？石头武魂有魂力的人不少，但大多是一两级左右，你的武魂大概是变异武魂，而且绝对是想好方向变异的，我可以给你定制一个完美的修炼计划。”大师想起来悟空也是先天满魂力，便向他发出遨请。     悟空摇摇头，拒绝道：“我不需要指导，而且我有师傅了。更何况你已经有小三这样好的徒弟，不要太贪心。不过你可以像学校的老师一样，教我一些知识。”悟空的师傅只有一个，那就是菩提老祖，不过他也没完全把路给堵死。     大师也清楚是自己太贪心了，有一个天才给自己这个废物当徒弟已经很不错了，自己竟然还想要把另一个天才收为徒弟，而且还是一个有老师的天才。     自嘲地笑笑，大师道：“走吧，我带你们去报到。”     悟空对诺丁学院已经有了一个大致的了解，尽管在报道时有些不愉快，但兄弟俩并没有放在心上。这只是因为他们不知道大师有多厉害，唐三也不是什么看不透的人，不会跟这些愚昧的人理论。     再次想起那些愚昧的老师，悟空不由得讽刺一番：“一群SB，只看到表面。要知道只有聪明的老师才能教出最好的学生，而空有力量的老师只能教出心高气傲的愚昧之徒。”     七舍是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。     唐三作为弟弟自然要帮哥哥分忧解难，所以敲门的任务就交给他了，在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，其中一个年纪较大的孩子看了看满身补丁装束的唐三，朝着他走了过来。     这个孩子比唐三高了接近两个头，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，走到唐三面前，有些居高临下的看着他道：“新来的工读生？”     唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣魂村来的工读生。”     “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”     “我叫唐三，武魂是蓝银草。”     “蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。     “话说，你们这样无视我真的好么？”悟空一脸无奈，以前一直都是自己无视别人，现在却被一个屁大的孩子无视，这感觉个不太好。     王圣终于注意到还有一个人靠在门上，便道：“你小子又是谁？”     “圣魂村工读生孙悟空，武魂石头。” 