第四十章：奥斯卡的突破    清晨，悟空在第一缕阳光照进房子里的那一刻准时醒来，只是不知为何身上感觉有点重，往下一看。已经睡迷糊的小舞就像八爪鱼一样压在他身上，看到这样，悟空不由得莞尔一笑，怜爱的用手抚了抚小舞散开的长发。     感受着这样温馨的氛围，悟空的思绪不由得有些飘。     来到这个世界已经十二年了，在这十二年里悟空得到的东西远远比上辈子得到的要多得多，情亲、爱情还有刚刚得到的友情和师生情，如果可以，悟空真的很想一辈子到保持这样。不要再像上辈子一样，整天活在危险当中，每天都害怕会被妖怪或神仙夺走性命。     “唔......”也许是因为悟空的动作太大，熟睡中的小舞醒了过来，一脸睡眼朦胧地看着悟空。     “醒了？现在时间还早，要不要再睡一会儿？”悟空温柔地道。     小舞摇摇头，然后坐在床边，如瀑般的长发随意散落，小舞慵懒道：“梳头......”     悟空无奈的摇摇头，然后拿出梳子，动作轻柔的给小舞梳起了头，这是他们每天都要做的必修课。     当悟空和小舞来到食堂时，所有人都早就到了，只是戴沐白的脸色很是阴沉，马红军一脸心惊胆颤地在吃着早餐，食堂里的气氛很是压抑。悟空和小舞对此视而不见，自顾自的找了一个地方坐下吃早餐。     至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。     “胖子，晚上你不出去了吧。”眼看早饭吃完，戴沐白突然开口道。     马红俊点了点头。低声道：“昨天邪火泻的差不多了。这两天我应该都不会出去。”     戴沐白道：“那好，晚上你留在宿舍。我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”     胖子眼睛一亮，“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”     戴沐白没好气的道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”说这句话的时候，他还故意看了朱竹清一眼。     朱竹清却什么反应都没有，彷佛根本没听到他们的对话一般，这冷冰冰的小姑娘只是在喝着她面前的米汤。     无形地战争并没有在继续，上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。     院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。     她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。     今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。     弗兰德地目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”     唐三赶忙道：“我早上出来地时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”     弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”     唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到地惊慌，反而充满了兴奋。     “奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。     奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”     “什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。     奥斯卡在年级上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。     在斗罗大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。     如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。随着等级的提高，这个数字还会不断的上升。同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，将会大大提升。     弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”     此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”     小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”     唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。     “好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。     “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”     “什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”     弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”     “同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”     听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的欲望。     “这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要质疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”     ――――――――――――――――――――――――――     家里的电脑终于好了！先更一章庆祝一下！ 