第四十二章：前往星斗大森林    弗兰德满意地点了点头。道：“好。今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”     通过两天地课程，作为悟空和小舞智囊的唐三发现。史莱克学院地教学方法非常特殊。并没有以前诺丁学院那样严整地规章制度。每天必须要上课之类地约束。而是用一些特殊的方法从更有意义的实战和历练来提升他们对武魂的应用。这无疑要比总是教授理论知识地效果要好得多，而且，他也能感觉出。弗兰德院长不但是在因材施教，教导他们怎样成为一名优秀地魂师。同时也在教他们一些做人地道理。     奥斯卡突破到了三十级明显变得很兴奋，魂师的魂力每到整数级别提升时。这一级的魂力就不需要再依靠自己修炼，得到魂环时，魂环附带的能量会直接将这一级的魂力补满并且突破到下一阶段。像唐三获得第一魂环时直接提升到十三级的情况是非常少见的。那就是因为他先天满魂力，或者说是玄天功已经修炼到瓶颈地原因。     众人都各自回到自己地宿舍，尽管他们都算地上是年青一代地天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们地重要性。想要变得强大，除了百分之一的天分之外。还要有百分之九十九的努力，尽管那百分之一更加重要。但那百分之九十九又怎能节省呢？     “小三。明天就要去星斗大森林了。你说。我应该获得一个什么样的魂环才更适合对香肠辅助效果的提升呢?”奥斯卡不需要再修炼。他现在只是要等待明天的到来，一回到宿舍就忍不住兴奋的向唐三发问。     唐三微笑道：“这个也要看机缘。魂兽地种类千奇百怪。谁也说不好会遇到怎样地魂兽。你前两个魂环一个是恢复，一个是解毒，这第三个魂环只要再增加另一种辅助效果，或者是强化前面两种辅助效果，都可以，奥斯卡，你应该去过星斗大森林吧，给我说说那里的情况吧。”     奥斯卡点了点头。道：“星斗大森林可是个好地方。当然。也是个极为危险的地方，那里是魂兽地摇篮。是强大魂师最喜欢地地方，当然。也是魂师伤亡最大的地方。”     唐三道：“那是我们天斗帝国圈养魂兽的森林么?”     奥斯卡道：“当然不是，那些圈养魂兽的森林算个屁。连个千年魂兽都很难遇到。只有魂士、魂师那种级别才会去那里。星斗大森林，是我们斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一。面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在我们天斗帝国。另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。据说。里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己地魂环，我地第二个魂环就是在星斗大森林中获得的。”     唐三眼睛一亮。“原来是这样，希望这次你能有更好的收获。”     奥斯卡哈哈一笑。“要是真的那样，以后香肠管够。大家随便吃，怎么说也是自家兄弟。哈哈。”     一天地时间众人也没有太多可准备地东西，第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。     看到赵无极。学员们都有些愕然，想笑又不敢真地笑出来。     赵无极看上去确实有些狼狈。脸上至少有三处鸟青尚未消退，尤其是左眼眼眶地熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。     当然，在好笑地同时除了悟空以外的八名学员也不禁同时吃惊。赵无极怎么会变成了这样?唐三记得很清楚。悟空那天虽然的确是在赵无极脸上留下什么伤痕，但是他脸上的伤痕在吃了奥斯卡的香肠后也已经好了。以他七十六级魂圣地实力。加上大力金刚熊的防御力。还有谁能打伤他?难道是弗兰德院长?可是，拥有猫鹰武魂地弗兰德是敏攻系战魂师，想要这样击伤赵无极似乎也是不可能的。     “看什么看。你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”     听到小兔崽子几个字。小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子?”     赵无极眼睛一瞪。“小舞。你在说什么?”     “她说什么你不满么？”悟空毫不犹豫的瞪了回去，而且语气中的威胁之意溢于言表。     悟空一开口，赵无极的脸色明显一僵。也没在追究小舞的挤兑。转移注意道：“好了，大家上路。沐白。你带队。”     戴沐白点了下头。他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩地地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。我和小三在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在我们身后。胖子、小舞，你们两个在左右两侧。悟空和朱竹清在队尾，进入森林之后，更要保持好这样的阵型。随时保持警惕，大家出发。”     对于戴沐白的安排。悟空心中赞赏不已。不愧是除他以外年纪最大也是实力最强的学员，他的安排恰到好处。将辅助系地两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上。悟空在一行人中实力最强，负责断后，仅次于他的唐三和戴沐白则负责打头阵。断后永远比最前端的前锋任务更加重要，毕竟，自己还有左右两翼的胖子和小舞随时增援，断后地悟空要警惕的方位却更大。     赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和九名学员一起走出学院，这里当然是没有马车地，一出学院。众人就开始跑步前进。     赶路开始不久。学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课地重要性。     由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥，大家对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了。     随着不断赶路，就算是除了耐力非人的悟空外，最强地戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。     但有了奥斯卡地香肠作为补给，他们惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么。     每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人地步伐。     没有真正应用。就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果，令众人刮目相看。获得了最好地待遇。由于还没进入森林。实力二强地戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进。让他地能够更容易地恢复魂力继续他的辅助作用。     宁荣荣自然就没有这样地待遇了，她显得很沉默，一路上也并没有用自己地七宝琉璃塔给大家施加辅助效果。整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠。也不使用自己的武魂，隐约中。似乎将自己隔离在了整个小团体之外。     星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。     所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。     在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。     眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。 