第四十四章：冲突    这时。服务员正好端上了他们这一桌地第一盘菜着。     苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。     “不要浪费食物。”唐三淡淡地说道。左手闪电般探出。稳住服务员地身体。右手一伸，正好托住盘子，控鹤擒龙劲用出。愣是吸附着菜着没有洒出一点。轻飘飘地将盘子放在了桌上。同时。他左手也已经将服务员拉到了一旁。     苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。他并没有看清楚唐三的动作，不过，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”     嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫。直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。     那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。戴沐白自然不可能再坐得稳。而且青年出脚的动作非常隐蔽。上身不动。如果不是特别注意。根本无法发现他地动作。     就在青年一脚踢出的同时。戴沐白动了。     老虎有好脾气地么?答案当然是否定地，这几天在朱竹清那里受了不少气。戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。     砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的一阵发麻。紧接着。戴沐白一巴掌已经拍了出来。     青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带地魂力完全震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他地胸口上。     青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。就像是毫无重量地稻草人一般应声抛飞。接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。     苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇地一声。喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。     戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。     餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。     苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余地六名学院齐刷刷地站了起来。朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来。却被那名中年人拦住了。     中年人将接下地青年抉着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院地?”     戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么?你还不配。”说着。他重新坐回自己的座位。     胖子地动作很快，尤其是在吃东西的时候。此时已经开动了。一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或。只是火候差了些，凑合吃吧。”     苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”     苍晖学院地学员们就等着他茇话了。除了被戴沐白打伤地哪一个还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。     “打架吗?我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起。毫不犹豫地就迎了上去。     小舞动了，其他人自然不会闲着。除了悟空外，其他人都做好了随时开打的准备。     在小舞把对面的其中两个青年扔出去后，对边苍晖学院的老师惊怒交加之下。怒吼道：“笨蛋。用武魂。”     此时，戴沐白却再次站了起来，沉声道：“小舞。回来吧，有我们男生在。何用你们女生出手。”     身形闪烁之间，戴沐白已经来到了小舞身边。小舞扭头看向悟空。悟空的嘴唇微微动了动，却没有声音传来。不过小舞也没有再次攻击，从容地走了回来。     胖子马红俊连吃两大口。一边咀嚼着嘴里的食物。有些不舍地走了出来。站在戴沐自身边。一双胖手互捏。发出噼啪之声。     唐三迎着小舞走了上去，和她换了个位置。站在戴沐白另一侧。     三名少年对上五名青年，怎么看。唐三他们这边都要显得单薄地多。可实力对比也是如此吗?     暂且不说戴沐白是一名三十六级的魂尊，光是唐三就能让他们吃一记痛的了，更不要说坐在后面看戏的悟空了。要知道，他才是真正的变态呀！     因为之前小舞并没有使用武魂，所以。那两个被甩出去地家伙虽然摔了个七拳八素，但并没有真正受伤，五名苍晖学员再聚集在一起时。怒火已经达到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。     他们怎么也不肯相信。以自己高级魂师学院学员地身份会赢不了眼前这些少年。     一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样地，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。     五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。     两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。     看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么?还有十年魂环的?兄弟们。开魂环给他们看看。”     这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人，这一点，所有见到他的人都知道。除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于顶地模样就不会变。 