第四十六章：打球    胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们地老师?”     “各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。     叶知秋拥有玄龟武魂。一生之中最忌讳地就是王八二字。     本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。     可胖子触犯了他的忌讳。叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动地样子看上去有些搞笑。可他身上释放出地魂力却相当浑厚。     很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目。他们这一行人从小镇中带出不少观众。     经过走出小镇地过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会。现在认错还来得及。”     戴沐白邪邪的一笑。“错?什么叫错。什么叫对?拳头大，就是对，先打我们兄弟再说吧。”     到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了。怒哼一声。“你们一起上吧。我就替你学院教育教育你们该如何做人。”     “你搞错了一件事。”悟空邪魅一笑，道：“我不是人，是妖。”     叶知秋全身黑光大盛。口中发出一声低吼。身上地第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲。同时。一道如同水流一般地黑光带着森森寒气释放开来。     战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾掉悟空。给他一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。     “怎么？加好状态了？”悟空就站在那里看着叶知秋使用魂技，“可以开始了吗？”     “哼！现在你那么张狂，一会我让你哭！”叶知秋看到悟空那么淡定，火光蹭蹭往上冒。     “让我哭？你没那实力！小三，把东西给我！”悟空朝着唐三喊了一句。     唐三会意，从二十四桥明月夜里拿出一根铁棍，运起玄玉手扔向了悟空。悟空单手接住铁棍，耍了一个棍花，朝着叶知秋勾了勾手指，挑衅十足的道。     “我不用魂技，就靠这根铁棍就能干爬你。”     叶知秋彻底被激怒，一张嘴。一口黑色的寒流直接朝着悟空喷出。     第三魂环技，玄水激荡。     悟空就站在原地硬抗叶知秋的第三魂技，还轻松地道：“这是凉快啊。”     “什么！”叶知秋震惊地看着没有一丝变化的悟空，要知道悟空现在可还没用武魂呀！叶知秋加大魂力输出，寒气越加寒冷，就连一旁的戴沐白等人都感觉到了。     “悟空到底是什么变态啊，竟然能扛着这么冷的寒气，而且看他的样子好像什么事都没有。”奥斯卡搓着手惊讶道。     “我哥他的武魂非常奇特，修炼到极点就可以刀枪不入、水火不侵、毒浸酒泡都没什么问题，就算是现在也依然可以免疫不少不算太强的寒气。”唐三非常委婉的说了一下悟空全盛时期身体强度。     “这绝对是顶级武魂，而且是最顶级的那种！”宁荣荣也非常震惊。     “喂喂！这样就不行了吗？”感受到寒气的减弱，悟空不满道：“既然你不行了，那就到我的回合了。”     悟空虎躯一震，将衣服和铁棍上的冰霜震落，然后冲向叶知秋，一棍子把他挑上天。     被悟空挑上天的叶知秋根本无处借力，魂技的释放也被打断，只能任凭悟空处置。降下落到一定高度的叶知秋一棍子打出去，又高速移动到下落点再次原路打回去，然后悟空开始了一个人的球赛。当然，作为球的自然是悲剧的叶知秋，     “好凶残的玩法......”小兰打着寒战看着悟空虐待叶知秋。     “嗯嗯......”众人完全同意小兰的说法，就算是敌人，他们也不免生出一丝怜悯之情。     正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么?”     一个高大的身影出现在众人视野之中，来地。正是赵无极。     “老赵！接球！”看到赵无极的出现，悟空把叶知秋打向了赵无极。     “接你个头啊！！！”赵无极一巴掌把叶知秋抽飞十几米远，唐三他们甚至看到了龟壳上的裂痕。赵无极不爽道：“你们都给我回去睡觉！”     “老赵你搞什么？”悟空把弯的不像样的铁棍扔掉，不满的道：“好不容易有个好玩具，还没玩够就被你给扔了。”     “我们这次来是有正事的，你光和这帮废物玩，浪费了多少时间？”对着悟空，就算他赵无极再生气也要压下来。耐不过悟空的背景、潜力和实力啊。     在众多平泯艳羡的眼神之中，史莱克学院一行人回酒店而去。     一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。     悟空和唐三倒是无所谓，他每天都起地很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人。尤其是奥斯卡这样嗜睡地，就有些痛苦了，以至于在吃早饭地时候，大多数人还处于朦胧状态。     太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。     出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。     他知道，不用自己提醒。赵无极也一定会带着大家至少裂杀一头普通点的千年魂兽给他。     ――――――――――――――――――――     前几天突然回老家一趟，没有请假真是抱歉，现在恢复更新。 