第四十七章：进入星斗大森林    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。     作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。     星斗大森林存在于斗罗陆地有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。     远远地，就能隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。     终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。     来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。     “都停下。”赵无极开口了。     众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和唐三他们相比。     奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。     香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。     赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡、你们两个更要贴身跟着我，没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”     “明白。”     奥斯卡飞快地吟唱着咒语，一会儿地工夫，手中就多了一大把香肠和腊肠。     他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”     众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。     魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。     赵无极看了众人一圈，见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”     这一次，赵无极让最强的三名学生一起走在前头，他亲自断后。跨出了进入星斗大森林的第一步。     进入星斗大森林后。最兴奋的是小舞，最没有警戒心的是悟空，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头，但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。     星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。     用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开。双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。     唐三紧跟在戴沐自身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。     大师曾经专门给他讲述过关于野生魂兽地知识。野生魂兽的攻击性极强。而且对以裂杀他们而提升实力的人类极为憎恶。最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群地，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽，在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。     所以，大师千叮万嘱。一旦进入野生魂兽地范围。就一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可能就会迎来灭顶之灾。     大师之所以让唐三来到史莱克学院学习。其实并不是让他来学习什么东西。史莱克能教的，大师又怎么可能教不了。但大师却受到自身实力地困扰，虽然教导唐三没有任何问题，但唐三到了三十级以后，他却不可能再辅助唐三获得魂环了。     三十级所能承受的魂环是千年级别的，千年魂兽在国家圈养的地方非常少见，属性好的更是少之又少，只有到野生魂兽聚居地才有可能发现合适的。     因此，大师才让唐三到了史莱克学院，最重要地原因，就是希望凭借史莱克学院老师的实力帮助唐三获得合适的魂环。     很快。他们就遇到了魂兽。而且是一群魂兽。     在赵无极刻意压低的声音中，众人停止了前进，这群魂兽是唐三率先发现地，是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强。但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。     唐三一只手拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险，凭借大师传授给他地经验，他一眼就看出，这一群二、三十只的啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。     啮齿鼬地嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经发现他们了。但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。     唐三向侧面指了指。戴沐白心领神会。朝着侧方继续斩开荆棘。帮助大家前行。     一边向前走。戴沐白一边低声问唐三。道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强。杀了就是了。”     唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁。何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么?更何况。我的老师说过。在野生魂兽森林之中。就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心。因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，我们还是小心一点地好。”     戴沐白心悦诚服地道：“你的老师一定是一位非常强大的长者。这都是宝贵的经验。”     唐三想起大师地无奈。脸上不禁流露出一丝苦笑，强大?大师和这两个字似乎还靠不上，这也是大师一生之中最大地遗憾了。 