第四十八章：凤尾鸡冠蛇    星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。     众人前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突。偶尔有些不开眼的上来送死，戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然，他听从了唐三地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。     “好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。     奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃。吃着奥斯卡的香肠。喝着随身携带的饮水，暂时修整     赵无极下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见。还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽。就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险。休息的时间也会变得更好，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。     小舞靠在悟空地肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她。在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采地。似乎有什么心事似地，其实悟空和唐三都知道是怎么回事，也就不多问。     就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐三和赵无极地目光同时朝着一个方向投了过去。     赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”     唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、小兰、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。虽然如此，但是他们没发现少了一个人，悟空在赵无极喊出来的时候就已经消失不见。     沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。     “朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。     朱竹清也不吭声，悄然身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。     猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。     很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”     赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”     “是。它正朝我们这个方向而来，速度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”     唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”     朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”     唐三心中略微计算了一下。用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”     “风尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果，如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度。还是给你自己附加速度，都是不错的选择。风尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”     奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”     不只是他，除了小舞以外。包括赵无极在内。所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确地判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽地具体情况都说出来。可见他对武魂是多么了解了，这是赵无极也自问做不到的。     唐三腼腆的一笑，道：“这都是老师的功劳。”     与其说唐三是百科全书，倒不如说大师是。大师对于武魂地各方面研究早已到了极致。身为他地弟子，唐三除了自身实力不弱以外，在理论上的知识足以在任何学院成为一名老师。     赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉?”     唐三毫不犹豫地回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂。但胖子的凤凰也算是飞禽之王了，他身上的武魂气息应该能够对这种风尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。风尾鸡冠蛇攻击性并不强。我们需要小心地，是不要让它逃脱了就行。”     “等等！”朱竹清突然大喊道：“那条凤尾鸡冠蛇突然倒下了！”     朱竹清在准备攻击的时候看见凤尾鸡冠蛇突然倒下，就像背上突然多出了什么重物一样。     “你们要我怎么说你们？就这么一条小蛇还要你们这么紧张，你们是怎么混的？”凤尾鸡冠蛇身上的重物露出真面目，竟然是被他们忽略掉的悟空！ 