第四十九章：蛇婆    昨天刮台风停电，今天奉上大章以表赔罪。     ――――――――――――――――――――――――――――     赵无极熊掌一探，已经捏住了被悟空压在身下的风尾鸡冠蛇地蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，风尾鸡冠蛇面对大力金刚熊地暴力，直接被弹得晕了过去，要不是赵无极必须留它一命。单是这一指就是它禁受不起地。     赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”     奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。     就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”     紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。     这两个人一老一少，都是女性，老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着，     身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。     跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。     老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素地，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环。赤裸裸地展示着其威慑力。     唐三他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。     之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。     魂圣。这才是星斗大森林外围。怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。     “有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐自感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。     老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”     赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇，向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等，转向老妇道：“为什么?”     老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢?”     “谁管你？”悟空把从凤尾鸡冠蛇身上离开，然后单手抓住蛇尾狠狠地轮了一圈砸在地上，道：“我们拿下的就是我们的，有种你过来抢啊，大不了我把它宰了再找一条。”     奥斯卡有些忍不住了。“没错！而且你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”     老妇微微一笑，道：“小伙子，不用着急。你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”     赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。     只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名?”     老妇道：“不敢。老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子。尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些。也不是他们能够吸收的吧。”     在朝天香看来。眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。     听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊。一把按住身边正想开口争辩地奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈?”     朝天香淡然一笑，“不敢。正是，还未请教魂圣高名?”     赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了。就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。     龙公的武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技。除非拥有封号斗罗地实力。否则很难抵挡。     赵无极不过是一名魂圣。尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现。一个龙公就不是他所能对付的了。     盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开。蛇婆在这里。想必龙公也不远，     赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易。想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。     自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走。自己根本没有留下她地机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，速度上并不擅长。     而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的。将是盖世龙蛇无尽的追杀。     “在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。     朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻地魂圣呢。原来是闻名魂师界地不动明王。”     赵无极有些尴尬地一笑心中暗想，自己这个闻名魂师界，恐怕是恶名才对。     赵无极笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐地生活，在一个学院里教些学生，这次带着这些孩子来星斗大森林。一个是为其中一人获取一枚魂环。另一个。也是来带他们见见世面。没想到，遇到了前辈。”     朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题。“我年纪比你大上一些，就托大一点。叫你一声赵老弟好了，赵老弟。这条千年风尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级。需要一个合适的武魂。这条风尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请赵老弟行个方便。将这只魂兽还与我们。这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。     赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手地千年魂兽要走。就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况。龙公毕竟还没在这里。     朝天香想要赶快要回赵无极手中地风尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题。他可不想等到龙公前来，那时候。局面就不是他能够控制地了。     “朝大姐，这事情恐怕不好办啊!”赵无极露出一脸地为难之色。     站在朝天香身边地少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先发现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中地蛇头拐杖。     朝天香同样皱起了眉头。盯视着赵无极道：“赵老弟。那这么说。你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了?”     赵无极微微一笑。道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中。所有地魂兽都是无主之物，或许，这条千年风尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我地一名学生。这种相对温和地魂兽，对我这位学生的武魂帮助也很大。”     朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到三十级地魂师?”     赵无极点了点头。     朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁地样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么?     想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺地邪眸白虎戴沐自身上。     赵无极微笑道：“前辈不信地话。这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属。开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”     随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。     其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三、小兰的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。     宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法。唐三和小兰不想让自己地蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现地。     而其他五人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。     顿时，出现在蛇婆朝天香面前地九名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环，悟空的两个个超人类魂环更是给她的心脏来了重重的一击。     这一看。可着实让蛇婆朝天香的心脏漏跳一拍。 