第五十章：吓退蛇婆    看着朝天香眼中地震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽。脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈。我这些学生您还看的入眼么?”     朝天香深吸口气。勉强平复着自己内心地激荡，皮笑肉不笑的道：“当然。不愧是不动明王地弟子，果然是英雄出少年啊!不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢?”     赵无极拍了拍身边地奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级。没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”     朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了。她很清楚一个好地魂环对于一名即将进阶地魂师有多么清楚。现在千年风尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易地事。     这家伙的恶名自己早有耳闻。如果不是盖世龙蛇地名头镇住了他。说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。     但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的。眼珠一转。已经计上心来。一只手轻抹自己头上银发。朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况。我们都有些舍不得这条千年风尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定魂环归属。你看如何?”     “哦?魂师界的规矩?还请前辈明言。”赵无极这到不是做作。他从来没有将自己当成魂师界地人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。     朝天香道：“很简单，既然他们都需要这个魂环。而在捕捉这只风尾鸡冠蛇地过程中，双方也都出过力。此时既然大家都不舍地放弃，那么。就用实力来决定这条风尾鸡冠蛇的归属。不是最为恰当么?如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说。我们立刻离去，反之。就要请赵老弟将这条千年风尾鸡冠蛇出让了。”     赵无极摊开双手，摆出一副无奈地样子，“不好意思。朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”     朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样?欺负我家老头子不在么?哼!”     赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是，是这样地，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已。还是一名食物系魂师。又如何与您地孙女进行比试呢?”     听了赵无极地话，朝天香再次大吃一惊。“你说什么?他是一名食物系魂师?”食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。     正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样，身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快地食物系武魂了。     朝天香和颜悦色地看向奥斯卡，“小伙子，你真的是一名食物系魂师么?不知道你出身哪家宗门?”     奥斯卡摇了摇头。道：“我哪家宗门地都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样地。”     天才地食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几点综合在一起令朝天香心中一阵发紧。如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己地孙女，岂不是太完美了么?     不过，还没等朝天香说出笼络地话。另一个声音突然插入其中。     “老赵，把她们两个给宰了吧。”说话的是悟空，他一早就看这个朝天香不爽。而且在这里耽误时间。显然不是一个很好的选择     听到悟空说的话，赵无极露出一个笑容道：“悟空啊，不用这样吧？”     “你加上我，就算那个龙公在也得死在这里。还是说......”悟空歪歪头，道：“你怕了这个老太婆？”     “你们真当我们怕了你不成？！”朝天香的孙女孟依然听他们说要杀人灭口，立马大叫出声。     悟空歪过头来看了一眼孟依然，道：“这里没有你插手的权利！”说完，悟空释放了一小部分杀气，说真的，自从悟空来到这个世界以后，杀气的使用率变高了不少，是因为自己变弱了么？     第一次见到悟空释放杀气的人全被吓到了，这浓郁到肉眼可见的血气，还有这寒冷刺骨的杀气，这家伙到底杀了多少人啊！     不仅如此，见过悟空释放杀气的戴沐白和赵无极都惊讶的发现，悟空这回释放的杀气比之前释放的都要强，他们一直都没有真正了解过悟空的实力。     感觉到这杀气，朝天香二话不说就带着孟依然转身就跑，不过在此之前她还留下了一句狠话，“赵无极，今天的事老身记下了！”     赵无极就像听不懂朝天香地威胁似地，扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小子，还不快点。”     奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前。接过赵无极递来的短刃。毫不客气的插入了风尾鸡冠蛇要害之处。     有赵无极的魂力锁定，风尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。     赵无极感受到风尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。     奥斯卡直接在风尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色地光芒笼罩之下，牵引着风尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。     赵无极并没有因为奥斯卡开始吸收风尾鸡冠蛇魂环而有所放松。     盖世龙蛇的名头虽然不小。不过，也并不是那种正义地。就算比赵无极这不动明王好一些。可也好不了多少。     看着蛇婆祖孙二人离去。赵无极也是暗暗松了口气。毕竟，从始至终龙公都没有出现。     现在风尾鸡冠蛇终究已经到手了。就算这夫妻二人想要报复。也要先考虑考虑是否值得。     等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好。     以免夜长梦多。再碰到盖世龙蛇这一家子。可就不是那么好办了。 