第五十一章：唐三突破    奥斯卡吸收魂环的时间只用了半个时辰，在这半个时辰中赵无极所担心的盖世龙蛇并没有过来，这让他不由得松了口气，他虽然不怕那两夫妻，可是这里还有这么多孩子，鬼知道那对人品不咋地的夫妻会不会劫持孩子当人质。     “恭喜你了小奥，快给我看看你的新魂技。”悟空拍了拍奥斯卡的肩膀道：“别告诉我是没什么卵用的鸡肋魂技，那我和老赵可就亏大发了，要知道我们为了你，可是得罪了一个魂圣和一个魂斗罗！”     一边的赵无极也赞同地点了点头，为了一条千年凤尾鸡冠蛇而得罪盖世龙蛇夫妻，要是奥斯卡的魂技真的鸡肋的话，那就真的是亏大发了。     “你就把心放到肚子里去吧，我绝对不会让你们失望的。”奥斯卡得意地眉飞色舞道：“这波不亏，我的第三魂技是飞行蘑菇肠，可以飞行一分钟哦～”     “切！”奥斯卡将自己的魂技效果说出来后得到的却只有众人整齐的一声“切”，辅助飞行的魂技在第三魂环出现虽然是前所未有，可是只飞一分钟有个卵用？     “小奥你是不是皮紧了，想让我帮你松一松？”戴沐白将指骨压的啪啪作响，不善道：“飞一分钟有个卵毛用啊？连个宽点的河流和悬崖都飞不过去吧？”     “当然不会这么简单的事！”奥斯卡更加得意地道：“飞一分钟当然算不了什么，可如果是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟呢？”     奥斯卡的话让所有人都惊艳了，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行，哪怕只能飞一分钟，但这一分钟最少也能飞出个两千米，这也太神了吧！     其中感触最深的应该是同为辅助系器魂师的宁荣荣，辅助飞行的辅助系魂师不是没有，可是他们一般都是在六环之后才出现辅助飞行的魂技，像奥斯卡这种第三魂技就出现辅助飞行的魂技的魂师就对是绝无仅有的，哪怕只能飞行一分钟，可是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟可就大大不同了！     其他辅助系魂师虽然能辅助飞行，可是飞行的速度却非常慢，他们辅助飞行能飞的路程甚至还没有奥斯卡一分钟时间飞的远，这让一向自诩是辅助系魂师中的绝世天才的宁荣荣大受打击，同样是辅助系魂师，奥斯卡却比自己更有天赋，自己有着宗门的辅助才到达现在这个地步的，而奥斯卡只是一介平民，从小到大都是靠自己修炼，或许奥斯卡才是真正的绝世天才……     “真有你的啊！”马红俊跳起来揽住了奥斯卡的脖子，赞道：“小奥你这是要逆天的节奏啊！”     奥斯卡脸上的得意之色愈加浓烈，嘴角都快要咧到耳朵根了。     “好了！”赵无极拍了拍手示意他们看向自己，“既然小奥的魂环已经到手，而且还拿到了这么极品的魂技，我们也应该走了，天快黑了，星斗大森林可不是什么安全的地方！”     “赵老师，我想我们还不能走……”原本应该毫无异议的话却被唐三否定，唐三还想留下。     赵无极被唐三唱反调顿时有些不爽，不满道：“我是老师我说了算！我说走就必须要走，星斗大森林可不是供你玩乐的地方！”     “可是……”唐三想要解释，却被赵无极打断。     “我说不行就是不行！”赵无极大吼道：“夜晚的星斗大森林十分危险，就连我也不敢乱来，目标完成了我们就必须要走，不然的话，你们之中谁出了什么意外怎么让我向你们的家人和佛兰德交代！”     赵无极说的字字在理，这么一看，唐三就好像是无理取闹一样。     “你丫的那么凶干叼？！”悟空踹了赵无极一脚，不爽道：“你就不能听小三把话说完吗？”     悟空的话让其他人都有共鸣，唐三从刚刚开始就想要说明原因，可是赵无极却不让，一直在打断人家。     “我需要一个魂环，我已经三十级了，趁现在赶紧找一个，免得再跑一趟……”趁着现在，唐三满脸无奈地说明原因。     可是这原因一说出口就引发了不小的动静。     赵无极呆楞地盯着唐三。     得意洋洋的奥斯卡呆立在那里，满脸难以置信地看着唐三。     戴沐白的邪眸中的两个瞳孔被吓得变成了一个。     马红俊张大了嘴。     朱竹清的冰冷变成了错愕。     宁荣荣柔和的俏脸上多了两个酒窝。     小兰震惊的捂住了自己的小嘴。     悟空和小舞欣慰地拍了拍唐三的肩膀。     每个人都用自己那不同的反应来表示自己此时此刻的心情，因为现在的唐三只有十二岁。     十二岁的大魂师虽然不是没见过，可是十二岁的魂尊可就只见过悟空一个，不过悟空那个非人类就不说了，他丫的根本就是个妖孽！     “小三，恭喜你突破三十级，不过你小舞姐很快就会追上你的！”小舞不服输道。     “我相信你会的。”唐三理所当然地道，小舞要是再努力努力肯定可以超越他，这是十万年魂兽化形后的自带天赋。     “小三你决定猎杀什么魂兽了吗？”悟空带着笑意，仿佛唐三的突破是在他意料当中的一样。     “老师已经给我选好了，猎杀人面魔蛛。”唐三说出了自己的目标。     “没问题，老哥我帮你把它的壳打碎！”悟空比了比拳头笑道。     “那就有劳哥哥了。”唐三也不做作，接受了悟空的帮助，前两个魂环就是悟空帮他获得的，第三个让他帮忙也没什么，反正都是一家人。     “等等！”马红俊插嘴道：“三哥十二岁突破三十级，你们难道不惊讶吗？”     “为什么要惊讶？”悟空反问道：“小三已经卡在二十九级快一年了，再不突破我都要以为他的身体有什么毛病呢。”     悟空这话让他们知道了什么才是真正的怪物，如果这还不是怪物的话，那什么才是怪物？要知道唐三的武魂可是公认的废武魂啊！ 