第五十二章：泰坦巨猿    新书审核之前先更新一下这个     ――――――以下正文――――――     为了给唐三弄魂环，史莱克众人在星斗大森林里游荡了一天一夜，可遗憾的是，他们根本没遇到唐三想要的人面魔蛛，只能继续在星斗大森林里游荡。     入夜，史莱克众人找了个地方作为营地暂时休息一下，好好回复一下体力。     “娘希匹的！”赵无极不爽地道：“这人面魔蛛都死哪去了？走了这么久竟然连根毛都没见着！”     “没办法，先不说人面魔蛛本来就极其稀少，想要找到年份合适的更是难上加难。”唐三无奈道。     “老子就不信了！诺大的星斗大森林还找不到一只两千年的人面魔蛛！”赵无极也犟起来了，“找不到老子还不回去了！”     “你就不怕真找不到，最后在星斗大森林成为一个野人？”悟空无奈地道。     “怕啥？我赵无极还真没怕过！”赵无极带着笑意道。     正这时，突然，赵无极眼中的笑意瞬间消失，一只手猛的抓住唐三的肩膀将他拉到自己身后，冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。“所有人离开帐篷，快。”     不仅仅是赵无极，就连悟空也放出了武魂，满脸戒备。     赵无极低吼一声，浑厚的声音传入帐篷之内。经过几天的配合，学员们早已达成了一定的默契，飞速从帐篷中钻了出来。     “赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。     赵无极没有回答他的问题，“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。悟空，我不的时候，保护大家的重任就交给你了。”     不论是戴沐白、唐三，还是其他人，都不明白究竟发生了什么事，竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张，甚至连天不怕地不怕的悟空也戒备起来。     而就这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。就赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。     那是如同一座山岳般的存，全身黝黑的毛发微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会十五米开外。     外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。夜晚之中如果不是它移动，甚至看不清它的身体。这个大家伙的身体实太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。而如此庞大的家伙却行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。     看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。     “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。     泰坦巨猿出现任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。     同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿，所有魂兽中，显然是站金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。     已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。森林之中，它就是绝对的王者。     不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到，这种就算存也应该生活星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现这里。     “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。     他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。他实想不出，魂兽之中还有谁能比眼前这位加强大。     泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。因为它迈进了一步。     尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。赵无极此时大脑急速运转，而出现多的，却只有三个字，怎么办？     是的，此时应该怎么办？赵无极虽然自恃实力，但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对盖世龙蛇夫妻之上。他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。     在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，不用说保护其他人了。但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？     一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”     丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。 