第五十三章：全灭！    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。     四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，可能限制着泰坦巨猿的身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。     “小三，你快带其他人走，我去帮老赵！”悟空交代了一声，便冲向了泰坦巨猿，悟空作为美猴王的尊严不让他放弃赵无极。     就在唐三不知怎么做的时候，宁荣荣的声音响了起来。     “你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。     这些天以来，她与大家的配合一直中规中矩，并没有出现过什么错误，也没有再爆发她那小姐脾气，逐渐被众人所接受。谁也不能不承认，七宝琉璃塔确实有其独到之处，被称作第一辅助武魂绝非虚言。     “七宝有名，一曰：力。”     “七宝有名，二曰：速。”     伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，其中两道正好赵无极即将轰中泰坦猩猩头顶的时候落他身上。     七宝琉璃塔武魂强悍的特质就是它增幅的无视基础上。宁荣荣现能够起到的增副作用是百分之三十，也就是说，不论增幅对象本身的实力如何，被增幅的幅度都是百分之三十。     三十四级的悟空是增加百分之三十的力量与速度，七十六级的赵无极也是如此。     果然，宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上的魂力也明显增强几分，瞬间已经攀升到了超过八十级魂力的攻击力。     一共九名学员，两个已经决定留下来，其他人真的会走么？几日的配合，早已经形成了良好的默契。     唐三甚至没说什么，只是拍了拍戴沐白的肩膀就冲了出去，他的意思很明显，悟空交代的任务还是你来完成吧。     唐三的目标和悟空一样，都是泰坦巨猿的前肢，只不过悟空是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿的前肢而去，务求可能的限制它的行动。因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它的身体虽然庞大，但速度也是极其可怕的。     宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用，唐三飞身冲出去的同时，又是两道光芒附加他身上。七宝琉璃塔的辅助绝对是一种享受，力量与速度瞬间增强百分之三十，那种感觉是何等美妙。     唐三的蓝银草顿时变得加茂盛，牢牢的缠住泰坦巨猿的两只前肢，蓝银草上的尖刺是努力的刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。     朱竹清的身影唐三冲出去的同时就已经消失了，她当然不会离开，此时，她已经之前赵无极借力的那株大树上飞腾，寻找机会发动攻击。     胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么，身上两个魂环同时释放出强烈的光芒，全身紫火升腾而起，他的第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅，一股粗如手臂的凤凰火线从口中喷吐而出。     不过，这家伙很阴险，目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道，不论是什么性别，那种地方都绝对是要害。     小舞几乎是和朱竹清同时发动的，她选择的是另一株大树。对付像泰坦巨猿这种攻坚的战斗其实是她不擅长的。但小舞却依旧义无反顾的冲了上去。不知道为什么，她的神色看上去反而有些轻松。只不过现这种时候没有人会注意到她的表情而已。     奥斯卡倒是没有前冲，但他嘴里却不断重复着那句，老子有根蘑菇肠。努力的给众人准备着逃跑的工具。     戴沐白开启自己的第一和第三魂技，以自己最强的状态面对泰坦巨猿，他攻击的部位也同样是泰坦巨猿的前肢，现在攻击泰坦巨猿前肢的人已经是三个。     不过这还不够，和唐三一样拥有蓝银草武魂的小兰也同唐三一样将蓝银草缠绕在泰坦巨猿的前肢上，虽然依然起不到太大的用处，但最起码可以让泰坦巨猿的攻击速度变慢一点。     轰！！！     赵无极那两只经过了百分之三十增幅的大力金刚掌重重的排了泰坦巨猿的头顶，瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。他可以肯定，这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。     但是，令所有人感到恐惧的一幕出现了，赵无极两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。     而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足，整个透露被砸的向后扬起，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。     唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间，也只有他和悟空清晰的看到了这层气浪。紧接着，不论是从地面攻击的悟空、戴沐白、小兰和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞，都这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。     缠绕泰坦巨猿身上的蓝银草是寸寸破碎，根本没有起到一点阻挠作用。     唐三能看到这黑色气浪，悟空自然也能看到，飞速后退之中虽然被震的飞了起来，勉强还能控制着自己的身体，正好将同样被震飞的小舞接了下来。     悟空的实力众人中是除了赵无极以外最强的，但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。这可是悟空从小到大第一次见红啊！     倒霉的是出手阴损的胖子，他喷出的凤凰火线那黑色气浪面前全部倒卷而回，虽然他本身催动着第二魂环技浴火凤凰，但还是被自己的凤凰火线狠狠的撞击了一下，地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三的帮助下稳住身形，幸好这火焰是他自己的，才没有灼烧到身体。 