第五十四章：熔岩成甲，挥焰成袍，为你成魔！    “很好……很好……”悟空擦了擦嘴角的鲜血，双眼当中冒出了耀眼的金光，可是这金光并不纯粹，其中还夹杂了一抹浓重血红色――悟空怒了！     “你是这十多年来第一个让俺老孙流血的人，如果是平时的话，我不介意和你好好斗上一斗……”悟空已经生气到连自己的口癖都变了，“可是你千不该万不该让小舞受伤，现在，你要为你的所作所为付出代价！”     刚才泰坦巨猿爆发黑色气浪的时候，虽然悟空将小舞接了下来，可是小舞还是被泰坦巨猿的黑色气浪击昏，这是悟空最难以容忍的！现在悟空的怒火已经彻底燃烧，这次燃烧的怒火甚至比知道仇家是谁的时候更加浓烈，几乎要将悟空焚烧殆尽！     似乎是感觉到了什么，泰坦巨猿只是站在那里毫无作为，一双灯笼一般的眼睛紧紧盯着怒火中烧的悟空，眼中透露出显而易见的疑惑。     悟空站在站在那里一动不动，泰坦巨猿也同他一样一动不动，不过最终还是悟空动了，他朝着泰坦巨猿踏出了第一步，随着这一步踏出，悟空被一团气旋包裹，武魂状态下的金毛被气旋吹乱。     “悟空！”“哥！”     悟空一步又一步地朝着泰坦巨猿走去，所有人都朝着悟空的背影大喊出声，他们现在也就只能大喊，刚才泰坦巨猿所爆发的黑色气浪让他们全体身负重伤，别说是上去阻止悟空，就连动一动都难。     尤其是被泰坦巨猿特别照顾的赵无极，不仅双手被震得脱臼，人也陷入了昏迷当中，史莱克的众人当中只剩下悟空有能力移动自己的身体。     随着悟空渐渐接近泰坦巨猿，包裹着他的气旋逐渐扩大，泰坦巨猿也不知道为什么退后了一步，灯笼一般的双眼中露出了惊恐的神色，好像悟空是什么恐怖的存在一样。     随着气旋的不断扩大，悟空身上的魂环加快了律动的速度，魂环在律动的过程中又慢慢多出了一个，一个漆黑如墨的魂环，不过这还不算完，多出了第一个，紧接着又多出了第二个，第三个，还有鲜红如血的第四个……     悟空的实力竟然在短短一分钟内突破到了魂圣境界！而且第七魂环还是传说中的十万年魂环！     如果是清醒状态的悟空或者有人可以进入悟空的精神海的话，就能看到他精神海中在疯狂颤抖的金箍棒和翻腾的精神海，还有精神海上不断闪烁的巨大的八卦图……     悟空身上那一系列的变化让史莱克众人彻底惊呆了，他们不知道到底发生了什么，也不知道悟空为什么会突破到魂圣境界，更不知道为什么突破之后不猎杀魂兽就有魂环环绕在悟空身上，太多为什么了，其中一些为什么可能连悟空本人都不知道怎么回答。     “吼！”泰坦巨猿朝着接近自己的悟空大吼一声，这一声大吼中包含了浓浓的不安，然后直接用双手从地底挖出一块巨大的花岗岩扔向悟空。     这块巨大的花岗岩足有三个悟空那么大，如果这块花岗岩砸在悟空身上的话……我想应该是没什么卵用……     被泰坦巨猿扔出的花岗岩带着破空声，以势不可挡的形式飞向悟空，可是这块花岗岩却在悟空身前一米处停了下来，而且依然保持着浮空状态。花岗岩逐渐变成了红色的熔岩，而且在快速变小，而这一切的始作俑者正是悟空。     熔岩被炸地四散，却没伤到史莱克的任何一个人，从熔岩当中飞出一块又一块被炼制出来的火红色的钢材，钢材围绕着悟空旋转并一块又一块地减少，在悟空身上组成一套霸气的铠甲，尤其是两边肩膀上的龙头，更是尽显霸气之色！钢材完全在悟空身上组成铠甲之后，被烧的通红的钢材依旧没有降温，可是悟空右手一挥，一道火焰从背后喷涌而出，成为了一件随风飘荡的红披风，铠甲之上的温度也随之消失。     “熔岩成甲，挥焰成袍……”唐三看着悟空的变化，口中喃喃自语地说出了这八个字，也是最贴切的八个字。     “我若成佛，天下无魔！我若成魔，佛奈我何！”悟空仰天大吼道：“如若是为了你，那俺老孙成魔又何妨！”     悟空脚下一用力便跳了起来，冲向泰坦巨猿，现在的他没有金箍棒在手，只能用自己的拳头来让泰坦巨猿付出代价，付出他伤到小舞的代价……     “吼！”泰坦巨猿大吼一声，粗壮的前肢便朝着悟空拍来，就算心中再怎么不安，他泰坦巨猿依旧是这个森林的霸主！他不惧任何挑战！     “悟空！二明！都给我停下！”就在悟空和泰坦巨猿即将交锋的时候，小舞的一声大喊传入了悟空的耳朵，悟空也听从小舞的话停了下来，就这样漂浮在半空，很奇怪的是，泰坦巨猿也停了下来。     “小舞！快带其他人离开这里！”悟空担心地朝着小舞大喊，“我来挡着泰坦巨猿！”     “用不着了……”小舞脸上带着幸福的神色，道：“二明他是来找我的，所以你们不用担心他会出手……”     “诶？”悟空顿时就懵了，不只是悟空，史莱克的其他人也懵了，包括刚醒过来不知道发生了什么的赵无极。     “二明，安分点，这里的人不会伤害我的。”为了证明自己所说的话，小舞甚至直接对泰坦巨猿下命令。     “小舞，人类诡计多端，不能相信！”浑厚而又低沉的声音从泰坦巨猿口中传来，泰坦巨猿竟然能口吐人言！这也就是说泰坦巨猿是一只货真价实的十万年魂兽！     “没关系的，我相信他们，而且悟空还会保护我，所以不用担心……”小舞的脸上依旧带着幸福的笑容，刚才悟空那句话她可是听到了。     “嗯，我会永远保护你的，哪怕是要屠尽天下苍生，我也会保护你！”悟空就这样许下了一生的承诺。 