第五十五章：两个十万年魂兽    “呦呦呦，小两口又在这里虐狗了，可怜我奥斯卡玉树临风却没有女朋友……”吃了自己的大香肠，恢复了一些伤势后，酸溜溜地道。说话间，还时不时地瞟向宁荣荣。     “面包会有的，牛奶也会有的，你还年轻，别急着找女朋友。”悟空把玩着头冠上的凤翎，淡淡地道。     “悟空，你这身铠甲哪来的？”赵无极疑惑地问道，自己只不过是昏迷了几分钟而已，为毛悟空身上会无端多出一套铠甲？     “哦，我刚才用石头炼化出来的……”悟空实话实话。     “赵老师，你是不知道，刚才猴哥那样子简直是帅炸了！”马红俊狂热地道：“一人面对泰坦巨猿而面不改色，身上还凭空多出四个魂环，如果不是小舞打岔的话，现在应该还在和泰坦巨猿干架呢！”     “看得出来……”赵无极醒来的时候刚好是小舞喊停的时候，自然猜得出来是怎么回事，不过现在他更想知道悟空为什么会直接晋升魂圣，而森林之王泰坦巨猿会听小舞的话。     “悟空，小舞，你们两个有什么就不想解释一下是怎么回事吗？”赵无极问道？     “我这好解释，我只不过是解除封印拿回属于自己的力量而已，不过现在才解封了一半……”悟空说完就将凤翎含在嘴唇上不说话，表示自己只能说这么多。     “那小舞你呢？”赵无极无法理解悟空所说的封印是怎么一回事，索性就放弃理解，转而朝着小舞问道。     “小舞……”泰坦巨猿开了口，不过才刚刚叫出小舞的名字就被小舞给打断了。     “二明，别说了，我相信赵老师！”小舞深呼吸几口新鲜空气以平定躁动不安的小心脏，道：“赵老师，我其实并不是人，而是一个化形的十万年魂兽，星斗大森林就是我的家，而二明则是我的弟弟。我不知道到底应不应该相信你，可是我也知道，如果我不给你一个解释的话，你是不会善罢甘休的。但是请你相信我，我不会对你们做出什么不好的行为……”     小舞说完了，而她此时的心情十分复杂且不安，虽然她下定决心将这个秘密说出来，那她就已经做好了和悟空逃回星斗大森林深处的准备，因为她不能确定赵无极不会利欲熏心，更不能确定其他同学会不会利欲熏心。     “……”赵无极沉默了大概两分钟，才缓缓开口，“很高兴也很感谢你能相信我，将这个秘密告诉我，如果我没猜错的话，你属于十万年魂兽的实力应该都已经消失殆尽，是一个单纯的魂师吧？”     “嗯……”小舞点了点头，表示赵无极没有猜错，“现在的我和人类一样脆弱，生命也同人类一样长短，除了死亡能出产魂环魂骨和能够自行生产魂环以外，和一个普通的人类没什么区别。”     “那就没问题了！”赵无极猛的提高音量，道：“你除了这两件事以外和人类有什么区别？而且也没见你对人类有什么偏见，那这样的话你就是一个体质特殊的学生而已！而且死后出现魂骨也不是什么大问题，只要是拥有魂骨的人死后都会出现魂骨，没什么大不了的！”     “所以说，别担心，我老赵别的可能不行，可是我和佛兰德一样最护短最讲义气，只要你还是我的学生，我就一定会拼尽全力保护你的！”赵无极拍着胸脯保证道。     “赵老师说的对！我们史莱克别的不说，但护短这点是绝对不含糊的！”戴沐白站出来道：“虽然十万年魂兽的魂环魂骨很诱人，但是这如果是杀死朋友获得的，那我宁愿自废修为！”     “戴老大说的没错！”马红俊也站了出来，“我胖子虽然处处都是缺点，但我还是知道义气这两个字的，既然都是一同经历过生死的兄弟姐妹，那我们就应该无条件接受他们的特殊！”     “没错！”奥斯卡、小兰和朱竹清也站了出来，对马红俊的话表示十分赞同，他们可不是为了利益就能放弃伙伴的人，尤其是这个伙伴还是他们的生死之交。     就连宁荣荣也站了出来，虽然之前有点犹豫和不合群，但这不代表这她的本心就是坏的，说到底她还是一个好孩子，只不过是被七宝琉璃宗的人给惯坏了而已。     至于悟空和唐三，从五年前开始他们就已经决定要和小舞一起面对整个世界了，现在表态什么的，根本就是多此一举。     神兽通灵，这话不假，泰坦巨猿作为一个十万年魂兽自然也算得上是一个神兽，他虽然不怎么了解人类，可是他可以看得出赵无极并没有骗人，他的每个字都是发自内心的，小舞的同学们也是一样，他们所说的话都是肺腑之言，他们是真的不介意小舞的身份。     “小舞姐，你放心吧，我是绝对不可能嫌弃你的，因为我也是十万年魂兽化形的，要是我嫌弃你的话，那岂不是同样嫌弃自己吗？”小兰抓着小舞的手，语出惊人。     “啥玩意？！”果然，除了猜出来的悟空、小舞和唐三三人以外，其他人都受到了惊吓，怎么还有一个？！     “我是十万年蓝银草化形而来的，和小舞姐的兔子虽然不同，但是殊途同归，我们都是魂兽不是吗？”小兰略有些俏皮地道。     “好好好！”赵无极突然大笑，连说三个好，“没想到我们史莱克今年竟然人才济济，还暗藏着两个十万年魂兽，看来你们最后这届肯定会名扬天下，为我们史莱克争光！”     “对了，二明，能不能帮我抓一只人面魔蛛过来？”悟空想起了唐三的第三魂环还没着落，便向二明问道。     “可以是可以，不过你要多大年份的？”二明已经初步认可悟空这个未来姐夫，也乐意帮他点忙。     “尽量在一千年以上，一千五百年以下的，年份太高的话，我怕小三承受不住。”悟空说出了自己想要的年份。     “你还真是会为难人啊，低年份的人面魔蛛本来就少，还那么多要求，你是故意的吧？”二明哭笑不得，放松下来的他还是蛮容易相处的嘛。 