第五十六章：瞎几把乱扯    二明去抓人面魔蛛的时候史莱克众人趁机恢复一下自己的伤势，至于如何恢复，当然是依靠奥斯卡的恢复大香肠啦，不得不说，奥斯卡的恢复大香肠对于唐三他们十分有效，可惜的是，对悟空却没有任何用处，虽然悟空也用不上。     “猴哥，你这身铠甲难道就一直穿着吗？”马红俊吃着香肠，一脸蛋疼地问道。     “要不然呢？”悟空笑道：“这好歹也是我按着曾经那套炼化出来的，而且防护能力也很不错，为什么不能穿着？”     “对呀！对呀！”小舞用悟空头冠上的两根凤翎甩在马红俊脸上，赞同道：“明明这么帅，为什么不能穿着？”     “就是因为太帅太显眼了……”戴沐白无奈地道：“穿得这么显眼不是在找揍吗？而且你穿成这样上街可没人会以为你是魂师……”     的确，悟空这身铠甲的确很显眼，先不说浑身都是金属制造，光是肩膀上那两个呈咆哮状的龙头和身后吗迎风招展的红披风就足够显眼了，而且你见过哪个魂师会穿着全金属制造的铠甲？！     “哥，虽然很帅，但是你有见过魂师穿铠甲吗？”唐三也无奈了。     “是没见过……”悟空摸了摸下巴想了想，似乎还真没见过魂师穿铠甲。     “所以说嘛，这玩意还是别穿了比较好。”戴沐白百般劝阻，只为了让悟空放弃这引人注目的行头。     “行，那我就不穿了，虽然有点可惜，不过我也不想被人当猴子看，虽然我就是猴子……”悟空本着猥琐发育的政策放弃了这身帅气到爆炸的行头。     用手指点了一下铠甲的胸口，铠甲便化作一枚枚铁片掉落，露出了悟空原本的衣服（你以为悟空会裸.奔吗？想太多啦。），不过还没等铁片掉落到地面上悟空就一招手将铁片掌握在手中，一枚枚铁片在悟空手中聚成一个铁球，然后这棵铁球慢慢变红并散发出惊人的热量――悟空用唐三他们所不知道的方式加热了这个铁球！     铁球在悟空手中加热得通红，就算是距离悟空最远的宁荣荣都感觉到了铁球所散发出的热量，可一直托着铁球的悟空却好像没有感觉一样，脸上甚至还带着笑容。     通红的铁球突然像一团水一样开始蠕动，铁球自动拉长成了两米长的铁棍，变成铁棍后的铁球瞬间冷却，没有任何过度的过程，就这样突如其来的冷却下来，一根银白色的铁棍就这样被悟空抓在手中。     将铁棍抓在手中后悟空示意其他人离他远点，然后双手舞起了铁棍，铁棍在悟空手中轻若无物，每一次挥舞都带着尖锐的破空声，在舞棍花的时候甚至吹起了一阵狂风，可见悟空手上所用的力量有多强。     停下舞棍，悟空看着手中的铁棍满意地点了点头道：“虽然不比我的老伙计好，不过现在也只能凑合着用，等我知道怎么解除老伙计的封印你就能退休了。”     悟空口中的老伙计相信大家都知道是什么，正是陪他经历了大风大浪的金箍棒，他现在依然无法动用他精神海中的金箍棒，不过实力解封了一半的他已经知道了金箍棒被封印的事实，他不知道怎么才能接触束缚着金箍棒的封印，只能自己摸索。     不过他现在终于知道书到用时方恨少的感觉了，如果当初他在菩提老祖门下的时候能多看点书的话，就不会像现在这样两眼一抹黑了，就算不知道怎么解除封印，最起码也知道封印的真身是什么。     “猴哥，刚才是怎么回事？”马红俊颤颤巍巍地向悟空问道，就算没被悟空的铁棍打中，他也知道刚才悟空挥舞的那几下肯定能把他打成肉酱。     “没什么，既然穿不了那身铠甲，我就干脆把它重炼成了这根棍子，毕竟我一直都少个趁手的兵器，虽然不比我以前的好，但凑合着用还是可以的。”悟空将铁棍扛在肩上，笑道。     “不是吧？！”宁荣荣惊呼一声道：“猴哥你身上足足有七个魂环，而且其中四个还是万年魂环，第七魂环还是传说中的十万年魂环，怎么可能会缺少武器，明明魂师的武魂和魂技就是最好的武器啊！”     “我和你们不一样，我的魂环根本就是摆设，不会给我任何加成，也不会赋予我任何魂技，哪怕是被称为魂师最大分水岭的武魂真身我也没有。”悟空笑着说道。     “不可能吧？”赵无极皱着眉头道：“我在魂师界混了这么多年，从来没有听说过哪怕一丝一毫像你这样的例子，魂环没加成也没魂技，而且第七魂环的武魂真身也不存在，那你到底是怎么变得这么强的？别跟我说不知道，看你的样子我就知道你知道。”     “因为我根本就不是从零开始修炼，按我原本的实力来看应该是属于九十五级以上的封号斗罗的境界，不过因为种种原因力量被人封印了而已，而且我以前的修炼方式也不需要魂环这种东西。”经过刚才小舞自报真身悟空就将这里的所有人推心置腹，虽然不至于推心置腹到小舞和唐三那种级别，不过还是可以暴露一些东西给他们的。     神兽通灵这句话不只是适用于泰坦巨猿，悟空作为天地灵兽也同样适用，更何况悟空曾在地府撕毁生死簿，生死簿的一部分力量渗透进了悟空的灵魂，让悟空获得了可以审视凡人灵魂的能力，这个能力对前世的悟空没有任何用处，可对于现在的悟空可是好处多多。     他看到赵无极他们的灵魂很纯洁，虽然染上杀戮的血腥之气，可是他们的灵魂真的是纯洁到让悟空惊讶，这种灵魂他只在两种人身上见过――圣人和神仙。     圣人和神仙的灵魂之所以会如此纯洁，都是因为他们至少有五十世是善人，这个定律放到赵无极他们身上也同样适用，而这也就意味着他们的前途无量。 