第五十七章：小兰她姐    期中考试结束，更一章庆祝一下。QQ群号480844487，前十有管理员。     ――――――――――――     随着一阵轰隆隆的巨响，泰坦巨猿二明那如山一般的身体再次出现在众人面前。     “你要的人面魔蛛。”二明把抓在手心里的人面魔蛛扔到了众人面前，嗡里嗡气地道：“不过这片区域没有一千五百年以内的人面魔蛛，年份最低的就是这只刚过两千年的，吸收不吸收你们自己看着办。”     “我的妈呀！好惨！”奥斯卡壮着胆子看了一眼被二明扔过来的人面魔蛛，顿时被吓得叫了出来。     被二明扔过来的人面魔蛛此时十分凄惨，八根蛛腿已经全部齐根而断，而且从伤口来看，应该是被硬生生拔下来的。当然，如果只是这样的话还不算凄惨，人面魔蛛最得意的东西除了身上的毒以外，就只剩下它那坚硬的外壳，可是现在呢？它的外壳已经被打碎，露出了原本被外壳保护着的器官，只剩下一些较小的碎片黏在上面。更惨的是，人面魔蛛的器官除了重要器官以外已经有很大一部分变成了烂肉，烂肉和碎片混合在一起让人有种说不出的恶心感。     绕是人面魔蛛平时再牛逼，在森林之王泰坦巨猿面前也比蚂蚱强不了多少，这只倒霉的人面魔蛛就算被唐三拒绝也肯定活不久，不是被其他魂兽吃了就是伤势过重挂掉。     “两千年的啊……”悟空有些无奈，“两千年似乎有点危险呀，小三你怎么看？”     “哥，我想试试。”唐三低头在脑海中计算了一下，抬起头坚定地道。     “不行！”还没等悟空说话，其他人就一致大喊出声，赵无极喘着粗气道：“无论如何绝对不行！超极限吸收魂环太过危险了，一不小心就是一个死，最不济也是变成废人！大不了我们去其他地方再找找，这个魂环绝对不能要！”     赵无极的担心不无道理，他见过太多企图超极限吸收魂环身死或变废人的例子，唐三作为他的学生他绝对不会允许唐三这么搞！     “赵老师，我明白你的意思，不过我想试试也不是没有理由的。”唐三脸上露出了自信的笑容，“老师曾对我说过，要想吸收魂环更简单只有两个方法，第一个方法是在魂兽毫不知情的情况下瞬间杀死魂兽，这样魂环里就不会带有魂兽的个人意志，吸收起来一帆风顺，产生魂骨的几率也会成倍提升。第二个方法是魂兽心甘情愿被杀死，这样一来，无论是多少年的魂环都能百分百吸收，也必定会产生魂骨。”     “这只人面魔蛛这么惨，它也肯定知道自己必死无疑，可在死前它会一直承受着痛苦，我杀了它应该会让它解脱，使它对我感恩，魂环吸收起来应该会很简单，我的第一个魂环就是这么来的，当时的曼陀罗蛇也同样被哥打成残废。”唐三丰富的理论知识和联想能力使他想到了这个可能性，而且听上去可信度很高。     “有几成把握？”赵无极细细品味了一下唐三的话，感叹了一下唐三的知识水平，然后皱着眉头问道。     “八成。”唐三自信地道：“我有过前例，不过那只曼陀罗蛇的年份是在我的承受范围内，但我有信心！”     “八成把握还是有点少。”赵无极摇了摇头，“如果不是十成把握那就给我放弃！”     实际上八成把握已经不少了，可是在这种不是死就是废的选择上，赵无极绝对不允许唐三冒这个险，谁知道唐三是不是那另外两成。     悟空看不下去了，身影突然消失，再次出现的时候已经是在赵无极身后，趁着赵无极反应不过来，一记手刀重重的落在了赵无极的脖子上，直接把赵无极给发昏。     “切！”悟空拍了拍手上不存在的灰尘，撇撇嘴道：“老人就是怕这怕那的，连尝试的机会都不给，活该你们原地踏步。”     拿着棍子猛砸一下地面把地面砸出一个大坑，悟空环顾一下其他人，问道：“谁还有意见的，站出来咱们好好聊聊。”     “猴哥，你……你这是在威胁我们，明知我们打不过你还威胁我们……”马红俊颤抖着身体。     “没错，我就是在威胁你们，我可是专治各种不服，不满也得给我憋着，现在这里我说了算！”悟空恬不知耻地承认了自己是在威胁。     突然，一根蓝银草从地面上拔地而起将悟空捆成的一个粽子只剩一个头暴露在空气中，不用猜也知道是谁干的，他们这一行人里只有两个人的武魂是蓝银草，唐三不可能敢捆悟空，而且对蓝银草的控制还没好到这种程度，所以说除了小兰以外还有谁？     “小兰啊，你就这么确定能捆住我？”悟空哭笑不得地问道，然后轻轻一挣，捆着他的蓝银草便变成了一堆草屑。     “那啥……”小兰尴尬地收起了武魂，“猴哥你就大人不记小人过，放过我如何？我只不过是不想让唐三冒险而已，你问问小舞，她肯定也是这么想的。”     “不，实际上小三说的还真没错，这样的确可以使魂环更容易吸收。”小舞毫不犹豫地打了小兰的脸，“我不知道你是从大陆的哪里来的，不过这种事对于咱们而言不是常识吗？”     “有这回事吗？！”小兰惊了，“姐姐只告诉我魂兽可以献祭给人类，没告诉过我还有这回事！”     “等等！”敏锐的宁荣荣抓住了小兰话中的不对，“你还有个姐姐，她也是十万年魂兽？”     “素滴，姐姐也是十万年的蓝银草，比我早几十年化形进入了人类社会，可是我已经很久没见过她了。”小兰有些失落。     悟空感觉有点不对劲，小兰的姐姐也是十万年的蓝银草，而唐三的妈妈好像也是十万年的蓝银草（猜测），这其中会不会有什么关联？     “你们阻止不了那个人吸收魂环。”二明嗡里嗡气的声音传来，“在你们说话的时候他已经自己去吸收魂环了。” 