第六章：抱得美人归    小舞用一种很怪异的眼神看着悟空，道：“我们好像才刚刚认识吧？”     “没错！”     “我们才刚认识就要让我做你女朋友，你脑子没毛病吧？”一听这话，小舞看悟空的眼神就越加怪异，到最后变成看白痴一般的眼神。     “你相信一见钟情么？”悟空非常认真的说道。     小舞果断摇头，这年头怎么可能有一见钟情这种恶俗的事情发生呢？     悟空一阵失语，无奈道：“那你要怎样才坑做我女朋友？我长得也不算丑，实力也不差，你给个标准吧！”     “嗯・・・・・・”小舞沉吟一会儿后道：“你打赢我，我就给你个机会。”看来小舞对自己的实力很有信心。     “那好吧。”     小舞把自己的校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“来吧。”     还没等悟空反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔悟空的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快。     虽然小舞的动作很快也很突然，但是悟空跟天庭斗了那么多年也不是吃素的，身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，悟空的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的右肩上，右脚在悟空肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了悟空另一边的肩头。     此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了悟空的脖子，借助悟空肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，竟然想就那么绞住悟空的脖子将他向后摔出。     幸好小舞年纪小，此时穿的是裤子，如果换成裙子的话，那恐怕・・・・・・     一想到这个，悟空的心里没由来的一火。     小舞的算盘打得很好，想直接将悟空摔出去，让其失去战斗能力。可惜这招对悟空没用，悟空的双脚如同生根一般紧抓在地上，一动不动。导致小舞的姿势变得更加怪异，双腿绞在悟空的脖子上，双掌撑地，如果有个老司机在的话，他一定会想歪。     “很不错的技巧，只是力量差了点，只要遇上比你力气大两倍的对手就会失去作用。”悟空感觉到小舞正在用小腿发力，这跟唐昊叫唐三的发力技巧一样。     “要你管！”     小舞娇喝一声，双腿松开悟空的脖子，身子向后倒下。然后一个托马斯全旋踢向悟空的后腰，悟空原地跳起近两米并后空翻躲过小舞的攻击。     小舞双腿落地的同时便发力向悟空冲来，悟空苦笑一声，但也不躲，反而张开双手迎接小舞的到来。两人相差的距离并不远，小舞几乎在瞬间就来到悟空身前，左脚抬高踢向悟空的脑袋。     悟空无奈了，这招和上一次有什么不同么？伸出右手抓住小舞的左脚脚腕，这次悟空用了点力气，被抓住的小舞这回是不可能再挣脱出去了。     “行了吧，你还太嫩了。”抓着小舞的左脚，悟空笑道。     使劲抽了抽左腿，发现纹丝不动，小舞也放弃了，力量相差太大，她的招式发挥不出来。     “我输了，放开我！”被抓着脚，小舞有些害羞道。     悟空很听话的放开了手，然后有些欣喜得问道：“那你是不是可以当我女朋友啦？”     小舞红着脸低下了头，轻轻点了点头，虽然动作很小，但还是被细心的悟空发现，悟空当场就高兴地将小舞抱起来转圈。     “快・・・・・・快放我下来！”小舞这方面的脸皮意外的有些薄，被悟空抱一下就羞红了脸。     将小舞放下，不远处的唐三走过来道：“哥，恭喜你抱得美人归！”     “来，小舞。这是我兄弟唐三，以后也是你兄弟，可以使劲地使唤!“悟空立刻向小舞介绍起唐三。     听到悟空的介绍，唐三有些无奈地向小舞道：“嫂子你别听我哥的，我可没那么多精力陪你们。”     本来还在羞涩的小舞一听这话，立马就发飙：“不许叫大嫂，要叫我小舞姐！”小舞好像对大嫂这个称呼很有意见的样子。     “老大，我来给你们讲讲诺丁学院的情况吧。”慢慢从震惊中恢复出来的王圣站了出来，悟空也点头道：“刚好我也想了解一下学院的情况。”     “我们这些工读生其实就是负责打扫学院，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。老大你和唐三是新来的，应该是一年级的学员。剩下的我们这些人，至少也是三年级的，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一点收入来作为伙食费。”     王圣将其他学员简单介绍了一下，这些工读生中，武魂先天最好的就是王圣了，不但是兽武魂，还是战斗力很强的兽中之王，他的魂力已经有九级，再升一级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。     正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来将悟空、唐三还有小舞叫了出去交代一些他们要负责工作，还给了两套被褥，说是大师给的，看来大师也将悟空当成了弟子来看。     因为小舞没有被褥，就以女朋友的名义让悟空将两人的床拼在一起，将被褥铺在两张床上一起用，反正大师给的被褥是给成年人用的，两个六岁的小鬼一起用还是绰绰有余的。     王圣道：“该吃午饭了，老大，小舞姐，唐三，一起去吧。”     “你们去吧，吃饭可是要花钱的，等开学有工资后我们再去吃。”悟空笑着拒绝了王圣的邀请。     王圣豪气的道：“没事，这样吧，这两天你们的伙食费算我的。老大，以后大家就是同宿舍的伙伴了，一起去吧。大不了等你有钱再请我就是了。”     悟空微笑着摇了摇头，道：“不用，大家都是穷人家的孩子，父母赚钱不容易，能给他们省点就省点，吃点干粮就行了。”     听悟空这么说，王圣也不强求，毕竟他说的也是实话。 