第七章：武魂――灵明石猴！    王圣和其他同学走后七舍内就只剩下悟空、唐三和小舞三人，三人吃着干粮说笑，过得还算不错。     “小三！”就在这时，门口传来大师的声音。     “老师，你怎么来了？”唐三见大师站在门口，有些惊讶道。     大师面色平静地拿出一个小纸包递给唐三，道：“先吃了吧。正是长身体的时候，伙食太差了不行。”     唐三有些错愕，打开纸包，里面躺着一个鸡腿和一个馒头，还散发着热气，是大师刚买的，并且是第一时间送过来的，可见唐三在大师心目中的地位。     大师又拿出一个大一些的纸包交给悟空，道：“你也一样，虽然我的钱不多，但是在加上你一个人也是可以的。”     悟空没有接，反问道：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你有什么要求。”     一听这话，大师有些哭笑不得道：“你为什么会认为我有事要你做？我好歹算是你半个老师啊！”     悟空有些尴尬的挠挠头，在上一世这种事见多了，第一时间就将大师和以前那些家伙当成是一路人，却忘了大师是他半个老师。     打开纸包，里面是三个馒头，虽然比不上唐三的鸡腿，但也算是不错的午餐。毕竟大师说了，他自己的钱不多，除了自己的开销以外，还要给唐三加餐，能有闲钱给悟空买吃的就已经很不错了。     悟空只拿了一个馒头叼在嘴里，剩下的两个递给了正在流口水的小舞。     “悟空你不吃么？”小舞有些惊讶。     “我吃一个就够了，剩下的你吃吧。”     见悟空这么说，小舞也不再说那些客套话，她也知道悟空是故意这么做的，心里顿时涌出一阵感动。     一旁的大师将这一幕看在眼里，心中有些讶异，便向一旁的唐三小声问道：“小三，这女孩是谁，悟空怎么对她那么好？”     “她叫小舞，是我哥的女朋友，身手不错。”唐三也小声回答，虽然他知道这不一定能躲过悟空的耳朵。     “算了，你们的私生活我不管。你今年六岁，先天满魂力，双生武魂。把你另一个武魂释放出来，让我看看。”瞎扯了半天，大师终于办起了正事。     唐三点了点头，大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。     因为来学院之间那段时间的锻炼，身体力量上他有了不小的进步，此时也勉强能够握住锤子不感觉到太大的负荷了。     看到唐三手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。死死的盯视着锤子，喃喃的道：“唐三，唐三，姓唐，……，好了，你把武魂收起来吧。不要轻易其他人面前露出来。没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一点你要牢记。”     唐三有些惊讶的看着老师，“爸爸也这样对我说过。为什么不能给这个武魂附加魂环？”     大师眼中激动的光芒渐渐淡化，“你爸爸是做什么的？”     唐三道：“是村里的铁匠。”     “铁匠？”大师的目光有些古怪，叹息着摇了摇头，“铁匠，锤子，倒是绝配。”     “现还不到告诉你的时候，你只需要记住，现不让你使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你的将来打算。你一定要牢记。”     父亲如此说，老师也如此说，令唐三对大师的信任又增加了几分，“我会的。”     大师道：“明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，这对你来说，只是耽误时间而已。现当务之急，是令你的武魂能够继续修炼。上午收你为徒后我仔细想了想，明天一早你就先跟我离开学院，我带你去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别。悟空，你也一起来。”大师最后叫上了悟空。     “我就不用了，我已经有魂环了。”悟空头也不回道。     “什么？！”大师猛地站起来，道：“悟空你什么时候去猎取的魂环？我记得你还没去猎取过魂环才对！”     “那又怎样？我根本就不需要魂环，为什么要去猎取魂环？”悟空很懒散地道。     “这不可能！魂师的晋级必须要去猎杀魂兽得取魂环，你怎么可能不去猎杀魂兽就有魂环！”大师觉得自己的常识受到了颠覆。     “・・・・・・”这回悟空没回话，他知道言多必失，所以便不再跟大师抬杠。     见悟空没回话，大师以为他已经认识到自己的错误，便说道：“悟空，把你的武魂放出来给我看看。”     悟空面露难色，他还不想那么早暴露自己的武魂，那样会使自己失去优势。     不过他很快就想通了，他用的是自己在上一世所学的法术，和这个世界的武魂魂技不同，几乎不会有克制的东西存在。更何况，自己的金箍棒还在，这个世界上能抗住金箍棒一下的人好像不会太多。所以，就算武魂暴露了也没什么大不了的。     想通一切的悟空直接武魂附体，身上长出金色的毛发，一根金色的尾巴从屁股后面伸出，在空气中无意识的摆动着，悟空的脸上也有金色的毛发，却没有改变悟空的样子，反而因为金毛的衬托而显得更加帅气。     “这是我的武魂――灵明石猴！”     悟空的武魂让大师大吃一惊，道：“你的武魂不是石头么，怎么变成了猴子？” 