第八章：前往    悟空对大师的反应一点都不奇怪，一个人的武魂是绝对的，不会消失或者变成另一个武魂，这是魂师界的真理，而悟空却打破了这个真理，只要是魂师，看到悟空的情况都会是这个反应。     “我的武魂是天地石猴，从我原来的武魂中孵化出来的。”     大师的眉头紧皱，悟空的情况已经超出了他的认知范围，一时间他也无法作出判断。     “给我说说是怎么回事。”只有知道了事情的经过才能更好的判断悟空的情况。     悟空无所谓的耸耸肩，将事情的经过说了出来。这些事情在别人看来是绝密，但对于悟空而言却不那么重要，他的情况在哪里都是独一无二的，毕竟不是所有人都像悟空一样穿越过来，还在穿越过程中被世界将本体分为两部分的。     将悟空的事情听完，大师的眉头皱的更深了，悟空的事情太过匪夷所思，让他没有一丝一毫的线索。     “你的情况我大致了解了，这应该算是武魂的二次觉醒，而且是主动的二次觉醒。”沉默良久后，大师终于将事情理顺一些：“你的武魂要二次觉醒必须要主动去执行，一般人就算感觉到武魂有问题也不会太在意，就算注意到了也还要有巨大的决心去砸碎自己的武魂，要知道武魂破碎和找死没什么区别。而你却不顾一切的将其实行，这种魄力就算是我也没有。”     大师每说一句都让悟空高看他一眼，能从这么小一件事中看出这些，除了要有丰富的理论知识，还得有极高的联想能力，不然的话根本猜不出这些异想天开一样却又贴近事实的的事。     “呵呵・・・・・・你猜的八九不离十，但还是差了点火候。”悟空毫不吝啬对大师的赞赏，当然他不会傻到说出来。     “算了，你的情况算得上是第一例，我也不好猜测，只知道这对你没坏处就行了。”大师放弃了无谓的猜测，例子太少不好研究。     “明天我也跟你们一起去吧，顺便看看魂兽长啥样。”     “可以，早点让你见见世面也不错。”大师道。     “等等！你们俩走了，工读生工作怎么办？难不成就要我一个人来做？”一旁的小舞气鼓鼓的道。     “学院有个规矩，工读生只要成为魂师就可以不用工作。而且从魂士成为魂师后可以去武魂殿注册领取津贴，每个月可以领一金魂币，你们不知道吗？”大师有些奇怪地问道。     结果大师一说完在场的人全都沉默了，因为他们真的不知道，没有人跟他们说过这些啊！     “算了，我会把小三和你的名字报上去的，你们也好安心修炼。”大师叹了口气。     “等等！”小舞大喊出声，道：“我也是魂师，顺便把我也报上去！”     为了增加可信度，小舞将武魂放了出来，身上亮起的是红色光芒，淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和悟空一样，也是黄色的百年魂环。     之前一直都没问小舞的武魂是什么，现在却显而易见，小舞的武魂是萌萌哒的小兔子，看头上那两只长耳朵就知道了。     “原来小舞你是只小兔子啊！”悟空手贱地一抓小舞的耳朵，使小舞发出一声可爱的惊呼。     “你干什么！？快・・・・・・快给我放开！”小舞的脸红扑扑的，煞是可爱，是悟空看得有些呆了，小舞也乘机从悟空的魔爪下逃脱。     大师看着悟空和小舞的互动，大师的眼神有些复杂，不知是因为又多一个天才还是因为其他。     “事情就这么决定了，我先回去，明天一早我再来找你们。”大师就这样离去，背影有些单薄。     看到悟空和小舞嬉闹，大师想起了当年的时光，心中不免有些黯然，心道：“这么多年过去了，你们，还好么？我好想你们・・・・・・”     大师的离去并没有引起三人的注意，该干嘛干嘛。     清晨，当大多数诺丁学院的师生还睡梦中时，一高俩矮三个人已经走出了学院大门。     “老师，我们要去什么地方找魂兽？”     这从学院走出的，正是大师和唐三还有悟空三人。     “我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你的。”大师今天穿了一身劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。     “圈养？魂兽也能圈养么？老师，你给我讲讲魂兽的知识吧。”不只是唐三，悟空也蛮有兴趣的。     大师点了点头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”     “老师，修炼时间越长的魂兽实力就越强，所产生的魂环效果也就越好。这强大的地方究竟表现哪些方面呢？”唐三问道。     大师僵硬的面庞浮现出一抹他那标志性的难看笑容，“这个问题问的很好。不同级别的魂兽所产生的魂环区别主要对魂师本身的属性附加以及技能的能力上。举个例子，如果用量化的角度来看，你的蓝银草武魂将走控制系器魂师路线，那么，你得到一个属性相合的十年魂环，那么，你的蓝银草控制性就会增加十，但如果是百年魂环，那么，你对蓝银草的控制性就是增加一百。以此类推。因此，可能的情况下，所有魂师都会量去追求加强大的武魂。”     唐三疑惑的道：“那岂不是拥有势力越大的人，所能得到的魂环就越好么？那些贵族完全可以凭借自己的家族力量去猎杀强的魂环给自己。”     大师眼中流露出赞许的光芒，“能想到这里，证明你仔细思考过，但事实上却并不是那么简单。或者说，魂环的附加要求是极其苛刻的。”     “首先，必须是本人击杀的魂兽，才会得到该魂兽的魂环。魂环只会存极短的时间，一个时辰内不附加自己身上就会失去效果。”     “其次，魂兽是一种极为骄傲的生物，任何魂兽都不会允许自己被俘虏，如果被敌人打成重伤，想要俘虏它们，那么，魂兽会选择魂力自爆自杀而亡。这就杜绝了你说的情况，哪怕是请人去猎杀魂兽，后不是由他杀死，那么也很难得到魂环。”     “当然，这都不是绝对的。人类的智慧魂兽如何能比。猎杀魂兽好的方法，就是组团前往魂兽所地，后一击由自己来完成，这样就能够获得魂环。所以，你所说的贵族和一些拥有势力的人，猎杀魂兽方面确实有着一定的优势。”     “但是，这样的人容易得到魂环却并不代表他就会变得比普通魂师强大。谁也不能肯定自己遇到的魂兽属性是否是合适自己的。魂兽的级别固然重要，属性是否相合也同样关键。再好的魂环，与你本身武魂相克，也无法产生好的作用，反而会影响自身。为重要的是，每一名魂师不同阶段吸收魂环是有限制的。”     “比如说，你现只是一个十级魂士，以你现的魂力，多也只能吸收一头百年魂兽的魂环，如果你妄图吸收千年魂环，那么结果只会有一个，身体无法承受，被魂环的力量毁灭。吸收魂环的时候，是任何外力无法帮助的，只能依靠自己。你想想，那些需要别人帮助才能猎杀自己所需魂兽的人，自身实力又怎么可能坚韧，说不定吸收一个适合自己同时等级也控制范围内的魂环都会产生毁灭性的打击。唐三，你要记住，这个世界是公平的，想要获得什么，就一定要做出相应的努力。投机取巧是庸人所为。我所研究的武魂理论，只是为了让魂师这个努力的过程中变得容易一些。拥有相等实力的情况下变得加强大。你明白了么？”     唐三认真的点了点头。     他本来也不是一个习惯投机取巧的人，依靠自己的努力一步一个脚印的朝目标努力才为扎实。 