第九章：大师赠礼    再添置了一些必用品后，异性三人终于坐上了前往猎魂森林的马车。只是一向聪明的大师却做了一件在悟空看来非常无用的事，那就是买了二十斤萝卜，无论悟空怎么想都想不出个所以然来，只好开口问。     “大师，请问这二十斤萝卜跟我们猎杀魂兽有什么关系吗？”悟空问的很小心，就像一个学生在请教严厉的老师一样。     大师眼中闪过一抹黯然之色，道：“很重要，这关系到我们猎杀魂兽的效率。”     那一抹黯然被悟空捕捉到，甚至事情不会这么简单，大师有着自己的难言之隐。悟空也就不再追问这个问题，坐在马车里开始修炼，悟空还是以恢复实力为重。     “小三，这个送给你。”大师淡淡的声音将看着车外的唐三从思绪中惊醒，当他的目光看向大师时，发现不知道什么时候，大师手里已经多了一条腰带。看上去很漂亮的腰带。     腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，不仔细看是无法辨别的，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有成人拇指指甲大小，呈圆形。色泽温润，一看就是不可多得的美玉。     “谢谢老师。”唐三也不客气，伸手接了过来，所谓长者赐不可辞，在上一世唐门的时候他就见到过，唐门内门长老收弟子之后都会给一件见面礼。大师送给自己这条腰带，应该也是同样的含意。     大师道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年。希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。”     腰带一入手，唐三就感觉出了它的不一般，腰带上似乎有着许多微弱的气流在流转着，而这些气流是以腰带本身为桥梁，以玉石为储存。     “三十年前，我得到它的时候就不知道它叫什么名字。但以我多年的研究来看，它可以算是顶尖的魂导器，作用是储物。只需要你自身魂力注入其中，每一块玉石都能够提供一立方米的存储空间。方便存放这种物品。”     魂导器，对于唐三来说，这又是一个全新的名词，虽然还不知道魂导器的含意究竟是什么，但大师的解释已经令他心神大震。     二十四颗玉石，也就是能有二十四立方米的存储空间，对于自己来说，那就是可以存放二十四种暗器的地方。唐三的眼神变得炽热起来，内心对于玄天功提升的渴望达到了无以复加的程度。恨不得现在就拥有足够的内力去修炼各种暗器的使用。有了这条腰带，再不需要担心暗器的存储问题。     没用唐三询问，大师已经率先解释道：“魂导器，顾名思义，凭借武魂力来使用的器具。传世的魂导器很少，大都没有攻击作用。魂师本身也是不需要武器的。魂导器都可以用文物来形容，至于它们是如何产生，如何制作的，早已失传。这条腰带是我和几个朋友在一次探险中得到的。作为酬劳分配给了我。对我来说，它没什么太大的作用，以后你应该能用得着。给它起个名字吧。”     看着那二十四颗温润的玉石，唐三几乎是不假思索的就想起了前世一首著名的诗句，“二十四桥明月夜。就叫它二十四桥明月夜吧。”     大师微微一愣，僵硬的面庞看不出表情，点了点头，道：“很好听的名字，就是冗长了一点。”     唐三心中暗叹，或许，这也算是自己对前一世的一点回忆。     大师道：“使用它很简单，把你的魂力注入到那颗玉石内，就能感觉到其空间的存在，如果你反应够快速的话，其中的东西就像是凭空出现。但想要将它的特性掌握好，还要多加练习。这也是你今后的一门功课。”     不用大师说唐三也明白练好从二十四桥明月夜内取物的重要性，赶忙点头答应。     “悟空，我也送你一样东西。”大师将修炼中的悟空叫醒。     悟空睁开双眼看向大师，大师手上多了一个金色的盘龙圆箍，盘在其上的不是这个世界那些长得像蜥蜴一样的巨龙，而是华夏的图腾――神龙。这条神龙栩栩如生，就连鳞片的细节都跟他当年在东海龙王身上看到的一样。     “虽然你不是我的弟子，但你好歹也算是我的学生，给你一个见面礼也是可以的。”大师有些怀念道：“这个盘龙箍是当年和小三的二十四桥明月夜一起分到我手上的，我研究了十几年，除了知道它的名字和能伸缩大小外，其他的一切都一无所知。”     “哦？”悟空起了点兴趣，问道：“这玩意能变多大？”     “咳咳・・・・・・最多只能变到一个脑袋那么大，小的话倒是能当一个戒指・・・・・・”大师的脸上首次出现了名为尴尬的表情。     一听这话悟空也无语了，不过这礼物还是得收，不然大师不好交差啊。     “这礼物我就收下了，就算不像小三那么好用，不过当个装饰品也不错。”悟空一说这话便让大师更加尴尬了，毕竟这有着厚此薄彼的嫌疑。     盘龙箍一入手，悟空的脸色就有些变了，因为这盘龙箍并不是什么物品，而是・・・・・・     悟空将盘龙箍戴在头上，龙头正好在悟空的额头中央，为悟空那帅气的脸添上一抹霸气。虽说是如此，但悟空心里还是暗自苦笑：最近好象有些疏于锻炼了呀，要等到东西到手才看出是什么。 