第一章 意外    斗罗，是近几年风靡全国的一款玄幻类网游，细腻精美的游戏画面、绚烂华丽的技能效果、趣味十足的升级系统、引人入胜的剧情任务、高拟真的操作模式……吸引无数玩家沉迷其中。     当然，这些玩家当中，至少有一半是唐家三少的书迷，那些所谓的“唐门子弟”。     朱晓羽便是一个不折不扣的“唐三”迷，自从《斗罗大陆》出书以来，唐三便是朱晓羽心中唯一的偶像，便是连做梦的时候，也经常见到唐三的身影。     今晚八点整，上三宗――昊天宗、九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗所有封号斗罗级别的高手，将联手搏杀“斗罗”中的终极BOSS，神兽――九命天猫。     几年来，全国玩家无数次试图挑战“九命天猫”结果无一成功，只是因为这九命天猫是神兽，正宗的百万年魂兽。     这一次“上三宗”准备了足足半年时间再次出击，参战的数百人全部都是操作技术过硬的九十级以上玩家，据说有八成胜利的把握。     如此盛大的行动在斗罗的历史上绝无仅有。消息一传出，就立即吸引了几乎所有斗罗玩家的注意，斗罗官网也对这次挑战进行全程直播。     漫天瑰丽的霞光映照下，一座巍峨的宫殿显现出来。殿门洞开，里面阴森森的，仿佛隐藏着择人而噬的妖魔。     这里，正是九命天猫的老窝，神魂殿。     神魂殿不远处，幽静的山谷中，绿荫遍地，一只只红眼红毛、婀娜多姿的“红血魔蛛”慢悠悠地踱来踱去。这些红血魔蛛都是修为五万年以上的魂兽。造型漂亮，却血厚防高，伤害也高，向来很少有玩家来这练级。     不过这时，谷口突兀地冒出了一声惨叫：“啊，我日，掉了一级，你不是才九十一级么，怎么可能杀死我？开了外挂，你一定是开了外挂，你等着，你给我等着，我这就回去打电话给客服举报你……啊，怎么不能死亡回城？操，我用传送卷轴……妈了个逼的，传送卷轴也不能用，BUG，大BUG……”一具刺客尸体横躺在地，脑袋上“千手修罗算个屁”七字红得发黑，周围爆了一地的物品。     “傻孩子，这里属于‘神魂殿’地图。和神魂殿中一样，不能进行传送。不过和神魂殿中不同的是，殿里死亡后可以直接回城，而殿外只能原地复活。     看着眼前这个喊得歇斯底里的家伙，朱晓羽控制的“蓝昊王”冷笑着说道。     千手修罗算个屁？千手修罗可是自己的偶像唐三在“史莱克七怪”中的称号，你居然敢这么玷污我的偶像，就要准备承受我的怒火。     朱晓羽玩游戏，很少和别的玩家交流，既不主动PK打架，也不组队、参加宗派，有空时便登陆账号做任务、杀怪练级或炼药卖游戏币，纯粹是自娱自乐，消磨时间。三年下来，终于在今晚升到了九十级，获得了第九个魂环，达到九十一级，成为另一位封号斗罗。     “什么？”     毫不理会这家伙的惊叫，朱晓羽挥动手中金光闪闪的圣剑，在他身上施放了“起死回生”技能。     刚一跃起，一连串技能就落在“千手修罗算个屁”的脑袋上，血花蓬蓬的爆散，只恢复了一半的血量顷刻见底，“千手修罗算个屁”再次栽倒。     “九十四？又掉了一级，蓝昊王，我操你姥姥，你怎么能这么卑鄙无耻……”“千手修罗算个屁”身上只剩下系统赠送的四角裤衩和小背心，气得大骂。连掉两级，起码要辛苦大半个月才能练回来。     他怎么也想不明白，为什么一个九十一级的家伙，可以蹂躏达到九十六级的自己。     两分钟后，技能冷却时间一过，“起死回生”又向躺尸叫骂的“千手修罗算个屁”身上落去，然后又是一连串攻击罩落。     于是，千手修罗算个屁跃起，倒地！     “我操，蓝昊王，你有种，给老子等着，当老子没有朋友么……什么？现在过不来，挑战BOSS的战斗开始后，神魂殿地图不能再进玩家？狗日的破游戏，算老子今晚倒霉，有种你再杀！”     千手修罗算个屁欲哭无泪，他今晚七点多就摸进了神魂殿地图，准备观看这次围攻BOSS的战斗，顺便看看能不能捡点便宜。只不过神魂殿里太危险了，差点就被BOSS的群体攻击干翻，还险些被别人发现。他只好溜出神魂殿在附近转悠，结果意外发现这边谷口有个浑身金光灿烂的九十一级玩家，顿时眼红手痒，隐身偷潜过去动手，准备弄个几万块钱花花，可哪想得到竟然失手了。     “我操，你还真杀呀？”     “大哥，蓝昊王大哥，你连杀我四次，可以消气了吧……真的，我真的错了，我该死，不该偷袭你，啊……”     “妈了个逼的，你还杀，你还杀！小王八蛋，我他妈豁出去了，有种你杀我到九十级，不杀，我是你孙子……”     “对，我是你孙子……擦，我呸，你他妈才是我孙子！”     “……”     “九命天猫的血量已经跌到百分之二十……它马上就要逃跑了，大家不要乱，按照我们事前商量好的计划进行，今晚一定要把这个BOSS拿下……它向外冲了，兄弟姐妹们，追！不要让它有机会恢复HP！”     神魂殿，轻灵的白色身影冲出大门，飞速往前面奔跑。     这正是被挑战过无数次的斗罗终极BOSS“九命天猫”。在它身后，玩家们有条不紊地跟出，技能绵绵不断地施放，五光十色的光晕在九命天猫身上爆炸开来，带起一串串密密麻麻的巨大伤害。     “喵呜……”九命天猫一阵尖锐的呼叫，丝丝红光喷吐而出，准确地落在了最前面的数十名玩家身上。那些坦克玩家顿时像喝醉酒般摇摇晃晃，追逐的脚步为之一顿，九命天猫加速奔逃。     所去的方向，正是神魂殿外面的山谷……     “哥们，你真行，还真杀老子到九十！蓝昊王，老子记住你这名字了，不过你也给老子记住！”千手修罗算个屁恶狠狠地叫道，他已经被朱晓羽连杀了十八次，等级早就从九十六掉到了九十。     对于这种威胁，朱晓羽并不放在心上。他尽管在斗罗里基本不和人PK，但并不代表他PK技术差。以前在大学时，他的技术就已经是顶尖水准，如果有人找上来，他也不会畏惧，像这种专门偷袭杀人爆装备赚钱的贱货，他从来不会手下留情的，要不是在斗罗里面，等级只能掉落到后面带零的数字时就不会再降，今天说不定朱晓羽会直接把他杀回到零蛋。     “起死回生。”蓝昊王再次挥动圣剑，把倒霉蛋复活。可这一次，不等他出手，谷口的拐角处突然窜出一抹雪白，以迅雷不及掩耳之势从“千手修罗算个屁”身上碾压而过，紧接着又向蓝昊王冲了过来。     这是九命天猫？朱晓羽脑中刚闪过这样的念头，一只尖锐的爪子落在了身上……     “咔嚓！”一击毙命！     这时，大雨瓢泼的上京市上空突然霹雳震响，一道粗壮的闪电击碎朱晓羽所在小别墅卧房的窗玻璃，落在了朱晓羽的脑袋上。游戏头盔火花四射，朱晓羽只觉眼前一黑，身躯剧烈抽搐，而后消失不见。 