第二章 武魂    朱晓羽意识回来的时候，只听到一个年轻的声音。“我叫孙吉，二十九级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”     一边说着，孙吉在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。     武魂觉醒？朱晓羽左右看了看，发现屋子里除了自己之外，还有其他的十几名孩童，年龄大概在五六岁左右。     突然，朱晓羽像是捡了鬼一般死死的盯着自己的手。这手，这身体，分明是一个五六岁的小孩子的身体。     紧接着，无数原本不属于自己的记忆在脑海中自动浮现出来。这里，居然是斗罗大陆？     发觉自己是穿越之后，朱晓羽并没有感觉到惊叹或者是不可思议，现在他的脑海里只有一个念头，那就是可以见到自己的偶像――唐三了。     孙吉将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。     孙吉双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。     一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。     “伸出你的右手。”孙吉幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。     男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄匕首出现在他手掌之中。     孙吉淡淡一笑，“是器武魂。”     金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的黑色匕首，有些不知所措。     孙吉道：“你的武魂是匕首，属于器武魂。来，让我试试你有没有魂力。”     “大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。     孙吉淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”     男孩儿足足试了半天，才将手中的匕首收回，孙吉将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。     男孩儿稚嫩的小手放在在水晶球上。片刻之后，孙吉有些失望的道：“魂力三级，你将来能成为一名魂师，先到一边去吧。”     同样的一幕，一直在这屋子里上演着，而朱晓羽的心思却全然不在此处。     此时，朱晓羽已经了解到，自己这身体，是星罗帝国两大家族之一的镇国将军府的小公子。星罗帝国他是知道的，但是斗罗大陆的原著里面并没有对于镇国将军府的介绍，因此朱晓羽也不知道这是一个什么样的势力。     “看来想要见到偶像还有些难度啊。”朱晓羽心中暗道。     “下一个，朱晓羽。”孙吉的声音将朱晓羽从沉思中拉了回来。     朱晓羽这才意识到自己这是要进行武魂觉醒，不由有些好奇起来，作为一个外来者，自己究竟有没有武魂呢？如果有武魂，自己的武魂又会是什么呢？     不用孙吉说，他已经上前站入六颗黑石中央。随着孙吉六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。     温暖，这是朱晓羽首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。     温暖的气息向体内渗透，朱晓羽清晰的感觉到，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。     孙吉的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了，兴奋之情溢于言表。     对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，可以获得不少评价上的好处，对升职将大大有利。     朱晓羽也死死地盯着自己伸出的右手，刹那间，一道白色的影子出现在掌心之中。朱晓羽一愣，随即感觉有些不可思议。     这道白色的身影，正是致使朱晓羽穿越到斗罗大陆的罪魁祸首，九命天猫。     自己的武魂是九命天猫？朱晓羽心中一动，这九命天猫怎么说也是超级BOSS，至高无上的神兽，应该算是超级武魂吧。     而一边的孙吉却是满脸的疑惑？这是什么？单单从气息闪判断，绝对是一个极其强大的武魂，只是在武魂殿的历史上，似乎没有这种武魂的记载。     影猫么？不对，影猫的身体应该是银色，而这武魂却是纯白色的，不管了，暂且称之为雪猫吧，这事要赶紧上报，发现一种新的武魂，估计也是大功一件吧。     “好了，朱晓羽，现在来测试一下你的魂力吧。”     朱晓羽乖乖的收回武魂，将右手放在水晶球上面。手掌刚一贴上蓝水晶球，朱晓羽的身体就剧烈的颤抖了一下，他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的体内一股奇特的力量仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。     同样吃惊的还有孙吉，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。     按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。     “竟然是先天满魂力！”青光再次从孙吉身上释放，水晶球将朱晓羽的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同。     从武魂分殿出来，外面有一老者在等着朱晓羽，朱晓羽从记忆深处翻找了一下，这老者是将军府的老管家，在朱晓羽的印象中，实力是深不可测。     那不过是对以前的朱晓羽而言，现在的朱晓羽，已经更换了一个灵魂，以朱晓羽现在的见识，即便是一位封号斗罗也不足以引起自己的震惊。要知道，自己的偶像，可是将来的海神。     “天策爷爷。”朱晓羽脆生生的喊道。     “恩，晓羽出来了，结果如何？”老者天策慈祥一笑。     “你看。”朱晓羽将孙吉发的魂师手札交到了天策的手中。     “先天满魂力！晓羽果然厉害，你姐姐当年觉醒的时候，都只有八级的魂力而已，如今你姐姐已经是十九级的魂师，只差一步，就能成为大魂师了。”天策笑呵呵地说道。     姐姐？朱晓羽心中一动，便已经记起来自己还有一个亲姐姐，朱竹云。     咦？朱竹云，似乎是幽冥灵猫朱竹清的姐姐。但是自己的记忆中为什么没有朱竹清这个人呢？     朱晓羽百思不得其解，这朱竹云的武魂也的确是幽冥灵猫，那么肯定就是斗罗大陆原著中提到的那个朱竹云。     算了，管他那么多干什么？反正不管少了谁也不会少了唐三的。     “咦？晓羽，这上面写着武魂未知，是怎么回事？你的武魂是什么？”天策老头忽然问道。     “是一只白猫。”朱晓羽自己也说不清楚九命天猫的来历，他总不能说是自己穿越的时候带过来的吧，那样也太匪夷所思了。 