第十一章 实战    “不要？为什么不要？让大家听听你的魂咒嘛，你快点，别让我动手。”戴沐白瞪了他一眼，嘴角微微上翘。     “那好吧，老子有根大香肠！”奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸.出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声。     黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根约五寸长，有两根大拇指粗细的香肠出现在猥琐大叔的手中。     一旁的宁荣荣忍不住噗嗤一声笑了出来，“大叔，你的魂咒也太猥琐了一些吧？”     小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”     戴沐白却道：“小奥今年也才十四岁而已，你们还是不要叫他大叔了，被他占了便宜去了。”     唐三的表情也变得怪异起来，这家伙发育得也太早了一点。     朱晓羽则是淡漠地看着事情的发展，这些他早就已经知道了，此时并不觉得有多惊奇。     第二轮是测试魂力，只有魂力超过二十五级才能够留下来。     四个人中，除了宁荣荣的魂力是二十六级之外，其他三人通过测试的魂力都是二十九级。     所以，四个人很顺利地就进入了第三关的考验。     第三关是考验的是实战经验，有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。     这样的学员，学院也是不收的，院长曾说过，娇生惯养的一律不要。     副院长――不动明王赵无极，难得见到一次性居然有四人能够通过前两关的测验，不禁有些手痒了。     他这段时间几乎没有动过手，整个人闲得都快长虱子了，忍不住想要和眼前这四个小家伙较量一下。     “好了，你们四个小家伙，只要你们联手能够在我手中坚持一炷香的时间，就算通过。”赵无极懒懒地说道。     唐三看了眼显得有些深不可测的赵无极，道：“敢问老师您的魂力是多少级？”     赵无极笑了笑，“等下你们就会知道了。”     朱晓羽面色却是十分的凝重，小声道：“七十六级强攻系战魂圣，武魂大力金刚熊。”     赵无极若有所思地看了一眼朱晓羽，有些诧异他为什么对自己知道得这么清楚，要知道，他也是前两天才突破到七十六级的，这件事，就连弗兰德那个狡猾的狐狸都不知道。     他又哪里知道，任何魂师或者是魂兽，在黄金圣瞳的窥测下，都是无所遁形，朱晓羽甚至能够看穿小舞魂兽的本体。     一边的小舞和宁荣荣都是倒吸了一口凉气，即便他们是四个人，有三个人快到三十级了，还有一个是天下第一辅助系武魂魂师，也完全没有任何把握能够坚持一炷香的时间。     朱晓羽也没有任何把握，如果他全力以赴，而赵无极又不下杀手的情况下，还有一丝可能，只是那样他的底牌将会全部暴露，这不是朱晓羽想看到的。     唐三和朱晓羽对视了一眼，眼下，唯有四个人联合起来才是唯一的出路，而现在的问题是，四个人之间，除了唐三和小舞之外，并没有配合过。     “我们四个人都还不是很了解彼此，现在先介绍一下自己吧，我，唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系大魂师。”唐三率先道。     朱晓羽紧接着，“朱晓羽，武魂九命天猫，二十九级敏攻系大魂师。”     “小舞，武魂柔骨魅兔，二十九级强攻系大魂师。”     “宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系大魂师。”     赵无极淡淡地点了点头，“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂，现在给你们半盏茶的时间磨合，半盏茶后，考验开始。”     唐三想了想道：“小舞正面进攻，朱晓羽你从侧面袭击，宁荣荣你对我们进行辅助，我尽可能限制住他。”     朱晓羽三人点点头，表示同意，短时间内也没有办法拿出更好的配合方式了。     “可以开始了么？”赵无极站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。     赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。     宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。     第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三，朱晓羽和小舞三人的身上。     顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。     赵无极手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。     宁荣荣并没有停下来，又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。     这两个魂技分别是速度和力量的增幅，在宁荣荣的增幅之下，其他三人的速度和力量同时增加百分之三十。     就在这个时候，赵无极做出一个怪异的动作，双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。     轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着四人的方向骤然释放出来。     朱晓羽和小舞的反应都很快，小舞正面跃起，朱晓羽则从侧面蹿出，同时掠过了震荡。     而唐三这是第一时间将宁荣荣保护在内，在团队战斗的时候，对于辅助系魂师的保护显得尤为重要。唐三在这种情况下仍然不失冷静，这完全要归功于大师的教导。     赵无极对于四人能够闪过自己的第一波攻击并不觉得意外，但是他却并没有继续出击的打算，他想看一看，这几个小鬼的攻击究竟能够达到什么程度。     小舞下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。     双腿柔若无骨地扣住赵无极的脖子，柔技已经时刻准备着。     只是以大力金刚熊的分量，单凭小舞一个人的力量，自然是难以撼动，而此时的唐三和宁荣荣却是无暇分心。     就在这个时候，原本脸上已经浮现出笑容的赵无极，脸上的笑意忽然凝固了，因为他感觉到背后传来一股巨力。     赵无极不敢相信，这是一个二十九级的魂师能够发挥出来的力量么？     在赵无极身后攻击的，自然是潜藏伏击的朱晓羽，他发动的是他的第一魂技，闪电突击。     比起六年前，虽然他现在只使用二十九级的魂力，威力却已经大了一倍不止。     当年的那血甲魔蛛就被他一举破防，而此刻，还有着宁荣荣的增幅，他不求对赵无极造成伤害，只是稍微撼动一下没有任何防御的赵无极却还是很容易的。 