第一百零一章 对决    总决赛的残酷之处就在于，每一轮的比赛过后，并没有休整的时间，第二天，第二轮的比赛就会马上拉开序幕。     等第一轮的比赛全部结束之后，已经是傍晚时分了。     唐三带着朱晓羽给的幽香绮罗仙品花瓣去找风笑天，而史莱克七怪其他的六人则是在修炼中度过。     今天面对比利学院的时候，戴沐白、朱晓羽和马红俊三人的消耗并不算大，而其他四人则是根本没有动手，所以史莱克七怪完全可以以最巅峰的状态来迎接对手。     唐三回来的时候，脸上的表情有些不太自然，众人很有默契的没有去问。作为一个整体，他们永远都会相互体谅，相互包容。     他们是这个世界上最亲密的伙伴，是完全可以将后背放心的交给彼此的存在。     夜色分外的宁静，从城外不时传来的虫鸣鸟叫之声不绝于耳，但是却不能在史莱克七怪的心间荡起一丝涟漪。     这次的冠军，是志在必得的！     第二天天才刚刚蒙蒙亮的时候，整个斗魂场已经是人山人海，比之于昨天，人数更是增添了三成以上。     教皇比比东依旧坐在正北方向的最前方，脸上看不出任何喜怒。     接下来，依旧是由比比东主持的抽签程序。     很快，抽签的结果就已经出来了，按照第一轮晋级的顺序来排列。     总决赛第二轮：天斗皇家学院对战灵动学院。     总决赛第二轮：武魂殿战队对战落苍山学院。     总决赛第二轮：神风学院对战景华学院。     总决赛第二轮：星罗皇家学院对战史莱克学院。     很显然，落苍山学院第一轮轮空的好运已经用完了，直接要面对的就是本届大赛中夺冠呼声最高的武魂殿战队，几乎没有任何人看好落苍山学院。     风笑天出现在神风学院的队伍当中，他的伤势在幽香绮罗仙品花瓣的帮助下已经完全复原，整个人甚至爆发出比以往更加强横的气息。     无疑，幽香绮罗仙品作为仙品草药，即便只是一片花瓣，对于风笑天的提升也是十分巨大的。     风笑天从一出现的时候，就一直盯着唐三，眼神不曾有半刻的偏离。     唐三的感知是何等的敏锐，他下意识朝着风笑天所在的方向看了过去，正好对上那一双深邃的眼睛，出现了片刻的恍惚，随后才醒过神来，十分不自然地将自己的目光移开。     第二轮的比赛很快就拉开了序幕。     雪飞云的那一对外附魂骨的翅翼再次展现出光彩，雪飞云以一己之力在极短的时间内击溃了两名对手。     之后的战斗基本上已经没有了悬念，很快就呈现出一面倒的局势。     灵动学院众人仗着本身的速度优势，苦苦支撑着，但是终究逃不过被淘汰的命运。     而后武魂殿战队和落苍山学院之间的比拼，也是没有丝毫的悬念。双方的实力差距太大。     武魂殿的黄金一代三人，展现出了他们强势的一面。     邪月、胡列娜、焱三人赫然是三名魂王。     动手的，仅仅只是邪月和胡列娜两人。     他们一上场，就使用出了武魂融合技，属于两名魂王的武魂融合技。     红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。     头发变成了红色，这个由邪月和胡列娜组成的声影悄然舞动起来。两炳放大了足有一倍的月刃，带着流星般的光彩在张开的双臂前端闪烁。     伴随着那浓郁而澎湃的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之间，而落苍山学院的七人也被完全包裹在其中。     武魂殿战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技的存在。     落苍山学院的七人，在这武魂融合技的面前，几乎没有任何的抵抗之力，很快就被一个个清除出场。     神风学院和景华学院之间的对决，同样是摧枯拉朽。     要知道，神风学院的整体实力，要更在天斗皇家学院之上，而景华学院，能够闯入总决赛的第二轮，虽然实力不弱，可说到底还是差了些底蕴。     若是神风学院缺少了风笑天这个核心人物，那么这场比赛的结果自是不用多说。     风笑天也确实是在昨天的比赛上受到了不轻的创伤，而此刻，他却以完整的状态站在擂台之上。     对于这一点，就连教皇比比东都感到有些诧异。     风笑天的自创魂技，疾风三十六连斩不可谓不强大，就算之前有很多队伍都在他这一招上面吃了亏，可是景华学院却依旧对此毫无办法。     不到五分钟的时间，神风学院便以碾压的状态淘汰了景华学院。     这一点，在绝大多数人的意料之中。     而今天的重头戏，无疑是落在了最后一组的对决上。     一个是史莱克学院，本届大赛上出现的最大一匹黑马；而另一支队伍则是天斗皇家学院，本届大赛冠军最有力的争夺者之一。     当双方十四名队员全部站在擂台上的时候，场外的观众掌声经久不息。     有很多人都在喊着史莱克学院的名字，也有人在喊着天斗皇家学院的名字。     而对于戴沐白和戴维斯来说，这是一场提前了的宿命的对决。     唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那充满认真的邪眸，吐出两个字：“必胜！”     紧接着是奥斯卡，他将右手搭在唐三的手上。     马红俊、小舞、宁荣荣也先后做出了同样的动作。     最后才是朱晓羽和戴沐白，当七个人的手叠加到一起的时候，他们几乎是同时发出了一声怒吼，“必胜！”     以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静地站在比赛场上。     戴沐白的眼神前所未有的凝重，他静静地注视着前方，眼睛里只有一个人。     比赛场的另外一边，同样是一行七人。     以戴维斯为首，缓缓上台。     在见到戴沐白的那一刻，眼中暴发出两团夺目的精光。 