第一百零二章 底牌    戴维斯面对着戴沐白，笑着道：“沐白，我真的没想到，你居然能够走到总决赛这一步，面对面的来挑战我。虽然我很不想承认，但是不得不说，你真的成功了，长大了。已经到了足够引起我重视的地步。但是你也应该明白，这样的你，会让我对你进行全力的打击。”     戴沐白冷哼一声，“戴维斯，我倒是不知道你什么时候停止过对我的打击了，从我懂事的时候起，你就想方设法要置我于死地，要不是我运气好，今天还能够活着站在你的面前？你也不用再多说什么了，今天在这里，我们不再是兄弟，而是敌人。”     戴维斯摇了摇头，“沐白，你的个性还是和以前一样。可惜啊，最终能够坐在那张龙椅上的人，始终只有一个而已，那个人一定是我，而不会是你。”     “是吗？既然你这么有本事的话，就先战胜我再说吧。否则的话，鹿死谁手还不一定呢。”     戴维斯没有再理会戴沐白，他的目光落在了朱晓羽的身上。     朱竹云的目光同样落在朱晓羽身上，不过她的眼神却是冰冷的。     朱竹云早已经和戴维斯成亲了，自然是和戴维斯站在一条船上的。戴维斯的绊脚石，也就是她的绊脚石。     身在皇室，即便是至亲，到了必要的时候，也是必须要赶尽杀绝的。     “晓羽，我没记错的话，你现在还不到十五岁吧，以如此年纪就能够参加这次大赛，并且进入八强。也不知道是你实力强大，还是说你们运气好。不过，你们的比赛到这里就应该结束了。说起来，父亲和母亲都很想念你，如果你能够放弃戴沐白的话，说不定……”     朱晓羽目光微寒，“姐，朱竹云，就冲你刚才说的这一番话，我这是最后一次叫你姐姐。从今天起，我们姐弟之间的情分就已经结束了。”     放弃戴沐白，那不可能！     不论是为了戴沐白，还是为了自己，朱晓羽都必须要全力以赴，即便是面对有着血缘关系的朱竹云，他也不能有丝毫的手软。     台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的观众们都听到了他们的对话。     当他们听说朱晓羽的年龄还不到十五岁的时候，台下已经是一片哗然。     朱晓羽所展现出来的实力，足以令大多数的魂师折服，他是一名魂王，拥有着万年第四魂技的魂王。     一名年龄不到十五岁的魂王，这是什么样的妖孽？     身为教皇的比比东眼神凛冽，比起朱晓羽来，就算是武魂殿所谓的黄金一代，都实在是相差得太远了。     对话没有再继续下去，裁判已经来到了比赛场的中央，“比赛准备开始，你们双方现在可以释放武魂了。”     戴维斯一直风轻云淡的脸上，神情忽然变得霸道起来了，整个人身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容貌，在这一刻显得异常俊伟。     “伙伴们，开武魂，让我们给他们一个小小的惊喜。”     星罗皇家学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。     转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们的身上。     戴维斯的武魂和戴沐白一样，是白虎。而朱竹云的武魂则是幽冥灵猫。     戴维斯的魂力高达四十九级，距离魂王也只差临门一脚。戴维斯今年二十三岁，这样的天资，即便是在整个星罗皇室都是数一数二的，因此他显得很自信。     朱竹云的魂力也有四十七级，也算得上是相当强悍了。     在戴维斯和朱竹云背后的五个人，他们的魂环也都是同样的数量，同样的颜色。     全部七人都是魂宗！     这样的实力，迄今为止，也就只有武魂殿和神风学院展现出来过。     但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克七怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。     戴沐白、朱晓羽和唐三的身上，出现的都是整整五个魂环。     足足有三名魂王，并且还有两人是拥有着万年第四魂技的存在。     戴沐白和朱晓羽是魂王，这是大多数观众早就已经知道的事情，但是他们没想到，不久之前仍旧是一名魂宗的唐三，此时居然也已经成为了一名魂王。     至于奥斯卡、马红俊、小舞和宁荣荣，他们也都同样是拥有着四个魂环，同样是两黄两紫的最佳配比。     奥斯卡和宁荣荣直到现在，才在所有人面前第一次释放出自己的武魂，虽然不比戴沐白他们三人的惊艳，但也表现出了绝对的实力。     只是一瞬间，来自于魂环上的压力就令星罗皇家学院之前表现出来的气势大减。     戴维斯和朱竹清的脸色终于变了，“不，这不可能，你们居然都已经突破到了魂王的层次。”     戴维斯和朱竹清的内心之中，除了震撼之外，也同时充满了杀机。这样大的两个威胁，就算是拼着违犯比赛的规则，也要解决掉他们。     “比赛开始！”     宁荣荣手中已经出现了一座九彩的宝塔，伴随着紫色魂环的闪亮，一道夺目的光彩落在了戴沐白的体内，随之而来的，还有一道从奥斯卡手中扔出的粉红色光影。     戴沐白一马当先，率先冲向了戴维斯。他的全部注意力都放在了戴维斯的身上。     宁荣荣的第三魂技乃是魂力增幅，在宁荣荣的增幅之下，戴沐白的状态已经超过了以往的巅峰状态。     他现在一心想要做的，就是以绝对碾压的姿势打倒戴维斯。     紫色魂环闪亮，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变发动！     戴沐白以雷霆万钧之势冲出，在白虎金刚变的加持之下，气势一往无前。     戴维斯骇然，只一瞬间，他就感觉到了无比强大的压力。     魂宗和魂王之间的差距，本就是无法计量的。     更何况，戴沐白此时还有宁荣荣的辅助，再加上他已经吞下了奥斯卡之前扔给他的亢奋粉红肠。     这样的戴沐白，是绝对可怕的！     戴维斯知道，若是让戴沐白近身，自己绝对没有任何的抵抗之力。     事实上，面对一支有着三名魂王的队伍，即便是戴维斯和朱竹云，都是心中发寒。     此时，他们能够镇定地站在比赛场上，只是因为他们拥有着一张强大的底牌。     那就是他们之间的武魂融合技！     幽冥白虎！这是星罗皇家学院最大的杀招，也是戴维斯和朱竹云最后的底牌。 