第一百零三章 强势    在面对史莱克七怪这样强大压力的时候，戴维斯和朱竹云毫不犹豫地选择了这一杀招！     即便是这场比赛输了，他们也要重创戴沐白，甚至是灭杀戴沐白！     即便戴沐白是一名魂王，拥有武魂融合技的两人，也依旧显得信心十足。     戴维斯和朱竹云几乎是心念相同，他们很快就做出了这个决定，完全无视史莱克七怪的其他人，专心对付戴沐白。     戴维斯口中虎啸大作，他全身的肌肉都开始膨胀起来，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。     朱竹云全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，悄然飘向戴维斯。     戴维斯脸上露出一丝淡然的笑容，张开手臂，迎向朱竹云虚幻的身影，两道身影悄然合二为一。     一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的呼啸之声瞬间弥漫全场。     就在这一刻，不止是看台上的观众们惊呆了。绝大多数的魂师们的动作也是迟滞了片刻，下意识朝着黑光升起的方向看过去。     黑光在迸发中消散，同时消失的还有戴维斯和朱竹云的身影，就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。     幽冥白虎的身体长度达到了恐怖的十米，高也有将近三米。在这巨大的白虎面前，戴沐白的身形显得十分的渺小。     那巨大的白虎就那么直接朝着戴沐白发起了冲锋，从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。     肋生双翼插翅虎，恐怖的威压，让人有些喘不过气来。     白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳，冷冷注视着一马当先冲过来的戴沐白。     唐三也是短暂地惊讶了一下，有些担忧地问道：“戴老大没问题吧？”     朱晓羽感受着幽冥白虎释放出来的压力，摇摇头，道：“相信沐白，他可以做到的。”     此言一出，史莱克七怪的其他人便已经不再担心。     这时候，唐三开始发号施令，“荣荣你全力辅助戴老大。剩下的五个人，我们快点解决掉他们。”     宁荣荣闻言，手中的九宝琉璃塔宝光涌动，又是三道光芒涌入戴沐白的体内。     宁荣荣的四大魂技，分别是速度增幅、力量增幅、魂力增幅以及属性增幅。     有宁荣荣的全力相助，再加上之前服下的亢奋粉红肠，戴沐白的整体实力瞬间提升了将近一倍。     面对着那看上去及其恐怖的幽冥白虎，戴沐白的眼睛里却是平静无波。     他要做的，就是彻底地打击戴维斯和朱竹云。     另外一边，奥斯卡已经在一个呼吸之间做出了四根亢奋粉红肠，四道粉色的光芒分别落在唐三、马红俊、小舞和朱晓羽的身上。     四人同时服下手中的亢奋粉红肠，随即冲向了星罗皇家学院剩下的五人队伍当中。     两名拥有万年第四魂环的魂王，还有两个是魂力已经十分接近五十级的魂宗。     此时此刻，他们四个人都没有丝毫的手下留情，他们唯一要做的，就是速战速决。     从大赛开始以来，史莱克学院从来都是显得游刃有余。     四人很是默契地无视了星罗皇家学院那名辅助系魂师的存在，每个人都找上了一名对手。     最先动手的是小舞，第三魂技瞬间转移发动，只不过是眨眼间的功夫，小舞就出现在了对手的面前。     下一刻，小舞的身上骤然被一层浓郁的金光所包裹，直接缠向了对方的身体。     星罗皇家学院的那名魂宗下意识想要反抗，第四魂技爆发而出。     但是他没有想到的是，他那最强的攻击手段居然没有对小舞造成任何的影响。     小舞的第四魂技，无敌金身发动。对于小舞来说，没有什么比这个更适合她的魂技了。     无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。力量增强一倍，持续时间是三秒。     三秒的时间，看上去很短暂，但在很多的时候，却足以成为制胜的关键。     这第四魂技的时间短暂，换来的却是十分强大的效果。面对任何攻击，都有三秒无敌的效果，这三秒钟，就已经给了小舞充分的近身时间。     下一刻，小舞的蝎子辫已经甩出，牢牢的缠在了对手的脖子上。     长发缠在对手脖颈，小舞的身体已经闪到了对手的背后，发辫骤然收紧，一只脚撑着地面，而另一只脚则是顶在了对方的腰上。     第一魂技，腰弓发动！     小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。     在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，第一魂技腰弓对力量的增幅也同样是一倍，再加上亢奋粉红肠提升的百分之五十。     此时小舞看上去纤细的身体内爆发出的力量足以令人感到恐怖。     哪怕对手的魂力达到七十级，只要没有获得第七魂环，在没有武魂真身的情况下，被小舞如此的控制，也是绝对没有反抗的可能。     星罗皇家学院的那名魂宗，身体像是炮弹一般被甩了出去，直接落在了场外。     小舞从一开始发难，到将对手扔出场外，所有的时间加起来，也就是三秒钟。     直到小舞的身体飘然落下，她身上那层代表着无敌金身效果的金光才渐渐消散。     马红俊在小舞动手的一瞬间，已经冲天而起。     凤凰火域、凤凰啸天两大魂技的效果同时施展开来，已经完全进入了他的表演时间。     随着绚丽的火焰澎湃涌动，马红俊的身体向下滑翔而去，迎向星斗皇家学院另外一名魂宗的时候，在空气总留下了一片扭曲的光晕。     对手感觉到了是无与伦比的强大压力，在凤凰火域的锁定下，他已经完全进入了马红俊的攻击范围之内。     下一刻，迎接他的，就是史莱克七怪当中号称最强爆发的浴火凤凰马红俊的恐怖攻击。     浴火凤凰第四魂技，凤凰流星雨发动！     那瞬间爆发的恐怖攻击，以及凤凰火焰附带的灼烧效果，瞬间就令对手陷入了昏迷，生死未知！ 