第一百零四章 杀招    而唐三的动作最为直接有效。     蓝银草几乎在转瞬之间就将他的对手覆盖起来。     蓝银皇第三魂技，蓝银囚笼发动！     此时已经进化为蓝银皇的蓝银草，其坚韧程度已经超过了原来的十倍不止。     以蓝银皇释放出来的蓝银囚笼，比钢铁还要来得坚韧。     对手被束缚住，完全没有施展的空间。     唐三身上的第四个黑色魂环闪烁了一下，下一刻，他的手中已经多了一柄蓝色的长剑。     由蓝银皇转化而来的长剑。     正是蓝银皇的第四魂技，蓝银圣剑。     一剑落下，正好落在对方的肩颈处，蓝色的光芒汹涌而动，瞬间没入了对方的身体之中。     整个过程行云流水，不到一秒钟的绝杀！     朱晓羽已经悍然迎上了最后的那名魂宗。     凭借敏攻系魂师爆发的速度，在对方还没有捕捉到他的身影的时候，他就已经出现在敌人的面前。     黑光闪动，九命天猫第四魂技，锁魂发动！     成功命中对手，接下来的事情就变得十分简单了。     一个暂时无法使用魂力的魂宗，除了身体素质比普通人强一点，其实跟一个普通人并没有什么区别。     朱晓羽甚至没有再使用任何一个魂技，看上去轻飘飘的一拳，就将对手轰了出去，倒飞而出，直接落在了比赛场外。     而星罗皇家学院随后的那名辅助系魂师，在面对史莱克学院虎视眈眈的四人的时候，很是果断的自己跳下了比赛场地。     接下来，让所有人目瞪口呆的是，史莱克学院的七个人，除了戴沐白和宁荣荣之外，其他的五人全都一个个自己走下了比赛场。     在拥有了绝对的优势之后，史莱克学院要放弃这一场的比赛么？     这是这个时候大多数人的想法。他们都知道戴沐白很强大，可是他们真的不认为，即便是在有一个辅助系魂师的情况下，戴沐白能够战胜对面那头恐怖的幽冥白虎。     史莱克学院是要放弃比赛么？答案当然是否定的。     他们这么做，唯一的原因，是因为他们对戴沐白有着绝对的自信。     朱晓羽相信，即便是没有宁荣荣的辅助，戴沐白也可以战胜戴维斯和朱竹云的武魂融合技。     之所以宁荣荣没有下来，那只不过是为了给这场比赛增加一份保障而已。     面对如此强势的幽冥白虎，戴沐白却没有退后一步，相反，他悍然迎了上去。     面对幽冥白虎那猛烈的攻势，戴沐白以自身的强悍告诉所有人，他到底能够做到什么样的地步。     如果是在没有经过冰火炼体之前，戴沐白是断然不敢正面与幽冥白虎硬拼的。但是在冰火炼体之后，戴沐白的身体强韧程度，已经达到了一个及其恐怖的程度，在白虎金刚变的加持之下，他的身体强度甚至已经完全超过了幽冥白虎。     幽冥白虎扑了过来，而戴沐白也是一拳迎了上去。     此时的戴维斯心中震惊，这个小子是不是疯了，竟然敢用身体和幽冥白虎这等恐怖的存在硬拼。     然而事实并不是如此，戴沐白用行动告诉戴维斯，幽冥白虎并不是他想象中的那么强大。     短暂的接触之后，幽冥白虎被戴沐白一拳硬生生击退了五步之多，而戴沐白依旧站在那里，纹丝不动。     幽冥白虎是由戴维斯主导的，因此他的感受最为明显。幽冥白虎对戴沐白的攻击，就像是落在了铜墙铁壁上面，不但没有对戴沐白造成任何的威胁，同时那恐怖的反震之力却让幽冥白虎原本就透明的身形更加黯淡了几分。     一个人的力量，居然能够达到如斯恐怖的地步。     戴沐白并没有因为戴维斯陷入短暂的震惊当中就停止动作。下一刻，戴沐白身上唯一一个黑色的魂环变得深邃起来。     光芒涌动之间，无与伦比的恐怖威压在比赛场上弥漫开来。     邪眸白虎第五魂技，白虎鬼影杀，发动！     这是一个万年魂技，也是一个单体攻击类型的魂技。     论威力而言，在史莱克七怪当中，也只有朱晓羽的神赐魂环所附带的魂技，灭神一击，才有与之一较高下的可能性。     这一击的气势，排山倒海，一往无前。     戴沐白的身影变得虚幻起来，他身体经过的地方，留下重重鬼影。     一个深灰色的巨大‘杀’字，渐渐在空气中凝聚成形。     下一刻，那个‘杀’字，就如同是一道封印一般，重重地印在了幽冥白虎的身上。     白虎鬼影杀的强大之处就在于，一旦戴沐白锁定了对手，对手就无法闪避，只有依靠自身的防御。     那个巨大‘杀’字落在幽冥白虎的身上，戴维斯就感觉到周围成为了一片灰暗，幽冥白虎体内的魂力不受控制的涌动起来。然而这一切还没有结束。     一股冻彻心扉的寒意仿佛是从灵魂之中冒了出来，顷刻间就将幽冥白虎全身的魂力冻结起来，几乎无法运行。     下一刻，那股寒意却又变成了及其恐怖的高温，那恐怖的温度，甚至让幽冥白虎的身影都变得虚幻起来，武魂融合技几乎没有办法再维持住。     戴沐白的这一记大杀招，是以冰火双重属性的魂力发出去的，而作为目标的幽冥白虎，自然也是受到了冰火双属性的影响。     仅仅只是凭借这一次的攻击，戴沐白就让幽冥白虎身受重创，几乎没有任何的反抗之力。     戴沐白并没有停下了，他只是站定了身体，刚刚发出的这次攻击，并没有消耗他多少的魂力，因此此时的戴沐白还显得游刃有余。     一道深邃的蓝色光芒在戴沐白的左臂间涌动了起来，下一刻，所有人都看到，那道深蓝色的光芒几乎是电射而出，直接洞穿了幽冥白虎那庞大的身躯。     正是戴沐白的暗魔邪神虎之左臂骨附带的技能，蓝魔之光。     幽冥白虎瞬间解体，随之出现的是戴维斯和朱竹云倒在比赛场上的身体。     此时的戴维斯已经是脸色惨白，他不但受到了戴沐白攻击的重创，同时也要受到幽冥白虎被强行解体的反噬。     戴维斯闷哼一声，看着戴沐白的眼神十分复杂，有不甘，有震惊，也有难以置信……     朱竹云的情况更为惨淡一些，她此时已经陷入了昏死的状态，就连呼吸都已经变得弱不可察。     戴沐白看着倒在地上的戴维斯，脸上没有任何的表情，淡淡道：“戴维斯，因为比赛的规矩，我不会杀你。但是，我很快就会回到星罗帝国，那个时候，你就准备迎接我的怒火吧。” 