第一百零五章 自信    场外的观众已经开始欢呼起来，庆祝史莱克学院赢得这一场比赛的胜利，这场比赛的精彩程度，是他们预料之外的。     史莱克学院展现出来的实力，已经超过了以往所有的表现。他们在心中感慨着，这个史莱克学院居然已经强大到了如此的地步。     风笑天看着戴沐白，虽然他对自创的疾风三十六连斩很是骄傲。但是他自问，自己绝对做不到戴沐白这一步。     不过他并没有气馁，目光转向唐三，眼神变得更加的坚定。不管是为了什么，一定要变得更加强大。     比比东的目光却是落在了大师的身上，她的眼神很复杂。     这就是史莱克学院完整的实力么，不愧是大师一手调教出来的学生，一个个都堪称绝代怪才。     武魂殿的黄金一代？原本还对于武魂殿战队有着必胜信念的比比东此时却是动摇了。     以史莱克学院现在所展现出来的实力，这次大赛最后的冠军花落谁家，还是一个未知之数。     比比东心中暗叹，小刚啊小刚，你果然是我生命当中最大的敌人！     但是，不管是谁，都不能阻止我统一整个斗罗大陆的决心！     妨碍我的人，都得死！     总决赛的第二轮到此落下了帷幕，进入四强的队伍分别是天斗皇家学院、武魂殿战队、神风学院以及史莱克学院。     不得不说，这次大赛最大的赢家是属于天斗帝国的。     四强的队伍，除了属于武魂殿的武魂殿战队之外，其他的三支队伍全都隶属于天斗帝国。     大师表现得很平静，他的脸上无喜无悲。     见到脸上信心满满的小怪物们，他只是在心中感慨，这些小家伙已经比自己预料中的做得好得太多了。     大师却是知道，今天史莱克七怪面对星斗皇家学院所展现出来的实力，还不到五成。     他们最为强大的底牌，就连一张都还没有动用。     即便是强悍如武魂殿战队，即便武魂殿的黄金一代也都已经是魂王。在史莱克学院的面前，也根本没有任何获胜的希望。     “小怪物们，继续加油，拿到这次比赛的冠军，你们便从史莱克学院毕业了，到那个时候，你们也都已经可以独当一面了。”四眼猫鹰弗兰德如是鼓励道。     第三天，也就是总决赛的第三轮，却是没有进行比赛。     抽签的结果，天斗皇家学院对战武魂殿战队；神风学院对战史莱克学院。     第一场的时候，天斗皇家学院很果断的弃权了，原因很简单，他们在明知不是对手的情况下，不愿意己方的队员受到任何的损伤。     武魂殿战队出手太过狠辣，虽然因为比赛的规定不会杀死对手，但是却可以将对手打成半死，甚至是废了对手的修为。     如果说天斗皇家学院弃权在很多人预料之中的话，那么神风学院的弃权就让人唏嘘不已了。     神风学院也是弃权了，风笑天很有自知之明，只靠他一个人，根本不可能力挽狂澜。更何况，他之前也是欠了史莱克学院，欠了唐三一个人情，现在弃权，也算是投桃报李。     这样的话，史莱克学院才能够以最完美的状态进行最后的角逐。     所以，到最后的总决赛，就是武魂殿战队和史莱克学院之间的对决了。     大师看着史莱克七怪，只是说了一句话，“这场比赛，你们都不用再有所保留了，什么双生武魂，什么领域，什么融环，什么武魂融合技，统统都可以用，你们的目标很简单，那就是用绝对碾压的优势彻底击败武魂殿战队。既然你们史莱克七怪已经出尽了风头，那就干脆让所有人彻底的震撼！”     准备上场！     正在这时，一个声音突然阻止了他们，“你们等等。”     大师愣了一下，看着声音传来的方向，有些不解，“弗兰德，什么事？”     今天的弗兰德，表情是前所未有的严肃，平时的时候，这位院长一直是笑容满面，可此时他的脸上却是没有一点笑容。     弗兰德慢悠悠走过来，走到史莱克七怪的面前，一个个替七怪整理了一下衣襟，然后才道：“孩子们，对于你们来说，这将是毕业前的最后一战。坦白说，能够培养出你们这几个小怪物，我感到很荣幸，也很骄傲。”     顿了顿，弗兰德继续说道：“但是，天下没有不散的宴席，史莱克学院也没有办法一直帮助你们成长。未来的路，全都要靠你们自己去走。未来的路，有多艰难，我想你们自己是最清楚的。”     “不管这场比赛的结果如何，你们都是我心中永远的骄傲。虽然我很不想和你们分开，但是武魂殿已经盯上你们几个了，所以，这场比赛结束的时候，也就是我们分开的时候。”     听了弗兰德的话，大师心中不禁涌起一股寒意，他居然忽略了这一点。史莱克七怪的逆天表现，早就已经足够引起武魂殿的重视了，而这里是比比东的地盘，她想要在这里留下几个人，有的是办法。     弗兰德也知道大师的担忧，他继续说道：“不过你们也不用担心，武魂殿到底还是不敢明目张胆的动手，就算他们真的动手了，咱们也不见得会怕了他们。”     弗兰德脸上流露出来的自信给了大师安慰。     大师道：“好了，有什么话，等打完了回来再说吧，相信我们那点离别的时间还是有的。”     阳光给整个比赛场地笼罩了一层淡淡的金色光辉，站在阳光下的每个人都显得神采飞扬。     武魂殿战队七名学员的脸上显得十分的凝重，似乎连周围的空气也变得凝重起来。     正好相反的是，史莱克七怪就如同是闲庭信步一般走上了赛场，他们每个人的脸上都带着轻松写意。     仿佛这并不是一场激烈的冠军争夺战，而只是一场普通的交流切磋而已。     教皇比比东已经就坐，作为本届大赛冠军奖励的三块魂骨就放在比比东身边的锦盒里，散发出淡淡的光晕。     史莱克七怪显得信心十足，冠军，必定是属于他们的，而那三块魂骨，也同样是囊中之物。 