第一百零六章 实力    武魂殿战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼史莱克七怪。但是史莱克七怪却似乎没有感觉到任何的压力，依旧是那么的从容不迫。     在史莱克七怪的眼中，即便是武魂殿战队，也不过是跳梁小丑罢了。     从上一次武魂殿派出鬼魅来狙杀他们的时候，史莱克七怪就已经彻底和武魂殿站在了对立面，撕破脸皮，也不过是迟早的事。     此时的史莱克七怪脑海中都浮现出朱晓羽在上台之前所说的一句话，“能杀就杀！”     当时的史莱克七怪还有些不敢相信自己的耳朵，但是想到武魂殿一而再再而三的向自己等人下杀手，心中便没有了任何的犹豫。     至于杀了武魂殿战队队员的后果，他们并不怕承担。     双方武魂尽数释放！     史莱克学院和武魂殿战队的双方七人的实力看起来十分均衡，胜负未定。     邪眸白虎戴沐白，五十六级，两黄两紫一黑。     香肠专卖奥斯卡，四十六级，两黄两紫。     千手修罗唐三，五十二级，两黄一紫两黑。     浴火凤凰马红俊，四十七级，两黄两紫。     柔骨魅兔小舞，四十八级，两黄两紫。     九宝琉璃宁荣荣，四十六级，两黄两紫。     九命天猫朱晓羽，五十四级，两黄一紫两黑。     而对面的武魂殿战队，除了武魂殿的黄金一代三人都是魂王，其他的四人也都是四环魂宗。     只是相比较而言，武魂殿战队的七人都只是常规的最佳魂环配比。就算是武魂殿的黄金一代，也没有人能够做到像唐三和朱晓羽这样越级吸收魂环。     “比赛开始！”随着裁判的一声令下，奥斯卡和宁荣荣身上的魂环最先闪动起来。     两个人一共是八个魂环，几乎是在同一时间闪烁。从一开始，他们两个作为辅助系魂师就没有丝毫的保留。     奥斯卡飞快地制作着各种各样的香肠，一道道不同颜色的光芒落在史莱克七怪另外五人的身上。     宁荣荣的四大魂技都是在同一时间发动的。     一共是二十道不同的光芒，几乎是在同一时间落在了前面五人的身上，每个人身上都是四道不同的光芒。     马红俊身上的火焰光芒大炽，他终于在所有人面前第一次使用除了自己最强大的底牌，火焰领域。     在浴火凤凰的周围，已经化成了一片火红色的海洋，瞬间将整个比赛场地包覆在其中。     不同的是，史莱克七怪等人感受到的是一种如沐春风般的温暖，沁人心脾。而武魂殿战队感受到的却是极其恐怖的高温，就连灵魂都要被蒸发了一般！     比比东瞪大了眼睛，喃喃道：“居然是领域，他才多大？一名魂宗居然能够拥有领域类技能，这是怎样的怪胎？”     比比东知道，她还是低估了史莱克七怪的整体实力。     史莱克七怪每一场比赛能够展现在所有人面前的东西都不相同，他们每一场比赛都比以往表现得更加强大。     直到现在，比比东甚至开始怀疑，史莱克七怪现在所展现出来的实力是不是他们的全部实力。     唐三在释放出蓝银皇之后，并没有使用任何的魂技。     蓝银皇在唐三的右手之上，无数根藤蔓在轻轻舞动着。然而下一刻，唐三的左手之上突兀地出现了一柄漆黑的小锤子。     那小锤子上深邃的黑光，似乎有着一股强大的吸引力，让人的灵魂都不禁摇摇欲坠！     全场观众欢呼起来。他们中的绝大多数人也许不知道什么叫做领域，但是他们却知道，什么叫做双生武魂。     那漆黑的小锤子正是唐三的第二武魂，昊天锤！     哪怕是昊天锤上没有附加任何的一个魂环，它的威力也足以让一名魂王感到无比强大的压力。     那毕竟是号称天下第一器武魂的昊天锤啊，只有大陆第一宗门的昊天宗直系弟子才能拥有的强大武魂。     哪怕是七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，这种天下第一辅助系武魂，比起昊天锤来，也是要逊色几分的。     比比东咬着牙，冷然道：“居然还有一个双生武魂。史莱克七怪，决不能留！”     这一刻，比比东心中已经对史莱克七怪存了必杀的心思。     史莱克七怪并不知道比比东的想法，他们依旧在展现着自己的天赋，展现着自己强大的实力。     小舞身上的四个魂环同一时间脱离了身体，四个魂环在空中缓缓升起，化成了点点细碎的光芒，渐渐融合。     大师说过，不要有任何的保留，那就代表着她要用自己最强的杀招，在最短的时间内将对手彻底击溃。     小舞使用的，正是只有选择化形的十万年魂兽才能使用的技能，融环。     最后的戴沐白和朱晓羽并没有使用任何的魂技，他们两个人就那么静静地站在那里。     他们两人缓缓地走向对方，就在连大师都有些诧异的目光下，朱晓羽投入了戴沐白的怀中。     朱晓羽的身影渐渐变得虚幻起来。     在他们两人相拥的一刹那，仿佛整个世界都变得黯淡无光起来，剩下的，唯有消失的两个人，和同时在天空中升起的一道洁白而炫目的光芒。     那白色的光芒渐渐凝成了白金色，而后化作一个巨大的身影。     那是一头雪白无暇的猛虎，全身上下就连一点点杂质都没有。那头巨大的雪虎就那么突兀的出现在那里，却并不会让人感到奇怪。     仿佛它本来就应该站在那里一般。     雪虎出现的瞬间，整个世界都变得宁静起来。那头雪虎是如此的高贵，如此的优雅，让人生不出半分亵渎之心。     它仿佛是天神最完美的杰作，在它出现的地方，所有的一切都变得黯然失色，它似乎已经成为了天地间的主宰。     雪虎的身长已经超过了二十米，高也有接近八米。它站在赛场上，那庞大的身躯，就像是一座小山，占据了整个场地超过三分之一的面积。     这就是戴沐白和朱晓羽的武魂融合技，天羽雪虎。     直到此时，史莱克七怪最强大的战斗力才彻底的展现出来。 