第一百零七章 灭杀    他们每一个人的爆发都让对手生不出想要反抗的念头。     面对史莱克七怪的率先发难，武魂殿战队的七名队员好半晌才反应过来，他们连连开始施展自己的魂技。     可是，史莱克七怪一旦全力出手，又岂是那么好抵挡的呢？     同样是武魂融合技，邪月和胡列娜这对兄妹的武魂融合技在天羽雪虎的面前却是显得不堪一击。     白金色的光球从天羽雪虎巨大的虎嘴中喷薄而出，像是一道闪电般射向邪月和胡列娜二人。     天羽雪虎的天赋魂技，毁灭光波。那是真正代表着毁灭的一次冲击。     那道光波冲向了武魂殿战队的阵营当中，犹如原子弹爆炸般的威力，瞬间让整个比赛场地都坍塌了一半。     邪月和胡列娜这两位武魂殿的黄金一代施展的武魂融合技瞬间解体。     随之出现的是邪月和胡列娜倒飞而出的身体，两人重重地摔落，生死未知。     不仅仅是邪月和胡列娜二人，武魂殿战队的其他五个人也都受到了或多或少的冲击。     天羽雪虎打出了一记完美的先手，让武魂殿战队几乎是瞬间溃散。     比比东没有想到，两名魂王施展的武魂融合技，其威力居然恐怖如斯。以她的估计，就算是一名魂斗罗，在不使用武魂真身的情况下，也未必能够正面硬抗这道攻击。     这一次，比比东心中的杀机更加强烈了，若是让史莱克七怪继续活下去，那就是后患无穷。     比比东在心中震惊的同时，场上的比赛并没有就这样结束。     天羽雪虎那庞大如山的身体一马当先冲进了武魂殿战队的阵营当中。它选择的目标并不是武魂殿战队的其他五个人，而是已经陷入了昏迷，已然没有任何反抗之力的邪月和胡列娜。     它的目的只有一个，斩草除根！     比比东显然是领会到了天羽雪虎的意图，她怒然起身，冷喝一声，“竖子尔敢！”     敢么？当然敢！     天羽雪虎完全没有理会比比东的呵斥，轻轻的两爪，分别落在了邪月和胡列娜的身上，瞬间抹杀了他们最后一丝的生命气息。     比比东真的怒了，那毕竟是她花了近二十年心血才培养出来的黄金一代。尤其是胡列娜，比比东一直是将她当做下一任教皇来培养的。     可此时，武魂殿黄金一代的三人，在天羽雪虎轻描淡写的攻击之下，瞬间陨落了两人，她怎能不愤怒？     在比比东看来，这场比赛已经没有再进行下去的必要了。     杀人，已经触犯了比赛的规则！     比比东起身，想要阻止比赛的继续进行。     可是她却未能如愿以偿。     在比比东起身的同时，她就已经感受到了一股及其恐怖的压力，那压力让她心中惊骇。     一道冷冷的声音响起，却只有比比东能够听到。     那是一个中年男子的声音，显得慵懒而又霸气十足。“比比东，我们还是好好继续看完这一场比赛吧。”     虽然并没有见到人，但是比比东还是瞬间判断出，这个男人的实力，甚至不再自己之下。     这个人，给她一种熟悉而又陌生的感觉，他究竟是谁？     比比东又坐了下来，她没有再阻止比赛的继续，只是向身后的一名红衣主教发布了一条命令。     武魂殿的黄金一代还有一个，他的名字叫做焱！     作为武魂殿的黄金一代，焱确实在同年人中拥有自傲的资本。不过，他此时要面对的却是唐三！     拥有蓝银皇和昊天锤两大顶级武魂的唐三，拥有万年第四魂环的唐三，在史莱克七怪当中，被称之为灵魂人物的唐三！     和唐三比起来，焱身上的光辉实在是太黯淡，就如同萤火之于皓月。     蓝银皇的藤蔓已经将昊天锤缠绕起来。     蓝银皇第三魂技，蓝银囚笼发动！     深蓝色的藤蔓瞬间化作一个由二十四条栅栏的坚固囚笼，将焱控制在其中。     接下来，那昊天锤像是化作了一道闪电，砸向了焱！     海神十三式，第三式，一去不返！     这是唐三在火焰神地的试炼中所学到的技能，并不是魂技，或者可以说是自创魂技。     用昊天锤发出的一去不返，绝对是现阶段唐三所能够发出的最强攻击。     那柄昊天锤就这样毫无悬念地落在了焱的头上，于此同时，唐三的双眼之中迸发出一道强烈的紫光，直接射入焱的眉心。     这道紫光的速度来得比昊天锤还要快。     在焱正准备全力防御昊天锤攻击的时候，他忽然感觉到脑海中一阵来自灵魂深处的刺痛。     正是唐三修炼的紫极魔瞳所附带的精神攻击技能，紫极神光。     在那短短的一瞬间，焱失去了对身体的控制。     唐三把握的时机十分精确，也就是在那一瞬间，昊天锤那恐怖的力量直接砸在了焱的头上，当场泯灭了生机。     武魂殿黄金一代，焱，身死！     马红俊的强大爆发，小舞的绝命一击，也同样带走了两名武魂殿战队队员的生命。     只是在短短的几次呼吸时间，史莱克七怪就以绝对强势的力量，击杀了武魂殿战队的五名队员。     目前还幸免的，只有两个人，其中一个是一名辅助系魂师，因为他最没有威胁，所以还能幸存。     而另外的一人，则是一名敏攻系魂师，正是哥舒无望。     其他人或许不认识他，但是戴沐白却还记得。     当日在火焰圣地的试炼中，如若不是因为这人和朱晓羽有九分相似的眼神，他早就已经死在戴沐白的手中了。     哥舒无望同样也被史莱克学院的暴力手段给震惊了。看着同伴们一个个死去，他心中已经变成了一片冰凉。     他知道，或许自己今天也逃不过身死人亡的结局。     所以，此时哥舒无望的注意力落在了身为辅助系魂师的奥斯卡身上。     他做出了最后的反击，即便是死，也要拖一个垫背的。     哥舒无望在史莱克七怪发难的时候，就消失在了原地，再出现的时候，已经到了奥斯卡的面前。     哥舒无望相信，只要几个呼吸的时间，他就能带走这名辅助系魂师的性命。     辅助系魂师永远是一个团队中的短板！     哥舒无望的选择不能说不正确，他没有选择宁荣荣，因为他知道宁荣荣是七宝琉璃宗宗主唯一的爱女，她的身上必然有那么一些保命的手段，而另外这名辅助系魂师可就说不定了。     在现身的一瞬间，哥舒无望就向奥斯卡发动了致命一击。 