第一百零八章 冠军    奥斯卡显然是感觉到了强大的危机，他心底冒出一丝冷意，随即毫不犹豫地后退了一步。     下一刻，一道青灰色的光芒出现在奥斯卡的身上。     这是他最唯一保命的手段，就在不久前从鬼斗罗鬼魅身上获得的那块魂骨。     铁甲兽躯干骨之钢铁烈阳盾！     钢铁烈阳盾的防御效果当然比不上小舞的无敌金身，可这毕竟是一个纯粹防御性的魂骨技能。     钢铁烈阳盾出现在奥斯卡的身上，他的防御在十秒钟之内，相当于一名兽武魂魂圣施展出武魂真身时候的防御。     这个效果已经是十分的恐怖了，也就成了奥斯卡能够在战场上生存的最大保障。     十秒钟的武魂真身防御时间，已经足够了。     奥斯卡相信，在这十秒钟的时间，已经足够让这名武魂殿战队的魂宗死上十次了，那是他对队友们拥有绝对的信心。     奥斯卡的想法一点都没有错，就在他承受了哥舒无望第一次攻击的时候，唐三的蛛网束缚已经将哥舒无望牢牢地锁定。     与此同时，天羽雪虎一爪拍死了武魂殿战队那最后一名辅助系魂师之后，白光涌动，戴沐白和朱晓羽重新站在了已经残破不堪的比赛场上。     哥舒无望接下来要迎接的是史莱克七怪的怒火！     他知道自己再也无法幸免，他眸中流露出深深的哀伤与绝望，他看了重新出现的戴沐白一眼，眼神中有那么一丝令人难以察觉的眷恋，而后闭上了眼睛，等待死亡的到来。     那一眼，却正好刺在了戴沐白的心间。     戴沐白心里面忽然只剩下了一个念头，如果是晓羽面临这样的必死之局，自己会如何？     马红俊的凤凰流星雨已经蓄势待发，就在那千军一发之际，戴沐白忽然喊了一声，“停手！”     马红俊收回了自己的魂技，带着询问的眼神看向戴沐白，有些不解地问道：“戴老大，为什么？”     史莱克七怪的其他四人，除了朱晓羽之外，都用同样的眼神看着戴沐白。     戴沐白苦笑一声，“为什么？我也不知道为什么，但是我不想他死。”     戴沐白那瞬间起伏变化的感情，朱晓羽感觉到了，他心底出现了一丝淡淡的刺痛，看着戴沐白，目光有些闪烁。     最后，朱晓羽叹了口气，“那就算了吧。”     哥舒无望没想到自己能逃过一劫，心中很是复杂，但是却依旧一言未发。虽然是保住了性命，可是，作为武魂殿战队唯一的幸存者，那后果，也不是他可以承担的。     哥舒家族，他已经待不下去了，武魂殿，也同样没有了他的容身之处。     当史莱克七怪走下比赛场地的时候，这场比赛才算是正式结束了。此时所有的观众却是鸦雀无声。     他们讨论过这场比赛将会怎样怎样的精彩，但是唯独没想过这个结局。     向来在青年魂师们心目中代表着无敌的武魂殿战队，在史莱克学院的面前居然毫无抵抗之力。     而且，史莱克学院居然藐视比赛的规则，直接屠杀了武魂殿战队的六人，这其中，甚至还包括被称之为绝世天才的武魂殿黄金一代三人。     这样的结果，是所有人都始料未及的。     但是，不得不说的是，从这一刻起，在整个魂师界，史莱克这三个字，已然上升到了一个前所未有的高度。     史莱克，那便是强大的代名词。     比比东的眼睛已经变成了血红色，陨落的六个人，每一个都是武魂殿费尽心力培养的天之骄子。原本，十年之后，这些人将会是武魂殿的中流砥柱，可是，现在一切都付之东流。就算是心冷如比比东，她此刻也是感到无比的心痛。那胡列娜，不但是她教皇位置的继承人，更是她唯一的弟子，武魂殿中的圣女，就这样，香消玉殒。     比比东冷笑一声，比赛结束了，也是她该发难的时候了，“史莱克学院，好一个史莱克学院，下手未免也太过狠毒了吧？”     大师此时脸上的表情也是阴晴不定。     他是说过让史莱克七怪以最快的速度彻底击溃武魂殿战队。但是他没想过这七个小怪物居然就这样灭杀了他们。     在武魂殿教皇的面前，毫不留情，并且他们七个看起来似乎没有丝毫的心理压力。     大师知道，他们接下来要迎接的是比比东的怒火。     不过到了这个时候，大师心里却是没有责备史莱克七怪的意思，他现在唯一的想法，是如何保全他们。     唐三走到弗兰德和大师的面前，代表史莱克七怪向两人分别鞠了一个躬。“对不起，院长，老师，给你们添麻烦了。”     大师摇了摇头，“说起来，你们做得也不算错。”     弗兰德却是爽朗一笑，“不要太过在意，就算你们今天不这么做，这一天也是迟早会到来的，”     大师却是看了一眼弗兰德，有些好奇的问道：“弗兰德，你究竟有什么凭借，居然到了现在还有恃无恐？”     弗兰德神秘一笑，“等一下你自然就知道了。”     在这个时候，比比东却表现出了她应有的从容，她的目光从桌上的三块魂骨中掠过，随即道：“虽说史莱克学院这场比赛有犯规的行为，但这是总决赛，虽然可以取消你们的比赛资格，但这已经毫无意义了。所以我代表武魂殿宣布，本届大赛的冠军，是史莱克学院。”     这话一出，就连大师都感到十分的惊讶，他可不认为比比东是一个这么好说话的人。     比比东却没有理会所有人疑惑的目光，继续道：“请史莱克学院代表，上来领取冠军奖励。”     去和比比东做近距离的接触，万一……     史莱克七怪面面相觑，最后朱晓羽站了出来，“我去吧！”     “晓羽，你……”戴沐白有些担心。     朱晓羽却是笑了笑，“放心吧，比比东应该不会当面动手的，就算她真的动手了，也奈何不了我。”     生命塔，是朱晓羽最大的倚仗，有典源这位绝世斗罗在，现在的比比东还根本伤不到他。     见众人不再反对，朱晓羽轻吸了一口气，一步步朝着比比东走去。     当他真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月在她的身上并没有留下任何的痕迹。比比东注视着朱晓羽，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色，你愿意加入武魂殿么？” 