第一百零九章 发难    看着比比东的眼睛，朱晓羽却知道，她这话是出自真心的，也是在给自己最后的一次机会。如果自己不能为武魂殿所用，那么她将毫不犹豫地抹杀自己。     朱晓羽心中冷哼一声，抹杀我？前提是你有这个本事才行！     朱晓羽淡然一笑：“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我不愿意同你狼狈为奸！”     朱晓羽的回答很嚣张，他并不怕惹怒了教皇，在这种情况下，是否惹怒她其实并没有什么区别。     比比东不愧是教皇，面对朱晓羽如此刻薄的话，她也只是脸色稍微变了一下，就很快恢复了正常。     “既然如此，希望你未来能够变得更加强大。”比比东这么说着，就将装着魂骨的锦盒递给了朱晓羽。     朱晓羽接过锦盒，心情却是十分的平静。     这些是魂骨，在普通魂师们眼中十分珍贵的东西，可是在朱晓羽的眼中，却并非是什么必不可少的东西。     “我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞。     戴沐白点了点头，说道：“我也放弃。”     奥斯卡看了一眼，随即大喇喇扭开了眼神，“好像也没有适合我的。”     唐三开口道：“这块碧眼金睛兽头骨，是属于精神辅助，显然是属于荣荣的；而这块火龙左腿骨，当然更加适合胖子；至于这块曼陀罗蛇躯干骨，比较适合我的蓝银皇。”     唐三说完，看着朱晓羽。     朱晓羽淡然道：“我没意见，咱们史莱克七怪本来就是一体的，任何东西当然都要用在最合适的人身上。”     大师点了点头，表示对于他们的分配十分的满意。     “你们已经分配好了么？”比比东此时并没有因为比赛结束就此离去，正相反，此时，她的背后已经多了几个气息强大的人站在那里。     很显然，这几个人都是她找来的帮手，他们无一不是封号斗罗。     整整六个人，包括比比东在内，一共是七名封号斗罗。     随意间就能出动七名封号斗罗，再加上之前已经陨落的鬼斗罗鬼魅，由此可见武魂殿的实力究竟达到了一个怎样恐怖的地步。     大师皱眉，他知道比比东要发难了，却不知道她要用什么借口。     比比东没有和大师对视，淡然道：“既然奖励都已经分配好了，这这次大赛就算是圆满结束。菊斗罗，把那个女孩儿拿下。”     比比东的手指向了小舞！     史莱克七怪其他六人几乎是下意识挡在小舞的身前。     大师上前一步，怒道：“比比东，你这是何意？”     比比东冷笑一声，“何意？原因很简单，因为她是一只化为人形的魂兽！”     这话一出，大师也无力反驳，他也知道小舞是魂兽所化，但是比比东又是怎么知道的？     不过这些已经不重要了，大师心中思绪万千，却是没有一个办法能够保住小舞。     小舞显得很平静，并没有因为比比东的目光而露出丝毫的慌张，此时此刻，她的脸上，只有淡淡的冰冷，她注视着比比东。     “是，我是魂兽！”小舞面无表情地说道：“十五年前你没有杀了我，但是十五年后的今天，你同样没有机会。”     史莱克七怪本来就是一体的，比比东要抓小舞，那也要问过他们的意思才行。     史莱克七怪其他六人齐齐上前一步，“想抓她，至少也要先问问我们的意思吧？”     小舞此时已经噙满了泪水，心中剩下的，只是无尽的感动。     在这之前，她不止一次怀疑过自己化为人形的选择是不是正确的。但是现在，她满足了，因为她有了这群兄弟姐妹。即便是让她现在就死，她也没有任何的遗憾了。     比比东冷哼一声，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。     比比东身上的九个魂环，是两黄、两紫、四黑、一红。     如果前八个魂环都不会令人惊讶的话，那么最后那闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑全场。     红色魂环，代表的，是魂环中至高无上的存在，那是只有十万年魂兽才会出现的十万年魂环。     比比东踏前一步，那么一步，她就直接出现在了史莱克七怪的面前，朝着史莱克七怪抓了过去。     “比比东，就凭你也敢伤害我的儿子？想要动这几个小家伙的话，你还是请千道流出来吧。”低沉的声音响起，就像是在天空中炸开一般。     这声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉颤抖起来。     听到这个声音，唐三猛地抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。     而比比东的脸色也顿时变得凝重起来，看向空中。     一道黑色的身影悄无声息的出现在半空之中，静静地漂浮着，仿佛他原本就应该属于那里。     那是一名中年男子，看上去大约有四五十岁的样子，身材魁梧，只是原本还算端正无五官却像是蒙着一层黄蜡，一副睡眼蒙蒙的样子，一脸的胡子不知道已经有多久没有整理过了。     看到这个人的出现，一向坚强的唐三，此刻却表现得像是一个孩子一样，此刻，他的泪水终于夺眶而出，两个艰难的字眼吐出，“爸爸！”     “唐昊！”比比东怒喝一声。     唐昊冷然面对比比东，已然落在了史莱克七怪的前面，正好面对着比比东，没有丝毫的退却。     “比比东，这么多年不见，别来无恙？怎么想找我报仇，正好，我也有相同的想法！”唐昊云淡风轻地说道。     不等比比东再说话，唐昊转身，看着唐三，然后冷冷道：“小三，你记住了，你眼前的这个女人，就是杀害你妈妈的凶手！”     唐三看着比比东，目光变了，他平静无波的蓝眸中升腾起两道火焰。“比比东，现在我还不够强大，不过，总有一天，我会亲手讨回妈妈的血债！”     唐三此时无比的坚定！     比比东冷笑一声，“唐昊，你以为就凭你一个人，能护得他们的周全？”     唐昊转身，冷然道：“不试试怎么知道？”     一个一个的魂环从唐昊的脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的比比东脸色就变得越来越凝重。     黑色、黑色、紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色。     这样的魂环配比，就连大师都感觉到不可思议。     第七魂环闪亮，唐昊身后巨大的昊天锤骤然放大，强烈的黑光澎湃，那庞大的昊天锤迎风展开，竟然变成了长达百米开外，那巨大的锤头，就宛如一座小山一般。     这就是唐昊的昊天真身！     一条条红色的纹路，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顷刻间化成了红色。     唐昊的右手一动，空中那长达百米的超级巨锤骤然降落，直接砸向比比东。     比比东惊呼一声，连同她身后六名封号斗罗一起迎向昊天锤。     这样的一击，即便是强悍如比比东，也不敢独力面对。     顷刻间，整个世界的空气都变得扭曲起来，在场的人，除了封号斗罗，他们发现自己居然无法动弹。 