第一百一十章 离别    轰！     伴随着这一声巨响，腾起在空中的七道身影同时被砸落，而空中的巨锤也已经消失不见。     唐昊仰天喷出一口鲜血，咬着牙，冷冷道：“比比东，若不是我旧伤未愈，今天就要将你们武魂殿欠我的，全部讨还！”     比比东体内气血翻腾，她受到的创伤不比唐昊轻。     “唐昊，不到二十年的时间，你居然已经强大到了这个地步，不得不说，你的确是我们这一辈中的绝世天才。”比比东冷笑，“只可惜，今天你休想活着离开。”     比比东说着，身上的九个魂环消失不见，取而代之的，是另外升起的七个魂环。     黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色！     赫然是比比东的第二武魂。没错，教皇比比东，同样是双生武魂，并且她的第二武魂已经附加了七个魂环。     直到这个时候，唐昊的眼神终于变得凝重起来，他还是低估了比比东的实力。     就在比比东即将动手的时候，一声悠悠的叹息响起，“哎！”一道青绿色的身影就那么突兀的出现在那里，那是一名须发皆白的老者，但是他的脸却显得很年轻。     老者身上没有任何的魂力波动，但是他的出现，让比比东骇然。     没有魂力波动，并不代表没有魂力，恰恰相反，老者的魂力已经达到了远远超过比比东的地步，强大到了连比比东都感觉到深不可测的地步。     出现的人，正是生命塔的守护者，典源！     如果连唐昊都没法压制住比比东，那么就唯有典源能够做到了。     比比东精神紧绷，她看向老人，问道：“前辈是何人？为什么要管我们武魂殿的事？”     典源轻叹一声，“老夫原本是不想管这些闲事的，不过老夫生平不太喜欢这些打打杀杀的事情，况且这些小家伙们，都很讨我喜欢。”     比比东冷声道：“前辈这么说，是想与我武魂殿为敌么？”     典源摇了摇头，“武魂殿啊，其实也并不是无敌的。”     这么说着，他的身上渐渐亮起了九个魂环。     紫色、黑色、黑色、红色、红色、红色、红色、红色、红色！     整整六个十万年魂环！     大师的眼中充满了不可置信，什么时候十万年魂环变得这么不值钱了？     比比东惊声道：“不，这不可能……”     典源笑了笑，“这个世界上，没有什么事情是不可能的，只有你想不到，没有人做不到的事情。”     典源没有说什么，右手轻轻挥动，史莱克七怪加上唐昊、弗兰德和大师，一共是一个人，就那么突兀的消失了，没有留下任何的气息。     唐昊看着典源，这个人是他迄今为止见过的最强大的一个人，在唐昊看来，他的实力，已经无限接近于神级。     除了唐昊和典源，这里只有九个人，大师、弗兰德以及史莱克七怪。但是真正了解典源实力的，只有朱晓羽一人。     在唐昊等人还没有来得及道谢的时候，典源的身形闪烁，已经消失在这片空间之中。     弗拉德呵呵一笑，劫后余生让他的心情很不错，“这位前辈还真是神龙见首不见尾啊。”     短暂的喜悦过后，所有人都不约而同的沉默了下来。甚至没有人因为好奇而再去询问典源的身份。     大师叹息一声，尽管史莱克七怪已经是一代天骄，可是和真正的强者比起来，他们还有很长的一段路要走。而接下来要走的路，却只能靠他们自己。     今天如果不是典源及时出现，就算是有唐昊在这里，他们恐怕一个人都别想离开。     “小怪物们，弗兰德之前就已经说过，在你们拿到这次大赛冠军的时候，就是你们从史莱克学院正式毕业的时候。你们的表现都很好，比我预料中的还要好得多。现在，一切都已经结束了，你们已经从史莱克学院毕业了，也是该到了我们真正分开的时候了。”     史莱克七怪七个人站在一起，紧紧抓住彼此的手，眼中充满了浓浓的不舍与眷念。     是啊，他们已经从学院毕业了，像以前那样在一起奋战，一起努力的日子已经过去了。     来自武魂殿的胁迫让他们感觉到了压力，也感受到了无比强大的动力，他们还需要变得更强，更能够成为彼此最坚实的后盾。     弗兰德努力平复了一下自己的心情，面带着笑容，说道：“好了，小怪物们，现在说说你们的打算吧。”     戴沐白最先说道：“我打算回星罗帝国，等将家里的事情都解决之后，也许会云游大陆。”     朱晓羽也是点了点头，“我自然是和沐白一起。”     一直都是一言未发的唐昊这时候终于开口了，他的声音很低沉，因为之前的受伤，内息似乎还没有平稳。     “小三，你跟着我一起去修炼？”     唐三愣了一下，随即点头，自己的父亲可是一位无比强大的封号斗罗，跟着他修炼自然是要少走不少的弯路。     小舞低着头，眼里已经噙满了泪水，她实在是舍不得和兄弟姐妹们分开，但是却没有办法。“我想我应该会回星斗大森林，等我的魂力达到六十级以后，人类世界对我而言，就要安全得多了，那时候，我也许会回来。”     马红俊顿了顿，道：“对不起，小舞，虽然我很想和你在一起，但是我知道，我现在的力量还不够强大，还不足以保护你。而且，我还有很重要的事情要做。不过等我们再见面的时候，我绝对不会再放开你。”     马红俊的语气十分的坚定，他从来没有如此认真对待过一件事情。谁也不知道在比比东要抓小舞的时候，他内心有多么的痛苦。他想要保护小舞，想要站在小舞的身前，不再让她受到任何的伤害。所以，他必须变得更加强大。     至于马红俊所说的那件很重要的事，大家都很默契的没有去问。只是朱晓羽心中有了一些猜测，也并没有点破。     宁荣荣却是嘻嘻一笑：“我当然是要回七宝琉璃宗的了。奥斯卡，你呢？”     奥斯卡苦笑，他当然想和宁荣荣待在一起，但是他知道，现在的他，还没有这个实力。     作为辅助系魂师的他，并没有保护宁荣荣的实力，所以他的内心很坚定。“我想一个人出去历练一番，也许等我回来的时候，一切都会变得不一样了。”     宁荣荣脸色变了变，随即点点头，道：“这样也好。”     史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首之后，终于到了要分开的这一刻，心中难免会一阵依依不舍。     但是每个人都有自己的生活和未来，如果他们七个人总是在一起，相互之间的依赖就会变得越来越大，那么对于他们未来的发展，反而很不利。     “五年！”唐三轻轻地突出了两个字眼。     史莱克七怪却是心意相通，大家都点了点头。     五年，五年之后，若是大家都有时间的话，重新在史莱克学院聚首。     而五年之后的史莱克七怪，又会在魂师界掀起怎样的一阵惊涛骇浪呢？     自古离别是愁绪，史莱克七怪分开的时候，每个人的脸上都是带着笑容的，他们都不想让伙伴们看到自己脆弱的一面。     而且，他们也相信，彼此之间，终究会有再见面的那一天，不是么？     五年的时间，说短也不短，但也算不上长。     五年，也许很多事情都会改变，但是史莱克七怪之间的情谊却不会变。 