第十二章 七怪    赵无极被这股力量猛地向前推出了近五公分的距离，就是这小小的五公分，却让他刹那间偏离了一些重心。     与此同时，已经分出心来的唐三已经闪电般向赵无极甩出了九根蓝银草，那九根蓝银草就像是长了眼睛一般，迅速将赵无极整个人包裹在其中。     唐三微微发力，赵无极整个人已经失去了重心。就在这个时候，小舞的第一魂技，腰弓发动。     此时的赵无极还没有来得及释放出武魂，被小舞甩向了空中。在宁荣荣的增幅下，小舞这一魂技的力量已经发挥到最大程度。     只听到“轰”的一声，赵无极已经被狠狠砸在地面上，引起一阵震荡。     这一摔，当然不会对赵无极造成实质性的伤害，却也足以让他灰头土脸了。     四个人相视一笑，为彼此之间默契地配合感到高兴。     赵无极这个时候已经轻而易举地解除了蓝银草的束缚，他看了一眼还蠢蠢欲动的四个人，脸上是掩饰不了的兴奋。这四个小鬼的资质比自己预想中的还要好很多。     赵无极虽然因为一时大意吃了个小亏，却并不感觉丢面子，反而哈哈大笑道，“很好，你们能够做到这个程度，就已经有足够的资格留在史莱克学院了，我也已经见识到了你们的实力，所以这一关的考验你们已经通过了。”     “这么快？不是说好一炷香的时间么？”宁荣荣有些诧异地问道。     赵无极爽朗一笑：“我相信以你们的能力，如果我不下杀手的话，是不可能在一炷香的时间内将你们四个全部拿下的。”     赵无极笑眯眯地看着新来的四名学生，越看越是喜欢，就仿佛已经看到了几十年以后这群孩子在斗罗大陆上掀起了一股浪潮一般。     戴沐白笑着道：“好了，从今天开始，我们史莱克学院就一共有七名学员了。”     “七个？我们这里有五个，再加上那个猥琐大叔，还有一个是谁啊？”小舞好奇的问道。     赵无极回答道：“明天你们就能见到他了，他叫马红俊，是院长大人的弟子。”     朱晓羽见到马红俊的时候，略显的有些疑惑，原著里不是说马红俊是一个小眼睛的邪火凤凰么？     可是眼前的这个少年一点也不胖，外表俊朗不凡，比起戴沐白来也只是逊色一点点而已，一头火红色的短发根根竖立，眉眼之间流露出一丝丝高贵的气质。     这已经完全颠覆了他在原著中的形象。刮去了胡子的奥斯卡也是帅的让人嫉妒，一双桃花眼流光溢彩，比起戴沐白那双邪瞳来也是不遑多让。     史莱克七怪当中，除了现在的唐三长相略微普通一些，不过也是因为他还没有觉醒的缘故，其他的一个个都是俊男美女，这倒是让朱晓羽有些自惭形秽了。     其实朱晓羽并不知道，他的相貌虽然算不上是如何的俊逸不凡，却也是极为清秀，特别是浑身上下释放出的那股独有的气质，是其他人不及万一的，这也是戴沐白为什么对他死心塌地的缘故。     是以，在大家看来，朱晓羽也是所有人中天赋最好的一个，虽然年龄最小，但是魂力却不逊色于任何人。     朱晓羽后来也是知道，这个马红俊并没有什么邪火的问题，只不过他的武魂倒是货真价实的变异武魂。     在朱晓羽的身边好像自然而然会散发出一种天然的磁场一般，马红俊见到众人的时候，并没有在两位美女身上流连多久，而是很快定住在朱晓羽的身上，一瞬间有一种怦然心动的感觉。     “胖子，怎么样，离开半年多，魂力多少级了？”戴沐白皱了皱眉，让马红俊的注意力从朱晓羽身上离开。     “二十七级，距离二十八级也不远了。”马红俊淡淡地回答道。     小舞有些疑惑了，“那个谁，四个眼珠子的，为什么叫他胖子啊？他明明一点也不胖啊？”四个眼珠子自然是指戴沐白。     戴沐白也不计较，笑了笑，道：“院长大人说，这家伙生下来的时候有十二斤重，整个就是一肉球，于是给他起了个小名叫胖子，就这么一直叫到大了，叫习惯了也就改不了口了，后来也不知怎么的，他武魂觉醒以后就瘦下来了。”     原来这样！众人一副恍然大悟的表情。     按照年龄的大小，戴沐白是老大，奥斯卡排第二，唐三排第三，第四是马红俊，第五是小舞，第六是宁荣荣，而朱晓羽却是最小的一个。     史莱克七怪之间的感情，也就是从这一天开始。他们之间当然也并不是一帆风顺的，也会产生矛盾和摩擦，不过这都是后话了。     按照原著中的剧情，之后大师也是顺利到了史莱克学院，专门教导他们七个小怪物，让朱晓羽有些失望的是，没有见到传说中的绝世强者――唐三的父亲――昊天斗罗――唐昊。     不过想想也是，那种神龙见首不见尾的人物，又岂是随随便便就可以见到的。     在之后的三个月里，朱晓羽终于体会到了什么叫做魔鬼式训练。     此时，七个人刚刚完成负重跑，背着石块从学院到索托城城门口，一共十个来回，也就是三百里路程。     最后一个来回的时候，几乎所有人都是一步一步慢慢挪回来的。     史莱克七怪当中，戴沐白和唐三身上的负重是十五公斤，马红俊，朱晓羽小舞身上的负重是十公斤，而奥斯卡和宁荣荣身上的负重是五公斤。     到达终点的时候，状态最好的当然是朱晓羽，他的身体强度虽然比不上戴沐白和唐三，可毕竟是魂力最高的一个，半年时间下来，朱晓羽的魂力又增长了一级，已经到了四十二级的程度，只是大家都认为他还停留在二十九级。     马红俊正大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖，十个来回，基本上已经到他的极限了。     小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。     宁荣荣的脸色更是极为苍白，看不出一丝血色，她算是几个人中情况最糟糕的一个。     戴沐白勉强能够站着，扶着奥斯卡的身体靠在装着石头的竹筐中。     唐三也只是还能勉强说几句话。     大师有些怪异地看了一眼朱晓羽，这显然还完全没有到他的极限。朱晓羽估计，自己应该至少还能坚持三个来回。     到最后的时候，其他的六个人都支持不住，渐渐昏睡了过去，大师若有所思地看了一眼朱晓羽，“看起来你还没有到极限，那正好，这四个男生就交给你照顾了。”     “额……”朱晓羽只能苦笑，自己虽然还没有到要昏迷的程度，可双腿也像是灌了铅一般，抬都抬不起来，没想到却还要做苦力。     事实上，大师所说的照顾，也就是看着这四个睡得不省人事的家伙而已，免得出现什么意外。     大师早就为大家准备好了舒筋活血，固本培元要药水泡澡，朱晓羽心里忿忿地骂着那些不负责任的老师，一边还要任劳任怨地帮这四个家伙脱衣服。     朱晓羽也在药水里面泡了一个时辰，当感觉到自己全身的疲乏已经消失得差不多的时候，便用清水冲洗了一下，换上了一身干净的衣服，那种精力消耗过度之后再重新充满力量的感觉让他十分满意。     用力伸展了一下自己地身体，全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。 