第一百一十一章 杀手    星罗城，乃是星罗帝国的都城。     在斗罗大陆上，两大帝国对立，平分天下。天斗在北，星罗在南！     星罗城地处星罗帝国的中央腹地，在星罗城的周围，是天然形成的屏障，将这座雄伟而恢弘的城市拱卫在中央。     此时星罗城正中央的街道上，两个少年并肩而立。     其中一个看上去十七八岁，身高超过一米八五，一头金黄色的长发在阳光下面显得分外扎眼，刀削斧刻般坚毅的脸庞上，堪称完美的五官和谐得有些过分。这个人似乎浑身上下都在这一种上位者的气势，让人忍不住臣服。     旁边的少年显得更加年轻一些，黑色的短发，并不如何俊美的脸庞上却散发出一种超然物外的绝尘气息，身上的气质就仿如谪仙一般。     黑发少年比金发少年矮了近一个头，但是这两个人站在一起，却是那样的完美，就仿佛他们本身就是一个整体。     戴沐白叹息一声，而后偏过头，眼神中充满温柔，“终于回来了，晓羽，你有什么感觉。”     朱晓羽摇了摇头，“有些物是人非。”     朱晓羽没有说的是，他在内心深处是有些排斥这个城市的，最排斥的，应该还是那座皇宫，皇宫里的勾心斗角。     当初离开的时候，只有十二岁，还有些稚嫩。现在回来了，却已经是三年过去了。     三年后的朱晓羽，已经褪去了那层青涩的外壳，对很多事情，都已经看得通透了。     戴沐白想了想，道：“虽然我们的样子变了一些，但是怕还是会有人认出我们来，进城的时候，还是租一辆马车好了。”     朱晓羽表示同意，虽然是魂师，但是这么长途跋涉，从天斗帝国走到星罗帝国，还是很累啊。     戴沐白看了很多马车，但是都不太满意，主要是他觉得，要是让自己家的小狐狸坐在这种马车上，有失身份。     结果就在这时，朱晓羽停下了脚步，他摸了摸身前的那匹马：“就这辆吧。”     有的时候吧，总会有些人有眼无珠，没事儿找事儿。     于是这个时候，立刻就有人跳出来要给戴沐白添堵。     “不好意思，这辆马车我已经雇下来了，你们还是选其他的吧。”一个少年出现在了朱晓羽的面前，粗声粗气的说着。     朱晓羽看了他一眼，一个普通人，没有魂力，实在想不通为何这么拽。     戴沐白今天心情很好，想到几天前朱晓羽给他说起一个笑话，顿时就来了兴致。     那少年左手还死死拉着那马的缰绳，目光笔直的注视着朱晓羽，摆出了一副绝不退让的架势。     戴沐白不动声色的凑到了朱晓羽的身边，胳膊肘碰了下朱晓羽。     “杀了他！”戴沐白朝那少年努努嘴，说道。     朱晓羽一愣，立刻会意！     戴沐白的声音不大，但也不太小，刚刚好足够那少年听清楚。     少年的腿顿时就有点软了，但他更加死命地拉着缰绳，这让他至少没有立即倒下。     但是和少年一起来雇马车的父母却也已经听到了，他们本就胆小怕事，看到儿子和一看起来就很厉害的人物抢马车就已经很慌了。     此时听到戴沐白凑上来说“杀了他！”，爱子心切的一双父母立刻飞扑上来，护着儿子的同时准备用力哀求。     “杀你全家！”戴沐白没好气的指了指那少年说道。     一步踏错的少年，回头再难啊，此时少年已经知道害怕，已经感到后悔，听到这话，哪里还顾得上那马车，死死的抓着身边的父母，真的就快要倒下了。     朱晓羽看着吓得发抖的一家三口，似乎心有不忍，安慰道：“你们别在意，他是个杀手，可能是有点职业病。”     “杀……杀手？”一直还算是有点镇定的少年父亲，此时脸上顿时蒙上了一层死灰，像是一个死人。     “不用管这些了，你们还是赶紧上路吧。”朱晓羽继续说道。     “上……上路……”父亲这下彻底支撑不住了，一屁股坐到地上，一家三口抱在一起，哭成一团。     戴沐白已经交了钱，买下了马车，强忍着脸上的笑意，招呼朱晓羽离开了。     戴沐白驾着马车，意气风发，风驰电掣。     朱晓羽并没有坐在马车里面，他就在戴沐白的旁边，打量着戴沐白，咂咂嘴，似乎想说些什么。     戴沐白斜了他一眼，道：“想说什么就说吧。”     朱晓羽淡淡一笑：“其实也没什么，只是忽然觉得你好像还很孩子气。”     戴沐白撇撇嘴，“我年纪本来也就不大，嘁……我还以为你被我英伟不凡的外表所征服，想要夸奖我玉树临风，想要跟我表白呢……”     朱晓羽睁大了眼睛，“恩，要说以前没发现，原来你脸皮也挺厚的。”     戴沐白爽朗一笑，让太阳都有些黯然失色。     “不过，说真的，晓羽，你跟我一起去皇宫吧。”     “为什么？我不喜欢那里。”朱晓羽回答。     戴沐白想了想：“恩，我也不喜欢那里，但是有些事情必须要做，我还要做好打持久战的准备，戴维斯可不是那么容易对付的，想想都有些头疼。不过，如果你在我身边的话，我做什么事情都会更有劲，当然也就能事半功倍了。”     戴沐白这话听起来正儿八经的，但是里面蕴含了多少柔情攻势，打心里牌的架势，恐怕也只有他自己才说得清楚了。     不过不可否认的是，朱晓羽听这话听得听舒坦的，和戴沐白在一起生活，总比和自己的便宜爹妈和姐姐一起生活要来得愉快多了。     不过，朱晓羽还是拒绝了，“这事儿，还是以后再说吧。”     戴沐白点了点头，也不强求，把朱晓羽送到了家门口，才自己回皇宫去了。     朱晓羽见到了很长时间没有联系的父母，心中不免有些感慨。虽然他和父母之间的感情不算深，但终究是血脉相连的人。     朱竹云已经嫁给了戴维斯，自然是跟着戴维斯一起住在皇宫。这样还好，朱晓羽并不太想见到她。     和父母寒暄了一阵，朱晓羽才回到自己的房间里，闭上眼睛开始修炼。     等醒来时，他体内的魂力已经稳固了许多，相信再过不久，就能够有所突破了。 