第一百一十二章 星辰    生命塔内，典源负手而立。见到朱晓羽的到来，他脸上充满了慈和的微笑。     “很好，你果然没有让我失望，在你的帮助下，史莱克七怪获得了这次全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，你生命九考的第一道考核算是超额完成了。”     朱晓羽笑着问道：“考核完成了，怎么没有奖励呢？”     典源哈哈一笑：“奖励当然会有的，不过那要等到你所有的考核全部完成之后才行。”     “原来是这样，那么前辈，我第二考的内容又是什么呢？”     典源右手轻轻一弹，一道绿色的光芒落在朱晓羽的眉心，随即消失不见，“你自己看看就知道了。”     朱晓羽下意识闭上了眼睛，脑海之中很快就涌现出一段信息。     “生命九考，第二考，寻找，生命之光！时限一年。”     “生命之光，那是什么，我要去哪里找？”朱晓羽疑惑地问道。     “星辰宗！”     在斗罗大陆上，一共有七大宗门，其中上三宗分别是昊天宗、蓝电霸王龙宗以及七宝琉璃宗。     下四宗则分别是风灵宗、象甲宗、补天宗和星辰宗。     下四宗除了象甲宗在天斗帝国境内，其他三大宗门都分布在星罗帝国。     朱晓羽说要去星辰宗，戴沐白也并没有多问什么。他知道朱晓羽的实力，如今就算遇到一名魂帝也完全有足够的自保之力。     戴沐白确实是想要同朱晓羽一起去的，但皇宫之中有太多的事情要处理，确实是抽不开身。     “晓羽，你这一去，要多长时间？”戴沐白问。     朱晓羽摇头，“我也不知道，但是绝对不会超过一年。”     一年的时间，听起来不长，却也能积蓄足够的相思之苦了。“我知道了，晓羽，我不在你身边，要好好照顾自己，记得要常和我联系。”     这一晚，两人同床共枕，耳鬓厮磨，在最后的关头，朱晓羽阻止了戴沐白，“等我回来的时候，应该也满十八岁了。”     戴沐白深知这句话其中的含义，在朱晓羽眉心落下轻柔的一吻，“好，我等你！”     星辰宗身为斗罗大陆上的七大宗门之一，虽然只是排在最末位，但也有着其深厚的底蕴，所以每五年一次招收外门弟子的盛世，也是让年轻魂师们趋之若鹜。     经过全大陆高级魂师学院精英大赛，身为冠军成员，在大赛之上大放异彩的史莱克七怪的名头早就已经传遍了整个魂师界，朱晓羽自然也不例外。     为了不被识破，朱晓羽是伪装过后才来到星辰宗的。在典源的帮助下，他不但改头换面，改名换姓，而且魂力也作了伪装，压制在三十九级的程度。     以朱晓羽十七岁的年纪，在外人看来，三十九级的魂力已经是百里挑一的天纵之才了。这也是他的目的，既要能够得到宗门的重视，又不能表现得太过妖孽，不能让人知道他到星辰宗其实是另有目的。     他此时的样貌看起来十分的普通，是属于那种扔进人堆里面就再也找不到的。     化名为萧羽的朱晓羽一路过关斩将，经过了星辰宗招收弟子的层层选拔，成为了星辰宗的核心弟子，拜在大长老孟擎的门下。     在来这里之前，朱晓羽就已经了解过星辰宗的大致情形了。     星辰宗，传至这一代，才仅仅是第七代。第一代宗主创立宗门，跻身于大陆七大宗门，享受皇家供奉，风头一时无两，何等的荣宠风光！     但第二代，就与星罗皇室决裂，从此声名一落千丈，门派高手，被追杀海捕，身陨大半。好不容易在二代宗主晚年无意中帮了皇家大忙，与皇家也不复旧好。但也勉强获得以休养生息。     第三代长辈，个个惊采绝艳，都是不世人杰，本以为本门就此中兴，却没想到，正因为人才鼎盛，却引发了宗门内部纷争。一场激战，自相残杀，星辰宗元气大伤，只是留下了门下弟子严禁自相残杀的禁令。     但到现在，星辰宗从当年的顶尖宗门，落到现在沦为七大宗门末位，甚至连七大宗门的殊荣都有些岌岌可危。     只不过，这些事情都不是朱晓羽关心的，这星辰宗的盛衰于他而言并没有任何的关系。他到这里的目的，只是为了完成生命九考的第二道考核，找到生命之光！     生命之光在什么地方，朱晓羽目前还不得而知，不过他也并不着急，毕竟还有整整一年的时间。只要有耐心，迟早是能找到一些端倪的。     是以，现在的朱晓羽，和其他那些新入门的弟子并没有什么太大的差别。     “萧羽，你们在这里吗？”随着一阵爽朗的笑声，一个青衣青年男子闪身而出。     瘦削身材，削瘦的脸庞，微黑，一双眼睛不大，但却很有神。     韩秋风，朱晓羽第一时间转过头去，平静的看着这张温和的笑脸，他分明清晰地看到，在韩秋风的眼神深处，闪过一丝阴郁和狠辣。     朱晓羽不动声色，这个人，自以为掩饰得很好，却不知道在活了两辈子的朱晓羽的眼中，还是太嫩了一点。     这是朱晓羽在星辰宗得来的便宜大师兄。     韩秋风的年龄应该在三十岁开外，如今的魂力等级在四十九级。     这样的人才，放在星辰宗里，也算是天之骄子一类的人物了，可是跟朱晓羽一比起来，实在是有些黯然失色的味道。     偏偏这人心眼很小，觉得朱晓羽这位新来的小师弟抢了他的风头，表面上和和气气的，暗地里却不停在下绊子。     星辰宗，有四座主峰，分别由三大长老和当代宗主执掌，分别是云渺峰、云开峰、云萝峰以及天穹峰。     云渺峰之主乃是三大长老之首的孟擎，也是朱晓羽现在的老师。     而韩秋风，则是孟擎的大弟子，也就是朱晓羽的大师兄。     孟擎实力不凡，在星辰宗的地位也是举足轻重，所谓高手自然是有其傲气，孟擎虽然颇为看重朱晓羽，但并不是什么事情都要过问，所以他们之间见面的次数其实用一个手就能数得过来。     最近这段时间，孟擎更是在闭关冲击封号斗罗大关，这云渺峰大大小小的事情，基本上都是韩秋风说了算的。 