第一百一十三章 混蛋    朝阳初生，云渺峰上，来了两个人。一少年，一少女。两人都是白袍迎风，衣袂飘飘，卓然出尘。     少年剑眉星目，英俊潇洒，但脸上，却带着一种强自压抑的傲气；少女年纪也就十七八岁年纪，眉目如画，容貌绝美，身材高挑，脸上一片恬静。让人一看到这少女，心中就不由自主的冒出来两个字：温柔。     甚至不知道这个少女的平日性格如何，就会升起这种印象。看似柔弱，但却英姿飒爽；看似刚强豪迈，但却又给人婉约如水的感觉。     “云开峰门下弟子葛邱、孟依然，奉师命求见大长老，还请里面的师兄们代为通报。”白衣少年扬声说话。声音远远地传了出去，扩而不散。     云渺峰数间房舍之中，却是寂寂无人应答。     白衣少年葛邱又叫了一遍，还是没有应声。不由得眉头便皱了起来，不满的道：“这云渺峰莫非到现在还都没睡醒不成？怎么连个喘气的也没有？”     少女皱起眉头，轻声道：“葛师兄慎言，这里是云渺峰，莫要被人听了去引起大长老不快。”     朱晓羽刚刚从外面逛了一圈回来，便听到这白衣少年说话不大顺耳。     “两位师兄师姐，你们有事么？”     “你是云渺峰弟子，怎么以前没有见过你？”葛邱皱了皱眉。     朱晓羽看起来实在是太年轻了，作为云开峰首座弟子，他有些不想和这种小孩子打交道。     朱晓羽咂咂嘴，过了年我也就十八岁了，你用那种看小屁孩儿的眼神看着我是什么情况。     “这位师弟，可是大长老门下新晋弟子？”少女温婉的笑了笑，轻轻施了一礼。     “没错，这位师姐莫非便是云开峰孟蜀长老的孙女，孟依然师姐？”朱晓羽无所谓的淡然一笑。     刚才他一眼就认了出来。不说孟依然在星辰宗的名气太大了，有关她的各种传言几乎是满天飞，这个女孩子，几乎是所有星辰宗年轻一代弟子的梦中情人，想不认识她都有些难。几年之前，史莱克七怪在星斗大森林猎杀魂兽获取魂环的时候也和这个女子有过一些恩怨。     孟依然心中有些奇怪起来。自己身为长老之女，又是星辰宗公认的第一美人，整个宗门的年轻子弟见到自己，无不神魂颠倒，偏偏这位师弟，明明见到了自己，但眼神却如同是看着一个木头一般。     是因为年纪太小，情窦未开，还是其他什么原因……     其实朱晓羽倒不是看不见她的美丽，对于一个性本弯的人来说，就算眼前的女子是天仙，估计在他眼中也跟木头差不了多少……     孟依然虽然也并不喜欢那种被人围绕着天天阿谀奉承的感觉，但彻底被人无视，这却是破天荒第一遭。     葛邱本来就暗中喜欢孟依然，对这位师妹心仪已久。心中不止一次的幻想过能娶这位师妹为妻，不仅佳人如玉，而且还成了长老女婿，到时候身份地位自然是水涨船高。     此刻见孟依然居然和朱晓羽有说有笑，心中早已经嫉妒的火焰熊熊，到后来见孟依然居然有些愣神，一双妙目简直如长在朱晓羽脸上一般，竟然似乎有“一见钟情”的趋势……     不由得醋火熊熊，烧向头顶，彻底的忘记了自己这一次来是做什么，怒气冲冲上前一步，将一个身子生生横在朱晓羽和孟依然之间，隔断二人视线，冷笑道：“我道是谁，原来是新来的废物！”     “废物骂谁？”朱晓羽淡然一笑。     “废物骂你！”葛邱也不甘示弱，想也不想就脱口还击。     “不错，正是废物骂我！”朱晓羽钦佩的道：“这位师兄，真不简单！人啊，贵在自知，但举世滔滔，能有这般清澈明了的自知之明的，却实在没几个。想不到葛师兄居然就是其中之一，师弟我从心眼里佩服了出来。”     朱晓羽这话一出，葛邱顿时一滞，脸色闷得像是吃了一坨翔，一边的孟依然听的忍俊不住，险些笑了出来。虽然强行忍住，但一双明媚的大眼睛还是弯成了月牙儿。     “你找死！”葛邱怒发欲狂：“混蛋！”     在心仪的女子面前被人如此侮辱，葛邱如何下得来台？     朱晓羽紧追不舍问道：“混蛋骂谁？”     “混蛋骂……”葛邱说了一半，突然醒悟，恼羞成怒之下，大吼一声：“我杀了你！”     朱晓羽脚下连连后退，貌似惊慌的叫道：“怎么，光天化日之下，同宗同门之中，你敢杀人不成？”     孟依然适时站了出来，“葛师兄，你别冲动，不要忘了我们来这里是有正事的。”     孟依然说话了，葛邱也不好再继续怎么样，只是狠狠盯着朱晓羽，心里大概是记下这个仇了。     便在这时，外面一阵簌簌作响，有人快速的奔了过来：“什么人在此喧哗？萧羽师弟，发生了什么事？”     韩秋风及时赶到！     “大师兄，你可要为我做主！”朱晓羽悲愤的叫道，“刚才我险些就被人杀了……就在咱们山门口，这家伙一来就出言不逊，还说我们都是废物。”     韩秋风的脸色顿时沉了下来。     “当真？！”韩秋风脸色沉沉的，两眼一眯，威严的吐出两个字，很有一股子不怒自威的意思。     孟依然一听事情要闹大，急忙施礼道：“韩师兄，此事是我们的不是。葛师兄他口无遮拦，还望韩师兄息怒，免得伤了我们同门和气。”     孟依然这句话姿态甚低，而且也很婉转，她说出这句话，可说此事化解已经成定局。     韩秋风只觉得眼前一亮，出现了一张国色天香的脸庞，不由的贪婪地看了一眼，正色道：“原来是韩师妹，既然韩师妹这么说，我也就不追究了。”     孟依然点了点头，“韩师兄，不知道大长老出关了没有，师妹我奉掌门之命请大长老去天穹峰一趟，说是有要事商议。”     韩秋风眼珠一转，“莫不是为了半年后的试炼之事？师父他老人家近来在闭关冲击封号斗罗，也不知道何时才能出关，不过他老人家在闭关前交待了，试炼的事情，我云渺峰的权利由掌门处理就好了。”     孟依然得到了准信，也没有多停留的意思，拉着一脸愤怒的葛邱匆匆告辞了。 