第一百一十四章 第一    天穹峰！     书房中，一宗之主孟询静静地坐在一张紫檀木椅子上，脸色微微含笑。     在他身边下首，则是鹤发童颜的老者，举止沉稳。眼神中，似有无限智慧。正是云开峰之主，星辰宗二长老孟蜀，也是星辰宗的智囊型人物。     孟依然就站在对面，正在汇报这一行的经过。     “雪依，依你看来，云渺峰新来的这个弟子如何？”孟询淡淡的问道。     孟依然踌躇了一下，才缓缓分析道，“那叫萧羽的少年看起来柔柔弱弱，胆小怕事，但仔细观察的话，就会发现他行事从容不迫，自有一分普通人所不能企及的风度。不知为何，弟子虽是第一次见他，却总有一种似曾相识的感觉。这人，将来绝非池中之物。”     “那萧羽与你大师兄葛邱以及云渺峰韩秋风比起来又如何？”翼云山淡笑着继续问道。     孟依然想了想，回道：“葛师兄和韩师兄两人算是星辰宗年轻一辈中的翘楚，自身修为高强，若无意外，将来必定也是一方高手，但是比起萧羽明显少了一分心胸气魄。萧羽如今的修为虽不及两位师兄，但他的年龄摆在那里，假以时日，要超过两位师兄也并非难事。”     孟蜀叹息一声，“那韩秋风是大长老孟擎的弟子，我并不十分了解，只是葛邱却是我一手教出来的，这个孩子实力确实不错，不过论心胸气度来说，的确是不如人意。”     翼云山点了点头，“雪依，没有别的事情，你就先退下吧。”     等孟依然离开，孟询和孟蜀两人都沉默了下来，孟询收敛了脸上的笑意，紧紧地锁着眉头，一言不发。     “宗主，那件事情您考虑得如何了？”孟蜀试探着道。     “不急。”孟询摆了摆手，神色忧虑。     “我星辰宗从当年的顶尖宗门，落到现在沦为七大宗门末位，若再不做调整，危在旦夕！”孟蜀神色哀切：“我星辰宗，如今已经是千钧一发！宗主，不能不急啊！”     孟询长长一声叹息，“重病当用重药，这话虽然不错。但若是到了病入膏肓之时，贸然使用重药，却只会立即一命呜呼！更何况，我们的敌人，远远不止表面上看到的这些……”     孟蜀不甘心的道：“难道就这么下去？任由宗门慢慢没落？”     “动作是一定要有的，但必须慢慢筹谋，绝不能与虎谋皮……这事，且待半年后的宗门试炼过后再谈不迟。”     这一边，朱晓羽进入星辰宗已经有三个月的时间。这期间，他一直表现得十分低调，平日里几乎很少会踏出云渺峰的山门半步。     韩秋风想要对他使绊子，却总也抓不到他的错处，便也只能作罢。     另一方面，说道葛邱此人，他身为云开峰第八代弟子当中的首席大师兄，从来都不是一个胆小怕事的主。     上一次的云渺峰之行，他算是在朱晓羽身上吃了一个哑巴亏。只是无奈孟蜀早已下令，云开峰弟子绝不许与宗门内其他弟子动武。     起初，葛邱只是恼怒于朱晓羽，但是后来韩秋风的“护短”行为却是彻底惹恼了他。     韩秋风在星辰宗的地位和他相差无几，再加上韩秋风对韩雪依的心思他同样心知肚明，葛邱就更是有些恼羞成怒了。     他自己不能手教训韩秋风，但不代表其他人不可以啊！     这几天，星辰宗隐隐传开了一句话，韩秋风乃是星辰宗第八代弟子当中的第一高手！     若说韩秋风是星辰宗第八代弟子中的佼佼者，这话恐怕没人会反驳，但若说是星辰宗八代弟子中的第一高手，自然就有人不服气了。     这不服气的人除了葛邱之外，当然还另有云萝峰的弟子。     葛邱私下里和云萝峰的大弟子柳云烟交情不错，他只要稍微推波助澜一番，根本不肖自己动手，自然就有人要去找韩秋风的麻烦。     “韩秋风！听说你很牛？据说还是什么八代弟子中的第一高手？嘿嘿，出来出来，咱们见识见识，切磋切磋。”就在这时，云渺峰上传来一阵叫嚣的声音，随即，还有一阵哄笑声传来。听声音，足足有七八人。     “是啊是啊，这个韩秋风居然自封星辰宗八代弟子第一高手，真是不知道死字是怎么写的！”     “第一高手？他韩秋风也配？赶紧出来跪地求饶！”     找麻烦的来了，这一点是朱晓羽没有料到的，不过这跟他并没有任何关系。     云渺峰上来的八个年轻人，都是青衣打扮，但在腰上却束了一条红色飘带，袖口上，也有一道红色环绕。     此刻，八个人看着走出来的韩秋风，眼神之中，都是一片愤怒。     “原来是柳师兄大驾亲自到来，师弟有失远迎了。”韩秋风脸色虽然难看，但还是恭恭敬敬的行礼说道。     “韩秋风，你这声师兄柳某可当不起啊。”柳云烟阴笑一声，尖刻地道：“您可是星辰宗八代弟子中的第一高手，以柳某的微末修为，怎敢当韩大高手的师兄之称？”     “韩秋风，来来来，我瞧瞧你这位第一高手的本事！”云萝峰二弟子凌兆一步迈了出来，看向韩秋风。     “我哪里是凌师兄的对手……”韩秋风慌忙谦让。     开玩笑，现在他哪里敢动手？对方八个人，单单论修为，除了柳云烟和他一样魂力是四十九级之外，其他七人虽然比自己稍低，却也差不了那里去。对方成心来找麻烦，岂能便宜了自己？     一动手，恐怕就会被对方打成猪头！     韩秋风不动手，不代表凌兆就这样跟他耗着。     蓦然，白光耀眼之际，凌兆已经是武魂附体，突然啪的一声，接着噗的一声，然后便是噗通……     原来是凌兆不由分说，一出手就重重的打了韩秋风一个耳光，随即一脚踢在小肚子上，在武魂附体的情况下，凌兆没使用魂技，但是用了十成十的力道，韩秋风不闪不避受了对方两下，只觉得腹痛如绞，一屁股坐在地上。     韩秋风知道，只要自己不还手，被对方打一顿也就打一顿，不会有什么大事。但只要一还手，那自己今日能不能善了可就难说得很了。所以面对对方的攻击，他咬着牙承受了下来。     “这个混蛋竟敢打我！”打人的凌兆居然先叫了起来，大怒道：“他妈的，好痛！果然不愧是我们星辰宗第一年轻高手，弟兄们，岌岌可危啊，快来救命啊……” 