第一百一十五章 教训    “糟糕，二师兄吃亏了！上！”     “快，快去救二师弟……”柳云烟目光一闪，很是“惊慌失措”的大叫一声。     一声喊，顿时六个人一窝蜂的冲了上来，对着地上的韩秋风打沙包一般的拳打脚踢，风声飒然，拳拳到肉，一边打一边叫：“竟然敢打我二师兄！”     “说好了公平切磋，这韩秋风竟然下阴手！”     “打死这个不要脸的……”     更有人一边打一边扯着嗓子叫起来：“韩秋风，你仗着这是在云渺峰，竟然如此跋扈嚣张……你你你，你住手……二师兄，二师兄，你没事吧？”     听这声音，倒像是凌兆快要被打死了……     凌兆一边咬着牙一脚一脚的往韩秋风身上踢，一边凄惨的叫道：“痛！痛死我了……韩秋风，你好狠毒……”     地上的韩秋风一开始还在惨叫，求饶，但慢慢地随着几声咔嚓的声音响起，身子蜷凌在一起，昏迷了过去……     七个人犹自不解气，又打了一会才停下手来，人人居然气喘吁吁。凌兆抹着汗道：“真险，险些就被韩秋风这厮把我打死了……”     “是啊是啊，这韩秋风当真狠毒！”旁边有人附和。     朱晓羽真是被这云萝峰几人颠倒是非的本事给镇住了，说实话，他以前还只是不怎么待见韩秋风，但现在却是打心底瞧不起这人。     今天若是韩秋风但凡有一点骨气，有一点男儿血性，能跟对方真正动手，较量一番的话，说不定他也会立即站出来。     忍辱负重，也要有限度的！     看着韩秋风烂泥一般瘫在地上，浑身是血，昏迷不醒，凌兆和柳云烟突然感觉无趣得很。本以为这韩秋风如此嚣张，既然敢自称星辰宗八代弟子中的第一高手，想必是一场恶战。哪知道众人大张旗鼓而来，却是遇到了这么一个怂包，居然毫不还手的让众人打了一顿！     又担心把他打死了不好交代，便准备离去。     转过身去，正要往回走的时候，突然一个声音慢悠悠的道：“哎，那啥，我说你们就这么走了？”     柳云烟等人脚步一顿。     只听见那人又道：“咳咳，你们师兄弟八个人，对战我韩师兄一个，却吃了这么大的亏……就这么走了，有些不合适吧？”     柳云烟霍然转身，双目冷冷的凝视着说话的人，阴沉沉道：“你……有意见？”     其余七个人也转过身，看着这个突然冒出来的少年，均是有些错愕。刚才当着他的面狂扁韩秋风，他一声都没吭，怎么现在事情办完了他倒是钻出来了？     难道也想挨一顿打？     朱晓羽温柔地笑了起来，道：“凌师兄到我们云渺峰来，却吃了这么大的亏，师弟我心里很是过意不去……”     柳云烟等人却是一阵憋气。刚才这八个人把韩秋风狠狠打了一顿，打得半死不活，却是口中都在叫嚣着自己吃了亏，倒像是韩秋风一个人把他们八个人虐了一顿一般。     如今朱晓羽作为云渺峰的人，竟然也睁着眼睛说瞎话，颠倒黑白，顺着他们说话，反而让他们感觉到郁闷之极！     朱晓羽站出来，自然不是为韩秋风出头，但是这几个人实在是太让人讨厌了，必须要小小教训一番。     在朱晓羽看来，这跟他们打韩秋风，完全是两回事。     不知道我这样算不算是卸磨杀驴？朱晓羽心中这样问着自己，感觉自己有些不地道了。     唉，不地道……就不地道吧，卸磨杀驴，也只是一头驴而已！     “你到底是什么意思？”柳云烟挥手止住了师弟们上前的动作，睥睨着看着朱晓羽。     眼前这小子，如此年轻，不足一晒！这样的人，能够玩出什么花样？完全不必放在心上。     “我的意思是，这里，是云渺峰！不是云萝峰！”朱晓羽和煦的笑着，眼中却发出了刀锋一般的光彩。     “是云渺峰又怎样？”柳云烟哼了一声。     “你们是云萝峰的人，大家虽然份属同门，不过云萝峰就是云萝峰，云渺峰，就是云渺峰！”朱晓羽淡淡地道：“你们来到云渺峰如此闹事，师门长辈可曾有人允许？”     “什么叫做闹事？”凌兆眼睛一瞪，道：“我们不过是来与韩秋风师弟切磋一下而已。同门之间切磋，这不是很正常的事情么？”     “对，切磋！切磋而已。”其余众人纷纷叫嚷闹事这两个字可万万不能被扣在头上。     “胡说八道！今日之事，乃是韩秋风主动挑衅，殴打我凌师兄，凌师兄自卫反击，这才……”其中一个少年眼珠一转，蛮横地叫了起来。     朱晓羽冷冷的看着他，道：“既然如此，凌师兄受伤了？受伤不轻？”     “那是当然！”这少年脸上一红，却强硬道：“看，凌师兄腰间受伤了，胸口也有伤痕，全身上下，遍体鳞伤啊……”     “哦？这么说……今日不是切磋？”朱晓羽有趣的歪歪头。“可这不大合适啊，你看，你吃了这么大的亏，身上却是一点伤都没有，未免说不过去吧？凌师兄，要不，我帮帮你？”     “你帮帮我？”凌兆瞳孔收缩：“你怎么帮帮我？”     “我可以帮你，在身上弄几道伤口。”朱晓羽真诚地一笑：“凌师兄，我是为你着想，你回去一说，长辈们一见你身上没有伤，必然会认定你说的是谎话。如此，则你非受罚不可，不如轻轻地打上几拳，温柔柔的踢上几脚……你看如何？”     “想要打架么？凌师弟，你就与这小子一战吧。”带队而来，一直没有出手的柳云烟凝视着朱晓羽的眼睛，缓缓道：“不要轻敌。”     他的修为要高出凌兆一筹，精神感应力也更加敏锐的多。先前朱晓羽出来，一直笑语和煦，他并感觉不到什么。但现在朱晓羽浑身气势一变，柳云烟却突然感到一股森寒的压力扑面而来！     突然面前人影一晃，朱晓羽已经到了眼前，凌兆大惊，未来得及闪躲就听砰地一声，鼻子上正正的中了一拳！顿时鼻血长流，鼻子剧痛之下，牵动泪腺，顿时眼泪也流了出来。     “乖，不要哭，我这是为了你好。”朱晓羽温柔的劝慰，手下却是毫不留情，身子游鱼一般一闪一晃，砰砰两声，凌兆左眼眶右眼眶同时重重的挨了一记。     朱晓羽不显山不漏水，但仅仅只是一个照面，就能让凌兆毫无还手之力，这让柳云烟惊骇！     朱晓羽胜得无可争议！     “好手段！青山不改，绿水长流，日后我们还有见面的机会！”柳云烟冷哼一声，大手一挥，带着一行人迅速离去。     韩秋风依然在昏迷不醒之中……对后来发生的事情，一无所知。他也不会知道，经此一战之后，在星辰宗弟子之中，自己已经成名了，只不过并非什么好名声。 