第一百一十六章 杀戮    轰然巨响之中，地面出现了一个阴森的巨大洞口。     唐三回头看了看，唐昊的身影早就已经消失不见了。     唐三内心很平静，这里，就是杀戮之都的入口么，是自己即将要历练的地方。     不能使用魂技的杀戮之都，这究竟是一个怎样的存在，唐三心中很好奇。     但是唐三并没有犹豫，他看了一眼那阴森的洞口，纵身跳了下去。唐三的身体，瞬间被漆黑所包围。     下一刻，唐三就已经脚踏实地，虽然周围是一片黑暗，但是拥有紫极魔瞳的他，是能够在黑暗中清晰地看到周围的一切的。     而唐三看到的，是一条长长的甬道，这条甬道，斜着向地底延伸，陷入一片黑暗之中。     唐三并不知道在前面等待他的是什么，但他还是大踏步向前走去。     不知道走了多久，唐三听到一个冰冷的声音。     “欢迎来到杀戮之都，这里是代表着地狱的都城，这里是充满着杀戮的世界。在这里，你可以获得自己要想要的一切，代价是你的生命。”     这声音并没有让唐三停下来，他继续向前走去，转了一个弯之后，前方出现的光明在他眼前无限放大。     在光亮处，有一扇洞开的大门，在大门的另外一边，唐三感觉到了生命气息的存在。     那些生命气息，是和唐三一样，来杀戮之都历练的人。     唐三完全走出甬道的时候，看到了一个人，一个全身都是黑色铠甲装扮的人，那人的脸部也完全被头盔遮挡。     那人身穿重甲，手持重剑，坐在高大的战马之上，他身下的战马也同样覆盖着厚实的黑色铠甲。     那黑甲骑士的声音同样冰冷，就像是一台没有生命的机器，“外来者，杀死我，你就拥有了进入杀戮之都的资格，否则，你将要付出自己的生命。”     唐三没有答话，只是冷冷地看着面前的黑甲骑士。     这一刻，他才真正明白杀戮之都的真谛，那就是杀戮！     只有经过了永无止境的杀戮，才能够生存下去。     在杀戮之都，可以使用魂力，但是不能使用魂技。锻炼的，就是人的杀伐的本能。     战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的杀机奔向唐三。     唐三前进一步，迎向那惨烈的杀机，昊天锤出现在手中。     一锤轰出，转身，第二锤，挪步，然后是第三锤。     乱披风锤法！     第十六锤，唐三手中的昊天锤脱手而出，巨大的锤身就那么直接砸在黑甲骑士的身上。     巨大的冲击力令黑甲骑士身下的战马侧身翻到，剧烈的抽搐、     而那名黑甲骑士，身体已经是倒飞而出，气息早已经断绝。     一锤，致命！     昊天锤何等霸道。     唐三的心中却是没有任何的起伏，仿佛任何事情都没有办法在他心里掀起一丝波澜。     这就是杀戮之都，一个让人心中只有冰冷与杀戮的地狱都城。杀人，是在杀戮之都中最常见的事。     “欢迎进入杀戮的世界，你的编号是九五二八。”冰冷的声音再起响起。     一道黑色的光芒落在唐三的手中，唐三随手抄过来一看，是一块刻着号码的金属牌，这是进入杀杀戮之都的资格凭证。     走进城内，唐三看到的是一片紫红色的世界。     在进入杀戮之都前，唐昊已经将一些有关杀戮之都的信息告诉了唐三。     而唐三进入杀戮之都要做的事情只有一件，那就是走出杀戮之都。     没错，进入杀戮之都的目的是为了走出杀戮之都，这看起来似乎很矛盾。     如果是忽略走出杀戮之都的条件，那当然是矛盾的。     可是唐三却知道，要走出杀戮之都，是一件几乎不可能的事情。     其实这个条件很简单，那就是获得地狱杀戮场的冠军，然后挑战地狱路。     据唐昊所说，杀戮之都建立千年，一共有八个人获得过地狱杀戮场的冠军，但是走出地狱路的人，却只有两个。     所以，唐三直接找到了地狱杀戮场。     杀戮，即将开始！     前方的骚乱吸引了唐三的目光，至少有十几个人围在那里，其中还不断的有惨叫声传出。     一股鲜血猛然从地面冒了出来，围观的人自行闪开了一条道路，一道身影从里面缓缓走了出来。     看到这个人，唐三不自觉停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。     他怎么也想不到，在这座杀戮之都，罪恶之城中，居然能够遇到熟人。     从人群中走出来的，是一名少年，少年不过十八九岁的年纪，身穿一身白衣，在这杀戮之都中格外的醒目。     少年手中持着一柄长枪，长枪上面的鲜血正在缓缓滴落。少年的身上却有着一股与这杀戮之都格格不入的温和气息。     在这杀戮之都中，每个人内心都只有杀戮的世界里，这个少年的出现，就像是黑夜中忽然升起的一轮骄阳。     这少年，无论是近乎完美的身材，还是那令人忍不住想要靠近的气质，无不引人注目。     但是没有人敢靠近他，因为他是刚刚在这场杀戮中唯一活下来的人。     这个人，唐三当然认识，也还算有些交情。     就在不久之前，全大陆高级魂师学院精英大赛上，他们还有过交集，这个人，他是风笑天。     或许是唐三的目光太过刺眼，或许是唐三这个人在风笑天心底的痕迹太明显，总之，风笑天也是在人群里一眼就看见了唐三。     风笑天的眼中是毫不掩饰的欣喜之情。     他思念了这个人整整一年，却没想到在这里见到了他。     风笑天穿过人群，直接走到了唐三的面前。     唐三看到的，是风笑天眼中说不清道不明的情愫，这样的眼神，让唐三的心狠狠漏跳了一拍。     不可否认的是，在这样的环境里，看到与众不同的风笑天，唐三心动了。     唐三甚至能够清楚的感觉到，风笑天居然对自己没有丝毫的防备。     在这杀戮之都中，要做到对一个人没有任何防备，哪怕这个人是朋友，也几乎是不可能的事情。 