第一百一十七章 欲望    进入杀戮之都的第三天，已经有超过三位数的人死在唐三的手中。     三个月，唐三已经在地狱杀戮场中连胜了十九场。     用了十几场胜利作为代价，唐三明白了，在杀戮之都，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人，而是比赛结束后，在自己最虚弱的时候却要面对不断的偷袭。     在杀戮之都中，任何一个人都有可能是你的敌人。     但是有一个人例外，那就是风笑天。     在两次面临生死危机的时候，都是风笑天出手救了他，其中甚至有一次风笑天为了保护自己而受了伤。     一开始的时候，唐三还能够适应在杀戮之都的生活，但是随着时间的延长，他越来越感觉到自己不受控制了。     随着杀戮的增加，唐三心中的杀戮之气越来越重，甚至会影响到他的情欲。     唐三本来算是一个清心寡欲的人，可是心中的杀戮之气却让他躁动不安。     他想要发泄出心中的欲火，但是他又不可能随随便便找一个人去做交配这种事情，那样与牲畜又有什么区别。     还有一点让唐三感到很奇怪的是，同样是在杀戮之都中，几乎没有人能够遏制自己的欲望，唯独风笑天却是没有受到丝毫的影响。     一如三个月前唐三第一次见到风笑天一样，风笑天身上始终保持着那股与杀戮之都格格不入的温暖气息，杀戮之都的杀气对他没有丝毫的影响。     风笑天，已经在地狱杀戮场连胜二十二场了，却依旧云淡风轻。     在这杀戮之都内，他就是一个异类。     唐三也曾询问过风笑天原因，但风笑天显然是有什么难言之隐。     手中的诸葛神弩发射出去，随着最后一名敌人的倒下，唐三已经获得了地狱杀戮场第二十场的胜利。     唐三回到专属于自己的房间里，努力想要静下心来，却发现心中的欲望已经越来越旺盛了，他几乎就要失控，只想找一个人来狠狠地发泄。     这个时候，风笑天出现了！     唐三看着风笑天，眼神中终于出现了一丝清明，他知道自己就要遏制不住了。     唐三使劲咬了一下自己的舌尖，让自己清醒过来。     风笑天看着唐三，在杀戮之都的时间比唐三还要长，当然也知道唐三现在面临着怎样的困境。     说实话，唐三能够坚持到现在，已经让风笑天很意外了。     风笑天曾经有几次想要主动提出来帮唐三，但是他的内心却有些卑微。     从第一次见到唐三的时候，他的心就已经沦陷了，而唐三的优秀，让一向自傲的风笑天，有些自惭形秽。     风笑天觉得，自己根本配不上这个人，就连心底对这个人有一丝的遐想，那都是一种亵渎。     “风笑天！”唐三的声音有些沙哑。     风笑天从自己的沉思中回过神来，发现唐三的目光中已经是饱含情欲，但是依旧保留着最后一丝清明。     “我在。”风笑天上前一步，一手搭在唐三的肩上。     唐三只觉得一股强烈的电流从全身上下穿行而过，整个人都感觉到一阵酥麻。     他有些贪婪地嗅着风笑天身上独有的气息，有些迷醉。     “你喜欢我么？”唐三微微喘息着，已然到了崩溃的边缘。     风笑天的身体僵硬了一下，随即很严肃地说道：“在见到你之前，我从来不相信这世界上有所谓的爱情，更不信所谓的一见钟情。我不知道自己喜不喜欢你。但是我知道，从看过你的第一眼，我就已经沦陷了。那个时候，我就知道，你将会是我生命中最重要的人。”     “我害怕过，也彷徨过，没有勇气向你表达，因为你实在是太耀眼了，我害怕自己将会永远失去你，那是我生命中不能承受的痛楚。我爱你，唐三！”     风笑天第一次表白，他还有很多话想说，但是终究没有再说下去。因为唐三的唇主动送了上来。     即便知道唐三此刻是情欲占了上风，但是风笑天依旧是欣喜若狂。唐三这么做，也就代表着自己在他心中，其实是有一定的地位的。     风笑天抱着唐三，就像是捧着一块稀世珍宝，那么的小心翼翼，即使到了这个时候，他依旧不希望唐三受到任何的伤害。     这个人，将会是自己一辈子要守护的人。任何人想要伤害他，除非从自己的尸体上跨过去。     风笑天小心翼翼地将唐三放在石塌之上，在唐三不甚清明的眼神中，将他的衣物缓缓褪去，露出少年那莹白如玉的身体。     就像是导火索，风笑天的脑海里像是有一朵烟花炸开，理智被完全吞噬，化作一头野兽，疯狂的驰骋耕耘。     唐三在最后失去神智之前，看到了风笑天的脸，随后安静地闭上眼睛，放心地将自己交给身上的人。     唐三再次醒来的时候，发现自己被人包裹在怀中，那人身上的气息，让他很是心安。     全身上下的酸痛，让他意识到了之前发生的事情，但是他心底却只有淡淡的甜蜜。     唐三看了一眼睡梦中露出满足笑容的风笑天，心底被什么东西充斥着，满满的，似乎要溢出来。     但身体还是很疲倦，想来应该是之前运动过度的缘故，于是找了一个舒服的姿势，将头埋在风笑天的怀中，沉沉睡去。     风笑天很满足，虽然他的身体叫嚣着想要更多，但终究是因为怜惜唐三，很快便适可而止。     刚刚进入时候的那种感觉，是风笑天这辈子从未体会过的快乐，那种感觉，就算比起一个十万年魂环摆在他的面前都还要来的兴奋。风笑天从来都不知道自己能够爱一个人爱到这般刻骨铭心的程度，他只想将这个人狠狠揉进自己的身体里，让两个人合为一体。     风笑天睁开眼睛，感觉到唐三对自己的依赖，他还是有些不敢相信，仿佛现在是在梦境中。     这个人，真的就这样属于自己了？如果这是梦，也是美梦，这样的梦，最好能够做一辈子。     如果这是梦，风笑天希望自己永远也不要醒来。     淡淡的温馨就这样在两人身边弥散，这里是不是杀戮之都已经没有了任何的意义，对于风笑天而言，这地狱之城，便是他永远的天堂。这个地方，将永远铭刻在他的内心深处。风笑天虽然已经尽量克制自己了，但终究是血气方刚的少年郎，那一次的运动量，终究是有些超过了唐三身体的负荷。 