第一百一十八章 离开    等唐三的状态完全恢复的时候，已经是三天之后了。     风笑天在这三天的时间里，和唐三寸步不离。     唐三看着风笑天，淡淡的说道，“风笑天，我并不后悔，但是如果有一天，你背叛……”     风笑天打断了他的话，“不管你信不信，那天晚上我所说的话，全都是肺腑之言。相信我，我会对你好，爱护你，珍惜你，绝不背叛，此生不渝。”     风笑天说话时候的表情很认真，就像是在指天誓日。     这样的风笑天，实在是令人心安。     唐三靠在风笑天的怀里，享受着这令人温暖的气息，小声说道：“恩，我信你！”     风笑天说他在第一次见到自己的时候就沦陷了，也许，真正沦陷的，应该是自己才对吧。     一年后。     冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。     唐三走在这十个人中的第三位，但他却是另外九个人关注的焦点。     这是唐三在杀戮之都的第一百场比赛，只要拿下这一场比赛，唐三就能够获得地狱杀戮场的冠军头衔，就拥有了挑战地狱之路的权利。     只有通过地狱之路，才能够离开杀戮之都。     这一年的时间里，死在唐三手里的人早已经超过了千人。     而风笑天，早在三个月之前就已经获得了百场的胜利。     这一年以来，唐三和风笑天成为了地狱杀戮场明星一般的人物。并且几乎整个杀戮之都的人都知道，他们两个人，是伴侣。     并不是性交往对象，而是真正的伴侣。     他们两个人的爱情，是经过杀戮之都数以千计的人的生命的见证的。     只是，在这杀戮之都，对于他们相同的性别，并没有人感到鄙夷，所有人，对他们两个存在的，都只是深深的敬畏和恐惧之心。     和最初来到这里时相比，他的身上已经多了一层冰冷嗜血的气息。但似乎是因为和风笑天在一起的缘故，唐三渐渐地发觉，杀戮之都的杀戮气息已经没有办法对他造成任何的影响。     不再受到杀戮气息的影响之后，唐三的强大才开始真正的展现出来。     这个时候的杀戮之都，对于唐三来说，已经不再是杀戮之都。他的心中是充满着光明的。     此时，和唐三异同走入地狱杀戮场的九个人，已经有三个人全身开始发抖，剩下的六个人也都是色厉内荏。     当十个人全部被关进场地之后，那九个人几乎是在第一时间就将唐三围在了中央。     因为他们都知道，如果不杀了唐三，他们谁都活不了。     唐三深蓝色的眼眸之中，多了一抹血色，这抹血色也只有在唐三即将开始杀戮的时候，才会出现。     冰冷嗜血的杀机，几乎在一瞬间就从唐三身上蔓延开来。     这一年来，唐三早就已经明白，只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。     不过唐三也知道，这一年来，若不是有风笑天一直在身边陪着自己，他恐怕早就已经迷失了自我，堕落在这杀戮之都中。     怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从唐三身边的九个方向响起。那九名杀戮者，同时扑向了唐三。     九个人，从九个不同的方向扑过来，却丝毫没有打乱唐三的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下就想是安了弹簧一般，唐三的身体在一瞬间就已经出现在一名堕落者面前。     下一刻，那人手中的短剑就已经刺入了自己的脖子。     唐三腾身而起，手中的挥舞不曾有片刻的停顿。     无数亮晶晶的光芒从唐三的掌中飞射而出，那是一枚枚闪亮的钢针。     刺耳的破空声激荡，惨叫声此起彼伏，能够从唐三的暗器中活下来的，只有三个人。     身体急速旋转一周，没有人看清楚唐三是怎样出手的，九柄薄如柳叶的弧形飞刀就已经从他的身上飞了出去。     唐门手法类暗器排名第八，凤引九雏！     九柄飞刀，就像是九只振翅高飞的凤凰，在空中摇摆。     三秒后，这场战斗才停止，这个时候，除了唐三已经没有人能够幸存。     风笑天面带着微笑，唐三的暗器，无论是在什么时候，都是那么的令人赏心悦目。     唐三和风笑天此时正处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不算大。     风笑天此时紧紧抓着唐三的手，脸上依旧带着温和的笑意。     风笑天在唐三的唇角落下一吻，道：“很快就可以出去了。”     唐三对于风笑天这样的小动作早就习以为常了，这一年里，唐三不知道被风笑天抓着在石塌上翻滚了多少次。     风笑天的精力是很旺盛的，偏偏唐三对于风笑天的亲近完全没有办法拒绝。     最开始的时候，唐三还会因为两人的亲密接触而羞涩脸红，但是随着时间的推移，他也早就已经习惯了。     唐三观看了一下周围的情形，才叹了一声，“地狱路哪是那么容易通过的？”     在两人都获得了地狱杀戮场的冠军之后，唐三和风笑天便决定联手通过地狱路。     地狱路周围的情形比他们想象中的还要险恶得多。     周围的一切都呈现出淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然是万丈深渊。     除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时战力的细长小路通向未知的黑暗，这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。     风笑天并没有把握能够带着唐三走出杀戮之都，但是面对茫茫前路，他心中却没有丝毫的畏惧。     哪怕是千难万险，有自己一生中最珍爱之人陪伴在身边，即便是面对死亡的危险，也无法在他平静的心湖上荡漾起丝毫的涟漪。     哪怕是死，如果在生命的最后一刻，能够有这样一个人陪在身边，那也该是圆满的。     地狱路的危险，他们很快便见识到了，但他们是可以放心把彼此的生命交托到对方手上的人。     再大的危险，在两人团结一心的时候，也终究是安然度过。     “生命真美好！”当两人再次见到外面阳光的那一刻，即便是风笑天，也忍不住发出了这样的一声感慨。     唐三点了点头，他看着身边温润如玉般的青年，主动伸出了手，十指相扣…… 