第一百一十九章 暗杀    大道上，一辆马车正在缓缓行驶，车内，坐着两个人，一个气质柔和，全身上下似乎找不到半点的瑕疵，另外年龄稍大的青年，正望着面前的人发呆。     一年多的时间过去了，此时的唐三就像是一个闪光点，无论是走在什么地方，都能够引人侧目。     半个月前，戴沐白传讯过来，有事情让他帮忙，身为兄弟，即便还有其他要事，唐三也是义不容辞。     其他的事情，还可以缓缓，远不如兄弟间的情义来得重要。     那个时候，风笑天和唐三之间的感情水到渠成，二话不说就和唐三一起动身。     据戴沐白传来的消息说，星罗皇帝身中奇毒，将不久于人世，而唐三要做的，就是用他对药理和毒物的了解，帮星罗皇帝多撑一段时间，千万千万，不要让他死得太早。     至少在戴沐白有把握将整个帝国纳入囊中之前，不能让他死！     现在的戴沐白羽翼未丰，手中的力量尚且还不足以和根深蒂固的戴维斯抗衡，皇帝一死，整个星罗帝国的掌控权势必就会落在现在的太子手中，到那个时候，星罗帝国将没有戴沐白的容身之所。     戴沐白本身并不热衷于权势，只是他太了解戴维斯的秉性，帝国一旦落入他的手中，怕是岌岌可危。     至于星罗皇帝中毒的内情，稍微明白一点的人都能预见。     三皇子戴沐白逐渐崭露头角，太子的地位如今已经是摇摇欲坠，而太子却一心想要当皇帝，无法容忍戴沐白这个威胁他地位的存在，一时又无可奈何。     太子有心弑父谋逆，但这种事又不能够做得太过明目张胆，便只有下毒这一计，即便将来可能会落人口舌，但并没有足够的证据，一旦他登上帝位，便不敢再有人多嘴！     太子戴维斯，其心可诛！     要说对毒药的了解，在斗罗大路上，唐三这个异界来客敢称第二，便无人能称第一，即便是拥有者赫赫声名的毒斗罗独孤博也只能望其项背。     夜间修整，唐三就坐在火堆旁边，愣愣地看着跳动的火苗，一个字也不说。火焰跳动，映射在他微带着蓝色的眸子里，刹那间竟然有些迷离。     风笑天不时添加着柴火，享受着这难得的宁谧与美好，若是时间永远都停留在这一刻，也是一件很美妙的事情。     然而，世事并非尽如人意！     突然，一股阴冷的气息从不远处传来。     此时，身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，马车走过毫无问题。     阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。     风笑天立刻往唐三身边靠了靠，小声道：“小三，小心一些！”     唐三点了点头，已经全力开始防备起来，如果不出意料的话，这些人，怕是戴维斯派来截杀他们的，只是不知道有多少人，实力又如何。     就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。     眼前的地形对于两人来说非常不利，两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。     能躲则躲，实在是躲不过的，就用身体硬扛。     风笑天在躲避乱石的时候还不时看一眼身边的唐三，怕他有什么危险。     唐三淡淡一笑：“别担心，这点小把戏对我来说不算什么，你难道忘了，我是史莱克学院出来的人，就连杀戮之都都已经经历过了。”     忽然，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以百计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。     各色炫丽的光芒开始在黑衣人身上出现了，武魂释放。魂环闪亮。他们已经做好了随时发动攻击的准备。     成百上千个魂环一起闪亮，那种景象可以说是蔚为壮观的，但是风笑天和唐三此时还有心情去欣赏。     这些黑衣人普遍的魂力等级并不算高，大都是在魂尊和魂宗之间徘徊，也只有少数几个人是五环魂王，甚至比不上唐三。     但是他们却拥有者绝对的数量优势，在戴维斯看来，即便是风笑天和唐三再强大，也绝不可能在如此之多魂师的围攻下安然撤退。     看清楚了这些黑衣人的实力，唐三的脸上都带着一丝轻松写意了。     从来到斗罗大陆上之后，他从来没有丢下自己的任何一门唐门绝学。     以少敌多，使用暗器，是最适合不过的了。     唐三脸上带着温和的笑意，他两手十指微微动着，在那群黑衣人反应过来之前，铺天盖地的暗器就已经瞬发而出。     每一枚暗器上面都带着淡淡的蓝色光芒，全方位无视角地将所有聚集或是分散的黑衣人统统包裹在内，接下来就是一轮攒射！     这些暗器的数量，有整整一千零一枚之多！     唐门排名第四的暗器手法，一千零一夜！     这不是暗器，是寂寞，死亡的寂寞。     死去的那上百个黑衣人是否震惊风笑天并不清楚，因为他们已经死了，相信很多人脸上还带着不可置信的表情。     但是风笑天却是习以为常，早在杀戮之都的时候他已经见识过唐三的暗器手法了。     这天上午，风笑天和唐三终于看到前方一座大城。     城门处旌旗招展，从城门口一冲而出，在城门口站成两列，一直延伸出去，足足有五六里路那么远，随即从中间冲出一队骑士，在大路上拉开一道洪流，放马狂奔。直到十里路开外，这才停下来。     队伍一拉，中间一个白袍少年，赫然出现，风神如玉，英姿飒爽！     他就这么骑在马上，却生生给人一种俯瞰天下的感觉。     此人正是星罗帝国三皇子，戴沐白。     “小三，你来了！”戴沐白一翻身，从马上跳了下来。     戴沐白在一年多以前回到星罗城，此时风笑天和唐三二人到来，他自然是要亲自出来迎接的。     两年未见，俩兄弟仅仅抱在一起，千言万语，尽在不言中！     并未作任何的停留，戴沐白直接领着人就进了星罗皇宫。     这段时间皇帝的身体已经越来越差了，而太子的野心也已经是司马昭之心路人皆知，戴沐白不能不急。     戴沐白皱着眉头，陷入了沉思，眉宇间，显得颇为忧虑。心中泛起唐三说的话：“戴老大，陛下这病，乃是由慢性毒物引起，而且，还有余毒在体内，天长日久之下，已经沁入骨髓，药石难及，我也只能尽人事，而听天命。” 