第一百二十章 盗贼    唐三和风笑天两人被朱晓羽带到了另外一处住所，皇宫这个地方，现在并不安全，已经不是原来的铜墙铁壁了，说不得什么时候就要祸起萧墙。     而风笑天的任务，就是尽快壮大戴沐白的实力，好在皇帝陛下驾崩之后，有能够和戴维斯一争高下的本钱。     星罗帝国的军事力量向来要凌驾于天斗帝国之上，原因只有一个，那就是星罗帝国境内矿山无数，而其中，数量最多的就是精铁矿。     星罗帝国军士的装备堪称豪华，就连普通士兵的箭头，都是用精钢制成，锋利无比，在战场上，可说是所向披靡。     风笑天走出一个小巷子，就见迎面过来一个肥头大耳的少年。     那少年有些虎头虎脑的味道，眼睛有些色迷迷的，四处逡巡，身上穿的衣服不算华丽，除了看大街上那些大姑娘小媳妇之外，看其他人都有些闪躲，看起来似乎是一个胆小怕事之辈。     风笑天一步迈上前去，凶神恶煞一般，直接劈手一把就揪住了他的衣襟，下一刻，已经又回到了小巷子里，将那小子拖死猪一般的拖了进来。     那小子猝不及防之下，直吓的浑身的肥肉都在哆嗦，一个劲的求饶还不敢大声：“大……大哥，我上有老下有小……”     “什么这个那个！”风笑天凶狠的一瞪眼：“告诉你，老子就是城外黑风寨的扛把子！今日进城，做点买卖，看你顺眼，指点你一条发财之路！”     “黑风寨……？”胖子抖抖索索的看着凶神恶煞的风笑天，直接吓得差点背过气去，突然鬼使神差地冒出来一句：“大……大人，城外没有黑风寨啊。”     “草！”风笑天一个耳光抖过去：“你管有没有黑风寨，老子只问你，想死还是想活？”     “想活，想活，大人饶命。”胖子回答的利索无比。     谁说城里就没有山贼？他妈的，这简直是扯淡！     山贼还分什么城里乡下？看那黑风寨的恶霸，明显一双眼睛都是绿的，专门打听谁家的钱多……     小胖子表示欲哭无泪。那可恶的家伙，不仅把自己吓得半死，临走还把自己攒了大半年准备去怡红院找小怜香的几个银魂币给顺走了，连吃饭的钱都没有留下。     居然还美其名曰：替天行道，行善积德。     临走居然还来了一句：我花你的钱为你消灾解难，你千万不要放在心上，我这人心善！     他奶奶滴，要是都像你这样的“心善”，那这世界上早没人了……     风笑天当天下午就出了城，先到了城外的矿山。     想要采购一批精钢铁，到了这里才知道，戴沐白给的三百万金魂币，听起来是很多的。     但想要钢铁？对不住，星罗帝国钢铁管制！     风笑天肉疼的花了一万金魂币打关系，才以高价买下来一堆，三百万金魂币已经去了一大半。     过了一夜，风笑天去看找人炼制成精铁的铁矿，只有不到一百斤，有些欲哭无泪，对于战争而言，这样的一块精铁矿，根本是杯水车薪。     唐三看到这块精铁矿的时候，眼睛都亮了，脸上带着秒杀众生的笑意，“天哥哥，这块精铁能不能送给我？”     这一声天哥哥，不但把风笑天给苏到了，就连唐三自己都忍不住想吐，朱晓羽更是被雷的外焦里嫩，差不多可以下锅了。     “当……当然可以！”     钱是花了一大半，但是要完成唐三交待的任务却还差了十万八千里，风笑天眉毛一拧，怒从心头起，恶向胆边生。     钱哪，关键是钱哪！     一文钱逼死英雄汉？这话在风笑天这里，直接就是一个笑话。一文钱能逼死一个傻逼这是真的，但若是想逼死我风笑天？呵呵……     风笑天的眼中发出了狼一般的绿光。     第二天晚上，星罗城几家土财主突然集体遭劫！     窃贼高明无比，灰沉沉的暗夜里高来高去，串门入户，真真是夜行百户。早晨起来，几个土财主看着自己空空的金库，直接一个个一口气没喘上来，厥了过去。     就算是数百万只老鼠同时进了粮仓，也不会这样的干净！老鼠进粮仓还起码能留下一地的碎屑，但这几个土财主的金库却是空空如也，一脚踩进去，回音阵阵。     地上，一片灰尘飞扬……     金魂币全没了，银魂币全没了，收藏的宝贝全没了，干干净净，甚至就连一只老鼠进去也要含着两泡眼泪出来，丫这贼也太狠太干净了吧……     所有的保镖护院啥动静也没听见，但却啥也没了……     每一个财主的仓库之中，都留下了一行字迹，显示了这位江洋大盗的光明磊落。     上面写的是：行不更名坐不改姓，劫富济贫者，黑风寨扛把子是也！颇有一股一人做事一人当的豪壮气息。     翌日清晨，星罗城的府衙外的伸冤鼓被敲得震天响。而且是连绵不断，数十位肥头大耳的土财主们满脸是泪，几乎要崩溃的疯狂挥动鼓槌，锤一下哭一声。到后来，整个衙门前的广场上，一片嚎啕……     声音之凄惨，直如深山猿啼，催人泪下。     但星罗城之中，上到官下到民，一个个冷眼旁观，居然还有些幸灾乐祸的放起了鞭炮……     官员们例行公事的登记了一下，就让这些土财主回去等消息。     不过，关于黑风寨扛把子的通缉令，还是立即就铺天盖地的传了出去。不管如何，这个穷凶极恶贪婪到了极致的大贼，是要缉拿归案的！     一夜之间连盗了五六十家大户，这得多少同伙啊？若是放任不管，可是为祸无穷啊。     府衙外，远处一个角落里，一个衣衫寒酸的胖子浑身哆嗦着看着这些哭天喊地的土财主们，一双眼睛几乎瞪出了眼眶，嘴唇哆嗦着，一张脸成了青白色。活像是一个在硬板凳上坐了半天的屁股那样没有半点血色。     老天爷……这，这真是那黑风寨的恶霸干的！     我敢发誓，因为他偷的这些人，全是我跟他说的那些，一个也没漏。 