第十三章 训练    房间里另外四个大木桶中的四个人还没有醒过来，一个个脸色已经恢复如常，看起来并没有什么后遗症的样子。     朱晓羽看了看他们四人，此时的四人都赤裸着身体，自胸膛以上都暴露在药水外面。     朱晓羽先是看了看唐三，的确，在武魂还没有二次觉醒之前，唐三的容貌只能算得上是普通，近半年的时间相处下来，唐三也并没有给朱晓羽在原著中那种让人惊艳的感觉。     相反，朱晓羽觉得唐三只是很普通的一个人，和马红俊，奥斯卡他们也并没有什么不同，除了在暗器一道上有惊采绝艳的天赋之外。     “他真的是我喜欢的人么？”朱晓羽有些摸不透自己的心。     现在来说，唐三和小舞之间其实还只是单纯的兄妹之情，那种超乎兄妹之间的情谊在两个少年少女的心中还并没有萌芽，倒是马红俊，在一门心思的追求小舞。     除了唐三之外，马红俊是其他三个男生中，跟小舞走得最近的一个，私底下，奥斯卡和戴沐白已经把他们两个凑成一对了，唐三对此并未发表任何意见。     唐三虽然两世为人，但是对于情情爱爱这回事，或许真的是天生的有些迟钝，只是一心沉迷于修炼之中。     朱晓羽曾对唐三有过暗示，但是却没有得到过唐三的回应。     让朱晓羽更为苦恼的是，这半年来，戴沐白从来没有放弃的想法，他虽然并不死缠难打，可那种温情的攻势更是让朱晓羽有些招架不住。     朱晓羽将目光从唐三的脸上移到戴沐白的身上，十五岁的少年身材已经十分接近于成熟的男性了，上身的线条很是优美，结实有力然而却并不夸张。     怎么以前没发现这家伙身材这么好？朱晓羽心底暗自疑惑着。     看着戴沐白金色短发上落下的水珠，从脖颈处，滴落到锁骨，然后是胸膛，最后落入水面。     朱晓羽的面色忽然有些发红，随即醒过神来，使劲敲了一下自己的脑袋，我究竟在想什么啊？     戴沐白从昏睡中醒过来，第一眼看到的就是脸色发红，眼神闪烁的朱晓羽，这时候天色有些发暗，但是朱晓羽的一双乌黑的眼睛却显得熠熠生辉。     “恩，晓羽？”     “先清洗一下身体，换好衣服吧，大师让我们晚上过去找他。”朱晓羽瞥了一眼戴沐白，淡淡地说道。     朱晓羽对戴沐白不再像开始一样冷淡，却也并不能说热情，关系也只是稍微缓和了一点。     这半年下来，戴沐白的一言一行都小心翼翼，如履薄冰，怕的就是让朱晓羽心生误会，毕竟当初那对双胞胎姐妹可是让两人之间冷战了好长一段时间。     “哦。”戴沐白点点头，随意从木桶中站了起来。     “额，戴老大，本钱蛮足的嘛。”这时，唐三有些戏谑的声音响起。     此时的戴沐白，自大腿以上的部位，全部都赤裸裸地暴露在空气当中，他一时间也没有注意到自己全裸的情况，被唐三一点醒，这才醒悟。     朱晓羽的目光也因为唐三的一句话而不由自主地朝戴沐白下方看去，只见一条大象鼻子此时正微微抬头，有些硬……     朱晓羽干咳了一声，道：“你们快换好衣服吧，我先去找大师了，等下自己过来，顺便把胖子和小奥也叫醒。”说完，头也不回，转身出了门。     戴沐白的资本确实是挺傲人的，不过从小沐白觉醒以来，全都靠自己的一双手来满足，想想心中的那个人，不由叹了一口气，未来的路，还长着呢……     草草收拾了一下，戴沐白，唐三，马红俊，奥斯卡四人便往大师的房间去了。     等四人到来的时候，朱晓羽，小舞和宁荣荣已经在等着了，大师点头向四人示意。     “第一阶段的训练到今天就已经结束了，相信你们也有所收获。明天开始，我们进行第二阶段的历练。你们七人中，有四个人的魂力都已经到了三十级的瓶颈了吧，明天院长和副院长会带你们去一趟星斗大森林，猎杀魂兽，获取魂环。”大师的话十分的平静。     而奥斯卡，唐三，小舞三人，眼中则是有一丝欣喜，因为他们正好需要第三魂环。至于朱晓羽，他的魂力表现在三十级的瓶颈之上，实际上已经是四十二级，正愁着怎么样找机会让自己“获得”第三魂环呢。     进入星斗大森林中以后，最兴奋地，自然就要数小舞了，似乎是回归了母亲的怀抱一般，整个人开朗了许多，连带着，马红俊的眼角也带着笑意。     三十级所能够承受的魂环极限是一千八百年左右，六年多以前，朱晓羽和戴沐白第一次来星斗大森林就是为了帮戴维斯获取第三魂环。     朱晓羽心中却在想着，这一次，或许能够见到传说中的森林之王――泰坦巨猿。     念及此，朱晓羽看了一眼旁边的小舞，此时他正和马红俊一起有说有笑的，朱晓羽有些疑惑，小舞怎么就和马红俊发展到一起去了呢？     就在这时，呼的窜起一个八米多长的黑色怪物，带起一股腥风，发出一声尖锐的嘶吼，朝着奥斯卡就扑了过去！     “小心！”身为院长的弗兰德和副院长的赵无极，几乎是第一时间就发现了这个凶猛的大家伙，两个人几乎是同时发出一声惊呼。     距离奥斯卡最近的戴沐白先是一愣，随即回过神来，几乎是毫不犹豫的释放出自己的武魂，白虎附体。     怒喝一声，凌空而起，戴沐白狠狠一脚，踹在这黑色怪物身上，一瞬间他就感觉自己仿佛踢在一块铁板上一样，坚硬、沉重！     “嘶！”怪兽发出一声夹带愤怒的嘶吼，身子被戴沐白一脚踢飞，朝着地面落下。     戴沐白这一脚飞踢之后，没等身子落地，体内魂力澎湃着，急速运行，身子就像是一只抓起兔子的雄鹰，再度在空中停滞，第三魂技，白虎金刚变发动。     此时的戴沐白就好像是一头下山猛虎，带着一往无前的气势朝那魂兽扑了过去。     而奥斯卡，他已经很是有些后怕地躲到了唐三和朱晓羽的背后，身为辅助系的魂师，最需要学习的，就是无论在何时何地都要保护好自己。     显然，戴沐白说面对的那头魂兽并不怎么强大，也就是刚刚踏入千年级别的修为而已，以戴沐白高达三十八级的魂力，要斩杀它，不过是轻而易举的事情。     其他人，在弗兰德和赵无极的示意下，自然也没有上前帮手的打算。     戴沐白的动作干净利落，在发动第三魂技之后，只用了三拳，就生生将那只魂兽砸成了肉酱。     奥斯卡不禁咂咂嘴，“真的是太暴力了。”     而一旁的宁荣荣则是调笑道：“小奥，你实在是太猥琐了，遇到危险就只会躲在晓羽和三哥的身后。”     奥斯卡不屑地撇撇嘴，“别说我了，荣荣你还不是一眼，还不是躲在小舞和胖子背后。”     唐三却是在一旁冷静地分析，“黑魔兽，实力并不怎么强，可是隐匿的本事却是十分了得，居然到了我们身边的时候才被我们发现。戴老大反应要是再慢一些，小奥就不妙了。”     众人面面相觑，现在回想起来也是有些后怕。     这是弗兰德满意地点点头，对这帮学生们的反应很是满意：“黑魔兽的隐匿能力确实是很强，我也是在它靠近到我们十米范围之内才发现他的。这星斗大森林危险重重，你们千万不要大意了。” 