第一百二十一章 女娲    星辰宗一年一度的试炼终于展开了帷幕，朱晓羽等这一天的到来已经有近一年的时间。     在这一年的的时间里，云渺峰大长老孟擎出关，合宗主及另外两大长老之力，在星斗大森林猎杀了一头修为达到八万年的魂兽，成就第九环，成为了星辰宗唯一的一名封号斗罗，封号星辰！     这是星辰宗近百年来的第一位封号斗罗，俨然已经成为星辰宗最超然的存在，其地位甚至更在宗主孟询之上。     对此，孟询并未有丝毫的嫉妒，他反而是从孟擎的身上看到了星辰宗崛起的希望。     这一次的试炼，就是由孟擎主持的。此时朱晓羽手中拿到了一枚玉牌，上面刻着自己星辰宗专属的印记。     广场正前方走出一名老者，白发苍苍，却是鹤发童颜，精神十足，走起路来，给人一种矫健如龙的感觉，此人便是孟擎！     “这次试炼的时间不会太短，而且会很危险，所以给你们分发这保命玉牌。如果遇到生命危险，或者是不想再继续考试，可以将玉牌打碎，打碎之后，你们将会获救，当然，也就无缘得到我星辰秘境中的机缘。”     一行即将参加试炼的准弟子被领到了星辰宗的后山禁地，人群当中顿时发出了一阵阵惊叹之声来。     朱晓羽也不有一怔，入眼处的景色极为壮观，眼前是一条蜿蜒的宽阔山路，山路不知道有多长，直通云顶，被上面的云海所淹没，看不到头，而整座山峰也无比的高大，让人望而生畏，有一种不可攀爬的感觉生出来。     “这就是试炼的第一项，这一次试炼由我主持，难度也要比以往往年大得多。”孟擎淡淡地说道，“第一项试炼限时一个月，考验的是你们的毅力和勇气，当然还有领悟能力。一个月内无法达到终点的人，淘汰；中途放弃的人，自然也是淘汰。在试炼途中，你们甚至有可能会遇到生命危险，现在想要放弃，还来得及。”     人群中不乏有人发出原来不过是爬山这么简单的事情，分分钟就能冲到山顶之类的言论。     朱晓羽面色凝重，这座高山看似寻常，却带给他一种十分强烈的压制力，让他感到心中烦闷，心知这第一项试炼恐怕绝不是表面看起来这么简单的。     生命塔中的典源忽然开口道：“这山上有生命女神留下的一道神念，所以给人一种高山仰止的感觉，如果有人心智不坚，恐怕会崩溃。”     果然，典源的话一落音，当场就有一名弟子尖叫了起来，然后转头就跑了回去。     有了这个开端，接下来竟然引起了连锁反应来，不少人都心神恍惚，纷纷发出怪叫，然后转头就跑。     试炼还没有开始，就已经有几人被淘汰了，这一幕看得几位长老都是不由摇头，对这一届弟子的素质表示堪忧。     韩秋风看了一眼朱晓羽，见他脸色有些发白，不由冷哼一声，道：“还好你没有疯掉！哼，希望你不要浪费了老师为你付出的资源。”     韩秋风一开始还对朱晓羽和颜悦色，但是时间一长，朱晓羽的天赋越发显眼，在孟擎出关后夺走了对方大半的精力。韩秋风自然不忿，没过多久就原形毕露，彻底和朱晓羽撕破了脸皮。     朱晓羽笑了笑，倒也没说什么，并不想与这人多做计较。     韩秋风见朱晓羽不说话，还以为他被吓懵了，冷哼一声之后，也不再搭理他。     “好了，试炼开始，你们可以上山了，一个月之内到达山顶，就算通过！”孟擎大手一挥，下达了命令。     弟子们闻言，争先恐后踏上了山道，然后开始往上而去，这山道并不陡峭，甚至很好行走，但是，这次试炼的时间居然给了一个月，显然并不会太简单，其中肯定会有什么玄机的。     朱晓羽同样也踏上了山道，韩秋风很厌恶与他一起，所以走得比较快，一马争先，身在最前面的一个团体。     “小子，你怎么不努力点？”典源忽然问道。     “前辈，反正有一个月时间，我又何必着急呢？这山道显然不会这么简单，不然宗门也不会给我们一个月的时间了。”朱晓羽笑道。     “你这种心性很不错，很适合修炼。”典源赞赏道。     山下，掌门与三大长老聚集在一起。     孟询问道，“大长老觉得这次这些弟子当中，谁会是前十名？”     “现在说这些，还为时过早，到时候自然就知道了。”孟擎淡淡地说道。     弟子们一股脑涌向山道，却是心思各异。在试炼之中，是不禁止弟子之间相互打斗的，所有的恩恩怨怨都可以在这里解决。     有心想要闹事的人自然就包括当初在云渺峰上吃了哑巴亏的葛邱。葛邱虽然有心想要报复韩秋风，顺带这把朱晓羽也给一起收拾了，但他也知道现在绝对不是时候。毕竟这山道诡异，而且试炼的时间长达十天，自己有的是时间来对付他们，现在当务之急，还是摸清楚这次试炼的关键，等有了过关的把握之后，再去收拾那两人。     葛邱本身天赋极高，在加上自身的努力，在星辰宗的第八代弟子当中已经是罕逢敌手了，再加上前些日子有幸得到一块魂骨，此刻更是信心十足。     山道沿途都有木屋可以供这些参加试炼的准弟子们休息，内里还准备了茶水和食物。     朱晓羽也不着急跋涉，而是沿途欣赏着风景，不慌不忙往上走去，虽然落在大队伍的最后一个团体当中，但他却一点也不慌张。     朱晓羽不像是来参加试炼的，反倒像是来参观风景的。     三天的时间转眼间就过去了，这些参加试炼的准弟子们遇到了第一个难关。     这是一座巨大的门户，就这么挡在山道当中，而且上面还有结界，如果想要绕行，起码要花费大半个月的功夫，才能从此绕过，这个结界几乎包围了半座山之多。     门户之上刻有一个人首蛇身的美丽女子，一些领悟力较为高超的弟子看了之后，顿时就盘膝坐下，仔细参悟了起来。     这第一道关卡，考验的就是这些准弟子们的领悟能力了，如果领悟到了其中的奥妙，自然能够轻而易举就穿行过这结界。若是领悟力不够，那也就只能打道回府，如果硬是要强行参悟，恐怕还会害了自己，到时候说不定得精神崩溃，走火入魔。     朱晓羽一路悠闲，居然被那些争先之人落下了足足一天的路程，直到第四天的时候，才道了这座门户前来。     “女娲娘娘？”看到这人首蛇身的女子的第一眼时，朱晓羽不由皱眉说出了这么一个名字来。 