第一百二十四章 元帅    一个月后，星罗城，一家店铺就在隔着皇宫两条街的繁华大街上，开张大吉了。     这是一座三层楼，就在昨日，还是一家茶馆，今天就突然改换了门庭。足足三支专门负责搬迁和建造的队伍在这里忙了整整一天一夜。     于是这地方，姓风了。归现在已经是财大气粗的风大老板管辖。     正对着大街的牌匾上，神兵阁三个龙飞风舞的金漆大字映日生辉，直接将半条街道都映的成了金色。     店里出售的，全都是唐三炼制的各类机括类暗器，诸如诸葛神弩、飞天神爪之类的东西。     当然，这些全都是次品，不过即便是次品，也是仅此一家，绝无分号！     忽的一声，神兵阁门外面，迅速的聚拢了一大批看热闹的家伙。大家反正闲着也是闲着，凑凑热闹也是不错的。     “里面谁是老板？出来出来。”门外有个大汉大声喊叫。     “你要来买东西？”风笑天抱着手臂，慢悠悠地走出来。没法，整个神兵阁，就只有他一个。老板加伙计，都有他一人包办。     出来一看，风大老板顿时气歪了鼻子。     老子准备钓大鱼呢，结果大鱼没来，瞧着这寒酸样，实在是倒人胃口。     “你是老板？”大汉鼻孔朝天。     “咋了？”风笑天心情很不好，口气自然也不会好。     “咋了？我靠你还挺有脾气？看来你还不知道在你面前站的是谁……”黑大汉一伸手，就要抓住面前这可恶的小子的衣领，暴打一顿。     “滚！”风笑天一声低喝，眼睛一瞪，一道风刃，带着冰寒的寒意，轰的冲了过去。     这大汉不过是地痞流氓，一看就知道自己踢到了铁板，那道风刃切过的皮肤已经是鲜血长流，大汉突然跳起来，转身就要逃走，却一迈步就摔了一个跟头，鲜血横流，却瘫在地上，竟然站不起来了，却犹自在拼命的往前爬。     三日后，神兵阁终于迎来了第一单生意。     “请问，老板在么？”天兵阁门前，正有一位少年在耐心的等候。     “这位少爷请进。”风笑天微微挑了挑眉毛。     眼前这少年年，以风笑天的阅历，也不知道怎样形容。这人无论是鼻子嘴巴眼睛，都显得很平凡。但在极致的平凡之外，却有一股奇异的气质。     你若是只看他一眼接着就擦肩而过，恐怕在你心中不会留下任何印象。但你若是多看他几眼，却立即就会发现，这少年的身上，充满了太多的与众不同。     他就这么孤身一人站在天兵阁门前，看样子，似乎已经来了好一会。风笑天这么长时间没开门，他也是不急不躁，神情恬淡，一派云淡风轻。     明明只是一个十七八岁的少年，但却给人一种老道之极的感觉。     “风笑天？你就是这天兵阁的老板？”少年清亮的眼神看在风笑天脸上。     “你认识我？”风笑天有些疑惑     自然是认识的，少年背负双手，施施然进入了天兵阁。那种自然写意，似乎是背着手走进了自己家的后花园。“戴沐白让我过来的，估计最近就要开始行动了。”     “这就是三哥打造的神兵？”朱晓羽负手站在橱柜之前，微微仰头看着。他的目光正好落在诸葛神弩之上，有些微微动容。     “你究竟是什么人？”风笑天脸色凝重。     朱晓羽笑了笑，随手撕下贴在脸上的人皮面具。“风笑天，别来无恙。”     这一边，风笑天已经在经营着神兵阁，不得不说，唐三的暗器名头一旦打响，对于一些达官贵人的吸引力已经上升到了一个难以企及的高度。     朱晓羽在一个月前从星辰宗的试炼之地得到了生命之光，之后并没有多做停留而是马不停蹄地赶回了星罗城，与戴沐白汇合。这段时间，朱晓羽和戴沐白见面的时间很少，戴沐白忙着处理皇宫内部的事情，偶尔得闲才会偷偷跑到将军府一趟，但也是很快就回去了。     三天之前，皇宫里传出了一条消息，大皇子戴维斯暴毙，大皇子妃朱竹云殉情。     刚刚听到这个消息的时候，朱晓羽心中难免一阵悲凉，不过很快就释然。     戴沐白花了一年的时间来布局，最后终于将戴维斯扳倒，这一年的时间，戴沐白做了些什么，他付出的汗水和艰辛，朱晓羽是看在眼里的。     这一年，朱晓羽十七岁，距离史莱克七怪分开已经整整两年的时间了，朱晓羽经常会想起伙伴们，不知道他们现在怎么样了。     二十岁的戴沐白身高已经接近一米九，整个人身上都散发着一股刚决果断的成熟气息。     戴沐白拒绝了病危的皇帝陛下禅位的旨意，理由很简单，他喜欢无拘无束。     戴沐白本身对于皇位根本就没有任何的觊觎之心，他之所以费尽心思要扳倒戴维斯，也不过是因为戴维斯想要置他于死地。     戴沐白从来都不是一个心慈手软的人。     三天之后，送走了风笑天和唐三之后，戴沐白和朱晓羽出现在了星罗帝国北方边境的一座中型城市中。     星月城，距离星斗大森林不足一百公里，距离天斗帝国边境也只有五百公里的距离。     在星月城，驻扎着两个军团的兵力，这两个军团的兵力并不是为了防御天斗帝国。     大陆虽然只有两大帝国，但是随着武魂殿的崛起，两大帝国已经隐隐有了同气连枝的感觉，他们的共同敌人，是武魂殿。     星月城的两大军团除了防守武魂殿之外，也是为了防范星斗大森林里的魂兽。     戴沐白和朱晓羽抵达军营之时，已经是黄昏时分了。     两大军团的军营在城郊的位置，建立在一片开阔的土地上，四周皆是高大的林木。     一顶顶帐篷整齐地排列，铁盆上的火把烧得啪啪作响，手持长枪或长矛的士兵们正在营帐间巡逻。     “三皇子殿下，末将已经恭候多时了。”见到戴沐白的到来，几名中年将士连忙跑过来迎接，跪了一地。     星罗皇帝的圣旨早就已经下达了，戴沐白现在的身份，是天星、天月两大军团的统帅。     戴沐白皱眉，帅印挂出，冷然道：“以后称呼我为元帅。” 