第一百二十五章 同床    戴沐白一上任就放了一把火，但是他的身份摆在那里，这几员大将虽然资历颇深，但也不敢造次。     “末将参见元帅！”几人再次行礼。     戴沐白摆了摆手，道：“先带我去军营。”     一路上有人对朱晓羽的身份好奇，为首的大将终于忍不住问道：“元帅，这位是？”     戴沐白看了朱晓羽一眼，很想说这位是你们的元帅夫人，但是没敢说。     “恩，这是我的军师。”     军师？几人面面相觑，心中不免有些疑惑，皇帝派下来一个年轻的皇子来挂帅也就算了，偏偏还任命一个乳臭未干的毛头小子来做军师，这也太过儿戏了。     朱晓羽还不知道自己被几名将军给鄙视了，不过就算他知道了，也不会在意。     对于行军打仗的事情，他本来就不在行，有戴沐白在这里，他还真不用担心什么。     朱晓羽会和戴沐白一起在军队中历练，最主要的目的还是为了收集信仰之力。     生命九考，第三考。生命女神的信仰，收集十万信仰之力！     朱晓羽花了一年的时间才弄清楚这信仰之力是什么。就在前不久，在皇宫的那场宫变之中，他随手救下了一个小宫女，得到了两点信仰之力。     二之于十万，很显然是杯水车薪，但是至少也有了一个大概的方向不是？     朱晓羽已经弄清楚了，越是人多的地方，就越是容易收集信仰之力。显然，军队是一个很好的选择。     因此，对于戴沐白给自己安排了一个莫名其妙的军师的身份，朱晓羽也并没有在意。     戴沐白顿了顿，又盯着那名为首的将军问道：“你是军团长？本帅和军师一路马不停蹄赶过来，你给我们安排的营帐在哪里？”     “元帅事先并没有说，所以末将没有准备军师的营帐。”军团长李峰看了看有些柔弱的朱晓羽，语气颇有些不屑，“只能委屈军师和士兵们先对付一夜了。”     朱晓羽皱眉，戴沐白倒是对这个结果很满意，虽然他知道这位军团长只怕是故意在刁难朱晓羽，但是却正中他的下怀，便笑着说道：“没关系，军师跟本帅住在一起就行了。”     李峰当即反驳，“那怎么行，元帅的营帐岂是随便什么人都能够住的？”     朱晓羽倒是无所谓，道：“随便给我找个地方休息一下就行了。”     戴沐白脸有些黑了，“不行，军师就跟本帅住一起，谁也不用再多说。”     “元帅……”     李峰还想说什么，被戴沐白打断了。     “行了，今天就这样，有什么事情明日再说。”说完也不管众人，拉着朱晓羽的手臂就把人拖到了最大的那个帐篷里。     军营当中最大的帐篷，当然就是帅帐了。     帅帐自然要比其他的营帐宽敞许多，现在是夏日，一年当中最炎热的时节，营帐中没有铺地毯，夜晚的时候，地上的寒气翻起来倒也十分的凉爽。     营帐李铺了一张十分宽大的床铺，因为营地夜色清凉的缘故，没有铺上席子，只是铺了一层软滑的锦被在上面。     朱晓羽走了一整天的路，浑身酸软，一见到床榻，就一头倒了下去。     戴沐白主动坐了过来，帮朱晓羽在腰部按摩，力道拿捏得很好，显然是做惯了这事的。     夏日天气炎热的缘故，朱晓羽只穿了一层薄薄的夏衣，戴沐白的手按在朱晓羽的腰间，能够感受到衣料下面透出的淡淡体温，柔软的绸缎清晰地描绘出那美妙的线条，一双大手揉着揉着就忍不住向下滑了一点。     朱晓羽僵了片刻，倒是没有打开戴沐白的一双咸猪手，只是趴在软榻上凉凉地说道：“明天再让人帮我准备一间营帐。”     “不行！”戴沐白想也不想地拒绝，刚刚抚上一片浑圆的手乖乖地挪回了腰上。     朱晓羽这会儿倦意涌了上来，倒是没有闲心和戴沐白计较这些，打了个哈欠，嘟哝道：“哪里有元帅和军师一直住在一起的？”     “元帅和军师住在一起，可以随时商量军情。”戴沐白理直气壮地说道，“自古以来就是如此。”     朱晓羽翻了个白眼，他从来没听说过军队中还有这么一条规矩。     戴沐白伺候得他很舒服，而且在戴沐白的身边，朱晓羽也全然没有什么防备之心，不久便陷入了梦乡。     戴沐白停下了手中的动作，给心爱的人盖好了被子，然后脱去外衣，掀开被角钻了进去。     朱晓羽动了动，却是因为习惯了戴沐白在身边，两人虽然没有做到过最后一步，但也不是头一次同床共枕，所以他并没有被吵醒。     戴沐白勾了勾唇，小心的将朱晓羽搭在外面的胳膊放进被子里，又慢慢地把自己的胳膊穿过去，轻轻地把人抱在了怀里。     怀里的人动了动，却并没有醒过来的意思，戴沐白才掖好被角，然后满足的把自己的脸埋到自己宝贝的颈窝，深吸了一口怀中人身上淡淡的清香，像条大狗一般轻轻蹭了蹭，美美地闭上了眼睛。     次日清晨，朱晓羽早早的就醒了。魂师需要的睡眠时间本就比普通人要少得多，如果不是真的十分疲累，大多是在修炼中度过夜晚的。     阳光洒在白色的帐篷上，上面的花纹清晰可见，愣怔片刻，朱晓羽才意识到自己是身在军营中。     身边的人睡的正香，满足地打着微小的呼噜，看来是真的累坏了。热气喷在颈窝，有些痒痒的。     朱晓羽动了动，转身面朝着戴沐白，看着他的睡颜。伸出一根修长的手指，点了点戴沐白英挺的鼻梁。     戴沐白觉得鼻子痒痒的，迷迷糊糊地张开眼，看到一根莹白如玉的手指，便张口咬住，在那圆润的指腹上舔了舔。     朱晓羽把手缩回来，静静地看着戴沐白完全睁开双眼。     “晓羽，你醒了。”戴沐白在朱晓羽没有回过神来之间，就凑过去在朱晓羽的唇瓣上亲了一口，“时间还早，我去和那几个什么将军接洽一下，你自己随便走走吧。”     戴沐白不等怀中人盘问，便跳起来穿衣服，换上了一身戎装，倒是更显得英姿勃发，洗了把脸就跑了出去。     朱晓羽坐起身，看到似乎是落荒而逃的戴沐白，忍不住轻笑出声。 