第一百二十六章 魂环    等戴沐白商议完军情回来的时候，已经是中午时分了。     戴沐白对刚从修炼中醒过来的朱晓羽说道：“晓羽，李峰说，离军营三十里之外有一伙山贼，奸淫掳掠，无恶不作，我决定，一个月后出兵剿灭他们。”     朱晓羽点了点头，“一个月的时间，应该已经足够了。”     “那我们现在就出发去星斗大森林？”朱晓羽从两年前史莱克七怪分开的时候就发现了一个问题，自己的九命天猫武魂越是修炼到后面，魂力增长的速度就越来越慢。     戴沐白早在一年之前魂力就已经达到了六十级，在随后的一年中更是突飞猛进，现在已经达到了六十六级的程度。     而朱晓羽，在前几天才堪堪达到六十级的门槛，还没有获得第六个魂环。     其实，相对于普通的魂师来说，朱晓羽的修炼速度已经很快了，但是比起戴沐白，就有些不够看了。     两年之前，朱晓羽和戴沐白的魂力相差还只有两级，两年后的今天，他们之间的魂力差距已经拉大到了六级的程度。     这还是建立在戴沐白要处理很多琐事，而朱晓羽一直在潜心修炼的情况下。     不过朱晓羽也并没有太过在意，虽然他的魂力比不上戴沐白，可并不代表他的战斗力会输给戴沐白。     如果两人真的战斗起来，鹿死谁手也是未可知的，毕竟神级武魂天生就占据着巨大的优势。     这次两大来到星斗大森林的目的当然是为了朱晓羽的第六魂环。     花了三天的时间，戴沐白和朱晓羽二人才来到了星斗大森林的外围。     他们上一次来星斗大森林是在两年之前，两年过去了，虽然他们两人的实力都已经有了很大的进步。     但是在这星斗大森林中，他们也不得不小心翼翼。     “嗯？”戴沐白眼神忽然一凝，目光朝一个方向看去。     “小心点。”戴沐白提醒一声，立刻上前一步，身体挡在朱晓羽的前面。     在朱晓羽的精神感知之中，前方有一处明显的魂力波动，应该是魂兽的气息。     那魂兽似乎也已经感知到了两人的存在，正在以惊人的速度向他们这边赶来。     不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。     那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却似乎是紫红色的，凶光毕露。狸猫身上的青黑色并不十分均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。     这只狸猫身长不过量尺左右，却让人不敢轻视。     能够在星斗大森林中生存下来的，无一不是强大的魂兽，从它的速度和气息就能分辨，这至少是一只修为超过两万年级别的魂兽。     戴沐白看清了狸猫的真实身份，紧绷的神经放松了下来。     “原来是只青花狸猫，晓羽，你看适不适合做你的第六魂环？”     青花狸猫如果从魂师的角度来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强且速度极快。     朱晓羽点了点头，“倒也还算不错。”     戴沐白笑着说道：“那就决定是它了。”     就在两人说话间的功夫，青花狸猫就已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的不是站在前面的戴沐白，而是被戴沐白护在身后的朱晓羽。     在青花狸猫的感知中，朱晓羽的实力显然是要比戴沐白弱上几分，柿子自然是要挑软的捏。     两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。青花狸猫的身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过戴沐白直扑朱晓羽。     这只青花狸猫乃是万年级别的魂兽，在星斗大森林这一带也算是一方霸主，它已经进化到了肋生双翼的程度，虽然它双翼十分窄小，并不能够飞行，可在它高速行动之时却是能够在空中帮助它改变方向。     朱晓羽的九命天猫武魂早就已经释放了出来，面对青花狸猫的扑击，他不闪不避，身上的第一魂环就已经亮了起来，正是第一魂技，闪电突击。     青花狸猫显然不如人类那样有智慧，因此它也实在是低估了朱晓羽的实力。     双方在这一个照面之下就已经分出了胜负。青花狸猫的扑击并没有在朱晓羽身上留下任何的痕迹，可是它自身却已经被朱晓羽重创。     两年后的朱晓羽，实力比之于当初在那场大赛上，已经更进一步，要应付这样一只并不算特别强大的万年魂兽，只不过是手到擒来的事情。     戴沐白就在一旁看着，并没有要插手的意思，他也对朱晓羽的实力有着绝对的信心。     不多时，这只万年青花狸猫就惨叫一声，冲在空中的身体顿时失去了控制，朱晓羽上前，毫不犹豫地结束了它的生命。     和预料中的一样，这只万年青花狸猫死后并没有留下魂环，朱晓羽花了不到十分钟的时间，便让它成为了自己的第六魂环。     朱晓羽今年才十七岁，一名十七岁的魂帝，说出去恐怕也不会有人相信。     两人并没有在星斗大森林多做停留，虽然他们本身的实力已经很强，但是遇到一些足够强大的魂兽，仍旧是没有自保之力的。     半个月后，他们已经出了星斗大森林，重新回到了军营之中。     天星、天月两大军团现在由戴沐白统一指挥。等戴沐白和朱晓羽回来的时候，军团长李峰已经挑选出了一批精锐士兵，准备开始剿灭山贼的行动。     在戴沐白到来之前，李峰已经不下十次率兵围剿那些山贼了，但是那些山贼之中，有几个十分强大的魂师，所以久攻不下。     戴沐白心中了然，所谓擒贼先擒王，只要先将那几个山贼头目给击杀，那些山贼根本就不是军团中精锐士兵的对手，自然就不攻而破了。     “元帅，前面有个村子，那伙山贼的老窝就隐藏在这个村子的附近，我们是不是先休息一下？”李峰虽然心底未必对戴沐白这位年轻的元帅有多敬服，但表面的文章还是要做的。     李峰根本就不认为戴沐白有能力能够攻下那一伙山贼，要知道，那些山贼的头目中，可是有好几名魂王坐镇的。     戴沐白看了一眼李峰，再看着带来的一百名精锐士兵，经过长途跋涉，他们脸上的疲惫之色已经很明显了。     戴沐白道：“那就原地休息一下吧，我和军师先去查看一下情况。” 