第一百二十七章 虐杀    戴沐白拉着朱晓羽两人前行了一会儿，就听到朱晓羽说道：“沐白，好像有些不对。我们都已经快进村子了，可是却出奇的平静，村子外的田地里居然连一个耕种的人都没有。”     戴沐白皱了皱眉，道：“走吧，我们去村子里看一下。”     村子周围是大片的田地，却是一个人都没有，朱晓羽开启黄金圣瞳，已然能够看清远处五百米范围之内的东西。“村子好像遭了破坏，很多农户家的房子都破损了，而且还有血迹，应该是不久前有人来村子里捣乱过，不会是那货山贼吧？”     戴沐白也意识到了不对劲，抓着朱晓羽的手，两人的速度全面展开，很快就绕过了村子。顿时，他们都闻到了浓重的血腥味儿，虽然还没看到人影，但从被鲜血染红的地面就能看出之前在这里发生过的杀、戮是多么的惨烈了。地上甚至还留着一些人类的脏器，散发着令人作呕的味道。     朱晓羽眼神闪了闪，指着左前方，道：“他们应该是往那个方向去了，我们跟上。”     前面不远处是一片峰峦叠嶂的山脉，这里的山都不高，而且很适合植物生长，到处都是山林。     要追踪那些目标太简单了，只需要跟随者地面留下的血迹就根本不会跟丢。     两人进入山林之中，很快就追上了他们的目标。     远远的，两人已经能够看到前方一片密集的人影，地上还不时有尸体出现，哭喊声不断从前方传来。     两人也渐渐看清了那些做恶之人的样子，正是山贼的打扮，看来应该就是李峰所说的那些人。     山贼的数量足足有超过三百人，每一个身上都散发着血腥的气息。     两人心中都很愤怒，那些山贼根本就是视人命如草芥。     但是他们并没有轻举妄动，就算他们是年青一代的佼佼者，也根本没可能同时应对超过三百人，何况那三百人中至少有一百人是魂师。     两人只是悄悄的跟着，以他们的实力，根本不怕被那些山贼发现。等跟到了那些山贼的老巢，他们才悄然离去。     李峰只知道山贼老巢所在的大概位置，却不知道具体的位置，戴沐白和朱晓羽却是将山贼老巢的具体位置记了下来。     在戴沐白的指挥下，李峰带着一百名精锐士兵迅速跟上，直接朝着山贼老巢开拔。     在戴沐白有条不紊的指挥下，军队和山贼之间的战斗已经是一触即发。     李峰手底下的那一百名精锐士兵，虽然都不是魂师，但是在普通的士兵当中，都是以一当十的个中好手，虽然对面有超过两百名山贼迎战，却还是被全面压制。     战斗呈现出一面倒的形式来，但是李峰却不敢掉以轻心。     虽然他对这些山贼恨之入骨，恨不得将他们全数剿灭，但他也知道，山贼中的精锐力量并没有出动。     戴沐白似乎是看出了李峰心中的想法，他也有意之李峰面前展露一下自己真正的实力，好让这位军团长对自己心悦诚服。“李将军，这边的战斗就交给你了，剩下的那些人，就由我和军师两人去摆平。”     “元帅，你们……”李峰感到无比的惊讶，“剩下的那些人，可全都是魂师啊。”     戴沐白笑了笑，“无妨，你在这里等我们的好消息就是了。”     戴沐白没有再继续多说，已经一马当先冲了出去，朱晓羽也是毫不犹豫的跟上。     那些山贼，一个个全都有取死之道！     两人前冲的时候，武魂就已经释放出来，一圈圈艳丽的魂环从两个人的身上升起。     同样是六环，两名年轻到令人不可思议的魂帝。     李峰瞪大了眼睛，张着嘴，有些不可置信，“这，这怎么可能？他们两个菜多大，居然已经是魂帝了……”     那些山贼中，没有动手的，恰恰都是魂师，他们的数量超过一百人，但大都是魂尊以下的魂师，在戴沐白和朱晓雨面前，根本不够看。     值得戴沐白和朱晓羽注意的人，就只有四个，那四人都是魂王。     但戴沐白和朱晓羽也仅仅就只是注意一下罢了，以他们的实力，根本就是虎入羊群，怡然不惧。     下一刻，戴沐白的第四魂技白虎流星雨就已经落在了那一群魂师之中，强大的杀伤力让人瞠目结舌。     朱晓羽更是在一瞬间化身为九道身影，冲入了人群之中，让人根本看不清楚他出手的动作。     莫说是四名魂王，即便是十名魂王在这里，也根本不是戴沐白和朱晓羽二人联合的对手。     这场战斗赢得轻松写意，完全就是一场虐杀。     以两人对百人的终极虐杀！     等戴沐白和朱晓羽再次站在李峰面前的时候，这一边的战斗甚至还没有结束。     那些士兵虽然精锐，但想要在短时间内将对方全面击溃也是不太现实的。     李峰还没有从震惊中回过神来，却听戴沐白笑着说道：“李将军，这些就是你们久攻不下的山贼，实力似乎也不怎么样嘛？”     李峰嘴角抽了抽，心道：那是你们两个太变态了好不好？     他心中腹诽，但是脸上对戴沐白和朱晓羽两人却是越发恭敬起来，这两个人，果然是英雄出少年啊。     这场战斗很快就结束了，并没有想象中那么艰难，甚至可以说是很容易，这一刻起，戴沐白和朱晓羽这两个人在天星、天月两大军团中的声望开始提升到一个前所未有的高度。     之后的一年里，戴沐白率领着两大军团立下无数战功，甚至成功抵御住一次来自星斗大森林的小型兽潮，在星罗军方中的声望如日中天。     ‘星罗军神’戴沐白的名头，已经响彻了整个斗罗大陆。     朱晓羽也是靠着士兵们的信仰之力，顺利地收集到十万信仰之力，顺利完成了生命九考的第三次考核。     等戴沐白回到军营，已经是玉兔东升之时，四周的山林寂寥无人，只有军营之中的火把通明。     戴沐白奔回自己的营帐之中去找朱晓羽，却发现帐中黑漆漆的没有人影。     “军师呢？”戴沐白问帐外看守的卫兵。     “回元帅，军师与几位将军在中帐喝酒。”卫兵老实回答。     “喝酒！”戴沐白瞪大了眼睛，难以想象朱晓羽与那群人赤膊划拳、勾肩搭背的情形，扔下卫兵，转身朝中帐快步奔去。中帐之中此刻灯火通明，人声鼎沸，不时传来划拳声和吼叫声。戴沐白听着就觉得不妙，一把掀开了帐帘。 