第一百二十八章 醉酒    李峰此时正跟朱晓羽兴致勃勃地将在之前的一次征战中元帅在战场上出的丑。     “元帅当时从马上栽下来，那林子里刚好有块石头，刚好划破了元帅的裤子，开了这么大一个口子。元帅还来不及管裤子，就一拳砸碎了那人的脑袋。”     赤膊上阵的军团长李峰说到高兴处，忍不住抬手搭在朱晓羽的肩膀上，自以为小声地说道：“哈哈哈，当时若是再偏个豪礼，咱们元帅的宝贝可就玩完了，嘿嘿……”     而这一幕，刚好被戴沐白看在眼里，顿时怒火中烧，冲过去一拳将李峰撂倒在地，一把就将朱晓羽从座椅上拽起来。     “元帅，你也来一起喝酒。”李峰喝高了，根本就不知道自己身处险境。     朱晓羽有些同情地看了一眼李峰，道：“他不过是喝多了，你何必较劲？”     戴沐白看了一眼朱晓羽，丝毫不在意自己在战场上的糗事被这人知道。     又看了看倒在地上的李峰，戴沐白一脸的不爽。“他竟然敢轻薄于你，我怎能轻饶了他？”戴沐白气不过，在踢了地上的人两脚。     “胡说八道！”朱晓羽瞪了他一眼，男人之间勾肩搭背一下就算是轻薄了。     戴沐白也只是说说而已，正想拉着朱晓羽回军营去休息一下，却发现他脚步虚浮，被躺在地上的李峰绊了一下，差点跌倒，戴沐白忙伸手把人搂到怀里，“晓羽，你喝醉了？”     “只是喝了一杯而已，”朱晓羽抬手揉了揉额角，觉得有些晕眩，便把脑袋放到了戴沐白的肩膀上，轻喃道：“这酒有些烈……”     带着酒香的味道，随着这撒娇一般的温声低语喷在耳边，戴沐白顿时觉得像是被一只猫爪子挠在了心窝里，痒痒得紧。     左右看看，一群醉汉并没有注意到这边的情形，于是打横抱起了自家的宝贝，抬脚向外走去，经过躺在地上的李峰的时候，忍不住又踢了一脚。     “晓羽。”戴沐白把怀中人抱到床上，“我抱你去沐浴好不好？”     “我自己洗就行了。”朱晓羽看起来还十分清醒，说话做事似乎也十分冷静，但是戴沐白却知道，这人确实是醉了。     伸手解开外衫，戴沐白看了看他的表情，还是一副沉稳冷静的样子，不禁有些好笑，在那泛着粉色的脸颊上亲了亲。     “别闹！”朱晓羽推了推戴沐白，他的头脑还是有几分清醒的，但是身体的动作却是有些不受控制，去推的动作到了那人胸前，就变成了贴上去再慢慢往下滑。     朱晓羽平时看起来温温和和的，似乎什么都不在意，戴沐白虽然偶尔能偷个香之类的，但是像这么毫无保留完全展现在他面前，却是从来没有过的。     他家的宝贝小猫咪也只有在喝醉酒的时候，意识昏昏沉沉的，才会对人这样的不设防，活像是一只待宰的小羔羊。     即便是在这个时候，戴沐白依旧很温柔，是那种带着霸道的温柔，让人根本不忍心抗拒，他原本想要做点什么，但是看着戴沐白的那双眼睛，朱晓羽终究没有了动作，渐渐的，他开始忽略身后的不安感，沉沦在戴沐白的安抚之中。     朱晓羽呆愣愣地出神，任由戴沐白动作，他迷茫地盯着头顶的帐篷骨架发了一会儿呆，直到唇间传来戴沐白不满的啃咬厮磨，才让他回过神来。     朱晓羽讶然，心中一片柔软，这才是他喜欢的戴沐白，不得到他最后的同意，就绝对不会违背他的意见而擅自行动。 