第一百二十九章 初夜    朱晓羽抬眼，看着眼前那张无比熟悉的俊颜上，染上的都是疯狂的欲望，如同星辰般善良的双瞳里，映着的满满的都是他。     朱晓羽心中被爱意充满，抬手抚着戴沐白滴着汗的脸颊，浅浅一笑道：“来吧……”     戴沐白闷哼一声，得到了允许之后，迫不及待又小心翼翼的挤进了期待已久的温暖巢穴之中。     朱晓羽咬紧牙根，不想让自己的痛呼声溢出来。     他早就知道第一次不会那么轻松，这种事怎么可能会不痛，男人的身体构造本来就不同于女子，更可况，前世今生加起来，他也还都只是第一次。     尽管做足了心里准备，尽管戴沐白做足了前戏，但是戴沐白那异于常人的尺寸就摆在那里，那种痛，简直就是深入骨髓。     朱晓羽感觉到身后的侵入停了下来，一睁眼就看到戴沐白脸上那种复杂纠结的表情，便知道他在想什么。朱晓羽勉强笑了笑，道：“我没事，你……继续。”     戴沐白眼神明灭不定，他的心肝小宝贝本来就最怕痛了，他心疼地抚着自家小狐狸的脊背，虽然身下传来的快感几乎要把他逼疯了，但他还是顾忌着朱晓羽的感受，努力不再去伤到他。     朱晓羽听着身边人如擂鼓般的心跳声，缓过些劲来，也许是刚刚戴沐白给他做的准备工作还比较充分，好像也不是那么特别痛了。     下一刻，朱晓羽额角一跳，就感觉到戴沐白难耐地挺了一下腰身，两个人的结合，直接到了最深处。     戴沐白其实已经忍到了极点，他多年来训练出来的忍耐力虽然恐怖，但那也是在没有尝过欲望发泄的快感之前。     就像是一只从小吃素食的老虎，偶尔一天突然吃到了美味的狐狸肉，那它就绝对不会再吃回素食。     戴沐白也是一样，他的脑海中还残留着刚刚那种极致到无法言状的快感，身体正被他渴望已久的爱人包围着，无论是身体还是心灵都得到了无与伦比的满足。     虽然理智还在约束着他不动动作太大伤到了自己最心爱的人，但这最后剩下的一丝理智也已经快消弭得无影无踪了。     戴沐白终于崩断了脑子里最后的一根弦，腰身开始强而有力地摆动起来，在某次的摩擦之中，朱晓羽忽然感到对方顶到了自己最深处的某一个地方，一股强大的电流直冲脑海，让他忍不住惊呼一声，身体也下意识变得紧绷起来。     戴沐白正和他亲密接触着，哪里还不知道他的变化，知道找到了传说中的那一个地方，再也忍不住，如同狂风暴雨一般的对着那个地方发起了猛烈的进攻。     朱晓羽再也无力思考，本来还算清明的双眼渐渐蒙上了一层水蒙蒙的雾气，这种陌生的快感既让他本能的感到害怕，却又让他舍不得放手，好在，他还有一个熟悉的人可以依靠。     直到他在精神恍惚中，惊恐地发现这种无穷无尽的快感恐怕会永无止境地进行下去的时候，一种无助感让他终于忍不住想要开口求饶，呜咽出声道：“沐白哥哥……”     其实朱晓羽的呼唤很轻，但戴沐白却偏偏听在了耳朵里，那种带着软软的哀求讨饶的低泣声，唤着他从未听到过却又让他无比亢奋的称呼，简直就是对他的终极大杀器！     朱晓羽迷茫之中，听到戴沐白似乎隐忍着什么，然后低吼一声，用力冲刺了好几十下，紧紧地抱着他，而后一道道强大的暖流在身体里爆炸开来……     此刻大浴桶里面的水差不多都已经凉了，戴沐白也没有再多做什么，帮两人清理了一下身体，便抱着朱晓羽窝在了床上。     还是酷暑时分，所以刚刚一番剧烈运动过后的两人并没有感觉到什么寒意。     两人静静躺在床上，朱晓羽已经累的睁不开眼，片刻后便已沉沉睡了过去。     戴沐白嘴角带着一丝笑意，将人揽在怀中，两人肌肤相贴，感受着彼此身上传来的阵阵暖意，渐渐连心跳都变得一致起来。     比起刚刚疯狂到极致的情事，现在这样静静相拥，也显得无比的美妙。     次日，朱晓羽揉了揉因为宿醉而胀痛的额角，缓缓坐起身来。柔滑的被单从身上滑落，露出了点点红痕，这才想起来昨夜发生了什么，不由有些懊恼，转头看去，身边的位置已经空了，营帐外传来一阵阵操练的口号声。     这个混蛋！     身体并没有想象中那样的不适，后面那个地方好像也并没有留下什么明显的后遗症，除了有些淡淡的异样之外，并没有觉得疼痛，或许是因为魂师的身体素质要远比普通人好。     在接下来的几日里，威风凛凛的大元帅却过上了每天晚上可以亲亲摸摸但是却什么也吃不到的日子。     所谓食髓知味，让一个吃过山珍海味的人再回头吃素，怎一个愁字了得？     于是，就见到每日欲求不满的大元帅，一身的欲火无处发泄，只有狠命操练士兵，使得这几日军中哀鸿遍野。     最近的这一年里，整个斗罗大陆上屡屡发生了战事，但大都是浅尝辄止，明眼人一眼就可以看出，这只不过是武魂帝国的试探罢了，只等这一轮试探过后，恐怕斗罗大陆上将会烽烟四起了。     到了这种地步，莫说是星罗帝国这个本身以战闻名的帝国，就算是一心只想要自保的天斗帝国，也无法全身而退。     人无伤虎意，虎有害人心！就算是为了自保，也要奋起而加入到这争霸天下的游戏当中去了。     星罗帝国这一年来战事不断，帝国境内的几大王国蠢蠢欲动，而武魂帝国又在一边虎视眈眈。     幸而，有着帝国镇国将军朱前舫撑着场面，是以虽然惊吓不断，但也并没有伤筋动骨。     西线大营，帅帐，朱前舫这位统帅正皱着眉头，看着墙上挂着的军事地形图，目中隐隐含有忧色。     在他的身后，整齐的站立者一排将士，目不转睛地盯着统帅，期待着他做出新的战略部署。     朱前舫皱眉问道：“侦察兵可有消息回禀？”     一名年轻将军踏前一步，拱手道：“禀主帅，尚未回报。”说着，脸上浮起一层忧色。     开战以来，前后派往敌方的侦察兵最少也有十几批了，竟不见一个回来，可见敌方防守何等严密。     朱前舫脸上忧色更浓，“此战，许胜不许败，若是嘉陵关不守，本帅无颜面见陛下！”     说完长叹一声，复又挑了挑眉头，继续问道“最近一批侦察兵，去了几日了？”     那年轻将军答道：“已有五日之久了。”     朱前舫一声叹息：“只怕是凶多吉少了！再探！” 