第一百三十章 总攻    这时，一个飒爽的身姿走了出来，恭恭敬敬行了一礼，“元帅，末将愿请命前往探查！”     仔细看去便可以发现，这位小将看起来分外年轻，最多不过二十岁出头的样子，他气势凛凛，比起那些征战沙场的老将也是不遑多让。     朱前舫看了一眼眼前请命之人，也是颇觉得有些意外。因为这请命的并非别人，而是一年前才投入军中，却已屡屡立下战功的少年将军哥舒无望。     也不知为何，朱前舫觉得和这小将军很是投缘，也别是对方的这一双眼睛，竟和他的儿子朱晓羽就九分神似。     朱前舫脸上一筹不展的面容稍微舒展开来，并不是他对哥舒无望有什么十足的信心，仅仅只是感到欣慰。     “好，哥舒将军，本帅命你领十名精英斥候，前往刺探敌军军情。”     “末将领命！”哥舒无望躬身。     半日后！     “报，元帅，哥舒将军凯旋而归！”一声满含惊喜的传报声远远而来。     朱前舫旋风般转身，双目闪动，“快传！”     一身劲装，巾帼不让须眉的哥舒无望风尘仆仆，却也难以抵挡自发逸散的飒爽英姿，单膝点地：“启禀元帅，敌军已退！”     朱前舫目光冷静，“哦？详情如何？”     哥舒无望皱眉道：“元帅，此番我率人前去查探，一路上并没有发现任何敌人的踪迹，一直到了敌军阵营，却发现敌军五千兵马全部死于非命，无一幸存，似乎是发生过什么天灾人祸。”     朱前舫目光冷冷，“依你来看，究竟是怎么一回事？”     哥舒无望摇了摇头，脸上并不见敌军被歼灭的喜悦，反而隐隐有一股弄弄的担忧，“末将也不十分清楚，不过，从现场的痕迹来看，应该是有人使用了一种威力集齐强大的大规模杀伤性武器，将敌人一举歼灭。”     “究竟是什么样的武器居然如此霸道，可以一举将五千士兵尽数屠杀，不留任何活口，这样太可怕了。”朱前舫在营帐中来回踱步，心中的不安也越发浓郁起来。“哥舒，你的推测，可有几分把握？”     哥舒无望俊眉微皱，“至少七分！”     朱前舫思量了约莫有大半个时辰的功夫，最后猛然拍桌，“哥舒，你接下来的任务，就是找到这种武器的来路，弄清楚这次的事情究竟是何人所为，若是对方并无敌意，必须要全力相交，若是对方来者不善，也尽量不要与之为敌，这样的敌人，实在是太可怕了。”     传令三军，全军出击！     不久之后，便传来捷报，敌军已经全线溃散，虽然不至于伤筋动骨，但短时间内怕是无法再战！     星月城，如今的天星、天月两大军团在戴沐白的手中，已经被整合成了一个，名为星月军团。     星月军团的军士数量可能远远不及帝国其他的军团，但是在戴沐白有心的训练之下，或许现在可以称之为星罗第一军团也不为过。     星月城中，不知何时建起了一座精美的别院，浓密的葡萄架下，朱晓羽惬意的半躺在一张竹椅之上，眼睛微微眯着，在他背后，一个雪白衣裙的少女正在他肩上轻轻揉捏着。     戴沐白站在那里，双拳几乎要捏出水来，双眼几乎要喷出火来，气场显得无比的诡异。     戴沐白眼神如刀，朱晓羽背后的白衣少女双眸之中蓦然增添了几分恐惧之色，脸上的笑意顿时消失不见，颤抖着说了句：“奴婢先行告退！”     朱晓羽依然是双眼半眯着，神色丝毫不动，戴沐白的虎威对他而言，根本就是摆设。     戴沐白皱了皱眉，对于爱人的不为所动似乎不太满意，但也没有任何办法，他就是被对方吃得死死的。     “已经收拾好了，明天一早就可以动身了。”戴沐白上前，走到竹椅前，把上面的人一把抱了起来，然后搂在了怀里。     朱晓羽挣扎了一下，没挣脱，索性也就算了。     “神兵阁已经步入了正轨，风笑天和小三好已经回到了天斗帝国，天斗皇室那边，已经请了大师作为军师。”戴沐白躺在竹椅上，朱晓羽就靠在他身上，一副慵懒的样子。     戴沐白继续说道，“三天前，比比东突袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，两大宗门损失惨重，几乎从大陆上除名。”     一直沉默着的朱晓羽，直到这个时候才微微动容，“早就料到会有这一天，只是没想到这么快。”     戴沐白点头，叹息一声，“武魂帝国的实力太强大了，可惜我们现在也是自顾不暇，要不然也能够回天斗帝国帮上一些忙。不过还好荣荣和大师他们没事，对了，小奥也已经回去了，现在和荣荣在一起。”     “报，元帅，嘉陵关外突现百万大军，正往这边集结，似乎是武魂帝国的军队。”     前一刻，还沉浸在不知是福是祸的氛围中，现在听到这个消息，身为军中统帅的朱前舫心都一下子凉了半截。     “传令下去，全军进入戒备状态，让所有将军来我营中议事！”     半日后，全军戒备，只见密密麻麻的军队正向嘉陵关靠拢着，而且各个方向都有，分明就是要将嘉陵关团团包围。     军队的移动速度非常快，恐怕要不了两个时辰嘉陵关就会被围得水泄不通。     朱前舫双眉紧锁，看来这次武魂帝国是要发动总攻了，来得如此突然，事先没有半点征兆，实在是令人有些措手不及，就算想要找援军都来不及。     嘉陵关一旦失守，星罗帝国便岌岌可危！     天色渐暗，因为光线的原因，朱前舫只能隐隐约约看到五十里开外密密麻麻的一团黑影，正如探子回报的，武魂帝国的军队至少有百万之众，而嘉陵关，却只有二十万军队驻守，双方实力之悬殊，可见一斑。     那边暂时还没有什么动静，但是朱前舫却不敢有丝毫的放松，武魂帝国的进攻不知道什么时候就会发起。     虽然已经向星罗皇室发出了求援的消息，但是能不能支撑到那个时候还是一个未知数。     清晨，碧空万里无云，微风和煦，深深地呼吸一口，沁人心脾。     武魂帝国长达百里的营盘如同一头远古巨兽一般，横亘于嘉陵关外五十里处。     一大早，伴随着雷鸣般的战鼓轰鸣之声，大军集结，武魂帝国，发动了总攻！     并不是试探性的攻击，而是带着一往无前的气势，以锐不可挡的风采发动的总攻。 