第十四章 危机    晚间，月亮升起，在前方不远处，是一片沼泽。     在星斗大森林中，这样的沼泽地并不在少数，但是像这么死气森森的一片沼泽地，却并不常见。     若隐若无间，淡淡的黑色雾气自淤泥与水洼中飘起，开始在这片沼泽林地间缭绕。     唐三一惊，他已经猜测出，这是瘴气，在丛林中前行，最忌讳的就是瘴气这种东西，唐三毕竟是唐门子弟，对这一类东西的了解要远比其他人多。     从魂导器――二十四桥明月夜中拿出一个玉瓶，给在场所有人分发了一颗碧绿的药丸，道：“大家小心这些瘴气，把这颗药丸含在嘴里，就不会受到瘴气的影响了。”     “喀嚓……”，朱晓羽忽然敏锐地听到有骨节活动地声响！     “喀嚓喀嚓……”     昏暗的沼泽林间白影晃动，一具骷髅骨竟然这么从沼泽地里面钻了出来！     朱晓羽无比震惊，这是什么样的魂兽，从来没有见过，甚至没有听说过。     即便是弗兰德和赵无极的脸上也有些惊讶，转而向百科全书一般的唐三问道：“小三，你认识这种魂兽么？”     唐三顿了顿，道：“我听老师提起过，这是一种只在夜间生存的特殊魂兽，是吸收世间污秽之气而形成的，这种瘴气便是它们最好的生命精华，形如人类的枯骨，通体莹白如玉，速度缓慢，但是攻击和防御却是极其强悍，这种魂兽被老师称之为骷髅兽。即便是老师，也没有亲眼见过骷髅兽。”     弗兰德点点头，“骷髅兽，那你知不知道应该怎么辨别这骷髅兽的年份？”     唐三却是摇摇头，“这个老师没有提过，毕竟骷髅兽实在是罕见。”     “这便有些麻烦了，不知道这头骷髅兽实力如何，附近又是否有其他骷髅兽的存在？”赵无极皱了皱眉。     说话之间，又是两处沼泽地一阵翻涌，随即，另外两头骷髅兽先后从沼泽地中爬了出来，以极慢地速度向朱晓羽等人所在的方向慢慢移动。     朱晓羽眼中金色光芒一闪而逝，黄金圣瞳已经开启。     “院长，副院长，这三头骷髅兽从前面往后面，修为分别是一千八百年，一千四百年以及两千六百年。”朱晓羽将自己得到的信息全数反馈个两位院长，让他们早做定夺。     “两千六百年的魂兽实力应该还比不上沐白，至于一千八百年和一千四百年的魂兽就更是对你们没有威胁了。”弗兰德笑了笑，意思已经很明显了。     杀无赦，就当是练练手了。     “沐白，后面那只最厉害的就交给你了。胖子，中间那只最弱的你去解决。至于最前面那只，小舞，你去。”赵无极给三人分配了任务。     雪白的骷髅兽，在惨白的月色下，显得阴森而又恐怖。骷髅兽的头部，竟然有微弱的光芒在闪动，通过凹陷地眼窝透发出来，异常的邪异与可怕。     “喀嚓喀嚓！”     战斗一触即发！     小舞的速度最快，几乎是一个眨眼的时间，就已经到了那骷髅兽的近前。     史莱克七怪的成员都知道，除了戴沐白和朱晓羽之外，即便是唐三，一旦让小舞近身，发挥出她最大的攻击力，那么他们将没有任何机会。     小舞的魂力是三十级，虽然没有第三魂环，可她面对的骷髅兽是一头一千八百年的魂兽，也就是相当于人类三十级左右的修为，甚至还要差一些。     大家都不认为小舞会失手。而事实也是如此，小舞的蝎子辫长长甩出，对于这移动速度极慢地骷髅兽，小舞的优势更加的明显。     小舞修长的双腿已经分别落在了骷髅兽的两腰之间，下一刻，腰弓，发动！     可是让大家有些大跌眼镜的是，平常对队友们百试不爽的腰弓“神技”此时居然失灵了，那骷髅兽在腰弓的作用下，完全没有要被甩出去的趋势，甚至就那么站在那里，纹丝不动。     下一刻，宁荣荣惊呼一声，花容失色，大家向小舞所在的地方看去，却发现那骷髅兽已经抬起了一双白森森的骨头手臂，轻而易举地捏住了小舞的两条腿，然后轻轻一拨，小舞整个人就像是一粒尘埃，被弹了开去。     大家发现，此时尚在空中的小舞，身体一阵剧烈的颤抖，随即，像是一块石头般，直挺挺地砸在了地面上。     “小舞！”唐三惊呼一声，以最快地速度冲了过去。     弗兰德和赵无极也随后跟上，然后是朱晓羽，奥斯卡和宁荣荣。     此时的小舞嘴角渗着鲜血，全身上下香汗淋漓，脸色竟隐隐有些发黑，被骷髅兽击中的两条腿上更是分别有五个小小的洞口，似乎是被利器刺穿。     “居然，这么厉害！”朱晓羽也是惊讶万分。     唐三额头青筋暴起，用魂力封住了小舞的伤口，道：“院长，小舞她应该是中毒了，请您保护好她。”     唐三眼中闪过一丝凶狠，熟悉他的人都知道，他真的是愤怒了。唐三心中只有一个念头，那头骷髅兽，必须死！     自从唐昊离开之后，小舞便是唐三唯一的亲人，唐三是把小舞当作亲妹妹来看待的，也是他发誓一定要保护好的人。     早在马红俊追求小舞的时候，唐三便在暗中警告他，“如果你敢欺负小舞的话，我一定会让你后悔。”     朱晓羽看了一眼戴沐白和马红俊所在的战场，果然，这时候的马红俊已经是险象环生，他的凤凰火焰甚至根本无法对骷髅兽造成任何的伤害。     马红俊也是注意到了小舞受伤的情形，心中更是焦急万分，怎么就这么难打，如果不是十分相信朱晓羽给出的信息，马红俊甚至都要开始怀疑这骷髅兽是否真的只有一千四百年的修为。     戴沐白的情形还好一些，凭借白虎护身障和白虎金刚变两大强化技能，数次和骷髅兽硬拼，虽然吃了不小的亏，却并没有造成严重的伤害。     朱晓羽正想出手，就听弗兰德说道：“无极，你去，先帮他们把这几个家伙解决掉，这几头骷髅兽，有些邪门，别再出什么事。”     赵无极点点头，那头骷髅兽伤到了小舞，他也有些愤怒，他可是把这七个孩子都当成自己的儿女一般对待的。     就在赵无极刚要行动的时候，沼泽地里面忽然有了更大的动静。紧接着，又是三头骷髅兽出现。     朱晓羽瞥了一眼，不看不要紧，这一看，他几乎是吓了一大跳，脸色变得万分凝重，“院长，这三头骷髅兽的修为分别是一万两千年，五万三千年和六万六千年。”     “你说什么？”弗兰德瞪大了眼睛，才一千多年修为就已经如此了得，修为达到万年，实力更是有着翻天覆地的变化。     如果说一万二千年相当于人类五十级左右的魂师，那么五万三千年则是相当于人类七十级以上的魂师，六万六千年，更是接近八十级，不弱于一般魂斗罗的存在。     赵无极和弗兰德也不敢再有任何的大意，那两头超级骷髅兽，他们就未必有办法应付。     弗兰德苦笑一声，莫不是天要亡我？     不过他精神一振，还没开打，结局依旧是未知的。     “无极，我们都上吧，如果能够速战速决最好，希望孩子们不要有什么损失。”弗兰德凝重地道。     话音刚落，弗兰德和赵无极就已经分别找上了一头超级骷髅兽。 