第一百三十一章 骑兵    密密麻麻的军队，犹如潮水一般，扑面而来。     一个又一个的军团朝着嘉陵关缓缓移动，犹如一座座山，压得人喘不过气来。     每一个军团都是由万人大军组成，这是真正的钢铁雄师。     即使身为星罗军方统帅的朱前舫，心中早有准备，但是当这一刻真的来临的时候，还是让他有些措手不及，无所适从。     在百万军团的背后，出动的，却是整整五千名魂师队伍，这五千名魂师，从数量上来说，远远不及百万军团，但却是武魂帝国军队真正的核心力量。     在战场上，一名高等级的魂师，起作用，远远不是普通兵士能够比拟的。     这战场，就像是一个巨型绞肉机，朱前舫命令部下悍然死守，毫不畏惧，无奈却是蚍蜉撼大树，丝毫无法阻拦武魂帝国前进的脚步。     战场上的厮杀，血肉横飞，所见之处，都是一片密密麻麻的尸体，不知道有多少人光荣战死，但是他们死得其所。     如朱前舫所言，为了帝国，一切都是值得的。     然双方实力毕竟悬殊，战场上的局面，已经渐渐呈现出一面倒的局势，星罗帝国这一边节节败退，不到一个时辰，战死的军士已经超过了五万甚至还有更多。     这个时候，根本没有人还在意自己的生死，看着身边朝夕相处的战友，一个个倒下，心中有的只是仇恨与愤怒，他们已经杀得眼红了，只要还有一口气在，就必须挥动手中的武器，继续向前。     就在这个时候，一支千人轻骑小队侧翼迂回，悄然杀入了战场！     有眼尖的士兵率先注意到，兴奋地喊道：“元帅，那是咱们的援兵，援兵到了！”     朱前舫心中一震，没想到援兵居然来得这么快！     随即，他却也看清了援兵的数量，仅有千人而已，对于武魂帝国的百万雄师而言，无疑是杯水车薪。     而接下来的一幕，却让朱前舫目瞪口呆，彻底颠覆了他的认知。     那支千人轻骑队伍迅速切入战场，并且在三个呼吸之间就已经完成了他们的阵型整合。     那为首的将领，却是一名少女。     孟依然一挥手，“全体前进，距敌军十里范围后，交叉游射！”     铿锵声中，这支轻骑小队悄然摘下了自己身上的黑色匣子，平放于马鞍之上，检查完毕后，上好机璜。     张弓搭箭，搜搜声中，无数支箭矢朝着武魂帝国这边射了过来。     绝大多数都是抛射，他们的目标是武魂帝国的重骑兵，整整有二十万之众，根本无需瞄准，     一轮骑射，整整四万八千支箭弩，强大的杀伤力，让就算是以防御著称的重骑兵都瞬间丢盔卸甲。     这样的威力，根本就不是普通的箭矢能够相提并论的，这支轻骑兵小队手中的武器，可是唐门暗器绝学之一的诸葛神弩！     一轮射完，这支轻骑兵不作丝毫的停留，一道道弧形带起漫天烟尘，凭借着无与伦比的速度，绝尘而去，他们直接从侧翼划过，丝毫不会影响正面战场上的厮杀！     仅仅只是一轮的射击，武魂帝国损失的重骑兵数量绝对超过一万。     而在这一轮之后，这一支轻骑兵又已经重整旗鼓，再次出击，又是一轮游射，其杀伤力之大，让人瞠目结舌。     朱前舫有些目瞪口呆，他不知道那支轻骑兵手中的黑匣子是什么，但是那样的武器，放在战场上，绝对是毁天灭地一般的存在。     朱前舫忽然回想起来，就在几天之前，敌方军队被莫名其妙全书歼灭，据哥舒所说，他们乃是死于某种不知名的巨型杀伤性武器之下，莫非就是这支轻骑兵所谓。     无论如何，原本只是抱着背水一战的信念战斗的朱前舫，此刻心中的大石已经完全落下。     在双方魂师都没有参战的情况下，以二十万对一百万，有了这支轻骑兵的帮助，星罗帝国一方现在已经逐渐扭转了局势。     武魂帝国被诸葛神弩给射得心惊胆战，而反观星罗帝国的士兵们，则是抱着满腔的愤怒，越战越勇，无不是以一当十。     武魂帝国的统帅，正是教皇比比东，她站在营帐中，看着战场上渐渐被扭转的局势，心中暗叹一声，淡然问道：“是谁告诉我，我武魂帝国的军队已经所向披靡，而星罗帝国却不堪一击？”     比比东在征服整个斗罗大陆的征途上，心目中最大的敌人，便是星罗帝国。     为了这嘉陵关一战，她更是出动了几乎整个武魂帝国的全部力量，更是以迅雷之势强行出击，为的就是不给星罗帝国任何准备的机会。     然而，千算万算，她还是算漏了一点，那就是这支莫名其妙出现的轻骑兵。     “一定要给我查清楚，这支轻骑兵究竟是什么来头，他们手中的黑匣子又是什么武器，居然有如此强大的杀伤力。”     眼看着那支轻骑兵军团耀武扬威阵容严整地给了自己一个下马威，比比东却也是无可奈何。     “传令下去，鸣金收兵！”     这样一场惨烈的战斗，双方军队之间死伤无数，最终的结果却是以武魂帝国败北而终！     很快的，这边战场上的消息已经传遍了整个斗罗大陆。     天斗帝国皇帝雪夜一声令下，亲率五大封号斗罗御驾亲征，直奔嘉陵关，援助星罗！     星罗帝国皇室，抽调出帝国能够调动的一切兵力，亲赴嘉陵关！     七宝琉璃宗，宁风致带着骨斗罗，剑斗罗和宁荣荣同样马不停蹄赶往嘉陵关！     蓝电霸王龙宗，当代宗主玉小擎率领两大封号斗罗赶赴嘉陵关！     史莱克学院，黄金铁三角赶赴嘉陵关！     整个斗罗大陆，在这一刻，都有一种风雨欲来的感觉。     这片大陆，也许在这一场战争之后，将会翻开一个新的篇章！     嘉陵关！     朱前舫爽朗一笑，“不知这位小女侠该如何称呼？”     孟依然淡然一笑，“元帅，您说这话可就折煞我了，我叫孟依然，原本是星辰宗弟子，现在属三皇子戴沐白麾下。”     朱前舫点了点头，道：“原来是三皇子的人，既然都是自己人，也就不用客气了。依然啊，你这支轻骑兵，是何人所训？”     孟依然笑了笑，“训练这支轻骑兵的人，元帅您应该比我更熟悉，因为他就是您的儿子，朱晓羽。”     “啊……”朱前舫确实震惊到了，“原来如此，不知犬子现在何处？”     孟依然道：“元帅，别着急，他现在应该在星月城，和三皇子殿下在一起，不出三日，他们就该到了。” 