第一百三十二章 对垒    星月城！     檀木的窗，连琐的花纹，锁了一庭的阳光。偶尔偷溜进来的几缕，却被那垂下的纱帐挡住。淡淡的天青色的纱帐，水墨淋漓地写了一幅山水，却掩不住榻上透出来的春色。     一个金猊香炉，幽幽几缕熏香。甜甜腻腻，腻得让人犯困。     纱帐内的声音却比这熏香更腻人。     “元帅，嘉陵关来的军报。”     朱晓羽在戴沐白怀里挪了一下。     “管他呢，宝贝儿，我们继续……”     朱晓羽一把把人从床上踹下去。     戴沐白也不在意，自顾自穿好衣服，方才扬声对外叫道：“在外面等着，待会儿我自会过去。”     送信的士兵松了一口气，因为没有坏了元帅的雅兴被责罚而暗自窃喜。     戴沐白看着手中的密信，这信是孟依然送过来的，其内容自然是关于前日嘉陵关外的那场战斗。     他瞥了一眼在一旁正襟危坐的朱晓羽，偏生又想起对方在床帏之中时的那诱人模样，心中一片旖旎，好不容易压下了心中那股邪火，笑着道：“晓羽，你那个孟师姐倒还真是一个将帅之才，我们训练的那一千轻骑兵在她的手中，可是发挥出了十成十的实力，直接让比比东铩羽而归。”     朱晓羽认真点了点头，“我也这么觉得，上次见到她的时候，才发现，这战场，似乎就是她天生的归宿。”     戴沐白道：“无论如何，比比东绝不会甘心，就此善罢甘休的，最终的决战，只怕也就是在这几日了，咱么也是时候赶往嘉陵关助阵了。”     朱晓羽笑了笑：“刚好，三哥昨日托人送来了几件秘密武器，相信这一次一定能够大放光彩。这一战之后，咱们史莱克七怪也差不多是时候重新聚首了。”     嘉陵关！     “传令，圣龙军团，进攻！”这是比比东第一次使用魂师队伍的进攻，这也就意味着，这一场战斗，已经进入了白热化阶段。     双方魂师力量的比拼，将会决定这一场战斗最后的胜负。     灿烂的光华瞬间从武魂帝国一方亮起，足足五千名魂师同时释放魂环，那绝对是恢弘的一幕。     数不清的魂环闪烁着白、黄、紫、黑四种颜色，虽然和他们的军队一样，看似参差不齐，但那骤然腾起的恐怖气息，却另天斗帝国一方的军队连气息都变得急促起来。     高等级魂师一个大范围杀伤性魂技，就能造成普通士兵们成百上千的伤亡，要对付魂师，也只有魂师才可以。     两军阵前，朱前舫乃是这一次天斗星罗联合大军的最高统帅，毕竟论起打战，就算是两大帝国的皇帝陛下也要自叹不如。     戴沐白乃是新晋的星罗军神，而这位久经沙场的老将朱前舫，一直都是斗罗大陆上闻名已久的军圣！     两位皇帝陛下看着朱前舫，道：“接下来，就要看朱元帅你的本事了。”     朱前舫拱了拱手，而后抬起右手，“释放武魂！”     两大帝国的军团，双方一共四千余魂师，在数量上要比武魂帝国少了许多，但是他们的动作却是整齐划一的，而且魂环的颜色也是丝毫不乱。     站在最前排的，全都是七环和八环的魂师，他们的数量虽然不多，但身上的魂环却是弥补了本身数量上的不足。     在他们身后，，才是六环、五环、四环、三环魂师组成的阵营，绝大多数魂师都在三环到五环之间。     最引人注目的，就是那同时亮起的五十座七宝琉璃塔，绚丽的宝光直冲云霄，他们位于整个魂师军团的核心位置，宝光闪耀之间，七宝琉璃宗主宁风致凝望远方，在他身边，剑斗罗，骨斗罗量大封号斗罗守护在身旁。     这是七宝琉璃宗在武魂殿袭击之下残存的嫡系子弟，他们和武魂帝国，和比比东有着不共戴天之仇！     嘉陵关外，比比东猛一挥手，圣龙军团五千名魂师，同时腾身而起，武魂帝国的军队虽然在质量上差了一些，但魂师军团却是绝对精锐。     敏攻系魂师洞两侧绕开，强攻系魂师和防御系魂师顶在前方，辅助系魂师在后方为他们施加各种辅助效果，控制系魂师紧随强攻系魂师，一个个魂技都已经在准备之中。     朱前舫看了看一旁静立的宁风致，两人目光相对。 