第一百三十三章 红光    伴随着一声长啸，剑斗罗腾空而起，武魂七杀剑光芒骤然绽放，与此同时，六道辅助之光也在同一时间从宁风致手中的七宝琉璃塔电射而出，同时注入在这位剑斗罗身上。     刹那之间，那七杀剑化作一道惊天巨虹横扫而出！     这一剑并非攻敌，而是扫向了武魂帝国魂师军团身前的地面。     剑斗罗的魂力高达九十七级，乃是在场中人实力最强大的一位，就算是面对比比东，在宁风致的辅助之下，也有着一战之力。     无与伦比的锋锐剑气，令整个圣龙军团都为之一滞，紧接着，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都为之爆裂开来。     锋锐的剑气割裂着武魂帝国魂师军团的身体，虽然因为攻击范围太大而无法击杀他们，但也令他们身上的毛发四散纷飞，带起了大蓬的鲜血。     就在这时，伴随着孟依然一声令下：“放！”     嗡嗡声中，伴随着震耳欲聋的铿锵声，大片的嗡鸣同一时间响起，战场版诸葛神弩发射出毁灭之箭！     黑色的箭弩，在空中形成了一片密集的虚影，戴沐白一手训练出来的轻骑兵，在孟依然的指挥下，用他们手中的诸葛神弩勾勒出了一片死亡的光彩。     挡在最前方，身体坚实的强攻系和防御系魂师已经无法为后方的魂师遮挡，两侧那些游走过来的敏攻系魂师，也都完全暴露在诸葛神弩的面前。     无数支箭弩攒射而出，就像是一片出现在地面的黑云，一瞬间就蔓延到了武魂帝国魂师军团前方。     比比东惊骇无比，她对于这支神秘的轻骑兵队伍手中的秘密武器的威力的确是有所忌惮，但也并不是太过在意，因为她并不认为这些投机取巧的小东西可以对她强大的魂师军团造成困扰。     然而现在，事实证明，这些秘密武器的威力，远远要超出她的预料之外许多，就连防御系的魂师，也无法完全抵挡这样的箭弩，那究竟是一个什么样的存在？     伴随着撕心裂肺的惨叫声，由诸葛神弩形成的地面黑云所过之处，武魂帝国魂师军团的混石门如同割麦子一般倒下，那无数的箭弩，每一支都足以穿透四环以下魂师的防御魂技，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛！     三轮齐射下来，整个武魂帝国魂师军团的人员数量损失就已经超过了六分之一，剩下的人数，也就看看和天斗星罗两大帝国魂师军团持平。     在面对更加高阶的魂师的时候，诸葛神弩就显得并没有什么用处了。     然而，事实是，武魂帝国存留下来的那超过四千名魂师，都是精锐力量，其整体实力，已经要远远超过两大帝国的联合军团。     与此同时，剑斗罗一剑得手，毫不停留，身体在空中一个翻转，魂力骤然从脚下喷射而出，宛如流星赶月办，直奔中央战场上而去。     在比比东的命令之下，大量强横的魂技骤然从圣龙军团的魂师手上爆发出来，星罗和天斗联军顿时收到了强悍的阻击。     武魂帝国的魂师军团直到这个时候，终于发挥出了他们精锐的力量。     圣龙军团中高等级的魂师已经各自施展出了他们的武魂真身，在魂圣以上实力的魂师，足足有三十六人之多，是天斗星罗这一方的两倍。     这样强悍的力量，即便是戴沐白训练的那支轻骑兵，也无法阻止对方杀伐的脚步。     这样的一群人，若是加入了战场，那就真的是虎入羊群。     朱晓羽嘴角噙着一丝笑意，他看了眼戴沐白，戴沐白也对他点了点头，两个人之间几乎是心意相通。     据唐三所说，他的那件秘密武器可谓是毁天灭地，即便是封号斗罗级别的超级强者，在无心防备的情况下，也绝对是九死一生的结果。     如果换了是别人，听到唐三这么说，或许还不会相信，但戴沐白和朱晓羽同为史莱克七怪的一员，他们深信，唐三是绝对不会在这种无比重要的事情上面有任何玩笑的。     既然唐三这么说了，这件秘密武器的威力，只怕会更甚！     光影一闪，朱晓羽带着一道黑猫的影子消失在原地，九命天猫第六魂技，潜行！     以朱晓羽现在的实力，如果说某位高手有心注意他的话，绝对能够轻易看破他的藏身之处。     而正是在这样纷乱的战场上，因为所有人都在蓄力奋战，根本无暇关心战场外有什么事情。     而等他们发现情况有些不对劲的时候，一切都已经晚了。     朱晓羽小小的身躯从嘉陵关的城墙上跃起，在空中旋转一周，而后，一点妖异的红光从他右手处甩出，宛如流行一般朝着圣龙军团那三十六名强者的中心位置飞了过去。     比比东也看到了那团红光，一种不妙的念头在心间弥漫，那团红光究竟是什么东西？     比比东的心几乎在一瞬间揪紧，急促地喊道：“挡住那团红光，快！”     朱晓羽的心中忍不住有些激动，别人不知道那是什么东西，但是他却知道，那正是唐三交给他的，就算是前世加上今生，他也只是听说过，而并没有真正见识过的佛怒唐莲！     这是号称唐门最强机括类暗器之一的佛怒唐莲，那红色的光芒，正是佛怒唐莲中心，看上去如同红宝石一般闪耀着的光彩。     佛怒唐莲的飞行轨迹很简单，当比比东高喊出声的时候，那些魂师强者们在空中不禁略微停顿了一下，茫然不知比比东说的是什么。     佛怒唐莲体积不大，并且没有任何魂力波动产生，上面散发的光芒也并不是十分强烈，看上去就像是一朵美丽的莲花，根本不会引起这些强者们的注意。     就在这时，那一点红光已经飞到了圣龙军团魂师们上方的位置，突然一沉，向下坠落。     此时，圣龙军团的魂师们终于发现了它的存在，他们都是武魂殿中的精锐，虽不说个个都是天才，但是浸淫魂技这么多年，见识还是有一些的。     看到佛怒唐莲飞来，听到比比东的提醒，他们自然明白，这小小的东西绝不像表面看上去那么简单。     其中一名控制系魂师立刻发出一股极为柔和的魂力，如同罩子一般笼罩向佛怒唐莲。     但是这些并无济于事，佛怒唐莲的设定，一旦启动，只要触碰到魂力，就会爆炸！     所以，即便是强大如比比东，也不可能阻止佛怒唐莲的爆发，她能够做到的，最多也就是用自身深厚的修为抵挡住罢了。 