第十五章 苦战    弗兰德的对手是那头六万六千年修为的骷髅兽，而赵无极的对手是那头五万三千年的骷髅兽。     朱晓羽估量了一下现在的情形，小舞昏迷不醒，失去战斗力，自己这边还有六个人，要对付的却是包括一只万年骷髅兽在内的四头骷髅兽。     唐三如果用暗器的话，应该能够解决一头，在宁荣荣和奥斯卡的辅助下，马红俊也应该能够坚持住，但是戴沐白却有些惊险了。而自己的任务更是最重，要面对一头一万二千年的骷髅兽。     千年到万年，那是魂兽的一个蜕变，实力是以几何倍数增长的，朱晓羽完全没有任何的把握。     朱晓羽很快冷静下来，“唐三，尽快解决掉，然后去帮沐白，他撑不了多久。荣荣，小奥，你们全力辅助胖子。”     朱晓羽话音刚落，整个人已经如同一道白色的闪电，迎上了那头万年魂兽。     天猫附体，天神领域几乎是在同一时间开启，这一刻，他也不再压制自己的魂力，但是依旧只用两个魂环，不到最后关头，不能暴露所有的底牌。     另一边，唐三双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，目标直指骷髅兽头部。     唐三最擅长的是什么？是他前世研究了一生的机括类暗器。突然的弩箭正是他惊心研制出来的诸葛神弩。     下一刻，双臂内收，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起，一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出，正好迎上了骷髅兽。     接下来，铺天盖地的暗器就像是不要命的一般从唐三身上发射而出。当最后一道暗器，唐门机括类暗器中排名第九，吞天箭命中那骷髅兽右眼处的时候，顽强的骷髅兽终于不再动作，化作一地骷髅。     唐三冷声道：“大家注意，骷髅兽的要害是它的眼睛。”     眼睛！大家都听到了唐三的提醒，而唐三在杀了骷髅兽之后，也是没有丝毫的停顿，直接奔赴戴沐白所在的战场。     戴沐白的左臂已经鲜血淋漓，似乎被骷髅兽生生撕下来一块皮肉。     原本已经精疲力竭的戴沐白在唐三加入之后，立刻感觉到一阵轻松，这段时间，他已经有两次差点丧命在骷髅兽的手中。     马红俊现在勉强拖住了他所面对的骷髅兽，但是这骷髅兽似乎天生是他凤凰火焰的克星，他的火焰实在难以对骷髅兽造成实质性的伤害。     另外的一边，赵无极勉强能够占据上风，压着那骷髅兽打，一时间却也拿不下来，而弗兰德只能够凭借速度暂时缠住对手，根本不敢正面硬撼，两人的攻击力，相差了太多太多。     只有朱晓羽，他一开始便发现，自己的天神领域似乎天生是骷髅兽的克星，在天神领域的影响下，骷髅兽的实力只能够发挥三成左右，但即便是三成，也让朱晓羽苦不堪言。     到底是万年魂兽，而且是这种极为怪异，实力超级变态的骷髅兽，朱晓羽显得有些力不从心。     骷髅兽的攻击方式很简单，它们唯一的攻击武器就是一双骷髅手，往往在一挥，一砸，一捏或者是一拳之间，充斥着浑厚的魂力，让众人根本不敢硬撼。     朱晓羽的天赋魂技，第一魂技，闪电突击，虽然是威力惊人，但是除了能够造成完年级别的骷髅兽微微停滞的效果之外，根本没有任何的作用，甚至于无法在骷髅兽的骷髅骨上面留下丝毫的痕迹。     即便知道了骷髅兽的要害在眼睛处，可是骷髅兽的眼睛又岂是那么好攻击的呢？这骷髅兽十分聪明，早把自己的双眼保护得好好的，没有唐三暗器那般的突然性，想要击中目标，并不太现实。     “砰”的一声，弗兰德已经被狠狠地砸入地面近一米深的地方，一个闪躲不及，就被对手抓住了机会。     从地面的坑中爬出来，弗兰德脸上浮现出不健康的红色，忍不住“哇”的一声突出一口黑血。     朱晓羽头皮发麻，弗兰德是众人中实力最强的，可也远远不是那头六万多年的骷髅兽的对手，这次能否全身而退还真是一个问题。     朱晓羽自问，就算拿出所有的底牌，实力也不及弗兰德的一半，跟别提什么能够力挽狂澜的话了。     稍微一分心，朱晓羽便不小心被那万年级别的骷髅兽擦中了手臂，虽然只是轻轻的一擦，可是原本白皙的皮肤瞬间就笼罩上一层淡淡的黑气，显然是剧毒。     只不过在天神领域的笼罩下，那剧毒并没有蔓延开来，天神领域毕竟还是对这些骷髅有克制的，对于骷髅毒有克制也不是什么稀奇的事情。     朱晓羽心中发狠，要不然就拼了，先把眼前这家伙给解决了再说。     朱晓羽已然下了决定，心念电转之间，全身已经笼罩了一层雾蒙蒙的金色光华，朱晓羽要做的是强行调动这天地之间的灵气为自己所用。     九命天猫天赋技能之二，天神降临！这是杀敌一千，自损八百的招数，在拼命的时候用的招数。     因为只有一击之力，这一击过后，将会有三天时间的虚弱期，在这三天之内，不能够使用任何魂技。     除了借助天地灵气之外，朱晓羽四十二级的魂力也要被这一次攻击全部抽空。     这几乎是凝聚了朱晓羽全部实力的最强一击，而且目标正对着那万年骷髅兽的双眼要害所在，如果这一击都不能奏效的话，那么等着朱晓羽的，也只有死亡一途。     金色的光华在朱晓羽的背后缓缓凝聚成一个金色的虚影，高高在上宛如某个九天之下降临的神祗。     也只有朱晓羽自己知道，这金色的虚影，乃是神界一等神祗――生命女神的投影。     在这一瞬间，天地似乎是静止了，所有人的目光都集中在朱晓羽的身上，看着他身上出现的神奇景象，有些不知所措，就连那些骷髅兽也不由生出一种想要对那金色虚影顶礼膜拜的感觉。     光明气息，才是骷髅兽这种死亡生物最大的克星，金色的光华散发之间，其他的骷髅兽几乎都是怪叫着逃走，然后陷入了沼泽之中。     只有一头骷髅兽例外，因为它早已被朱晓羽的气息完全锁定，全身根本无法动弹半分，就连想要护住要害处的力量都没有。     金色光华最终凝成一道金色的光剑，划破虚空，带着一条长长的尾巴，在夜空中闪烁，奔雷闪电般射向那万年骷髅兽。     光芒渐渐收敛，朱晓羽忽然感觉到全身的力量被完全抽空了一般，就要倒落在地上。     众人都还处在惊讶当中，却唯有戴沐白眼疾手快，一阵风一般飘过，在朱晓羽倒在地上之前将他接住。     朱晓羽只是感觉到一股熟悉的味道，夹杂着丝丝血腥之气扑鼻而入，不由微微皱了皱眉，戴沐白身上的鲜血当然不会是骷髅兽的，因为骷髅兽只有骨头，没有血肉，那么这血腥味自然就是戴沐白的，他必然是受伤了。     这样想着，朱晓羽终于眼前一黑，就着温暖的胸膛沉睡了过去。     朱晓羽并不是昏迷，只不过是因为消耗过度，体力不支而沉睡过去。     戴沐白忽然觉得，自己是如此的弱小…… 