第十六章 心动    一场苦战下来，众人终于是安然无恙，尽管有些莫名奇妙，可能够活着的话，谁又想死呢？     有唐三这个唐门高手在此，小舞也很快苏醒了过来，并没有什么大碍。     戴沐白则是一直守着朱晓羽，不敢有丝毫大意，尽管唐三已经一再保证晓羽绝对不会出事，可没有看到朱晓羽醒过来，戴沐白又如何能放得下心来？     其他三个男孩子轮流守夜，而此时已经劫后余生的两个女孩子却已经在帐篷里叽叽喳喳地讨论起来。     “戴老大也实在是太紧张了，三哥都说晓羽肯定会没事的。”这是宁荣荣的声音。     “荣荣，你不懂的，你有没有尝试过喜欢一个人的感觉？”小舞却是反驳道。     “喜欢一个人？没有，这跟戴老大不吃不喝守着晓羽有什么……啊，小舞，你是说……”宁荣荣忽然因为自己想到的事情而吃惊得合不拢嘴来。     小舞点点头，一点也不感到意外。     “啊，这样想来一点都没错，我感觉戴老大和晓羽很久之前就已经认识了一样，只是晓羽始终对戴老大不冷不淡的。说起来戴老大还真的是一直锲而不舍地关心着晓羽呢，可是晓羽对三哥……”宁荣荣也不禁皱起了眉头。     小舞嘟起嘴，“是吧，你也感觉到了，戴老大喜欢晓羽，而晓羽却对我哥有好感，真是有些麻烦呢，不过说真的，荣荣你觉得晓羽和谁在一起比较合适呢？”     “我觉得……哎，不对，小舞我被你弄迷糊了，现在问题不是晓羽和谁在一起合适，问题是他们三个都是男生啊，你不觉得这样有些怪怪的么？”     小舞咂咂嘴，“那又怎么样？荣荣我问你，你会因为晓羽和戴老大或者我哥在一起而觉得恶心或者是讨厌他们么？”     宁荣荣拍了拍尚在发育中的小胸脯，“怎么会？我们可是在一起出生入死过的兄弟姐妹，这辈子都会是最好的兄弟姐妹。”     “那不就是了，喜欢一个人跟性别又有什么关系呢？重要的是能够开开心心地生活在一起不是么？”小舞若有所思地说道。     “小舞，说起来胖子他可是一直在追求你呢，你心里到底是什么想法？”宁荣荣忽然转移了话题。     小舞也不避讳，对于最好的姐妹兼闺蜜也没有什么好保留的，“胖子他人很好，可惜我们没可能在一起的，我当他是我哥，跟三哥一样。”     “啊？小舞，为什么啊，我觉得你对胖子还是有好感的啊。”     小舞苦笑了一声，“荣荣，以后你就会明白了，和我在一起，需要承受的东西太多太多，我不想害了他。”     宁荣荣心中为胖子默哀三遍，决定以后潜移默化，让胖子不要再对小舞有什么想法。     宁荣荣看起来大大咧咧，可是心底却是很细腻的一个小姑娘，她早知道小舞并不像是外表看起来这么简单而已，她的背后定然有什么秘密，就像自己的背后有着七宝琉璃宗一般。     朱晓羽睡得挺香挺沉的，就是做了奇怪的梦，好象梦到有人在吻他，一开始是轻柔的，小心翼翼，渐渐就越来越用力越吻越重，连舌头都进来了。     朱晓羽想推开，可是手指都举不起来，迷迷糊糊地觉得被吻得还蛮舒服的，就放心享受去了，反正是在做梦嘛。     醒过来是因为肚子饿了，睁开眼，发现四周静悄悄的，唯有伏在身边已经睡着的金发少年。     想把他摇醒，手搭上肩膀却停住了。睫毛纤长，鼻梁也很挺，在睡梦中微微皱着眉头，薄薄的嘴唇，唇形很好，色泽粉红……     扑通，扑通……什么声音？     是自己的心跳？朱晓羽有些迷惑了，为什么会忽然有一种怦然心动的感觉。我也喜欢上他了？     控制不住一点一点地向那张脸靠近。     “啊……唔……”后脑勺突然被一把扣住，刚出口的惊叫就被戴沐白用力堵回去了。     丝毫不含糊地把送上门来的双唇蹂躏了一遍，戴沐白才微微放开他，邪异双瞳火热地盯着那红得快烧起来的脸：“晓羽……”     朱晓羽后悔不迭，自己怎么会做这么丢分的事情？     戴沐白盯着那有些羞恼的脸，心中像喝了蜜一般，前所未有的甜蜜，晓羽会这么做，代表着他其实也是喜欢自己的吧！     “我饿了！”朱晓羽嘀咕着，心中却决定，要是戴沐白再这么盯着自己看的话，等自己恢复了，一定要让他好看。     戴沐白听到这三个字，马上弹了起来，“晓羽，你等着，我马上给你弄吃的。”说完一阵风似的跑了。     朱晓羽盯着那矫健的身影，心底渐渐感觉到一丝淡淡的温馨。     只是，对朱晓羽来说，要忘掉心底早已存在的另一个人，似乎也不是那么容易的事情呢！     唐三？沐白？胡乱摇了摇头，才不要去想那么多，一切顺其自然就好。     第二天的时候，史莱克七怪都发现了一个奇怪的问题，戴老大很开心，是真的很开心，相处了这么久，从来就没有见戴老大这种表情，他为什么总是一个人傻呵呵的笑呢，还笑得那么幸福，那么甜蜜？     星斗大森林的旅程还要继续下去，如今还缺少的几个魂环一个都还没有拿到。     首先遇到的是一千七百年的凤尾鸡冠蛇！正好适合做奥斯卡的第三魂环。     就在奥斯卡即将亲手解决面前已经毫无反抗之力的魂兽的时候，突然一道不和谐的声音响了起来，“且慢！”     来的两个人一老一少，都是女性。老的看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理得极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。     跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女。看上十六、七岁的样子。一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中的风尾鸡冠蛇。     见到来人，弗兰德脸色不禁变了变，却仍旧保持着一如既往的淡然，“原来是盖世龙蛇中的蛇婆前辈，幸会幸会。”     不过是一番寒暄，此时盖世龙蛇夫妇中的龙公孟蜀可不在这里，单单一个蛇婆朝天香，还不足以令赵无极和弗兰德这两个人老成精的家伙将到手的魂兽给让出去。     一番争论威胁之下，弗兰德却依旧是没有丝毫让步，这让猥琐的奥斯卡对于院长大人的印象不禁大有改观，此时看起来已经不再是一脸小气狡黠，更多的是和蔼可亲，毕竟这可是关系到他的第三魂环。     奥斯卡顺利地吸收了千年凤尾鸡冠蛇的魂环，仅仅花了半个小时，成为史莱克奇怪中继戴沐白之后第二个魂力超过三十级的一员，皆大欢喜。     当然，这个第二的名次是不能将朱晓羽计算在内。即使到现在，大家也不知道朱晓羽的魂力已经高达四十二级。     然后，就在大家为唐三寻找第三魂环的时候，却意外地发生了一场更大的危机。     朱晓羽早有预料，这一次一定会碰到这个家伙，但真的见到它的时候，还是被震撼住了。     看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，那是如同一座山岳般地存在，即便是弗兰德和赵无极两大魂圣，也是大气都不敢出。 