第十七章 惊险    全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着的，但肩膀的高度也绝对超过了七米。     如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。     这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。     而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。     朱晓羽尽量保持淡漠，他早知泰坦巨猿对自己等人并没有恶意，只要能够顺利带走小舞，他应该是不会伤害这里任何一个人的。     朱晓羽的目光落在小舞的身上，见她有些惊喜却又有些担忧，心中也是了然。     有些意外的，泰坦巨猿居然多看了朱晓羽两眼，朱晓羽却并没有感受到什么恶意，或许只是错觉而已。     这个时候，所有人都差不多已经吓破了胆了，面对这么一个妖孽级别的巨兽，根本兴不起反抗的欲望。     两位院长大人此时已经是视死如归，只是希望能够保证这七个孩子的安全。     朱晓羽看着小舞，他知道，这个时候小舞如果不站出来解释一下的话，这场战斗便会一触即发，而小舞，似乎不太愿意暴露自己乃十万年化形魂兽的事实。     在其他人没有任何动作的情况下，小舞已经轻身而起，脚尖一点，整个人已经朝前冲过去，义无反顾。     只是，除了朱晓羽之外，没有人注意到小舞脸上的表情带着几分轻松，所有人的神经都已经绷紧到了极点，若是泰坦巨猿再给大伙儿施加一些压力的话，那根弦估计就要绷断了。     “小舞，别过去。”唐三和马红俊几乎是同时惊呼，就要跟着小舞往前冲。     就在这个时候，朱晓羽却出乎意料的拉住了他们两个。     面对大伙儿极其疑惑的目光，朱晓羽只是淡淡的说道：“小舞没事，泰坦巨猿没有恶意。”     “可是……”马红俊还想说什么。     “看吧。”朱晓羽只是用事实说话。     小舞的身体像是一片羽毛一般，轻盈的落在了泰坦巨猿的肩头。     所有人见到这一幕，都瞪大了眼睛，几乎不敢相信这是事实。最让人大跌眼镜的是，那泰坦巨猿居然对小舞做出了极为亲昵的动作，他们之间的关系，似乎不大一般。     时间一分一秒的过去，大家静静的等待着泰坦巨猿和小舞之间的交流。过了不久，泰坦巨猿才极为不情愿的低吼一声，原本站立着的姿势变成四肢着地，让小舞从它肩头落下来，然后一步三回头的消失在了星斗大森林的深处。     见到小舞平安无事，所有人悬着的一颗心，总算是彻底放了下来。     “小舞，这是怎么一回事，你跟这泰坦巨猿很熟么？”弗兰德极为不解的问道。     小舞心中却在犹豫，不知道是否应该告诉大家事实。     为了缓解小舞的处境，朱晓羽若有所思的道：“我听我的老师提到过，在斗罗大陆上，有一些隐世的强大家族，这些家族都有一些绝世的魂兽守护者，难道说，你也是这种隐世家族的人？”     小舞看了朱晓羽一眼，见他神色如常，便顺着台阶下，道：“晓羽说得没错，其实我是偷偷从家族里面溜出来的，二明，也就是刚刚的泰坦巨猿，它是出来找我的。很抱歉一直瞒着大家。”     赵无极皱了皱眉，随后却道：“没错，我倒是也曾听人提到过这种隐世家族，只是没想到原来真的存在。”     弗兰德一听这话，也道：“算了，现在已经没事了，关于小舞家族的事情，如果小舞不愿意说的话，大家也不必问。我们先离开这里，找个地方休息一下，小舞和小三的魂环问题到现在都还没有解决。”     朱晓羽心中却是有些纳闷，难道斗罗大陆上真的有这种隐世家族的存在么，怎么赵无极副院长也听说过？     “晓羽，你没事吧？”戴沐白见朱晓羽有些心不在焉，连忙关心道。     “没事，只是有点累。”朱晓羽摇了摇头，大步往前走了几步，妄图和戴沐白拉开一些距离，自从那晚那个吻之后，朱晓羽单独面对戴沐白的时候总会觉得浑身不自在。     可是戴沐白就像是一块牛皮糖一样粘着，怎么甩都甩不掉。     朱晓羽不搭理他，他也不在意，只是做自己想做的事。     朱晓羽有的时候都想问自己：“我到底有什么好的呢？我改还不行么？”不过他不知道，在戴沐白看起来，自己哪儿哪儿都是好处，堪称完美。     一行人继续在星斗大森林的外围区域狩猎，终于又等到了猎物的出现。这是一头人面魔蛛，号称邪恶的杀戮者。     怪异的大蜘蛛，有着一张狞恶的人脸，这便是它名称的由来。这家伙将会成为唐三的第三魂环。     不知不觉中，因为朱晓羽的介入，剧情已经发生了些许的改变，原本应该是唐三独自面对着人面魔蛛的，那时候的唐三几乎是九死一生。     可此时，有着弗兰德和赵无极两位魂圣在这里，这头人面魔蛛根本就没有任何的威胁。     “院长，我想这家伙很适合当我的魂环，请您出手吧。”唐三也知道，即便是用尽一切手段，也不是这全盛时期的人面魔蛛的对手，这家伙，修为怕是超过两千年了。     也就唐三，才敢越级吸收魂环。大约花了一个时辰，唐三终于顺利完成了第三魂环。     让朱晓羽十分惊讶的是，似乎因为自己这只蝴蝶的出现，原著剧情已经发生了些许微弱的改变。就好像这次唐三越级吸收魂环的过程中并没有出现什么危险，但是一分努力一分收获，唐三也并没有获得原本应该收获的外附魂骨八蛛矛。     朱晓羽在不知不觉间已经致使蝴蝶效应的出现，他也不知道将来又会发生什么在自己预料之外的事情，这一切只能且行且看。     毕竟是越级吸收，唐三这第三魂技――蛛网束缚的威力也是十分不俗，居然能够强行控制戴沐白长达十五秒钟的时间，要知道，戴沐白的魂力可比唐三高出了七级以上。     夜深人静，这个时候，弗兰德，赵无极以及史莱克七怪几乎都已经熟睡了，只有两个人还依旧醒着。     一个是小舞，她本体是魂兽，自然不能靠猎杀魂兽来获取魂环，在心里打着小九九；而另一个则是朱晓羽，他早已经获得了第三魂环，也不想现在就告诉大家，只能找机会看能不能瞒天过海。     现在，似乎就是一个很好的机会。朱晓羽微弱的精神力时时刻刻探查着周围，方圆三十米以内的事物，都很难逃过他的探测。     这精神力，是朱晓羽在魂力获得第四魂技的时候，就已经有了，并且有一些微妙的作用。     就在刚才，朱晓羽发现宁荣荣和小舞所住的帐篷里，一道影子闪电般奔了出去，朱晓羽略一想，便知道，大概是小舞准备去凝练第三魂环了。     见同一个帐篷里的戴沐白和唐三已经睡熟了，朱晓羽蹑手蹑脚的从帐篷里爬了出去，去“猎杀”第三魂环的魂兽去了。 