第十八章 迷阵    另一方面，朱晓羽也想去星斗大森林更深处见识一下,如果直接跟弗兰德和赵无极说，他们是肯定不会同意的，所以这也是一次机会。     诚然，星斗大森林深处更是危险重重，不过，这只能引起朱晓羽内心的满腔热血，磅礴激情。     除了面对骷髅兽那一次，朱晓羽似乎还从来没有真正意义上的生死战斗过，更不曾拿出过他全部的实力，他也想看看，在自己全力以赴的情况下，究竟能够达到什么样的程度。     朱晓羽一路往前奔行，却蓦然发现身后有一条尾巴跟着，精神力释放开来，发现居然是戴沐白。     戴沐白就跟在朱晓羽身后五十米左右的地方，既不拉近距离，也没有丝毫的落后。     朱晓羽索性停了下来，等着戴沐白跟上来。     “原来你没睡着。”朱晓羽盯着戴沐白，一字一顿，看不出来是什么样的表情。     “恩，我睡不着。”戴沐白老老实实的回答。“晓羽，你一个人悄悄跑出来做什么？”     朱晓羽没有回答戴沐白，反问道：“你为什么睡不着？”     “没什么！”戴沐白偷瞄了一眼朱晓羽，邪瞳在黑暗中熠熠生辉。心底却在回答，“因为我在想着你。”     “不说算了，你跟着我出来做什么？”     “我怕你一个人有危险，我要保护你。”戴沐白很有男子汉气概地回答。     朱晓羽一时语塞，看得出来，戴沐白这句话没有一点多余的成分掺杂在里面，全是发自内心。要说心里没有任何触动，除非朱晓羽的心不是肉长的。     “你偷偷跟着我跑出来，不怕院长发现你自作主张，罚你？”朱晓羽可以想像，如果弗兰德在自己和戴沐白没有放回去之前发现的话，绝对会大发雷霆。     只是朱晓羽没有想到的是，自己和戴沐白这一离开，就再也没能和队伍会合。是的，在前行一段时间之后，他们发现他们已经走失了方向。     此时，星斗大森林上空没有月亮，也没有星星，根本就无从辨别方向，而朱晓羽可以肯定，自己和戴沐白所在的这一片区域，根本就存在一个巨型的迷幻大阵，保守估计，这迷幻大阵的范围在方圆十公里以上。     好在，在大阵中，除了迷失方向和偶尔出现的一些魂兽之外，并没有什么别的危险。而大阵中的魂兽并不强大，这也是戴沐白和朱晓羽到现在仍旧是毫发无损的原因。     “晓羽，我们这么变换方位的前行，遇到的魂兽好像已经越来越强大了，刚刚的镜影兽修为起码已经达到两千年，我们还能够联手对付，但是如果遇到再强大一些的魂兽的话，就有危险了。”戴沐白有些担忧地说道。     朱晓羽也是十分的无奈，他也早就发现迷幻大阵中的魂兽越来越强大，可是却没有其他的办法，要走出这迷幻大阵，根本不是一两天时间的问题。“且先走一步看一步吧，希望在遇到无法战胜的魂兽之前，能够走出这鬼地方。”     戴沐白走上前来，抓住朱晓羽的手，沉凝道：“晓羽，千万不要和我走散了，这里真的很危险。”     感受着手心传来的热度，朱晓羽扬起脸，看了看比自己要高出不少的戴沐白，见他脸上满是凝重，抓着自己的手似乎也没有其他的意思，朱晓羽便也没有拒绝，这样的戴沐白，总是能让他心软。     朱晓羽也反握住戴沐白，笑着道：“走吧，希望我们运气好，能早点走出去就最好了。”     才继续前行了不到一公里的路程，戴沐白和朱晓羽就至少已经遇到了五头以上的魂兽，从一开始，是两千多年的曼陀罗蛇，而现在，他们面临的，却是修为超过五千年的爆裂火狮。     五千年，对于魂兽来说，也算是一个小小的分水岭，修为超过五千年，魂兽的实力会增加两倍甚至五六倍的程度，这要因不同的魂兽而异。     爆裂火狮，在所有的魂兽中，算是站在食物链高端的一种魂兽，相同年限的魂兽，除了泰坦巨猿等少数几种魂兽，爆裂火狮在星斗大森林中几乎是无敌的存在。     戴沐白和朱晓羽因为前面要应付的魂兽，早就已经疲惫不堪了，尤其是戴沐白，他的脸色还隐隐发白，之前的连番苦战，已经让他的魂力消耗了六成以上，实力大打折扣。     而此时，面对这头浑身充满暴戾气息，通体火红色，身长超过八米，有着一双堪比柚子大小的眼睛的顶级魂兽，戴沐白实在是感到有些力不从心，更何况，这头魂兽的实力还要在他之上。     五千年魂兽，相当于人类四十级的魂宗，而爆裂火狮，更是五千年魂兽中的佼佼者，即便戴沐白几乎没有任何信心，他还是十分自然地挡在了朱晓羽的前面，这是一种本能，也是一种责任。     面对五千年修为的爆裂火狮，戴沐白可不敢有丝毫的懈怠，几乎是闪烁之间，就已经完成了武魂附体，整个人的体型更加硕壮了几分。十根利刃般的虎爪已经弹出，每一根都有五寸长，其上还泛着点点寒光，杀气逼人。     几乎是在一瞬间，戴沐白的气势就已经提升到了顶点，他现在的魂力是三十八级巅峰的程度，而面前这爆裂火狮，则可以压榨出戴沐白的所有潜力。     朱晓羽没有想要动手的意思，他想看看，究竟戴沐白能够做到什么程度，能否击败五千年修为的爆裂火狮。     怒吼声中，戴沐白全身白金色光芒绽放，正面迎着那头爆裂火狮就冲了出去，两只虎爪光芒闪烁，每一根虎爪利刃上都爆射出夺目的白光。     那爆裂火狮却丝毫不惧，速度奇快无比，立刻就和戴沐白纠缠上了，紧接着就是一次身体与身体的碰撞。     五千年的爆裂火狮毕竟不是好相与的，交手仅仅一个回合，戴沐白就已经感受到了这爆裂火狮皮糙肉厚的程度，虎爪的利刃抓在爆裂火狮的身上，居然擦起一连串的火花，甚至没有在它身上留下丝毫的痕迹，而戴沐白自己则是被震得虎口发麻。     这爆裂火狮，不但速度奇快，防御也是极其可怕，就是不知道攻击力如何。下一刻，戴沐白就已经见识到了！     爆裂火狮，之所以这么命名，最大的原因就是其攻击的特性，爆裂。     爆裂火狮浑身上下火光闪烁，突然梦的张开血盆大口，一阵吞吸，紧接着，一道紫褐色的深邃火焰从它口中喷发出来，正是爆裂火狮的天赋技能之一，紫火裂地。     爆裂火狮一共三大天赋技能，而且都是以爆裂著称的，紫火裂地只不过是它三大天赋技能中威力最小的一个。     戴沐白面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，眼见无处闪躲，毫不犹豫地开启了自己的第三魂技，白虎金刚变。     白虎金刚变乃是第三魂技，也是戴沐白到现在为止最厉害的一个魂技，这个魂技是以强化，防御为主的。     紫色第三魂环闪烁之间，戴沐白的身形反而缩小了几分，变得跟武魂附体之前差不多，一层淡金色的光芒在戴沐白全身体表形成，在紫火裂地的火焰到达之前，在自身保护在内。 