第十九章 酣战    紫褐色和白金色交相辉映，彼此之间，谁也无法掩盖对方的光芒，灿烂夺目，令人目眩神迷。     此时的戴沐白却绝不好受，紫褐色的火焰，落在白虎金刚变的保护屏障之上，不断传来微弱的爆炸声，正是爆裂火狮火焰爆裂的特性发挥出来的效果。     若是这紫色火焰直接爆炸在戴沐白的身体之上，只怕他此时就要皮开肉绽了，凭借白虎金刚变的防御，戴沐白才堪堪能够防御住这诡异的紫色火焰。     饶是如此，魂力本就消耗得差不多了的戴沐白，也仅仅是凭借仅剩的那一点点魂力在苦苦支撑着。     好在，紫火裂地火焰的爆裂性虽然足够，可是持续性却是差了一些，否则的话，单是凭这一击，就注定了戴沐白落败的结局。     在十息时间过去之后，紫色火焰终于渐渐消融，戴沐白双眼一亮，知道自己攻击的机会来了，也没有丝毫的犹豫，趁着爆裂火狮攻击的间隙，第二魂技――白虎烈光波，发动！     庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。     白虎烈光波是戴沐白唯一的攻击性技能，在第三魂技白虎金刚变附带百分之五十攻击加成的情形之下，这一击，几乎凝聚了戴沐白的全部实力。     这一击过后，戴沐白的魂力消耗了九成以上，几乎没有什么再战之力了。不过，这一击的效果，并没有让戴沐白失望，攻击是有效的。     爆裂火狮的天赋魂技才刚刚释放完毕，来不及做任何的准备，只能够凭借一身铜皮铁骨来强行抵挡戴沐白的攻击，而且，它也没有什么防御性的技能可以用，只能硬生生靠身体去承受。     可是，戴沐白的攻击是那么好接的么，就算是弗兰德，魂力高达七十八级的魂圣，如果不做任何的防御，在这样的一次攻击下，也绝对要重伤。     爆裂火狮的身体，被乳白色的光球撞飞开来，直接撞开二十米开外的距离，此时，依稀可以看到，在爆裂火狮的腰部位置，有一个巨大的豁口，里面露出森森白骨，流血不止，甚至连内脏器官都依稀可见。     吼！吼！吼！受到如此严重的伤害，爆裂火狮彻底的愤怒了，狂化了，它甚至没有稍微处理一下自己的伤口，长达八米多的身影，就像是一阵风，几乎是在呼吸之间就越过三十多米的距离，来到了戴沐白的身前。     一人一兽的身影，在这星斗大森林中形成了鲜明的对比，戴沐白和爆裂火狮比起来，就像是一个巨人和一个小孩子的区别。     爆裂火狮的双眼血红，死死地盯着戴沐白，抬起了右前爪，凌空挥下。     戴沐白一个闪躲之间，爆裂火狮的右爪落在了地面上，就像是山崩地裂般，即便是远在五十米之外的朱晓羽都感觉到一阵震颤。戴沐白也是被震得头皮发麻，看着眼前这洪荒巨兽般的大家伙，有苦难言。     爆裂火狮没有片刻停顿，继续朝着戴沐白扑过去，似乎是要靠着身体的力量，生生将眼前这渺小的人类给撕成碎片。爆裂火狮一声怒吼，震得林木摇颤，它兽性十足，双目中渐渐透发出血红色的凶光，再无任何多余的话语，八米长的身躯爆发出一股狂霸的气息，凶狂无比。     血红色的光芒缭绕在身后，爆裂火狮狂啸着冲向了戴沐白，一双巨大的前爪简直要撕裂了虚空，透发着妖艳红色的绚烂光芒，让空间都发生了扭曲。     戴沐白在千钧一发之际，极为惊险地闪躲开来，同时发出一声重重的喘息，在爆裂火狮的步步紧逼之下，戴沐白全身的力气似乎都要被抽干了。     眼看着爆裂火狮的右爪再一次又要挥动，戴沐白想要再次闪躲，却是有些力不从心。     不过，戴沐白会就这么束手待毙么？答案明显是不会。     是的，戴沐白现在是体力透支，魂力消耗达到一个恐怖的程度，几乎无法再支撑他完成任何一个魂技，可他却并不是毫无反抗之力。     就在这惊险万分的时刻，戴沐白终于动了。左臂轻轻一挥，一道湛蓝的神光忽然从戴沐白的左手之中攒射而出。     而蓝光喷射的目标，正是爆裂火狮正仰天怒吼的血盆大口。晶莹的蓝光一闪而逝，爆裂火狮的右爪却再也没有落下。     轰！爆裂火狮身在半空中的身躯凌空坠落，重重地砸在地面之上，引起一阵剧烈的震颤。     戴沐白发动了最后一击，却再也顾不上爆裂火狮是否还有再战之力，整个人就像是虚脱了一般倒在了地上，嘴里大口大口的呼吸着，就像是一个溺水者一般。     而此时，爆裂火狮已经是气息全无。死了，正是那道蓝光了结了爆裂火狮的生命。     这正是戴沐白最大的一张底牌，也是从来没有用过的一张底牌，此时却是在生死关头，不仅关系着自己的性命，更关系到晓羽的性命，戴沐白决不允许有人能够威胁到晓羽的性命。     所以，在最后的一刻，他爆发了。五千年修为的爆裂火狮，一击毙命。     戴沐白发动这最后的攻击，凭借的东西，正是魂骨。暗魔邪神虎之左臂骨，附带攻击技能，蓝魔之光。暗魔邪神虎乃是真正魂兽界的王者，其实力，较之于泰坦巨猿也更胜一筹，仅次于传说中的神级魂兽。     不仅是物质攻击，同时还附带精神攻击。在双重攻击之下，毫无防备的爆裂火狮毙命也并不足为奇。见到爆裂火狮毙命，几次想要出手，却在危急关头停住的朱晓羽，此时微微悬着的心也终于是放了下来。     爆裂火狮至少相当于人类四十六七级以上的魂宗，戴沐白能够以三十八级的魂力，将之击败，并且是在他只剩下六成魂力的前提下，就足见戴沐白的强悍之处，尽管戴沐白最后使用了魂骨技能才反败为胜。     朱晓羽上前将戴沐白扶起来，让他舒舒服服地躺在自己大腿上，温柔道：“沐白，辛苦了，你先休息一下吧。”     戴沐白无力地点点头，感受着熟悉而又眷恋着的味道，嘴角带着一丝笑意，慢慢闭上眼睛，陷入梦境。     有朱晓羽在这里守着，一般的魂兽自然是没有能力接近的，朱晓羽的实力可不是戴沐白能够相比的，若是他全面爆发开来，便是六十级的魂帝，也可以一战。     戴沐白这一睡，便是半天的时间过去了，这半天的时间里，居然没有任何魂兽前来骚扰，这也让朱晓羽准备练练手的想法落空了。     戴沐白醒过来之后，又坐下来冥想了一个时辰，才将魂力全部恢复，只是魂骨的技能暂时不能够使用了。     蓝魔之光威力足够大，可是有一个缺陷，就是每天，也就是十二个时辰当中，只能够使用一次。     两人又一路前进，却始终没有走出这迷幻大阵，而要面对的魂兽，却也是越来越强大。     在两人奋力击败一头八千年的五毒兽之后，现在要再一次面对的，却是眼前这个家伙。     身长不过一米，却足足长着十六条腿，每条腿都是暗金色的，长着一个野狗一般的头颅，却没有尾巴，身上的鳞甲呈现暗金色，一片一片的，更像是鱼鳞。     一万四千年的金鳞蜥蜴，这一次，魂兽的修为居然差不多直接翻了一倍，而实力更是超出那八千年的五毒兽五倍不止。     一时间，两人陷入了前所未有的危机。 