第二十章 联手    金鳞蜥蜴向来是以阴险霸道而著称的，戴沐白和朱晓羽也从不指望眼前的凶兽不来招惹自己，在这迷幻大阵当中，从来就不存在魂兽不会主动招惹人类这一说法的。     戴沐白和朱晓羽能够做的，就是准备战斗，唯一值得庆幸的是，两人现在还处于全盛状态，之前消耗的魂力和体力早就已经补充好了。     金鳞蜥蜴的体型不大，但若是因为这样就小看它的话，后果是会很严重，下场是会很悲惨的。它有着闪电般的速度，极度惊人的防御，还有见血封喉的剧毒，稍微不小心就要遭殃。     两人同时进入战斗状态，毫不犹豫地开启自己的武魂。戴沐白的白虎武魂三个魂环颜色分别是两黄一紫，而朱晓羽的天猫武魂，此时也是三个魂环，颜色和戴沐白完全一样，也是两黄一紫，都是最佳魂环配比。     戴沐白虽然好奇，不知道朱晓羽是什么时候获得第三魂环的，可此时却明显不是该问这个问题的时候。两人释放武魂的时候，万年级别的魂兽，金鳞蜥蜴已经发现了两人，几乎是眨眼之间，就已经接近到了离两人只有五米远的地方，一双暗紫色的小眼睛散发出淡淡的紫芒，让人不敢直视。     “沐白，这是金鳞蜥蜴，在魂兽界几乎是堪称完美的魂兽，相对而言，它唯一的弱点，就是防御了。”朱晓羽如实说道。     朱晓羽说得没错，在金鳞蜥蜴的各项属性当中，也就防御力要弱上一筹，但也仅仅是相对于它变态的速度和攻击而言，这并不意味着金鳞蜥蜴的防御就弱了，正相反，它的防御力也是极度恐怖的。     这一点，要在戴沐白和朱晓羽第一波攻击之后，他们才领悟到，而且他们也为此付出了代价。朱晓羽是最先动的，他的武魂九命天猫乃是敏攻系的武魂，速度是优势，在武魂附体之后，朱晓羽移动速度已经到了如风如火的地步，在身后带起一连串白色的幻影。     可是朱晓羽却发现，自己的神级武魂，在魂力全力催动下，速度比之于这金鳞蜥蜴还要弱上一筹不止，只能说，金鳞蜥蜴的速度实在是太变态了一些。     在这种情形之下，朱晓羽却没有丝毫的慌乱，这个时候，正是检测他真实实力的时候。在接近到金鳞蜥蜴不到一米的时候，朱晓羽从容发动了一个技能，九命天猫第二魂技，天猫变。     类似于戴沐白的白虎金刚变，天猫变也是一个增幅技能，唯一不同于戴沐白白虎金刚变的是，朱晓羽的天猫变乃是天赋魂技，在武魂觉醒之后，自动就已经获得了的。     论效果而言，朱晓羽虽然是第二魂技，效果却并不弱于戴沐白的第三魂技。天猫变效果：在半个时辰之内攻击增强百分之六十，速度增加百分之八十，防御增强百分之三十。     在发动天猫变之后，朱晓羽得到增幅最高的自然就是他的速度，从原本只不过稍微逊色于金鳞蜥蜴，到现在，他的速度在突然之间增加了近乎一倍的程度，在一瞬间就已经超过了金鳞蜥蜴。     原本朱晓羽的速度还在金鳞蜥蜴的掌握之中，可是再朱晓羽发动天猫变之后，它就发现眼前这个人类居然能够给自己带来一些小小的威胁。     金鳞蜥蜴原本的轻视之心也稍微收敛了一些，在这迷幻大阵当中，它已经很久没有遇到过能够和自己旗鼓相当的对手了，它准备，要好好跟眼前这两个人类斗一斗，希望他们能够给自己带来一些惊喜，让自己平淡乏味的生活更精彩一些。     朱晓羽可不知道金鳞蜥蜴在想些什么，他只知道这家伙对自己和戴沐白虎视眈眈，必须要全力以赴。     在速度提升之后，朱晓羽就显得不那么捉襟见肘了，他有把握能够和这家伙过上几招。九命天猫第三魂技，天猫影分身发动。     这是朱晓羽从来都没有使用过的一个技能，也是他的第一个千年魂技，第一个通过猎杀魂兽获得的魂技，可是效果却并不比他的天赋魂技弱。     在魂师界，分身类的技能虽说并不是很常见，可也不是没有，然而，一般的魂师，分身技能能有两个分身就已经很不错了，能够有三个分身就已经十分罕见了，能够有四个五个分身就可说是鸿运当头了。     但是朱晓羽却不一样，他获得这第三魂环所斩杀的魂兽，乃是一头两千多年修为的九尾狐，而朱晓羽这天猫影分身的分身，包括本体在内，一共有九个。     每一个分身都有本体百分之七十的实力，这样折算下来，单单是发动这一个技能，就相当于是朱晓羽本身实力的六倍以上，而且这九个分身之间的配合，绝对是天衣无缝。     当然，任何魂技都是不可能逆天的，朱晓羽这个魂技就有一个很大的缺陷，就是只能够持续三分钟的时间，并且发动一次要消耗本身魂力的五成。也就是说，朱晓羽最多连续发动两次分身技能。     这技能的效果也的确没有让朱晓羽失望，在精神力的感应之下，这九个分身朱晓羽都像是控制自己的身体一样，没有丝毫的滞涩感，行云流水。朱晓羽分身成九人，瞬间将金鳞蜥蜴包围在中央。     九命天猫第一魂技，闪电突击发动。在天猫变的基础上发动天猫影分身，再在天猫影分身的基础上发动闪电突击，三大魂技的叠加使用，让朱晓羽的攻击效果达到了一个十分骇人的程度，这一攻击，绝对能让弗兰德那样的强者都感到苦涩。     九道白色的身影，如同狂风骤雨一般落在了金鳞蜥蜴身体之上，攻击所到之处，全都直指要害之处，有眼睛，有脖颈，也有腰部位置。     朱晓羽的双手在金鳞蜥蜴的鳞甲之上带起了如同燃放烟花般的绚烂火花，金铁交戈的声音让人牙酸。     朱晓羽感觉自己的手指阵阵酸痛，却发现，能够对金鳞蜥蜴造成伤害的攻击是少之又少，除了落在金鳞蜥蜴腰部位置的攻击之外，居然没有在其他任何一个地方留下痕迹。     而金鳞蜥蜴的反击方式却是十分的简单，却是无比的有效。金鳞蜥蜴并没有长长的尾巴，可是他占据全身百分之九十长度的躯干却成为了最有力的武器，它显得有些臃肿的身体凌空一甩，重重地砸在了朱晓羽的身体之上。     金鳞蜥蜴的分量虽然不重，可是力道却是大得惊人，它的身体撞在朱晓羽的胸口之上，朱晓羽只感觉到胸口一闷，随即在嘴里弥漫起一股腥甜的味道。     金鳞蜥蜴脸上露出人性化地表情，看着朱晓羽的眼睛里居然暗含挑衅之意，这让朱晓羽一时间还以为自己看眼花了。     朱晓羽和金鳞蜥蜴之间的交手，仅仅是发生在一瞬间的事情，眼看着朱晓羽受伤，戴沐白却是愤怒了。     一声虎吼，戴沐白带着霸道凌厉的攻势冲了过来，直接就是最强攻击，白虎烈光波！     是在白虎金刚变百分之五十的攻击增幅之下，发动的白虎烈光波，这是一个纯粹的单体攻击技能。     这一击对于爆裂火狮那样相对弱小的魂兽确实是有用，可是对这头金鳞蜥蜴来说，就显得有些不足看了。     感受到戴沐白的攻击，金鳞蜥蜴眼里居然出现了一丝不屑的神色，这道攻击他明显不放在眼里。 