第二十一章 融合    乳白色的光球落在金鳞蜥蜴的身上，金鳞蜥蜴居然连动都没有动一下，那攻击落在它的身上没有造成丝毫的伤害，似乎，它还很享受这种感觉。     “晓羽，你没事吧。”戴沐白却没空去管金鳞蜥蜴是否受伤了，他只是看到朱晓羽被那畜生的攻击落实了。     戴沐白原本的目的就不是为了攻击，他只是为了让金鳞蜥蜴分心而已。     就在这刹那间的功夫，戴沐白已经落在了朱晓羽身边，他虽然不是敏攻系魂师，可毕竟也到了魂尊境界，而且魂力距离四十级也不远了。     “没事。”朱晓羽不想让戴沐白担心，事实上，这一击让他的五脏六腑都受到不轻的震荡，虽然不是致命伤，可这伤势绝对不轻。     “金鳞蜥蜴还没有使用天赋技能，仅仅凭借肉体的攻击和防御，咱们就已经无可奈何了。”朱晓羽皱了皱眉。     戴沐白也是点点头，“既然打不过，咱们跑吧。”     “跑？他速度比我们快，跑不掉的。”朱晓羽摇摇头。     戴沐白挠挠头道：“那要怎么办？我的魂骨技能已经用过了，今天是不能再用了。”     朱晓羽当然还有最后一招，九命天猫天赋魂技之天神降临。只是那一招过后，自己在三天之内不能够使用魂力，不能使用魂技，用了之后无异于饮鸩止渴。     朱晓羽面对戴沐白，定了定神，没有办法，只能这样了。     “沐白，你抱着我。”朱晓羽声音有些羞赧。     戴沐白愣了愣，不明白朱晓羽的意思，但是见朱晓羽目光无比清澈，意识到自己可能是想多了。     戴沐白伸开双手，将朱晓羽紧紧拥在怀里，感受着每天朝思暮想的人儿的温度，呼吸开始加速。     朱晓羽也感觉到了戴沐白有些异常，自己被拥得紧紧的，连呼吸都有些困难了，连忙道，“沐白，你冷静点，闭上眼睛，仔细用心感受一下。”     戴沐白闻言，才放松了一些，依言闭上双眼，用心去感受。刹那间，两个人似乎陷入了一种十分奇妙的境界。     戴沐白和朱晓羽感觉到相互之间有一种特殊的联系，那似乎是来自于灵魂深处的一种联系，让他们的灵魂一下子变得契合起来，整个人沐浴在温暖的金色光芒之中，无比舒适，全身的细胞都似乎舒张开来。     武魂融合技！几个字浮上戴沐白的心头，这就是传说中的武魂融合技？     戴沐白也只是听说过，却还没有见到过，更别提发生在自己身上，自己切身体会了。     朱晓羽也并不确定自己是否能跟戴沐白发动武魂融合技，只是事到临头，危急关头才有此想法，却不想真的可行。     让朱晓羽有些意外的是，他和戴沐白的武魂融合度居然高达百分之九十五。要知道，即便是在原著中，戴沐白和他的官配朱竹清之间的武魂融合度不过是百分之七十而已，即便是如此，也已经十分逆天了。     只是朱晓羽很纳闷，明明是自己的魂力比戴沐白要高，为什么这武魂融合技居然还是以戴沐白为主导呢？     在金鳞蜥蜴的眼中，它看到的却是朱晓羽整个人忽然融入到了戴沐白的身体里面，然后两个人在一阵白金色光芒的包裹之下，化成了一头长达六米，高达两米多的雪色白虎。     洁白无瑕，高高在上，宛如九天神灵。     雪白的巨虎悄然落地，显得无比的优雅，双眼中淡金色的光芒十分之高傲，漠视苍生。     在天羽雪虎的面前，金鳞蜥蜴就像是站在巨人面前的小孩子一般，体型小得可怜。     武魂融合技本就是能够让魂师的技能呈几何倍数增长的技能，被魂师界称之为神技。     朱晓羽的魂力达到四十二级，而戴沐白的魂力也有三十九级，两人联合发动的武魂融合技，契合度更是高达百分之九十五。     现在的天羽雪虎，绝对能够在短时间内力扛一名七十级以上的魂圣而不落下风。     天羽雪虎刚刚出现，就立刻展示出他惊世骇俗的威力，一爪挥下，金鳞蜥蜴发现自己居然无法闪躲。     天羽雪虎的每一记攻击都是附带锁定效果的，只有魂力高于七十级的魂师或者实力相当的魂兽才有可能摆脱锁定，否则就唯有硬抗这一条路可走。     金鳞蜥蜴无法闪躲，匆忙之下，只能够发动天赋魂技来防御。     一层淡淡的金光浮现，将金鳞蜥蜴保护在内，正是金鳞蜥蜴的天赋技能，神圣守护。     金色的光圈挡在虎爪之前，只听到“砰”的一声脆响，金色光圈化成了偏偏金色碎片，散落一地，而后消失不见。     而金鳞蜥蜴庞大的身躯却是被这一爪拍进了地底，陷入深深的泥土当中。     金鳞蜥蜴晕头转向地从地底爬出来，迎接它的却是蓄势已久的天羽雪虎天赋技能――毁灭光波。     白金色的光芒从巨大的虎嘴中喷吐而出，如同闪电炮弹一般射向没有任何思想准备的金鳞蜥蜴。轰！     伴随白金色光波的消散，金鳞蜥蜴臃肿的身躯上居然被轰出了一个小小的窟窿，而星斗大森林中霸主级别的魂兽，此时却是生机全无。     天羽雪虎轻飘飘地落在地面上，解决这头金鳞蜥蜴只用了不到两分钟的时间，武魂融合技的力量展现无遗。     就在这个时候，奇怪的现象发生了，从那死亡的金鳞蜥蜴身上，忽然飘出了一圈黑色的光芒，自动落在了天羽雪虎的头上。     看这情形，居然是天羽雪虎在吸收魂环。戴沐白有些糊涂了，从来没听说过武魂融合的产物能够吸收魂环的，可眼前的这一切却又告诉他，的的确确是天羽雪虎在吸收魂环。     他想不通，可眼前的一切却也不是他能够左右的，天羽雪虎吸收魂环的过程完全不受戴沐白的控制，他只能眼睁睁地看着魂环慢慢和天羽雪虎渐渐融合。     既然努力无用，戴沐白也只能够看着天羽雪虎吸收魂环。朱晓羽也是看着眼前这一切，他能够清晰地感知到外界的事情，却是没办法左右天羽雪虎的行为，占据主导地位的是戴沐白。朱晓羽发现，天羽雪虎吸收的魂环，最后绝大部分的力量都被戴沐白所吸收。     也就是说，这金鳞蜥蜴的魂环，很有可能将会成为戴沐白将来的第四魂环。根据朱晓羽的猜测，这第四魂环在戴沐白的魂力达到四十级之后，就会自然而然地显露出来，而且还会是万年级别的第四魂环。     朱晓羽在确定现在这种情况不会有什么坏处之后，便也不再担心，只是静静地等待魂环吸收完毕。     忽然，从那魂环中溢出了一点能量，凝聚成为一颗绿色的尘埃，这绿色的尘埃毫无征兆地向朱晓羽飞过来，朱晓羽甚至来不及阻止，就发现这绿色尘埃居然融入到自己的脑海之中，停留在自己精神力量的核心区域。     朱晓羽有些骇然，连忙用精神力去感受这绿色的尘埃。等精神力靠近了，朱晓羽才发现，这绿色的颗粒根本不是什么尘埃，而是一座微型的宝塔，三层的八角宝塔。     朱晓羽万分好奇，心念一动，这座微型宝塔居然落在了他的手中，完全受他的指挥。难道这宝塔已经自动认主了？     心念再动，朱晓羽发现周围场景变幻，已经身在了一间瑰丽华美的大厅当中，居然已经进入了微型宝塔之中。     在大厅的正中央位置，一块黑色的牌匾充满了生机与活力，上书三个大字：生命塔！ 