第二十三章 斗魂    朱晓羽觉得这生命九考的内容还真的是贴心啊，这本来就是自己立志要完成的目标，而且这个目标似乎并不困难啊。     典源毕竟是九十九级的绝世斗罗，朱晓羽觉得自己以后有很多地方都要他老人家帮衬着，所以即便知道自己的权限，也一点没有抬高架子，而是对他保持一如既往的尊重。     这生命塔时间虽然有优势，可是遗憾的是，在生命塔内无法修炼，否则的话，时间百倍加速，那修炼速度可就是一日千里了。     既然这些都已经了解到了，那么这生命塔里自然也没有什么好眷恋的东西了，朱晓羽决定出去，不知道天羽雪虎的魂环吸收得怎么样了。     朱晓羽的意识出现在外界的时候，天羽雪虎仍旧在吸收魂环的状态，朱晓羽又耐着性子等了大约一刻钟的时间，天羽雪虎才终于吸收魂环完毕了。     魂环一吸收完，朱晓羽和戴沐白之间的武魂融合技就立刻自动解除了。     两人的状态并没有想象中的那么差，除了魂力消耗达到七成以上之外，并没有什么后遗症，果然，武魂契合度提高之后，连后遗症也几乎可以忽略不计了。     而戴沐白更是因为才吸收了一头万年魂兽的精华，更是没有丝毫不妥。     朱晓羽面色如常，有关生命神祗的事不能和其他人说，朱晓羽也不能违背。     再度修整了一个时辰，两人又再度恢复了全盛的状态。朱晓羽先睁开眼，道：“沐白，迷阵似乎已经接触了，我们这就启程回去吧，院长和唐三他们要担心了。”     戴沐白和朱晓羽脱离队伍已经有五天的时间了，不出意外的话，弗兰德一行人这时候已经在回史莱克学院的路上了。     史莱克学院所在的索托城，距离星斗大森林不过只有两天的路程，而戴沐白和朱晓羽此时却身处星斗大森林外围的地方，对于他们二人来说，那些弱小的魂兽根本不能构成任何的威胁。     两人全速赶路，花了三天的时间，终于回到了索托城。回到史莱克学院的时候，正好看到大师在训练史莱克七怪的其它五个人。     两人这才放下心来，要是因为他们两人的关系，而让任何人出现意外的话，他们就要内疚一辈子了。     宁荣荣最是眼尖，她一眼就看到戴沐白和朱晓羽，兴奋地喊了一声，“戴老大和晓羽回来了。”     闻言，大家都停下了训练，史莱克七怪聚集在一起，没有任何责怪的声音，有的只是关心和温暖。     即便是戴沐白，也有些眼红了，“对不起，让大家担心了。”     大师的嫡传弟子虽然只有唐三一人，对史莱克七怪其他成员的关心也并不比唐三少多少。     见到两人，大师的目光先是温暖，而后变得严厉起来。“不管因为什么原因，你们两个私自脱离队伍，必须要接受惩罚，小舞在回来的时候已经受到惩罚了，现在，你们两个围着村庄跑五十圈，没有跑完，就不用吃晚饭了。”     戴沐白和朱晓羽对视一眼，满是无奈。现在已经是中午时分了，要跑完五十圈，至少要四五个时辰的时间，那时候，已经是夜深人静了。     大师魂力虽然低，但是对于他的话，却是没有任何人质疑。     朱晓羽对同伴们道：“你们好好训练。”说完，便率先跑了出去。     戴沐白也是点点头，向大家再次表示歉意，而后跟了上去。     五十圈过后，两人都已经接近虚脱的程度了，最后一圈跑完的时候，村庄里已经是黑灯瞎火。     唐三他们五人此时却是在终点处等候着他们，见他们慢慢挪过来，立刻上前，将两人搀好。     唐三道：“老大，晓羽，我们已经帮你们准备了药水，先泡一泡，等醒来的时候再吃东西。老师他是严厉了一些，可他也是为你们好。”     戴沐白和朱晓羽点点头，“我们明白的，让大家担心了。”     第二天醒来的时候，朱晓羽感觉自己神清气爽，除了双腿有些微微酸痛之外，并没有任何不适。     前往食堂，早就已经准备好了一大碗肉汤和几个新鲜的馒头，戴沐白已经在大块朵颐，伙伴们谈笑风生。朱晓羽心中感叹，生活真美好啊。     之后，又跟弗兰德赵无极两人解释了一番，两位院长色厉内荏，却也舍不得惩罚他们，只是骂了几句过过瘾。     索托城还算得上繁华，史莱克七怪再度聚集，立刻就进入到了第三阶段的训练。     大师淡漠地道：“从今天开始，将进入第三阶段的训练，索托大斗魂场将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次的教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”     听了大师的话，史莱克七怪同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松得多了。     “但是，你们要记住，获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克七怪的团队名称出战，每人每天至少要战斗两场。”     大斗魂场的斗魂，也就是魂师之间的比拼，就跟打擂台一般。斗魂一般分为三种形式，一种是一对一的斗魂，一种是二对二的斗魂，最后一种则是七对七的团队战斗。     而斗魂徽章的获取，是以积分为基础的，每胜利一场可以获得一个积分，当获得十个积分之后，就可以拿到铁斗魂徽章，此时每战胜一场可以拿到十个积分，一百个积分则能拿到铜斗魂徽章，以此类推，一千个积分是银斗魂徽章，一万个积分是金斗魂徽章。     而大师的要求说起来很简单，就是每个人拿到一千个积分以上，同时团队斗魂拿到一千个积分以上。     目前，史莱克七怪的魂力等级分别如下：邪眸白虎戴沐白，魂力等级三十九级；香肠专卖奥斯卡，魂力等级三十一级；千手修罗唐三，魂力等级三十一级；浴火凤凰马红俊，魂力等级二十八级；柔骨魅兔小舞，魂力等级三十一级；七宝琉璃宁荣荣，魂力等级二十七级；九命天猫朱晓羽，魂力等级三十一级。     除了戴沐白和马红俊之外，目前大家都从来没有参加过斗魂，因此对这斗魂也尚且感到很新鲜。     “荣荣是辅助系魂师，要拿到个人银斗魂徽章，只能参加二对二的斗魂，现在你们当中只剩下马红俊的魂力是二十级一档的，所以，马红俊和荣荣组合参加二对二的斗魂。”大师淡淡地说道。“奥斯卡也是辅助系的魂师，你自己选择一个搭档参加斗魂吧我建议你选择沐白或者是晓羽，他们两个是你们当中实力最强的。”     朱晓羽的潜力，大师当然能够看得出来，在他看来，朱晓羽的实力，只怕能够及得上戴沐白。     大家也都不反驳，毕竟，当初在大战骷髅兽的时候，大家就已经亲眼目睹了的。     奥斯卡看了看朱晓羽，又注意到了戴沐白虎视眈眈的目光，心中一寒，“那我还是让戴老大帮我吧。” 