第二十五章 惜败    不管是宁荣荣的武魂，七宝琉璃塔，武魂界名副其实的天下第一辅助武魂；或者是马红俊的变异超级凤凰武魂，都绝对是武魂界极为稀有的存在，而且他们两人的魂力一个是二十七级，一个是二十八级。     这两个人的组合，即便对手是三十级的魂尊，他们也有一战之力，就连大师都认为，在二十级一档的组合中，几乎没有人能够战胜他们两人。     可是他们接下来的表现，虽然并不是配合得天衣无缝，可也并没有多少错误可以挑剔，最后的结果，却还是败了。     这是所有人，包括大师在内，都不曾想到的结果。     对手的搭配和他们也是完全一样，一个是强攻系魂师，另一个是辅助系魂师。     据解说员所说，这两人今天也是第一次参加斗魂。这两人的组合名为血海棠组合，也是一男一女的组合，其中男性魂师的武魂是血麒麟，一种极为罕见的武魂，并且不弱于浴火凤凰级别的存在；而女性魂师的武魂，也是一种极为特殊的武魂，九心海棠。     说到九心海棠，就连大师的了解都并不是很准确，相反，拥有天下第一辅助武魂的七宝琉璃宗，对于这种武魂却是十分了解。     宁荣荣曾经也是听说过这种武魂的存在。九心海棠这个武魂极其的特殊，和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。     同时活着的，也最多只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。     用天下第一辅助魂师，七宝琉璃宗宗主宁风致的话来说，九心海棠是斗罗大陆上数量最少的武魂之一，也是武魂中的奇迹。     九心海棠武魂的特殊之处就在于它的能力只有一种，就是治疗。无论武魂上的魂环是多少个，都只有一个技能，治疗。     这也是九心海棠的厉害之处，因为只有一个技能的缘故，也就造成了这个技能的能力之强，堪称变态。     只要战场上九心海棠魂师的魂力还没有耗尽，那么他所在的团队，就还有着战斗力。     场面上此刻是万分激烈的碰撞，马红俊和血麒麟魂师可谓是棋逢对手，越战越酣。     血麒麟魂师的魂力等级是二十九级，比马红俊略微高出一线。但是在宁荣荣的辅助之下，马红俊的输出，要比血麒麟魂师更加强势。     在场面上，看起来是马红俊和宁荣荣的琉璃凤凰组合占据着微弱的优势，可是随着时间的推移，大师一眼就已经判断出最后的结果，琉璃凤凰组合，要败。     马红俊的武魂，就胜在瞬间的爆发力，能够连续攻击的时间并不长，就算有宁荣荣的辅助，这个问题依然不能得到很好的解决。     而对方的组合却是近乎完美，有着超级强悍的强攻系魂师，还有着完美搭配的辅助系魂师。     持续胶着的场面，最后化为魂技的冲撞和比拼。     马红俊两个魂技同时开启，浴火凤凰第一魂技，凤凰火域，增强火焰属性百分之二十，攻击和防御同时增幅百分之三十；浴火凤凰第二魂技，凤凰火线，单体攻击技能。     这暴力的一击，背后还有着宁荣荣背后百分之三十魂力和攻击的增幅，瞬间的爆发力，绝对不弱于一般魂力达到三十七八级的魂尊强者。     血麒麟魂师的两个魂技，也是同时开启，只不过，他的两个魂技，一个防御技能，一个是攻击技能。     血麒麟第一魂技血焰光幕，乃是防御类型的魂技，第二魂技麒麟冲击波才是攻击技能。     论攻击，麒麟冲击波的力量自然是要比马红俊的最强攻击差了一截，但是怎么也能够起到一点阻挡的作用，而马红俊的攻击，在经过对攻的过滤之后，剩下的能量，则是冲击在血焰光幕之上，几乎被血色的光幕抵挡或者是卸下十之七八。     真正能够作用在血麒麟魂师身上的那一点攻击，只是给对手带来了一些轻微的灼伤。     而这一点点的伤势，在九心海棠的治疗之下，几乎是呼吸之间就已经痊愈，根本没可能造成任何影响。     最后，马红俊乃是因为魂力告罄，被对手硬生生拖垮的，失去了马红俊这个主力，宁荣荣自然也是毫无作为。     这场斗魂持续了一刻钟的时间，魂技的效果极其的绚烂，让观众们也都有一种势均力敌的感觉，让看台上的人大呼过瘾。     马红俊和宁荣荣两人出师不利，像是霜打的茄子一般，回到队伍当中，伙伴们都安慰他们。     “胖子，荣荣，别灰心，他们也只是运气好一点罢了。”奥斯卡郑重其事地说道。     “是啊，他们的组合比你们两个的组合更完美一些，输了也没什么。”     “对啊，而且他们两个看起来比你们年纪大。”     ……     马红俊却是收起了平时的嬉皮笑脸，“输了就是输了，是我们技不如人，而且我和荣荣之间的配合也确实有些漏洞，放心吧，我们一定会更加努力的。”     只有宁荣荣很是有些郁闷，她的天下第一辅助武魂居然输给了九心海棠，这让她有些挫败，因此是一言不发。     大师，弗兰德和赵无极却是没有参与小怪物们之间的讨论，此时他们三人正在一处隐秘的地方悄悄议论着。     “弗兰德，你怎么看？”大师言语间居然有些沉重。     弗兰德摸了摸有些猥琐的山羊胡子，眯着眼睛，道：“九心海棠和血麒麟居然同时出现，这两个年轻魂师应该都是出自那个地方，或者是兄妹，或者是姐弟。”     大师点点头，“没错，那个地方已经消停了十多年了，如今突然重新出现在魂师界，只怕不久之后，就要有所行动了。”     赵无极却是十分乐观，“不管他们有什么行动，或者有什么不可告人的目的，反正有武魂殿在前面顶着，轮不到咱们有什么事的。”     大师忽然停了下来，皱起眉头，凝重地道：“弗兰德，如果我没有记错的话，一年之后，就是火焰圣地开启的时候了。”     弗兰德一惊，“是了，我居然没想到，斗罗大陆上两大圣地，每二十年一次交替开启，明年，该是轮到火焰圣地了。这么说起来，那个地方的目的……”     大师一笑：“如果说，他们不是为了火焰圣地，你信么？”     弗兰德闻言一笑，摇摇头，“到时候，倒是希望我们这七个小怪物当中有一个运气好的家伙。”     大师点点头，“是啊，全靠运气。”     接下来，不出意外的，奥斯卡和戴沐白的组合也是毫无悬念地获得了胜利，整场斗魂，奥斯卡几乎都没有动，戴沐白一个人以一敌二，毫无压力，赢得全场的欢呼。     大家又都休息了一会儿，便开始准备第一场团队斗魂。     这是大师最看重的一场斗魂，也是史莱克七怪最期待的一场斗魂。     之前的训练，在这一刻，才要见到效果。     团队斗魂，参加的自然是三十级一档的斗魂，而团队的名称，自然就叫史莱克七怪。     而史莱克七怪第一场团队斗魂的对手，全部是三十级以上的魂尊，整体实力看上去要比史莱克七怪强上一筹。     但是战斗不可能有任何的悬念。     有戴沐白，朱晓羽和唐三这三个超级高手，就基本上足以制约对方的整个团队，两位辅助系魂师只需要养精蓄锐而已。 