第二十六章 荣誉    比赛的过程也确实如大师所料，甚至分毫无差。从始至终，香肠叔叔奥斯卡和宁荣荣都没有动手。     戴沐白一上来就开启三大魂技，以一人之力独自抵挡对方两名魂师，却依旧显得游刃有余，魂力高达三十九级，戴沐白距离魂宗的境界也只差临门一脚，在加上本身武魂的和魂技的出类拔萃，对付两个同级别的魂师完全可以立于不败之地。     戴沐白的那两名对手，一个魂力三十四级，一个魂力三十五级，两个人加起来，却仍旧是被戴沐白压着打，毫无还手之力。     白虎护身障，白虎烈光波，白虎金刚变，三大魂技加身的戴沐白就像是一头下山的猛虎，让全场的气氛都显得无比的压抑，他在场上横冲直撞，然而却是无人能挡。     戴沐白虎爪弹出，带起凌厉的劲风，轻易在对手身上留下两道深可见骨的伤口……     与此同时，唐三也没有闲着，他的蓝银草似乎变得更加强大了一些，第一魂技缠绕和第二魂技寄生发动起来也是十分的精准，完完全全把握住时机。他也不愧为史莱克七怪中唯一的控制系魂师，他的控制能力已经强大到有些变态的程度。     唐三的蓝银草，以仅仅只有三十一级的魂力，轻松控制住对方三名三十级以上的魂师，这三名魂师，每一个的魂力都要比唐三高，但是这三个人联合之下，居然拿唐三毫无办法。     他们三个在被唐三控制住之后，仅仅一个呼吸的时间，就发现自己已经面临着狂风骤雨般的攻击。     唐三的蓝银草，是先手控制，控制对方的行动，而马红俊完美配合下的凤凰火线，在本身浴火凤凰的加持之下，却是最暴烈的后手控制技能。     马红俊的魂力虽然只有二十八级，但是他瞬间的爆发力，却是让唐三甚至戴沐白都有所忌惮，这就是他先天超级武魂的优势，史莱克七怪中，最暴烈的武魂。     沐浴在马红俊的凤凰火焰之下，对方那三名魂师绝对有一种想要内伤吐血的感觉，这火焰的温度，又岂是常人能够忍受？     然而，这还没完，更难缠的是小舞的柔技，一旦让小舞近身，就连唐三也绝对没有幸免的道理，更遑论是这三名已经遭受重创的魂师。     如果说马红俊的凤凰火焰是肉体上的折磨的话，那么小舞的柔技才是真正心理上的折磨，明明对手就在眼前，明明觉得自己有反击之力，好不容易积蓄起魂力，准备爆裂一击的时候，却发现她已经将你高高摔入空中，紧接着，轰天动地的一摔，将你全身的魂力都震散。     这种感觉，绝对能够让人郁闷得想要吐血。     朱晓羽明明是史莱克七怪中武力最强大的一个，但是他并不想表现得太过扎眼，史莱克七怪现在的实力，这样的年龄，每一个都已经是超级变态的怪物了，如果说再优秀一点，只怕就要引起不少人的注意。     有些人是见不得天才的，势必要将你扼杀在摇篮中。在朱晓羽的印象当中，似乎教皇比比东就是一个这样的人物。     朱晓羽表现出来的魂力仅仅只有三十一级而已，但就算只只有三十一级的魂力，只有前面的三个魂环，面对对方两名三十级以上的魂师，朱晓羽也并没有感觉到任何的压力。     对付这么两个对手，他最多也就是使用出第三魂技而已，至于要用到自己的杀手锏，却是从来都没有想过的事情。     所以，当朱晓羽使用第三魂技的时候，包括大师和弗兰德在内的所有人，除了戴沐白之外，几乎全都沸腾了。     天猫影分身，九个分身。     九个黑色的影子飘在斗魂场上，无比的壮观，没有人能够分得清哪一个才是本体，事实上，可以说每一个分身都是本体，除非是九个分身同时受到攻击，否则的话，根本就无法破解。     这是一种类似于神技的存在，本来分身技能就极其罕见，九个分身，更是在武魂界都没有记载的，绝对强大的魂技。     大师的眼中忍不住振奋之意，有关分身类的魂技，本来就是他研究武魂的一个重要方向，只是一直没有突破，现在他从朱晓羽的身上看到了希望。     对于一个以研究武魂为生的人来说，还有什么比有了新的突破更让人振奋呢？     朱晓羽的这个魂技一直都没有使用过，即便是在大师面前，在史莱克七怪面前，这都是第一次使用，在这之前，仅仅只有戴沐白知道而已。     如果说这个世界上，只有一个人能够让朱晓羽绝对信任的话，这个人除了戴沐白之外，不会有第二人选。     不知不觉之间，就连朱晓羽自己都不清楚，戴沐白在他心目中的分量，已经是任何人都无法相比的了。     这场斗魂并没有持续多长的时间，绚丽的魂技给观众带来了视觉上的享受，史莱克七怪的绝对强势，甚至让对手兴不起一丝的反抗之力。     以五对七，却还是压倒性的胜利，这足以成为索托城的人们茶余饭后的谈资了，所以，在很长的一段时间你，史莱克七怪这个团体在索托城里面出尽了风头。     人们谈到史莱克七怪的时候，总会下意识地竖起大拇指。     不知不觉之间，两个月的时间已经过去了，史莱克七怪在索托大斗魂场进行了两个月不间断的训练，在个人的比赛中，有胜利也有失败，只是在团队斗魂的时候，无一例外的，每次都取得了胜利。     史莱克七怪组成的这个团体，几乎就是无敌的代名词，望风披靡。     在最后结算积分的时候，朱晓羽当仁不让地拔得头筹，个人获得十三万积分，获得紫金斗魂徽章。排在第二的是戴沐白，获得七万积分，获得金斗魂徽章。唐三获得五万积分，也是金斗魂徽章。然后是小舞，一万三千积分，金斗魂徽章。     至于宁荣荣，奥斯卡和马红俊，积分都没有超过一万，但也远远超过一千了，所以都拿到了银斗魂徽章，顺利完成了大师的要求。     最后的团队斗魂，史莱克七怪两个月的时间累积下来，因为连胜的战绩，积分居然达到了恐怖的两百万，让整个的索托城都是狠狠震惊了一下。     在大师看来，这些孩子的表现实在是太好了，好到让他有些担忧，他知道，史莱克七怪今天取得的成绩，要不了多长的时间，就会传到武魂殿的耳朵里去，到时候武魂殿想必会设法拉拢，如若拉拢不成，恐怕会有被扼杀的危险。     一时间，大师都有些责怪自己之前没有想那么多，导致现在后果可能会超出自己的期许之外。     不过从心底来说，看到孩子们取得如此傲人的成绩，作为老师的他又怎么可能不从内心深处感到高兴呢，他完全可以预见，若是不出什么意外地话，这些孩子，在二十年后，必定能够让整个魂师界感到震惊。     而这些孩子，都是他的弟子，到时候，他会让所有人知道，他的理论是对的，他会让所有人都承认他的存在，他会让家族因为当初所做的决定而后悔。     这一夜，大师前所未有的喝得酩酊大醉，把一切都抛在了脑后，他容许自己放纵一次，从明天开始，一路还会有不少的艰难险阻。 