第二十七章 魂骨    一个月后，史莱克七怪中的朱晓羽已经是十三岁的少年了，只是他的外表看起来并没有显得比以前更成熟一些。     史莱克学院的生活依旧平静，并没有发生什么惊天动地的大事。     值得一提的事，戴沐白的魂力成功突破了四十级大关，因为当初武魂融合之时，天羽雪虎自动吸收了那头金鳞蜥蜴的魂环，所以戴沐白的第四魂环并没有需要猎杀任何魂兽，而是自然而然地形成了，并且魂力出奇的涨到了四十二级的程度。     这其中的原因，就连研究武魂的大师都说不太清楚，他只知道，这对戴沐白来说，只有好处而没有坏处。     而后，马红俊的魂力也已经到了二十九级的程度，距离三十级只差最后的临门一脚，宁荣荣的魂力也增长到了二十八级，因为落后于同伴们的缘故，所以他修炼起来分外努力，距离二十九级也没有多少距离，大概就是这两三天的时间就能够突破了。     然而其他的几个人，魂力都没有增长，唐三，小舞和奥斯卡的魂力都还停留在三十一级，也没有出现瓶颈。     再过两个月，马红俊和宁荣荣的魂力都已经水到渠成地突破到了三十级的程度，其他而言，只有唐三的魂力到了三十二级。这三个月的时间，因为大师都是教导的一些理论性的东西，虽然也有实战训练，但是强度却是大不如从前。     史莱克七怪一度抱怨自己的修炼速度太慢，却是被弗兰德臭骂了一顿，“要是你们都还嫌自己修炼慢的话，那别人还要不要活了。”     面对史莱克七怪的质疑，大师只是淡然道：“人就像是一根弹簧，有的时候，需要适当的压力，但是如果压力过大的话，也很有可能就此崩坏。”     这话很有深意，史莱克七怪都理解了其中的含义，和同龄的魂师比起来，他们真的已经算得上是天纵之姿了，如果这还不满意的话，让别人情何以堪。     所以他们很快就已经想通了，便安心按照大师的安排一步一步来修炼。     接下来，在弗兰德，赵无极和大师的带领下，史莱克七怪又在再一次进入星斗大森林，去为马红俊和宁荣荣寻找魂环了。     面对阔别已久的星斗大森林，大家的心情各不相同。     遇到骷髅兽的那一次，遇到泰坦巨猿的那一次，大家都还心有余悸，对这星斗大森林，始终保持着三分敬畏之心。     只是朱晓羽心中却是有底了，有生命塔中的典源在，他们大可以在这星斗大森林横行无阻。     当然，生命塔的秘密，暂时而言，是只属于他朱晓羽一个人的，他还没有打算跟别人分享，就算是戴沐白，暂时瞒着他也是为了他好。     朱晓羽知道这个神祗究竟是什么东西，这是一条成神的道路，他不想因为自己的特殊而让伙伴们强者的心产生动摇，等到了适当的时候，这些秘密完全是可以和他们分享的。     进入星斗大森林已经有一天的时间，倒是没有发现什么合适马红俊和宁荣荣的魂兽，不是年限太高太低，就是属性不合适。     一直到第二天天刚刚亮的时候，朱晓羽敏锐地察觉到一股极其隐晦的气息，那是他武魂天生的一种直觉，对于这一类的魂兽气息特别的敏感，而出现在他感知之中的这头魂兽，便是火光兽。     火光兽，亦可称之为火鼠，鼠类魂兽当中的一种，猫天生就是老鼠的天敌，所以即便是修为更高的弗兰德和赵无极都没有感觉到这股气息，而朱晓羽却是察觉到了，这就是天生的直觉。     火光兽全身为赤红色，跑动的时候，就像是一朵随风飘动的火焰，修为超过一千年的火光兽身体长度能够达到半米左右，这种魂兽体型虽小，但是速度却是极为惊人，凭借它们风一般的速度，在这星斗大森林当中都是少有天敌。     不过火光兽还有一个特点，那就是繁殖能力比较弱，这一点相对于其他鼠类魂兽来说倒是显得特别。     最为重要的是，火光兽乃是洪荒异兽的变种，本身也是具有天赋魂技的，这种魂兽，在星斗大森林中，种类也不会超过二十种，即便放在整个斗罗大陆上，也是极为罕见的存在。     更为巧合的事，这头火光兽长度接近一米，应该说是修为在一千五百年以上，而又不到两千年的范围，正好适合第三魂环。     火光兽又是火属性的魂兽，这一点，对于马红俊来说，是再适合不过的。     所以，朱晓羽立刻就将这个信息告诉了大师。     大师也是显得有些惊讶，同时有些兴奋，在大师的脑海里，有好几种可以作为马红俊第三魂环的魂兽，但是这几种魂兽，无一例外，最终的效果都是比不上火光兽的。     “火光兽速度极快，弗兰德，你按照晓羽说的，立刻锁定它的方位，不要让它逃跑了，像这种极品的魂兽，可是十分罕见的。”他又转头看了看一头莫西干式红发的马红俊，嘴角扬起一丝笑意，“你小子，运气倒是真不错。”     马红俊也知道自己是遇到了好东西，眼睛发亮，已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。     按照朱晓羽的感应，弗兰德没有丝毫的懈怠，他居然一开始便使出了自己的武魂真身。他知道火光兽这东西可是可遇而不可求的，而马红俊更是他弗兰德唯一的亲传弟子，所以自然是更加的重视，一开始便是全力以赴。     赵无极看着弗兰德这副郑重其事的样子，不禁觉得有些好笑，弗兰德这个人，除了在看到钱的时候，还从来没有这么认真过。     这头可怜的火光兽，修为只有一千六百年而已，哪里是魂力已经达到七十九级的魂圣弗兰德的对手，一个照面之下，这头火老鼠就已经被禁锢在弗兰德一双鹰爪之下了。     弗兰德恢复了本体，将已经只剩半口气的火光兽扔在了地上，道：“小胖子，快，了结了它，让它少受些苦吧。”     马红俊迫不及待，掏出一把精致的匕首，微微一刺，便已经了断了这头火老鼠。     一个紫色的魂环缓缓从火光兽的身上飘了出来，马红俊将匕首拔出来的时候，目光却是微微一震，因为它看到在火光兽头部匕首被拔出的地方，闪耀着淡淡地青紫色的光芒。     “咦，你们看，这是什么？”     众人都被马红俊的声音吸引过去了，大师的脸上出现一丝兴奋的笑意，这可算是意外的收获了。     “这是一块儿魂骨，而且是一块头部魂骨，虽然这火光兽的年限是低了一点，没想到居然还带着一块儿魂骨，不得不说，小胖子的得运气真的是好到家了。”大师向众人解释道。     所有人也都知道，同一头魂兽产生的魂环和魂骨只有被同一个人吸收了之后，产生的效果才会最佳，所以这块魂骨理所当然也是归马红俊所有。     关于魂骨的知识，大师也都早已经教过史莱克七怪了，他们也仅仅只是有些羡慕而已，马红俊本来就是七怪中实力较低的一个，现在得到了一块魂骨，实力必定也会有大幅度的提升，大家只会为他感到高兴。 