第二十八章 目标    火光兽本身性子并不暴烈，马红俊也并没有让这头火老鼠受太多苦，所以融合魂环和魂骨的过程格外的轻松，在凤凰火焰的沐浴之下，一圈淡紫色的光圈渐渐从马红俊的头顶上浮现，真是浴火凤凰的第三魂技。     马红俊对于自己的第三魂技似乎很是满意，大伙儿问他的时候，他还特意卖了一个关子，“到时候你们就会知道了。”     对于伙伴们之间的玩笑，大家也并不在意，并没有追问马红俊的魂技和魂骨技能。     接下来，要解决的就是宁荣荣的魂环问题了。     七宝琉璃塔武魂世间罕有，即便是整个七宝琉璃宗，七宝琉璃塔的魂师也只有不到一百人。七宝琉璃宗看起来庞大，其实绝大多数的魂师，都是外来魂师，他们只是依附于七宝琉璃宗而已。     所以，在替七宝琉璃塔配置魂环的时候，要求也是更加的严苛。     在大师的心目中，只有三种魂兽适合作为宁荣荣的第三魂环。     第一种便是黄金猛犸，这是一种体型巨大，但是性格十分温和的魂兽，只要你不主动招惹它们，它们也是不会招惹人类的。     这种魂兽繁殖能力低下，在星斗大森林中数量也是十分稀少，它们的皮甲就像是城墙一样，难以破防，其防御能力堪称变态。     猛犸的防御能力，在魂兽中是站在金字塔顶尖的，其中尤其以黄金猛犸和钻石猛犸特别突出。     相比较起来，黄金猛犸的防御能力还要更胜一筹，只是它们的攻击力和速度要比钻石猛犸差了一些。     宁荣荣的第三个魂技依旧是辅助性的魂技，发展的方向并未确定。她的前两个魂技分别是速度增幅和力量增幅，因此这第三魂技主要就放在攻击增幅或者是防御增幅方面。     第二种在考虑范围之内的魂兽便是森林古猿，森林古猿是泰坦巨猿的一个分支，虽然攻击力比不上泰坦巨猿那么变态，但也是十分恐怖了。泰坦巨猿在整个斗罗大陆的历史上都只是出现过不到十头，它们似乎是秉承天地而生，在某种程度上，能够算得上是洪荒异兽。     想要找到一头年幼的泰坦巨猿作为魂环，那显然是不切实际的，因此只能够退而求其次，将目光放在森林古猿身上。     至于第三种魂兽，那也是极为难寻的魂兽，这种魂兽一般来说，能够赋予魂师的，不是攻击和防御方面的技能，而是属性方面的技能。也就是最为稀缺的一种魂技，属性增幅。     这种魂兽，便是七彩星蚕。修为一万年的七彩星蚕，其身体的长度也只有不到十厘米，但是它的战斗力却足以让一般两万年以上的魂兽闻风丧胆，若是能够完全成长起来，其战斗力，完全不亚于森林之王――泰坦巨猿。     这种魂兽，是可遇而不可求的东西，只有运气极好的魂师，才有可能见上一次，至于要捕捉，那更是难上加难。     这三种魂兽相比起来，还是黄金猛犸的数量多一些，但也是需要运气才能够找到的。     这一行人的目标，便暂时集中在寻找黄金猛犸身上了。     “黄金猛犸一般来说是在傍晚的时候活动，并且是两头猛犸同时行动，一雄一雌，形影不离。”大师向众人解释道。     戴沐白眼睛动了动，“大师，我知道在星斗大森林靠近东部一些，又一个叫做天狼谷的地方，如果我没有记错的话，我曾经在那里见过您所说的黄金猛犸。”     弗兰德摸了摸自己的山羊胡子，道：“天狼谷么，那里好像是孟加虎群居的地方，以我们这支队伍的力量，恐怕会有危险。”     赵无极翻了一个白眼，“弗兰德你要是怕的话，就留在这里好了。”     大师点了点头，“去那里碰一碰运气，总比在这里瞎摸要来得好得多了。而且我们小心一些的话，应该是不会有什么危险的。”     弗兰德审视了一下周围，发现自己好像是被孤立了，他摸了摸鼻子，苦笑道：“我又不是说不去，只是提醒你们要小心一点而已。”     商议之后，众人一致决定去天狼谷看看情况再说。     两日之后，众人便已经顺利到了天狼谷的外围，这里的树木较之于其他的地方，显得稀疏一些，极目远眺，甚至可以看到百米开外的地方一片空旷，空旷的野地上，开满了各种颜色的鲜花，到处是一片生机。     宁荣荣不禁感慨道：“没想到，在星斗大森林中，居然还有这么漂亮的地方。”     众人都没有听到，小舞在嘀咕，“在星斗大森林的中央，有一片湖，那里才是星斗大森林里最美的地方，真正的人间仙境。”     朱晓羽有些古怪地看了小舞一眼，却是没有说什么。     朱晓羽在想着，自己什么时候要不要去星斗大森林中央看一看呢？     在天狼谷中小心翼翼的前行，不时可以看到远处有一些庞大的斑斓身影，那便是十分嗜杀的魂兽――孟加虎。     孟加虎一般是群居，战斗的时候也是一起上，其特点更像是狼类魂兽多一点，只不过它们的攻击力比起狼类魂兽更加强横，个性也更加狠厉。     像这类魂兽，是一般的魂师都不愿意招惹的，所谓双全不敌四手，便是这个道理。     在大师正确的指引下，大家身上都涂抹了一些专门防止豺狼虎豹的药粉，再加上本身的小心，便是十分轻易地躲过了一些孟加虎的视线，避免了一场场恶战。     不得不说，大师对于魂兽的了解，让所有人都为之折服，他十分清楚大多数魂兽的生活习性，知道它们的优势和弱点在什么地方，能够轻松掌握它们的视野盲点，将风险降到最低的程度。     不多时，众人眼睛一亮，因为他们终于见到了此行的目标――黄金猛犸。     就在前方五十多米远的地方，两头长达十米左右的金黄色巨型魂兽匍匐在地上缓缓前行，看它们的样子，似乎是在觅食。其中一头黄金猛犸头顶上又一个蓝金色的尖角，有半米长的样子，这是雄猛犸；另外一头聚首头顶上则是没有尖角，代表着雌猛犸。     雄兽的攻击力要更高于雌兽，相对来说也是比较难缠一些。     这两头猛犸的修为都在一千八百年左右，虽然超出了那么一点点，但以宁荣荣本身的资质，应该是可是吸收的，只是在吸收过程中，或许会有些难以忍受的痛苦。     这两头猛犸额修为，对于由弗兰德和赵无极两名魂圣带领的队伍来说，根本就是手到擒来，然而他们不敢轻举妄动，因为只要一爆发战斗，附近的孟加虎便会以最快的速度赶过来，到时候，就真的是陷入虎口，便上天无路入地无门了。     他们要做的，是在不引起孟加虎注意的前提下，将这两头猛犸引出去，引到天狼谷的外围。     方法已经有了，剩下的就只是操作而已，他们的每一步都需要小心翼翼。     在场的人当中，速度最快的，当然是敏攻系的魂圣弗兰德了，所以，这项光荣而又伟大的任务自然就落在了他的肩头。     弗兰德嘴上抱怨着，但是身体却是像一道黑色的闪电，转眼间就已经电射而出。     在弗兰德的手中，有一支点燃的熏香，这种熏香的味道，是黄金猛犸的最爱，只要让它们闻到，便可以一点一点将它们引诱出去。 