第二十九章 强者    弗兰德的操作很成功，他手中的熏香成功吸引了那一对黄金猛犸的注意力，他的行动，在这天狼谷中，甚至没有带起丝毫的风声，他就像是一个幽灵在潜行。     弗兰德的速度变得慢了下来，他朝着天狼谷的外围慢慢退了出去。     那两头黄金猛犸受到熏香的影响，也是慢慢的，慢慢的，跟着弗兰德的方向朝着天狼谷外围匍匐前进。     这两头黄金猛犸的警惕心很低，并没有察觉到危机已经降临到它们的头顶。     它们在潜行的过程中，有不少孟加虎都注意到了这两头金黄色的巨兽，只是这些孟加虎对它们视而不见，它们对这些皮糙肉厚的家伙并没有兴趣，咬上去还有些磕牙。     所以，这些孟加虎就像是没有看见这两头巨兽一样，随即调转了脑袋，继续它们自己的事情去了。     弗兰德这一路都是有惊无险，有好几次，他都是从孟加虎的头顶上掠过，却没有被发现。     等他终于成功将两头黄金猛犸引出来的时候，手中的熏香还有大半，而这个时候，其他人早就已经出了天狼谷，在这里等着他了。     朱晓羽隐隐可以看到，在弗兰德院长的额头上，还冒着汗……     正当戴沐白和唐三准备动手解决其中一头黄金猛犸的时候，朱晓羽却忽然道：“等一下。”     众人都把目光集中在了朱晓羽的身上，有些疑惑。     朱晓羽目光有些兴奋，他死死地盯着不远处一棵树的某条树枝，然后伸手指了过去，“大师，那个似乎就是七彩星蚕了吧，但是好像有些奇怪。”     七彩星蚕？听到朱晓羽的话，大家就像是发现了新大陆一般，目光齐刷刷朝着朱晓羽所指的那棵树望过去。     最先看清楚的，自然是目光惊人的弗兰德，然后是唐三，赵无极，然后所有人都看到了，在那条细小的树枝上，一条只有大拇指长短的艳丽的小虫子在蠕动着。     这小虫子身上到处是五颜六色的斑点，就像是夜空中挂满了各种颜色的星星一般，那些斑点，和七星瓢虫身上的斑点更为相似。     大师深吸了一口气，“是不对，颜色不对。七彩星蚕身上的颜色应该是红橙黄绿青蓝紫七种，但是这个，多了金银两种颜色。”     唐三目光一亮，“老师，这难道是传说中的九彩星蚕？”     大师有些犹疑地点了点头，“如果没错的话，这应该就是洪荒异兽，九彩星蚕。”     洪荒异兽？有关洪荒异兽的知识，大师只是稍微给七怪讲解过，其实他们并不是很了解。     洪荒异兽在斗罗大陆上基本已经绝迹，几乎是不存在的东西了，相传，洪荒异兽便是相当于传说中的神级魂兽，等它们完全成长起来的时候，就是神级的实力，无人可以抗衡。     “这头九彩星蚕应该只是一头幼兽，但是它的实力，却是一个未知数。”大师郑重道。     未知的东西才是最危险的，这是斗罗大陆上所有人的共识，前往不要小瞧了任何一头魂兽哪怕它只是一只蚂蚁，因为那很有可能让你命丧黄泉。     “弗兰德，你去，如果今天这九彩星蚕真的能够成了荣荣的魂环，那便真的是她的造化了，七宝琉璃宗将因为她而走上巅峰。”大师凝重地说道。     听到大师的这句话，宁荣荣的目光却是突然变得灼热了起来，她现在也终于知道了，这头九彩星蚕对于自己来说，究竟意味着什么。     弗兰德郑重点头，脸上的表情是前所未有的凝重。他甚至不敢释放出丝毫的气息，生怕那九彩星蚕受到惊扰而逃之夭夭。     弗兰德屏气凝息，一步一步缓缓前进。接近了，接近了……     便在此时，弗兰德一跃而起，与此同时，他的右手忽然变成了一只鹰爪，朝着目标抓了过去。     眼看就要得手的时候，变异突生！那九彩星蚕的身上忽然释放出一层浓浓的九彩光芒，将方圆数十米的地方都包裹在其中。     弗兰德的脸上满是惊骇，因为他发现，自己在这层九彩光芒的覆盖之下，居然无法动弹，全部的魂技似乎也已经被封印了一般，居然无法使用，这是他从来没有碰到过的情形。     见情况不妙，赵无极果断地冲了上去，他一开始就用出了武魂真身，大力猩猩本体出现，赵无极全身上下都鼓起如同岩石一般的肌肉，他就像是一枚飞弹一般，蜷缩着攒射了出去，重重地砸在了那层九彩光芒之上。     没有发出任何的声音，赵无极整个人被那层光芒反弹而起，居然直接弹出了百米开外，由此可见，这一下反弹的力量究竟有多大。     仅仅是一层光芒，就令两名强大的魂圣毫无还手之力，这洪荒异兽的力量，居然是恐怖如斯，而且，这居然只是一头未成年的幼兽而已，如果让它完全成长起来，那会有多恐怖？     弗兰德依旧在挣扎着，他的脸上已经浮现出一些痛苦的神色，看来那九彩光芒不仅仅能够束缚住人，更兼具有一定的攻击特性，防御力也是极为恐怖。简直就是无懈可击。     就在朱晓羽犹豫着要不要将典源唤出来的时候，忽然听到一阵幽幽的声音响起在耳边，“这就是洪荒异兽么？九彩星蚕？果然不凡啊，想不到今天老夫的运气倒是不错，居然能够碰到这么一头异兽。”     说话间，朱晓羽看到一道灰色的雾霾轻飘飘地落在了那道九彩光芒之上，那一道雾霾似乎想要将九彩光芒慢慢腐蚀掉，然而结果却是僵持了下来，双发都奈何不得对方。     “咦？老夫倒是小瞧了这小家伙的力量。”与此同时，又是一道白色的雾霾落在了九彩光芒之上。     一灰一白，两道雾霾很快就纠缠在了一起，然后化作一条小蛇般的东西，狠狠一下撞在了九彩光芒之上。     那一圈九彩光芒，居然立刻就被钻出一个小小的口径来，紧接着，两道雾霾分散开来，瞬间迷茫了整个空间，那九彩光芒如同时老鼠见了猫一般，瞬间烟消云散。     然后朱晓羽看到了这么一个人的出现，那人满头的绿发，脸上消瘦得不像样子，全身上下也没有几两肉，似乎被风一吹就要倒下的样子，可朱晓羽知道，这人是真正的强者，很有可能就是传说中的封号斗罗。     那人随手一挥，树枝上的九彩星蚕就被吸进了他的手心之中，他脸上带着满意的微笑，淡淡地说道：“老夫今天心情不错，就饶了你们的性命，现在，我希望你们立刻从我眼前消失。”     受了些伤的弗兰德，赵无极跟大师三人相互对视了一眼，然后弗兰德站出来道：“既然如此，我等就先行告辞了。”     那人不耐烦地挥了挥手，“快滚。”     朱晓羽知道这人的强大，翻手之间便可灭了在场的所有人，也没有说什么，只是心神却沉浸在了生命塔之中。     “典源前辈，等我们离开这里之后，请您想办法帮我把那九彩星蚕弄到手，没问题吧。”朱晓羽小心地问道。     典源神通广大，通过朱晓羽，他已经知道了外界发生的一切，点了点头，道：“那人虽然是封号斗罗，但也远远不是我的对手，你只管等着便是了。”     没有人注意到，在朱晓羽的身上，一道绿芒如同流星般划落。 