第三十章 心迹    一行人沉默不语，只等离那名强者超过五里之外才渐渐放慢了脚步。宁荣荣心中多少有些失望，毕竟那事关她的第三魂技，所以显得有些沉闷。倒是马红俊有些好奇地问道：“老师，那个人是什么人啊？”     弗兰德苦笑了一声，“虽然我从来没有见过他，但是从他的手段来看，只可能是一个人。”     大师也是点了点头，“十年之前，他的修为都还没有突破这一步，他销声匿迹了十年，如今却是突然出现在星斗大森林，并且已经突破了这一步，魂师界，恐怕将会不太平静了。”     赵无极听到这两人的话，显得有些震惊，他也一直在猜测那名强者究竟是什么人，直到听了大师的话之后，才恍然大悟，“原来是他，老毒物！”     大师向众人解释道，：“十年前，魂师界出了一名惊采绝艳的魂师，虽然他实力惊人，但是几乎没有人愿意和他打交道，因为他性情怪异，而且浑身是毒，那个时候，他还只是一名魂斗罗，可是有些封号斗罗都不愿意去招惹他，就足见其可怕。现在，他重新出现在魂师界，而且已然成为了魂师界的巅峰存在，一名精通用毒的封号斗罗，怕是无所畏惧了。”     史莱克学院的人都不知道，在他们离开天狼谷之后，老毒物独孤博遇到了自己生平第一个让他感到深深无力的对手。     当典源悄无声息地出现在独孤博的前面的时候，独孤博甚至没有察觉到，等他看到对方的时候，心中不禁大为震骇，以他的修为，居然都完全无法觉察到对方的气息，那是什么样的强者？     封号为毒的独孤博深吸了一口气，他原本以为，自己成为了封号斗罗，这个魂师界就已经没有多少人是自己的对手了，可现在，他发现自己错了，错得离谱。     如今才明白了什么叫做人外有人，天外有天。     “前辈，敢问大名？”魂师界以实力为尊，他称典源一声前辈也并无不可。更何况，典源的实际年龄，绝对是任何人都难以想象的。     毒斗罗从来没有听说过魂师界有这么一名高手的存在，这气息，让人惊骇。     典源却是不屑于回答独孤博的问题，他淡然瞥了独孤博一眼，用孤傲的语气道：“你还算不错，只可惜为了修炼而身中奇毒，你这一生的修为，恐怕就要止步于此了。”     独孤博惊骇，对方只一眼就看穿了自己身中剧毒，这让他由衷感到信服。     毒斗罗躬了躬身，向着典源行了一个礼，“请前辈赐教。”     到底是为了自己的性命，即便是封号斗罗，也是有低头的时候，何况，在比自己强大的人面前低头，也并不是什么见不得人的事情。     典源淡然，“你身上中毒少说也已经有十数年的时间了，这种剧毒本就是无解之毒，可是你居然能够活到现在，而且还突破到了封号的境界，想必，你一定是有什么奇遇吧。”     典源现在已经开始为朱晓羽的未来盘算了，能够让一名魂斗罗突破到封号斗罗的奇遇，对一名魂宗来说，有多大的好处，用脚趾头想想都是知道的。     典源被束缚在生命塔中上万年的时间，只等朱晓羽成就生命神祗的那一天，才能重获新生，所以，他现在就要想尽一切办法，为朱晓羽的成神之路做铺垫。     “我可以帮你解除体内奇毒，也能让你的修为更上一层楼，但是……”     典源和毒斗罗做了一个交易，未必十分公平，但两人却都是心甘情愿。     在距离天狼谷十里之外的一处，史莱克学院的众人就在这里安营扎寨。     宁荣荣后来终究还是取了一头黄金猛犸作为她的第三魂环，尽管比不上九彩星蚕那么让人满意，却也算是不错的收获了，她也明白几位老师已经尽力而为了，心中略微一想，便已经没有了什么怨言。     两个女孩子早早就钻进了帐篷里面，说起了悄悄话，毕竟是十来岁的孩子，很多事情，都不是那么容易记在心里的。     弗兰德和赵无极都受了些轻伤，便早早的睡了，以养精蓄锐。大师也去睡觉了，只剩下几个男生坐在篝火旁。     奥斯卡打了一个哈欠，四条眼皮开始大家，唐三看了他一眼，道：“小奥，你去睡吧，这里我们守着就好了。”     朱晓羽看了眼这些天一直有些沉默的戴沐白，道：“三哥，胖子你们也都去睡吧，我和沐白在这里守着就好。”     马红俊本来想说什么，但是细心的唐三却是拉着他，道：“胖子，走吧，我跟你说说小舞的事情。”     马红俊一听小舞两个字，立刻就来了劲，“好啊，三哥，快走快走，你可得好好跟我讲讲……”     等所有人都进了帐篷，朱晓羽盯着篝火，有些愣了神，他看着低着眼睑的戴沐白，忍不住道：“沐白，你心里有事？”     戴沐白摇摇头，无言的否定。     朱晓羽能够感觉到，这段时间以来，戴沐白对他明显比原来疏远了一些，心中微微有些不舒服，他们之间的关系，不应该是这个样子的。     “那算了，我不问了，你先在这里看着，我到附近去走走。”朱晓羽准备起身。     戴沐白忽然站起来，“夜晚很危险，我跟着你。”     朱晓羽淡淡摇头，“不用，我有……”     戴沐白忽然抓住朱晓羽的双臂，目光灼灼地盯着他，“晓羽，其实一直是你在刻意地疏远我吧，因为你感觉到了我的心，所以让你觉得不舒服？你觉得我那是不正常的？我们之间的距离已经越来越遥远，再也回不到从前了。”     朱晓羽愣了愣，是这样子的么？其实一直是自己在刻意回避他，而不是他疏远了自己，问题应该是出在自己身上的吧。     戴沐白似乎是下定了什么决心，他继续道：“我喜欢你，我不知道你心里是怎么想的，但是你可以直接拒绝我的，而不是让我去揣测你的心思，让我患得患失，你不应该在我就要绝望的时候再给我希望，我的心承受不起的。”     “晓羽，你看着我的眼睛，我是真的喜欢你。如果你真的讨厌我的话，就拒绝我吧。”戴沐白说着，低下头，温热的唇覆在了朱晓羽的柔软嘴唇上。     这个吻，很温柔，一开始的时候，戴沐白并没有深入，只是落在嘴唇上，他想着，自己的晓羽可能会反抗，那么自己就会果断的放开他，不再纠缠。     只是他不知道，他情急之下的一番话，让朱晓羽的内心触动很大，就像是一针麻酥剂打在了朱晓羽的心上，让他的心失去了基本的思考能力。接下来的这个吻，朱晓羽只是本能地感觉到很舒服，潜意识里并不想要拒绝。     朱晓羽闭上了眼睛，认真去感受戴沐白带给他的这份温暖和安宁，这种感觉，让他舍不得清醒过来。     不知不觉之间，朱晓羽的双手已经扣在了戴沐白强而有力的脖子上，他试着主动去触碰这个能让自己感觉到心都是满满的这个人。     朱晓羽的主动回应，让戴沐白欣喜若狂，那一瞬，他全身的细胞都在叫嚣着，他只想把自己从小到大都放在心底的人彻彻底底地融进自己的身体里，永远不再分开。 