第四章 告诫    星罗皇宫之中，皇宫里的宫女侍卫今天都极为敏锐地发现一个问题，以前每天脸上都带着笑容，让人感觉到温暖的三皇子陛下今天变成了一个冰窖。     和三皇子对视的时候，会发现，那邪眸双瞳之中，冰冷的目光让人胆战心惊。那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。所有人都有了一个共识，三皇子今天很不高兴！     皇宫里的人遭了罪，而罪魁祸首朱晓羽对这一切都不自知。朱晓羽发现自己的武魂的确是与众不同，就像是刚刚，他发现自己居然可以控制自己魂力的程度，可以控制自己魂环出现的数量。     朱晓羽可不想被人当成是怪胎，所以他决定暂时隐藏自己的实力，最近去一趟星斗大森林，回来后控制自己的魂力表现在十一级的程度就可以了。     恩？朱晓羽忽然想到，戴维斯正好不是需要第三魂环，自己就跟他们一起去好了。朱晓羽觉得，如果自己跟着去的话，戴沐白应该会很高兴的。想到戴沐白之前离开时那闷闷的样子，朱晓羽嘴角不自觉浮现一丝淡淡的笑意。     跟父亲说一声，让天策老头陪着自己去，只是在星斗大森林的外围的话，应该是不会有什么危险的。     戴沐白一行前往星斗大森林的人并不多，除了戴维斯和戴沐白之外，就只有两名六十级以上的魂帝外加十人的皇家禁卫军。     星斗大森林在星罗帝国的北部区域，而星斗大森林的更北部则是斗罗大陆上另外一个帝国，天斗帝国。     从星罗城到星斗大森林外围，就花去了十天的时间。朱晓羽还记得，当自己第一天追上队伍的时候，戴沐白那阴沉沉的脸，立刻就变得阳光明媚起来，周围的温度似乎一下子上升了好几度，似乎连天气也变得更好了。     戴维斯已经是十五岁，从小生活在皇城之中，早已经学会了那些勾心斗角，朱晓羽看得出来，虽然戴维斯表面上对戴沐白这个弟弟处处关心，可内心深处，却是想除之而后快。     论武魂上的天赋，戴沐白要比戴维斯更出色一些，在所有的皇子当中，也唯有戴沐白才有可能跟他竞争皇位，而星罗帝国想来实行的铁血政策，每一人帝皇都是经过生死角逐，经历残酷磨练。     在以往的竞争当中，兄弟残杀的事情并不是没有发生过，也正是以为这种政策，最后存活下来的，往往是最优秀的帝皇。戴沐白从小被灌输这种思想，只是他毕竟还小，虽然脸上时常保持着阳光笑容，可是内心深处却已经埋下了阴暗的种子。     如果有机会的话，朱晓羽相信，戴维斯并不介意制造一场意外，让斗罗大陆上从此没有戴沐白这个人，事实上，戴维斯也早就想如此做了，只不过他没有机会而已。     而这一次，前往星斗大森林，这是一次很好的机会。朱晓羽已经不止一次看到戴维斯不经意间流露出的浓浓杀意。     虽然朱晓羽并不怎么待见戴沐白，可是经过十天时间相处下来，却发现他对自己的好真的是无可挑剔，怎么看也没有原著里面那花心大萝卜的影子。     “沐白，晓羽，我们已经快到星斗大森林了，今晚就现在这镇上休息一晚，明天白天再进去怎么样？”戴维斯从战马上跳了下来，看着两人说道。     戴沐白很自然地将目光转到朱晓羽的身上，意思很明显，都听晓羽的。     朱晓羽无奈的笑了笑，“大皇子殿下，就照你说的吧。”     戴沐白一听，也从战马上跳了下来，“晓羽，下来吧，我扶着你。”     朱晓羽皱了皱眉，戴维斯却道：“晓羽啊，沐白也只有对你才会这么好，平时对母后和父皇也不见得这么温柔。你要是个女孩子的话，将来沐白一定要娶你做皇子妃。”     朱晓羽咳嗽了一声，没有去扶戴沐白伸过来的手，淡淡地道：“大皇子殿下，你就不要取笑我了。”     随便在小镇上找了一家饭店，吃过晚饭，朱晓羽站起来道：“大皇子殿下，我吃好了，就先回房间去了，你们慢慢吃。”     往前走了一段，又回过头来，道：“沐白，你到我房间来一下吧，我有事情跟你说。”     戴沐白一听，乐颠颠地放下手中的碗筷，跟着朱晓羽走了。     房门关上，朱晓羽确定外面并没有人偷听，才十分凝重地对戴沐白说道：“沐白，明天进星斗大森林以后，你要小心。”     戴沐白愣了愣，“放心吧，星斗大森林外围并没有什么厉害的魂兽，有李叔和白叔在，没问题的。”李叔和白叔是指队伍中那两名魂帝。     朱晓羽摇了摇头，“我不是说魂兽，你要小心其他人，还有你大哥。”     “小心我大哥？”戴沐白挠挠头，“为什么？”     朱晓羽看着戴沐白一脸轻松的表情，心底暗道，你要不是唐三的好兄弟，我才不稀罕管你这些破事呢。“你是真不知道，还是揣着明白装糊涂啊？”     戴沐白见朱晓羽一脸恼怒的样子，脸上的笑容也收起来了，面色凝重地道：“晓羽，我都知道，我会小心的。”     朱晓羽见戴沐白这副模样，便知道他心里早已经有了思想准备，便放下心来，道：“那好，没事了，你可以出去了。”     戴沐白没有动，眸光发亮，盯着朱晓羽，盯了有一会儿的功夫，直到朱晓羽十分不让然的将目光移开，心底十分郁闷，这么漂亮的一双眼睛怎么就长在这么一个人身上呢？而且他还老对自己放电。     他承认戴沐白是很优秀没错，可是再怎么优秀，也比不上唐三，所以朱晓羽决定无视戴沐白的目光。     “别看了，我脸上又没有长花。”     戴沐白嘿嘿一笑，“晓羽，我可以认为你是在关心我么？”     朱晓羽眉毛一掀，“关心你？你最好去死好了，死在星斗大森林里面，到时候我会给你准备棺材。”     等戴沐白一言不发地退了出去，朱晓羽才狡黠一笑，“小鬼，你今年才多大，我好歹也活了二十年了，要是连你这么个小屁孩都搞不定，那就白混了。”     朱晓羽也不去想其他的事情，便盘膝坐下来开始修炼，他可是知道，这斗罗大陆是强者为尊的世界，一切都要靠实力说话，自己把魂力修炼上去，以后才能生活得更滋润。     一开始修炼，朱晓羽整个人的灵魂都沉浸在其中，时间一分一秒地过去，朱晓羽根本不曾察觉，等他感觉的体内魂力在刹那间沸腾起来的时候，天已经微微亮了。     “这么快就已经到二十二级？”朱晓羽知道，自己这个修炼速度算得上是惊世骇俗了，才十天的时间而已，就升了一级。     初升的朝阳，霞光点点。朱晓羽以呼吸间隔为节奏，每次吸气时引导金色的日华进入体内，让它们透过血肉，进入脏腑与骨骼，让全身每一寸地方，都有金色霞光涌动。而后呼气时，脏腑与骨骼、以及血肉中，那些不纯的元气，透过皮肤被排除体外。血肉被最为纯净的能量不断的净化改善，体质才     能潜移默化的改变，这是朱晓羽脑海之中与生俱来的记忆，似乎和九命天猫的武魂有些联系。修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华，这也是大师在武魂界十大核心竞争力论之一。 