第三十一章 宝地    深深的一吻结束，朱晓羽松开了落在戴沐白脖颈上的双手，脸上忽然出现一丝古怪的笑意，自己和戴沐白忘我的情景，好像都被典源给看到了。     不过典源倒是给朱晓羽带来了一个意外地好消息。     “走，沐白，跟我去一个地方。”朱晓羽忽然道。     戴沐白还沉浸在自己幸福的世界里，不能自拔，被朱晓羽拉着就跑，直到跑出了十几米才回过神来，脸上还带着一丝傻乎乎的笑，“晓羽，你带我去哪里啊？”     “到了你就知道了。”朱晓羽回答。     “可是老师和小三他们……”     “放心吧，没事的。”有那个神秘的封号斗罗独孤博守在那里，能出事才怪呢。     朱晓羽不知道典源和独孤博之间做了什么样的交易，不过那个独孤博现在对典源的话却是言听计从。     约莫半个时辰过后，朱晓羽才拉着戴沐白到了目的地。     这是一片茂密的大森林，而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。     两人一路沿着山丘向上攀登，直到登上那个山顶。     到了这里，两人不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。     “这里有温泉？”戴沐白忍不住惊讶说道。     朱晓羽心中却是无比的激动，典源只是说这里有一处宝地，原来这处宝地就是冰火两仪眼。     “下去！”朱晓羽断然道。     以两人的实力，要下这么一道山坳，倒并没有多大的问题，只是这山坳里的热气有些扰乱人的视线。     花费了好一番的手脚，两人才落在了山坳的底部。首先映入朱晓羽眼帘的，便是那一处红白两色泾渭分明的泉眼。     冰火两仪眼！原著中，在这里最大的获益者是唐三，可现在却因为自己的介入，导致结果出现了些许的偏差。     他早该想到，那人就是毒斗罗独孤博的，这宝地，也就唯有冰火两仪眼了。     一眼双生，两仪相克，天生的聚宝盆！     在这泉眼的周围，全是各种名贵珍稀甚至是绝世奇珍的药物，这里的药草，每一株都足以让整个魂师界产生动荡。     那是一朵硕大呈现为瑰丽的紫色的菊花，每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，然而整朵花却浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩，便是奇茸通天菊。     那一株很奇怪的药，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉，这便是绮罗郁金香。     那一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感，浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住深呼吸，便是八瓣仙兰。     还有鸡冠凤凰葵，相思断残红，烈火杏娇疏，九截紫金竹，水仙玉肌骨，八角玄冰草，幽香绮罗仙品，水晶血龙参，天蚕雪云香，伏地金蔷薇……     在典源的指导下，朱晓羽将这里大肆收刮了一番，将一些绝世仙品全部收入生命塔中，生命塔乃是神级魂导器，能够保持一切生物的生命特性，即便是不移栽在泥土中，生命塔也照样可以很好地保存这些绝世仙品。     朱晓羽心神沉浸在生命塔中，正和清点宝物的典源交流，“前辈，那八角玄冰草和烈火杏娇疏都还在，这冰火炼体……”     典源顿了顿，抬起头道：“以你神级的武魂，完全没必要经过这一步，你只要慢慢修炼，到时候，一切都是水到渠成的，这些仙草中，有一株倒是特别适合你的，你看这株九截紫金竹。”     典源手中拿着的是一株没有长大的竹子一般的仙草，一共只有九截，通体呈现出紫金色的光泽，隐隐释放出高贵奢华的感觉，让人的心神为之沉浸。     “以你的体质，在生命塔中服下这株仙草，能够将药效发挥到百分之百的程度，完全吸收这株仙草的药力，大概需要三个时辰的时间，以我的估计，这株仙草至少能够让你的魂力增加七到十级。”典源继续解释道。     “至于冰火炼体，这个对你死心塌地的小子倒是挺适合的，你按照我说的方法，将烈火杏娇疏和八角玄冰草采下，然后让他同时服用，在冰火两仪眼中修炼六个时辰，便可达成目的。”典源顿了顿，继续说道：“这小子运气不错，冰火炼体的过程虽然痛苦难当，但是其好处也是相应的，虽然以他的体质无法全部吸收药力，但是也能吸收绝大部分，到时候，他的魂力应该还在你之上。”     心神跳出来，朱晓羽看了眼还在震惊之中的戴沐白，然后郑重道：“沐白，你信我么？”     戴沐白不知道朱晓羽是什么意思，但他还是毫不犹豫的点头。     朱晓羽笑了笑，“可能会有些痛苦，但是好处很多，你照我说的做。”     八角玄冰草以金属切割之，烈火杏娇疏以玉石切割之。     朱晓羽手持两株药草，放在手心，道：“同时服下。”     戴沐白没有迟疑，按照朱晓羽说的做。     那一瞬间，戴沐白觉得自己好像是吞下了一口岩浆，又像是服下了一块万年玄冰，身体内冷热交替，两种药草的效果同时交替作用在他身上，让他的灵魂都感觉到要脱离体内。     朱晓羽指着那泉眼，坚定道：“沐白，跳下去。”     噗通一声，戴沐白整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。     此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。     这两种药草都是带有剧毒的，但是冰火相克，这两种奇药一起服用的时候，就会变成绝世仙品，只要能够成功吸收其药力，不但能够用冰火来淬炼身体，魂力更是可以得到长足的进步。     这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有在这泉水之中，才能够最大程度地吸收其中药力。     戴沐白何等聪明，他已经大致了解了朱晓羽的用意，于是静下心来，让魂力在体内缓缓运转。     朱晓羽让典源守着在冰火两仪眼中炼体的戴沐白，而自己则是身影一闪，消失在谷底。     朱晓羽出现在了生命塔之中，他是随时可以随意进出的，因为他是这生命塔的主人。     按照典源的指示，朱晓羽取下九截紫金竹，放在口中慢慢咀嚼，这仙草吞入腹中，顿时化作一道道暖流，进入到丹田气海之中，随着魂力的运行，渐渐与身体融合。     等将整株的仙草都吞入腹中，朱晓羽才闭上双眼，让魂力自行运转，整个人已经陷入了一种忘我的境界，若是此刻有人看到的话，就会发现，此时朱晓羽的身上，全都弥漫着一层淡淡的紫光，庄严而又神圣，让人产生一种想要顶礼膜拜的感觉。 