第三十二章 蜕变    在生命塔中用三个时辰来化解九截紫金竹的药效，对于外界来说，仅仅不过是一刻钟的时间而已，这三个时辰当中，朱晓羽仿佛是做了很长很长的一个梦，在梦中，他经过了不知道多少个春秋。     当他醒来的时候，梦中的内容却是忘却得一干二净，此时还残留在脑海里的，只有梦中淡淡的温馨。     像是一道闪电划过脑海，朱晓羽的脑子里突然出现了一线断断续续的画面碎片，但是却难以联系起来。     朱晓羽从生命塔中出来，典源此时正守在戴沐白的身边，戴沐白身上的衣物早就被那炽热岩浆烤成了飞灰，他宽厚而有力的肩膀裸在泉水之外，可以看到他的身体此时正微微地颤抖。     “前辈，沐白怎么样了？”朱晓羽有些担忧地问道。虽然有典源的话作为保障，看没有看到戴沐白彻底脱离危险，心中总是有些不安。     典源笑了笑：“放心吧，这小家伙是你成神之路上必不可少的一个人，我不会让他这么轻易就死去的。而且，我相信，他也不舍得留下你一个人。”     听了这句似乎另有意韵的话，朱晓羽的俊脸不禁有些微红。     “前辈，我的魂力好像已经提升到五十级了，这仙草的效果倒的确是不凡。”朱晓羽岔开话题。     “如果我没看错的话，你的魂力应该不止五十级，只是现在还没有第五魂环而已。至于你的魂力到底到了什么程度，这我就不太清楚了。”典源摸着下巴，皱了皱眉头，“反正闲来无事，还要等这个小家伙炼体，索性我帮你成就者第五魂环吧。”     “您帮我，怎么帮？这附近好像没有适合的魂兽吧。”朱晓羽咂咂嘴。     典源神秘一笑：“你很优秀，性格也很符合我的胃口，所以我决定破格给你一些奖励。”     “什么奖励？”朱晓羽有些疑惑，忽然灵光一闪，“难道是……？”     典源点了点头，“想到了么，能够到什么程度，就看你自身的毅力了。”     朱晓羽坚定地点了点头。     “好了，释放出你的武魂吧。”     朱晓羽身上一阵迷蒙的乌黑光芒闪动，紧接着，一个一个光环从他的脚下升起。一共四个魂环，黄，黄，紫，黑，却有三种颜色。     典源点点头，眼中的赞赏之意毫不掩饰，“第四个魂环就已经是万年级别的，这在魂师界是很不可思议的事情了，按照我的估计，你这第五魂环的极限应该在三万年左右。”     “那么，接下来，就接受神的洗礼吧。”典源说中，手心中凭空出现一个碧绿的泛着金色光芒的珠子。     尽管之前已经做好了心理准备，可真的到了这一刻的时候，心中还是有些激动，不知道神赐魂环和普通的魂环有什么不同么？     没错，就是神赐魂环，秉承神的旨意赐予的魂环，就因为神赐两个字，跟让人怦然心动。     神赐魂环有三个好处，一是年限可以达到魂师所承受的极限，二是魂环的技能恰好是魂师当前所需要的类型，三是魂环的能量更加温和，更加容易吸收其中能量。     朱晓羽屏气凝神，在典源的掌控下，绿色珠子金色的光雾带着迷离的色彩渐渐淹没了朱晓羽的身体，一圈圈光晕开始出现在他身体周围，典源可以清楚地看到朱晓羽脸上的表情。     一开始的时候，脸上还是带着温和的微笑，但是随着时间的推移，渐渐变得痛苦起来。     虽然温和，可一旦接近极限，就不是轻易能够忍受的了。     但不论是典源，还是朱晓羽，他们都知道，在这种情况下，能够坚持的时间越长，也就代表着获得的好处越大。     朱晓羽的身体渐渐的开始颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，皮肤表面浮现出一层不健康的潮红色。可以想象，此时他所承受的痛苦有多么剧烈。     噗的一声，一股浓烈的白色光芒从他背后升腾而起，瞬间化为巨大的白猫形态，在他背后摆动着。     典源一直在关注着朱晓羽的表情，从他的眼神中可以看到几分赞许。     显然，朱晓羽现在承受的痛苦应该已经是极限了，但是他还在坚持着。     朱晓羽身上的五个魂环缓缓律动着，第五个魂环的颜色由白色变成黄色，黄色变成紫色，然后再由紫色渐渐变成了黑色，现在，这黑色越加的深邃……     这光芒，黑得深邃，黑得耀眼，一时间，居然成为了这片天地的主宰，朱晓羽兀自坚持着，完全没有放弃的打算。要么就不做，要做，就做到最好。     时间一点一滴的流逝，就连典源也不禁因为朱晓羽的顽强意志而震撼了，朱晓羽留给他的惊喜太多，一个又一个呈现在他的眼前。     此时，典源已经可以肯定，朱晓羽的这个魂环，已经超过了三万年，并且还在缓慢地增长，黑色的光芒越发的浓郁。     不知道过了多长时间，朱晓羽才闷哼一声，从口中吐出一口鲜血，这代表着真正的极限，如果再坚持的话，有九成的可能性会爆体而亡。     朱晓羽没有继续，他只是深深地吸入了一口气，这一阵的折磨，让他感觉这个身体似乎都已经不是自己的了。他呼吸着新鲜地空气，好像是重获新生了一般。     睁开眼睛的时候，身体还是很虚弱，但是精神却是异常地振奋。     他感觉到了自己的进步，魂力在体内急速的运转，居然已经到了五十二级的程度，这实在是有些出乎他的意料。     这个神赐魂环的年限，三万八千年，距离四万年只差一点。     要知道，一般的魂师，就算是第七魂环，最多也只能够承受五万年的能量。     典源的眼中饱含欣慰，他看到的前途，似乎是一片光明。     冰火两仪眼中的戴沐白忽然睁开了眼睛，双眼之中释放出红白两色的精光，闪烁不定。     戴沐白只是略微分心去感受了一番，便已经察觉到了自己的蜕变，他有些不可置信，看着朱晓羽，似乎是做了一场梦。     典源早在戴沐白睁眼的那一瞬间，已经进入了生命塔之中。     朱晓羽面带着微笑：“沐白，感觉怎么样？”     戴沐白愣了愣，有些不可置信地道：“我的魂力已经涨到了五十级的程度，甚至应该还不止如此，而且我的身体强度至少是以前的五倍以上，这就代表着我身体的力量和防御都有了极大幅度的提升，相比之前，我的整体战斗力至少提升了三倍。”     朱晓羽并没有觉得有什么意外，两株仙草进了戴沐白的身体里，要是连这点效果都没有，那倒是有些奇怪了。朱晓羽知道，戴沐白自己所说的，应该还只是保守的估计，至于真正的实力，要等实践过后才知道。     朱晓羽将自己的魂力压制在四十三级的程度，即便是这样，也已经有些逆天了，要知道在几个时辰之前，他表现出来的魂力也不过只有三十二级而已。     只是几个时辰的功夫，就增长了十一级，这绝对是任何人的无法想象的。     要是朱晓羽将自己的力量全部释放的话，恐怕立刻就会引起整个斗罗大陆的震颤。     一名只有十三岁的魂王，并且拥有两个黑色万年魂环，这已经足以颠覆所有人的思想。 