第三十三章 仙草    朱晓羽在心中和典源交流着，“前辈，您能不能帮沐白也弄一个魂环啊。”他所指的，自然是神赐魂环。     典源没好气地道：“你以为神赐魂环是什么大路货色，谁想要就能要的么？每一枚神赐魂环都早已经注定了它的归宿，即便是我也无能为力。”     朱晓羽有些无奈，“那好吧，看来只能自己去猎杀魂兽了。”     “晓羽，我在这泉水里面泡了多久了？”戴沐白有些好奇地问道。     朱晓羽忽然惊醒过来，“啊，你不说我还忘了，你已经泡了六个时辰了，我们两个已经跑出来整整一夜了。”     戴沐白从冰火两仪眼中跳了出来，身无寸缕，挠了挠头，“那个，我的衣服……”     朱晓羽无意间瞟了一下戴沐白的身体，身下那玩意儿好像……比以前大了些……     朱晓羽咻的脸就红了，从生命塔中拿出一套衣服，“快穿上。”     戴沐白平时换洗的衣物都是放在朱晓羽这里的，他说带着魂导器太麻烦……至于到底是什么原因，只有他自己知道了。     戴沐白迅速穿好衣服，看着低着头的朱晓羽，轻轻地在他嘴角留下一个吻，有些调侃地道：“媳妇儿，你真贤惠。”     朱晓羽瞬间瞪大了眼睛，天猫不发威，你当我是病猫，“戴沐白，谁是你媳妇儿，以后再说这种话，信不信我撕烂你的嘴。”     戴沐白脸上一脸淤青，他很郁闷，为什么自己的实力进步了那么多，晓羽他的魂力明明只有四十三级，比自己低了一截，为什么自己却只有被他蹂躏的份呢？     难道仅仅是因为那个万年魂环的原因，总觉得有些不对劲。     朱晓羽气呼呼地看着被自己揍成猪头的人，心底的火气稍微缓解了一分，同时还有些心疼……     真是犯贱！有什么好心疼的，油腔滑调，这种人，就是欠抽。给你三分颜色就准备开染坊了。     可怜的戴沐白，被打得体无完肤，还要低着头认错，“晓羽，我错了，以后再也不敢了，别生气了哈……”     朱晓羽皱了皱眉，“行了，快回去吧，院长他们要担心了。”     戴沐白跟在朱晓羽身后，过了大约半刻钟的时间，他才小跑着追到朱晓羽的身边，底气有些不足地拉了一下朱晓羽的手。     朱晓羽甩开，戴沐白再拉，再甩开，再拉，再甩开……     到最后，朱晓羽妥协了，那只大手很温暖，让他抓着其实也没什么。     戴沐白咧嘴笑了，心中的那份感情却是更加坚定。     回到营地的时候，气氛有些奇怪，明明天早就已经亮了，但是史莱克学院的所有人都还没有醒来。     独孤博独自坐在篝火堆旁，那火堆早就已经灭了。     “两个小鬼，你们终于回来了，老夫我在这里守了一夜，快累死了，我给他们点了些迷香，让他们一直睡着，他们马上就会醒了，老夫也就告辞了。”独孤博丢下了这句话，只在原地留下了一道残影，终渐消散。     大伙儿醒来的时候，才发现了异常，就连弗兰德和赵无极都中了别人的手段，这让他们心中更是后怕不已。     他们看着戴沐白和朱晓羽，很显然，只有他们两个才知道究竟发生了什么事情。     朱晓羽一五一十地交代了，这里的所有人都是值得信任的，他唯一保留的就是有关典源和生命塔的一切秘密，这些信息暂时来说还无法公开。     至于独孤博，朱晓羽解释说自己可以治愈毒斗罗身上的奇毒，而交换的条件，就是那些仙品药草。     这样一来，戴沐白和自己实力的提升就完全能够说得通了。     朱晓羽本身就有一些秘密，这一点其实大师早就已经知道，虽然他总觉得朱晓羽的话里面还藏着一些什么关键的信息，但他也没有去追问，毕竟，每个人都有自己的秘密。     至少，朱晓羽所做的一切，对于史莱克七怪这个团体而言，只有好处，而没有害处。     史莱克七怪其他人对于戴沐白和朱晓羽都是羡慕不已，短短的一夜时间，就将实力提升到了这般的程度，简直就是不可思议。     只是以唐三的见多识广，他立刻就判断出朱晓羽所说的毒斗罗那块宝地，就是传说当中的冰火两仪眼。     事实上，朱晓羽对于唐三有些歉疚，因为他的出现，而取代了唐三，成为了最大的获益者，就连原本应该属于唐三的冰火炼体的机会，也不知道是因为私心作祟还是其他的原因，而被他让给了戴沐白。     隐隐之间，唐三身上的主角光环已经不再明亮。     但是朱晓羽也能够看得出来，作为一个外来者，唐三对于这些外物其实看得很淡，他的全部心思都放在了在这个异世重建唐门之上，所以，唐三最关心的，是他的暗器。     当然，原本属于史莱克七怪的仙草，他并没有自己留着，而是将它们一一分配给了伙伴们。     朱晓羽表露意思之后，史莱克七怪的其它五名成员，包括唐三在内，眼睛里都充满了期待，对于一名魂师来说，还有什么比实力的提升来得更吸引人呢。     大师有些担忧，“可是，用药草强行来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才。不需要走这种捷径。万一拔苗助长。反而不美。”     唐三插了一句话，道：“老师，如果是真正的仙品药草，就如戴老大服用的烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有晓羽服用的九截紫金竹之类的药草，是绝不会有任何副作用的。”     朱晓羽点了点头，典源也是这么和自己说的，所以没有任何的隐患。     朱晓羽从生命塔中将这些仙品药草一一取出，放在众人面前，顿时，一道道隐匿的气息传播开来，让所人有大开眼界。     奥斯卡咂咂嘴，光是看看，就知道这些东西绝对不是凡品。     一共十株仙品药草，它们分别是奇茸通天菊、绮罗郁金香、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、相思断残红、水仙玉肌骨、幽香绮罗仙品、水晶血龙参、天蚕雪云香、伏地金蔷薇。     “三哥，你对药物的秉性最为熟悉，不如就由你来给大家分配吧。”朱晓羽看了一眼明显有些激动的唐三，然后说道。     “即便是仙品药草，也是不宜多用。每人一株，这一生便可受用无穷。这株奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。本来是最适合戴老大的，可是戴老大之前已经服用过两株药草，所以，物尽其用，这株仙草非赵老师莫属了。”唐三认真地说道。     赵无极一脸受宠若惊的样子，“什么，给我？”     唐三点了点头，“赵老师你的武魂是大力金刚熊，本就走的是刚猛路线，这仙草于你再适合不过，虽然您不可能将药力吸收到百分之一百，也能够吸收其中的六七成，这对您各方面的实力都会有很大帮助。我相信，晓羽也没有意见的。”     朱晓羽点点头，“反正仙草数量也足够大家一人一株了，我留着也没什么用，虽然这东西珍贵，可也要物尽其用才是。赵老师您就别再推辞了。”     赵无极点点头，“既然如此，那我就不辜负你们的一片心意了。”赵无极接过了奇茸通天菊。 