第三十四章 提升    “至于这株绮罗郁金香，它乃是吸收天地精华，日月光辉而长成的，难得一见的瑰宝，所以，它最适合荣荣的七宝琉璃塔武魂。”唐三继续说道。     朱晓羽点了点头，“荣荣，你服食这株绮罗郁金香之后，武魂应该也会出现一定的变化，如果我猜得不错的话，这株仙草甚至能够打破你们七宝琉璃塔魂师只有七个魂环的束缚，让你可以达到九环。”     七宝琉璃塔魂师，最多只能获取七个魂环，魂力等级最高也只有七十九级，这在斗罗大陆上并不是什么秘密。     而朱晓羽所说的话，却是让宁荣荣感到无比的惊讶，如果真的是这样的话，那么这必定是七宝琉璃宗更上层楼的重要契机。     “居然能够使武魂产生变异么？”大师疑惑地摇了摇头，表示自己也不太清楚，甚至是有些怀疑。     “这仙草不能吞服，荣荣你只需要吸食花蕊中的精华，然后运转魂力吸收药效就好了。”唐三继续说道。     宁荣荣点了点头，她内心深处更愿意相信朱晓羽的话，因此，她也期待着朱晓羽所说的话能够变成现实。     “这八瓣仙兰药性最为柔和，最为醇厚，对奥斯卡来说，是最适合不过的了。”唐三继续为大家分配药物。     奥斯卡也没有多余的话，只是向朱晓羽和唐三投以感谢的目光，这份情，他自然牢牢记在了心中，日后若有机会，必当加倍奉还。     “接下来是这株鸡冠凤凰葵，乃是纯阳之物，对魂师来说是大补之物，不过魂力等级太低的话，恐怕承受不住其中的药力，所以，这组仙草更适合弗兰德院长。”     弗兰德笑了笑，对于唐三的话，他还是十分信服的，因此他并没有推辞，既然赵无极都有了仙品药草，自己再推辞的话，就显得太过矫情了。     “至于这相思断残红，它不同于一般的药草，便先留着吧，或许日后自然会有大的用处。水仙玉肌骨适合大多数的女子食用，荣荣她已经有了绮罗郁金香了，那么小舞，这水仙玉肌骨就归你了。只要服食茎干就可以了。”唐三将这株看起来极为瘦弱，却又像是在风中摇曳的婀娜少女的仙草交到了小舞的手中。     “这水晶血龙参也是至阳之物，并且其中含有丰富的火属性，和胖子的凤凰火焰倒是相辅相成，倒也是极为搭配的。”这是一株血红色的，大概有手掌长度，却只有两指粗细的龙参，其年限，至少是在五万年以上。     “三哥，这东西怎么吃啊？”马红俊挠着头问道。     “吸食汁液就行了。”唐三回答道。     “老师，这天蚕雪云香和荣荣的绮罗郁金香大概有异曲同工之妙，您服用的话，应该能够让您的魂力突破瓶颈再进一步。”唐三声音有些颤抖。     大师的魂力早在很多年以前就停滞在二十九级的程度，之后想尽了办法也是无济于事，所以，大师在魂师界只是理论上的大师，他的魂力，相对于魂师界的高手们来说，实在是太弱了，即便是史莱克七怪，他们几个小孩子，魂力也已经超过了他。     唐三作为大师唯一的弟子，他一直在想办法帮他的老师解决这件事，如今，总算看到了希望。     唐三转过身来，对着朱晓羽深深鞠了一躬，“晓羽，谢谢你。”     朱晓羽对于唐三的性格再了解不过了，所以他并没有避让，而是受了唐三这一礼，这样唐三的心里会好受一些。     “三哥，你太客气了，我们是兄弟。”朱晓羽笑着回答。     唐三郑重点了点头，“恩，我们是兄弟，一辈子的好兄弟。”     唐三顿了顿，正色道，“晓羽，那么，这株伏地金蔷薇，我就收下了。”     朱晓羽点了点头，“好了，大家都已经拿到了药草，现在就立刻服用了吧，时间越长，药效恐怕要流失得越多，就不划算了，我和沐白给大家护法。”     朱晓羽收回了剩下的两株仙草，一是相思断残红，这是花中之王！一是幽香绮罗仙品，也是有着诸多用途。     时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，史莱克学院众人的身上都出现了不同程度的变化。     服用了奇茸通天菊的赵无极，此时身上已经生长出一层黑色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出大力猩猩一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。他身上的七个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼，全身都在以一种特殊的节奏震颤着。     赵无极第一个醒过来，他看着朱晓羽，眼中是掩饰不住的兴奋，“我的魂力居然已经到了八十级的程度。”     他深深知道，达到魂圣之后，每提升一级，需要多长的时间，原本已经七十六级的他，估计如果按照正常情况的话，要达到八十级的魂斗罗境界，至少也是在十年之后。     可这一株仙草，就让他省去了十年的时间，跟重要的是，他的身体强度也是远远超过之前，达到了真正金刚不坏的境界。     宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三个光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。     这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。     她睁开双眼，有些兴奋地说道：“晓羽，我的魂力提升了八级，直接到了三十九级的程度了。”     朱晓羽却是当然一笑，道：“荣荣，快看看你的武魂有什么变化吧。”     宁荣荣释放出了武魂，还是一座琉璃般的宝塔，塔上的光彩似乎更加绚烂了几分。忽然间，她惊喜地喊了出来，“啊，怎么七宝琉璃塔变成九层了？”     戴沐白笑着道：“荣荣，你说错了，现在已经不是七宝琉璃塔了，而是九宝琉璃塔。”     宁荣荣惊呆了，朱晓羽说的话，果然都应验成真了。     奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于八仙仙兰的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。原本就英俊帅气的小伙，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。     看着奥斯卡睁开眼睛，宁荣荣连忙问道：“怎么样，小奥，你魂力提升了多少。”     奥斯卡神秘一笑，“我现在已经四十级了，可我感觉应该还能再高一点。”     宁荣荣嘟起了嘴，“什么嘛，我还以为这次终于能超过你了呢。”     朱晓羽和戴沐白相视一笑。     然后是弗兰德，他长长地吐出一口气，“终于到了八十级了，不容易啊。”     接下来醒过来的是小舞，此时她身上似乎散发着一层淡淡地迷蒙的白色霞光，整个人恍如谪仙一般，小舞轻轻地嘀咕道：“居然到四十级了，一次性提升九级，就连大明和二明怕是都没听说过这种药草吧。”     然后她将目光很自然地放在了犹如在被一团火炙烤着的马红俊的身上。 