第三十五章 越级    马红俊的样子则最是火暴，此时他上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的身躯，水晶血龙参产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液。     而马红俊本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他身上的肌肉就会变得凸显几分，站在一旁观察的小舞忍不住脸色有些微红。     当凤凰火焰最终熄灭的时候，马红俊已经和以往大不一样，“四十级了，总算不枉我受了这么多苦才完全消化了这玩意儿。”     奥斯卡忍不住问道，“怎么胖子你吸收药力的时候很痛苦么？为什么我觉得很舒服的样子呢？”     马红俊的脸顿时垮了下来，“三哥，不带你这样的，你偏心小奥。”     刚刚睁开双眼的唐三只是淡然一笑，他的魂力是众人当中提升得最少的，在进入星斗大森林之前，他就已经三十二级了，可现在还只有三十九级，也就是只提升了七级。     马红俊也自然发现了，他知道唐三是把最好的都留给了大家，而自己却是留下了一株药效稍微次一点的，所以一时间便有些语塞。     到现在为止，也就只有大师一个人还没有醒过来，大家都盯着大师，生怕会出现什么意外。     约莫又过了半个时辰，大师身上的乳白色光芒才退散开来，接着大师睁开了双眼。     仔细观察的话，就会发现大师此时的双眼比之前要更显得神采飞扬。     唐三有些关心地问道：“老师，怎么样？”     大师微笑着点点头，欣慰地看着自己的这个弟子，“魂力已经到三十级了，而且我觉得罗三炮好像也出现了一点变化，应该是变得更强大了一点吧。”     罗三炮是大师的武魂，听到大师的话，大家心中才算是松了一口气。     这样一来的话，也就功德圆满了。     只是在星斗大森林中的旅程还远远没有结束。因为，现在需要魂环的人，似乎更多了。     弗兰德，武魂四眼猫鹰，魂力等级八十级。     赵无极，武魂大力猩猩，魂力等级八十级。     大师，武魂罗三炮，魂力等级三十级。     戴沐白，武魂邪眸白虎，魂力等级五十级。     奥斯卡，武魂香肠，魂力等级四十级。     唐三，武魂蓝银草，魂力等级三十九级。     马红俊，武魂浴火凤凰，魂力等级四十级。     小舞，武魂柔骨魅兔，魂力等级四十级。     宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，魂力等级三十九级。     朱晓羽，武魂九命天猫，魂力等级四十三级（真实实力应该是五十二级）。     也就是说，除了唐三，宁荣荣和朱晓羽三个人之外，包括就在前两天才获得第三魂环的马红俊在内，所有人现在都是处于需要猎杀魂兽，获取魂环的状态。     而且，就算是唐三和宁荣荣，他们两个也已经到了三十九级的巅峰程度，距离四十级只差最后的临门一脚了，说不定就在这几日的时间里边可以突破。     所以，这一行人并不着急，他们的打算是等唐三和宁荣荣都到了四十级，免得到时候还要再往这里跑一趟。     唐三和宁荣荣现在的任务只有一个，就是抓紧修炼。     最乐得自在的，也就是朱晓羽一个人了。     这一行十个人的队伍，已经是十分的强悍了，除了一些极为强大的魂兽之外，基本上也都没有什么好畏惧的，只是希望不要再运气不好，遇到像独孤博那样的强者。     原本打算回去的史莱克一行人，此时打反了方向，开始向星斗大森林的更深处行去。     弗兰德和赵无极要获取的是第八个魂环，他们的目标都放在了五万年修为左右的魂兽身上，而这样的强大魂兽，一般来说，只有在靠近星斗大森林中心的地方才会出现。     夜幕降临，此时出现在史莱克学院众人眼中的，是一头地底恶魔。     所谓地底恶魔，是一种常年生活在地穴之下的魂兽，而被冠以恶魔这两个字，有两个重要的原因，一是因为这种魂兽十分凶残，天生就对任何的生命气息抱有敌意。二是因为这种魂兽实力非常之强大，拥有一种可以魔变的天赋技能。     其实，从外形上看起来，地底恶魔更像是一只巨型的螳螂，它们有着六条相对细小的腹腿，最前面是两个巨大的钳子，张开的时候，宽度可以达到半米以上，它们本身行动的速度不算快，但是攻击的速度却是雷霆万钧，一击必杀。     这头地底恶魔的双眼泛着微微的红色光芒，这是修为达到一万年的标志。     不知道为什么，朱晓羽心中有一种强烈的直觉，这头地底恶魔，将会成为他们这些人当中一人的魂环。     对于戴沐白而言，刚刚一万年的修为还是差了一些，而其他人，要吸收一万年的魂环，恐怕还没有那个意志力和身体的强度。     所以，只能是……唐三。     朱晓羽的目光落在了唐三的身上。而此时唐三心中的想法也是有些疯狂，这地底恶魔居然对他有一种莫名的吸引力，让他产生了一种想要越级吸收的冲动。     唐三吞了一口口水，然后询问大师，道：“老师，不知道魂师界当中有没有过越级吸收魂环的先例？”     大师深深地看了唐三一眼，作为他的老师，第一时间便了解到了唐三心中的想法，他沉声道：“小三，你最好还是放弃那个疯狂的想法。”     唐三的目光却是变得坚定起来，他直视大师，道：“很抱歉，老师，这次我不能听您的话，如果让我放弃的话，我知道，我一定会后悔的。”     朱晓羽却是在心中询问典源，得到了典源肯定的回答。     因为唐三和朱晓羽一样，本身就是穿越而来的，所以他们两个的灵魂强度都相当于斗罗大陆上普通魂师的两倍，这是他们能够越级吸收魂环的最重要的前提保障。     “小三，你想要越级吸收魂环？”弗兰德惊讶地回过神来，有些不可置信地看着唐三。“这可是万年魂兽，你实在是太疯狂了。”     “老师，院长，赵老师，还有伙伴们，我希望的是得到你们的支持。”唐三目光好不避让。     大师沉声道：“目前为止，魂师界越级吸收魂环的例子有两个，但是无一例外，他们最终都失败了，最终的后果是，他们的魂力从此停滞不前。”     “我相信我能成功！”唐三还是坚持。     朱晓羽这时候出声道：“大师，我能明白您心中的想法，可是我支持三哥，他也能够做到，他并不是普通人。”     “正因为他不是普通热人，他肩负着普通人没有的使命，所以我才不敢冒险。”大师冷声道，“除非你们能够给我一个足以说服我的理由。”     朱晓羽点了点头，“大师，我的理由很简单，请看。”     在朱晓羽的身上，魂力瞬间涌动着，一层淡淡地黑色光芒从他身上释放出来，背后一只巨大的白影，正是九命天猫武魂。一个个的魂环从朱晓羽的脚底下渐渐升起。     当看到他身上第四个魂环的时候，所有人的震惊了，包括大师和唐三在内。     那是一个黑色的光环，和其他三个魂环一样，在朱晓羽的身上整齐的律动着，那黑色的魂环显得格外的深邃。 