第三十六章 恶魔    朱晓羽之前从未在外人面前展示过自己的第四个黑色魂环，即便是戴沐白，也是刚刚才知道朱晓羽的第四魂环竟然是万年级别的。     这意味着什么？至少在越级吸收魂环这一方面，朱晓羽是开创了魂师界的先河，把原本的天之骄子唐三都甩在了背后。     大师眼中的震惊之色不会亚于任何人，因为只有他才更明白，越级吸收魂环究竟代表着什么，若是不成功将会有什么样的后果。只是，在震惊之余，他有的还是欣慰，他看到了魂师界的未来，就落在自己面前这七个孩子的身上。     唐三的目光，在见到朱晓羽的魂环之后，变得更加坚定了。“老师，请您让我试一试。”     大师看着被弗兰德拦下来的地底恶魔，看了看唐三，最后目光落在了朱晓羽的身上，征询道：“你有多大的把握？”     朱晓羽了解大师的性情，甚至比唐三更了解，因为在穿越过来之前，他不止一次地读过原著，更是有着长达一年的游戏心得。     所以朱晓羽的回答是十分肯定的，“十成！”     大师重重地点了点头，“好，我答应，小三，我相信你不会让我失望的。”     除了朱晓羽之外，没有人知道大师心里的犹豫，朱晓羽甚至直到，哪怕自己的回答是只有九成的希望，大师也会毫不犹豫地阻止唐三这种疯狂的行为，哪怕面前就摆着朱晓羽成功的例子，这其中的危险，毕竟不是人力可以控制的。     事实上，因为自己的缘故，朱晓羽都不确定唐三究竟有多少的胜算。但是他知道唐三的坚持，哪怕是大师，也无法让他轻易改变自己决定的事情。     一股浑厚的气息波动从唐三身上释放出来，就在刚才，就在他心念变得无比坚定的时候，距离服食仙草后仅仅半日的时间，唐三的魂力终于再做突破，也已经到了四十级的水准。     相对于史莱克七怪的其他人来说，唐三的魂力基础无意要更加坚实一些，此时的突破，却是厚积薄发。     事实上，他早已经触摸到了四十级的瓶颈，只是他自己死死地压制，才硬生生的将魂力压制在三十九级的程度，只要他想做突破，几乎在随时随地都可以进行。     这也能算得上是大师的武魂十大核心竞争理论之一，压制魂力，即将突破而不突破，到最后自己压制不住的情况下，才自然而然地突破，这样的修炼，比起普通魂师来，基础当然是更加扎实，好处也是越大。     此时的唐三，心境无比的平和，什么都不想，只是闭上眼睛开始冥想，将自己的身体调整到最佳状态，为吸收魂环做准备。     万年修为的地底恶魔实力不俗，就算是一名普通的魂王，恐怕也不一定是它的对手，但是在史莱克学院众人面前，他却是没有反抗之力。     “弗兰德院长，这地底恶魔就交给我吧，我会让他后悔挡在我们面前的。”戴沐白在弗兰德出手之前说道。     弗兰德看了一眼戴沐白，却被他有些深邃的目光震动。     这种目光，他也曾有过，之有当一个人心中有极其想要守护的东西或者是人的时候，当他想要守护的东西或者人比他自己的生命还要来得重要的时候，才会出现。     在朱晓羽的面前，戴沐白不止一次地感到自己无比的弱小，哪怕现在他的魂力已经到了五十级以上的程度，可他心知肚明，他依旧不是朱晓羽的对手。对于这个自己深爱着的，想要守护一生一世的人，对于他比自己更加强大，戴沐白心中所有的，不是挫败，而是一种强烈地想要变得更加强大的信念。     他要完成他的强者之路，为自己心中的人遮风挡雨，当他看到朱晓羽的第四个万年黑色魂环之后，他的这种信念就变得更加的强烈。所以，眼前的这头地底恶魔，就成为了他最好的试金石。     他想要看看自己的实力究竟在什么程度，想要看看自己究竟能不能击败这头才刚刚达到万年修为的强大魂兽。     弗兰德深深地点了一下头，“你自己小心点。”     戴沐白动了，他的身形只是一个闪烁，就已经出现在了地底恶魔的面前。     虽然是强攻系魂师，在魂力达到五十级之后，速度上却也已经有了长足的进步，这过程中，他只是在背后留下了一串残影。     对于地底恶魔的战斗力有所了解，戴沐白就更加不敢轻举妄动，他必须要在最短的时间内，找到这头魂兽的弱点所在，然后找准机会，一击必杀。     地底恶魔却是不想给他这样的机会，它感觉到刚刚盯着自己的那名强大魂师的气息并没有再锁定自己，原本有些瑟瑟发抖的身躯顿时变得平静下来，它也感受到了现在自己面前这个人类魂师的气息，比起之前那名魂师来，实在是太弱小了。     它在弱肉强食的星斗大森林中存活至今，并非是偶然的，它有着强大的战斗力，也有着极其丰富的战斗经验，它在成长的过程中，杀死过无数比自己更加强大的魂兽，所以它才有了今天的修为。     而刚刚面临着死亡阴影的它，在摆脱了死亡的恐惧之后，显得无比的愤怒，所以，它将全部的怒火都释放在了眼前的这名年轻的，弱小的人类魂师身上。     地底恶魔的身躯，若是直立起来，跟戴沐白的体型相差并不多，只是它的气息要比戴沐白更加强大一些。只是面对强大的对手，戴沐白却是不悲不喜，无畏无惧。     在戴沐白的眼里，这地底恶魔，是挡在自己脚下的第一块绊脚石，必定要消失在这个世界之上的，在地底恶魔的眼里，这个人类魂师马上就会成为自己口中的美味大餐，很快就要不存在于这个世界了。     一个人，一头魂兽，并没有对峙多长的时间，他们几乎是同时动了起来。     地底恶魔的移动速度不快，所以他的整个身体的位置并没有动，但是它的攻击速度却是让人惊悸，它狠狠挥过来的一只巨大的钳子，隐隐散发出一层淡淡的黑色光芒，这钳子落下的速度，甚至比风还要快。     在戴沐白刚刚注意到对方有所动作的时候，他就感觉到了一股巨大的压力落在了自己的头顶之上。     几乎是本能的反应，戴沐白往左边窜出了两步，在他的身体甚至还没有落稳的时候，就听到轰然一声巨响，他刚刚所在位置的地面，被硬生生砸出了一个巨大的深坑。     不只是攻击速度快，就连攻击的力量都大得离谱。     戴沐白是强攻系魂师，强攻系魂师最大的优势就在于身体的强韧和攻击的力量，而后者，也恰恰是对方所具备的，所以，他唯一的优势，就在于身体的强韧，尤其是经过了冰火炼体之后，其强韧程度更胜从前数倍。     他想试一试，这地底恶魔的一次攻击，究竟能够给自己造成多大的伤害。     一个紫色的魂环闪亮了一下，戴沐白整个人的身形忽然变得高大了几分，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变发动。     这个魂技需要消耗戴沐白三层的魂力，却对于他自身的攻击，力量和身体都有着巨大的提升，既是防御，又是增幅。     在地底恶魔的巨大钳子第二次挥动的时候，戴沐白没有再闪躲，他强悍地迎了上去，与此同时，他的身上泛起了一阵红白两色的淡芒。 