第三十七章 杀器    “叮”的一声脆响，地底恶魔的巨钳落在了戴沐白的肩头，像是金属摩擦的声音，极其刺耳，令人牙酸。     光是从那巨大的钳子在戴沐白肩头擦出的一连串的火花，便可以想像这一次交锋的激烈程度。     虽然是硬生生承受了地底恶魔的一击，但是戴沐白的身体并没有后退，那一道攻击，划破了他的衣裳，但是并没有在他硕壮的身体上留下任何的痕迹。     戴沐白到现在才真正体会到了冰火炼体的好处，最重要的并不是魂力的大幅度提升，他最大的收获在于自己身体强度的提升。换做是以前，这样的一击，即便不会让他立刻丧失战斗力，也必然是不轻的伤势。     既然有了强大的身体作为保障，戴沐白对付这头地底恶魔的信心也是更足了。     地底恶魔显然也是有些疑惑，它明明清楚地感觉到了自己的攻击落在了那名人类魂师的身上，可是那名看起来并不强大的魂师，却好像连半点损伤都没有，这让它很是不解。     戴沐白哂然一笑，在地底恶魔尚且还没有反应过来之前，悍然发动了攻击。     邪眸白虎之第二魂技，白虎烈光波。乳白色的光球，就像是一颗巨大的流星，划破了这森林之中的空气，带起丝丝的声响。     和魂师比起来，魂兽最大的弱势就在于它们大都不会使用魂技，只能够凭借一些本能的战斗技巧来应付，即便是有的魂兽拥有天赋技能，这样的魂兽却是在极少数的。     这地底恶魔也是拥有天赋技能的，那也是它的最后杀招，不到关键的时候，自然是不会轻易动用的。     此时，面对戴沐白的强大攻击，地底恶魔条件反射般地做出了反应，它几乎是直立起来，前半身两只巨大的黑色钳子交叉横在了胸前，它的意图，居然是想用两只作为武器的钳子来挡住这一波的攻击。     这两只钳子，本来就是地底恶魔全身最强大的两种武器之一，其坚硬程度，比起一般的防御类型魂兽的铠甲来，也是不遑多让。     很显然，这头地底恶魔对于自己的这对钳子，拥有着十足的信心。它相信，凭那名弱小的人类魂师，仅仅一次的攻击，根本不需要做出更多的防御。     事实上，如果戴沐白没有经过冰火炼体的话，这头地底恶魔的一切想法都是没错的，所以它错就错在了自己的灵智问题上。     魂兽毕竟是魂兽，智慧自然是远远无法和人类相比的，它们更多的是凭借本能来战斗，以往的一些战斗经验，极容易让它们的判断出现失误。     戴沐白的第二魂技，白虎烈光波的冲击，的确不足以破开它那一对巨钳的防御，可是戴沐白的白虎烈光波已经不再是以前意义上的白虎烈光波了。     在经过冰火炼体之后，戴沐白除了身体更加强韧之外，全身的魂力也已经多了冰火两种属性。     至于喷发出去的魂力，表现为何种的属性，全在在于戴沐白自己的控制。     这头地底恶魔，除了在觅食的时候会出现在外界，大多数的时候都是生活在阴暗潮湿的地底洞穴之中，它们天性喜爱阴寒，对于阳光火焰之类的事物，天生就有些惧怕。     戴沐白显然对这种魂兽有所了解，他明白，自己的火属性魂力，必定对于这地底恶魔有着强烈的压制作用。     所以，戴沐白发出的白虎烈光波，除了能量冲击之外，还包含着强大的火属性能量。     在地底恶魔的一对巨钳接触到这道乳白色的光波之后，它赫然发现，自己的一对武器居然呈现出激将被融化的趋势，这让这头魂兽的心中极为震惊，这已经超出了它的理解范畴之内。     大师的眼光最为毒辣，他一眼就看出了戴沐白这次攻击之中的异常，他惊骇道：“属性攻击，沐白的魂力之中居然还有着强大的火属性，而且这种火属性的能量，绝对不在马红俊之下，这是怎么回事？”     “是因为冰火炼体。”朱晓羽回答道，只有他最清楚戴沐白冰火炼体的过程，在经过了六个时辰的煎熬之后，戴沐白的体内，也相应地已经繁衍出冰火两种属性的魂力，这将是他今后最大的底牌。     不同于马红俊凤凰火焰的属性，马红俊本身的魂力其实是没有属性的，只是魂力在输出的过程中，经过凤凰武魂的淬炼，便表现出了强大的火属性。而戴沐白，他本身的白虎武魂，就像是大多数魂师的武魂一样，只有强化攻击的作用，而无法实现属性的加成，这是他们属性攻击的本质区别。     戴沐白现在的这种情况，除了魂师界极少数的魂师可能因为魂力变异产生这种情形之外，便唯有通过冰火炼体类似的方式来实现。     这种本身魂力就具有属性的例子，在魂师界本来就极少，这也就注定了，戴沐白要比普通的魂师走得更远更快，还有一点就是，即便是魂力变异，魂力也只能是拥有一种属性，像戴沐白这种，拥有两种魂力属性的，更是世间仅有。     戴沐白已经感受到了自己魂力的变化，而那头地底恶魔也是明显的被他的火属性魂力说克制，所以，在那一击白虎烈光波之后，地底恶魔就已经受到了一些不轻的创伤，对它的战力已经产生了一定的影响。     只是，戴沐白的这一道攻击，显然也已经彻底惹恼了这头喜欢阴暗寒冷的家伙。     它果断地放弃了使用自己的一对黑色巨钳，继而祭出了自己的第二个强大武器。     这对黑色巨钳并不是地底恶魔全身最强大的武器，在地底恶魔的六条腹腿之处的中间部分，有着一根细长的黑色的针状物，那便是地底恶魔这种邪恶魂兽的第二大杀手锏。     这根细长的黑色针状物，被魂师们称之为深渊之刺，一旦被刺中，就彷如是掉进了万丈深渊，永世不得翻身。     深渊之刺发射出来的威力极大，速度极快，并且还有剧烈的阴寒之毒，让人防不胜防。     这种大杀器，地底恶魔每天只能够使用两次，是它保命和杀敌的重要手段。     要对付这深渊之刺，唯一的办法就是快速闪躲，因此，这种攻击对于敏攻系魂师来说，并没有多大的威胁，但是对于强攻系以及辅助系的魂师来说，如果速度跟不上来，那就是极为致命的东西。     地底恶魔飞速的后退，它腹部的深渊之刺的刺尖此时正绽放出点点蓝色的寒芒，这是即将要喷发的征兆。     弗兰德也注意到了这一幕，他皱了皱眉头，“沐白能够闪过这一击么？”     朱晓羽肯定地摇了摇头，“以沐白的速度来说的话，完全没有可能躲开。”     朱晓羽顿了顿之后，继续道：“不过这深渊之刺对沐白并没有任何威胁。第一，深渊之刺的威力不足以完全破开沐白的防御，最多是在皮肤上留下一些小创口；第二，沐白服食过八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙草，这两种仙草本身含有剧烈的寒毒和火毒。所以，他对于寒毒和火毒是完全免疫的，这点毒素，伤不了他。”     “这么说来的话，沐白完全能够逼迫得这头地底恶魔使出最后的杀手锏。”弗兰德似是有些不太确定。     朱晓羽点了点头，最后，却是十分肯定地道：“这头地底恶魔并不是沐白的对手。” 