第三十八章 失误    一根黑色的，细长的尖端泛着淡淡蓝色光芒的深渊之刺从地底恶魔的腹部攒射而出，以迅雷不及掩耳之势射出的深渊之刺，已经瞄准了目标，就是在它身前三十米开外的戴沐白。     自从这头地底恶魔出生以来，距离现在已经有一万年以上的时间了，它生平遇到过无数的对手，有魂兽，也有魂师，但是在它经历过的无数场战斗之中，还很少有魂师或者是魂兽能够逃开自己这一道攻击的。     即便是以防御著称的魂兽，这深渊之刺不足以完全破开其防御，但是只要能够划破一点点皮肤，让其中的毒素在瞬息之间窜入对方的体内，只需要短短的几分钟时间，就足以让其中的寒毒流窜到全身上下，最后暴毙而亡，这才是真正的见血封喉。     眼前的这一名人类魂师，速度不够快，在它看来，即便是他的防御如此变态，这一根深渊之刺，也足以要了他的命。     应该是不会有什么意外出现的！     戴沐白没有做出闪躲的动作，因为从那根深渊之刺发出来的速度来看，以自己的速度，是完全没有可能躲得开的。     戴沐白微微眯着的一双邪瞳微微泛起了金色的光芒，他已然看清了深渊之刺的飞行轨迹，虽然躲不开，但他至少可以避免深渊之刺正中自己的要害，他的身体在深渊之刺临近的时候，有了一个微弱的动作。     “叮”的一声，深渊之刺刺进了戴沐白的右手手臂之中，深入肌肉之中足足有半寸。     戴沐白皱了皱眉，即便已经做出了最强的防御，可依旧被那地底恶魔这简单而又霸道的攻击破开了防御，并且足足深入半寸之多，虽然对寒毒免疫，可是在那一瞬间，整条手臂还是有一种微微发麻的感觉，即便这种感觉很快就随着自己魂力的运行而消失。     戴沐白很清楚，若是自己没有经过冰火炼体，那么这一道攻击未必能要了自己的命，当却足以让自己重伤。     戴沐白冷哼了一声，他的脾气起来了，他右手紧紧捏成拳头，硬生生将这根长达五寸，却深入肌肉半寸的深渊之刺震出了体外，他看着这头地底恶魔的目光，就像是在看一头已经死去的魂兽。     在他的心里，这头地底恶魔是必须死去的，只是戴沐白还是要给它留下最后一口气，因为这是唐三的第四魂环，必须由唐三亲手结束它的生命。     在地底恶魔的眼里，那名人类魂师明明已经中了自己的深渊之刺，可是这么长时间过去了，却连一点毒发的迹象都没有，这让它有些不可置信，这在以前，几乎是从来没有出现过的现象。     直到现在，看到那名人类魂师那种令人惊悸的目光，再感受到对方身上那并不显得特别强大，但是却足以让自己身体都颤抖，灵魂都恐惧的气息，它才终于知道自己错了。     这名看起来弱小的人类魂师，有着远远超过自己想象之外的实力，他的力量，足以杀死自己。     所以，这头已经生活了很长时间，但是却并不觉得这个世界有多么美妙的邪恶魂兽，在这一刻，似乎感觉到了自己正在走向死神，所以，它生平第一次感觉到害怕了，它的第一反应就是想要逃跑。     可是，那名人类魂师却并不让它如愿，那人的气息，已经完完全全锁定了自己，它丝毫不怀疑，只要自己调转方向，立刻就会迎来对方最强大的攻击。     这头地底恶魔很聪明，所以，它心中很快就有了对策。     它的速度不算很快，甚至比戴沐白还要慢了一些，但是，它依旧以超越自身极限的速度朝着戴沐白冲了过来，那六条看起来十分瘦弱的腹腿，在这个时候，也是迸发出强大的爆发力，支撑着它显得有些庞大臃肿的身体，朝前面冲来。     看起来，它似乎是要发动必杀技，跟眼前这名人类魂师拼一个鱼死网破。     面对这样来势汹汹的地底恶魔，戴沐白自然不会有分毫的避让，既然它要跟自己硬碰硬，自己又怎么能拒绝？所以，戴沐白也极其强势地迎了上去，同时已经开始蓄力，准备给予这头邪恶魂兽以沉痛的打击。     然而，就在这一个人，一头魂兽即将碰撞的时候，戴沐白却发现自己上当了。诚然，这头魂兽的速度不快，但是他的身体却是极其的灵活，眼看着就要撞上戴沐白的身体的时候，它的身躯却是陡然一转，偏离了原本的方向，然后，在下一刻，它就已经出现在了戴沐白的身后。     明知不可为，这头地底恶魔自然不会跟戴沐白以死相拼，它的目的，只是为了找机会离开这个让它感觉到危险的地方而已。既然要逃走，它自然要找最薄弱的环节作为突破口。     因为在它的感知中，还有几名相对弱小的魂师，只是这几名相对弱小的魂师旁边，还有着两道极为恐怖的气息，那是它万万所不敢面对的。然而让它有些惊喜的是，还有一名并不强大的魂师落了单，那名魂师距离这个魂师大部队有二十米以上的距离，最重要的是，这名魂师所在的位置很好，就在刚刚和自己战斗的那名魂师的身后。     所以，那名相对来说并不强大的魂师，就成了他的突破口，它轻轻松摆脱托了戴沐白的锁定，而后，前冲的速度再次爆发，超越了以往任何时候，在生死的压力之下，也是压榨出了它所有的潜力。     在它看来，只要冲过这名相对并不强大的魂师，就能够逃出生天，任它逍遥。     戴沐白感觉到很愤怒，因为他居然被一头魂兽给摆了一道，他陡然转过身来，目光死死地盯着这头狡猾的魂兽，似乎是要喷出火来。     地底恶魔距离它眼中并不强大的魂兽越来越近了，然而它很快就知道了它自己的判断再次出现了错误，这个错误的判断，真的让他万劫不复。     它前面的那名魂师，是朱晓羽。它不知道的是，朱晓羽，要比戴沐白更加的恐怖。     朱晓羽看了一眼愤怒中的戴沐白，给了他一个微笑，轻松地说道：“放心吧，它逃不掉的。”     朱晓羽的身上出现了一层圣白的光芒，在他的身后，有一只巨大的白猫，那白猫显得优雅而从容，面对强势冲击过来的地底恶魔，那白猫的眼中似乎出现了一丝人性化的蔑视，白猫的尾巴，也是白色的，那白色的，并不粗壮的白色尾巴在空气中只是轻轻一挥，抽打在地底恶魔的身上。     地底恶魔的感觉，就像是撞上了一度坚硬如山的厚实墙壁，它的一对黑色巨钳被硬生生地折断了一只，从其中流出了浓稠的白色糊状物。     地底恶魔的身体被重重地反弹而回，狠狠地砸落在地。     它的头脑被砸得七荤八素，然而在它还没有清醒过来的时候，就发现自己的头顶上似乎有一座山压了下来。     戴沐白悍然发动了自己最为强大的攻击，邪眸白虎第四魂技，白虎万钧雷。     一道如水桶粗细的，白金色的巨大闪电，就在地底恶魔的头顶上劈了下来，地底恶魔在搞不清楚状况的情形下，完完全全承受了这包含着戴沐白怒火的雷霆万钧的一击。     地底恶魔已经彻底丧失了战斗力，就连最后的杀手锏都没有用出来，但它却再也没有机会使用了。 