第三十九章 领域    戴沐白对自己的战绩还算满意，虽然中间算是出现了一点小小的失误，不过这并不影响整体的情况。如果忽略中间朱晓羽出手的那一次的话，这头地底恶魔算是戴沐白独自战胜的第一头万年魂兽，是一个很好的开头。     也因为这一场战斗，让戴沐白对于自己的实力有了大致的了解，他心中的目标也就越发的清晰，对于以后路途的规划，将起到一个良好的引导作用。     这个时候，唐三也从冥想中醒了过来，他知道这头已经奄奄一息的地底恶魔，是戴沐白的战绩，向他投去一个赞赏的目光。     为了不耽误时间，史莱克学院众人决定兵分两路，大师和赵无极副院长留在这里，在唐三吸收魂环的期间，负责守卫他的安全，而其他的六怪，则是由弗兰德带队，继续前行，寻找合适的魂兽。     戴沐白此时还微微喘着气，那一战对他来说，消耗了全部魂力的一半以上，对身体还是有些负荷的，只是他很快调整了过来。朱晓羽走近，帮他整理了一下有些凌乱的衣裳，戴沐白很是享受这种感觉。     宁荣荣和小舞早就看出来这两个人之间似乎是有什么猫腻，也并不点破，只是拉着马红俊和奥斯卡走在了一边，远远地跟在弗兰德的身后。     弗兰德眯着眼睛，跟在他身后的六个年轻人，让他感觉到生命的无限美好，他也曾年轻过，也曾大胆的爱过，虽然最后没有得到自己理想中的幸福，虽然自己希望得到幸福的那个人也没有得到真正的幸福。     只是，弗兰德有些叹息，戴沐白和朱晓羽之间，马红俊和小舞之间，奥斯卡和宁荣荣之间，他们将要面对的，都不比自己当年所要面对的东西少，尤其是戴沐白和朱晓羽两个人，更是有一道巨大的天堑横亘在他们中间。     那些，都是只有他们自己才能够克服的，弗兰德帮不上忙，唯一能够做的，就是尽量的支持他们，鼓励他们。     不管怎么样，这些孩子，都还小，将来的事情，也许会有转机，也许会发生变化，谁又说得清楚呢？     蓦然间，弗兰德停了下来，因为他感受到了一股独特的气息。     后面的史莱克六怪也已经停了下来，感知力远超常人的朱晓羽也已经感受到了这股气息。     这是一种大师从来没有向大家介绍过的魂兽，在朱晓羽的感知之中，这是一头巨大的火鸟，它全身呈现出鲜血般的红色，整个身体，就像是在燃烧一般。它的形象，和马红俊的凤凰武魂有三分的相像，只是这头火鸟更为巨大，颜色也是更加鲜明，而且这头火鸟的头顶上，有着三只蓝莹莹的小眼睛，显得格外的不和谐。     它没有凤凰那样长长的尾巴，也没有凤凰那样君临天下一般的威严，但它的翅膀展开的时候，几乎可以遮天蔽日，它就像是从修罗地狱爬出来的恶魔，浑身上下释放出一股惨烈的杀机。     如果说之前的地底恶魔是阴暗的代表，那么眼前的这头火鸟，就是嗜血的代表，它仿佛天生就对于一切生灵有着强烈的敌意。     不过朱晓羽并不担心，这头火鸟虽然体型庞大，气势惊人，可是真正地修为，却只在五千年上下，相对于之前的那头地底恶魔来说，就只是小菜一碟而已。     “弗兰德院长，这是什么魂兽？”马红俊有些好奇地问道。     “地狱火鸠。”弗兰德脸上带着一丝欣喜，“地狱系列的魂兽，数量极少，每一头天赋极高，有着独特的本领，而地狱火鸠，却是拥有天赋领域，火焰领域。”     “领域？”听到这个熟悉而又陌生的词汇，史莱克六怪都感觉到万分的震惊，毕竟这只是曾经听说过的东西，而现在第一次接触到，心中的震撼自然是很强。     拥有领域的魂兽，即便是十分的弱小，在魂师的眼中，其价值也是远远高于一般的万年魂兽，仅次于十万年魂兽以及魂骨的存在。     道理很简单，一名魂师如果吸收了一头拥有领域的魂兽的魂环，那么这名魂师本身也有五成的可能性能够领悟这种领域，从而为魂师自己所用。     多出一个领域，对于魂师来说，可不仅仅是简单地多出了一个魂技那么简单，其最大的意义就在于，领域的力量能够增强自身的实力，并且在很大程度上削弱对手的实力，此消彼长之下，越阶战斗都不是不可能。     因为拥有领域，即便是修为不高的魂兽，也必须要小心翼翼地面对，因为谁都不知道这中领域究竟有什么令人意想不到的作用。     郑重起见，弗兰德还是决定亲自上阵，一是怕孩子们中了这未知魂兽的招，另外一点也是为了保证这魂兽无法逃走。     弗兰德的表情十分的郑重，他不敢有丝毫的大意，这头魂兽，很有可能对这些孩子当中的一人有着不可忽视的重要作用。     弗兰德渐渐地接近了，史莱克六怪远远跟在身后，等离得近了，大家才看到了这头高傲地站在树梢之上的魂兽，心中更是震撼，不仅是视觉上的冲击，更是对精神力的一种冲击。     的确，在魂兽中，存在着太多的不可知，即便是一名强大的封号斗罗，也有可能因为一时的大意，而葬身在魂兽的口中。     无疑，魂兽对于魂师的修炼来说，至关重要，可是魂师对于魂兽而言，同样是大补之物。     这个地方显然是这头地狱火鸠的地盘，它高傲地抬着三只眼睛的头颅，蓝莹莹的眼睛中释放出冷漠的光彩，完全没有将眼前的这些人放在眼里。在它的心中，只有一个信条，擅闯领地者，死！     可是弗兰德和朱晓羽似乎都忽略了至关重要的一点，如果说这真的只是一头拥有领域的弱小的魂兽的话，它又怎么可能拥有一片单独的领地，在它的领地中，没有任何的魂兽敢于侵犯。     事实上，这头地狱火鸠的实力确实有限，毕竟只有五千年的修为，相对于一些强大的魂兽和魂师来说，根本就不值一提，然而存在即是道理，任何事物的存在，都是有其特定的规律在内的，一点小小的失误，足以令人万劫不复。     地狱火鸟飞向天空，它的眼神依旧冷漠，看着弗兰德就好像是在看一个死人一般，它俯冲下来，想要给这个人一点惨痛的教训。     它的速度快如闪电，在它俯冲下来的那一瞬间，它的身上燃起了一阵血红色的火焰，这是实质的火焰，也是它的天赋领域。     天空中，陡然一股如同山岳般的压力降临在弗兰德的头顶，他感到惊骇欲绝，这怎么可能？一头修炼五千年的魂兽，怎么可能发动如此强大的攻击。     弗兰德被地狱火鸠的气息锁定,他发现，即便是自己的魂力全部喷涌，都无法摆脱这道气息的锁定，这地狱火鸠看似简单的一击，居然无法闪避。     最让他惊觉的是，这地狱火鸠的这一道攻击的强大威势，竟然压得他喘不过气来，这已经完全颠覆他的认知。     弗兰德现在是有苦不能言，他知道一定有什么地方不对，可是却说不上来，而他现在唯一能够做的，就是调转全身的魂力，来防御这令他感到恐怖的一击。 