第四十章 阵法    即便是一名真正的魂斗罗，这一击的威势也未必有这么强大，虽然还远远及不上不久前感受到的毒斗罗独孤博的那股气势，可也足以让弗兰德叫苦不迭。     弗兰德站在那里，一动不动，不是他不想动，只是因为被对方的气息锁定，一旦有所异动，随时可能遭受万劫不复的打击，他虽然人没有动，但是脚下的魂环却是一个一个的升起，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，一共七个魂环，整齐而有规律的排列着，在空气中轻微的律动。     弗兰德身上的最后一个魂环，也就是第七魂环闪亮了一下，四眼猫鹰第七魂技，猫鹰真身发动。兽武魂的第七魂技都是统一的武魂真身，这是一个极为强大的技能，简单来说，同样是七十级的魂师，拥有武魂真身的魂师，可以轻松应对两名和他相同等级，但是没有获得第七魂技的魂师。     弗兰德整个人似乎都变成了一头巨大的四眼猫鹰，在他的背后，弹出一对虚幻的银灰色翅膀，不断地扑腾，每一次扑腾，都能够减缓那头地狱火鸠带来的压力。     “啾……”地狱火鸠终于冲了下来，目标直指弗兰德，它的气势所向披靡，就像是一列急速行驶过来的火车，迎面撞了上去。     弗兰德不敢有丝毫大意，他的魂力遍布全身，同时在第七魂技猫鹰真身的加持下，毫不犹豫的继续发动了他另外一个强大的防御类型的魂技，正是他的第五魂技，绝对屏障。     魂环闪亮，弗兰德的身上多了一层淡白色的光芒，将他完整地保护起来。     滋滋……的声音，从空气中传来，那头地狱火鸠已经正式和弗兰德交锋了，让史莱克六怪大跌眼镜的是，那头只有五千年修为的魂兽，居然将魂力达到整整八十级的弗兰德院长压制得死死的。     弗兰德本身倒是一时无虞，他毕竟已经是一名准魂斗罗了，即便不是这魂兽的对手，可他的防御也不是那么容易被攻破的。     地狱火鸠已经和弗兰德进行了不下十次的冲撞，每一次的交锋，弗兰德都会后退半步，落在了明显的下风，然而他却是毫无办法，被这头魂兽压着打，打得一点脾气都没有，偏偏这头魂兽还就有一种不死不休的精神，它死死地缠着弗兰德，不让他有脱身的机会。     弗兰德知道，现在想要靠自己一个人的力量来杀这头魂兽，已经是不切实际的想法了，除非等自己和赵无极都得到了第八魂环，成为一名真正的魂斗罗之后，两人联手，或许面对这头五千年的魂兽有一战之力。     “沐白，你带着大家先离开，这头魂兽有些古怪，我对付不了它。”弗兰德趁着一次空隙，分出心来，对着身后的戴沐白喊道。     戴沐白作为史莱克七怪中的老大，本身是魂力最高的一个，平素里，大多数的事情，他也有很大的发言权，这个时候，自然是由他来负责史莱克七怪的安全问题。     戴沐白也知道弗兰德自保应该没有什么问题，相反自己等人如果继续留在这里，可能会让他分心，甚至托他的后退，所以他略微犹豫了片刻，便准备带着大家先行撤离。     “等一下。”这个时候朱晓羽发言了，“我有办法。”     其余五人都看着他，等待他继续说话。     朱晓羽刚刚只是向典源询问了一些有关这地狱火鸠的相关信息，大概推测到了这地狱火鸠有如此实力的重要原因。“究其根本，这头地狱火鸠不过是五千年的魂兽而已，即便说它拥有这火焰领域，实力也绝对不应该在弗兰德院长之上的，所以，我想它一定是依靠的外力。”     朱晓羽顿了顿，打量了一下这四周围的情况，发现东南西北四个方向正好有四颗两人合抱粗细的银橡树，树龄应该在千年左右，他立时想到了大师曾经说过的一些偏门的知识，这银橡树是一阵用来铭刻阵法的绝佳材料。     所以，朱晓羽敢肯定，这四颗银橡树，应该形成了一个简单而又威力巨大的超级阵法，这才使得地狱火鸠在这片区域内的实力曾几何倍数的增长，甚至稳稳地压了弗兰德一头。     朱晓羽继续说道：“我们六个人，现在分成四组，必须要在同一时间内将那四颗银橡树同时摧毁。沐白，你负责北方的那颗，荣荣和小舞，你们负责西方的那颗，二哥和四哥，你们两个负责东方的那颗，我来负责南方的那颗。记住了，必须要同时摧毁，否则的话，不但不能破了这阵法，还极有可能被反噬。”     另外五个人同时点了点头，在朱晓羽的示意之下，飞快地朝着四颗银橡树所在的方位掠了过去。     六个人本来都是年轻一辈中魂师的翘楚，只是要摧毁一棵树，并不是多么艰难的事情，难就难在必须要同时，这考验的就是他们之间的配合和默契了。     只是史莱克七怪一向是一个整体，他们当初在索托大斗魂场的时候，以史莱克七怪的名义进行的团队斗魂，就是对于他们之间配合的培养，此刻，虽然少了唐三在其中，但是配合起来，应该是不会有什么大的问题的。     朱晓羽发号施令道：“我数到三，大家全力以赴，务必做到一击即中。”     “一……二……三。”     几乎是在同一时刻，六个人，四个方位，一共二十四个魂环整整齐齐地释放了出来，与此同时，戴沐白，朱晓羽，马红俊和小舞都发挥出了他们最强大的攻击，奥斯卡和宁荣荣则是全力进行辅助。     轰然巨响声中，四颗银橡树同时倒下，这一刻，空气似乎变得清凉了几分，天空也似乎变得更加明亮了一些。     感受最深的，自然就是弗兰德了，因为他清晰地感觉到，自己身上受到的压力陡然减小，甚至到了完全可以忽略不计的地步，只是那地狱火鸠身周的火焰领域，让他感到温度有些高了而已。     被压制着的弗兰德终于在这一刻爆发了，他猛然出击，甚至没有使用魂技，只是单纯地用身体的力量砸出了一拳，狠狠地砸在了地狱火鸠的身上，这一次，弗兰德没有像是撞上一堵墙的感觉，而是轻轻松松将那头魂兽砸得七荤八素。     果然，这头地狱火鸠的真实实力的确是弱爆了，跟弗兰德比起来完全不是一个数量级别的。     弗兰德看着这六个孩子，最后深深地看了朱晓羽一眼，道：“晓羽，你做得很好，不然的话，我今天还不知道要怎么收场呢。”他自然知道，这一次，功劳完全在于朱晓羽身上。     朱晓羽腼腆地笑了笑：“院长，您太客气了。”     弗兰德也不多说，指着那头躺在地上，已经七荤八素的地狱火鸠，对着马红俊道：“小胖子，你的运气还真不是一般的好，前两天才得到一块儿魂骨，现在，你有很大的机会拥有自己的专属领域了，至于成与不成，就全看你自己的造化了。”     马红俊心中也是无比激动，好事似乎都落在他一个人的头上了，他嘴里不断的念叨着，“一定会成功的，一定会成功的……然后，他一刀结束了这头先前不可一世的地狱火鸠的性命，引导它的魂环融入自己的身体。” 