第五章 魂兽    星斗大森林中一眼望过去是密集的林木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，植被无比丰富，参天古木，遮天蔽日。     这里是魂兽的栖居地，整个斗罗大陆上有一半以上的魂兽都居住在这星斗大森林中，当朱晓羽这一行人进入这片区域时，密林中惊飞起十数只的鸟雀，这些普通的鸟雀并不是魂兽，它们在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的鸟羽纷纷扬扬飘落而下。直至这一行人穿过密林很久，那里才慢慢恢复平静。     星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。此时，正是上午时分，太阳刚刚升起不久。     远远地，朱晓羽隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾，说不出的舒服。深吸一口清新地空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。     极目远眺，朱晓羽看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适地清气就是由此而来。     朱晓羽在早几天的时候，便发现自己脑海中根植着几个特殊的技能，是九命天猫的天赋技能，无需修炼即可运用。     九命天猫绝技之一，黄金圣瞳，这只是一个辅助技能，可以看穿一切魂师的武魂和魂力等级，同时也还有其他一些妙用，和唐三的紫极魔瞳差不多。要使用黄金圣瞳，只需要在使用的时候注入一点魂力就行了。     没有人注意到，朱晓羽眼中那一闪而逝的金黄色。此时，星斗大森林中还还有着淡淡的迷雾，就算是队伍中那两位实力最强的魂帝，视线所及范围也不过是五百米左右，而朱晓羽通过黄金圣瞳，却可以看到四五公里以外的地方，当然，前提是没有障碍物阻拦。     继续往前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。     又向里走了大概三四里地，大伙进入了魂兽活动的区域，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，这里树木琳琅，不时有几只弱小的魂兽在活动。     便在此时，一头凶猛的斑斓虎咆哮着，露出森森獠牙冲了出来。而就在这个时候，不远处又传来一声兽吼，一头三米多高的暴猿冲了过来，高大的魔躯，黑森森的毛发，以及狰狞的双头，显得格外吓人。     一行人隐匿起行踪，不想招惹这两头强大的魂兽，而那头斑斓虎则对上了那头暴猿。     “嗷吼……”虎吼声戛然而止，朱晓羽应声望去，看到了一副血淋淋的画面，那头暴猿居然生生将那只斑斓虎撕裂了，覆盖着黑森森毛发的高大躯体之上，被喷的满是血迹。     朱晓羽也不禁一阵心惊，居然在这森林外围遇到两头至少是五千年修为以上的魂兽，那两头魂兽足以对他们一行人造成一些威胁。     朱晓羽撇头看了看身边的戴沐白，发现他眼里居然满是兴奋，似乎这野蛮的战斗会让他热血沸腾，还是说，他骨子里本来就是一个喜好战斗的反骨分子？     朱晓羽皱皱眉头，咂咂嘴，终于还是没有说什么。虽说朱晓羽通过游戏和原著对斗罗大陆算是有几分了解，可对于第一次真真切切接触到的这些魂兽还是很有兴趣的，他很快就将注意力转移到去观察那些魂兽上面去了。     戴维斯才十五岁，魂力却已经达到了三十级的瓶颈，这个水平，在斗罗大陆上，也是天才了，根据大师的理论，第三魂环吸收的极限是在一千八百年左右。以戴维斯的身份，自然是要猎杀最适合他的魂兽。     戴维斯的武魂和戴沐白一样，都是白虎，所以他将目标放在了修为在一千五百年到一千八百年之间的虎类魂兽的身上。     星斗大森林虽然很大，魂兽也很多，可是要想找一头适合的魂兽当作魂环却也不是那么容易的。一行人在星斗大森林的外围找了整整一天，也没有遇到合适的目标。     而这个时候，夜幕已经降临，依稀可以通过茂密的林木看到天空中点点繁星闪烁。朱晓羽独自一人坐在帐篷前，呆呆地看着天空，斗罗大陆的星空和地球上的星空是一样的，同样有北斗七星，同样有北极星……     在穿越的兴奋劲头过去了之后，朱晓羽才开始怀念地球上的一切，那里，有自己的父母，亲人，朋友，有先进的网络，和斗罗大陆截然不同的生活方式……     直到现在，他才发现自己是如此眷恋前世的那个尘世，而在这里，一切都要重新开始。     朱晓羽脸上的表情完全不是一个六岁的孩童该有的深沉，哀伤……     戴沐白远远地看着在自己心中占据着重要地位的人，读不懂他眼中的表情。这些天以来，精明如戴沐白，也早已经发现朱晓羽和以前的不同。     确切的说，从朱晓羽武魂觉醒以来，他就完全像是变了一个人一样。而事实也确实是如此，现在的朱晓羽，已经不再是以前的那个朱晓羽。     “晓羽，饿不饿，吃点东西吧。”戴沐白一屁股坐在朱晓羽的旁边，殷勤地递过来一只烤好了的野兔腿。     兔子？朱晓羽愣了愣，记得小舞的本体就是柔骨魅兔。     朱晓羽摇了摇头，“你自己吃吧，我不喜欢吃兔肉。”     “哦。”戴沐白讷讷点头，总觉得和朱晓羽之间多了一层看不见的隔阂。     朱晓羽远远地看了一眼戴维斯，见他在假寐，又看了看天策老头，他在探测周围的情形，也没有注意到这边。     “沐白，陪我去走一走吧。”朱晓羽开口要求道。     戴沐白愣了一下，有些为难地道：“晓羽，我们还是呆在这里吧，走远了我怕有危险。”     朱晓羽看了他一眼，也不说话，径自站起身来，往丛林深处走去。戴沐白看着那略显孤寂的身影，咬咬牙，跟了上去。     夜晚的星斗大森林阴风阵阵，是不是从远处传来一两声虎狼之类魂兽的叫声，让人心中发寒。     朱晓羽却从来不知道害怕为何物，毕竟他还从来没有真正意义上地遇到过危险，心中没有丝毫的胆怯。     戴沐白快步跟了上来，“晓羽，不要到处乱走，这里很危险的。”     朱晓羽鼻子一翘，“你要是害怕的话，自己回去就是了。”     戴沐白不出声了，过了半晌，才试探着问道：“晓羽，你是不是很讨厌我，还是我有什么地方做的不对？你告诉我，我一定会改正的。”     讨厌他吗？并没有！经过这些天的相处，朱晓羽已经能够明白戴沐白的处境。“你挺好的。”     边说着，朱晓羽继续往前走去，只想让心中的烦恼烟消云散。 