第四十一章 私密    所有人都是目光灼灼地盯着马红俊，若是他真的能够因此而幸运地得到一个领域，那么对于史莱克七怪的整体实力无疑将会有很大的提升，所以，大家都希望他能够成功。     当然，他们干着急也是无济于事的，就如同弗兰德所说的那样，一切都要看他自己的造化，说白了，就是运气的问题，成功与否，概率都在一半一半。     时间一分一秒的过去了，马红俊还在修炼之中，而之前和大家分开两路的唐三等人也已经赶了上来，此时唐三的脸色略微有些苍白，但是看起来应该没有什么大碍，很明显，唐三成功了。     唐三用事实向大师证明了自己，证明他也可以做到像朱晓羽一样的越级吸收魂环，证明自己与普通人的不凡之处。     弗兰德稍微向大师和赵无极等人描述了一番之前遇到地狱火鸠的情形，赵无极倒是并没有觉得有什么特殊的地方，只是见多识广的大师似乎又从朱晓羽的身上发下了一些什么。     事实上，就连大师这个被公认为是魂师界理论无敌的人，都绝对想不到那四颗银橡树竟然是天然形成的一座简单而又极富威力的大阵。     “这些孩子，不仅仅是资质好，都是万里挑一的人才，他们的运气似乎更好，好到足以让无数的封号斗罗都羡慕的地步。”大师只是发出了这样的一句评论。     魂师的修炼大多数是靠自己，也只有在极少数的情况下，可能因为外物而拉开差距，这其中最能拉开差距的，自然是魂环魂骨之流，而最后，便是领域。     大师只是如此感叹一声，却不知道心中在想着什么事情。     弗兰德笑了笑，“小胖子的运气向来是很好的，希望这一次他的运气也能一如既往的好。”     唐三忽然出声道：“晓羽，我有话要单独和你说。”     朱晓羽略微一愣，随即也大概想到了是什么事情，点了点头，道：“好啊，就去那边吧。”朱晓羽指着唐三身后一处树木比较茂密的地方。     看着唐三和朱晓羽的背影，戴沐白微微捏紧了拳头，眼睛里有一种莫名的光芒。     “晓羽，我这么说，可能有些奇怪，其实我并不是这个世界的人，你能明白我的意思么？”唐三直奔主题。     换了是和史莱克七怪其他人当中的任何一个人说这句话，大家都会以为唐三是在说什么胡话，但是朱晓羽却是再明白不过了。     唐三是穿越而来的，他来到斗罗大陆之前，是唐门的一名外门弟子，虽然只是外门弟子，但是惊才绝艳，甚至造出了佛怒唐莲那样的大杀器。     朱晓羽也是穿越而来的，虽然穿越的方式并不相同，但实质上是相同的，他们两个都只是灵魂来到了这个世界，占据了这个世界里的一个人的身体。     朱晓羽点了点头，郑重道：“我明白，可能你也已经有所感觉，其实我也不是这个世界的人，从一个世界到另外一个世界，我们那个世界的人，管这叫做穿越。”     “穿越？”唐三想了想，随即道：“恩，这是一个很形象的词。只是我从来没有想过，这这个原本陌生的世界，居然会遇到一个跟自己有着相同命运的人，而且我们还成了最好的兄弟，这算不算是缘分呢？”     “的确是缘分，不过有一点你可能不知道，其实在我穿越之前，就已经知道了你的存在，知道了这个世界上很多人的存在，大师，沐白还有小舞他们。可能你不会明白，这就和我们是穿越而来的一样，让人无法理解。”朱晓羽笑着回答道，“不过不管怎么样，在这个世界里，我们算是一对难兄难弟了。”     朱晓羽展开了双臂，唐三愣了一下，随即笑道：“是的，我的好兄弟。”然后他也伸开双臂，两个人给了对方一个只有他们两个人理解其中意义的拥抱。     只是他们两个并没有注意到，不远处的戴沐白，看着这两个贴在一起的身体，心中却是莫名地升起一股妒火，晓羽，怎么可以和除了自己之外的男人那么亲密？即便是自己最好的兄弟，也是不可以的。     他们紧紧地搂在一起，良久，才分开。     然后，唐三问：“你知道唐门么？那是我前世所在的宗门。”     “当然，这么说吧，其实你身上所有的秘密我都知道，包括你的唐门暗器，紫极魔瞳，控鹤擒龙和玄天功，甚至你的……双生武魂。”朱晓羽点了点头，然后说出了一句让唐三震惊的话。     唐三的双生武魂，到目前为止，这个世界上只有三个人知道，一个是他自己，一个是大师，还有一个便是他的父亲唐昊。至少唐三在今天之前是这么认为的，即便是在史莱克学院中，他也是谨遵大师的吩咐，从来没有使用过自己的第二武魂昊天锤。     朱晓羽继续说道：“我知道你所有的事情，甚至比你自己知道的还要多，包括一些你不知道的事情，比如说你的身世，你的父母。”     唐三的呼吸都变得激烈起来，即便是穿越而来，可是对于这个世界的他的父母，前世作为一个孤儿的他，却是无比的在意，比任何人想象中的都要在意。他死死地抓着朱晓羽的双手，急切地道：“晓羽，请你把你知道的事情都告诉我，这对我很重要。”     朱晓羽知道，这一直都是唐三心中的一个遗憾，虽然到后来不再有遗憾，但是在这段他什么都不知道的时间里，他的内心才是最难熬的，至少对于朱晓羽而言，他是这样想的。     朱晓羽轻声道：“三哥，你冷静一点，你想知道的事情，我都会慢慢跟你说的，不过也不是这一时半会儿就能够说得清楚的。”     “谢谢你，晓羽。”唐三知道自己有些失态了，他松开双手，对朱晓羽道谢，同时也道歉，“对不起，我刚刚似乎有些激动了。”     朱晓羽摇了摇头，“没关系的，换了是我，如果遇到这样的事情，可能会表现得比你更激动。”     “晓羽，其他的可以以后再说，但是现在，我是真的急切地想知道有关我父母的一切，他们是什么人？”     朱晓羽条理清晰地回答：“可能会超出你的意料之外，你大概也知道，荣荣是出自上三宗中的七宝琉璃宗，但是你或许不知道，上三宗中最为强大的宗门，却是昊天宗，昊天宗的现任宗主，是一名强大的封号斗罗，他的名字叫做唐啸。”     “昊天宗？唐啸？”唐三眼中的目光闪了闪，然后有些不可置信地道：“晓羽，你是说，我父亲他是昊天宗的弟子？”     “并不只是昊天宗的弟子这么简单而已，事实上，如果当年不是因为你的母亲，你的父亲应该便是现在的昊天宗宗主，你的父亲，才是昊天宗最强大的封号斗罗，而他的封号就是，昊天。”朱晓羽抛出了一个更为震惊的消息，就像是一个巨型炸弹，在唐三的脑海里爆炸开来。     “原来，父亲他居然是一名封号斗罗么？”唐三有些无法理解，他无论如何也无法将诺丁镇那个落魄的铁匠和一名强大的封号斗罗联系起来。     “那么，我的母亲……”     …………     是夜，唐三被朱晓羽抛出的一个一个的巨型炸弹彻底打懵了，这许许多多的事情，让他一时间根本无法消化。 