第四十二章 惊讶    朱晓羽没有再说什么，有关唐三父母的一切事情，就足够他消化很长一段时间的了，他只是静静地看着唐三，等待着他从沉思中清醒过来。     就在这个时候，一声尖厉的啸鸣声从不远处传了过来，朱晓羽下意识回头看了一眼，看到的是背后有着黄金般耀眼的火凤凰虚影的马红俊，他此时也已经吸收完了魂环，不过，他的身上这时候还散发出一阵火焰光圈一般的东西，朱晓羽瞬间便明白过来，这就是领域了。     马红俊的火焰领域，配合他的武魂，倒还真真是绝配，这起码让马红俊的实力提升了一个档次。     朱晓羽知道马红俊和小舞之间互相都有意，他也知道小舞的顾虑，知道马红俊要和小舞在一起要面对的压力，知道他们将要面对什么样的艰难险阻，此刻，马红俊的实力越高，他们两人的将来，也就越加多了一分保障。     唐三也因为马红俊弄出的动静清醒了过来，让朱晓羽有些意外的是，在无数重磅炸弹的轰击之下，唐三还是很快就调整好了自己的情绪，就像是什么事情都没发生一样。     只不过唐三的脸上带着一丝苦笑，因为他感受到了戴沐白像是要把自己生生撕裂的目光，他看了一眼身边的朱晓羽，然后有些苦涩地道：“晓羽，戴老大等下要找我过来拼命了，我可不是他的对手，看来只有你能阻止了。”     朱晓羽循着唐三的目光看去，也是看到了戴沐白的眼神，这种眼神，让朱晓羽很是有些不自在，他从来都不知道，原来戴沐白是一个占有欲这么强的人。     看着戴沐白往这边走了过来，朱晓羽脸上露出一丝玩味的笑容，等戴沐白走得近了，能听到他说话的时候，朱晓羽才忽然转向唐三道：“三哥，其实我挺喜欢你的。”     唐三听到这句话之后，先是有些摸不着头脑，随即，他便感受到了从戴沐白身上释放出来的冰冷的寒意，他在心中苦笑一声，晓羽，你这是要害死我啊。     他没有回到朱晓羽，只是急着向戴沐白解释，就连他自己也不知道，朱晓羽的这句话，究竟是什么用意，不过他是毫不怀疑戴沐白有现在就找自己决斗的想法。     “戴老大，我……”     戴沐白的拳头捏得很紧，但是他完全没有办法将怒气发在朱晓羽的身上，所以当他的大脑还是一片混沌的时候，突然听到朱晓羽的下一句话，他居然有一种想要哭泣的冲动。     朱晓羽不徐不缓地说道：“但是那是很久之前的事情了，现在，我的心里只有沐白一个人。”     朱晓羽这么做当然是有用意的，一来，一直都只是戴沐白在单方面的追求，而朱晓羽自己却从来没有回应过，朱晓羽或许只是迷上了小说中的唐三，但是在这个真实的世界里面，他已然明确了自己的心，他对唐三，其实只是单纯的欣赏而已，对戴沐白，才是真正的喜欢，那种想要在一起一辈子的喜欢，他此时的这句话，只是为了给戴沐白一个回应而已；二来呢，唐三或许早已经觉察到了他和戴沐白之间的纠葛，但是不是真的知道，他对此又是什么样的想法？这些都是朱晓羽想知道的，即便是被这个世界上的其他人排斥，但他只想得到身边人的支持。     然而，他还并没有看清楚唐三有什么表示，就发觉自己被紧紧地拥入了一个温暖的胸膛，戴沐白将他搂得很紧，让他有些喘不过气来，戴沐白的声音有些低沉，他好像是在压抑着什么，“晓羽，以后不要再说这样的话了。”     天知道，在朱晓羽说出第一句话的时候，他的心就疼得像是碎裂成了一片一片的，然后在听到第二句话的时候，他才算是活了过来。一瞬间，他好像是经历了生死，但是他却生不起想要责怪朱晓羽的意思，此时，他只是近乎哀求着对朱晓羽说了这样一句话。     朱晓羽似乎感觉到了一些压抑，他抬起头，看到比自己高出差不多一个头的戴沐白，他的眼中似乎有些湿润的东西，然后朱晓羽沉默了，他觉得自己很快乐，很幸福，也很心疼，五味杂陈着，然后他郑重地点了点头，“以后不会了。”     唐三悄悄走开了，没有打扰他们的二人世界，他知道朱晓羽这么做的用意，他知道朱晓羽希望得到自己的支持，只是，朱晓羽怎么会知道，其实自己，喜欢的也是男人呢？     所以，唐三其实比朱晓羽相像中的更要体谅他们，他只是在想着，或许，什么时候，自己也会在这个世界，遇到一个这样的人，然后他们可以像戴沐白和朱晓羽那样，彼此心中又对方，然后在一起平淡地度过这一生也是好的。     今夜，星斗大森林中的月光分外的明亮，地上到处是斑驳的树影，不时有几头喜欢在夜间活动的魂兽会在草丛中弄出些许的声响。     一切都是那么的和谐，这一夜，过得平淡且温馨。     “小舞，那头碧水金晶兽的修为在四千八百年的样子，应该很符合你的要求。”大师看着那头在前方不远处活动的魂兽，如是说道。     小舞的眼神瑟缩了一下，然后摇摇头，拒绝。     “为什么？”大师有些不明白，这一路，这已经是小舞第三次拒绝了，先前是一头天花青狼，还有一头星尾箭狐，现在是这头碧水金晶兽，纵然比不上马红俊的地狱火鸠，但也都是魂兽中十分稀少的存在。     没有人比朱晓羽更了解小舞此时心中的想法，她的本体是一头魂兽，她根本就无法吸收魂环，她只要修为到了瓶颈，自己便可以修炼出魂环来。这一点，即便是理论无敌的大师也都不知道。     大家也都是一脸疑惑地看着小舞，大家虽然不会强迫她，至少，她应该给大家一个解释。     这个时候，朱晓羽站了出来，他看了一眼微微低着头，咬着嘴唇的小舞，然后看了看大家，最后才对小舞道：“小舞，我知道你的苦衷，但是你迟早都要面对这一天的，现在说，和以后说，又有什么区别呢？我绝对不会因为你的身份而对你有不同的看法的，四哥也是，弗兰德院长也是如此，而且我相信大家也都是如此。”     史莱克七怪其他人也看着小舞，他们虽然不知道朱晓羽说的话是什么意思，但是他们却都是坚定地回答：“我们永远是最好的兄弟姐妹，一辈子都是。”     小舞的眼眶有些红了，她看了一眼朱晓羽，看了一眼马红俊，看了一眼唐三，看了一眼史莱克七怪的其他人，最后看着大师和两位院长，然后做出了一个艰难的决定，她狠狠地捏紧自己的拳头，然后缓慢地吐出了几个字，“我是一头魂兽！”     魂兽？变成人的魂兽？十万年魂兽化形？这一瞬间，浮现在大家心头的就只有这些词，同时还有的，是极度的震惊。大家不止一次的对小舞的真正身份有过这般或者那样的猜想，却唯独没有想过这种。     唐三的目光落在朱晓羽身上，似乎是想要得到确认，朱晓羽只是简单地点了点头，“化形的魂兽，在达到成熟期之前，在封号斗罗面前，是无所遁形的，之前的毒斗罗便已经看了出来，所以我也知道。” 