第四十三章 立场    小舞看着在场的所有人，她不自觉捏紧了双手，虽然早就知道会有这么一天，可是没有想过这天会这么快就来临，这段时间以来，她早就已经融入了史莱克学院这个大家庭之中，把自己当成了其中的一份子。     是魂兽又如何？她只知道，自己分外珍惜史莱克七怪之间的感情，所以，不论是她自己看来，还是对于其他人来说，她和一个真正的人类并没有什么区别，唯一不同的是，她获得魂环并不需要猎杀魂兽而已，她也变得和人类一样，有着七情六欲。     所以，史莱克学院众人对她的看法，很重要。她心中忐忑不安，她不知道大家是否能够接受她魂兽的身份，所以她的神情显得有些彷徨，还有些无助。     这个时候，平时都是嬉皮笑脸的马红俊却是第一个站了出来，他的表情变得严肃起来，他郑重道：“小舞，我喜欢你，戴老大他们是早就知道的了，我相信你也不是没有感觉到，现在我只想说的是，不管你是人还是魂兽，我都喜欢你，我会一直喜欢你，一辈子不改变。”     一辈子，说起来简单，其实，这是一个很重很重的承诺，一辈子那么长，谁知道这一辈子会发生什么事情？     小舞的眼睛红了，她看着马红俊的目光多了一些什么特殊的感情，如马红俊所说，女孩子的第六感总是来得更敏锐一些，所以她早已经觉察到了马红俊对自己的情谊，但是因为自己的身份，她却是不敢面对。     唐三也站了出来，“小舞，无论如何，只要你愿意，你还是我的好妹妹，我也永远是你的哥哥。”这一句话也是坚定地表明了立场。     然后是宁荣荣，她虽然也是十分震撼，可是这么长时间的感情，却足以让她的很多看法改变，“小舞，我不管什么魂兽不魂兽的，我只知道，你是我最好的姐妹，也是最好的闺蜜。”     两个女孩子紧紧相拥，小舞的脸上留下了幸福的泪水，从星斗大森林出来，第一次接触到这个人世，从一开始的彷徨，迷惑，到之后的青涩，懵懂，然后是迷恋，惊惶，她的身世，一直都是她最最担心的一件事，她担心因此而失去现在所拥有的一切。     最后，弗兰德的一句话，彻底让她放下心来，“小舞，你永远是我们史莱克学院的一份子。”     小舞深深向大家鞠了一个躬，致敬，“谢谢大家，我也一定不会让大家失望的。”     奥斯卡忽然笑着说道，“小舞，不如你现在就开始冥想吧，让大家见识一下不猎杀魂兽是怎么获得魂环的，我们大家为你护法。”     大师也是笑了笑：“这样也好，反正大家都走了这么长时间，也都有些累了，不如趁此机会，就在这里休息一下。”     小舞也不耽误时间，直接盘膝坐下，双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前，口中开始发出一连串奇异的声音。     伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两黄一紫三圈魂环悄然出现，围绕着她地身体上下律动，同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，正是她的武魂柔骨魅兔的形态。     淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。     众人都目不转睛地看着小舞身上的变化，显得尤为的惊讶，就算是大师，也从来没有见过这种情形，因此他也是格外的关注。     时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒，紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。     紫环套下，降落在小舞身上，刚开始的时候，它还有些无法与另外三个光环协调在一起，但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来，赫然又是一个千年魂环。     而且，这紫色十分的深邃，分明是已经极限接近黑色的紫，距离一万年的年限，只怕也是相距不远。     随着第四魂环的出现，小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美，只是脸上的稚气却在悄然减少。同时，她背后那武魂虚影也在第四魂环出现之后变得清晰了许多。     小舞豁然睁开了双眼，发现大家都在用十分奇特的目光上下打量着自己，她摸了摸自己的脸，有些奇怪地问道：“怎么我脸上有脏东西么？”     众人摇了摇头，然后马红俊吞了一口口水，代表众人的意志，道：“小舞，你变漂亮了。”     小舞的脸瞬间红了，红到了耳根，像是一只真正的兔子。     “吼……”巨大的虎吼声，就如同是山崩地裂一般，吸引了所有人的注意力。     单单是听声音，大师便已经分析出来，“这应该是一头虎类魂兽，从声音来分辨，最有可能的是蓝冰鬼虎或者是天罡聆虎。”说着，大师的目光落在了戴沐白的身上，然后他摇了摇头，看了看朱晓羽，“沐白的身体经过冰火炼体之后，我也难以拿捏准确他现在的承受极限是多少。”     朱晓羽回答道：“不出意外的话，应该在一万六千年到一万八千年左右。”这比起普通魂师来说，在第五魂环的承受极限上，已经是高出了太多。     弗兰德也是有些微微的惊讶，这些孩子，就没有一个让他感到震惊的，好在他已经习惯了，不过他心中十分的得意，一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛上，必定让整个武魂界都产生一番震荡。     到时候，他可以骄傲的宣布，这些孩子，都是出自于他弗兰德的史莱克学院。     然后，弗兰德咳嗽了一声，道：“那我们去看看吧，那头不长眼的老虎，说不定恰好符合沐白的第五魂环。”     大家也都没有异议，在休整好之后，便朝着那头发出吼声的老虎所在的地方开始前进。     朱晓羽第一时间就看到了那头已经受伤的魂兽，在黄金圣瞳的注视之下，已然无所遁形，他很快下结论，“一万九千年的蓝冰鬼虎，恐怕刚刚才和另外的一头魂兽发生过一场惨烈的战斗，它身上的伤势很严重，就算我们不动手，只怕也会很快就死在这里。”     走得近了，大家才看清楚，那头蓝冰鬼虎浑身的绒毛都是冰蓝色的，它的面容和一般的虎类魂兽有些细微的差异，说是虎类魂兽，其实长得更像是一头狮类魂兽。     “一万九千年？”弗兰德有些迟疑，若是放在不久之前，他必然会果断否决，可是现在已经有了朱晓羽和唐三两个越级吸收魂环的先例摆在这里，他心中无形之中就多了一分保障。     朱晓羽想了想，看了看戴沐白，“应该不会出什么问题的。”     朱晓羽没有说的是，即便出了什么问题，他也有办法及时处理，对于戴沐白的安全问题，根本就无须担心。     事实上，即便没有朱晓羽说的这句话，戴沐白也一定会坚持的，只是多了这句话，却让他的心中莫名的变得更加坚定。     已然身受重伤的蓝冰鬼虎，此时在戴沐白的面前根本没有什么反抗之力，戴沐白一拳挥下，那头蓝冰鬼虎就带着极度的不甘离别了这个世界，只留下一圈黑色的魂环。 