第四十四章 努力    戴沐白静静坐了下来，牵引着那一圈黑色融入自己的身体，却在一开始的时候就遭遇了强烈的反弹，这在朱晓羽的意料之中，那头魂兽是被人乘虚而入，死亡之后，必定带着极深的怨念，会有些反弹也是无可厚非的。     当然，这头魂兽的修为摆在这里，即便是再怎么反弹，也是在戴沐白的承受范围之内的，否则的话，朱晓羽也不敢让戴沐白轻易尝试，否则要是失败的话，他就要后悔一辈子了。     戴沐白的面容变得痛苦起来，只是他强忍着没有发出声音，全身的魂力极速运转，和那圈黑色做着抗争。     时间一分一秒地过去，戴沐白已经释放出了自己的武魂，全身肌肉暴涨，整个人更加高大了几分，他身上的衣物被撑得爆炸开来，身上结实的肌肉隐约可见。     奥斯卡不禁感叹一声，“戴老大的身材真好，太羡慕了。”     论相貌，在五个男生当中，排在第一的绝对是奥斯卡，可是单单是从身材来看的话，戴沐白却绝对是无懈可击，他身上的每一块肌肉并不夸张，但是却充满了爆炸性的力量，充满了野性的美感。     “恩，要不是戴老大早就心有所属的话，我一定倒追他。”宁荣荣娇笑着说道。     奥斯卡顿时垮下了脸，一脸的挫败。     朱晓羽听着他们的议论，心中却是有些骄傲，这个男人，是属于自己的。     戴沐白的全身已经被汗水浸湿了，他脸部的肌肉微微抽搐着，从这简单的细节来看，就足以预见他所承受的痛苦。     不知道过去了多长的时间，戴沐白却是始终在坚持着，事实上，这点痛苦相对于他在冰火炼体的时候所禁受的那些，根本都算不了什么，这也是朱晓羽对于他信心的主要来源。     冰火炼体的痛苦，绝对要在越级吸收魂环时候的十倍以上。     渐渐地，那外来的黑圈渐渐沉寂了下去，慢慢的，已经不再反抗，即便是微弱地反抗，也已经是无济于事，所以，它就像是认命了一般，乖乖的停在那里，不再挣扎。     戴沐白却是没有睁开眼睛，因为他的魂力早就不仅仅是停留在五十级的程度，在冰火炼体过后，他就有所感应，所以他便开始继续冥想。他身上的气息持续增长着，又是耗费了一段不短的时间，才渐渐平息下来。     戴沐白身后那已经十分清晰的白虎虚影消失了，他收回了自己的武魂，而后才缓缓张开眼睛，吐出一口浊气，握紧了一下拳头，清晰地感受到自己身体的情况，然后道：“我的魂力，恩，到五十四级了。”     “戴老大，我是绝对不会说你很变态的。”奥斯卡如是说道。     唐三苦笑了一声，“怎么差距越来越大了呢？”     马红俊翻了一下白眼，“看来要被戴老大一辈子压在头顶上，翻不了身了。”     小舞吐了吐舌头，没有说话。     宁荣荣笑了笑，“老大就是老大，佩服，不过我刚刚好像也到四十级了。”     朱晓羽眨了眨眼睛，“那个，比我预料中的好一点点，继续努力吧。”他又在心里补充了一句，就算你魂力比我高，也打不赢我。     弗兰德也是点了点头，虽然心中喜不自禁，不过却并不流露于外表，“恩，继续努力。”     赵无极也是附和道：“沐白，你……继续努力……”     然后史莱克七怪其他人一起道：“继续努力……”     戴沐白很无语，然后再心中坚定地说道，继续努力！     一路前行，奥斯卡的以一头七千年修为的天晶血灵竹的植物魂兽作为了第四魂环，成为史莱克七怪中的又一名魂宗，食物系的魂宗。     荣荣也在突破到四十级之后，就得到了朱晓羽赠送的那头洪荒异兽，九彩星蚕。     这是当初典源从毒斗罗手里面要过来的，朱晓羽自己拿来也没什么用，这九彩星蚕对于宁荣荣而言却是意义非凡，所以朱晓羽就做了一个顺水人情。而宁荣荣也凭借这九彩星蚕，成为了史莱克奇怪中最后一个突破到魂宗境界的。     大师也顺利找到一头适合的魂兽，凭借仙草的力量，终于成功摆脱了魂力无法进步的桎梏，居然一举冲到了三十八级的地步，即便今生无望修炼到一名封号斗罗，可是成为一名魂斗罗却是绝对有可能的。     然而，现在史莱克学院众人面对的，却是一头修为在六万年上下的四翼鬼蝙蝠，这是一头长着两队翅膀的蝙蝠，翅膀张开，宽度可达十米，真正地遮天蔽日，那情景，比当日遇到森林之王的时候，还要来得震撼。     黑色的蝙蝠，长着一副鬼脸，显得极其的恐怖，它的嘴里，有一对露出来的长长的獠牙，鬼气森森。     这头蝙蝠修为极高，但是它面对的却是弗兰德和赵无极两人的联手，他们的魂力都已经到了八十级的瓶颈，算是两名准封号斗罗了，而这头四翼鬼蝙蝠，就是弗兰德第八魂环的目标。     魂师的等级越高，就越是难以找到一头适合充当自己魂环的魂兽，这头四翼鬼蝙蝠虽然不是魂兽中的顶尖存在，但是于弗兰德的武魂却是极度的契合，所以以它作为目标，是再适合不过了。     弗兰德化作了一头庞大的猫鹰，说是庞大，其实跟这头四翼鬼蝙蝠比起来，还是显得很渺小，他飞上天空，跟四翼鬼蝙蝠颤抖着，赵无极则在一旁伺机出手。他们两人搭档了多年，对于对方的手段都是十分的了解，配合起来也自然是无比的默契。     很快，那头四翼鬼蝙蝠就中了弗兰德一招，弗兰德化身的猫鹰锐利的双爪，轻易地在四翼鬼蝙蝠的肚皮上留下了一道创口，四翼鬼蝙蝠的身上，瞬间膨出了一股血舞，从天空中纷纷扬扬挥洒而下，场面显得十分的壮观。     有了第一次，就有第二次，在弗兰德和赵无极两人的联手之下，那头防御本就不算出色的四翼鬼蝙蝠很快就被凌虐得惨状兮兮，弗兰德的最后一击，更是让它的翅膀再也无法保持飞翔的状态，轰的一声，便从天空掉落，重重地砸在地上。     弗兰德的双爪，极为准确地划破了四翼鬼蝙蝠的心脏，四翼鬼蝙蝠就此断绝了生机。弗兰德上下搜寻了一番，“可惜了，没有掉落魂骨。”     越是修为高的魂兽，在死亡的时候，就越有可能掉落一块魂骨，而传说中的十万年魂兽，更是必定会出产一块魂骨，而这头修为在六万年左右的四翼鬼蝙蝠，居然没有掉落魂骨，自然是有些让人觉得遗憾。     弗兰德也并不气馁，说白了，这东西还是要靠运气，他的运气显然是没有史莱克七怪这几个年轻人这么好，于是他开始坐下来，冥想，静静吸收那头四翼鬼蝙蝠死后遗留下来的魂环。     磅礴的气息喷涌而出，随着那圈黑的让人心悸的魂环渐渐消融在弗兰德的体内，众人心中都是有些激动，这是史莱克学院的第一名魂斗罗，一名真正的魂斗罗就此产生了，这也就意味着，史莱克学院在魂师界的地位变得更加的稳固。     弗兰德眼中充满了自信的光芒，魂斗罗的力量，永远不是魂圣可以相比的，他今年才不到六十岁，所以他有信心，最多二十年的时间，便可以成为那魂师界的巅峰存在，成为一名让人敬仰的封号斗罗。 