第四十五章 强势    此行，就只差赵无极的一个魂环便可以功德圆满了，但是这最后的猎物却是迟迟没有出现，这个时候，距离弗兰德成为魂斗罗已经有半个月的时间了。     忽然，赵无极的眼睛一亮，“终于有合适的猎物送上门来了，至少是一头五万年以上的血腥之主。”     赵无极的话音未落，大家就已经看到了他口中这只魂兽。     那是一只体型巨大无比的蝎子，并不是十分的庞大。奇异的是，这只大蝎子通体呈现深蓝色，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快，一条由十节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。     赵无极一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔赵无极而来。     赵无极大喝一声，“来得正好，正合我意。”     大力猩猩武魂瞬间附体，两黄、两紫、三黑七个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂金刚变已经发动。     砰的一声巨响，赵无极身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。     此时，朱晓羽已经辨别出这只魂兽的种类，从外形来看，他可以断定，这是一只血腥之主，生性残酷暴戾。     这种名叫血腥之主的蝎子极为霸道，嗜杀成性，同等级的魂兽少有敢招惹它的，绝对是一只上品魂兽。     血腥之主分为三种颜色，红色的是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大地身体会返璞归真，重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色，每节尾骨相当于五百年修为。而直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色，每节尾骨相当于五千年的修为。     十节尾骨，也就是相当于五万年的修为，正好符合赵无极现在的需求。     就在这个时候，已经成为一名魂斗罗的弗兰德也立刻冲了出来，从成为魂斗罗之后，他还没有全力出手过，此时见到这血腥之主，自然是有些手痒。     突然看到一个人类朝自己扑来，血腥之主的第一反应就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击赵无极时一样，一道火柱直奔弗兰德胸前轰去。     虽然魂力等级相差不多，可是魂斗罗和准魂斗罗的实力，终究还是相差了很大一个档次，现在的弗兰德，即便是面对两个赵无极，也会相当的轻松和惬意。     弗兰德显然是打算速战速决，他直接用出了武魂真身，而后身上的第八个魂环亮了一下，他想要试试威力。     魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。这头修为接近五万年的血腥之主在弗兰德施展出猫鹰真身的时候就已经感觉到了不妙，眼看着弗兰德背后舒展开来的巨大双翼，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。     刹那间，血腥之主全身红光迸发，以它的身体为中心，方圆数十平方米内地空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大地前螯用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。     哪怕是用出了猫鹰真身的弗兰德也不禁在这震荡中迟滞了一下。而就在这个时候，血腥之主身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。     这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置，此时也正是弗兰德身体片刻僵直在半空中的刹那。     这乃是血腥之主的天赋魂技，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强，名为崩雷裂山击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。     在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据血腥之主自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被定住，那么，下一刻喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。     此时，朱晓羽他们距离主战场很远，就算在跟前，他们也没有什么好办法来抵挡血腥之主这一记攻击。更何况，这种级别的战斗根本就不是他能够插手的。     在那巨大的火柱冲击下，奇异的一幕发生了，弗兰德迟滞在半空中的身体并没有被火柱撞飞，反而像是沐浴在那火柱中一般，岩浆般的巨大火柱瞬间蔓延全身，他身上的羽翼在火焰的烘烤下，就像是红宝石雕琢而成的一般炫丽。     血腥之主的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出它眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。     下一刻，弗兰德的身体已经从天而降，没有任何花哨，他收敛了自己的双翼，然后那酝酿已久的第八魂技发动了，弗兰德的全身笼罩着一层黑光，就那么从空中落了下来，双腿重重的跺在了血腥之主背上，轰然巨响之中，将沙漠之王大半个身体直接踩到了地面以下。     四眼猫鹰第八魂技，是一个攻击性的魂技，以力量为主，名泰山压顶。     血腥之主发出一声尖利的悲啸，两只前螯飞快的挥舞着，可却连弗兰德的身体也碰不到。     赵无极亲眼见证这一幕，他甚至都没有出手的机会，于是不禁感慨道：“果然魂圣和魂斗罗不是一个重量级别的。”不过他的眼睛里很快又释放出一层浓烈的光芒，自己，马上，也将成为一名魂斗罗了。     弗兰德的那暴烈一击，看起来其实更像是一名强攻系魂师发出的攻击，可若是强攻系魂师不能飞，却是发不出这样的攻击方式的，只能说，其实这一击，是为弗兰德量身定做的一般。     试想，从高空降落的一名强大魂师，以全身魂力爆发的强大力量，有谁能够轻易承受？弗兰德用实际行动表明了他的强大。     只是，在史莱克七怪这群怪物的眼中，弗兰德的强大真的算不上什么，见过那位毒斗罗出手之后，再见到什么样的强者，也难以让他们的心中出现那种极度震撼的感觉，原来，眼界其实是锻炼出来的。     在怪物们的眼里，一切奇怪的事情，其实都并不是那么奇怪，而是有迹可循的。     血腥之主死得不是很惨烈，他被弗兰德的一击砸晕过去了，所以它在昏迷之中断送了自己的生命，并没有任何的反抗，它只是在死后，为赵无极做了一些贡献，成为了他的第八魂环，或许别人会忘记它，但是赵无极却是会永远将它记住的。     赵无极也成了一名魂斗罗，史莱克学院的实力再度强大了几分，只是，用他们自己的话来勉励，还是四个字，继续努力！     这一次，在星斗大森林的时间，是最长的一次，也是收获最大的一次，一行人虽然是满载而归，但不论是身体还是心理，都显得疲累不堪。虽然疲劳，但是很开心，始终有一种叫做快乐的东西萦绕在周围，久久不散。     星空很宁静，分外清明，大森林里树影婆娑，微风吹来，树叶沙沙作响，一切都显得很宁谧，很美好。     也许，一觉醒来之后，明天，将会是一个好天气。 