第四十六章 考试    转眼间，又是一个春秋！其实，时间真的过得很快，尤其是当每一天过得很开心，很快乐的时候，时间会过得更快。     过去的那个冬天，唐三给史莱克七怪装备了一套防身的暗器，一些实用的工具，诸如飞天神爪之类的东西。     过去的那个冬天，史莱克七怪成员的实力依旧在慢慢变得强大，以他们的实力，早就可以在一些高级魂师学院中毕业了，可除了戴沐白之外，他们依然还不够资格离开史莱克学院。     戴沐白，魂力五十五级，魂环两黄、两紫、一黑。     奥斯卡，魂力四十四级，魂环两黄、两紫。     唐三，魂力四十五级，魂环两黄、一紫、一黑。     马红俊，魂力四十五级，魂环两黄、两紫。     小舞，魂力四十六级，魂环两黄、两紫。     宁荣荣，魂力四十四级，魂环两黄、两紫。     朱晓羽，魂力五十三级，魂环两黄、一紫、两黑。     只是朱晓羽现在讲自己的魂力压制在四十八级的程度，魂环自然也只是表现出来四个魂环，否则就显得太过怪胎了，不过即便是这样，他也是被公认为史莱克七怪中最最怪才的一个。     按照马红俊的话来说，小舞的实力增长快还算有迹可循，可是朱晓羽这个，简直就不是能够用妖孽两个字就能够形容的了。     对此，朱晓羽只是呵呵一笑。     大师最近在对大家进行野外生存训练，好像是有一件很大的事情将要发生。     这一天，朱晓羽已经十四岁了，史莱克七怪中，年龄最大的戴沐白，也已经过了十七岁。     野外生存训练到了今天，也就彻底告一段落了。     大师笑了笑，他最近显得有些容光焕发，“能够教给你们的东西，我都已经教了，你们都很优秀，比我们几个老家伙要优秀得多，所以，很多当年我们无法完成的事情，就落在了你们的肩上。”     弗兰德和赵无极两位院长也在，今天的阵容似乎有些庞大了，令人不自觉就严肃起来。     弗兰德急着说道：“虽然你们学到了很多东西，但是暂时还不能毕业，在接下来的一年多时间里，就是对你们的考试，只有两项考试任务都完成了，你们才算是真正地从史莱克学院毕业了，到那个时候，相信你们也已经能够独当一面了。”     “大家也不用这么严肃，这也不是什么生离死别，而是值得高兴的事情，在接下来的两项考试里，我们也都还会在一起，我也会继续督促着你们。”     弗兰德也是带着一丝笑容，虽然有些勉强，但还是继续说道：“接下来，我来向你们简单讲一下你们的第一项考试任务。”     “相信你们都应该听说过，在我们斗罗大陆上，有两大圣地，这两大圣地，每二十年轮流开启一次。”     戴沐白点了点头，“这两大圣地分别是位于天斗帝国火焰山脉中的火焰圣地和位于星罗帝国寒冰雪域中的冰雪圣地。如果我没猜错的话，我们第一项考试的任务，应该就和一个月后即将开启的火焰圣地有关。”     “没错，一个月之后，就是火焰圣地开启的时间，斗罗大陆上的七大宗门和武魂殿以及一些强大家族都拥有推荐试炼名额的权利。”     有关这一点，戴沐白和朱晓羽是再清楚不过了，他们一个是星罗帝国皇子，一个是将军府独子，星罗帝国皇室自然也是拥有推荐权的，他们两个也都在推荐名额之中，只不过被他们拒绝了。     朱晓羽有些疑惑，“难道说，学院也有火焰圣地试炼的推荐名额？”     如果说是天斗皇家学院拥有这样的名额，那倒还不奇怪，可是像史莱克学院这样，就目前来说，完全没有名气可言的学员，也拥有推荐名额，那就有些奇怪了，所以朱晓羽才有此一问。     大师摇了摇头，“学院是没有推荐权的，但是武魂殿有，武魂殿的殿主拥有十个名额，武魂殿的六位长老每人拥有七个名额。”     奥斯卡有些混乱了，“可是武魂殿有推荐名额，这跟我们学院有什么关系啊？”     弗兰德笑了笑，“当然是有关系的，我们学院，就有这么一位武魂殿长老。”     大师站了出来，“其实也谈不上是武魂殿的长老，只不过我手中有一枚武魂殿的长老令就是了，是一位故人交给我的。”     朱晓羽恍然大悟，大师所说的那位故人，很显然，就是唐三的亲身父亲，强大的封号为昊天的一名封号斗罗。     大师等人显然是暂时不想提及唐昊，朱晓羽便也没有追根究底。     戴沐白和朱晓羽其实并不是不愿意去火焰圣地参加试炼，只是因为没有伙伴们陪同一起去的缘故才拒绝的，现在，大师手持的长老令这七个名额显然是落在了他们史莱克七怪的身上，怎么说，史莱克学院其实现在也就只有他们七个学生而已。     “被推荐的魂师，必须是年龄在二十岁以下，而魂力等级超过三十五级的魂师，你们七个自然都是符合要求的，所以，从明天开始，我们就离开学院，前往火焰山脉，在火焰圣地中，你们将会遇到许许多多同样十分优秀的年轻人，而你们的考试任务，就是成为这次试炼的冠军。当然冠军只可能是一个人，所以只要你们七个人当中的任何一个人获得冠军，就算是通过考试。”弗兰德如是说道。     “院长，那么试炼的内容是什么呢？”宁荣荣好奇地问道。     “这个谁也不知道，每一次试炼的内容都是不一样的，谁知道这次火焰圣地的人会出些什么怪招？”弗兰德回答道：“说起来，你们七宝琉璃宗肯定也是有推荐名额的，你的父亲身为七宝琉璃宗的宗主，知道的应该更详细一些，你应该可以在火焰山脉见到他的，到时候你再问问？”     宁荣荣的兴致忽然变得高了起来，从进入史莱克学院之后，她就一直没有回去过七宝琉璃宗了，毕竟还是个小孩子，心里肯定是很想回去的。     “好了，现在去收拾东西吧，有什么问题，等到了路上再问，我们明天一早就出发。”弗兰德一声令下。     朱晓羽皱了皱眉，低着头想心事，在斗罗大陆的原著中，其实并没有两大圣地的存在，但是在游戏里面，却是增添了这些内容，他那时候已经是满级玩家，自然是不止一次的下过火焰圣地和冰雪圣地这两个副本的，所以还有些印象。     他正在努力的回想关于火焰圣地副本的一些事情，他觉得很有可能这次火焰圣地的试炼内容，就是游戏里面副本的内容了，所以他必须要提前做好准备。     星夜之中，戴沐白和朱晓羽两个人坐在学院里最高的一个屋顶上，两个人相互依偎着，时不时有清风吹来，虽然才刚过来冬天不久，但是却不曾感受到寒意。     “沐白，你有多久没有回去过星罗帝国了？我到史莱克学院都已经有两年了，你应该是五年吧，你今年十七了，那就是十二岁的时候出来的，可是你不想家么？”朱晓羽靠在戴沐白的肩头，懒洋洋地问道。     戴沐白仰望着星空，“我也想回去啊，可是现在我还没有能力保护好你，大哥他野心很大，他不会容得下我们的，我必须要等到有足够的实力和他竞争，那时候才能回去。” 