第四十七章 试炼    这天，风和日丽，万里无云。     站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。二十年，人生能有几个二十年？在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。     赵无极搂住弗兰德的肩膀，“别看了，走吧，又不是不回来了，大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”     弗兰德瞪了他一眼。“我很老么？”     赵无极苦笑道：“不老，我们才都五十多岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了，居然一个结婚的都没有。”     弗兰德哼了一声。“那是你们眼界太高，女魂师哪有那么好找的，不知道女魂师才占了所有魂师里面的一成么？”     “那你呢？你眼界不高？怎么也没有老婆？”赵无极有些不服气地说道。     “我，我……”弗兰德愣了一下，有些说不出话来。     当他抬眼看向大师时，却发现大师也正在看着自己两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。     “出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发的命令，一行十人，踏上了离开史莱克的路途。     火焰山脉，位于天斗帝国最东北边境，也是天斗帝国最大的一处山脉，火焰山脉的主脉，有一座山终年燃烧着熊熊烈焰，而周围其他的山脉却是被厚厚的积雪所掩盖，这是一种极大的反差。     火焰山脉却是因此而得名，其实排除那一座火焰山之外，叫冰雪山脉或许更为贴切。     火焰圣地其实是天斗帝国从数万年前流传下来的专门用来选拔优秀魂师的一处神秘之地，至于火焰圣地中究竟有什么秘密，却是掌握在帝国皇室的手中，便只有皇室的核心成员才知道。     火焰圣地的所在，就是火焰山脉的主脉，这一处地方，终年有着皇家禁卫军守护，因为每四十年才开启一次的缘故，因此即便是历任的一些皇帝，也都未必亲眼见证过火焰圣地的开启。     唯一可以肯定的是，令武魂殿对两大帝国如此投鼠忌器的最大的原因，便是因为这两大圣地的存在。     经过长途跋涉的史莱克学院一行十人，在十余天不间断的赶路的情形下，终于在今日达到了火焰山脉的外围。     火焰山脉外围，建了很多村村寨寨，每一个村寨的分布都很有规则。从大局观看，显然是起一个缓冲区的作用，这些村寨显然都有非常严密的布防。环环相扣，在外围拱卫着火焰山脉的安全。     站在外围，远远望去，虽然隔着十几里路，却能清晰地看到火焰山脉巍峨地坐落在远方，气势磅礴，大气凛然。     入眼处，尽是茫茫的一片雪白，只在最中央的位置，有一缕跳动着的红色，那便是天下闻名的火焰山。     在路上的时候，大师就交给史莱克七怪每人一枚巴掌大小的纯银打造的号码牌，上面刻着代表着天斗帝国的天子圣剑，除此之外，就只有一个代表号码的数字，据说，这号码牌上还被摄入了皇室中一位强大封号斗罗的精神印记，是绝对无法仿造的。     试炼者只有凭借这个身份牌，才能够顺利进入火焰圣地，其余人，则是可以在火焰圣地的外围等待结果。     从火焰山脉的外围到火焰圣地还有两天的路程，不过在外围的时候，就已经有皇室安排的人在这里接待了，大师亮明了武魂殿长老令，让那名接待的侍者惊慌不已，连带着史莱克七怪也是狐假虎威了一番。     参加试炼的，绝对是全大陆年轻一辈中的佼佼者，即便是这样，有资格并且被推荐的人数，也是有些庞大。     初步估计，至少有数千人，所以这个时候，火焰山脉的外围显得十分的热闹，并且主要是以二十岁以下的少年和少女为主。     马红俊很快就从人群中探到一些消息，“听说这次试炼的奖励很丰厚啊。”     “是么，怎么个丰厚法？”奥斯卡也来了兴趣。     “喂，死胖子，你就别卖关子了。”宁荣荣嘟着嘴道。     马红俊嘿嘿一笑，见大家都期待地盯着他，等他发话，颇有成就感，也不继续卖关子，说道：“天斗帝国皇帝陛下御旨，这次试炼排名前五十的试炼者，帝国赐予男爵封号，赏赐良田百亩，黄金千两；排名前十的试炼者，赐予子爵称号，赏赐良田千亩，黄金万两；排名前三的试炼者，赐予伯爵称号，赏赐良田万亩，黄金十万两；至于获得冠军者，嘿嘿……”     这一声“嘿嘿”，意味着他还有后文。马红俊神秘一笑：“排名第一的，赐予侯爵称号，奖励为镇国之宝，瀚海乾坤罩！”     戴沐白皱了皱眉，“这瀚海乾坤罩是什么东西？”     马红俊摇了摇头，“这个我也不知道，不过听名字，应该是一件很厉害的魂导器吧。”     “不过，不管怎么说，这次皇室的奖励的确是很丰厚，就是不知道试炼的规则是怎样的。”唐三也加入到了讨论之中。     这一点，除了天斗帝国皇室极少数的成员之外，谁都不清楚，可以预见的是，这一次的竞争，必定会十分之激烈。     史莱克七怪个个已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。     宁荣荣忽然有些担心地问道：“我和奥斯卡是辅助系魂师，根本没有什么战斗力，在这次试炼过程中恐怕会很吃亏。”     马红俊摇了摇头，道：“这一点，我也已经打听过了，原来不同系列的魂师是在不同的区域试炼的，火焰圣地里面一共有六大区域，分别供强攻系、敏攻系、控制系、辅助系、纯敏系和防御系六系魂师试炼的地方。我和戴老大还有小舞应该是在强攻系，荣荣你和奥斯卡是在辅助系，三哥在控制系，晓羽是在敏攻系。”     宁荣荣点了点头，“原来是这样，那我就不用担心了。”     在侍者的带领之下，一行人来到了火焰圣地之前，所谓的火焰圣地，其实根本让人看不清真面目，只是在那一片雪白的连绵山脉前方，有六座并排坐落着的巨大门户，每一扇门足有五十米高，二十米宽，那便是火焰圣地的六个入口，分别通向六个不同的区域。     此时六扇大门还紧紧的关闭着，有一种十分神秘地气息从里面传来，令人想要立刻进入其中一探究竟，然而没有人敢这么做，因为前方守护着的军队恐怕会立刻将你撕成碎片。     而在火焰圣地的正前方，是一座庞大的城堡，这座城堡足以容纳上万人在里面居住，在进入火焰圣地之前，所有的试炼者，以及像大师和弗兰德这样陪同试炼者过来的人，都是居住在这座城堡里。     城堡一共有四层，最上面一层是皇室中组织这次试炼的人员居住的，第三层则是一些身份十分尊贵的客人居住的，诸如武魂殿长老和七大宗门的宗主等人，第二层则是一些地位稍次的贵族居住的，而最下面的一层，是一些平民居住的。     沾了大师的光，史莱克学院一行十人就住在第三层靠左边的位置，同样在这一层的，还有另外两位武魂殿的长老、几个宗门的宗主以及他们所推荐的试炼者。 