第四十八章 开启    宁荣荣也在这一层见到了他的父亲，也就是现在七宝琉璃宗的宗主，有武魂界第一辅助魂师之称的宁风致。     七宝琉璃宗拥有十五个推荐名额，宁风致推荐的这些人中，七宝琉璃宗的直系子弟只有两人，其余的都是一些附属于七宝琉璃宗的优秀的外姓弟子。     宁风致是一个看起来很温和的中年男子，据宁荣荣所说，他已经接近六十岁了，但是看起来却只有四十来岁的样子，他的身上自然而然地释放出一股飘逸脱俗的气质，让人感到分外的亲近。     为了避免一些不必要的麻烦，史莱克七怪等人并没有去见这位七宝琉璃宗宗主，而是宁荣荣自己一个人跑过去的，宁荣荣在史莱克学院的这两年的确成长了很多，也得到了一些宝贵的经验，更重要的事她实力的增长。     宁荣荣重新出现在宁风致的面前，的确给他带来了许许多多难以置信的惊喜，他从宁荣荣身上看到了七宝琉璃宗真正的未来，所以宁风致很好奇，史莱克学院究竟是一个什么样的地方，能够在这么短的时间内，让自己的掌上明珠成长到这样的地步。     他决定，这次试炼结束之后，必定要亲自拜访一下这位弗兰德院长，还有那位被武魂界称之为大师的人。     宁荣荣回来的时候，却显得并不是很开心，应该是有什么心事，晚上就和小舞两人躲在房间里说悄悄话去了。     第二天醒来的时候，大家的状态都好了很多，长时间赶路而产生的疲劳，也因为这一番休整而彻底摆脱了。     接下来的这段时间里，城堡中的人越来越多，也大都是来参加试炼的，直到火焰圣地正式开启的前一天，才没有人继续进入这座城堡。     第二天，便是正式开赛的时候，没有什么过于冗杂的前缀程序，一名紫袍老者从容走到前头，凌厉的目光横扫全场。这一扫，让大多数的试炼者都感觉到一阵透心凉，倒吸一口冷气。     如此强大的气场，必定是只有那种强大的封号斗罗才能发出来的。     “好了，小家伙们，现在我来给你们大致讲一下试炼的规则，这次火焰圣地开启，试炼一共有三关，每一关考验的是不同的东西，不同区域的试炼者每一关的内容也是不相同的，唯一相同的一点，就是积分。每通过一关，你们就能获得一定的积分，而最后，积分最高的那位，就是这次试炼的冠军。我要提醒你们的是，一定要千万不要弄丢了你们手中的号码牌，那是专门用来记载你们积分的工具，不管你的积分有多高，最后号码牌要是丢了的话，最后的结果就是零。”     老者说到这里停顿了一下，好让这些年轻人消化一下自己所说的内容。     然后他继续说道，“至于每一关要如何获得积分，就要靠你们自己去探索了。也许是在圣地中找到某种珍贵的东西，也许是击杀某些魂兽，也有可能是击败你们所遇到的试炼者……好了，我要说的就这么多，你们现在做好准备，圣地马上就要开启了。”     史莱克七怪各伸出一只手，叠在一起，然后大喊一声，“加油！”     轰隆隆……     随着如打雷一般的声音响彻天际，那座火焰山似乎更亮了一些，下一刻，众人就见到在火焰山的山顶，一朵巨大的火焰蘑菇云喷发出来，一直冲上天空，足足有百米高。     而后，火焰圣地的那六扇大门缓缓地开启了，但是大家都看不到火焰圣地中的景象，入眼处，只是一片七彩的迷蒙的光芒。     “好了，现在，拿好你们的号码牌，按照你们自己所属的系，各自进去吧。”老者摸了摸胡须，“要最后提醒你们一点的是，这是真正的试炼，并不是闹着玩，一旦进去了，可能是有生命危险的，所以你们现在还可以退却。”     上千名年轻的魂师，就如同潮水一般地从六扇大门中涌了进去。     踏入那扇大门之后，朱晓羽只觉得眼前一花，等到再反应过来之后，已经置身在一片陌生的环境之中。     扭头四望，入目的景象竟然象是一片空旷的草原所在，脚下绿草茵茵，周围鸟语花香，草长莺飞，微风拂过，卷起一层层绿色的波浪，让人心旷神怡，浑身舒畅。     而且，这一片小天地内竟然不是黑夜，而是白天，朱晓羽抬头看去，却也没见到太阳，不由大感惊奇。     细微地感受了一下这一片天地的灵气，朱晓羽发现这里简直就是魂师的天堂，要是在此中修炼的话，修炼速度起码是在外界的三倍。     虽然在观察四周的环境，惊叹这里的神奇，可朱晓羽也丝毫没有放松警惕之心。既然是试炼，自然就会有凶险，自然不是眼前看到的一片平和景象这么简单，说不定什么时候就会危险加身，由不得朱晓羽不小心。     这里实在太过空旷，一旦遇到什么危险也无处可藏，朱晓羽不敢久留，正要动身先寻觅一处僻静的地方再做打算的时候，半空中突然出现一股杀机锁定了自己。     朱晓羽心头一凛，纵然他已经有了心理准备，却也依然没想到危险来的如此之快。     来不及细看到底是什么东西对自己有敌意，因为朱晓羽感应到杀机的瞬间，对方的攻击就已经到了。     凭空压下来一股狂风，吹得朱晓羽站立不稳，随即两道尖锐的劲气袭向脑门。     朱晓羽不敢有丝毫的懈怠，魂力运转之间，速度已经达到了极致。     这一次偷袭十分的成功，朱晓羽直到对方接近了自己二十米范围之内，才感觉到危险的存在，不得不说，这攻击自己的事物，天生就适合偷袭的招数。     朱晓羽还没有来得及使用魂技防御，只是单纯想要凭借速度躲开这一道致命的攻击，可是当他反应过来的时候，已经是慢了一些。     右肩上传来一阵剧烈的疼痛，仿佛是被人拿刀子割开了一道口子一般。     大意之下，居然在试炼才刚刚开始的时候就受了伤，这让朱晓羽很是有些挫败。     一道黑影在朱晓羽面前一闪即逝，旋即直冲云霄，一声清脆的鹰啼之声传来，显得有些愤怒和暴躁。     黑影带动的狂风吹的地面飞沙走石，草木摇曳。     “是魂兽！”当朱晓羽看清楚袭击自己的敌人的样子之后，才发现那是一只仿佛象是老鹰一般的飞行类魂兽，朱晓羽并没有再外面见过这种魂兽，和其他的飞行类魂兽有着很大的区别。     只不过这只魂兽庞大的有些让人望而生畏了。体长足有三米有余，一身黑羽，翅膀展开足达五米之长。     而朱晓羽的肩膀处，衣衫尽烂，受伤虽然不严重，可也被对方的两只利爪抓出了好几道血痕，此刻正潺潺地流着鲜血。     也就是朱晓羽能以肉身抵挡这灵兽一抓之威了，换做旁人，在这足以开山碎石的利爪之下，一身骨头都能被抓碎。     这只看似象是老鹰一般的魂兽盘旋在朱晓羽头顶之上，翅膀微微闪动，狂风呼啸不已，那一双睥睨天下的眸子居高临下地俯视着朱晓羽，锁定了这个突然闯进来的渺小生物。     朱晓羽挠了挠头如果只是普通的，朱晓羽也不会太在意，这是飞行类的魂兽，即便它的实力不如自己，可是根本不会近身跟自己打，自己在下面，就是一个活靶子。 