第五十章 玉珠    典源也惊呆了，“这，这是什么招式？”     朱晓羽神秘一笑：“这是秘密。”只属于史莱克七怪的秘密。     唐三给史莱克七怪每人的这一身装备，才刚刚开始，就帮朱晓羽解决了一个大麻烦。     朱晓羽的心里若有所感，忽然看到身上那块纯银号码牌上一阵金光闪现，随即出现一个金色的数字，十八！     朱晓羽愣了愣，随即一笑，这应该就是那个紫袍老者所说的积分了吧？应该是自己斩杀这一只雪鹰的奖励。     不对……朱晓羽心头一凛，他转过身去，朝遥远的天际边看去，脸色不由变了。     只见视线可及的地方，那天空已经变得一片深蓝之色，这种深蓝不是正常的蓝色，而是一种让人打心眼里恐慌心悸的颜色，而且这种颜色正在以极快的速度朝自己这边蔓延过来，铺天盖地，接云连壤。     朱晓羽的视力很好，自然是能看到随着天际边蓝色的蔓延，地面上本来郁郁葱葱的草木，竟然瞬间被化成了一片飞灰，就像是凭空生出了一场看不见的大火，耳畔边也传来了嘶嘶火焰燃烧的声响，强烈的视觉冲突让朱晓羽的身体微微颤抖起来。     “灵气风暴！”典源张口就呼出了这个名字。     “灵气风暴，这是什么？”朱晓羽万分疑惑。     “别问那么多，快进生命塔。”典源催促道。     朱晓羽也知道现在不是问问题的时候，那种恐怖的压力，让他有一种直面死亡的感觉。     等朱晓羽进了生命塔，原地已经没有了任何人影的踪迹，典源耐心向他解释道：“魂师修炼，所依仗的，便是天地灵气，天地灵气是魂师魂力的主要来源，平时魂师冥想的时候，也就是吸收天地灵气，只不过外界的天地灵气一般是比较稀薄的，所以根本不会出现像灵气风暴这种东西。”     “灵气风暴形成最主要的原因，便是因为天地灵气太过浓郁，像火焰圣地和冰雪圣地这两处地方，每隔一段时间就会发生一次灵气风暴，也是这两大圣地最大的危险，如果任由灵气风暴冲击，即便是一名封号斗罗，也至少是重伤。”     “灵气风暴虽然是最不可预知也难以预防的危险，但是在短时间内应该不会同时爆发两次，所以，应该不会再有问题了，即便有问题的话，在这生命塔中，只要不是神，都拿你没有任何办法。”     朱晓羽忽然想到了一个十分严重的问题，“那沐白他们……”     典源笑了笑，道：“这你就放心吧，灵气风暴虽然威力极大，但是范围却并不大，更何况，你们不在同一个区域，其他的地方，应该不会这么巧也发生灵气风暴的，他们应该没事。”     朱晓羽放下心来，“这就好。”     又过了大概一刻的时间，典源才道：“好了，这灵气风暴已经过去了，你可以出去了，在这地方试炼，对你实力的提升还是很有好处的。”     朱晓羽点头，“多谢前辈了。”     继续往前走了一段时间，转头看看左右，朱晓羽才发现，这里居然已经不再是刚才的草原地貌，而是一片丛林了。     朱晓羽在这里继续着他的试炼。     戴沐白，小舞以及马红俊所在的试炼区，他们三人却是在刚刚进来的时候，就被分散了开来。     戴沐白看到前方不远的树枝上，有一块熠熠发光的玉珠。     好奇之下，戴沐白便上得前去，将那颗散发出银白色光芒的玉珠纳入手里。     然后，他发现自己身上那块纯银号码牌上赫然多了一个金色的数字，一。     一个积分么？戴沐白玩味地笑了笑，想不到随手就能捡到一个积分。     戴沐白的心思很快就活泛开来，想来这样的玉珠在这个地方应该有很多，每一颗玉珠对应的是一个积分，而且试炼并没有制定规则，那也就是说，除了自己去找玉珠之外，从其他人身上抢也是可以的，毕竟，战斗，才是强攻系魂师的主旋律。     戴沐白信心十足，他今年才十七岁，可是却已经成为了一名五十四级的魂王，这在魂师界看来，几乎是不可能出现的事情，所以，他完全有理由相信，即便是在这精英荟萃的火焰圣地，也少有魂力能够和自己相比的魂师。     戴沐白感受了一下这颗玉珠的气息，随即闭上了眼睛，细细感应着四周围的情形。     过了半晌，他才睁开双眼，在他的感知之中，这样的玉珠，在这里的数量的确很多，有些甚至可以感应到清晰的位置，这样一来，有了目标，行动起来就很容易了。     戴沐白又按照自己的感应，找到了两颗散发银白色光芒的玉珠以及一颗散发金色光芒的玉珠，这颗散发金色光芒的玉珠却好像比其他的档次要高了一些，对应的是两个积分，这样下来，他一个白天的时间，也算是找到了五个积分。     到了晚上的时候，戴沐白却是并没有行动，跳上一棵茂盛的大树，开始闭目养神。     作为他这样一名强大的魂师，即便是休息，身体每一寸肌肤可以说都是敏锐的，每一根神经都是敏感的。     周围五百米之内，有人路过，也绝对逃不过戴沐白的耳朵。     这些魂师，大概是抱着夜间行事更为隐蔽的想法，打算摸黑打点闷棍什么的。     只是，这夜黑风高的晚上，到底收获能有多大，还是个很大的问题。弄不好，黑夜当中误打误撞，还会为无谓的争端，出现无谓的厮杀。     到时候玉珠没捞到，反而带上挂彩。     毕竟，这才刚过了一个白天，并不是人人手上就一定有玉珠的。     果然不出戴沐白所料，到了下半夜就有一些魂师开始行动起来了，开始伏击对手。     有杀错，没放过。不管有没有玉珠，先放倒再说。     这争端一起，这一带地区顿时就热闹起来。     闻声而来的魂师们，不断在此地聚集。脚步声近，戴沐白知道，有人来了。     “兄弟，好不悠闲啊。”一道淡漠的声音从树底下响起。     戴沐白早就听到了此人的脚步，也不起身，继续懒洋洋地躺在枝桠上，嘴里说道：“深更半夜，兄弟你忍心做扰人清梦的恶人么？”     “呵呵……”那人倒是一愣，却没想戴沐白居然能够这么镇定，毕竟在这试炼地里，人与人之间都可能是敌人。     “按我本意，其实也不愿打扰兄台的美梦。不过，谁让事出不巧，我从你身上感应到了那些玉珠的存在了呢？说不得，为了积分，只好借你的玉珠用一下喽。”     戴沐白撇了撇嘴，有些意兴阑珊，因为他感觉到，这个魂师身上的玉珠对应的积分好像不多，他懒得动手。     “你真无聊，不过我不喜欢跟人打架，所以，先失陪了。”戴沐白说完，身体一转，飘然朝前跃去。     那人见戴沐白说走便走，轻喝一声：“给我站住，把玉珠留下，你可以走，想带走玉珠的话，你还是趁早死心。”     “哈哈，你有那个实力，尽管追来便是，废话真多。”戴沐白说着，已经跃出十几米远，他当然不会用尽全力奔跑，否则的话，对方这时恐怕连他背影都看不到了。     他虽然不太想动手，可这人实在是太嚣张，所以戴沐白决定好好教训他一下，可是这附近人太多，所以就想找个僻静点的地方再动手了。 