第五十一章 陷阱    不疾不徐地前进着，尽量不着痕迹地引着那名魂师跟上。     大约一刻钟后，地势已渐渐偏远。也已远离了先前那个热闹之地，一切窥视的眼睛，都已经捕捉不到。     戴沐白身子一窜，便消失在了一簇草丛当中。     那人一直尾随，步步提防，显然也没有尽全力，留了一份心眼，显然也是担心被反打一记闷棍。     走到近前，却发现把戴沐白的身影给追丢了，前面一片茂密的草丛。正所谓逢林莫入。     这草丛虽然不是林，但这草丛足有半人高，也是危险不过的地方。     停在草丛外围，那人驻足不前。轻声冷笑着：“想算计我？哪有那么便宜的好事？大不了，我不进去，看我们谁耗得过谁。”     说完，这人竟是倒退几步，身体朝后急速掠开，窜到道旁一棵高枝之上，极目眺望起来。     观看了片刻，忽然嘴角一动，跳下树来，在路边不断拾起石块，手臂连动！     噗噗噗――连续不断，朝草丛射去，这一通石头雨，势道颇为惊人。连续不断，只砸得草屑乱飞，宿鸟惊起。     只是，乱石击打，尤其是在这黑夜当中，能起到多大效果，却是根本无从得知，对方又不是木头人，站在原地任你击打的。     可是，在目前这种情况下，这也是他唯一能想到的办法。要不就只能原地干等。     一通石头雨之后，草丛又恢复了平静。那人低声咒骂了两句，悻悻不平嘟囔着：“这王八蛋属兔子的，跑这么快。”     正想往后退时，忽然身后伸出一只手来，在他肩膀轻轻一拍。     “啊呀！”这一惊，可着实吃的不小。脚步连退，转过身来，却见戴沐白笑眯眯地盯视着他。     那表情，就像一个看到猎物到手的猎人一般愉快。     脊背一阵嗖嗖凉意，失声道：“你怎么会在我身后？”     “交出玉珠，免你一死。”戴沐白面无表情。     “交出玉珠，你也别想活！”那魂师狞笑一声，单掌戳成手刀，大喝一声，朝戴沐白脖子削来。     “既然你先动手，那就别怪我无情了。”戴沐白口气一沉，一拳直接轰过去，对于区区一个魂尊，实在是牛刀小试。     他这一拳，后发而先至。速度，力量都控制的非常完美，拳头印在那魂师的掌刀之上，这只是单纯的力量上的交锋，双方并没有使用任何魂技。     只听到一声闷哼，那魂师整条胳膊发出清脆无比的碎裂声，身体如同断线风筝似的，直接飞出几米远，跌入到草丛当中。     戴沐白一个起落，落在了那魂师跟前。     戴沐白居高临下地睥睨着这名脸色发青的魂尊，不屑地撇了撇嘴，“最后说一遍，玉珠交出来，免你一死。”     那魂尊少年显然也是明白，魂师界本来就是一个弱肉强食的世界，而这次的试炼并没有命令禁止杀伐，他也摸不准自己眼前这名强大的对手心性如何，自然是不敢冒险。     这名魂尊颤颤巍巍地从怀中将自己的全部所得交给了戴沐白。     戴沐白拿在手中掂量了一下，一共是五颗银白色玉珠，也就是五个积分，看着自己的号码牌上，那金色的数字从五变成了十，戴沐白觉得，总算是聊胜于无。     “滚吧。”戴沐白看着那名还在发抖的魂尊，想着自己是不是下手太重了。     找到一个绝对僻静的地方，微微合眼，调息吐纳，一夜便这么过去了。     晨曦刚到，戴沐白便从暗处钻了出来，往西行进了约莫十五里地，看到一条山涧缓缓流下。     山涧对面有一条峡谷穿入两山当中，显得颇为幽深神秘。     在他的感知之中，在这里应该是会有很大的收获的     趟过溪涧，峡谷的对面山坳上，转出一道身影，这小峡谷之间，也不过十几米的宽度，以这火焰圣地中任何一个试炼者的实力，都有把握跃过去的。     “嘿嘿，我就知道会有人来的。”那人笑眯眯跟戴沐白打着招呼。     戴沐白站住脚步，用魂师的直觉感受着周遭的环境。他有预感，此人似乎在这里摆下了一个陷阱，然后就在这里等着猎物上钩。     如果是一般的魂师，怕是没有胆量敢这么做的，这人的实力，恐怕是一名魂宗。     戴沐白玩味地笑了笑，“看起来，你似乎是很有把握喽。”     “你看着就知道了。”这名试炼者话刚落音，戴沐白就听到一阵奇怪的声响，对面那片丛林当中，嗖嗖嗖，飞出无数竹枪竹箭，蝗虫一般钉射过来。     戴沐白不敢大意，立刻开启了白虎护身障，这样的机关倒是没什么可怕的，万一这家伙在机关上面涂上了剧毒，就真够自己喝一壶的了。     戴沐白的魂力有多高，防御就有多强悍，他是一名强攻系魂师，防御力也是他的长处，所以，这些机关，一时之间根本无法破了他的防御。     戴沐白笑了笑，“你就这点手段么？”     那试炼者愣了一下，他没想到这么突然的袭击，居然被对方这么轻易地化解了，他知道，自己这一次恐怕是遇到了高手。     不过他并没有退却，他对自己的实力有着极大的自信，所以他说了这么一句，“我本来不想动手的，因为每次我出手，就会死人，所以，今天，你死定了。”     戴沐白从这名试炼者的身上感觉到了浓浓的杀意。     戴沐白本来是身在铁血帝国星罗皇室，这种杀意从小就感受得多了，这些年只是在史莱克学院，所以身上没有那种皇室子弟本该有的杀伐之气，不过，这个人的杀意，却是激发了他内心深处潜藏的杀机。     既然这人要杀自己，戴沐白如果再让他活在这个世界上，他就不是戴沐白了。     当对方冲过来的时候，戴沐白只是笑了笑，他身上第四个紫色的魂环亮了一下，然后很快就消失。     因为他看到了对方释放出来的武魂虚影，那是一头火焰狮子，狂暴而凶猛，这名魂宗身上的四个魂环，也是两黄两紫最佳的配比，这样的修为，在魂师界中都是相当有为的后起之秀了，只可惜，今日有一颗明日的新星要陨落在这里。     那试炼者嘴里发出一声厉啸，悍然发动了他的第二魂技，狂狮怒吼！     这赫然是一道音波攻击，攻击对象是戴沐白的全身。     若是身体强度稍微差一些的魂师，只是这一击，就足以让他重创，音波类型的魂技在魂师界十分罕见，如果没有猜错的话，这名试炼者应该是武魂殿某位长老的后人。     不过那又如何，身为星罗帝国皇子的戴沐白，从来就不惧怕武魂殿的力量。     况且，经过冰火炼体的戴沐白身体强韧程度绝对不是一般人可以想像的，而且他的魂力要比对方高得多，一名魂宗和一名魂王的对抗，本来就是十分不公平的。     戴沐白并没有释放武魂，他全身像是沐浴在一层白光之下，那道音波攻击明明撞击着他的身体，却没有造成丝毫的伤害。     戴沐白朝着对方竖起了一个中指，嘴里吐出了四个字，“你――太――弱――了。”     然后，那名试炼者就看到戴沐白像是雷神降世一般，身上泛起一阵雷光，而他自己，就仿佛置身在一片雷电的世界中，无法动弹。 