第五十二章 后患    然后，他的意识就这么渐渐地消散在这个世界上。在临死之前，他怎么也想不到，一个看起来年纪比自己还小的魂师，怎么可能发出如此强大的攻击，甚至让他无法防御。     戴沐白的第四魂技，白虎万钧雷，以雷霆万钧之势，爆发雷电之力，从全身各处入侵，这是他全力爆发的必杀一击，在这名试炼者对他流露杀意的时候，他就已经下定决心杀死此人。     所以，他下手的时候毫不留情，直接给予对方以毁灭性的打击。     戴沐白将这名试炼者身上的玉珠收入囊中，发现这人身上居然还有一颗紫色的玉珠，而这颗玉珠却价值五个积分。这人身上的玉珠，一共价值三十二个积分，看来已经有好几个人成为了他的猎物了，却没有想过，终有一天，却是搬起石头砸了自己的脚。     最关键的是，这一砸，把自己的小命都送掉了。     戴沐白本来转身准备离开的，忽然皱了皱眉，然后听了下来，“躲在草丛里的那个，你打算什么时候再出来？”     哥舒无望心中一惊，他实在是不敢相信，自己的隐匿能力在在武魂殿的年轻一辈中都是数一数二的，他亲眼见证了哥舒无心和戴沐白交手的过程，在他的感知之中，戴沐白的强大让他无法抗衡。     哥舒无望和哥舒无心两名魂宗在这里布下陷阱，等待猎物的到来，以他们两人的实力，联起手来，几乎可以横着走了，因为在他的认知之中，这个世界上，绝对不存在二十岁以下的魂王。     可现在，他深深地感到震惊，眼前的这名魂师，仅仅是交手一个回合，就将比自己实力还略微高出一线的哥舒无心击毙了，所以他虽然没有见到戴沐白的魂环，但是却可以肯定，这人必定是一名魂王无疑。     他一直在这里隐匿着，震惊于戴沐白的实力，不敢出手，他只想等戴沐白离开之后自己才出来。     哥舒无望还在震惊的时候，戴沐白却是将双手环在胸前，嘴角带着一丝戏谑，“莫非还要我动手么？你也看到了他的下场，我从来不是一个仁慈的人。”     对于这个隐藏在暗中的人，戴沐白是抱着必杀之心的，他虽然不畏惧武魂殿，可也不会傻到公然和武魂殿为敌，自己杀死的这个人，在武魂殿中的地位必定不会低，所以他自然不打算让别人把这件事情宣扬出去。     看着戴沐白一步一步朝自己所在的地方走过来，哥舒无望心中顿时有些绝望。跑？肯定是跑不掉的！唯一能做的，就是拼死一搏了。     所以哥舒无望横下一颗心，大不了就是一个死字。     他霍然起身，一双乌黑明亮的眼睛死死地盯着戴沐白。     戴沐白顿时停下了脚步，这个人，他的眼睛，实在是和一个人太像了，不看容貌的话，戴沐白一定会误以为他是朱晓羽，那个一直藏在心底的人。     “纵然你能杀了我，我也会让你付出一些代价的。”哥舒无望狠狠地说道。     杀了他？戴沐白知道自己一定会下不了手，哪怕这个人并不是晓羽，可是一看到他的眼睛，一颗心就变得柔软起来。     戴沐白自嘲一笑，问道：“我可以不杀你，但是你必须回答我几个问题。”     哥舒无望有些不敢相信，但只要有一丝希望，他当然还是愿意抓住的，于是他点头。     “你叫什么名字？”     “哥舒无望。”     “那么哥舒擎天是你的什么人？”     “他是我爷爷。”     “这个家伙又是谁。”戴沐白指了指躺在地上的那具尸体。     “哥舒无心，是我堂哥。”     “很好，我不杀你，但是你应该明白，什么事情该说，什么事情不该说，你不知道我是谁，但是我却知道你的底细，不要怀疑我的能力，如果让武魂殿知道是我杀了这个废物的话，我会让你们哥舒一家，从哥舒擎天开始，一个一个的死去。”戴沐白面无表情地说道，“对了，把你身上的玉珠都交出来吧。”     哥舒无望是个聪明人，他虽然不知道戴沐白是什么人，不知道戴沐白的底细，不过他本身就不太喜欢哥舒无心这个人，不管怎么样，他也不打算拿着自己的生命开玩笑，所以，他也是打算按照戴沐白所说的去做。     家族中问起来，他也是什么都不知道。     戴沐白微微一笑，又是三十多个积分到手了，便留下一个潇洒的背影，飘然离去。     这样一天的时间下来，戴沐白倒是没有动什么手脚，号码牌上的金色数字已然到了一百三十三了，他只是有些拿不准这试炼的第一关要继续到什么时候，而且他也有心担心在同一区域的小舞和马红俊，一直都有刻意留意他们的消息。     奈何在这试炼区中，要刻意去找一个人，就像是大海捞针一样，谁也不知道这试炼区究竟有多大。     小舞的实力不弱，而且运气也还算不错，一天地时间下来，手中的积分也是已经累计到了八十多分。     小舞毕竟只有十四岁，在很多人的眼里，就是一个小萝莉而已，并没有什么杀伤力，并且这个小萝莉还是极为水灵的那种，因此是不是会有一两头色狼被小萝莉的暴杀八段摔砸成猪头。     只是小舞并不嗜杀，所以被她打败的人，她都会留下活口，遇到那种极为惹人厌恶的，也最多只是打成残废而已，所以她给自己留下了后患，才遭遇了现在这样的事情。     几个十八九岁的少年，将一个小女孩团团围住，一个个眼睛里都泛着饿狼的光芒，想想都知道恐怕有什么不好的事情好发生了。     小舞只是皱了皱眉头，她是挺厉害的不错，她的魂力已经到了四十六级，可是双拳难敌四手，眼前一共是六个猥琐的男人，其中有三个魂力在四十级以上，虽然实力都还不如她，可也不是那么容易应付得来的，所以她在酝酿应该怎么逃跑。     好在这六个人只是临时联手，并且都是强攻系的魂师，并没有什么配合可言。     为首的那少年甚是猥琐，要不然也不会干出这种令人不齿的事情来了，他狞笑一声，“兄弟们，给我上，一起撕碎了这个小丫头。等少爷我爽完了，然后大家也一起爽一下。”     小舞看着这人的嘴脸，怎么看怎么觉得恶心，她忽然觉得必须要给这个家伙一点惨痛的教训才行。     所以她动了起来，虽然是强攻系的魂师，可是她的速度却并不慢，尤其是在服食了水仙玉肌骨这株仙草之后，身体的柔韧性和力量也都有了大幅度的提升，这让她本就擅长的柔技更加变得无懈可击。     如果是一对一的话，她完全可以蹂躏绝大多数魂力在五十级以下的任何魂师，当然，唐三和朱晓羽是两个例外。     因为对自己的魂技十分的自信，所以她不管不顾身后扑上来的几个嘴脸狰狞的家伙，像是一阵风一般地飘了出去，她的目标，自然是为首的那个猥琐的家伙。     之前小舞就蹂躏过他一次，所以他才睚眦必报，小舞决定，这一次一定要让他永生铭记这个教训。     见到小舞朝着自己冲过来，这个猥琐的魂师顿时有些慌了，他领教过小舞的暴杀八段摔，那种滋味，他可是不想再次尝试的，所以他急速后退，不想让小舞近身。 