第五十三章 是他    可有些悲剧的是，小舞的速度比他快，比这里任何一个人都要快。     就在他飞快后退的时候，突然发现小舞的眼睛变红了一下，然后他的意识就陷入了模糊。     这是小舞的第二魂技，魅惑。在魂力等级比对方高，精神力量比对方强大的情况下，对方百分之百的要中招。     这里所有的人几乎都是折在小舞这一招的手中，这个魂技不需要太多的魂力，可以随时发动，再加上她那极为诡异而霸道的近身柔技，令人防不胜防。     但是，小舞只是一个人在战斗，就在她准备再次施展暴杀八段摔的时候，其他五名魂师的攻击已经到来了。     面对这个情形，小舞却像是视若无睹。     在第一道攻击降临的时候，小舞的身上忽然闪现出一层金色的光芒，将她整个人保护在其中，正是小舞的第四魂技，无敌金身。     无敌金身，一天之内只能使用三次，在三秒钟之内，面对一名魂力等级高出她三十级以下的魂师，她都是无敌的。     三秒钟的时间，对小舞来说足矣。     她任由那五大魂技落在自己的身上，而自己，在做着自己要做的事，她在最短的时间内，完成了暴杀八段摔，将那名猥琐的魂师狠狠砸进了泥土里面，最后的一秒钟时间，她还继续补了一脚，补在那猥琐魂师的裆部。     随着一声杀猪般的惨叫，小舞身上的金色保护层渐渐消失，但是所有人发现，随着这层金光的消失，小舞整个人也消失了。     小舞的第三魂技，是瞬移，瞬间移动，她四十六级的魂力，每一次瞬移的距离超过了十五米，就在她完成最后一击的时候，她就已经出现在了十五米之外，而后，她也什么也不管，飞速往前冲。     这么短短的时间内，她连续使用三大魂技，全身的魂力已经消耗了近三成之多，必定不是那剩下的五个人联手的对手，所以她果断选择逃走。     在小舞逃走之后，风笑天就隐匿在距离此处不到二十米的一颗参天大树之上，他皱了皱眉，最是看不惯这种以多欺少，恃强凌弱的行径，他原本是打算出手的，可是在看到小舞的手段之后，他也不由得惊叹，这个小丫头，实在是太恐怖了。     他只是很好奇，究竟是什么样的地方，居然能够培养出这么恐怖的小丫头，她的魂力，只怕距离五十级不远了，可她看起来，才十三四岁的样子。     风笑天一直都是天之骄子，他被誉之为神风学院百年难得一见的天才，年仅十七岁，就已经突破到魂王的程度，完全可以媲美武魂殿的黄金一代。只是他敢肯定，这个小丫头的潜力，犹在自己之上，在自己见过的任何一名魂师之上。     他当然不知道，这原因，归根结底，就在于小舞魂兽的本体，再加上她服食过的水仙玉肌骨这种仙草。     “怎么今天净遇到这种等级的怪才？”风笑天自嘲地笑了笑，而后身形一闪，便飘然跟了上去。     这一边，小舞不知道跑出了多远的距离，才喘着气停下来，体内的魂力在渐渐的恢复，可是体力却没剩下多少了，她找了一个僻静的地方，开始休息，并准备恢复体内。     她忽然笑了笑，想到自己最后的那一脚，那个猥琐的家伙应该从此以后就这么断子绝孙了，心中却丝毫没有内疚，用朱晓羽的话来说，这种残渣败类，活在世界上本来就是浪费粮食，断了他的命根子，也让他少祸害一些人。     小舞忽然觉察到一股陌生而危险的气息，“什么人？”     小舞顿时警惕起来。     风笑天纵身从树上跳了下来，看了一眼小舞，笑着道：“小妹妹，你感觉倒是蛮灵敏的。”     小舞上下打量着眼前这个容貌可以媲美奥斯卡，身材可以比得上戴沐白，气息却比唐三还要温和的少年，心中升起一丝警惕，在她的感知之中，这个人的魂力只怕和戴老大相差不远。     见小舞不说话，十分警惕的样子，风笑天笑了笑，“你别这么看着我，我又不是大野狼，不会吃掉你的。”     小舞觉得这人似乎没有想要动手的打算，便有些微微的疑惑，“你有什么事么？”     风笑天撇了撇嘴，“也没什么别的事情，就是对你挺感兴趣的。”     小舞皱了皱眉，将这优质少年跟马红俊比了比，然后摇了摇头，“你不是我喜欢的类型。”     风笑天噗嗤一声笑了出来，“还不是你喜欢的类型，我说小妹妹你也太……早熟了吧，那你倒是说说，你喜欢什么样的类型。”     “早熟？”小舞显然不大能理解这个词汇，鼻头皱了皱，“反正不是你这样的。”     风笑天觉得他们之间好像还是有代沟的样子，便也不开玩笑了，“好了好了，不逗你了，我是有正事想问你。”     小舞觉得这个人并不讨厌，相反有一种很让人亲和的感觉，便也不排斥，道：“你问吧。”     “小妹妹，你是什么人啊？我的意思是，你的老师或者是父母是什么样的人？”风笑天对小舞的背景很感兴趣。     小舞毕竟不是人，所以对于人世间的人情世故并没有史莱克七怪的其他人理解那么深刻，她并不觉得这有什么需要隐瞒的。     “我有很多老师啊，像弗兰德院长，赵无极副院长他们。”小舞想了想，如是说道。     风笑天实在不知道小舞所说的这两个人是什么人，不过想来应该是某一所学院的院长之类的，所以他继续问道：“小妹妹，那么你是在哪个学院学习呢？”     “史莱克学院。”     风笑天愣了愣，他觉得，能够教出像小舞这等天才的学员，不应该是这种名不见经传的学院，可他又认定小舞并没有撒谎，这就有些奇怪了。     风笑天忽然想到了一个人，之前遇到的一个怪才，于是他继续打听到，“那你认不认识一个和你差不多大小，长着一头红发，武魂是火凤凰的小家伙？”     只是听描述，小舞便知道他说的是谁，于是她急忙问道，“你是说小胖子么？你之前遇到过他么？”     “这么说，你真的认识他喽，也就是说，他和你应该是同学，你们都是史莱克学院的学生。”风笑天这么说着，然后又嘟囔了一句，“那小家伙看起来不胖啊。”     小舞解释道：“他叫马红俊，我们都叫他小胖子，因为弗兰德院长说他生下来的时候是一个球。”小舞这么说着，肯定地点了点头，然后笑了起来。     风笑天对这个史莱克学院是越来越好奇了，那个红头发的小家伙也是前途不可限量。     然后他继续从这个不经人事的小妹妹口中打探消息，“你们学院还有什么人在火焰圣地试炼么？”     “恩，有的，我们一共七个人。”小舞老老实实的回答，就像是一个小学生在回答老师的问题。     风笑天想着，有七个这么惊才绝艳的小怪物，心中更是无比震撼，如果说这些人都进入神风学院……     “那你们七个人中，魂力等级最高的是你么。”     小舞摇了摇头，“不是，是戴老大。”     “戴老大，是谁？”风笑天好奇地问道。     小舞眨了眨眼睛，指着风笑天的背后，眼睛里流露出一丝欢喜，“是他。” 