第五十四章 扫荡    风笑天瞬间觉察到自己身后有一道危险而又霸道的气息，他蓦然转身，对上那一双犀利的眼神，心中只有一个想法，“这个人和自己年纪相当，但是魂力，可能更在自己之上。”     戴沐白看了一眼风笑天，皱了皱眉，然后又看着小舞，这才露出一丝笑容，“小舞，这人是谁。”     小舞摇了摇头，“我也不知道啊，戴老大，他说他见过胖子。”     戴沐白对风笑天谈不上有什么好感，但也没有什么敌意，他看着小舞，道：“小舞，以后不要随便和陌生人说话。”     小舞看着风笑天，若有所思地点了点头，“哦，我知道了。”     风笑天却是有种想要和戴沐白一战的想法，是那种棋逢对手，犹如久旱遇甘霖的渴望。     面对风笑天释放出来压迫性的气息，戴沐白却是没什么想法，他并不好战，他之所以努力地提升实力，只是为了有能力能够保护心中的那一个人。     所以，个人的胜负得失，于他而言，并没有什么值得注意的。     “不好意思，我不想和你打。”戴沐白摇了摇头，觉得最终的结果很有可能是和这人两败俱伤，他可不想有人趁机渔利。     他转过身，对小舞道：“我之前感觉到了胖子的气息，应该离我们这里不算远，我们去找他吧。”     风笑天看着两人离去的背影，站在原地，不知道想些什么。     然后，过了不知道多长的时间，他才回过神来，眼神发亮，“我们还会再遇到的。”     戴沐白看了一眼小舞，和她独自相处的时候，实在是有些不自在，两人有一搭没一搭的找话题。     “对了，戴老大，你的积分多少了。”小舞忽然问道。     “恩，一百三十三分，你呢？”戴沐白回答，反问。     “哦，我才八十五分。不知道要怎么才算是过了第一关呢。”小舞嘟囔着说道，忽然抬起头来，“前面好像有人在打斗。”     戴沐白点了点头，然后道：“我感觉到胖子的气息了，他好像在被人围殴呢。”     小舞着急了起来，“我们快去救他啊。”     戴沐白笑了笑，“小舞，其实你心底还是很喜欢他的吧。”     小舞脸红了，小跑着救自己的白马王子去了。     戴沐白在后面迅速跟上。     说是被围殴，其实攻击马红俊的也只有三个人，马红俊却还是有所保留，他目前还没有使用魂骨技能，也没有开启领域，虽然被压着打，可并没有丝毫的危险，小舞是急昏了头而已。     戴沐白笑了笑，果然嘛，关心则乱！     只是他没有设身处地的想过，要是晓羽遇到了这种情形，自己的心理会是什么样的感受。     果然，人都是喜欢幸灾乐祸的，不是么？     “胖子，加油，哥看好你。”戴沐白在一旁呐喊助阵。     马红俊分出神来看了这边一眼，顿时变得兴奋起来，一边打架一边大喊道：“嘿，戴老大，小舞，你们都来了。看我大发神威！”     马红俊突然发力，他身周燃气了一层火焰光圈，将包括自己和敌人在内的四个人全都圈了起来。     火焰领域！     即便不是第一次感受到领域的威能，戴沐白还是有些震撼的，在领域的增幅下，马红俊的实力更显变态了。     戴沐白递给小舞一个你放心的眼神，道：“他能搞定的。”     一朵朵火红色的流星，划破天际，就像是下了一场火雨一般，整片区域的空间都变得分外的绚丽。     马红俊身上的第四个魂环亮了一下，那场火焰流星来得轰轰烈烈，惊天动地，在火焰领域的威势中，更是爆发出百分之两百的威力，惊世骇俗。     同样是群攻技能，同样是第四魂技，戴沐白的白虎万钧雷在没有领域的情况之下，是比不上这凤凰流星雨的。     胖子果然是大发神威了，他看着好灰头土脸的三个敌方魂师，居高临下，像是高高在上的帝王，“东西交出来，人给我滚蛋。”     那三个家伙被吓得屁滚尿流，不敢有丝毫的迟疑，双手奉上手中的玉珠。     “嘿嘿。”马红俊炫耀着手中的玉珠，“怎么样，戴老大，不错吧，我已经一百二十七分了。”     戴沐白撇撇嘴，“哦，那不好意思了，我比你多一点点。”     “小舞，你呢？”马红俊哼了一声，不再理会戴沐白。     小舞微微低下头，“我才八十几分。”     马红俊大咧咧地道：“没关系，咱们一起去抢就是了。”然后他又对戴沐白道：“戴老大，接下来，就是我们史莱克三人组大扫荡的时刻的，我们要神挡杀神，佛挡杀佛。”     戴沐白咧嘴一笑，“别太大意了，不要阴沟里翻船才好。”     于是，这个区域实力最强的三人组开始了他们的大扫荡，一路走过，风卷残云，让人闻风丧胆，未战先怯。     果然有人说过的一句话是真理没错，拳头才是硬道理，真理总是站在有实力的人这一边的。     当他们三人在这里潇潇洒洒，快意恩仇的时候，唐三正在朝着一座庞大的庙宇前进。     这个区域的所有试炼者，几乎所有人在刚刚进来的时候，就找到了一副类似于藏宝图的东西。     他们不知道这片区域究竟有多广袤，但是他们能够看见的是，在距离自己很远很远的地方，有一座十分庞大的庙宇，而藏宝图上的最终目标，就是这座庙宇。     所以，这个区域的所有人，从一开始到现在，经过将近一天一夜的时间，积分依旧是零，没有一个人是例外。     他们朝着这座庙宇前进，随着时间的流逝，距离似乎是越来越近了，可是他们依旧不知道走到何时才是尽头。     这个时候，唐三忽然停了下来，他坐在一颗石头上，开始沉默地思考着。     附近这一片地域内，并没有其他的试炼者，所以没有人打扰他的沉思。     他紧紧皱着眉头，总觉得有些地方不对劲，可是又想不到究竟是什么地方。     忽然，他似乎已经醒悟了过来，豁然站起身，豁然站起身，做了一个令人疑惑地动作，他魂力催动之下，将手中的那块藏宝图震成了无数的碎片。     就在这个时候，他的心灵开始变得清明起来，闭上双眼，再度睁开的时候，他眼前的场景变幻，已然到了一座山的山脚下，而这座山的山顶，便是自己远远看到的那座庙宇。     深红色的屋顶，蓝色的门墙，似乎隐隐散发着一层淡淡的神圣的佛光。     唐三所有所思地看了一眼手中的号码牌，已然多了一个金色的数字，二十。     总算是踏出了第一步么？唐三笑着往前走去。     他有预感，在这座山上，恐怕会遇到更多的东西。     山很陡，开始的时候，还有一些难走的阶梯，然后变成了充满荆棘与泥泞的羊肠小道，而后，羊肠小道也消失了，出现在唐三面前的，是一面直插云天的陡壁。     唐三皱了皱眉，要这么爬上去么？     他犹豫了片刻，然后释放出自己的武魂，蓝银草已然变成了黝黑中泛着蓝光的颜色，一根手臂大小的蓝银草甩了出去，缠在陡壁上一棵古木上面，然后，他被蓝银草拉扯着慢慢往上爬。     作为一名控制系魂师，他时刻记着大师的教诲，要善于利用一切的资源，让任何事物为自己所用，才能够运筹帷幄，事半功倍。 