第五十五章 火舞    才刚刚往上爬了不久，唐三便感到一股令人心悸的威压幅散开来。     “好强的威压！”唐三的表情瞬间郑重起来，“就是在星斗大森林，遇到泰坦巨猿，遇到毒斗罗的时候，那威压也没这么可怕！”     被这种威压压迫，唐三就感觉……好像是深陷在泥潭之中，只能眼看着自己一点一点的沉下去的那种感觉。     唐三注意了一下周围的情形，发现自己的前后左右，不知道在什么时候，已经出现了一层蒙蒙的白雾，这白雾也让人脑袋发晕，不过对于精通毒理的唐三来说，影响倒不是很大。     山上长着大量的植被、树木等，这白雾完全笼罩在表层。     “呼！”唐三身体一轻，纵身往上一跃，便已经爬上了这陡壁的尽头，落在一块大石上面。     站在这崖顶看下面，有种一览纵山小的感觉。     在很远的地方，空气中似乎漂浮着无数条密密麻麻的银白色小蛇，唐三通过紫极魔瞳看过去，才骇然发现，那一条条银白色的小蛇，居然是无数闪电悬浮在空气中     唐三不敢大意，对周围的环境有了浅显的认知，便找准了去往那神秘庙宇的地方，开始出发了。     不过片刻的时间，唐三的眼中都有着迷惑。     “这鬼地方。”唐三皱着眉头，“应该往哪里走才对？”     此时唐三四周尽是无尽的白雾，即使以唐三紫极魔瞳的视野，也最多勉强模糊地看到数十米距离。再加上那可怕的威压，让唐三的感知力降到了最低。     这一切导致，唐三根本无法辨别方向！     连方向都辨不清了，也不知道往哪边走是上山，往哪边走是下山！     唐三仔细看看四周，可四周都是那种形状怪异的大树，以及一些植被，以及浓郁无边的白雾……     “不管其他，只管前进。”唐三一咬牙。     有人！     唐三忽然感觉到一股陌生的气息，好像，也是试炼者。     唐三停了下来，只见前方不远处白雾中有一个模糊的人影，人影也朝这边靠近，等那人靠近了，唐三这才发现，是一个女子。暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。     突然――     “砰！”天空中陡然降下一道雷电，直接劈在了离他们十余米的一棵大树上，那棵大树被劈的瞬间化为飞灰。     “这怎么回事？”唐三吓得一跳。     “你小心点！”那名女子的声音听起来似乎还有些哽咽，“我之前也遇到过这样的雷电，我的一个同伴正好被这种雷电劈中，顷刻之间就化成了飞灰。”     唐三愣了愣，一时间不知道要找什么话来安慰她才好。     “如果你不介意的话，我们一起走吧，一路上也好有个照应。”唐三这么说着。     女子点了点头，没有再说话。     两人结伴，又继续往前走了一段时间，女子忽然问道，“对了，我叫火舞，是来自炽火学院的，你呢？”她并没有因为唐三看起来并不大的年龄而轻视他。     能够在这个时间到达这里的，在整个试炼区，现在也绝对不会超过二十个，所以，火舞理所当然地认为，唐三是有真本事的。     唐三显然是不太习惯和陌生的女孩子说话，而且这是一个大美女，她的姿色不逊于小舞和宁荣荣，而且显得更为成熟，更具有吸引力。     不过即便是再漂亮的女孩子，也不会时唐三的那碗菜，其实他只是有些羞赧罢了。     “恩，你好，我叫唐三，来自史莱克学院。”唐三想了想，又补充了一句，“你应该没听说过，不过很巧的是，我有一个妹妹，也叫小舞。”     “哦。”火舞点了点头，没有再说什么。     “恩，雾气稀薄了一些。”唐三忽然道。     忽然唐三眼角余光发现了一道绿色幻影，瞬间从旁边一棵树上激射而出。这令唐三瞬间警觉起来，唐三已经做好了防范的准备，可是那道绿色幻影，却是激射向唐三身后的火舞。     那绿影的速度太快，唐三想要出手都有些来不及，他还只来得及释放出武魂，就看到火舞的身上突然出现了一圈漂亮的火环，然后那火环扩散开来，硬生生将那绿色的幻影弹开二三十米。     就抓住这个空隙，唐三手中一颗拇指粗细的蓝银草电射而出，直接绞住了那绿影的中间部分，然后手上发力，蓝银草瞬间将那绿影绞成了碎片。     看清楚被自己绞杀的魂兽的样子，唐三心中一震，碧影蛇。     “谢谢你。”火舞心有余悸地拍了拍胸口。     唐三点了点头，然后道：“恩，怎么说呢，你的这个魂技，在关键的时刻很实用，不过我想如果是真正和魂师之间的战斗，恐怕没什么用。”     火舞眨了眨眼睛，道：“是，这是我的第二魂技，名叫抗拒火环，事实上，我的这个魂技，本就是为了配合团队而存在的，单独存在的意义并不是很大。”     唐三道，“是，作为团队的一员，有的时候，个人的牺牲是必要的。”唐三对此深有体会。     “先前就听说控制系魂师所在区域的试炼内容是最危险，最艰难的，我也已经做好了心理准备，不过没想到进来才这么短的时间，就已经遇到了几次的生死危机。”火舞忽然自嘲地摇了摇头。     唐三倒是没有在意这些，他看着火舞，认真道：“刚刚偷袭你的，是碧影蛇，几乎已经在斗罗大陆上绝迹的魂兽，它们擅长偷袭，速度极快，毒性极强，通常是不会单独出现的，恐怕接下来还会有继续偷袭的碧影蛇，你小心一点。”     “谢谢，我知道了。”火舞微笑着道谢。     朝前方看过去，唐三和火舞两人已经走出了白雾区域，而他们前方便是一片没有雾气的空荡区域，再向前，却是昏暗地灰沉沉地雾气区域。     “看来我们走的方向对了。”火舞笑着说道。     唐三点了点头，忽然听到一阵阵怒吼咆哮声，从前方地灰雾区域传递过来。     “恩？”唐三和火舞不由疑惑，朝灰雾区域看去，这灰雾区域里面又有什么？     进入灰雾的一瞬间，唐三便感到脑袋微微一阵眩晕，他有些疑惑地看了一眼身旁的火舞，她同样也是如此。     唐三忽然明白了过来，这灰雾和之前的白雾都是一样，是这山中的瘴气，不过这灰雾的毒性显然要更强，以唐三的灵魂和身体，居然有些无法抵挡的感觉。     而与此同时，那神秘而恐怖的威压也是越发的重了，每前进一步，就像是背负着千钧重担在行走。     火舞的脸上，已然出现了几颗豆大的汗珠。     唐三看了她一眼，然后问道：“你确定还要继续前进么？”     火舞拿出自己的号码牌，上面显示着一个金色的数字，六十。     唐三也拿出自己的号码牌看了看，却是显示的七十，自己击杀那碧影蛇也有十个积分，而通过白雾区，应该是二十个积分。     火舞果断点了点头，“当然要继续，就算现在想要放弃的话，也一样是有危险。”     “也对。”唐三想了想，“那就继续走吧。” 