第五十六章 蛇群    “唐三，你看那里！”火舞忽然低呼一声。     唐三立即朝前面看去，前面正有一具尸体漂浮着，被一些植被纠缠着，死状极其的诡异。     “这也是一名试炼者么？”唐三皱眉，当即靠近过去。     那死者是一名男子，面容苍白，没有丝毫的血色，他的额头正有一个窟窿。     “是被碧影蛇偷袭而死的！”唐三瞬间判定。     “我们继续往前走吧，路上小心点。”唐三并没有太过在意这一具尸体。     可是唐三他们两人都没注意到――这死去的试炼者的身上，可不单单额头一个窟窿而已。在他的胸膛，大腿上，还足足有三个窟窿！     如果注意到这三个窟窿，唐三他们恐怕就会更加警惕了。     “好像有些不对劲。”火舞忽然停了下来，对唐三说道。     唐三表情郑重：“我也察觉到不对劲，这周围，实在是太过安静了一些。”     之前一路走来，虽然也没有出现很多的魂兽之类的东西，可是总有一些琐碎的声音不时从四面八方传过来，听惯了那些琐碎的声音，现在突然间听不到了，就显得诡异了。     两人停顿了片刻，依旧缓缓前进着，周围――一棵棵大树的绿叶上，一条条碧影蛇悄然地在后面盯着唐三和火舞两人。     这些碧影蛇的数量之多，足以让唐三他们头皮发麻，可惜，唐三他们根本对这些碧影蛇的存在，没丝毫察觉。     “小心！”唐三忽然喊道，目光却是盯向前方不起眼的一片树叶上，那正有一条碧影蛇悄然火舞。     当这碧影蛇，发现唐三盯着它的时候，却突然消失了，化为绿色能量完全融入绿叶中，消失不见。     “融进树叶里面？”唐三不由一惊。     唐三有所猜疑的猛然掉头，目光如闪电般朝四周大树的树叶仔细看去，这一看，唐三脸色陡然大变――     单单这目光一扫，唐三便看到超过十条碧影蛇！     “快走！”唐三表情狰狞，对着火舞喝到。     火舞听到唐三这急喝声，也不敢拖延时间问发生了什么。跟上唐三的步伐，极速朝前方飞窜。     “竟然这么多碧影蛇，到底怎么回事？”唐三在飞窜的同时，心中也是急速思考着，这种魂兽本来就是处于食物链高端的存在，天生是其他大多数魂兽的天敌，也正是因为如此，碧影蛇这种魂兽的数量一直是十分的稀少，并且已经一度到了濒临灭绝的地步。     而现在，一次性出现这么多，显然是不大符合常理的。     唐三感到情况很诡异！可此刻，也容不得他仔细思索了。     就在唐三和火舞两人奔逃的同时，陡然间――     “嗖！嗖！嗖！”     一瞬间，数十条道绿色幻影腾空，几乎都是从侧方、后方窜来，只有少数绿色幻影从前方窜来。     碧影蛇飞窜的速度极为惊人……就犹如一柄绿色光箭，瞬间穿透长空。     唐三手中控制得无数蓝银草，瞬间变成了一道密不透风的蓝银墙，阻拦住碧影蛇数量最多的后方，与此同时，射出一根蓝银草，缠绕在火舞的腰间，用力一拉，便将火舞拉到了自己的身前。     他们已经知道了这碧影蛇的威力，所以不能抱有任何侥幸的心里，只要被其中一条碧影蛇攻击到，就是必死无疑。     到了这个时候，唐三也不敢有丝毫的保留，只得全力以赴，必须度过眼前的难关再说。     在火舞十分惊诧的目光中，唐三的身上陡然出现了四个魂环，尤其是最后黑得深邃的第四魂环，虽然不醒目，却是格外引人注意。     火舞低呼一声，“万年第四魂环！”     唐三的第四魂环闪烁了一下，瞬间就抽取了他一半的魂力。     然后，在唐三的右手之中，陡然出现了一把漆黑冰冷的长剑，由蓝银草化成的长剑，却无比坚韧和锋利。     这是唐三的第四魂技，也是一个万年魂技，蓝银圣剑！     无坚不摧！     唐三手中的蓝银圣剑像一阵风般地舞动起来，就这么生生将超过一半的碧影蛇阻挡在自己和火舞所在的范围之外。     唐三的额头上出现了一颗颗豆大的汗珠，这个魂技不仅要消耗他的魂力，更是要消耗他的灵魂力量，此时，他的灵魂却是感觉到格外的疲劳。     蓝银圣剑所到之处，就像是一架绞肉机，无数的碧影蛇在顷刻之间化作碎片，溅起了一地的鲜血。     所幸，这些碧影蛇都只是十年级别，最多也不过是百年级别的魂兽，否则的话，这里就将是唐三和火舞的葬身之地。     可是即便如此，这些碧影蛇的数量也实在是太多了，数以万计的魂兽，并且每一条都对他们有着生命的威胁。     唐三渐渐地显得有些力不从心。     地上已经掉落了一地的碧影蛇的尸体，唐三还在坚持着挥动手中的蓝银圣剑，此刻这把原本泛着黑光的圣剑，已经渐渐变得黯淡起来，看起来，已然支持不了多久了。     而碧影蛇的数量，至少还剩下三分之一。     唐三的身上又很多备用的暗器，可是面对数量如此之多的碧影蛇，他也是毫无办法，身上的暗器根本起不到什么决定性的作用。     他还在犹豫着要不要使用自己的第二武魂的时候，火舞动了起来。     火舞的动作温柔得像是天上掉落凡间的仙子，唐三清晰地看到，在火舞的身上，燃起了一层橙红色的光焰，火舞的整个人都像是燃烧起来了一般。     这情形，和马红俊在服食鸡冠凤凰葵之后的情形十分的相似，只是没有马红俊表现得那么震撼，不过火舞像是在风中舞动着的火焰，她的动作更富有美感。     她是一名控制系魂师，她的攻击力的确远远比不上唐三，可是她也有着自己的底牌，否则也不可能走到现在这一步。     唐三看到火舞的身上确实没有任何魂环，可此时她发动的技能，单独从威力而论，却并不逊色于唐三的第四魂技，蓝银圣剑。     所以，唐三可以肯定，火舞所使用的，是魂骨技能。     而且，是一块火属性的万年魂骨。     橙红色的火焰大片大片的燃烧着，并且不断地扩散开来，将剩下的绝大多数的碧影蛇都囊括其中，一条条碧影蛇在火焰中痛苦地挣扎着，转眼间，便化作了一地飞灰。     唐三也在这火焰覆盖的范围之内，可是他却没有感觉到任何的不适，反而是压力大减，手中的动作也是更为迅猛，将一些剩下的漏网的碧影蛇，一点一点的清理掉。     “呼！”当手中的蓝银草将最后一条碧影蛇绞成碎片的时候，唐三终于长长地出了一口气，重重地坐在地上，然后大口大口地喘着粗气。     刚才这短短的几分钟之内，他可是不敢有丝毫的分心，必须要时时刻刻集中心力，魂力倒是还剩下一些，不过灵魂之力却是所剩无几。     “你很优秀！”火舞这么说了一句。     唐三抬起头，看了一眼火舞，然后羞赧一笑，“谢谢！”     火舞仰起头，看了一眼密密的丛林，然后说了一句莫名其妙的话，“如果那个家伙在这里的话，他一定会对你很感兴趣的。”     唐三疑惑地看着火舞，不明所以。     “没什么，你先休息一下，我们等下再出发。”火舞说着也在唐三旁边找了一个地方坐了下来。 