第五十七章 排名    宁荣荣进入试炼区的时候，恍惚了一瞬间，等她清醒过来的时候，发现自己周围没有任何人，有的是――一片魂兽的战场！     她看到的，是数十头魂兽在这片密林中捉对厮杀，地上已经有不少魂兽的尸体，然而这些魂兽却并没有停下来的意思，它们要做的，似乎是战斗到最后，直到这里没有其他的魂兽还活着。     宁荣荣的大脑短暂陷入了空白的状态，如果是平时，一名辅助系魂师在面对如此大量的万年级别的魂兽的情况下，想想都知道有什么严重的后果。     可是现在，这些魂兽都是完全无视宁荣荣的存在，似乎对这个人类魂师并没有什么敌意。     思考了片刻，宁荣荣就想到，这或许是自己试炼的内容之一。     所以，她在众多的魂兽当中，第一眼就看到了那身形小巧，但是动作灵活，并且攻击力令人无法忽视的珍珑兽。     珍珑兽，也是一种现存数量不多的较为稀有的魂兽，通体呈现金黄的颜色，在双颊的位置，各有一个大大的红点，像是害羞的表情，这种魂兽速度不算快，但是灵敏度却是少有能与之相比的，更重要的是，它能发出雷电能量的攻击，威胁十分之大。     如果是朱晓羽在这里的话，他看到这珍珑兽，一定会想到三个字，那就是“皮卡丘！”     神奇宝贝中的那只电气老鼠，只是眼前的珍珑兽比起皮卡丘来，体型要稍微大上那么一点点。     宁荣荣一眼就看到了这珍珑兽，而珍珑兽似乎也是有所感应，它抬眼看了一眼宁荣荣，脸上忽然露出一丝人性化的欣喜表情。     宁荣荣不知道这代表着什么意思，但是她心里忽然就出现了这么一种直觉，自己要帮助这珍珑兽战斗，一直到最后。     然后，宁荣荣手中出现了九宝琉璃塔，一道辅助之光落在了珍珑兽的身上……     不止是宁荣荣，所有进入试炼区中的辅助系魂师都遇到了这样的一幕，他们很快就选择了自己的魂兽伙伴，然后开始肩并肩战斗。     如奥斯卡，他选择了一头三尾黑猫作为自己的魂兽伙伴；如宁荣荣在索托大斗魂场遇到过的那名九心海棠魂师，她选择了一头幻影螳螂作为自己的魂兽伙伴……     试炼的时间就在这么一点一点的流逝，不知不觉中，这些有些的试炼者们已经进入火焰圣地整整三天三夜的时间了。     在火焰圣地旁的巨大城堡中的第四层，最中间的一个房间里，端坐在首位的，正是当日那位紫袍老者。     这是天斗帝国皇室的一位强大的守护者，本身的魂力已经达到九十六级的程度，是当世真正能够列入强者之列的为数不多的人之一。     坐在他左下首的，是天斗皇家学院的院长，梦神机，一位八十八级的魂斗罗；而在老者右下首的，是天斗帝国当今皇帝的弟弟，雪星亲王，天斗帝国的皇帝之下的第一号实权人物。     整个房间里面，就他们三个人而已，这次的试炼，就是他们三人全权负责的，他们掌握者火焰圣地最大的秘密，对于火焰圣地中发生的大小事情也都了解得最为详细。     如今三天三夜已经过去，火焰圣地的第一关，便已经到此结束。     梦神机整理了一下手中的信息，而后向紫袍老者汇报道：“神龙冕下，这次进入火焰圣地的试炼者，一共是两千二百三十八人，其中在试炼第一关死去的，一共是五百三十七人，获得积分不到一百分的，也就是未达到第一关通关要求的，一共是六百四十五人，剩余的一千零五十六人可以进入第二关试炼。”     紫袍老者点了点头，看着梦神机道，“这个结果倒是在意料之中，你们天斗皇家学院的情形如何？”     梦神机沉默了一会儿，回答道：“这次学院送进去的试炼者，一共是三十二人，在第一关中不幸死亡的有五人，十一人不达通关要求，只有十六人顺利进入第二关。”     梦神机苦笑着，天斗皇家学院号称是天斗帝国第一高级魂师学院，第一关的通过率只有百分之五十，这远远低于他的预期。     紫袍老者脸上没有什么表情，只是说了一句让梦神机有些颤抖的话，“二十年前，冰雪圣地试炼开启的时候，我记得学院第一关的通过率是百分之八十五。”     这其中的意味已经很明显了，紫袍老者是在责怪梦神机这个院长教导不力。     “那么其他学院的情况如何？”紫袍老者忽然问道。     梦神机看了一眼对面有些幸灾乐祸的雪星亲王，然后回答道：“排在第一位的是我们天斗帝国的神风学院，他们第一关的通过率是百分之九十，之后是星罗皇家学院，通过率为百分之八十八……”     紫袍老者的脸上依旧没有任何的表情，只是梦神机却可以清晰感受到，自己周围的温度明显降低了几分。     撇开神风学院的优秀不谈，单单是星罗皇家学院这百分之八十八的通过率，和天斗皇家学院比起来，就足以让人感到怒不可遏了，尤其是天斗帝国乃是这次试炼的主导者，这让他们的面子上怎么能挂得住？     梦神机甚至已经准备迎接紫袍老者的怒火了，但是出奇的是，紫袍老者并没有表现出什么，他只是继续问了一句，“武魂殿的情况如何？”     梦神机颤抖着查阅手中的资料，然后回答道：“武魂殿这次通过率是百分之九十七。”     紫袍老者闭上了双眼，“武魂殿居然已经强大到如此地步了么？”     然后他睁开了眼睛，看着一直没有说话的雪星亲王，然后道：“雪星，这次试炼的积分是你负责统计的吧，把积分排在前二十的名单告诉我。”     雪星亲王低下头，恭敬地回答，“是的，神龙冕下，那我从第二十名开始汇报。”     “第二十名，胡列娜，积分一百七十三，来自武魂殿。”     “第十九名，奥斯卡，积分一百七十五，来自武魂殿。”     “第十八名，叶灵凌，积分一百八十七，来自山海殿。”     “等等，山海殿这次一共来了多少人？”紫袍老者忽然打断了雪星亲王的汇报，转向梦神机，问道。     “一共是五个。”梦神机顿了顿，继续道，“山海殿的五个人全部通过了第一关。”     紫袍老者若有所思地点了点头，而后挥了挥手，对雪星亲王道，“雪星，你继续吧。”     “第十七名，火舞，积分一百八十八，来自炽火学院。”     “第十六名，安清远，积分一百九十三，来自星罗皇家学院。”     “第十五名，宁荣荣，积分一百九十五，来自武魂殿。”     “宁荣荣，这个小丫头不是宁风致最疼爱的小女儿么，怎么是来自武魂殿？难道说七宝琉璃宗也和武魂殿同流合污了？”紫袍老者忽然冷哼一声。     梦神机连连解释，“并非如此，这宁荣荣乃是武魂殿一名长老所推荐的，而且这名长老所推荐的七名试炼者，就连我们之前都一直没有他们的相关信息，不过这七人在试炼中的表现都很突出。”     紫袍老者点点头，“继续！”     “第十四名，雪飞云，积分一百九十八，来自天斗皇家学院。”     紫袍老者脸上展露出一丝笑容，“飞云这孩子，总算是没有让老夫失望。” 