第五十八章 宫殿    “第十四名，小舞，积分二百零五，来自武魂殿。”     “第十三名，叶灵风，积分二百一十三，来自山海殿。”     “第十二名，谢冲，积分二百一十七，来自武魂殿。”     “第十一名，焱，积分二百二十，来自武魂殿。”     “第十名，玉天恒，积分二百二十一，来自蓝电霸王龙宗。”     “第九名，雪凌风，积分二百二十五，来自七宝琉璃宗。”     “第八名，邪月，积分二百二十九，来自武魂殿。”     “第七名，叶灵雨，积分二百三十五，来自山海殿。”     “第六名，马红俊，积分二百三十八，来自武魂殿。”     “第五名，叶灵衣，积分二百四十一，来自山海殿。”     “第四名，朱晓羽，积分二百五十三，来自武魂殿。”     “第三名，风笑天，积分二百六十一，来自神风学院。”     “第二名，戴沐白，积分二百六十八，来自武魂殿。”     “第一名，唐三，积分二百八十一，来自武魂殿。”     紫袍老者听完汇报，只是这么轻轻地感慨了一句，“看来，这些年以来，武魂殿发展的速度已经远远超过我们的想象，他们甚至已经将山海殿那等强大的力量都稳稳压制住了。”     前二十名，武魂殿就足足占据了十个名额，管中窥豹，可见一斑，谁又知道武魂殿的力量究竟强大到了什么样的地步？     只是他们并不知道，在武魂殿的这是个名字当中，有七个，是不属于武魂殿的，并且这七个名字，还占据着十分显眼的第一，第二，第四和第六等重要的位置。     如果让紫袍老者知道，这七个人的名字，知道这七个人都是出自史莱克学院，知道他们都是由大师一手调教出来的，那么恐怕他现在就会要不惜一切代价聘请到大师作为天斗皇家学院的院长了。     只是可惜，并没有如果，错过了，也就错过了。     史莱克七怪都不知道这里发生的事情，只是在试炼时间到来的那一刻，他们眼前的场景再次变幻了，虽然不知道究竟发生了什么事情，但是他们都知道，自己已经通过了第一关的试炼。     当黎明的光线渐渐照亮这个世界的时候，所有进入第二关的试炼者们早已经做好了心理准备。     第一关所经历的，他们依旧历历在目，当然，第二关所要面对的，自然是要比第一关更艰难，但是，能够走到这里的，都绝对不是弱者。     和所有人都不同的是，朱晓羽在这试炼区内却是轻松加惬意，有生命塔在手中，他就相当于是在游戏里面开了外挂一般，能够提前感知到危险的到来，知道如何能够拿到最多的分数，如果不是刻意而为之，此刻朱晓羽绝对不仅仅是排在第四的位置了。     这火焰圣地的试炼，对于他这个准神祗候选人来说，并没有多大的挑战性，所以他一路走来都是从从容容，当然除了第一次遇到灵气风暴的时候有些狼狈之外。     所以，在过去的三天时间中，他大多是在生命塔中冥想度过的，由于火焰圣地中天地灵气格外的浓郁，以至于他在这短短的三天中，魂力再做突破，已经到了五十四级的程度。     他只是在想着，这一次，会不会有谁能够幸运的，或者说是不幸的得到火焰战神的神祗传承。     神祗，有着无穷的诱惑，但是朱晓羽却知道，神祗传承却未必是一件好事，因为在接受考验的过程中，随时都有失去生命的危险。     这次试炼，最大的获益人只有两个，一个是唐三，他会因为冠军的头衔而得到瀚海乾坤罩，也就是海神神祗传承的关键之物，而另外一个，就是能够得到火焰战神神祗传承信物的那个人，至于那人是谁，朱晓羽也猜不到。     朱晓羽的试炼内容其实很简单，就是打怪！     在第一关的时候，他干掉了三头魂兽，据典源所说，那三头魂兽分别是火焰战胜前三个魂环所代表着的魂兽。     所以，朱晓羽在看到出现在自己面前的第四头魂兽的时候，第一反应，就是这家伙应该是火焰战神的第四魂环。     得到了典源肯定的回答，朱晓羽觉悟了，自己的试炼内容就是“打怪”。     第一关是打怪，第二关还是打怪，至于第三关，必须也是打怪。只不过怪物的级别应该会越来越高！     不过即便是级别再高，也不可能高出朱晓羽太多的，毕竟要是两边战力根本不在一个数量级，就完全没有打下去的必要了。     朱晓羽认了，去打怪，就当是提升战斗经验，虽然不能升级，但好歹还是有点经验能拿的。     此刻，朱晓羽浑然在把这次试炼当作是在游戏中下副本了，其实说白了，两者并没有多大的区别，或者说，实质上，完全是一样的。     怪物一只只倒地，朱晓羽的战斗过程接近完美，“经验”刷刷地上涨着，打完第一头怪物，积分已经从两百五十三涨到了五百二十一，朱晓羽明白了过来，原来怪物的等级越高，经验就越多。     朱晓羽好像是又回到了在穿越之前沉迷在网络游戏中的那段时间，他忽然沉默了下来，想起了在那个世界的一些人，一些事，想着自己的穿越会不会对那个世界造成一些或大或小的影响。     …………     这一次，戴沐白，马红俊和小舞三人并没有分散，而是进入了同一个地方。     自从小舞的身份公开了之后，她和马红俊之间的感情就已经更近了一步，小舞不会像宁荣荣那样害羞，她和马红俊在一起的时候大大方方的，从来没有把戴沐白这个第三人放在眼里，马红俊也是没心没肺，不管不顾戴老大的感受，典型的见色忘友。     所以，戴沐白在吃了一顿狗粮之后，就开始怀念起朱晓羽在身边的时间，他很自觉地走在他们两人的身后，故意落下一段距离，不去打扰他们的二人世界。     只是，在很多的时候，戴沐白会自然而然地想到晓羽，因为见不到晓羽，他在这试炼区的每一天，每一分，每一秒都是在煎熬着……     这种一日不见如隔三秋的感觉，让戴沐白有些微微的心痛，同时还有淡淡的幸福快乐，这就是，痛，并快乐着。     只是他并不知道，自己在想对方的时候，那小子正没心没肺地躺在地上晒太阳。     这段感情，一直都是戴沐白付出得更多，他也乐得付出，甚至愿意为了晓羽做任何的事情，有的时候，能够付出，也是一种幸福。     “小舞，快看，前面有一座宫殿。”马红俊忽然嚷嚷道。     小舞抬头，循着马红俊所指的方向看过去，确实看到了一座低矮，但是占地面积十分广袤的宫殿，那座宫殿浑身释放出一层珠光宝气，一眼看过去，就像是有一座宝山堆积在那里。     “去看看吧，也许和我们第二关试炼的内容有关。”戴沐白也走上前来，对两人说道。     马红俊和小舞点点头，事实上，这一路过来，他们一直都是以戴沐白为首的，毕竟他是史莱克七怪的老大，实力也是最强的。     三个人朝着那座宫殿所在的地方走过去，不多长的时间，便已经到达了宫殿的门口。     一眼望过去，宫殿门口最为醒目的，便是那一座如同火焰一般的雕像。 