第五十九章 枪阵    三人对视一眼，最后戴沐白道，“进去吧，我们一起。”     戴沐白当先一人走去，马红俊和小舞跟在后面，距离戴沐白不到三米的距离。     经过那火焰雕像的时候，马红俊的心中感觉到莫名其妙地一阵心悸，他下意识朝那雕像看了一眼，再回过头的时候，他发现已经忘了那雕像长什么样子，再次去看的时候，却变成了朦朦胧胧的一片，他唯一能够清楚记得的是，在那雕像的右手无名指之上，有一枚白金色的戒指。     戴沐白发现马红俊正在发呆，他催促道，“胖子，你在想什么呢？快跟上！”     马红俊这才回过神来，再次看了一眼那座雕像，发现并没有什么不同，那枚白金色的戒指也不见了，马红俊摇了摇头，还以为是自己产生了幻觉。     他小跑着跟上戴沐白和小舞，一路都到宫殿的大门口。     这座宫殿的大门显得富丽堂皇，足足有三十米宽，却只有三米高，但是看起来确实十分的协调，并没有什么不和谐的感觉，好像本来就应该是这个样子的。     宫殿的大门敞开着，往里面看过去，却看不到里面的内容，就像是一个黑洞。     “进去吧。”戴沐白说道。     马红俊和小舞都是点了点头，小心翼翼地往里面走去。     出现在三人眼中的，是一个空旷寂静的大厅。     大厅很是宽阔，有五十米左右，而长度更是达到了数百米甚至上千米，一眼看去都望不到尽头。     就在他们三人朝着大厅里面走出了五六步之后，“咔――咔――咔――”整个大厅的厚厚石墙之中便响起了低沉的金属铰链盘动的声音。     “嗡！”的一声，就好像用绞筋弹射出来一般，一根闪着森冷光泽的黑色长枪从三人身旁左侧的墙壁之中射出，朝三人直刺过来。     戴沐白往前猛跳出一步，顿时闪过这柄黑色长枪的刺击，黑色长枪轻易的扎入地面泥地，微微的抖动。而他身后的马红俊和小舞则是反射性地后退了几步，有些惊愕地看着眼前出现的状况。     戴沐白还没有来得及去看这根长枪，又一柄长枪从他的右侧后方破空而至。     这柄长枪同样被戴沐白避过，但让他心中瞬间发寒的是，头顶的上方也是有嗡然轻响，有黑色长枪击刺下来。     戴沐白一阵手忙脚乱，冲忙之间发动了第一魂技，白虎护身障，他只是斜斜往前跨了十几步，忽然后腰处一疼，只是发出了一声痛呼，又是一柄黑色长枪刺中他后背左肩胛处，让他往前栽倒在地。     这长枪射出的威力并不大，不足以贯穿一名魂王甚至是魂宗的身体，所以戴沐白并没有受到什么实质性的伤害，只是他发现，在这个大厅中，他的感觉好像是放大了十倍以上。     两股钻心的疼痛让戴沐白浑身都有些冒冷汗，那种痛似乎是深入骨髓，十分难以忍受，好在戴沐白曾经受过冰火炼体这等苦痛，这才可以轻松熬过去。     戴沐白下意识的想要从地上撑起，但是才刚刚弓起身子，又是一柄黑色长枪重重的刺在他的后背上，将他硬生生的压在了地上，差点让他直接闭过气去。     戴沐白学乖了，他趴在地上一时不动，那些黑色长枪却是停止了发射，只有咔咔咔的声音依旧在大厅的石墙之中传出。     戴沐白痛得倒抽冷气，索性一动不动的趴着想事情。     虽然不知道这大殿之中的机关是如何触发的，但可以肯定的是，四周墙壁上那些方形孔洞里面射出的长枪角度可以调整，每跨出一步，就至少有五六根长枪从四面八方无序的击刺过来。     戴沐白仔细的回想了方才自己十几步之中周围黑色长枪刺杀的方位，突然发现，有时候几支长枪是同时从几个方位击刺过来，这样一来，光凭闪避就算闪避得开，也会弄得身体姿势十分别扭，躲避不开下面的长枪。     这些黑色长枪的速度倒是不算特别快，蓦的，戴沐白脑海之中亮光一闪，终于一下子想通了！     这是完全模拟冲锋陷阵之中，无论往哪里冲，周围都至少会撞上五六名兵士持枪猛刺的情形！     在战场之中，这些兵士，战马还占了活动的空间，所以只有一边不停的躲闪，才能冲杀出去！     所以想清楚了这一点的戴沐白一直安静的趴着，直到身上的疼痛减弱到不影响他行动的程度，他才猛的一撑，从地上跃了起来。     “嗡！”     就在他跃起冲出的瞬间，一柄柄黑色长枪便从墙壁中射了出来，朝着他刺去。     “当！”有些幽暗的大厅之中一声金属脆响，暴出了一蓬火花。     往前冲出的戴沐白将一柄前方刺来的黑色长枪斩于身下，但就在身形微顿间，“啪”的一声爆响，一柄从后方袭来的长枪已经狠狠刺中他的右腰后侧。     戴沐白一个踉跄，马上被接着刺到他身上的黑色长枪刺得跌倒在地。     半刻钟之后，戴沐白仰面躺在地上，气喘如牛。     躺在地上不动的时候，黑色长枪是不会射出来的，所以戴沐白可以肯定，这是第二关试炼的一项内容。     片刻之后，他开始往回冲，又是被长枪击中十数次之后，戴沐白才终于回到了大厅的门口，马红俊和小舞正一脸紧张地看着他。     戴沐白脸色有些泛白，但是他却是微微一笑，“没事，被这枪刺中，虽然痛得要命，但是不会真的要命的。”     “戴老大，这也算是试炼内容么？”马红俊弱弱的问道。     戴沐白点了点头，将自己的想法说了出来，“没错，我刚刚一直前进了八十多米的距离才开始退回来的，你们看，我的号码牌上也已经多了一个数字，我想，我们在这枪阵中能够前进的距离，应该是和积分划等号的。”     戴沐白拿出自己的号码牌，上面除了通过第一关的二百六十八积分之外，还多了一个八十五的数字，排在二百六十八的下面，想必就是第二关的积分。     “你们两个也去试一试吧，这大厅这么长，我想应该不可能有人一次性达到尽头的，所以，按照我的猜测，第二关的积分应该是可以刷新的，也就是说，这个枪阵，我们进去的次数是没有限制的，而最后能够前进的距离，应该就是第二关的最终积分。”戴沐白继续说道。     马红俊和小舞对视了一眼，然后点了点头，小舞道：“那戴老大，你在这里先休息一下，我和胖子去试试。”     戴沐白点头，“恩，没事的，你们去吧。”     戴沐白端坐下来，开始冥想，这长枪刺在身上的感觉，不但是对身体的折磨，对于精神和灵魂来说，也有着很大的负荷，所以戴沐白在这短短的时间里，就像是虚脱了一般，被这枪阵榨干了精力。     要通过这枪阵，应该是需要一些技巧的，不过真正应该如何，还需要自己去体会，这一点，别人也帮不了忙，所以，戴沐白开始恢复魂力，与此同时，一边在感悟着刚才体验枪阵的情形。     慢慢的，他忽然像是掌握到了其中的窍门一般，脸上露出了一丝笑容。     小舞和马红俊和是刚好从枪阵中退了出来，两个人汗如雨下，就像是刚刚从水里被捞出来的一般，脸上还带着痛苦的神情。 