第六十章 佛光    唐三和火舞两人携手走出了那片迷雾区，那些碧影蛇给他们带来了不小的麻烦，但是他们终究还是顺利到达了目标中的那座庙宇。     当先引入眼帘的，是一座释放出五彩光芒的金色佛像，面容祥和而有些庄严，那佛像仿佛就是这天地的中心，让人生出一种想要顶礼膜拜的感觉。     斗罗大陆上并没有寺庙，没有佛像，也没有和尚，然而这座佛像的出现，却是让唐三感觉到分外的亲切，因为他原本所在的那个世界，佛教乃是被尊为国教的，佛法的传播也是十分的繁荣。     唐三突然有些想回去了，在这个斗罗大陆，说起来，他始终是一个外来者，一个旅行者，这里，并不是他真正地归属。     他不知道在这里出现的佛像代表着什么意义，但这让他感到分外的亲切。     而他自然也不知道，在其他的试炼者眼中，这座佛像给人的唯一感觉就是震撼，并不会像唐三这样产生亲切的感觉，所以，这也就注定了，唐三要在这场角逐中脱颖而出。     所有人都不知道，在遥远的宇宙深处，一片古战场之中，有两个声音正在交谈。     “福迪瑟，真是不容易啊，多少年了，我终于再次感受到了地球的气息，为此我已经等了几十万年了。真是没有想到，当初一时兴起，在你的火焰府中留下的一道神念，居然让我有如此的收获。”     “哦，法音老伙计，你的意思是说，有个小家伙跟你一样，从你的家乡穿越到了斗罗大陆上，并且还出现在我的火焰府中。”     “是的，他现在在接受考验了，不过这小家伙并不太适合做你神祗的传承者。”     “呵呵，我选传承者最重要的还是看机缘，和实力并无绝对的联系，放心吧，你要是看上了那个小家伙，我是不会和你抢的。”     “不不不……福迪瑟，你想多了，我的传承者早已经有了着落了，如今已经到了第八考的程度，那个小家伙，看他的性格，我倒是觉得他很合悦弗的胃口，下次遇到悦弗倒是可以向他推荐一下。”     “恩……老伙计，那些家伙又开始进攻了，准备战斗吧。”     “哼，我会让他们知道我的厉害的……”     …………     唐三所在的庙宇之中，那巨大的佛像身上忽然释放出一阵宏伟的佛光，将整个庙宇都笼罩在其中，在这一刻，所有顺利进入第二关的控制系魂师都感受到了这佛光的照耀。     这佛光落在身上，却并不是想象中的那么美好，除了唐三，在所有人的感觉之中，他们的灵魂就好像是被扔进了油锅之中在接受煎熬，所有人的表情开始变得痛苦起来，这一阵一阵发自灵魂深处的钝痛，让他们全身不自禁地开始战栗。     在唐三身边的火舞，在被佛光照耀了片刻之后，便是承受不住这强大的压力与痛楚，凄然坐倒在地上，就如是背负着千钧重物一般。     火舞的面色瞬间变得一片潮红，而后变成了惨白，随即一口鲜血喷出，灵魂似乎就要消散。     这些情形，唐三并没有注意到，他只是沉浸在了自己的世界里。     进入这庙宇，看到这佛像，被这佛光照耀着的，自然并不只有唐三和火舞两人，所有控制系魂师的试炼者，一共是一百五十三人顺利进入了这第二关。     不过，仅仅是这第一波佛光的照耀，就有超过一半的人直接陷入了昏迷中，其中更是有三十多个人当场身死。     无论是第一关，还是这刚开始的第二关，控制系魂师死亡的数量就一直要远远比其他各系的魂师试炼者高出数倍，因此到现在，控制系魂师试炼者的数量自然是最少的，这一点，唐三也不知道。     在唐三的世界里，这一片佛光，就像是春日和煦的清风，冬日里温暖的骄阳，让人无比受用，他的灵魂，在这佛光的赞礼之中，渐渐变得温润凝实起来，这佛光对其他人来说是危机，可对唐三来说，却是大有裨益。     他是这佛光中对大的获益者，在佛光的沐浴之下，灵魂的力量渐渐成长，就连全身魂力的流转也是变得更加的通畅，就像是忽然通了奇经八脉一般，那是一种令人豁然开朗的感觉。     随着时间的流逝，佛光并没有消散，反而，在很多人还在苦苦支撑着的时候，天空中突然传来了一阵空灵的梵音。当然，空灵一词，是对于唐三而言的，对于其他试炼者来说，这阵梵音，无异于来自于地狱的黑暗魔咒。     他们的灵魂，就像是被千万条小虫在噬咬着，完全处在崩溃的边缘，这一阵梵音出现之后，还能够清醒坚持着的魂师试炼者，只剩下了不到三十人，而死亡的数量更是剧增到了八十多人。     即便是剩下的三十多人，灵魂也是已经到了溃散的边缘，随时可能幻灭。     这佛光，这梵音，完全就是对灵魂的凝练，能够禁受住这道考验，今后的灵魂力量自然会大有增长，然而若是禁受不住这考验，轻则是甚至溃散，从此变成白痴，重则身死。     若是这些试炼者们知道，自己的如此遭遇完全是因为某位大神留下的一道神念而导致的，那么在这些人的心目中，那位大神早就被杀死了一万次了。     唐三依旧在享受着，这梵音，于他而言，就像是天籁一般，让他的灵魂变得平静如一面镜子，荡不起一丝的波纹，这便是传说中佛教的最高境界，心如止水！     唐三暂时无法体会自己获得的好处，不过沉浸在自己的世界中，他的脸上却是带着温柔如同春风一般的笑容，他的这表情，若是让其他的试炼者看到，估计要在心里被鄙视十万次，难道说这人是受虐狂么，被如此折磨，居然还能笑得出来？     唐三清醒过来的时候，看到的，就是横七竖八的躺在地上的试炼者，有的还活着，有的已经昏迷了，有的却已经死了。     除了唐三自己，没有一个人例外，全部瘫倒在地，就连伸一根手指的力气都似乎没有了。     唐三尽管有些疑惑，但他还是先注意到了倒在自己身边的火舞，他探了探火舞的鼻息，已经十分的微弱了，但是毕竟还活着，只是陷入了昏迷之中。     只是唐三并不知道，自己这一享受，又是三天三夜的时间过去了，等他清醒的时候，正好是佛光和梵音消失得那一刻，这也就意味着，他们试炼的第二关也已经过去了。     在唐三还不知所以然的时候，戴沐白在不久之前已经率先通过了那枪阵，获得了三百积分。     而小舞只是前进了两百二十米，获得二百二十积分，马红俊则是凭借他的火焰领域，也在刚刚通过了枪阵，拿到了三百个积分。     然后，戴沐白和马红俊就听到了脑海中出现一个提示，可以免费获得一样奖品。     在他们三人的面前，出现了一道光幕，在光幕之后，摆放着无数看上去十分珍贵的物品，那提示的声音，就是让他们从这些物品中随便挑选一样作为奖品。     这些物品，看得让人眼花缭乱，有护手，有铠甲，也有珠宝之类的，戴沐白只是随便扫了一眼，便从其中选择了一柄软剑，那软剑很窄很薄，入手十分之轻盈，几乎是没有重量一般的，但是其锋利程度，却可以轻易割玉裂石。 