第七章 心声    找到戴维斯他们的时候，戴维斯正在吸收第三魂环，他们才刚刚猎杀了一头鬼影魔虎，刚好适合做戴维斯的魂环。     “天策爷爷，对不起，我不应该乱跑的。”还没等天策老头开口，朱晓羽就主动道歉，他早知道这天策老头的性格，把他吃得死死的。     天策宠溺地摸了摸朱晓羽的头，“安全回来就好了，以后别乱跑了。”     “天策爷爷，我已经获得自己的第一魂环了。”朱晓羽随便编了一个借口，说是遇到了一只适合自己的魂兽。     连戴沐白也是十分的惊讶，他昨晚可是一只和朱晓羽在一起的，他想大概是在自己昏迷的那段时间中发生的吧。     戴维斯并没有在这段时间内找到向戴沐白下手的机会，便也只得作罢。一行人功德圆满，戴沐白的魂力也提升到了十八级。     三年后，戴沐白从星罗帝国初级魂师学院毕业的时候，他已经是十二岁的翩翩少年了，而朱晓羽，距离九岁的生日还有两个多月的时间。     戴沐白身高已经有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。金色短发在阳光下熠熠生辉，相貌英俊，看上去给人一种很容易亲近的感觉，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。     但是只有了解他的人才会明白，这个人绝对是生人勿近，靠的近了，他身上凌厉的气势会让你胆战心惊。     三年的时间，足以让戴沐白明白自己对朱晓羽的感情。     这三年，他也能感觉到朱晓羽对自己越发的冷淡，原本开朗的少年渐渐变得不喜欢说话，皇宫中的勾心斗角更是让他变得深沉，有着远远比同龄人成熟的心智。     这三年来，阴谋阳谋，经历得太多太多，让他知道，皇室铁血政策的残酷，兄弟残杀，让他心灰意冷。戴维斯已经不知道有多少次暗中对他下手，他却总是能够逢凶化吉。     朱晓羽是他心中唯一的甘泉，他之所以还留在星罗帝国，唯一的原因，就是朱晓羽了。     邪异的双瞳盯着天空中的骄阳，戴沐白心中暗道，今天，就是做决定的时候了。见到朱晓羽的时候，戴沐白阴郁的心情难得好了起来。     眼前是一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在山谷间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。高大密集的林木将小湖围在当中，挡去了炎炎烈日，洒落下大片的阴凉。     小湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，实在是一处好居所。     此外，附近还有许多的果木，枝头上硕果累累，透发着甘甜的果香，弥漫在林间，格外的诱人。     在蓝宝石般的小湖边，有一座一座翠竹屋，在里面架起一张竹床，青碧欲滴的居所充满了阵阵草木清香，感觉非常的雅致舒畅。     “沐白，你怎么会找到这么美的地方的？”朱晓羽被眼前的景色小小震撼了一把。     戴沐白抬头望天，“以前我一个人心情不好的时候，就喜欢静静的坐在小湖旁，将自己的心事吐露出来，这样一来，心情就好多了。”     朱晓羽有些疑惑，他为什么要跟自己说这些？     戴沐白继续道：“这个地方只有我一个人知道，我也从来没有和任何人分享过。我只是忽然想找个人分享一下。”     微微一笑，夺目的笑容让阳光都黯然失色，朱晓羽一瞬间迷失了自我，不知不觉间，戴沐白的一举一动都变得更吸引人了，也难怪在学院的时候有那么多学妹追他。     像这种既有地位又长得帅气还实力不俗的男子，当然是许多人心目中的白马王子。     “晓羽，我第一个想到的人就是你。”戴沐白忽然自嘲的笑了笑，“虽然我知道自己不过是一厢情愿而已。”     “沐白。”     “晓羽，你不要说话，听我说就好了。”戴沐白目光深沉，“我今年十二岁，大哥他十八岁，在大哥二十五岁之前，注定要有一个人成为太子，你知道，除了太子之外，其他的皇位继承人是什么下场的，以大哥的手段，我不认为自己可能幸免。”     “虽然我很讨厌皇室的争斗，虽然我根本就无意和大哥争夺皇位，但是我不想死，所以，我唯一的道路就是让自己变得更强大，在大哥二十五岁之前，超越他。”     “我的天赋是比大哥要好，可是也并没有多大的优势，大哥他比我大了六岁，要用天赋上微弱的优势来弥补六年的时间，实在是太难太难。如果继续呆在这里的话，我永远不可能超过大哥，所以，我决定离开，去外面的世界真正地磨练自己。”     朱晓羽心中一动，按照剧情的发展，戴沐白应该就要到史莱克学院了。     “在离开之前，我只有一个人放不下，那就是你。”戴沐白眼神火热，“晓羽，我喜欢你，很久以前我就喜欢你了，我相信你也感觉到了，所以你一直都对我若即若离的，这种感觉让我几乎要疯掉。”     “即使不可能，我也只想把我心中的想法说出来，就算明知道你不会接受我，我也不想再欺骗自己。否则的话，我会后悔一辈子。”     “不管怎么样，我会一直等着你。”最后一句话说完，戴沐白已经毅然决然地回头，大踏步而去，留下惊诧不已的朱晓羽。     这一晚，朱晓羽久久未眠。他甚至有一种想跟着戴沐白一起离开的冲动，只是当戴沐白真正说出那番话以后，朱晓羽不知道应该如何去面对戴沐白了。     就让时间去决断吧！     家族有明确的规定，在十二岁之前，是不允许独自出去闯荡的。三年，朱晓羽天赋异禀，三年内已经将魂力修炼到了三十五级的程度，九岁的魂尊，无论是谁，也是绝对不敢相信的。     当然，也没有任何人知道朱晓羽的真正实力，在别人面前，他表现出来的魂力不过是十九级罢了，即便是这样，这种修炼速度也是极为骇人了。     在初级魂师学院的生活一如既往的平淡乏味，朱晓羽不愿意去想太多，只是静心去修炼，多一分实力，将来自己出去闯荡的时候，也多一分保命的手段。     这样平淡的生活，一眨眼，又是三年。现在的朱晓羽，已经是十二岁的少年，唇红齿白，眉清目秀，这是同学们对他的评价，朱晓羽丝毫也不在意，心中却是有着一丝向往。     十二岁，该是史莱克七怪进军魂师界的时候了，不久之后，史莱克七怪的名声，将在整个魂师界传的沸沸扬扬。     唐三，还有沐白，史莱克七怪的其他伙伴们，等着我！     在朱晓羽穿越之后，已然了解到，因为自己的出现，斗罗大陆上再没有朱竹清这个人，而是多了一个自己，而自己，将代替史莱克七怪中的幽冥灵猫。     朱晓羽有足够的信心，自己将会让史莱克七怪这个团体变得更加强大，更加凝聚。     其实啊，朱晓羽心中最期待的，还是即将见到自己的偶像，来到这个世界六年的时间，唐三是否跟自己想象中的一样呢？     太阳西斜，朱晓羽呆呆仰望天空，夕阳的余晖洒在他的身上，仿佛给他的身体上烙上了一圈金红色的光辉。 