第六十一章 竞争    而马红俊，则是一眼就看到了那些物品之中那一枚白金色的戒指，他记得自己曾在那火焰雕像的右手手指之上见过这枚戒指，只是后来看不到了。     开始的时候，马红俊还以为这只是自己的幻觉，可是现在自己却是真实地见到了这枚戒指，所以他完全有理由相信，自己并没有产生幻觉。     所以，马红俊并没有丝毫的犹豫，他很果断地选择了这枚在众多物品中看起来不算起眼的戒指。     马红俊拿到这枚戒指，并没有太多的时间去思考什么，眼前的场景一阵变幻，又已经到了另外一个地方，他知道，现在第三关的试炼也已经开始了。     遥远的星空之中，福迪瑟和法音二人正和对面的大军打得酣畅淋漓。     那一头火红色长发的男子，正是福迪瑟，他忽然皱了皱眉，随即露出一丝笑容来。     法音有些疑惑，“福迪瑟，我很好奇，究竟是什么事情让你这么高兴？”     福迪瑟笑了笑，也并不隐瞒，“那枚戒指，有人拿到了。”     法音也很高兴，“这么说，你的神祗传承者也终于是有了着落了。”     福迪瑟点了点头，“现在，我可以毫无牵挂地开始战斗了。”     “战斗吧，让那群邪恶的家伙知道我们的威严是不容挑衅的。”法音哈哈大笑。     …………     相对于戴沐白他们来说，奥斯卡和宁荣荣通过第二关考验的过程却是要轻松得多了，他和宁荣荣一直在一起，两个辅助系魂师，带上他们两人的魂兽伙伴，一起出发。     奥斯卡显得容光焕发，和宁荣荣单独相处的这段时间，他们两个之间的感情也已经有所进展，宁荣荣虽然严格说起来还只是一个小萝莉，可奥斯卡毕竟已经是十六岁的少年了，正是风度翩翩，春心泛滥的时候，他对宁荣荣展开了猛烈的爱情攻势。     未经人事的少女，就这么被邪恶的香肠叔叔给拐到手了，不过奥斯卡自己也是知道自己的弱势的，所以修炼的时候，也不敢有丝毫的懈怠。     两人手牵着手，慢慢前行，一路上却并未遇到什么危机。     辅助系魂师的考验死亡率一直都是最低的，因为他们的任务虽然不简单，但是基本上不会出现什么致命的危机，只要步步为营，剩下的就是如何获得积分的问题了。     他们两人的魂力，在辅助系魂师中，已经算是很高的了，所以相对而言，他们还是占据着很大的优势，更何况，他们两个守望相助，更是绝对的信任彼此，联手的时候也是十分熟悉，办起事来自然是事半功倍。     他们这一路过来，并没有做其他的事情，有的就是驯服魂兽，将这一路上遇到的魂兽统统驯服，到现在，他们甚至已经开始组建起一个规模不小的魂兽兵团了。     宁荣荣的珍珑兽和奥斯卡的三尾黑猫有模有样地走在最前面，充当发号施令的首领，魂兽兵团渐渐变得庞大起来，于是手中的积分自然也是越来越多了，再加上魂兽兵团，本身也已经有了足够自保的实力，所以，接下来的路，却是越来越轻松。     他们的考验，自然也是和其他的试炼者同时结束的，不管怎么说，他们对自己的分数还是相当满意的。     奥斯卡笑嘻嘻地说道：“荣荣，反正咱们要拿第一是没什么希望的，这个光荣而又伟大而又艰巨的人，就交给戴老大和小三他们去完成了，咱们两个只要不给学院丢脸就好。”     宁荣荣若有所思，但是对此并不表示反驳。     在城堡里的那间房子里，依旧还是那三个人，天斗帝国强大的皇家守护，天斗皇家学院的院长梦神机以及天斗皇帝的胞弟雪星亲王。     依旧由梦神机汇报情况。     “截止到第二关结束，进入第二关的一千零五十六人当中，有两百二十七人丧生，另外有四百九十五人积分不到一百，不足以进入第三关，可以进入第三关的人数是三百三十四人。”     “我们学院十六人进入第二关，一人身亡，两人淘汰，还有十三人顺利进入第三关。”说这句话的时候，梦神机这才算是有了一些底气，比起第一轮惨淡的景象，这第二关的表现，天斗皇家学院的确要好出许多了。     紫袍老者，皇家守护并没有表现出什么悲或者喜的神色来，到了他这个境界，能够影响他的事情，已经并不多了。     他转头问雪星亲王道：“那么前五名的试炼者名单有没有发生什么变化。”     雪星亲王点了点头道：“没有什么大的变化，只是原来排名第六的马红俊，现在冲到了第四，第四的朱晓羽现在是第五，原本第五的叶灵衣现在是第六。”     紫袍老者点了点头，“你们继续关注下去，三天后再告诉我最后的结果就是了。”     雪星亲王和梦神机两人连连点头称是。     这排名的名单，在试炼结束之前，都是绝密的，除了他们三个人之外，就连天斗帝国的皇帝本人都不知道，所以外界也都不知道试炼的情形现在如何了。他们唯一知道的就是，这次的试炼，会在三天之后结束，到时候会公布一切结果。     当然，那些提前淘汰的试炼者也还没有出来，他们已经还留在试练地之中，须得等到试炼的最后，才能和其他人一起出来。     朱晓羽还是在懒懒散散地打着他想象中的“怪”。奥斯卡和宁荣荣两人组建的魂兽兵团现在已经开始派上用场了，他们的第三关试炼内容并不是魂兽兵团大战，而是资源开发，说白了，就是利用手中的魂兽资源，寻找一些珍贵植物或者矿石之类的东西，说得更简单一点，用两个字来概括，那就是寻宝。     不过在这一点上，宁荣荣天生就有优势，因为她的九宝琉璃塔本身是宝石类的武魂，因此生来就对于天材地宝之类的东西有一种特殊的直觉，所以这第三关的内容，她进行得特别的顺利，连带着，就连奥斯卡也跟着沾光。     然后，他们两个人就成了整个第三关试炼者中，唯二拿到三百分大满贯的试炼者，并且得到了一份奖励，这让奥斯卡颇有一种天上掉馅饼的幸福感觉，如果是朱晓羽在这，他会不会邪恶的想着，这个，似乎有一点吃软饭的嫌疑啊！     无论如何，竞争最激烈的，就要属戴沐白他们所在的强攻系魂师所在的试炼区了。     和火焰圣地这个名称完全不相符的是，戴沐白他们三人刚一进入这个地方，就能够感觉到一阵彻骨的寒冷，几乎将人的灵魂都要冻结起来。     再往里面走了大概半柱香的时间，戴沐白就看到了一座巨大的石台，石台的宽度很窄，而长度却看不到尽头，看起来这石台仿佛就是一个明显的分界线，他们所在的这一边到处是一片雪白，而石台的另一边却是充满了生机，到处都是一片绿色，甚至让人产生一种心旷神怡的错觉。     真正的考验就隐藏在那片葱茏的花草树木之中，这一片生机勃勃的树林子，里面到处都是各种俗世没有的稀有物种，有的是上等的救命药草，有的却是最为致命的毒药，若是一个不小心，就可能将小命丢在这里。 