第六十二章 抢夺    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。     安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着三道身影缓缓出现，正是戴沐白，小舞和马红俊三人。     他们三人在这林间晃悠了足有两三个时辰，却是没有找到能够获取积分的途径，直到后来，三人被一个五人的小团队拦路抢劫，他们才明白过来，这第三关的通关途径和前面两关略微有些差距。     从对方的五人团队中，他们得知了一个十分重要的信息。     原来这第三关的积分获得方式，和第一关有些大同小异，第一关是抢夺代表积分的玉珠，而这第三关，则是直接抢夺积分。     原来这不同的号码牌之间是可以相互融合的，只要将对方的号码牌抢到手，并且将之与自己的号码牌融合，就能够获得积分。     但是有一个限制，那就是无论对方号码牌上积分的数量是多少，每融合一块号码牌，只能增加三十个积分。     戴沐白心中顿时明了，这样来安排竞争规则，是为了更多的淘汰一些试炼者，优中选优，最终号码牌还在手中的那些试炼者，积分自然是最高的。     在前两关当中，戴沐白已经获得五百六十八个积分，马红俊则是五百三十八个积分，之后的小舞是四百二十五个积分。     先前拦路抢劫的五人团队在透露给戴沐白三人最重要的信息之后，就被戴沐白他们联手反狙击了，五个人一共五个号码牌，其中三个分配给了积分最低的小舞，戴沐白和马红俊一人分到了一个。     所以，他们三人现在的积分请情况是，戴沐白五百九十八分，马红俊五百六十八分，小舞五百一十五分。     “哟，好悠闲的几位啊！”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起，戴沐白等三人身形陡然一僵，几人急忙抬头，却是瞧得在头顶上方的树枝上，错落有致的站着七名试炼者，这些试炼者，此时正满脸戏谑的望着下方的三人，那神情，犹如猫见了老鼠一般。     戴沐白心中略微衡量了一下，三对七，没有必胜的把握，但是可以一战，当然如果将自己这一方全部的底牌都暴露出来，那就另当别论了。     “咦，没想到，居然还有这么漂亮的小萝莉。”对方七人当中，为首的一个蓝衣少年，忽然像是发现了新大陆一般，盯着小舞，眼睛一眨不眨。“小妹妹，现在举手投降的话，哥哥保证会好好疼爱你的哦。”     “废话少说！”戴沐白皱了皱眉头，而后忽然冷喝一声，“动手！”     以三对七，居然是人数少的这一方率先出手，这是对方怎么也没有想过的。     在雄浑的魂力从戴沐白他们三人体内涌盛而出时，空地上的蓝衣少年七人脸色终于是猛的大变，光从这气息上来看，三个人每一个的气息都要比他们修为最高的一个还要强上许多。     蓝衣少年现在十九岁，魂力等级到四十五级的程度，这已经是相当了不起了，在整个试炼区，魂力超过四十五级的魂师，数量绝对不会超过五十之数，而他现在居然一下子就见到了三个。     “妈的，这次踢到铁板了！这些小鬼怎么这么强？”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头，蓝衣少年一挥手，想要迎接战斗，一道火红色的身影陡然诡异般的出现在他的面前，蓝衣少年眼瞳微缩，蕴含着强横魂力的拳头，没有丝毫迟的便是对着火红色身影的脑袋狠狠挥击而去。     在蓝衣少年出拳的瞬间，马红俊身形旋动，尖锐的劲气，居然直接是导致空气中传出沉闷的音爆之声，拳头犹如闪电般，不论速度还是力量，都是远胜过蓝衣少年的攻击！     这蓝衣少年居然胆敢出言调戏小舞，马红俊无比愤怒，小舞岂是谁都能够染指的？     马红俊从第一眼见到小舞开始，就一直将她视若珍宝，舍不得让她受一点点的委屈，如今两人之间的关系好不容易有了进一步的发展，马红俊当然是容不得别人触自己的逆鳞的，所以他决定给这个家伙一些教训。     “这次阴沟翻船了。”感受着那火红身影的出拳力量以及速度，蓝衣少年心头猛然泛起一抹惊骇，视线一抬，瞧见了一张带着些许冷意的俊逸脸庞以及一对鲜红如火的眸子。     马红俊本身就俊逸不凡，如今在火焰领域的映衬之下，更是宛如天神降临一般，身上释放出一股令人惊悸的气势。     他的魂力本就在蓝衣少年之上，更是一上来就开启领域，虽然并没有动用任何魂技，仅仅是没有任何花哨的一拳，那威力也是绝对不能忽视的。     两双拳头，各自夹杂着雄浑激荡的魂力，瞬间之后，轰然对撞，瞬间，一股劲气涟漪从接触之处，犹如波浪一般，暴涌而出，顿时间，两人立脚之地的枯叶，便是被尽数掀飞而起，漫天飘荡。     “噗嗤！”双拳交接，那名蓝衣少年终于是真真切切的感受到了马红俊拳头之上的力量是何等恐怖，在拳头接触的霎那，一股麻木感觉，便是从手臂蔓延而上，最后一股令人色变的劲力暴涌而出，顺着拳头接触点，传进了他的体内，于是，一口殷红的鲜血，便是被蓝衣少年吐了出来。     一口鲜血喷出，蓝衣少年脚步急退了几步，脸庞上也是划过一抹凶气，身体一震，魂力涌动之间，身上的四散魂环亮了，最后便是在其体表形成了一副蓝色的铠甲，然而就在其铠甲刚刚成形的那一刻，那火红身影已经悄然退开。     一声冷笑传来，旋即蓝衣少年只觉得耳朵出现了瞬间的失聪，紧接着，一股巨痛从全身蔓延而出，他感觉到自己被一阵岩浆似的热浪包裹着，整个人就如同时被置身在油锅之中翻滚。     之后胸口如同十倍利刃穿透一般的钝痛，蓝衣少年感觉到一股巨大的冲击力，身体便不收控制，像是短线的风筝一般倒飞而出，直接是倒射出几十米的距离。     这是马红俊的第三魂技，凤凰啸天！他一开始就没有留手，直接给予这蓝衣少年以毁灭性的打击。     蓝衣少年猛地又是吐出了几口鲜血，终于是感受到了对方的恐怖，他的身体犹如大虾般蜷缩着，脸色方才彻底的多出了一抹恐慌。     马红俊和这蓝衣少年的交锋，仅仅是发生在电光火石之间，与此同时，戴沐白也已经放倒了一名对手，小舞也正和其中两人缠斗着。     至于剩下的三人，似乎是一时之间还没有反应过来。     这个七人团队见到首领被瞬间击败，几乎同时间感觉到心灰意冷，看着戴沐白他们三人的眼神，就如同是看到什么怪物一般。     戴沐白和马红俊轻易战胜对手，看似是雷霆万钧，但其实是以消耗大量魂力为代价的，若是此时另外还能战斗的五人没有散失信心，继续战斗下去的话，这一战的结果还尚未可知。     只是他们当然没能明白戴沐白他们的战斗方式，此刻一个一个已经被吓破了胆，一点战斗的欲望都没有剩下。     戴沐白森然一笑，“你们是自己乖乖地交出号码牌呢，还是让我们亲自动手？” 