第六十三章 空间    七个号码牌，自然是不能平均分配的，不过这并没有什么关系，史莱克七怪之间，本就不在乎这些小小的得失，他们的目的只有一个，那就是拿到这次试炼的冠军，冠军只有一个人，所以积分自然是要尽可能分配得合理一些。     所以，戴沐白也没有多推辞，他自己融合了三块号码牌，这样一来，他的积分就已经上涨到了六百八十八分，而马红俊现在是六百二十八分，小舞则是五百七十五分。     在不考虑史莱克七怪其他几人的情况下，小舞和马红俊一致认为，应该把重宝压在戴沐白的身上，戴沐白肩负着拿到冠军的重大责任。     事实上，在进入火焰圣地之前，朱晓羽就已经跟大家说过，一切以自身安全为主，最后的冠军，如果不出意料的话，应该会落入唐三之手。     戴沐白不知道朱晓羽是如何会知道结果的，但是他对朱晓羽的话却是无条件的相信，此时他所做的，一是让自己的能力得到锻炼，另外也是让冠军的位置有一个双重保障。     而很多人不知道的是，此时唐三却正在面临一个艰难的抉择。     “九条岔道？迷宫？”唐三皱起眉头，心中也清楚，这是第三关试炼的内容。     “无论如何，先选择一条路试一试。”唐三沿着左侧第一条岔道进去。     过不多长的时间，这条岔道尽头又出现了九条岔道！唐三小心观察四周，四周都像是黑色的树根纠缠在一起形成的一条条古朴的通道，没有任何特色。     在距离唐三大概三百米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着黑色面具的黑袍人。     在其他岔道中也发生同样的事情，在唐三前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都出现了一名戴着黑色面具的黑袍人。     一共十八个黑袍人开始沿着岔道朝唐三方向聚集。     唐三一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着黑色面具，瞳孔却是蓝色的，看向唐三眼神中有着毫不掩饰的杀意！     另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……十三……十八！十八黑袍人站在前方十八岔道的洞口，蓝色瞳孔充满杀意的盯着唐三。     忽然，嗖――嗖――嗖！     后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向唐三，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。     唐三虽然不知道这些黑袍人的实力如何，但是他的脑海中现在却只有一个念头，“不能被他们堵在通道内，否则被前后被围攻，麻烦就大了。”     唐三如同闪电般往前方冲去，与此同时，手中的蓝银圣剑渐渐凝聚成型。     蓝银圣剑握在手中，唐三心中的底气又足了一些。     咻――咻――咻！手中的圣剑挥舞着，唐三冲向其中一个通道，迎面遇上一名黑袍人，蓝银圣剑释放出蓝色的光芒，在空气中飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向那黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的剑光。     噗！低沉的声音响起，蓝银圣剑的剑光如同一个重磅炸弹一般，落在了黑袍人的胸前。     这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。     唐三心中庆幸，单独的一名黑袍人实力并不算很强，大概也就是刚刚达到魂宗的程度，唐三直接动用万年魂技，毫无悬念地击败了其中一个。     如同闪电一般，唐三沿着被自己冲开了一道口子的通道冲了进去，没有丝毫的犹疑。     黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方依旧是九条岔道！     “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”唐三再好的脾气此时也忍不住开始在心底谩骂了，每一个岔路口都一模一样！     不过这黑漆漆的岔道显然不会给自己答案，唐三不由摇头！     寂静的岔路口，唐三还在思考这么办，没有任何征兆的……     咻――咻――咻！     如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，不过是一瞬间，这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到十米的透明封闭空间，将唐三罩在里面。     “怎么回事？”唐三看着这透明空间，心意一动，还未消散的蓝银圣剑重重一斩，一击落在了透明空间的一道墙壁上面。     透明空间只是略微震动下，可惜，墙壁上一点裂痕都没有。     唐三目光扫向透明空间的墙壁，其中一面的墙壁上，雕刻着三个十分简单的动作。     唐三依稀可以分辨出，做出这个动作的，是一个拿着三叉戟的人。     唐三有些疑惑了，现在应该怎么做？     很显然，他现在最应该想的，便是如何破开这透明的空间出去，可是他已经尝试过了，即便是处于巅峰时期的状态，全力一击的情况下，也根本无法破开这透明空间。     然而，他却知道，这封闭空间绝对不会时一个无解之局，所以一定会有什么方法。     最终，唐三的目光落在了这三幅雕刻上面，每一幅雕刻下面都写着四个字，应该是招式的名称。     第一招，无定风波；第二招，千载空悠；第三招，一去不返。     很奇怪的名称，可唐三却敏锐地觉察到，这看似简单地三个招式，绝对不会像是看起来这么的简单……     无尽星空深处，海神悦弗脸上带着温和的笑意，“福迪瑟，此子天分极高，我已经在你的火焰岭中留下一丝神念，至于他最终能否成就我海神神祗，就看他能够领悟多少了。无论如何，这次多谢你了，我欠你一个人情。”     火焰战神福迪瑟一头鲜红如血的长发，分外飘逸，他淡然道：“悦弗，这么多年了，我倒是很少见到你对一个普通人有如此之高的评价，而且，就凭我们之间的交情，何须如此客气。”     两人相视一笑，悦弗便也不再矫情，道：“既是如此，那福迪瑟我也就不跟你客气了。”     …………     唐三正式开始研究这墙壁上的三大招式，唐三将全部精力百分百投入到其中，居然在极短的时间内完全沉浸在这修炼当中！     一旦开始钻研，唐三才发现这简单三式的博大精深！     他甚至能够感觉到，一旦修炼成功，这每一招的威力，简直能够到达一些封号斗罗的境界。     时间一点一滴的过去，唐三觉得自己在这透明空间内甚至已经度过了将近一个月的时间，可是他还是没有将这三大招式领悟透彻。     现在，他已经能够初步使用这三招，配合自己的蓝银圣剑向透明空间的墙壁发动攻击，威力已经是提升了数倍，但是还不够，还不足以破开这空间。     唐三也没有办法，他只能够继续研究，直到自己能够破开这透明空间的时刻。     只是唐三不知道，他在这透明空间内似乎已经度过了一个月的时间，而外面，只是过去了一天而已。     这透明空间，似乎和朱晓羽的生命塔有着异曲同工之妙，时间的流速是加倍的。 