第六十四章 结束    轰！随着一阵轰鸣，一道道流光破开透明空间墙壁激射出去，唐三大步从里面走出来。     “终于成功了，不过在我的感觉之中，现在还只能够发挥这三招的两成威力而已。”唐三虽然这么说，脸上却是掩饰不住的欣喜。     虽然只能够发挥两成威力，可如果配合蓝银圣剑的话，即便是面对一名魂帝，唐三也可以与之一战的信心。     若是等到能够完全将这三招的威力发挥出来，甚至完全可以挑战一名代表世间最强者的封号斗罗。     唐三感觉自己在这透明空间中似乎过了很长的时间，可他出来的才发现，试炼甚至还没有结束，也就是说，真正过去的时间，还不到三天。     唐三看了一眼自己手中的号码牌，上面一共有三个金色的数字，第一个是代表第一关的积分，二百八十一；第二个便是代表第二关的积分，三百；第三个则是代表第三关的积分，三百九十八。     这样综合起来一算，唐三现在的总积分一共是九百七十九分。     唐三觉得，自己好像是已经做到头了，接下来也没有什么其他可以获得积分的途径，而现在要做的，就只剩下一项，那就是等待这次试炼的结束。     时间并不太久，除了一些在这次试炼者，彻底埋骨于圣地中的试炼者之外，剩下的所有人，都是感觉到眼前一阵白光的晃动，而后等他们再看清楚眼前的事物的时候，发现自己已经置身于圣地之外了。     很多人都发出这样或者是那样的感慨。     这次试炼就这么结束了，现在回味起来，好像还是有些不太真实的感觉。     此时，火焰圣地之外的那片空旷土地上，已经是人山人海，不仅仅是被送出来的试炼者们，还有陪同这些试炼者来的一些魂师，一些大型宗门，当然，还有武魂殿这个庞然大物的代表人，最后，也有主办方天斗帝国的人。     总而言之，该到的人，都已经到齐了，有些不该到的人，也已经到了。     那名紫袍老者，天斗帝国的皇家守护神龙斗罗，也再一次出现在了众人的眼中，他的身后，跟着的是天斗皇家学院的院长，白发如雪的老人，梦神机以及天斗帝国皇帝之下的第一人，雪星亲王。     他们的出现，是所有人拭目以待的！     史莱克七怪很快就找到了自己的组织，在一个偏僻的角落里，弗兰德，赵无极，还有大师都在等着，让他们有些好奇的是，那位毒斗罗独孤博居然也在史莱克学院的阵容当中。     戴沐白第一时间就紧紧搂住了分别九天的朱晓羽，什么话也不说，只是手上的力道越发重了一些。     朱晓羽心中有一种无言的感动，他在这几天的试炼过程中，也偶尔有想起戴沐白，他只是抬手，拍了拍戴沐白的后背，似是有些安抚地说道，“放心吧，没事的。”     戴沐白也忽然感觉到了伙伴们带着些暧昧的目光，却并没有觉得不好意思，喜欢一个人，其实没有什么好隐藏的不是么？     朱晓羽从戴沐白的怀中挣脱了出来，他将史莱克七怪聚集在一起，“大家不用担心的，这次没什么意外的话，三哥便是试炼的冠军，三哥，你的总积分是多少？”     唐三在伙伴们面前也没有什么好隐瞒的，如实回答道：“恩，九百七十九分。”     大伙儿一片哗然。     “哇，三哥好犀利！”这是宁荣荣的声音。     “恩，小三真变态！”奥斯卡也是附和道。     戴沐白则是对小舞和马红俊摊了摊手，“我就说过你们的担心是多余的。”     朱晓羽双手往下按了按，示意大家安静下来，“三哥是这次试炼的冠军，现在应该是没悬念了，但是现在还有一个很重要的问题，你们在试炼过程中有没有和武魂殿的人产生过冲突，如果有，那么对方是否识破了你们的身份。”     朱晓羽知道，因为史莱克七怪太过耀眼的缘故，必定会引起武魂殿的重点关注，所以为了大家的安全，他必须要做好防范。     武魂殿现在是还没有什么明显的动作，但是没有人比唐三更清楚，武魂殿究竟有着怎样的野心。     将来的武魂殿会出现一双神祗，这将是史莱克七怪要面对的最大敌人，所以预知剧情的朱晓羽不敢有丝毫的大意。     大家都摇了摇头，只有戴沐白，他略微沉吟了一下，然后才道：“恩，我在第一关的时候，杀了一个叫哥舒无心的家伙，他爷爷哥舒擎天是武魂殿的红衣主教，实力接近于封号斗罗。”     朱晓羽皱了皱眉，“那有没有其他人知道这件事？”     戴沐白点头，“恩，他的堂弟看到了，我没有杀他，但是他应该不认识我。”戴沐白忽然又想到了哥舒无望的那双眼睛，那眼神，和晓羽几乎是一模一样。     “沐白，你……”朱晓羽有些责怪地看了他一眼，似乎在对他的心慈手软表示不满，“算了，以后小心一些，尽量不要和武魂殿为敌。”     “为什么？”大家都有些疑惑。     “现在我也说不清楚，不过以后你们都会慢慢知道的。”朱晓羽摇了摇头，忽然又道，“马上就要公布试炼的结果了。”     紫袍老者已经说了一段时间的话了，最后也没有什么废话，直接道，“现在直接公布前五十名的名单，之前公布的奖励规则也依旧作数。”     听到这句话，所有人都开始屏息以待。     公布最后结果的，依旧是雪星亲王，他表现得不悲不喜，倒是梦神机，一脸的萎靡，这次，天斗皇家学院，入围前五十的魂师，一共只有一个。     雪星亲王润了润嗓子，然后开始宣布，“第五十名，陈默，积分七百三十一，来自天剑宗；第四十九名，李儒峰，积分七百三十七，来自七宝琉璃宗……”     “第二十名，叶灵凌，积分八百二十一，来自山海殿。”     山海殿是什么地方，似乎很多人都没有听说过，下面响起了窃窃的议论之声，不过倒是一时无果，有些知道的人似乎也不愿意提及。     “第十九名，焱，积分八百三十三，来自武魂殿。”     “第十八名，安清远，积分八百三十七，来自星罗皇家学院。”     “第十七名，雪飞云，积分八百四十一，来自天斗皇家学院。”     “第十六名，小舞，积分八百四十五，来自武魂殿。”     “第十五名，火舞，积分八百四十九，来自炽火学院。”     “第十四名，胡列娜，积分八百五十一，来自武魂殿。”     “第十三名，叶灵风，积分八百七十七，来自山海殿。”     “第十二名，奥斯卡，积分八百七十九，来自武魂殿。”     “第十一名，叶灵雨，积分八百九十二，来自山海殿。”     “第十名，雪凌风，积分九百零一，来自七宝琉璃宗。”     “第九名，邪月，积分九百零七，来自武魂殿。”     “第八名，宁荣荣，积分九百零八，来自武魂殿。”     “第七名，叶灵衣，积分九百一十一，来自山海殿。”     “第六名，玉天恒，积分九百一十二，来自蓝电霸王龙宗。”     “第五名，风笑天，积分九百二十五，来自神风学院。”     “第四名，朱晓羽，积分九百二十七，来自武魂殿。”     “第三名，马红俊，积分九百二十八，来自武魂殿。”     “第二名，戴沐白，积分九百五十八，来自武魂殿。”     “第一名，唐三，积分九百七十九，来自武魂殿。” 