第六十五章 搭讪    在其他人看起来，武魂殿似乎是这场试炼的最大赢家，可是武魂殿的几位长老心里却很不是滋味，因为前四名虽然都说是来自武魂殿，可是他们手中却完全没有这四个人的资料。     武魂殿的荣誉长老，一共有六个人，可是此时，聚集在一起的，却只有五个，所以他们自然而然地就想到了剩下的那位神秘的武魂殿荣誉长老，如果说这前四名都是那人所推荐的话，这个人，就实在是太过神通广大了。     自始自终，没有任何人想到，前四名居然都花落一个名不见经传的史莱克学院。     史莱克学院一共七人参与试炼，最后都安全出来，并且取得了极佳的名次，位列最末的小舞，都是第十六名，然后是奥斯卡排在第十二名，之后的宁荣荣排在第八名，剩下的四个人，则是强势占据了前四的席位。     弗兰德和赵无极虽然期待极高，但是却并没有想过这七个小怪物中真的有人能够拿到试炼冠军，如今的这个结果，确实是出乎他们的意料，只有大师始终保持着淡定的微笑。     试炼冠军是他唯一的弟子，说他心中不高兴，不激动，那是不可能的，他只是没有像弗兰德那样表现在脸上罢了，说真的，这些小怪物的表现，也都是远远超出他的预料。     “谁是唐三？”紫袍老者目光扫视了一下所有的人，然后问出了这么一个问题。     唐三站了出来，然后所有人的目光都落在了他的身上，议论的声音更激烈了，冠军的名额落在武魂殿，这并没有让所有人感到有什么不对的地方，但是眼前的这个青涩少年，怎么看也不会超过十五岁吧。     紫袍老者，皇家守护似是有些不敢相信自己的眼睛，他仔细看了一眼，发现小小年纪的唐三此时已经是一名强大的魂宗，这才发出一声感慨，果然是江山代有才人出，长江后浪推前浪啊。     他看着唐三，点了点头，发出赞许的目光，武魂界最需要的，就是如唐三这种后起之秀。     他心中有招揽之意，可是唐三毕竟是武魂殿的人，他也不愿意再明面上去挖武魂殿的墙角，只得暂时作罢。     紫袍老者示意所有人安静，顿时场面平静了下来，“这次试炼的结果，将会在整个武魂界公布，前五十名的试炼者，帝国也会按时给予奖励，现在，试炼已经结束了，闲杂人等，现在便可以离开圣地了。”紫袍老者毫不客气地下了逐客令。     “唐三，你跟我来！”皇家守护没有去管身后的梦神机和雪星亲王等人，向唐三招手示意。     唐三向众人打了一个招呼，便跟着紫袍老者离开了。     只是唐三并没有注意到，从他在众人面前亮出身份之后，有一道目光，便是一直落在他的身上，便再也没有离开过。     风笑天以前从来不相信这个世界上有一见钟情这回事，所以他从来不认为自己会遇到这种事，而更离谱的是，一个男人对一个还十分青涩的少年一见钟情，风笑天现在就陷入了这种窘况。     说实在的，唐三的相貌算不上英俊，最多只能算得上是清秀罢了，可是风笑天还是在见到这个孩子的一瞬间，就无可救药地爱上了他，赔上了自己的一颗心。     “怎么会这样？”风笑天苦恼地抓了抓头发。     然后他看到了唐三和自己印象深刻的三个人打了一声招呼。     那里除了唐三之外，还有六名少男少女。     风笑天心里突然产生了一个十分震惊的想法，让他自己都有些回不过神来。     他看到了那个天真傻傻的小姑娘，那个红头发的小子，还有那个一脸冷酷的少年，这三个人，据那小姑娘所说，都是史莱克学院的学生，那小姑娘还说过，史莱克学院一共有七个人参加试炼。     所以说，这七个人，都是史莱克学院的学生，所以，唐三根本不是来自于什么武魂殿，而是来自于史莱克学院。     或者说，史莱克学院只是那个看似人畜无害的小姑娘编出来敷衍自己的借口，而他们的真实身份，其实是来自于武魂殿。     不管怎么说，风笑天都觉得第二种可能性更大一些，可是他就是有一种直觉，他觉得这七个人，绝对跟武魂殿没有任何的关系。     所以，为了弄清楚真实的状况，他不得不冒着被人厌恶的风险，去接近那小姑娘所在的团队中。     “嗨，你们好，先自我介绍一下，我叫风笑天。”风笑天开始过来搭讪。     满脸笑容的风笑天，似乎并不被人待见，戴沐白只是冷冷地看了他一眼，“有事么，如果要打架的话，我不奉陪。”     朱晓羽倒是上下打量了一下这个比戴沐白稍微大一些的少年，风笑天，也就是试炼中第五名的获得者，如果说这次史莱克七怪没有参加试炼的话，那么冠军得主就应该是他了。     “你们认识。”朱晓羽觉得氛围有些不大对劲。     小舞点了点头，“恩，之前在试炼的时候遇到过，不过戴老大说他不是什么好人。”     风笑天看了戴沐白一眼，在心里狠狠道：“姓戴的，算你狠，不过为了我将来的幸福，我是不会跟你计较的。”     风笑天现在怀揣着两个不可告人的目的，一个是调查清楚这几个人的真是身份，而另外一个，就是为了自己的终身幸福而努力。     他觉得唐三应该和这六个人的关系很好的样子，想要和自己心目中的最佳情人有进一步的交集，就必须要和他们打好关系。     风笑天大喊一声，“冤枉啊，小妹妹，我绝对是好人，大大的好人。”     马红俊瞥了他一眼，拉着小舞走开了，奥斯卡和宁荣荣在一边卿卿我我，浑然没有注意到风笑天的出现，戴沐白索性把头都转到了一边，他对这个人实在是没什么好感。     只有朱晓羽，他无奈地耸耸肩，在原著中，风笑天其实也是他比较欣赏的一个人物，所以他对风笑天还是抱有一些好感的，就是感觉他跟戴沐白的气场完全冲突。     朱晓羽也浑然没有在意，“你好，我叫朱晓羽，请问有什么事么？”     风笑天总算没有吃到闭门羹，他挠挠头，“哦，你是那个第四名，呵呵，其实也没什么，其实我就是想问，你们应该不是武魂殿的人吧。”     朱晓羽他们只是以武魂殿的名义报的名而已，其实这并没有什么可隐瞒的，再加上他对这风笑天也并不感到讨厌，于是如实回答道，“恩，我们是史莱克学院的学生。”     原来是这样，风笑天终于是确定了对方的身份，心中的疑虑也已经完全放下了。     不过他开始对自己的魅力开始产生怀疑，为什么六个人当中，有五个对自己这么不待见呢？     朱晓羽是不知道他在想什么，不过看着风笑天欲言又止的样子，他还是忍不住问道，“其实，你还有什么事情想问的吧。”     风笑天点点头，“是……我是想跟你打听一下……那个唐三的情况。”     朱晓羽总觉得这一幕有一种似曾相识的感觉，以前一哥们跟他打听自己班上的女同学的信息的时候，似乎……也是这个有些尴尬，难以启齿的感觉。     他疑惑地看了一眼风笑天，莫非……     朱晓羽猛地甩了甩头，自己应该是想多了吧？ 