第六十六章 酒后    无论如何，这次的试炼算是功德圆满，包括大师在内，所有人都很是高兴，在奥斯卡的提议下，大家一起摆了一场庆功宴。     弗兰德脸上装出不悦，训斥道：“小怪物们，你们也别高兴得太早了，半年之后的那场全大陆高级魂师学院精英大赛，才是对你们真正的考验。”     这一晚，所有人都酣畅淋漓，就连不胜酒力的朱晓羽今晚也不知为何，鬼使神差的就多喝了几杯，不知不觉间就已经变得迷迷糊糊了。     虽然不能喝，但是他的酒品还是很好的，喝醉了也不哭不闹，安安静静的，就像是睡着了一般。     大家很有默契地将他交给了戴沐白，至于会不会发生一些什么暧昧的事情，就不得而知了。     戴沐白当然是很乐意，他酒量好，几个人轮番上阵也没能把他灌醉，到最后的时候，连弗兰德也有些喝高了，只剩下戴沐白，唐三和大师三个人还清醒。     等将其他人都安顿好了，戴沐白这才抱着朱晓羽进了另一间房，看着那张让人迷恋的脸，戴沐白一时间有些情难自禁。谁都知道，酒精是最容易让人冲动的东西，在这种情况下，有些行为已经不是身体的主人能够控制得了的了。     当然，戴沐白虽然有冲动，可他并不想在这种状态之下占有对方，一来，对方还小，戴沐白有些不忍，二来，对方现在没有意识，戴沐白绝对不愿意强迫他。     朱晓羽感觉到自己像是被一个大暖炉包裹着，十分之温暖，让他有些不舍，他感觉到这温暖在某一刻忽然间消失了，迷迷糊糊地醒过来，看到有人正在为自己盖被子，迷迷糊糊地说道，“谢谢。”     戴沐白愣了一愣，就连喝醉的时候都这么有礼貌，真是可爱极了。     当然这句话戴沐白并没有说出口，他认真地看着心上人，温柔地问道：“晓羽，你还好吧，有没有感觉不舒服？”     朱晓羽摇了摇头道：“我没事，就是有些头疼。”     戴沐白笑道：“你没事就好了，好好休息吧，我明天再来看你。”     戴沐白站起身来，脚下却是一个踉跄，站立不稳，跌向躺着的人。     朱晓羽却是立刻就反应过来，连忙伸手来扶他，但是，戴沐白那不受控制的上半身，还是倒在朱晓羽的身上，并且，他那厚实的双唇正重重地印在了他柔美甘甜的嘴唇之上。     一刹那间，两人都神经质地睁大了眼睛。看多了电视剧，朱晓羽这才发觉电视剧里经常出现的狗血剧情现在正发生在自己的身上。     戴沐白一时间并没有立刻爬起来，他的双唇留恋地印在朱晓羽的唇上，良久良久。     朱晓羽的大脑似乎是空白了一瞬间，他也并没有推开戴沐白的意思，这种感觉，很温暖，很甜蜜，一时间竟然难以自拔。     因着酒精的缘故，朱晓羽不知该如何是好，感觉上方的戴沐白双唇有一种奇特的热力传来，身体也随之有了一种莫名的兴奋，一颗心更是在激烈地跳动着。     朱晓羽的双手伸了出去，但却不知道该不该推开戴沐白，双手停在了半空中，僵住了。     戴沐白却是没有注意到朱晓羽的动作，他只是觉得朱晓羽似乎并没有拒绝的意思，干脆开始吸吮起他的唇来。     如果说刚才是意外，那么现在却是有意而为之了。     朱晓羽意识到这一点，双手终于用力地来推戴沐白了，但是为时已晚，戴沐白已经在用力地企图撬开他的牙关，浑身无力的朱晓羽哪里能推得动戴沐白半分。     朱晓羽无论前世今生都是一个纯情小处男，虽然有暗恋过别人，但是却从来没有走到过着最后的一步。     他当然知道戴沐白的情，而他自己也早就已经深深爱上了这个人。而此刻，被深爱的人包裹着，心中却是莫名的兴奋，甚至有些期待，戴沐白的技术并不纯熟，但是却很温柔。     朱晓羽对于这种温情攻势却是很受用，于是，他情不自禁地迷醉在了戴沐白的柔情当中。     戴沐白感受着他手上的动作，知道他已然放弃了挣扎，而且，他的身子也没有发生强烈的扭动，足以说明他根本没有真正要挣扎的意思。     有了这个发现，戴沐白便放肆地入侵起他的柔唇来。     朱晓羽初时还死死咬住了牙齿，但不一会儿，便完全迷失在戴沐白的狂热当中，情不自禁地松开了牙关。     戴沐白温热的舌探入他的口中，贪恋地吸吮起他的柔舌来。     他的双手，也开始在朱晓羽的腰身之上游动了起来，每一寸的探进，皆引起了朱晓羽微微的颤栗。而他的敏锐的感触，却引起了他更大的兴趣。     借着酒意壮胆，戴沐白疯狂地掳夺起他的双唇，双手也开始在他的全身上下游动起来。     朱晓羽毕竟还是有些紧张的，伸手去阻拦他的进攻，但是，那样的阻拦力量实在太弱小了，戴沐白翻身，把朱晓羽整个儿覆盖在了身下。     他的唇，也从他的双唇移到了他的脖颈之上，然后停留着他明显的锁骨上。     “沐白，不……不行……”朱晓羽终于可以说话了，急忙发出无力的请求。     已经被绮念冲昏了头脑的戴沐白哪里会理会这些，右手忽然一伸，牢牢地握住了朱晓羽尚且还略显青涩的命门，虽然是隔着裤子，但是朱晓羽依然条件反射般闷哼了一声。     “别……别这样……沐白，我还没准备好……你先别这样，好……好吗？”     朱晓羽无力地说道，但是那口气，不是反抗或者是拒绝，而是带有一种请求商量的意味儿。     戴沐白忽然清醒了过来，幡然醒悟，自己差点就……     但是看着那张脸……戴沐白内心在剧烈的挣扎着，终于，还是理智战胜了欲望，戴沐白没有再继续下一步的动作，但还是情难自禁搂住朱晓羽热情地缱绻了一阵，这才放开了他。     “对不起，晓羽，我……”     朱晓羽忽然抬手掩住他的唇，“你不用说了，沐白，我明白的。”     两人没有再说话，静静地相拥着躺在一起，朱晓羽还有五分酒意，酒的热力使他心里变得轻松数倍，也更有勇气去做想做的事情。此刻与他同眠共枕，又让他轻轻搂在怀里，呼吸着戴沐白身上那独有的男性气息，心神迷醉之下，不由得轻轻地钻入了他的怀抱。     戴沐白脸上露出幸福的笑容，将脸埋在朱晓羽的发丝之间，深深地嗅着。     是夜，两人什么都没有做，就这么相拥着入眠，一直到第二天的清晨，朱晓羽先醒过来，看到那张英俊而又熟悉的脸，心间弥漫着淡淡的幸福滋味，再度将头埋入戴沐白的怀抱之中。     朱晓羽轻微的动作，让戴沐白也醒了过来，他的双手还紧紧地拥着怀中的人，情不自禁地在他额头上落下一个轻轻的唇印。“早！”     朱晓羽抬起头，“该起来了，弗兰德院长说今天就要回去了。”     戴沐白笑了笑，“不再睡一会儿么，现在天还早。”     朱晓羽犹豫了一下，虽然很留恋这个怀抱，但还是认真地摇了摇头，“还是不要了，等下要是耽误了大家的时间就不太好了。”     朱晓羽说着就要起来，这么一个轻微的动作，忽然碰到了一个硬邦邦的物体，他忽然明白过来那是什么，然后就脸红了。 