第六十七章 赛前    从房间里出来的时候，正好遇到了刚刚练习完紫极魔瞳回来的唐三，唐三有些疑惑地看了两人一眼，然后问道，“早啊，沐白，晓羽，你们……昨晚睡同一个房间么？”     朱晓羽点了点头，然后忽然像是反应了过来，急忙解释道，“三哥，你别多想，昨晚什么事情都没有的。”     本来朱晓羽不说这么一句话还没什么，但是说了这句话，却偏偏有一种此地无银三百两的感觉。     唐三颇为认真地点了点头，“恩，我知道。”然后露出了一个十分暧昧的笑容，那样子，简直就是在说，“放心吧，我明白的，我绝对不会告诉别人的。”     戴沐白倒是没有在意，他知道唐三不过是开个玩笑而已，可是晓羽却偏偏把它当真了。     朱晓羽觉得自己是跳进黄河也洗不清了，索性就不再理会这两个人，“我先去整理东西了。”然后留给了戴沐白和唐三一个急匆匆的背影。     唐三看了一眼戴沐白，笑问道：“老大，你昨晚不会真做了吧，晓羽他才十四岁。”     戴沐白好气又好笑地给了唐三一个暴栗，“你也才这么一点点大，脑子里在想些什么乱七八糟的东西？”     唐三摸了摸头，“老大，很痛的，不过说真的，我希望你们可以永远幸福，不要让晓羽受委屈。”     戴沐白很认真地点头，“我会的。”     …………     之后半年的时间，发生了一些事情，细说起来很繁琐，总之，史莱克学院的总部从原来的小村庄搬到了天斗城外不远的蓝霸学院。     蓝霸学院原来的院长，似乎和大师之间有一些复杂的关系，后来，因为种种原因，蓝霸学院变成了史莱克学院。     之后不久，史莱克七怪就迎来了他们的第二项考试，全大陆高级魂师学院精英大赛。     为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员，人数不够的情况，大师他们又从原来蓝霸学院的学员当中选择了四人作为史莱克七怪的替补队员。拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。作为史莱克七怪的替补队员。     这四个人分别是：三十八级强攻系战魂尊泰隆，武魂：大力猩猩。魂环：两黄一紫。三十五级强攻系战魂尊黄远，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。三十五级敏攻系战魂尊京灵，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。三十五级治疗系器魂尊绛珠，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。     在史莱克七怪到来之前，或者说是蓝霸学院更名史莱克学院之前，这四个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。     他们是原本蓝霸学院的院长，柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。     让这四个人做替补，目的其实很简单，就是对史莱克七怪进行一定的轮换，在一些不算太强的战斗中，尽可能的节省他们的消耗，同时也作为必要的补充。     高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后的总决赛，先后要经历长达三个月地时间，旷日持久，谁能说史莱克七怪中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？     由于魂师之间的配合七人以上才能成规模，参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。     “都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下。     史莱克七怪和四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。     “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则，很有可能被他人利用而前功尽弃。”     “全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。在规则中，有几样是必须要遵守的，首先要能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。”     “除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提，在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额，这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。”     说到这里，大师停顿了一下，“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”     “在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有一百多家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈，这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”     “第一轮的预选赛是分区进行的。根据主办方的统一规划，一共分成八个预赛分区，其中天斗帝国一共有四个预赛区。”     “通过第一轮的预选赛，每一个赛区将会有五支队伍出线，参加晋级赛；通过晋级赛，将会从第一轮出线的二十支队伍中将会选出前六名，进入总决赛。也就是说，最后总决赛的队伍，包括两大帝国选送的种子队伍和武魂殿选送的种子队伍，一共是十五支。”     “预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以团战方式进行，只不过，团战的人数是限制在七个人，队员是可以轮换的，这样也是为了让队员们在紧张的比赛过程中，能够有休息的时间。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。”     “而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍依旧是派出七名名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败。”     “因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大皇室以及一些宗门选出一些特别优秀的青年修炼者。”     “总决赛的参赛队伍一共十五支，抽签进行淘汰赛，十五进八，八进四，四进二，二进一，其中也许会有运气的成分在里面，但是实力才是至关重要的。”     大师说完，看着史莱克七怪，意味深长地说了一句，“其实，以你们的实力，拿下这次大赛的冠军是该没有什么悬念的，这次大赛过后，也就是你们真正从史莱克学院毕业的时刻了。” 