第六十八章 开幕    天斗帝国首都，天斗城。     全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。     作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。     开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。     作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。     除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳十万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。     在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。     清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来得这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。     这其中，就包括了不少怀春少女，正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。     哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。     全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。     此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。     为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。     目光落在贵宾台上时，朱晓羽竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初在火焰圣地见到的雪星亲王，还有天斗皇家学院的院长梦神机，他们都坐在贵宾席的第二排位置上，而贵宾席的第一排只有三个人。     中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。     不用问，朱晓羽也猜到了这个人的身份。连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者，全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般，想必是武魂殿的红衣主教。     皇帝右侧之人朱晓羽并没有见过，身穿一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，唯有上三宗之一的七宝琉璃宗宗主。     他便是宁荣荣的父亲，宁荣荣和他长得有三分相像。     武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大红衣主教，以五角白金冠和大红袍象征身份。     贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”     正如朱晓羽猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。     右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。     沉凝而洪亮的声音通过魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”     掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏，等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲，为了帝国的荣耀，展现出你们的辉煌吧。”     掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩，对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。     皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”     随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。     宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾，参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光，帝国需要你们这样的人才！谢谢。”     听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚的笑意。     司仪道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问，您对本次参加天斗城分区预选赛的二十支队伍中，看好哪一支呢？”     宁风致神秘的一笑，道：“在本座心中，倒的确是有这么一支队伍，至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子，暂时不能透露。但我相信，本届大赛最后的冠军，一定会属于帝国。”     坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位红衣主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。     此时，观众们已经开始了热议，他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一支，但参加预选赛的队伍一共有二十支，最后只能有五支队伍出线，又岂是那么好猜测的。     宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿红衣主教哥舒擎天大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛，这也将是今天唯一一场比赛。”     朱晓羽看了一眼那坐在雪夜大帝身边的红衣主教，心道，“原来他就是哥舒擎天。”     朱晓羽还依稀记得，半年前在火焰圣地中试炼的时候，戴沐白杀了一个哥舒家的人，所以在心中已经开始暗暗提防起来。 