第七十章 首战    场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。     擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。     当然，这还只是一座擂台，等到明天预选赛真正展开的时候，这里将同时摆上五座擂台。     二十支队伍将进行十九轮的预选赛，每一支队伍都需要面对十九个对手。     获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。     十九轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛，而进入晋级赛之后，还有更加艰巨的考验。     “真是一群癞蛤蟆，就这样也来参加魂师大赛？”站在天斗皇家学院副队最前面的，是一名身材娇小的男生。此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子，就连说话的声音都阴柔的很。     “队长，怎么会有人这么没有自知之明？你看，那边还找了几个小孩子过来凑数呢。”一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生嘲讽道。     那位队长深以为然的点了点头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小萝莉。”     小舞冷哼一声，“一个阴阳人，一个勾栏女，我们怎么抽到了这么个对手？”     比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。     史莱克学院并没有按照事先的阵型排列，他们的队伍很简单，最前面，从左到右，分别是马红俊，小舞和朱晓羽，其他的四名替补，都是站在第二排，朱晓羽根本就没想过需要他们出手。     天斗皇家学院这一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了，而那身材火暴的少女则站在最后面。     贵宾席上，雪夜大帝微笑的看着看擂台，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”     宁风致微微一笑，点了点头，表示赞同。     另一边的红衣主教哥舒擎天突然道：“宁宗主，您能否告诉我，这二十支魂师队伍中，究竟哪知是您所看好的那支队伍呢？”     宁风致微笑道：“哥舒老兄弟，也许要不了多久你就会知道了。”     很少有人注意到，坐在第二排的梦神机和雪星亲王却是脸色大变，因为他们在史莱克学院的队伍中，看到了三个十分熟悉的身影，那三个站在前面的小孩子，在半年前的火焰圣地试炼中就已经大放异彩，并且因为他们年龄的缘故，想让人忘记都难。     说是出自武魂殿，却原来，他们真正的身份是史莱克学院的学生么？     那么这个史莱克学院，究竟是什么样的一个学院，他们的院长，又究竟是何方神圣，居然能够教导出三个如此出色的孩子。     梦神机淡淡地摇了摇头，自语道，“陛下说得一点都没错，看来这一场比赛确实是毫无悬念了。”     就连一向和梦神机意见不合的雪星亲王也是深以为然地点点头，他们两人很少在某一件事情上达成过一致，此时却是列外。     若是他们知道，史莱克学院这样的天才人物，不止是三个，而是七个的话，恐怕会惊讶得连下巴都掉下来吧。     “预选赛第一轮第一场，正式开始。”     在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。     和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。     朱晓羽轻笑一声，“开武魂！”     当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。     两黄一紫，后方的四名魂师都是最佳的魂环配比，这却也并不显得出彩，让大家有些惊讶的是，在前面的三名看起来十四五岁的小孩子，居然一个个全都是四环魂宗，这三名魂宗爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。     他们的最佳魂环的配比，并不是令观众感觉到吃惊的。     最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是站在第一排最右侧的朱晓羽，两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在他身上。     黑色，原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。     不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场。他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。     哥舒擎天登时瞪大了双眼，“不，这不可能，怎么会是万年魂环？”     哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到朱晓羽身上的黑色魂环也是大吃一惊，第四魂环就已经达到了万年？身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中的难度？那可是跨越了魂兽五千年修为的差距啊！     他和史莱克七怪之间的接触并不算很多，多数的情况，都是他从宁荣荣所说的话语中推测出来的，到此时，他不得不重新来权衡一下史莱克学院的重量了，也许，他是时候和这些小怪物们打打交道了。     “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过。“宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍才是吧？”     宁风致在短暂地惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管朱晓羽这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳，淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”     “哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道，眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院副队遇到这样强大的对手而担忧。     而另一边的红衣主教哥舒擎天脸色就难看的多了，宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意，而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交情甚笃。     与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院副队的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表天斗皇家学院出战，这些学员到也都是最佳魂环匹配。     毕竟，凭借着天斗皇家学院那么强大的师资力量，还有贵族们本身的势力，弄到最佳魂环搭配也并不算太费劲。     可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂师都没有。全部三个魂环，当他们的目光落在朱晓羽身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。     但这是在比赛，相当于战场，战场上发愣本身就是大忌讳。     对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院副队甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克七怪了。     “速战速决！”朱晓羽冷喝一声。在对手还处于愣神状态中的时候，史莱克学院的七人已经发起了攻击。     他们要做的，就是以雷霆万钧之势，将对手彻彻底底的击溃，甚至在他们还没有反应过来之前，就让他们彻底地失去战斗力，让所有人领略到，什么菜叫做真正的风采。 