第八章 偶遇    巴拉克王国，隶属于天斗帝国，是天斗帝国境内四大王国之一，和星罗帝国接壤。     巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。     这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。     此时刚过中午，骄阳似火，索托城门口走进来一个少年。     少年的身高在一米六五左右，唇红齿白，眉清目秀，粉嫩的皮肤上几乎可以捏出水来。     索托城很大，很热闹，却跟星罗城不是一个级别的，星罗城毕竟是一个帝国的都城。     这个少年，自然是刚刚赶来这里的朱晓羽。经过多方的打探，朱晓羽才知道这不怎么有名的史莱克学院是坐落在索托城的。     缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。     过往的行人大都是一副匆忙的样子，朱晓羽目光一撇，忽然看到不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。     招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但朱晓羽却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。     分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。这个店铺似乎和魂师有关。     “去看看。”朱晓羽径自朝店铺走去。     店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，朱晓羽走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他的注意，朱晓羽知道，这是因为魂导器的缘故。     魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。     魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。     店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。     那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。     这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。     脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。     朱晓羽心中目光一凝，双目之中淡淡的金黄色光芒闪烁，仔细看去，不禁大吃一惊。     这人分明是一名实力达到七十八级的魂圣，武魂是四眼猫鹰。     朱晓羽忽然一笑，脑海中出现了一个名字。弗兰德！史莱克学院的校长。     朱晓羽当然不会愚蠢到上前去戳穿对方的身份，他不动声色，目光在店铺内来回打量着，想看看究竟有些什么有价值的东西。     他走到墙边，目光落在一块人头大小的水晶上。那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质，悬挂在最靠近门的位置，是板晶。     在斗罗大陆，认识这东西的人只有两个，一个是穿越而来的朱晓羽，另一个是同样穿越而来的唐三。     而唐三作为唐门子弟，是唯一能够将这块板晶的作用挖掘到极致的人。     “老板，我要买这块水晶，多少钱？”朱晓羽不动声色地问道，他可不信弗兰德知道这块板晶。     “十个金币。”一个懒洋洋，带着点磁性般的沙哑声响起。不知道是不是因为这说话的主人有点大舌头，他的话有些口齿不清。     “好，我买下了。”朱晓羽从魂导器中拿出十个金币，放在了柜台上。     弗兰德一直眯着的双眼这时才终于睁开了，上下打量着眼前这个少年，有些不明白他为什么愿意花十个金币来买这么一块垃圾。     没错，在弗兰德眼中，这块水晶的确就是一块垃圾，就连一个银币都不值的货色。     朱晓羽拿着这块板晶，正准备走人。心中十分的欢喜，把这板晶送给唐三当作见面礼，他应该会十分的高兴吧。     史莱克学院报名的时间是在第二天，朱晓羽也不着急，准备先找一个酒店住下来。     看着前方三道身影，朱晓羽心中既是有些欣喜，又有些愤怒。他也不知道心中的愤怒是从何而来的。     中间那男子的背影他永远也忘不了，当初他义无反顾地挡在自己身前的时候，就是这坚毅的背影，只是此时看在朱晓羽的眼里却是那么的刺眼。     一头及腰的短发便是最明显的标志，再加上这个背影，朱晓羽就已经确定，这个人是戴沐白了。     而戴沐白身边的两个女子，虽然朱晓羽在原著中就已经知道她们的存在，可此时却仍旧让他心火蔓延。     果然狗改不了吃屎，说什么会一直等着我，结果照样是眠花宿柳。     曾几何时，朱晓羽以为戴沐白在自己潜移默化的影响之下，已经不再和原著中一样，可不曾想，自己的一切努力都只是徒劳的。     这一刻，朱晓羽不争气地感到无比的痛心。     已经十五岁的戴沐白身高已经接近一米八，极为英俊的相貌再加上邪异的双瞳，这样的男人，不论走到哪里，都将会成为引人注目的焦点吧。     此时，戴沐白似乎和酒店里面一男一女有些冲突。     男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。     如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。     修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。     弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。     这两个人，同样是二十九级的大魂师，想来必定是唐三和小舞了。     看到唐三，朱晓羽心中忍不住激荡了一下，多年来的夙愿终于实现。     此时的唐三确实是很普通，容貌和戴沐白比起来，根本不在一个档次上，但是他身上那特殊的气质，却是连戴沐白都不具备的。 