第七十一章 完胜    马红俊一马当先，一声奇异的凤鸣之声响彻全场，让每个人的耳膜都被震颤得有些难受，他一飞冲天，并没有朝着对方的队伍冲过去，而是高高的冲向了天空。     史莱克学院只需要这一次的攻击，就要将对手彻底击溃。     马红俊身上火光大放，一头燃烧着的火凤凰已经吸引了全场的注意力，第二魂技浴火凤凰发动，一时间，他发出的气势更是惊心动魄，让人心悸。     与此同时，朱晓羽也是快速前冲，他的攻势和马红俊互为犄角，相互配合，一个从天空，一个从地面，虽然只有两个人，但是竟隐隐之间将对方七个人的退路全部封死。     只是两个人，就将对方七个人包了饺子，这话说出去并不会显得骇人听闻，因为只要稍微有些常识的人就知道，不同阶段的魂师之间的实力，的确是天差地远。     朱晓羽微微仰起头，和天空中的马红俊对视了一眼，知道对方已经做好了准备，便也不再犹豫，他身上的第三，第四，一紫一黑两个魂环几乎是同时亮了起来。     朱晓羽的身影，在那一瞬间，就从一个，变成了九个，九个一模一样的朱晓羽，从九个不同的方向，朝着天斗皇家学院副队的队员们冲了过去。     惊呼之声响彻全场,明眼人都知道，朱晓羽使用了两个魂技，但是他们只看到了一个魂技的效果。     那是分身类的魂技，被魂师界称之为在团队斗魂中威胁最大的魂技，分身类魂技，在这场全大陆高级魂师学院精英大赛上的第一场比斗中就出现了。更让人吃惊的是，这分身的数量，居然多达九个。     一个分身类魂技的控制力量，完全就是表现在分身的数量上面，分身数量越多，也就越能够对对手造成影响。     九为数之极，至少在已有的记载当中，斗罗大陆上还从来没有出现过分身数量多大九个的分身类技能，因此，朱晓羽的手段，在刚刚开场的时候，就已经引起了全场的重视。     有许多的观众，已经开始向周围的人打听，这个史莱克学院的背景，这位拥有万年魂技以及分身魂技的少年魂师，究竟是什么人，是否有招揽的可能性。     因为朱晓羽的惊艳，史莱克学院在这第一场斗魂中一战成名，已经是预料之中的事情了，现在唯一需要考虑的问题是，天斗皇家学院副队能够在史莱克学院的攻势之下，坚持多长的时间。     朱晓羽的天猫影分身只是他的第三魂技，一个千年魂技，几乎没有人知道，朱晓羽这么强势一击，最恐怖的地方并不在于第三魂技，而是在他的黑色万年第四魂技上。     两个魂技同时使用，所以效果也是完全可以叠加的，那么也就是说，相当于是九个朱晓羽，同时发动了九个第四魂技，而且是九个万年魂技。     这才是朱晓羽神级武魂的真谛所在，朱晓羽真正的实力，绝对不是大家想象中的那么简单。     朱晓羽的第四魂技，不会给人以视觉上的冲击，但是其效果，却绝对是十分之恐怖的。     即便是史莱克七怪的成员，也只知道朱晓羽的魂技名称，而不知道其具体的效果是什么样的，而现在，他们就要见识到了。     雪夜大帝摇了摇头，对于天斗皇家学院副队的战斗力谈不上失望，却也是有些不太满意。     以雪夜大帝的见识，他在见到朱晓羽的九道分身的时候，就知道这场战斗已经没有了任何的悬念，他现在却是略微有些期待起来，想看看这个少年魂师会继续展现出怎样的光彩。     所以，下一刻他就已经见识到了。     九个朱晓羽，九道黑影，并没有什么太大幅度的动作，手指轻弹，姿势甚至算得上十分之优雅，完全不像是在施展魂技的样子。     然而事实是，在短短的一瞬间，朱晓羽的第四魂技已经发动，并且准确无误的命中了目标。     几乎是在同一时刻，天斗皇家学院副队的七名队员，惊恐地感觉到自己体内的魂力已经不受自己的控制，完全无法调动。     这正是九命天猫第四魂技的效果，魂技名曰：锁魂！     一个强大得令人惊惧的辅助性技能，本身并无攻击力量，他唯一的效果，就是封锁对手的魂力。     至于封锁的效果，则需要视双方的魂力差距而定，如果对方的魂力比朱晓羽低，那么一旦命中目标，那么对方就相当于从一名魂师变成了一个只是体格稍微强健一点的普通人。     一个普通人在一名魂师面前，完全是相当于一只猫和一头老虎的差别，可以说，是毫无反抗之力的。     这个魂技既然如此强大，自然也是有它的缺陷的，否则的话，称之为逆天魂技也不是不可以。     锁魂的缺陷很明显，首先，这个技能在一天之类只能使用一次，其次，在于其对于魂力的消耗也是十分之庞大的，最后，则是在于命中目标的概率并不算高。     这个技能一旦发动，是无法改变目标的，也就是说，如果再对手早有提防的情形之下施展，那么很有可能无法命中目标。     因此，这个技能虽然强大，但是却更需要突然性，在对手没有任何准备的情况下发动，一旦命中，那么对方便是毫无还手之力。     同时使用两大魂技，几乎在一瞬间就将朱晓羽体内的魂力抽空，在这样大消耗的情况之下，朱晓羽最多只能够坚持三分钟的时间，一旦这短暂的时间过去之后，朱晓羽在不使用某些底牌的情况下，便没有了后手。     然而，事实是这样，史莱克学院组成的团队，并不需要后手。     因为在朱晓羽出手的同时，小舞和马红俊两人也同样是强势出击，之前他们一直没有正式发动攻击，不过是在蓄力而已，而现在，朱晓羽成功以一人之力，全盘控制住对手七人，让他们毫无还手之力，现在，正是他们发动攻击，将对手全盘击溃的时候。     这一切都发生在短暂的一瞬间，以至于就连史莱克团队中另外的四个人甚至还没有反应过来，这场战斗就已经接近了尾声。     马红俊的第四魂技，火焰天堂强势来袭，整个比赛场地，在这一瞬间，就已经变成了一片火焰的天堂，两个团队，一共十四人，全部在火焰的覆盖之下。     此时，马红俊的输出并没有发挥到最大的威力，四名替补队员中的辅助系魂师，降珠在开始释放魂技，她要做的，不是救助队友，而是为对手治疗。     现在的天斗皇家学院副队的队员们，已经是手无缚鸡之力，在没有魂力护体的情形之下，根本不可能抗住马红俊这样暴烈的攻击。     下一刻，天斗皇家学院副队的队员们，全部在马红俊的火焰天堂之中陷入了晕眩状态，接下来，他们要迎接的，是小舞的暴杀八段摔。     这最后的扫尾工作，就是交给小舞来做的。     如果说马红俊向人们展示的是华丽的魂技的话，那么小舞向所有人展示的，便是传说中的暴力美学，没有人预料到，一个看上去如此柔弱的少女，手段居然是如此的恐怖。     天斗皇家学院副队七人，在比赛场地上，惨叫声此起彼伏。     “呜……”随着裁判的哨声响起，这第一场的比赛，终于是宣告落幕。     耗时，一分钟！ 