第七十二章 告诫    这是一场一分钟的完胜。     轰――观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有，赞叹声也有，更多的还是惊骇。     堂堂天斗皇家学院的队伍，虽说只是一支副队，但也绝对是所有学院队伍的中上流水准，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃，并且是毫无还手之力的溃败，这样的现实，给人们带来的震撼实在太大了。     红衣大主教哥舒擎天饶有兴致地看着这支将天斗皇家学院副队打得抬不起头的队伍，嘴角掀起一丝不明意味的笑容，他若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。     胖子总算是扬眉吐气，心中畅快不已。     戴沐白面带笑容看着朱晓羽，眼底是浓浓的深情。     唐三微微一笑，道：“晓羽，小舞还有胖子，这次你们都做得很好，这次的胜利算得上是绝对完美了，但是我们也暴露了一定的实力，后面的队伍一定会制定针对我们的战术。”     奥斯卡笑道：“在绝对的实力面前，再好的战术也未必有用。实在不行，我们史莱克七怪就全部登场，索性让他们看个清楚好了。”     “走吧，先回学院去，现在咱们可是声名大噪，尤其是晓羽和胖子，你们两个恐怕早就已经深入人心了，要是晚了的话，怕是要被人围观。”戴沐白招呼大家一声，带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道，悄然离开了比赛场地。     为了不再成为焦点，回到休息区后，众人换上了一身便装，走出大斗魂场。     因为他们离开的速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众们才刚刚开始散场。     今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕，届时循环赛将全面展开，时间会持续整整一个月。     “荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个温和的声音却让他们停了下来。     众人循着声音看了过去，发现换了一身普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。     “爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。     宁风致拉着宁荣荣的手走了过来。“你们好，史莱克学院的同学们。”     之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主，大家赶忙行礼。     宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣的父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了，我只算是你们的长辈。”     “爸爸，你找我们有什么事么？”如果不是有什么重要的事情的话，以宁风致的身份，是不会随随便便就在外面轻易有什么言行的。     宁风致也不饶弯子，他开门见山，对唐三道，“小三，你不介意我这么叫你吧。”     “当然，宁叔叔，这是我的荣幸。”唐三礼貌的点了点头。     宁风致笑了笑，“是这样的，虽然这第一场的比赛你没有出场，但是我对你的实力却是有一定的了解的，有一个人对你很感兴趣，他拜托我在中间牵个线，他想见一见你。”     唐三微微有些疑惑，“见我？请问他是什么人？”     宁风致摇了摇头，略有些歉意地道：“对不起，我不方便透露他的身份，不过，你应该知道我不会对你有什么歹意的。”     “宁叔叔，您多虑了，我只是有些好奇而已，既然是宁叔叔信得过的人，我自然也能信得过，那就请宁叔叔带路吧。”唐三爽朗道。     宁风致满意地点了点头，对宁荣荣说道：“荣荣，你和同学们先回学院，等爸爸有空了再去看你。”     宁荣荣乖巧地点了点头。     朱晓羽叫住了准备动身的唐三，“三哥，你等一下，我有话跟你说。”     他看了看宁风致，颇有礼貌地道：“对不起，宁宗主，耽误您一些时间。”     宁风致摇摇头，表示不介意，朱晓羽的实力他看在眼里，也是对这个少年感到深深的好奇，只是当下并没有太多的时间和他交流而已。     “晓羽，有什么事么？”唐三被朱晓羽拉到一个角落里，见朱晓羽这般谨慎，便有些凝重地问道。     “是这样的，三哥，你应该知道，我知道一些你们大家都不知道的事情，虽然我不确定这次你要见的是什么人，不过等到时候你见到了就知道了，我只是提醒你一句，小心一个人，天斗帝国的太子殿下，雪清河。”朱晓羽认真地说道。     雪清河，即是武魂殿教皇陛下比比东的亲生女儿，在原著中，这个女子和唐三之间有些万般的纠葛，她将成就天使之神，成为史莱克七怪一个强大的绊脚石，如果撇清楚和唐三之间的关系的话，这个女子成就天使之神的路途会要艰难许多，所以朱晓羽现在就开始提前打预防针。     他必须要让唐三在和雪清河有任何关系之前，将他们清楚地划开界限。     唐三点了点头，从朱晓羽的告诫中，他已经隐隐推测到，这次宁风致要引荐的人，应该就是自己甚至从来没有听说过的天斗帝国太子。     唐三对朱晓羽和史莱克七怪的其他成员，可以说是绝对的信任了，尤其是从朱晓羽嘴里说出来的每一句话，从来都有他自己的道理。     所以，对于朱晓羽的话，唐三并没有丝毫的犹疑，既然晓羽说要小心这个人，就一定要戒备。     唐三远远地看了一眼宁风致，问道：“晓羽，对宁叔叔这个人，你有什么看法？”     朱晓羽想了想，“至少从目前看起来，他没有理由对我们有什么不利的举动，宁外加上荣荣的关系，我想，也许七宝琉璃宗将会是我们史莱克学院最好的同盟。”     “好，我知道了，谢谢你，晓羽。”     “三哥，都是自家兄弟，何必客气。”朱晓羽拍了拍唐三的肩，笑着道。     唐三像是条件反射一般地弹开了，看着有些惊讶的朱晓羽，唐三苦笑道，“呵呵，我感觉到戴老大，他瞪了我一眼，我看以后还是跟你保持距离比较好，要不然戴老大说不定什么时候就要找我练练手了，我可不是他的对手。”     朱晓羽一瞬间羞红了脸，嗔怒地看了一眼唐三，果然是好心没好报！     唐三苦笑着，看着朱晓羽忿忿离去的背影，心中道，“其实，有一个人能够这么时时刻刻地关心着自己，应该是一件很幸福的事情吧。”     唐三并不知道，其实他早在半年之前就已经被某只大野狼给惦记上了，所以他此时才会有闲心来调侃朱晓羽，也许只有等他被某某大野狼吃得连骨头渣都不剩下的时候，才会明白，其实被人关心着，有时候并不是一件那么幸福的事情。     唐三跟着宁风致去见了那个神秘的人，正如朱晓羽所料那样，此人正是天斗帝国的太子殿下，雪清河。     唐三并没有表现出任何的异样，只是在心里，已经暗暗警戒着，尽量不和这位太子殿下产生什么厉害关系，泾渭分明。     唐三这一世年龄虽小，可毕竟上辈子也活到了快三十岁，有着四十多年的为人处世的经验，虽然未必比得上宁风致这等圆润，却也少有能让人挑剔的地方。     他说话吐词都是滴水不露，兜兜转转，并不与那位太子正面交锋。 