第七十三章 解惑    唐三和宁风致、雪清河告别后，自己一个人回到了史莱克学院，发现同伴们此时正闭着眼睛，进入了冥想状态，当即找了个地方也盘膝坐下。     很快，唐三就进入到了自己修炼时才有的状态，吸气绵绵、呼气微微，周围的一切似乎变得空寂了。     带着植物清香的空气从鼻端流入，皮肤感受着周围的温度，虫鸣鸟叫之声通过耳朵传入。     抬起右手，蓝紫色光芒在掌心涌动，以他的身体为中心，一根根蓝黑色的蓝银草，缓缓朝着四周散开。所过之处，发出悉悉索索的声音。     周围的一切也同时变得清晰起来，虽然没有用眼睛去看，但外界的一切却有了一层模糊的轮廓。     突然之间，唐三发现自己的蓝银草仿佛变了，原本模糊的轮廓在一瞬间变得清晰起来，四面八方，无数特殊的能量通过这些蓝银草悄然涌入自己体内，再缓缓流出，就是这么一个简单的过程，却让唐三看清了自己身体周围方圆数百平方米内的每一处细节。     怎么会这样？唐三心中一惊，这些奇异的能量很分散，每一丝都极为微小。     唐三一边让自己保持着现在的情况，一边小心翼翼的去感受这些能量之间的变化，寻觅着它们的源头。     随着精神世界中的清晰感知，他渐渐发现了这些能量的来源，令他极度吃惊的是，那些能量竟然是从地面上大片大片生长着的蓝银草而来。     蓝银草，在斗罗大陆上乃是最普通的植物，几乎随处可见。它们除了顽强的生命力之外，并没有任何其他作用。也正是因为如此，唐三的蓝银草武魂才被称之为标准的废武魂。     可此时此刻，唐三竟然感受到了周围所有蓝银草传递而来的亲切，那些并不属于他的蓝银草似乎在向他诉说着什么，就像是无家的孩子找到了亲人一般，正是这份亲切，让它们成为了唐三的眼睛、耳朵、鼻子，将它们所能看到的一切传入唐三脑海之中。     这一刻，唐三似乎成为了整片天地的中心，他能够清晰的感觉到，在这片史莱克学院的森林之中，所有的蓝银草都因为与自己气息相合而以同样的节奏轻微摆动着。     从修炼当中醒过来，唐三有些迫不及待地想要弄清楚刚刚究竟是什么情况，因为在这之前，他从来没有过这种体悟，同样，大师也从来没有提到过在冥想时会发生这样的变化。     唐三找到了大师，将自己刚刚经历的情景用自己的话语描述出来，他万分期待地看着大师，希望大师能够给自己一个答案。     大师在沉思着，在自己这个弟子的身上，总是会发生一些稀奇古怪的事情，以他的见解，居然也不知道在唐三的身上究竟发生了什么事情。     这个时候，正好朱晓羽也从修炼中醒了过来，他准备跟大师交流一些事情，在朱晓羽看来，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对自己的重要性是不言而喻的，在夺得冠军的前路之上，说不定就还会有什么样的阻拦。     朱晓羽考虑再三，觉得自己已经没有了再继续隐瞒实力的必要，所以他准备向大师透露一些自己的底牌，好为之后的战术作安排。     来到大师的房间里的时候，却看到唐三和大师似乎在讨论什么重要的事情。     朱晓羽敲了敲门，大师看到他，“晓羽，快进来吧，有事么？”     大师清楚地知道，除了双生武魂之外，朱晓羽的天赋实力犹在唐三之上。     唐三看到朱晓羽的时候，眼睛一亮，心中突然就产生了一种想法，晓羽他会不会知道自己身上的变化是怎么回事。     有很多事情，连大师都不知道的，但是朱晓羽却知道，唐三也并不是一次两次见识过了，再加上朱晓羽特殊的身份，所以唐三觉得，朱晓羽很有可能会知道。     唐三道：“晓羽，你有什么事等一下再说，我现在有一个问题想要问你。”     朱晓羽点了点头，“三哥你问吧，我一定知无不言，言无不尽。”     唐三笑了笑，将向大师描述过的情景再向朱晓羽说了一遍。     朱晓羽微皱着眉头想了一会儿，然后才道，“三哥，根据你刚才描述的情况，我倒是觉得有一种可能性。”     “是什么？”不仅仅是唐三，就连大师也急于想知道答案。     “二次觉醒！”朱晓羽郑重地说道，“武魂的二次觉醒！”     “二次觉醒？”大师有些迷惑了，研究了一辈子的武魂，他从来没有听说过这个名词。     朱晓羽解释道，“简单地来说，就是武魂的第二次觉醒，实际上，就是将武魂原本隐藏的一些潜能激发出来，我这么说可能更通俗一些，你们也可以理解成这是武魂的进化。”     唐三点了点头，道：“晓羽，你的意思我大概是明白了，你的意思是说，武魂二次觉醒之后，会变得更加的强大，对不对？可是我并没有觉得我的武魂发生了什么明显的变化，和原来没有什么差别。”     朱晓羽摇了摇头，“不，三哥，我想你误解我的意思了，你的武魂目前还并没有二次觉醒，不过你刚刚所说的经历，是武魂二次觉醒的前兆，而武魂真正二次觉醒，还必须要有一个契机引导，并不是这么简单的事情。”     大师点了点头，“晓羽，你说的我大概都懂，但是我想问的是，什么样的武魂，在什么样的情况下，才会出现二次觉醒的情况呢？”     “其实从三哥身上就能体现出来了，首先，能够进行二次觉醒的武魂，必定是较弱的武魂，如三哥的蓝银草，被武魂界公认为废武魂；第二点，能够二次觉醒的武魂，同时也必须是十分强大的武魂……”     唐三打断了朱晓羽的话，“晓羽，你说的，不是自相矛盾么？”     “三哥，你听我说完就知道了，其实这并不矛盾。这么说吧，三哥你是双生武魂，你的第二武魂是昊天锤，而昊天锤却是魂师界公认攻击力最为强大的武魂，另外，根据双生武魂产生的定律，两种武魂必定是强弱差距不大，才有可能出现双生武魂，从这一点上来说，三哥你的蓝银草必定是可以与昊天锤相媲美的强大武魂。”     “但是我们也都知道，三哥你的蓝银草虽然不能说是废武魂，可是也绝对算不上是强大的武魂，原因就在于这里了，这是因为蓝银草还没有进行二次觉醒，所以它一些隐藏的潜能还没有被激发出来。用简单的一句话来说，你的蓝银草，它本来的面目并不是蓝银草！”     经过朱晓羽的一番解释，大师和唐三终于算是明白了这其中的原委。     唐三知道，自己的昊天锤武魂是从父亲唐昊处继承而来的，那么蓝银草自然就是从母亲那里继承来的，唐三也早从朱晓羽那里得知，自己的母亲是一头十万年魂兽，所以他立刻就推断到了很多事情。     唐三的心情有些激动，他看着朱晓羽，问道：“晓羽，我的蓝银草，它真正的面目，是不是，就是传说中的蓝银皇？”     蓝银皇，是蓝银草中的皇者，只有修为达到十万年以上的蓝银草，才能被称之为蓝银皇。唐三知道，自己的母亲，原本就是蓝银皇。 