第七十四章 天象    朱晓羽帮大师和唐三解除了心中的疑惑，接下来，便是讨论了一下有关自己实力是否需要继续隐藏的问题，朱晓羽真正的实力，他现在的魂力等级是五十四级，还有着诸多底牌，这些情况，他全都一并告诉了大师，并没有继续瞒着。     对于朱晓羽的实力，大师心中早有评估，但此时亲自得到验证，心中的震撼又是更增添了一分，如果说史莱克七怪当中，真正有谁是羽翼已经丰满，可以独自闯荡的话，那么这个人必定是朱晓羽无疑。     唐三也终于知道史莱克七怪当中，最小的这位，实力居然是远远超过了自己的预期不止，心中在惊叹的同时，更多的只是羡慕，却没有一丝丝的嫉妒，原因无他，只为他们是最好的兄弟，以前是，现在是，以后也是。     经过讨论，最后大师拍了板，在比赛的过程中，实力无需继续隐藏，只是在能够轻易战胜对手的情况下，没有必要暴露太多的底牌。     大师已经能够想象，在接下来长达几个月的比赛过程中，朱晓羽，还有史莱克七怪这个团队，将会带给整个魂师界多大的震撼，他现在已经开始有些期待，想要看看究竟自己一手教出来的史莱克七怪，究竟能够走到哪一步。     预选赛无疑是强度十分之大的比赛，为期一个月，每一支队伍都需要进行二十九轮的角逐，大赛开幕的第一天，是史莱克学院和天斗皇家学院副队之间的战斗，史莱克学院一分钟的完胜，此时在天斗城还有着余热，预选赛的第二天，是另外的二十八支队伍进行角逐，从第二天的战斗情形来看，似乎没有一支队伍能够像史莱克学院这般的惊艳全场。     但是弗兰德和赵无极在全程关注着比赛，他们心中对所有的学院队伍都有了一个定位，经过仔细的分析，他们找出了三十支队伍当中，实力相对较强的几支队伍，也就是五元素学院。     其中神风学院的实力一直名列榜首，上次在火焰圣地中的试炼也是表现不俗，风头稳稳在天斗皇家学院之上。接下来分别是雷霆学院，炽火学院，天水学院以及象甲学院。     “理论上来说，是这五支队伍对你们的威胁最大，不过你们也无需太过担心，除了神风学院的底牌我们暂时还没有摸清楚之外，其他的四支队伍，应该没有太大的问题。”大师总结道，“好了，小怪物们，今天是你们的第二场比赛，依旧交给你们自己去安排，尽管去战斗吧。”     今天是比赛的第三天，全部三十支队伍捉对抽签，一共十五场比赛，抽签的结果很快就已经出来了，史莱克学院的运气不算很好，却也不算差，他们的对手是五元素学院之一，但却只是五元素学院排名最末的象甲学院。     象甲学院，全部由象甲宗直系弟子组成，而象甲宗，在斗罗大陆上也是赫赫声名，在全大陆七大宗门中排名第六，是为下四宗之一，实力强横是毋庸置疑的。     “三哥，上场的阵容，还是由你来安排吧。”朱晓羽看着唐三说道。     唐三点了点头，“从老师给的资料中，可以看到的是，象甲学院参战全部七名队员都是强攻系魂师，并无辅助，所以，我认为我们也不需要使用辅助系，直接给他们来一次强强的碰撞，所以，只需要将前天上场的阵容稍微改变一下就行了，这样，由我来顶替降珠学姐，戴老大顶替京灵。”     朱晓羽点了点头，表示无异议，“不过这次我们史莱克七怪出动五人，尤其是还有沐白这样一个超强攻击，所以，势必也要取得像上一场一样的效果。”     唐三道，“没错，我也是这么想的，反正从第一场比赛开始，我们史莱克学院就注定要被整个魂师界关注，既然如此，我们不如高调出击，即使对手从我们的阵容中有所提防，但是在绝对的实力面前，一切都是无用的。”     戴沐白笑了笑，“上次晓羽他们让大家震撼了一把，看来，这一次，也要让我出出风头了。”     “不管对方的阵型是怎么样的，我们的战术只有一种，泰隆，黄远，你们两个的实力稍弱一些，我们需要在极短的时间内击溃对手，所以等一下比赛开始的时候，泰隆你辅助戴老大，黄远你辅助晓羽，戴老大和晓羽你们要快速击败两名对手，剩下的三个人，就交给我，胖子和小舞就是了。”唐三开始安排战术，“至于荣荣，小奥，降珠和京灵，你们就在下面为我们加油好了。”     奥斯卡长叹一声，“风头都已经被你们出尽了，等我和荣荣上场的时候，怕是没有什么看头了。”     唐三笑了笑，“其实在我的安排中，你们两个在预选赛和晋级赛的过程中，都是没有上场的机会的，不过比赛强度这么大，如果到时候我们累了的话，可以考虑一下让你们两个做替补。”     宁荣荣倒是看得开，“三哥其实不用这么麻烦的，我和小奥可以直接坐享其成也是很不错的。”     “好了，比赛开始了，我们过去吧。”小舞适时提醒道。     全部三十支队伍在以后的战斗中都是分成十五场，十五场比赛分为三组，史莱克学院正是第一组上场中的一支。     由于他们在第一场比赛中恐怖的爆发力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。     作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。     不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置，只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。     除了七宝琉璃宗宗主宁风致和红衣主教哥舒擎天之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。     另一个人，就比较怪异了，用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。     虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。     宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”     宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了，呼延震被哥舒擎天叫过来，自然是为了他们。”     武魂殿的实力之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗的支持是分不开的。     此时坐在哥舒擎天身边的肉山，正是象甲宗宗主，天象呼延震。如果不是七大宗门的一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？     骨斗罗微微一笑，道：“看来，哥舒擎天以及武魂殿很是看重史莱克学院的这些小家伙们，风致，以你看来，史莱克学院这次需要多长的时间，能够击败象甲学院呢？”     宁风致微笑道：“我大致了解过他们的实力，从荣荣身上来看，如果他们是全力以赴的话，最多只需要五分钟的时间，等等，怎么会这样……”     正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。 