第七十五章 震撼    史莱克七怪他都见过，此时首先看到的就是走上台的戴沐白泰隆等人。看到泰隆和黄远的时候，宁风致就知道，果然，这一次他们依旧不是全力以赴。     果然，直到最后，宁风致都没有看到自己爱女宁荣荣的出现，如果不是他知道宁荣荣现在的实力，他都会开始怀疑，史莱克学院甚至只是将荣荣作为替补来出场的，然而事实却并不是这样。     宁风致虽然很疑惑，但是却立刻就醒悟了过来，他恐怕还是低估了史莱克学院的真正实力，如果没有猜错的话，宁荣荣的魂力等级，在史莱克七怪中，只怕是垫底的存在。     “史莱克学院换了两个上场的人，看来他们也是意识到了对手的强劲，希望他们能够一如既往地战胜对手。”梦神机，作为天斗皇家学院的院长，他对于史莱克学院这样的超级黑马，其实是抱着纯粹的欣赏态度的。     在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。     宁风致看着哥舒擎天，心中立刻明白了这次抽签的内幕，他知道无法招揽史莱克学院的学院，所以，必须要在他们真正声名鹊起之前，将他们彻底地打压下去。     宁风致心中一笑，和自己一样，哥舒擎天也是太小看史莱克学院的实力了，上一场比赛，他只是看到了史莱克七怪中三个人的实力，而这一场，史莱克七怪却是上场了五个人，他们的整体实力能够提升多少，又有谁能说得清楚。     虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气，这些真的是人么？     象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖，蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。     全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五，站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。     同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。     七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。     站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。     戴沐白也是上前一步，嘴角带着一丝戏谑的笑容，这些人看起来无比强横，可是真正战斗起来的时候，在自己的攻击之下，只怕不是一合之将。     “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。     以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼，场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。     “预选赛第二轮第一场，正式开始。”     同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。     骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。     武魂附体，器魂召唤，刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。     站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。     很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。     原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。     七个人同时抬起右脚，再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球。同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。     七个人中，其中四个人全部都是两黄两紫四个魂环，剩下的三个人则是两黄一紫三个魂环。     “象甲学院的实力果然强横，居然有四名四十级以上的魂宗。”哥舒擎天淡笑着说道。     呼延震呵呵一笑，颇为自豪，“那是自然，这一次我们全力以赴，目标可是总决赛的前三名，要对付一个小小的史莱克学院，根本不是任何问题。”     史莱克学院一方，似乎是早就商量好了的，他们并没有同时开启武魂，而是很有顺序的，很有层次地开启着武魂，而他们的目的，自然是要引起全场的注意。     最先开启武魂的是泰隆和黄远，三十八级强攻系战魂师和三十六级强攻系战魂师，魂环为两黄一紫，这在所有人看起来并没有什么出彩的地方。     全大陆高级魂师学院精英大赛上，出现的每一名魂师，都至少是三环魂尊，而四环的魂宗，相对而言，就较为稀少，每一个学院队伍，大概也就是一到两人左右。     接下来是小舞和马红俊，他们紧接着开启了武魂，释放出自己的魂环，柔骨魅兔，浴火凤凰，魂环同样是两黄两紫，这才开始渐渐引起所有人的注意。     接下来，让所有人大跌眼镜的事情出现了。     朱晓羽和唐三同时释放出自己的武魂，他们两人同样都是四个魂环。     朱晓羽还好，上次所有人已经见识过他的黑色第四魂环了，所以再次出现的时候，并不会觉得有多么的震撼。     可是在朱晓羽身边的唐三，就让人有些不可置信了，因为所有人都赫然清晰地看到，在唐三的身上，四个魂环整整齐齐地律动着，颜色是两黄一紫一黑，那第四个魂环，居然也同样是黑色魂环。     全场响起惊呼之声，所有人都感觉这就像是天方夜谭。     出现一个人越级吸收魂环，可以说是偶然或者是运气使然，可是如果同时出现两个人，并且这两个人都是来自同一个学院，会让人产生什么样的想法。     最为震撼的，自然就是哥舒擎天，他的第一想法就是，莫非这史莱克学院居然掌握着能够让人越级吸收魂环的秘密？     这个想法一产生，就在他的心中掀起了惊涛骇浪，他激动得无以复加，若是武魂殿得到了这个秘密的话，那么实力无疑能够再上层楼，这个消息，一定要马上禀报教皇陛下。     呼延震愣了一下，上一场比赛，听说史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了一名四十级魂师，而且还是一名拥有万年第四魂环的四环魂宗，也就是说，他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。     那么，至少从表面上看起来，史莱克学院的实力就已经能够和象甲学院持平了，甚至因为那两个黑色魂环，已经超过了象甲学院。     然而，让所有人震惊的事情还没有结束，史莱克学院还有一个人没有释放武魂，他没有开武魂，不是因为他魂力低，而是因为他魂力太高，更能引起轰动。     戴沐白动了动，他身上白光亮起，一个一个的魂环从他的脚下升起，黄、黄、紫、紫、黑……     “魂……魂王……”呼延震几乎是哆嗦着喊出来的，“史莱克学院居然有一名五十级以上的魂王。” 