第七十六章 强攻    一次出现三个黑色的魂环，这是在比赛之前，没有任何人敢于想象的事情，一个黑色的魂环就足以决定很多的事情，而现在，更是一次性就出现了三个。     不只是呼延震，即便是哥舒擎天，雪夜大帝，宁风致，骨斗罗和梦神机等人，也都是震撼得无以复加，他们从来都不知道，除了武魂殿，这魂师界居然还如此年轻的魂王。     他才多大……戴沐白虽然身材高大，但是一张俊脸看上去还是带着些许的青涩，明眼人都看得出来，这个年轻魂师的年龄，绝对不到二十岁，二十岁以下的魂王，这究竟是怎样的妖孽？     雪夜大帝向身边的宁风致问道：“宁宗主，您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院的院长现在是谁？我真的很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”     宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院的院长名叫弗兰德。或许，这个名字您没有听过。但您一定听说过，二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三颗新星。他们合称为黄金铁三角，这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的，这些孩子应该是在智慧之角大师的教导下成长。”     就在大多数人还处于震惊之中没有回过神来的时候，场上的五场比赛已经开始了。     象甲学院的七座肉山并没有一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。     他们震撼于对手的强大，可是他们也知道，在这种情形下是不容退缩的，所以唯一能够做的，就是硬着头皮上。     “强攻！”唐三低喝一声，指挥队友们直接发动攻击。     戴沐白最为直接，他开启第三魂技白虎金刚变，直接以雷霆万钧之势冲向对方的阵营中，在他的身后，泰隆紧紧地跟着，没有落下。     戴沐白的目标很明确，他找到了两名对手，一个是象甲学院最中央的那座肉山，他明显是整支队伍当中实力最强大的那个，然后便是在旁边的一座肉山。     事实上，戴沐白根本不需要泰隆的帮助，以他五十四级的实力，要击溃两名魂力低于他十级往上的对手，根本用不着全力以赴，唐三做出这样的安排，不过是为了保险起见。     戴沐白以强横之姿冲向对方阵营，在白虎金刚变的辅助之下，已经达到最为强盛的状态，接下来，没有任何的迟疑，发动最强杀招，第五魂技白虎鬼影杀悍然出击。     一道白虎的虚影，从戴沐白的身上跑然而出，就像是光天化日之下的一道幽灵，这一道幽灵，就像是一把利刃，悄无声息地渗透进对手的身体，而后穿出，并不在对方身上留下任何创伤。     然而，就在这悄无声息之下，两名象甲学院的学院瞬间中招，他们只是感觉到体内的魂力像是从一个洞口倾泻而出，就像是气球中的空气，瞬间干瘪了下来。     戴沐白嘴角带着胜利的微笑，这第五魂技是第一次在实战中使用，效果出人意料的好，溃敌于无形之间。     在泰隆还没有回过神来之前，戴沐白已经一手提着一座大山，重重地将他们砸下了比赛场地。     在戴沐白发动攻击的时候，其他人也并没有闲着。     朱晓羽的速度要比戴沐白快上不少，而且他的身影更显得灵动，当密密麻麻的分身从各个角落铺天盖地地涌向象甲学院的两名学院的时候，他们瞬间就懵了。     朱晓羽的魂技，天猫影分身，配合锁魂绝技，即便是同时对付天斗皇家学院副队的所有队员，都能够建功，此时他的目标少了很多，只需要解决两名对手，这在他而言，根本不费吹灰之力，即便是暂时压制着魂力，他的综合实力，也并不在戴沐白之下。     所以，朱晓羽面对的两名对手，实力在还不如被戴沐白所击溃的那两人的情形之下，根本就没有丝毫的反抗之力，中了朱晓羽的锁魂，就像是任人摆布的木偶，被跟上来的黄远各个击破。     至于小舞，她依旧是一开始就使用超级暴力的手段，近身的柔技，魅惑，令对手在短时间内失去神智，而后，便是令人叹为观止的暴杀八段摔！     这一绝技，一旦中招，根本无法被打断，即便是强横如戴沐白这样的体质，也是难以承受。     而她所面对的那名象甲宗学院，居然出人意料的没有被摔到头破血流，而只是到了七荤八素的程度，距离内伤的程度，还差了一大截。     最后小舞实在是有些乏力了，即便配合腰弓发动，她也是难以掌控这座肉山，所以，在暴杀八段摔还没有完成的时候，小舞就果断决定将这个可恶的家伙扔下比赛场地，暂时搞定他再说。     唐三的手段极其的简单，作为一名控制系魂师，他的全部凭借，就在于他的蓝银草。     那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿，但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻发出崩裂的声音。     唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西，这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。     他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身身体的力量减少魂力的消耗，同时，身体与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖，可见对手的力量有多么可怕了。     但是唐三却只是淡然一笑，在比赛的过程中，力量无用武之地的时候，即便身体再强横，也都只是白搭。     唐三的魂技毫不吝啬的发动起来，不再是简单的蓝银草的缠绕，他的第三魂技蛛网束缚也在那一瞬间发动，庞大的蜘蛛网韧性十足，即便是对手的力量再强大，蛛网也是遇强则强，绝对不是可以靠蛮力挣脱的。     而后，唐三上前一步，手中的蓝银圣剑凭空出现，悍然出击，一剑破空，重重击在象甲宗弟子的身上。     那名象甲宗弟子护身的魂力在一瞬间被击得溃散，忍不住气血倒行，一口鲜血喷了出来，瞬间失去了战斗力。     最后解决对手的，是马红俊，他没有施展自己的底牌，没有使用魂骨的技能，也没有使用领域技能，所以他相对而言就要吃力一些。     但是面对一名魂力低出自己近十级的对手，拥有顶级武魂的马红俊，要击败对方，也不过是分分钟的事情，他只是有些奇怪于对方抗火焰的能力，所以有些郁闷。     在火焰天堂所在的范围，马红俊本身的状态已经是最佳，但这毕竟是群体控制性的技能，对于单个对手的控制能力并不算强，所以他立刻意识到了自己的错误。     在学院的时候，大师就说过，小胖子是史莱克奇怪中爆发力最强的一个，但同时也是最不会合理利用技能来战斗的一个。     大师给马红俊的建议是，在这段时间的比赛中，学习如何战斗。 