第七十七章 弃权    马红俊在这个时候明白了一件事情，像现在这样的情形，其实并不算是团战，而是更偏向于单独的战斗，因此，在这个时候，给予对手致命一击的最好方式，自然是用自己最强的单体攻击技能。     凤凰啸天！     红得妖艳的火焰，看上去甚至有些粘稠，这火焰如同火山喷发时喷出的岩浆一般，在空中划过一道明亮的弧线，准确无误地命中了对手。     一击过后，马红俊所面对的那象甲宗弟子，就像是一只被烤得熟透了的虾子，全身通红，紧紧蜷缩在一起，躺在地上，不时的颤抖着。     马红俊得意一笑，开玩笑，哥号称是史莱克七怪中最强爆发力可不是假的。     在其他的四场比赛在胶着中的时候，史莱克学院已经以高调出击，雷霆万钧的速度，覆灭了一支在大多数人眼中认为是极为强大的队伍，并且再次刷新了比赛的时间。     比上一场面对天斗皇家学院副队的时候，时间还要来得更短，而且胜利的姿态也是更加漂亮。     一时间，史莱克学院五个字的呼声响彻了全场，观众们最期待的，就是这种酣畅淋漓的战斗方式，看上去只有激动，没有丝毫的纠结，史莱克学院的强大已经摆在了面前，毋庸置疑。     雪夜大帝深深地看了一眼史莱克学院的队员们，而后眼含深意地看了一眼面若死灰的天象呼延震，又带着些挑衅地看了一眼红衣主教哥舒擎天，最后淡淡地说道：“宁宗主当初说看好一支队伍可能成为这一届最后的冠军，开始我还有些怀疑，不过现在看起来，即便是武魂殿的黄金一代，也未必有这样的实力吧。”     至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。     “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”     快速的换好一身自己的衣服，史莱克学院十一人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场，一口气跑回学院。     但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。     两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二副队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。     这样的对手，被他们踩在脚下，作为了垫脚石，无疑让他们成为了所有观众的焦点。     贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。     哥舒擎天此时并没有表现出什么特殊的异常来，他只是坐在那里若有所思，就在他看到戴沐白第五魂环的时候，就已经料到了比赛结果，史莱克学院的实力，超出他的预期太多。     武魂殿的黄金一代？     武魂殿的黄金一代有什么样的实力，他自然是最清楚不过了，如果说史莱克学院现在表现出来的实力，就是他们真实的全部实力的话，那么最后的冠军所属依然会是武魂殿，这一点并没有疑问，可是现在，就连他也不确定，史莱克学院真正的实力，究竟是否已经完全展现出来。     只是哥舒擎天并没有注意到，就在观众席的某个角落中，他最看重的几个孙子中的一个，安然从火焰圣地中试炼回来的哥舒无望，也是全程目睹了这场比赛。     只是哥舒无望的全部注意力都放在了戴沐白的身上，他早已经领略过戴沐白的实力，却没有想到他居然能强横到这个地步。     在火焰圣地的事情，哥舒无望并没有告诉任何人，他解释说哥舒无心是因为意外死亡，并没有将戴沐白说出来，只是他现在才知道，原来戴沐白是史莱克学院的人，是火焰圣地试炼的第二名所属。     至少在火焰圣地中的成绩，戴沐白就一个人力压武魂殿黄金一代的三个人，包括胡列娜，邪月和焱。     所以，作为武魂殿种子队伍当中的一员，哥舒无望其实很怀疑，在最后决战的时候，能够战胜史莱克学院的可能性是多大。     这些，他都只是在心里想着，却从来不敢表露出来，并不仅仅是担心于当初在火焰圣地受到戴沐白的威胁，更加在于心中一种莫名的情绪，他自己都弄不明白的情绪。     一周的时间很快就过去了，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。     其中，获得全部六场胜利的学院有四个，其中就包括了史莱克学院。     和前两场的比赛一样，队员之间偶尔出现轮换，但是每一次，都是以最短的时间击败了对手，每次比赛的时间，都绝对不会超过一分钟的时间。     同样获得六连胜的另外三学院分别是雷霆学院、炽火学院和神风学院。     今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的紫星学院。     也正是因为对手的羸弱，他们这次并没有被排到中心主赛场，因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞，分别是象甲学院与雷霆学院。     在被宁荣荣做了几次的思想工作之后，奥斯卡也已经变得乐于坐享其成了。     休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好，又可以免费看比赛了。”     绛珠噗哧一笑，道：“要不，跟唐三学弟说一声，今天让你上场，反正对手弱的很。”     奥斯卡立刻摇摇头，道：“不不不，像我这样的翩翩美少年，怎么能随随便便就上场呢。”     宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”一边说着，还悄悄地将他腰间的某块肉反转了一圈，令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。     “好了，都别闹了，虽然这场比赛的对手不强，但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢，万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”朱晓羽正色道，提醒大家做好比赛准备。     正在这时候，大师从外面走了进来，“晓羽说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了，因为你们的对手已经弃权了。”     “啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。     大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧，你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛，雷霆学院的实力在象甲学院之上，仅次于神风学院，多看看他们的比赛对你们也有好处。”     不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。     走出休息区，此时，四周观战台的观众们正不断发出强烈的嘘声。     “怎么观众的反应这么大？”戴沐白有些疑惑。     朱晓羽笑了笑，“这些观众很多都是专门来看我们比赛的，可是我们的对手弃权了，他们自然不满意。” 