第七十八章 伏击    不知道是谁先看到史莱克学院众人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克三字，场上的气氛顿时变得热烈起来。     如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请史莱克战队上台一战。     可惜，这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力，也只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。     第一轮比赛已经开始了，大师立刻指出在下面参加比赛的十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。     令人惊讶的是，神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力，这无疑是令人极为头疼的；而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女，她们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半，这样的比赛还怎么进行下去？     用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。     神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击，节奏掌握得非常好。每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。     朱晓羽仔细观察之下，发现无论是神风学院还是天水学院，他们战队的整体实力都是远远比不上史莱克学院的，其中神风学院有四名四十级以上的魂宗，而天水学院则只有三人。     从这一点上来说，史莱克七怪全部都是四十级以上的魂宗，并且还有戴沐白和朱晓羽两名魂王，在魂力的等级上，有着绝对的压制性的优势，即便是魂力等级最低的奥斯卡，现在也已经是四十五级。     相对而言，神风学院和天水学院当中，即便是魂力等级最高的，也才只有四十五级，并且他们的年龄还要比史莱克七怪普遍大出许多。     朱晓羽发现，神风学院的战斗过程虽然酣畅淋漓，但是总有那么一丝不太和谐的感觉，在仔细分析过后，才醒悟过来，神风学院的这支队伍，似乎是缺少了一个灵魂核心一般。     这也就是说，神风学院的绝对主力并没有上场，或许，这就是神风学院隐藏的最后底牌？     就在这个时候，朱晓羽心中忽然产生了一丝明悟，但是那一点点的灵感却是一闪即逝，消失于无形。     他好像是忽然明白了什么很重要的东西，但是具体是什么东西，却是已经记不太清楚了。     “大师，我好像忽然有了一些感悟，我想先回学校去。”朱晓羽出声道。     大师有些奇怪地看着他，“你不在这里继续看比赛了么？”     朱晓羽摇了摇头，“我应该是明白了什么很重要的东西，比这场比赛来得重要。”     大师点了点头，“那好，你自己先回去吧，路上小心一点。”大师对朱晓羽的实力还是很放心的，学院距离比赛场地的距离并不算很远，所以他并不是太担心。     倒是戴沐白有些不放心，道：“晓羽，我和你一起回去吧。”     朱晓羽摇了摇头，“不用了，沐白，你留在这里看比赛吧，多了解一下对手的情况，总是有好处的，我自己没有问题的。”     戴沐白见朱晓羽似乎是心意已决，也不再说什么，叮嘱道：“那好吧，你自己小心一点。”     马红俊调笑道：“戴老大，你就放心吧，才一会儿不见，你家晓羽不会跟别人跑掉的。”     戴沐白瞪了他一眼，小胖子立刻闭了嘴。     唐三摸了摸鼻子，好像到现在为止，史莱克七怪当中，还只有他一个人是形单影只的，其他人都已经成双成对了。     在贵宾席之上，一双阴沉的眼睛始终注视在朱晓羽身上，当朱晓羽从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。     换好衣服，朱晓羽悄悄的溜出了天斗大斗魂场。     此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，还算清净。     出了大斗魂场，朱晓羽快步朝着史莱克学院的方向而去。     现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉，一边思考着修炼的问题一边行走，全身放松，说不出的舒服。     不知道为什么，朱晓羽觉得今天的路似乎有点长。     按照时间来看，应该早就已经到了学院才对，可抬头一看，这里却似乎距离学院还有一段不短的路。     难道是我今天走的慢了？朱晓羽皱了皱眉，再次加快脚步前行。     走着走着，朱晓羽的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。     阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失，反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。     心态的沉稳却令朱晓羽没有再次加快步伐，而是缓缓前行，同时尽可能的将自己的感知扩散，寻觅着周围可能出现的蛛丝马迹。     前行片刻，朱晓羽突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。     朱晓羽从空气中捕捉到了一丝淡淡的杀机，虽然难以觉察，但那是足以威胁到生命的杀机。     就在朱晓羽停下来的时候，他发现，眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。     一道淡淡的身影在他面前十米外渐渐变得清晰起来。     “不愧是大师教出来的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”这是朱晓羽第一次听到这个声音，但是他却不止一次见过这个人。     在贵宾席上，那坐在雪夜大帝身旁，一身红袍，无比威严的红衣主教，哥舒擎天。     看到这个人，朱晓羽心中所有的不安都在这一刻平静了下来，既然敌人已经明了，那就已经没什么好害怕的了。     朱晓羽静静地注视着哥舒擎天，道：“原来是武魂殿的红衣大主教，不知道您在这里拦住我有何指教？”     哥舒擎天愣了愣，显然没想到朱晓羽会是这样的开场白，他顿时来了些兴趣，这个少年果然有些与众不同。     “哦，你知道我？”     朱晓羽淡然一笑，“哥舒擎天，武魂殿的走狗，我怎么会不知道。”     哥舒擎天的脸色顿时变得一阵青一阵白，他没想到这个小辈居然够胆辱骂自己。“你知不知道你在说什么，你想死？”     朱晓羽冷然道：“活得好好的，我又怎么可能会想死呢，不过即便是我求饶的话，你也未必会放过我吧，你这次来，不就是为了杀人的么？”     哥舒擎天冷笑一声，“你这个小辈倒是够聪明，而且也都胆识，假以时日，说不定还真能够成为武魂界的天之骄子，只可惜，一代天骄就要在我哥舒擎天的手中夭折了。”     朱晓羽笑了笑，“是嘛？不过你有没有想过，我有着什么样的背景，什么样的后台，以你的能力，究竟能不能够承担得起杀了我的责任？还是说，你想你们哥舒家族因为你一个错误的决定就此覆灭？”     哥舒擎天被朱晓羽的这番话镇住了，他的确是查过朱晓羽的背景，但是却没有任何的结果，所以他下意识的以为，朱晓羽应该是没有任何背景，不过是一个修炼的天才而已，而以他在武魂殿的地位，将一个不能为武魂殿所用的天才扼杀在摇篮中，只会是大功一件，而绝对不会有什么无法承担的后果。 