第七十九章 化身    哥舒擎天忽然冷笑一声，“小子，死到临头了你还在这里妖言惑众，就算你真的有什么背景，难道你的后台还可能比我武魂殿的实力更强，即便你是山海殿的人，我也不惧，更何况，我悄无声息地让你死在这里，绝对不会有人知道是我动的手。”     朱晓羽点了点头，“你说得似乎有那么点道理，那么这么说，你是执意要动手喽？”     哥舒擎天冷哼一声，他不知道这小子想耍什么花招，他也不多说废话，以免节外生枝，后患无穷。     说话间，哥舒擎天像是一阵风一般飘了过来，一股强大的威压，直扑朱晓羽的面门而来。     在这种情形之下，朱晓羽并没有手忙脚乱，他瞬间开启了黄金圣瞳，哥舒擎天的行动轨迹在他的眼里无所遁形。     不过哥舒擎天的速度的确要比朱晓羽快上一倍不止，以至于朱晓羽在一时之间，居然到了一种无路可退的地步。     朱晓羽冷哼一声，在哥舒擎天动手的这一刻，他心中真正生气了怒火，来到这个世界将近十五年的时间，他第一次感受到来自一个人类的杀机，在此之前，他从来没有再一个人面前感觉到自己的生命受到了威胁。     不知道是因为什么缘故，在面对一个想要灭杀自己的人的时候，朱晓羽内心无比愤怒，他决定要让这个做出错误决定的人付出惨痛的代价。     朱晓羽无处闪躲，但是在这一刻，他的身体忽然一份为九，从九个不同的方向分散逃开。     朱晓羽对于自己所有的魂技，早就已经达到了随心而动的境界，只要心念一动，便可随意释放，而并不需要提前准备，甚至连魂环都不需要释放出来，这也是他神级武魂的一个秘密。     使用魂技并不需要任何缓冲的时间，因此，朱晓羽在一开始的时候就给了哥舒擎天一个莫大的惊喜。     哥舒擎天骇然，他无法想像在如此短的时间之内，一名魂宗究竟是如何使用出魂技的，在他看来，朱晓羽必定因为来不及反应，而承受不住自己这简单的一击。     在哥舒擎天还没有回过神来的时候，朱晓羽的声音从四面八方传了过来，“八十九级的魂斗罗，原来实力也不过如此？”     眼见朱晓羽在自己的眼皮底下溜开，并且还出演挑衅，哥舒擎天冷笑，“小子，你彻底激怒了我，我会让你死无葬身之地的。”     朱晓羽也不会回答，心中冷笑，到时候死的是谁还未可知。     朱晓羽只是想看看以自己的实力，究竟能够做到什么样的程度，如果他一开始就决定瞬间灭杀了哥舒擎天的话，只要召唤典源这位绝世斗罗出来，杀一个魂斗罗，只不过是抬抬手的事情。     知道以自己现在的魂力，普通的魂技根本不可能对哥舒擎天造成实质性的伤害，所以朱晓羽并没有打算怎么拖延时间，他打算让这位魂斗罗尝试一下自己从来没有使用过的招式。     朱晓羽甚至不知道自己要使用的那一招威力几何，使用之后又会有什么样的后果，但是他却还是有几分信心，在猝不及防之下，至少能够对哥舒擎天这样级别的强者造成一定的伤害。     普通的魂技无用，但是朱晓羽却是拥有三大天赋魂技，其一便是辅助性的黄金圣瞳，其二乃是纯粹的攻击性招式，天神降临，朱晓羽也只在几年前对付骷髅兽的时候使用过一次，而最后这一招，朱晓羽却是从来没有使用过，同样是攻击招式，名为天猫化身。     朱晓羽的九道化身就在同一时刻停了下来，以他的魂力，这第三魂技天猫影分身能够维持的时间并不长，所以他只是用这一招来逃命罢了。     见朱晓羽停了下来，哥舒擎天戏谑一笑，“怎么，小子，你不打算继续逃跑么？还是你明白，自己根本就跑不掉。”     朱晓羽却是不理会，“哥舒擎天，我现在就可以明确告诉你，将来有一天，你会因为今天做出的愚蠢决定，而让你的整个家族都为你陪葬。”     “是嘛，我倒要看看你究竟能有什么逆天的本事。”     朱晓羽九道身影合而为一，忽然漂浮在空气中，淡淡地道：“那你就拭目以待吧。”     在哥舒擎天的视野之中，之间朱晓羽的身体忽然变得透明了起来，就仿佛是融合在空气之中了一般，在哥舒擎天不可置信的目光之中，那一片透明，渐渐变成了一股浓郁得令人心悸的黑色。     那黑色忽然化作一道流光，光影闪烁之间，朱晓羽整个人已经消失了，而剩下的，是天空中凌空而立，藐视苍生的一只篮球大小的黑猫。     正是九命天猫！朱晓羽武魂的形态！     这完全颠覆了哥舒擎天的认知，即便是施展武魂真身，一名魂师也只能在百分之五十的程度上化成武魂形态，而现在，朱晓羽却是百分之百的武魂形态。     哥舒擎天看不透朱晓羽所化的武魂的真实实力，只是感觉到这只黑猫，对于自己有着很大的威慑力。     哥舒擎天此时心中只有两个字，那就是，妖孽！     除了这两个字，他实在是无法用其他的词语来形容眼前的这支黑猫。     活了这大半辈子，他还从来没有见过如此诡异的事情。     喵呜！黑猫花做了一道流光，一颗黑色的流星，就如同是闪电当空劈下，目标正对着哥舒擎天的头顶。     哥舒擎天正准备全力防御的时候，忽然发现黑色的流星从一颗变成了九颗，将自己所有的退路全部封锁。     不得已之下，哥舒擎天只得运转全身的魂力，让魂力覆盖在身体表面，他并不知道这黑色流星有什么效果，但是小心谨慎的他绝对不敢贸然以身试险。     黑色流星的强大威压让哥舒擎天苦不堪言，他从来没有想过一名魂尊可以发出如此强大的攻击，那九颗黑色流星砸在他身体上的时候，以他的实力，就像是感觉到九座大山砸在了胸口，让他在那一瞬间透不过气来。     然而这攻击并没有就此结束，那九颗流星砸在他的身上，被他的魂力反震而回，然后再空中打了一个弯，再次朝着他迸涌而来，如此循环不断，反反复复，就如同是被无穷无尽的流星雨洗礼。     哥舒擎天觉得自己全身都疼痛欲裂，他知道不能够放任下去，毫不犹豫地催动自己的魂力，身上的第七个魂环瞬间通亮，哥舒擎天使用出自己的武魂真身。     哥舒擎天的武魂是巨蟒，所以他的武魂真身居然是人首蛇身的模样，长达十米的蛇尾在他的身后摇摆不定，他的双眼也变得猩红起来。     哥舒擎天巨大的蛇尾重重一甩，正面迎上了再次砸向他身体的九颗黑色流星。     砰！砰！砰！……砰！九声巨响，瞬间在空气中爆炸开来。     化身为流星的朱晓羽忽然感觉到自己喉咙一甜，九道化身瞬间合而为一，一丝殷红的鲜血从黑猫的嘴角溢出。     朱晓羽神识清晰，他感觉到刚刚这一次剧烈的碰撞下，自己似乎是受了一点小小的内伤。     朱晓羽心中感慨一声，果然自己还是不能够和哥舒擎天这样的强者硬碰。     哥舒擎天仅仅是使用武魂真身，就让自己苦不堪言，如果真的是使用第八魂技的话，自己就不只是轻伤这么简单了。 