第八十章 危机    朱晓羽对于自己的实力已经有了一定的了解，也没有再打算继续拖下去，情知自己并不是哥舒擎天这等强者的对手，朱晓羽也并不气馁，他现在还很年轻，将来有的是时间。     朱晓羽心念一动，这才准备让典源出来战斗，帮自己收拾掉哥舒擎天。     然而生命塔中却是没有任何的回应，朱晓羽愣了愣，难道说，在天猫化身的状态之下，是没有办法使用生命塔的，也不能够和生命塔中的典源进行交流。     朱晓羽苦不堪言，这简直就是打碎了牙往自己肚子里吞。     朱晓羽正准备切换掉自己天猫化身的形态，以正常形态来召唤典源的时候，才发现，为时已晚了。     哥舒擎天一击未果，第八魂技早就已经蓄势待发了，在短短的时间之内，朱晓羽还根本来不及反应，就感受到了一股足以协破到自己生命的强大威压出现在了意识之中。     朱晓羽骇然瞪大了双眼，他眼看着那道淡蓝色的光波靠近自己，心中叫苦不迭。     这一击，如果是落实了，朱晓羽必定是重伤的结局。     可是，现在朱晓羽根本来不及反应，也没有任何的防御手段，虽然在天猫化身的形态下，他已经可以使用所有的魂技，但是这些魂技却并不足以抵挡如此强大的攻击。     在这样的情形之下，朱晓羽毫无他法，只能够死马当活马医，强忍着就要喷出的一口鲜血，朱晓羽在天猫化身的形态之下，强行发动了另外一个天赋技能，天神降临。     即便知道同时使用天猫化身和天神降临这两大天赋魂技的后果会很严重，但也没有其他的办法，先保命要紧。     来到这个世界上才十五年，还没有很多美好的事情没有享受，朱晓羽可不想就这么冤枉的挂掉了。     心念电转之间，黑猫的全身已经笼罩了一层雾蒙蒙的金色光华，金色的光华在朱晓羽的背后缓缓凝聚成一个金色的虚影，生命女神的虚影凭空浮现。     这一招过后，朱晓羽可没空去想最后的碰撞结果是如何，他瞬间切换回了正常的形态，然后联系生命塔中的典源。     这一次，典源才终于接受到了朱晓羽的求救讯号，绿光一闪，便出现在了生命塔外。     此时的朱晓羽，全身已经是鲜血淋漓，他无力地躺倒在地上，全身上下没有半分的力气，现在，哪怕是一头十年的魂兽，也能够轻易地干掉他。     但是伤势不算十分严重的哥舒擎天显然是做不到了，朱晓羽在看到典源出现的那一瞬间，心底才算是松了一口气，然后沉沉地昏倒。     哥舒擎天在看到典源的时候，说不出是什么样的表情，他见过的强者不少，封号斗罗在十位以上，但是包括教皇殿下在内，没有一个人的气息比得上眼前这个人这么强悍。     哥舒擎天张了张嘴，想要说什么，典源打断了他，“你伤了这个小娃儿，差点就断送了老夫唯一的希望，所以你没有任何辩解的机会……”     在大斗魂场观看比赛的戴沐白，就在这个时候，忽然感到心中一股浓浓的刺痛，好像是自己将要失去什么最重要的东西一般。     场中的比赛正在如火如荼地进行着，戴沐白忽然跳了起来，惊慌失措地道：“晓羽，晓羽他出事了。”     “怎么回事？沐白，出了什么事情，你先冷静下来，不要慌张。”大师连忙关心地问道。     戴沐白木然摇了摇头，“我不知道，我只是忽然感觉到，晓羽一定是出了什么事情，我先回学院去看看。”戴沐白说完，就像是一阵风一般从观众席上跑了出去。     宁荣荣看着戴沐白跑出去的方向，“戴老大这是怎么了？大师不是说晓羽回学院了么？在天斗城内还能有什么事？”     “不管怎样，我们也去看看。”唐三也站了起来，追着戴沐白的方向跑了出去。     史莱克七怪同气连枝，众人纷纷起身，虽然他们心中都不认为晓羽会出什么事，但为防万一还是集体行动。     不知道过了多长时间，当朱晓羽徐徐从昏迷中清醒过来的时候，他发现自己被抱在一个温暖的怀抱中。     意识渐渐回魂，体内虚弱的感觉已经好了许多，魂力在身体机能的自行调整下已经恢复了一些，鼻端缓缓吸气，闻到一股熟悉而又令人留恋的味道，朱晓羽这才缓缓睁开了双眼。     “沐白――”朱晓羽被戴沐白紧紧拥着，有些喘不过气来。     “晓羽，你醒了。”在学院外面看到昏迷在地上，全身被鲜血充斥着的朱晓羽的时候，戴沐白感觉到自己的心像是被放在油锅里煎熬着。     天知道他有多后悔，开始的时候自己就应该跟在晓羽的身边的，都是因为自己的原因，才让晓羽出事了，如果这次真的有什么意外，戴沐白真的不知道自己会怎么样。     虽然学院的老师最后诊断晓羽并不会有生命危险，可是在朱晓羽昏迷的这三天三夜里面，戴沐白都一直呆在床边，不吃不喝地陪着他。     戴沐白将朱晓羽拥得更紧，生怕这个人会就此消失在自己的生命中，“晓羽，晓羽……”     朱晓羽感受到了戴沐白激动的情绪，他虚弱地抬起自己的手臂，轻轻抚在戴沐白的后背上，小声安抚道：“沐白，我没事了，没事了……”     过了半晌，戴沐白才松开怀里的人，认真地看着朱晓羽，道：“晓羽，以后不要再自己一个人行动了，不管去哪里，我都会陪着你的，哪怕是死，我……”     朱晓羽打断了他的话，道：“沐白，别说傻话了，我不会死的，你也不会，我们要永远永远在一起。”     戴沐白点了点头，轻轻在朱晓羽的额头落在一个吻，这才问道，“晓羽，那天究竟发生了什么事情，你怎么会受伤的？”     朱晓羽皱了皱眉，“那天？我昏迷了多长的时间？”     戴沐白回答，“你昏迷了三天，今天已经是预选赛第十天了，大师带着其他人去比赛了，我留下来照顾你。”     朱晓羽点了点头，他对伙伴们倒是有信心，即便是没有自己和沐白，也应该能够取得胜利，所以也并没有太过在意，顿了顿，才道：“那天我遇到了哥舒擎天，他要杀我。”     “哥舒擎天？”戴沐白大瞪大了眼睛，“那个武魂殿的红衣主教，他可是一名八十九级的魂斗罗。”     朱晓羽点了点头，“放心吧，已经没事了。”     “那他人呢？按理说，如果他要下杀手的话，你应该是没有办法幸免的。”戴沐白有些疑惑，更多的是后怕，差一点，他就真的再也见不到晓羽了。     朱晓羽眨了眨眼睛，道：“他啊，被人关起来了。”     “被人关起来？”戴沐白觉得有些不可思议，“有能力关他的人，起码也是一位封号斗罗吧，是那个人救了你？”     “是，一个挺神秘的老头儿。”朱晓羽发表评论。     无论如何，戴沐白在心中狠狠地记下了典源的一笔人情，想着将来有机会一定要报此大恩大德。     戴沐白换了一个话题，道，“大师说你的伤需要好好的修养，如果不是必要的话，在预选赛的时候，你就不用上场了。”     朱晓羽很配合，“哦，我知道了，沐白，我饿了！” 