第九章 重逢    朱晓羽回忆了一下原著，他们应该是因为酒店房间的缘故而产生的冲突。     朱晓羽又看了戴沐白一眼，发现他已经是三十七级的魂尊，唐三不用暗器的话，应该不是戴沐白的对手。朱晓羽瞬间做了一个决定，化解这场无谓的打斗。     虽说是不打不相识，可还是不要伤了和气比较好。     就在唐三和戴沐白两人剑拔弩张的时候，清朗的声音传入耳中，“老板，还有房间么？麻烦给我开一间房。”     酒店的老板哭笑不得，眼前这两个少年就差点为这仅剩的一间房大打出手了，现在又多来一个。     唐三第一眼看朱晓羽的时候，只是觉得这个人很耀眼，好像整个世界的光辉都围绕在他一个人身上，他若有所思地看着朱晓羽，似乎觉得这个少年跟自己有着一些共同的地方。     而戴沐白，原本升腾到了极致的气势，在听到这个声音之后，立刻就软了下来，整颗心就像是被融化了一般，全世界都只剩下这一个人的声音。     戴沐白惊喜地转过身，邪异的双瞳瞬间亮了起来。这个人虽然已经超过三年没见，可是身上的气质几乎没有任何的改变，只是目光中多了那么一丝冰寒。     朱晓羽有意无意地瞪了戴沐白一样，就像是没有看到他一样，继续问道：“老板，还有房间么？”     老板脸上堆满了微笑，道：“这位少爷，真不好意思，今天没有房间了。”     “哦！”朱晓羽的声音听起来有些失望，转身要走。     “等一下。”戴沐白忽然道：“老板，最后那间房，让给他吧。”     戴沐白会这么说，朱晓羽一点都不意外，只是他没想到唐三居然也会同意。     “既然这样，老板，你就把那间房给他吧。”唐三的声音淡淡的，波澜不惊，小舞也是点点头，她对素未谋面的朱晓羽也是很有好感。     “谢谢。”朱晓羽向唐三和小舞点点头。“那这个就当作给你们的谢礼吧。”朱晓羽将刚刚到手的板晶从魂导器中取了出来。     唐三在看到这水晶的时候，就像是见到了什么稀世珍宝一般地，激动得有些说不出话来，最后却还是忍住心中的颤抖，回绝道：“我们不能收这么贵重的礼物，你还是收回去吧。”     朱晓羽眼睛一眨，“怎么这很贵重么？我刚刚花了十个金币买的。”     唐三愣了愣，十个金币？在唐三看来，这块板晶绝对价值千金，并且是难得一见的珍品。     一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。这种水晶被称之为发晶。     发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的。当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。     因板晶内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。而发晶，却是唐门暗器百解中龙须针的原型。     “既然如此，那就谢谢你了。”唐三还是忍不住心中的万分激动，说话时声音都有些发颤。     “不用谢，你们也将房间让给了我，不是么？”朱晓羽微微一笑，便在老板的引领下进入酒店内部去了。     戴沐白和唐三对视一眼，彼此的眼神里还是有些火花，只不过现在却已经打不起来了。戴沐白心心念念地想着朱晓羽，而唐三的脑子里则全是魂导器中的板晶。     唐三满心欢喜地带着小舞离开了，而戴沐白则是脸色一沉，将身边的这对双胞胎美女给打发了。     朱晓羽找到了房间所在，顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。     门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。     就算朱晓羽再迟钝，此时也感觉到了几分怪异，这酒店好像专门就是情侣约会的地方吧。突然想到戴沐白身边的那对双胞胎，朱晓羽的眼神不禁黯淡了下来，真是越想越生气。     房间的门被敲得砰砰的响，朱晓羽知道肯定是戴沐白在外面，躺在沙发上一动不动，没有打算去开门。     又敲了好久，戴沐白低沉的身影才从门外传了进来，“晓羽，你要是再不开门的话，我就踹门了。”     朱晓羽吓了一跳，他从来都知道戴沐白是一个说一不二的人，有些不情愿的起身，把门打开。看到门口那张熟悉的脸，此时阴沉得快要滴出水来，朱晓羽皱了皱眉，“你什么时候变得这么霸道了？”     在朱晓羽还没来得及回过神来之前，就已经被一个温暖的怀抱抱了一个满怀，戴沐白的手劲很大，将朱晓羽紧紧圈在怀里，让他快要喘不过气来。     “晓羽，我想你。”戴沐白的身影有些沙哑，听起来闷闷的。     朱晓羽微微挣扎着，“沐白，放开！”     他的语气不容置疑，朱晓羽实在是无法忍受一个人在游遍花丛之后再来拥抱自己。     “我不放！”戴沐白像是一个无助的孩子，天知道他在这三年里饱尝了多少相思之苦，每一分，每一秒，脑子里几乎都是眼前这人的影子。     为了排解心中的苦痛，他只能借住流连花丛来麻痹自己。虽然表面上风流得意，可是他的人，他的心，始终都不曾背叛过。     跟戴沐白在一起过的女孩子很多，但最多也就是拉拉手而已，甚至连拥抱都少有。     再一次见到眼前之人，他只想将他揉进自己的身体里，让两个人融合为一体，再也不要分开。     朱晓羽无奈，只能任由戴沐白这样抱着。     一时间房间里的气氛显得有些沉凝，戴沐白身上特有的气息若有若无地飘入朱晓羽的鼻中，让他有些心烦意乱。     这味道，很熟悉，不知道什么时候，他居然已经习惯了戴沐白的味道，房间里很安静，两个人都不说话，朱晓羽可以清晰地听到戴沐白的呼吸声和心跳声。     朱晓羽的手，缓缓附上戴沐白雄壮的腰背，将头埋在戴沐白的胸膛之间，虽然不知道为什么这么做，他只是顺从自己的感觉而已。     良久，戴沐白从松开禁锢的双手，双目之中全是毫不掩饰的火热与深情。     “晓羽，你是特意来找我的？”戴沐白难掩深情。     不能说是，也不能说不是，戴沐白只是其中一个原因，还有就是为了唐三，为了史莱克七怪。     朱晓羽恢复了之前的清冷，他还没有打算就此原谅戴沐白，对于那对双胞胎的出现，他依旧是耿耿于怀，尽管她们和戴沐白之间可能没有任何关系，不过还是让他先尝尝冷宫的滋味。     没有正面回答戴沐白的话，“如果没有什么事情的话，你可以走了，我只是来这里上学的。”     戴沐白有些失望，没有听到期待中的答案。     不过想到朱晓羽也将要进入史莱克学院，戴沐白心中还是有些激动，毕竟来日方长。强忍住心中的激动，戴沐白点点头，道：“晓羽，那我先回去了，明天学院报名，到时候我过来接你。”     打发走了戴沐白，朱晓羽关上门，心中百味陈杂，有再次见到戴沐白的喜悦，也有对戴沐白沉沦的愤慨，还有一些不知名的情绪掺杂在其中……     一切归于宁静，朱晓羽也看不透自己的心了，也许一切都需要时间来沉淀，时间会让所有的东西变得清晰起来，也能够让人明晰自己的感情。 