第八十一章 尾声    在接下来的几天中，戴沐白和朱晓羽都没有再上场，奥斯卡和宁荣荣也依旧雪藏着，依旧是手中的几张王牌之一。     能够上场的，就只有唐三，马红俊，小舞和四个替补人员。     好在，泰隆等四位替补的实力并不弱，虽然没有一个到了魂宗的境界，但是比起预选赛中大多数的魂师来说，已经有着明显的优势。毕竟，如果不是因为史莱克七怪的到来，他们四个原本是要作为蓝霸学院的主力上场的。     在第三天的时候，遇到了一支相对来说比较棘手的队伍，就是五元素学院当中的雷霆学院，在唐三的带领之下，奋力出战，终于是险胜对手。     一晃眼，又是四天的时间过去了，到目前为止，预选赛已经经过了十四轮的角逐。     史莱克学院和神风学院双双以全胜之姿领衔众学院。     紧跟其后的是雷霆学院、炽火学院和天水学院，都是十三胜的不菲战绩，再之后是获得十一胜的象甲学院。     就目前而言，最有希望能够在预选赛中出线的队伍，就是这六支了。     朱晓羽的身体终于算是完全恢复了，不过为了保险起见，大师还是决定让他继续休息两天。     今天，是预选赛的第十五轮角逐，史莱克学院的对手，是较为难缠的炽火学院。     为了保证万无一失，唐三还是决定让戴沐白替换了降珠，史莱克七怪上场四人，希望能够轻松拿下这场比赛。     唐三早就发现，在炽火学院的队伍中，有一个自己相当熟悉的女孩子。     在火焰圣地中试炼的时候，偶然邂逅，有着美丽容颜的火舞。     火舞在炽火学院中占据着核心的位置，她的魂力也是炽火学院队伍中最高的一个，就唐三的估计，至少也已经到了四十五级的程度。     这样的魂力等级，在史莱克七怪当中或许不算什么，但是在斗罗大陆上，这样的魂师，绝对是魂师界的佼佼者，前途无量。     当然，再次见到火舞，唐三的心中并没有什么旖旎的想法，火舞是漂亮，可唐三纯粹只是抱着欣赏的态度来看，就像是对小舞和宁荣荣一般，绝对没有任何其他的杂念。     只是，唐三并不能够左右火舞对自己的想法，唐三不知道的是，火舞对这个曾经共患难过的男孩子，在心底萌生了淡淡的好感。     如今在预选赛上遇到唐三，而且是作为唐三的对手，她心中有种莫名的忐忑。     火舞对唐三的实力很清楚，在半年前试炼的时候，自己就远远不是他的对手，半年过去，看了唐三在前面比赛中的表现，发现他的实力在这半年之内居然又是突飞猛进，心中没由来感觉到无从抵抗。     这种未战先怯的情绪，对于魂师来说，是非常忌讳的，这一点，火舞自己也清楚，可是她没办法抑制。     就带着这种万般矛盾的心情，火舞终于战在了唐三的对立面。     开始之前，唐三和火舞只是相互对视了一眼，并没有说话。     然后，在裁判的宣布下，这一场比赛，已经正式开始。     炽火学院不愧是五元素学院之一，实力相比较于那些弱旅而言，自然是不在同一个台阶之上。     炽火学院的队伍当中，包括火舞在内，一共有四名四十级以上的魂宗，其中却是以火舞魂力最高。     火舞只是控制系的魂师，在这一点而言，和唐三是一样的。     所不同的是，唐三虽然是控制系魂师，但是他的攻击力却不会逊色于任何强攻系魂师。     因此，这一场，炽火学院对上史莱克学院，说到底，炽火学院并没有任何的胜算。     除了唐三之外，戴沐白才是让炽火学院心中生不起抵抗之力的另外一大因素。     从戴沐白第一次上场开始，到现在为止，这一场预选赛，有且仅有戴沐白这样一位魂王出现而已，因此，在大多数参赛者的眼中，戴沐白就是无敌的存在。     炽火学院这一方，除了火舞的注意力放在唐三的身上之外，其他的人，在看到戴沐白上场之后，就似乎已经认定了这场比赛的结果。     而事实也是如此，一方是斗志昂扬，而另外一方却是心不在焉，况且双方的战斗力根本就有着极大的悬殊。     炽火学院的抵抗，也只不过是稍微做做样子而已。     这一场比赛，没有一点华丽的效果，直到比赛结束，双方都并没有出现大规模杀伤性的比拼，就连使用的魂技，也不过是在敷衍了事。     观众们大呼一点都不过瘾，但是裁判还是在炽火学院主动认输之后，宣布了史莱克学院的胜利。     只有少数自认为是史莱克学院的铁杆粉丝们在欢呼，而其他的观众，很快把注意力转移到了其他的比赛场地上。     之后的比赛中，倒是哥舒擎天没有出场，引起了一些人的注意，不过很快又被大家忽略了。     作为武魂殿的红衣大主教，实力极为接近封号斗罗的人，哥舒擎天身份极为尊贵，并没有什么人能硬性规定他每一场比赛都必须到场，所以，他来不来，都是有他的自由的。     然而，武魂殿中，却有少数身份不低的人知道，哥舒擎天失踪了。     这个人就像是忽然在人间蒸发了一般，没有半点形迹留下，查无可查。     哥舒擎天毕竟是武魂殿的红衣大主教，他的失踪，还是引起了教皇相当程度的重视，只是比比东绝对想不到，堂堂武魂殿的红衣大主教，居然会落在一个十四岁的少年手中。     在生命塔中，朱晓羽便是主宰，即便是强悍如典源这等绝世斗罗，也伤不到他，更何况只是一个哥舒擎天。     朱晓羽现在是没有想到要如何处置哥舒擎天，只是将人囚禁在生命塔中，说不定日后会有利用到他的机会，毕竟哥舒擎天的身份摆在这里，在武魂殿还是很有话语权的。     在没有遇到强力对手的情况下，接下来史莱克七怪一般都是上场三人，即便是这样，也对一般的队伍有着绝对的压倒性优势，只要是明眼人就能够看得出来，这一次预选赛的第一名，非史莱克学院莫属。     史莱克学院的表现，也自然而然落在了皇室贵族的眼中，对于史莱克学院也越发的重视起来，不但是史莱克七怪，这些人心中想得更多的，还是要招揽那位传说中的大师。     又是十多天的时间过去了，史莱克学院在前进的路途中再没有遇到什么绊脚石，除了三天前应对的天水学院实力稍微强大一些之外，其余的学院，都不值一提。     而今天，便是预选赛的最后一轮比赛，在之前的二十八轮比赛当中，史莱克学院自然是以全胜之姿展现着风采，让人有些惊讶的是，实力看来不显山不漏水的神风学院，也是取得了二十八胜的全胜战绩。     唐三仔细观察过，在神风学院上场的所有人当中，一共出现过六名四十级以上的魂宗，单单是从这一点来看，神风学院的确是领先其他学院太多，即便是同为五元素学院的炽火、天水、雷霆和象甲，也是远远比之不上。     目前来说，排在第三位的是雷霆学院，二十五胜的战绩，也显得有些出类拔萃，当然前提是不看史莱克学院和神风学院。 