第八十二章 蓄势    排在第四位的则是炽火学院，有着二十四胜的战绩；第五位的天水学院则是有着二十三胜的战绩；至于第六位的象甲学院，却是只有二十胜的战绩。     所以，不管这最后一轮的比赛结果是怎样的，预选赛最后的结果都是已经敲定了的，分别就是现在排在前五的队伍。     而现在人们唯一关注着的焦点，就是哪支队伍能够取得预选赛第一的成绩，因为这关系到后面的晋级赛和决赛。     为了这个噱头，在有意的操控之下，史莱克学院和神风学院的这场较量，也被安排在了最后一天的最后一场，作为压轴和闭幕式的一大亮点出现。     但是在比赛前的关键时刻，却是出现了一个小小的插曲。     戴沐白魂力面临即将突破的尴尬境地，此时要上场的话，显然会对今后的修炼有所影响。     权衡再三，唐三还是决定不让戴沐白出场，若是真有什么意外的话，怕是得不偿失。     虽然经过唐三的分析，发现身神风学院的实力的确很强，甚至强大到需要史莱克学院全力以赴的地步，可唐三还是只能这么决定。     即便是这最后一场输了，也不能让史莱克七怪中的任何一个人付出某些无法承受的代价。     唐三的理论知识，大多是是传承自大师的，所以他的推断，在史莱克七怪当中，都有着绝对的说服力。     在唐三看来，之前神风学院虽然一直能够保证胜利，可是他们的队伍中却是缺少了一个核心的人物，让这支队伍的实力有所缺憾。     出现这种情形的原因只可能是两种：一是神风学院确实没有这么一个灵魂人物的存在，二是这个灵魂人物一直是雪藏着，在之前的比赛中，没有上场。     唐三无论如何都不会觉得第一种情形的可能性更大，所以他几乎可以肯定，神风学院中的确是有这么一位灵魂核心的存在，而且这个人一直没有出现，如今面对史莱克学院，他们绝对会派上全部力量，那么那个隐藏在暗中的人，今天一定会出现。     唐三甚至不敢妄自揣测那人的实力，只能够尽量小心应对。     现在因为戴沐白的突发状况，却是让他有些措手不及。     若是有戴沐白在，唐三还有必胜的信心，可是现在，在奥斯卡和宁荣荣暂时不上场的前提下，要拿下这场比赛，恐怕会是一番龙争虎斗。     在缺少了戴沐白这么重要一环的情形下，唐三终于还是决定舍本逐末，运用无辅助阵型来面对神风学院。     因此上场的名单敲定下来，分别是唐三、马红俊、小舞、朱晓羽、泰隆、黄远和京灵。     在见到风笑天的那一瞬，唐三心中有一种十分怪异地感觉，说不上来是什么，但是让他觉得很不自然。     唐三可以肯定，在这之前，自己从没有见过眼前的这个人，他的目光并没有停留在自己的身上，可唐三还是产生了一种自己被他所关注着的假象。     事实上，是不是假象，除了当事人之外，又有谁能够说得清楚？     很快，唐三就努力让自己变得平静下来，他的目光落在了风笑天的身上，倒不是因为他不凡的气质和出众的外表，只是因为比赛。     这个时候，唐三当然不会想得太多，他立刻就回过神来，领悟到了一个事实。     眼前的人在之前的预选赛中，一直没有上过场，所以，他必定就是自己推断的那个被雪藏着的杀招。     这个人，必定是代表着神风学院的最高水准。     在没有释放武魂和催动魂力之前，即使是唐三，也是没有办法看出对方的深浅来的。     不过朱晓羽不同，他的黄金圣瞳天生就有这方面的能力。     无论是人还是魂兽，也不管魂力或者修为的高低，在黄金圣瞳的面前，都是无所遁形的。     更何况，在半年前，朱晓羽还和风笑天有过一次短暂的接触，从那一次的谈话来看，这个人，即便不是朋友，也绝对不会时敌人。     朱晓羽看得出来，风笑天对于唐三有那么一点点不一样，至于是不是真的如自己想象的那般，还有待时间的证明。     朱晓羽能够一眼看穿风笑天的实力，所以对于这场角逐，开始有些担忧。     风笑天也是一名魂王，强攻系的魂王，他的武魂是疾风双头狼，变异武魂，魂力等级为五十三级。     魂力等级稍微低于戴沐白，可那是建立在一个事实基础之上的，戴沐白服食过两株仙品药草。即便是他的年龄比戴沐白大一些，但也不能否决一个事实，风笑天的天赋，犹在戴沐白之上，只是没有戴沐白那么好的运气。     撇开这一点不谈，看看神风学院这最后一战的阵容。     同样是无辅助式的阵容，更让人瞠目的是，神风学院上场队员，全部七人都是四环魂宗。     超级豪华的阵容，立刻就让整个观众席变得沸沸扬扬，就连贵宾席上的雪夜大帝，似乎都有些坐不住了，他喃喃道：“没想到呵，原来除了史莱克学院这匹黑马之外，神风学院也已经强大到了如此地步了么？”     雪夜大帝又深深看了梦神机这位天斗皇家学院的院长一眼，那样子，似乎是在问，我天斗皇家学院又是什么水准，和神风学院相比又如何？     梦神机无言以对，羞愧地低下头颅，天斗皇家学院的主队被作为种子队伍报送进了最后的决赛，可是他们的实力，是远远比不上神风学院的。     雪夜大帝的疑惑，当然不会打断这场即将展开的精彩比赛，很多观众已经开始摩拳擦掌，他们知道，从预选赛开赛以来，这一场，将会是前所未有的精彩，所有人都擦亮了双眼，屏息以待。     随着裁判的一声令下，这场比赛，正式宣告开始。     擂台之上，双方全部十四名学院已经准备就绪，在听到裁判的“开始”两个字之后，无声地开始释放武魂。     全部五十四个魂环，在一瞬间，看似闪乱，实则是极有规律地悬浮在天空之中，在一片耀眼的明黄和浅紫色光芒中，双方队员蓄势待发。     神风学院的阵容，绝对是从预选赛开赛至今，所有队伍当中最为强大的阵容，即便是风头盛极一时的史莱克学院，现在也完完全全被压制在了下风。     虽然看气势是处在下风，可是史莱克学院的七人，包括泰隆、京灵和黄远在内，没有任何一个人心中有一点点的惧意，即便对手再强大，在他们看来，也不是不可战胜的。     史莱克队伍中的四名主力，除了小舞几乎展示出了所有的实力之外，唐三、朱晓羽，还有马红俊，他们都还有着自己的底牌，并且绝对不止一张的底牌。所以即便是面对来自风笑天带领下的神风学院的强大威压，也依旧显得气势十足。     此时的风笑天心中动容，即便是他们这边实力占据绝对的上风，可是他心中依旧有些不安定的因素，他没有把握能够取得这场比赛的胜利，因为他对史莱克七怪的了解，要比一般人更多，他们当中的每一个人，在比赛中，都是一个不可预料的变数，从一开始，他们就从来没有完全发挥出自己的实力。     面对未知的手段，风笑天第一次感觉到自己没有信心，但是，这一战，势在必行…… 