第八十三章 僵局    史莱克学院七人立刻进入战斗队形，马红俊和小舞在前，泰隆，京灵和黄远三人并排居中，后面是唐三，最后才是朱晓羽。     而他们的对手神风学院阵型竟然和他们这边很相似，第一排是三名强攻系魂师，其中位置居中的，便是史莱克战队最为重视的风笑天。第二排看来却是两名控制系魂师，然后第三排单独一人，还是一名控制系魂师，最后才是一名敏攻系魂师。     神风学院的队伍当中，有三名控制系魂师，这是唐三早就知道了的，所以对于他们的阵型，唐三并没有感到意外，他的全部注意力都集中在风笑天的身上。     作为一名魂王，风笑天的魂力看似比场上所有人都要高，所以，唐三便将主要目光集中在他身上，这个人是整个神风学院战队的核心所在，只要成功控制住他，这场比赛就算是赢了一半。     双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。     风笑天全身都笼罩在一层朦胧的银光之中，一圈耀眼的银光带着几分炫丽的模糊漂浮在他背后，唐三清楚地感觉到一股强大的气息从风笑天的身上释放出来。     神风学院在最前面的三名强攻系战魂师，除了风笑天的变异武魂疾风双头狼之外，另外两人的武魂也很奇怪，他们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是鱼鳞之类，而更像是龙鳞。     第二排的两名控制系魂师中，其中一人身上多了一层明亮的釉质，看起来闪亮异常，而另一名魂师全身的皮肤都变成了诡异的绿色，唐三立刻判断出来，这名魂师的武魂绝对和毒有关。     第三排的那名控制系魂师，是一个女孩子，也是神风学院队伍中唯一的一个女孩子，她的魂力等级仅次于风笑天，初步估计至少达到四十七级以上，更重要的是，这个女孩子浑身释放出一股冰冷的气息，仿佛将这个天地都隔绝在外。     而最后的那名敏攻系魂师，在释放出武魂之后，他的身形居然开始变得虚幻起来，看起来让人产生一种不真实的感觉。     神风学院的七名魂师，至少在表面看起来，每一个都十分的难缠。     在似乎明显是弱势的情形之下，史莱克学院战队并没有打算防守，而是主动发起了进攻。     “攻！”很简单的命令，在唐三的指挥下。马红俊，小舞，泰隆京灵和黄远，他们五个人几乎是在同一时间冲了出去。     马红俊和小舞作为主力之二，他们很快就找到了自己的目标，每个人缠上了风笑天身边的一名强攻系魂师，以强攻对强攻，以暴易暴，这是最简单也最有效的手段。     单对单的情形之下，泰隆，京灵和黄远面对神风学院的任何一个人，都会落在绝对的下风，这一点毋庸置疑。     所以，唐三制定的战略，从来都不是让它们单独战斗。     在唐三的策划下，他们三个人是一体的，而唐三的直接指令，就是让他们三个人在短时间内缠住风笑天，让他分不出手来。     唐三的想法很完美，在他看来，即便对手是魂宗，以他自己和朱晓羽的实力，以一对二是不会有什么问题的，这样一来，他只要能够在最短的时间内就瓦解神风学院的整体形态，这场比赛就基本获得了最后的胜利。     然而想法和实际往往是存在很大差距的。     的确，如唐三所想，泰隆三人成功的缠住了风笑天，至少从表面看起来，风笑天如果不动用某些底牌的话，在短时间内根本不可能打倒他们三个人的。     而问题就出在了唐三自己的身上，他或许是太高估了自己，真正面对的时候，才发现神风学院的那两名控制系魂师，远远比自己相像中的更加难缠。     唐三不可能一上场就使用蓝银圣剑这一大杀器，所以战斗就变成了胶着的情形。     那名全身有着一层釉质的魂师，他的武魂是玉如意。     从武魂形态上来看，这名玉如意是宝石类武魂，和宁荣荣的九宝琉璃塔有着相似的性质，所以理论上来说，这名魂师应该是辅助系魂师。     然而一切都不是绝对的，大师曾说过，某位拥有龙类武魂的魂师，走的就是辅助系的路线。     所以，面对玉如意控制系魂师，唐三只是略微有些诧异，很快就已经调整过来。     那玉如意魂师似乎将自己的武魂当作了武器，淡蓝色的玉如意持在手中，魂力喷涌间，一圈圈淡蓝色的釉质从玉如意的身上释放出来。     这一圈圈的釉质自然是玉如意魂师的魂技，而这个魂技却令唐三感到十分的烦恼，这个魂技似乎是没有办法抵御的，只要他的精神力作用在自己身上，就必定会被这一圈圈釉质所限。     这些釉质并没有什么实际的攻击力，但是有一个可恶的特性，就是能够在很大程度上影响人的移动速度和判断能力。     移动速度于唐三来说，倒是在其次，最重要的是能够影响判断能力这一点，另唐三大为光火。     控制系魂师本来最重视的就是对局势的掌控和判断能力，因为这些釉质的影响，导致唐三往往在做出判断的时候，发现早就已经错过了最好的时机。     当然，如果仅仅是这一名魂师，对上精神力极为强大的唐三，也绝对是讨不到好处的，而事实却是，这名魂师还有帮手。     唐三现在的境况是以一敌二，他在分心解决这些釉质的时候，总是会受到来自于另一名魂师的干扰。     另一名控制系魂师的武魂是毒蝎，他最大的能力，便是用毒。     本来，作为唐门弟子，唐三是不畏惧大多数的毒素的，但是这位毒蝎魂师的毒术只怕是到了登峰造极的程度，他每一次使用魂技的实际都恰到好处，往往能够有效地打断唐三原本的节奏。     这种战斗节奏完全不由自己掌控的情况，令唐三郁闷得有想要吐血的冲动。     在其他战圈中，马红俊和小舞现在都是占据着绝对的上风，朱晓羽面对两名魂师也是显得从容不迫，但是那两名魂师显然只是在和朱晓羽缠斗，并没有拼尽全力的打算，所以朱晓羽可以料定，他们必定还有后招。     朱晓羽也不敢冒进，只能够小心翼翼地试探，最重要的是，他还在等着唐三的指令。     至于泰隆他们，在风笑天的气势完全展开之后，他们已经开始有些难以应付了，风笑天还只是动用了第三魂技，就将泰隆他们三人死死地压制着。只是，风笑天现在显然也没有快速解决他们三人的意思。     他们都在等，等待对方先亮出底牌，只有这样，才能够将战局纳入掌控之中。     现在场上的局势，却是呈现出微妙的平衡，所有人都在紧张地盯着看，没有人会怀疑，在四个战圈中，无论哪一个战圈率先打破这样的僵局，那么这场战斗也就是接近了尾声。     雪夜大帝双眼雪亮，他看到的并不是多么精彩的比赛，而是一些前途无量的年轻人，如果说这些人都能够为皇室所用，那么……     当然，雪夜大帝也知道，自己不过是想想罢了，无论是神风学院，还是史莱克学院，都有着自己的底蕴，有着强硬的后台，想要挖人，似乎是不大可能的。 