第八十四章 凝望    除却唐三这个在史莱克中灵魂般存在的人物，如果说还有另外一个人作为史莱克的核心的话，这个人唯有朱晓羽。在游戏中的演练经验不在少数，无论是是理论上，还是在其他方面，对于魂师的了解，恐怕整个斗罗大陆上唯有大师一人才能与他相提并论。     单单是论对于整个战斗格局的把握，即便是大师唯一的亲传弟子――唐三也绝对比不上他，只是因为他武魂属性的缘故，无法引领整个战局的节奏。     这场战斗，越是拖下去，就越是对自己这边不利。     小舞和马红俊还占据着上风，但是小舞的魂力虽高，却没有可以一击击败对手的杀手锏，所以，不可能指望她在短时间内让对手失去战斗力。     至于马红俊，他的领域技能和魂骨技能，到目前为止都还没有使用过，这是他最大的杀招，原本是打算继续隐藏实力的，可是现在……     关键就在马红俊这里了，他所面对的是一名和他同样的强攻系魂师，这名魂师身上现在浮现出一层细细密密的乌黑色鳞片，在武魂附体的情形之下，整个人的高度已经超过了两米，身上本就无比结实的肌肉，隐隐释放出爆炸性的力量。     铁骨战龙，相当强大的一种武魂，攻防兼备，武魂界顶级武魂之一，数量相当稀少。     “四哥，速战速决！”朱晓羽空隙之余观察了一下战场，而后轻声喝到。     马红俊明白了朱晓羽的意思，想要赢得这场比赛，恐怕要不惜暴露自己的底牌。一刹那间，烈火凤凰身上的火焰大炽，成了整个斗魂场上最耀眼的太阳，吸引着所有人的注意力。     魂力四十六级的铁骨战龙战魂师，在马红俊的释放的强大威压的压迫下，终于拿出了自己全部的实力。     铁骨战龙魂师身上的第四个紫色的魂环瞬间闪烁，仅仅是不到一个眨眼之间的功夫。     马红俊严阵以待，第四千年魂环的比拼，这在以往的战场上都是很少出现的，特别是现在棋逢敌手，除了认真之外，更多的是内心强烈的想要战胜对手的信念。     “战龙飞天！”铁骨战龙魂师口中吐出四个字，整个人身上乌黑色的光芒以肉眼可见的速度缓缓凝聚起来，最后凝聚成一个深邃的球体，乌黑的魂力蓬勃而出，深邃球体一飞冲天，化作一条通体乌黑，气势恢弘的物爪战龙，以一往无匹的气势冲向天空中化作烈火凤凰的马红俊。     嘹亮的龙吟之声响彻全场，让所有人的目光都落在了那条深邃的黑龙身上，想要看看，这条黑龙会创造出怎样的奇迹。     这个时候，马红俊的第四魂技也早就已经准备好了，同样是顶级武魂，一为龙，一为凤。     两人的魂力等级相差不多，几乎可以忽略不计，但同样是第四魂技，马红俊的这个技能却是更适合于群战，相对于铁骨战龙魂师的单体攻击技能，硬拼显然是讨不了好的。     与深邃的乌黑比起来，马红俊的第四魂技――凤凰流星雨，从外表看起来更加的华丽，也更加的暴烈。     凤凰流星雨一共是十六颗流星，每一颗流星的威力都足以摧毁一名魂力刚刚达到三十级的魂尊。但因为是群攻的技能，所以它的威力自然要比单体攻击更加的分散。     十六颗流星分成了四波，每一波都是四颗，呈一条火红色的直线迎向那条黑龙。     在万众瞩目之下，那条黑龙终于和来自天空的火红色流星雨碰撞开来。     砰！砰！砰！……     激烈的爆炸之声不绝于耳，场外所有的观众几乎都屏住了呼吸。     最后的结果会是怎样，其实只要是稍微懂一些斗魂的人都很清楚。     一波一波的流星雨撞向那条黑龙，最后渐渐归于消散。     那条黑龙还在，只是那深邃的颜色已经淡了许多，毕竟被凤凰流星雨消耗了大半的威能。     在很多人看来，这场比拼的结果已经注定了，双方都已经使出了最强的杀招，现在结果揭晓，胜败就已经分得很清楚了。     然而，马红俊岂能没有后招？若是没有绝对的把握，他怎会用这样的方式和对方耗拼魂力。     马红俊一直都有两张底牌，魂骨和领域。     在魂师界，有一个梦想排行榜，上面有三种魂师最期望获得的东西。     一是十万年魂兽魂骨，二是十万年魂环，而第三就是领域。     也许一名魂宗的领域还不够强大，可是，领域有着其他两种东西所没有的一种属性，那就是可成长。     领域是可以成长的，当一名魂师成长为一名封号斗罗之时，他说能够发挥的领域的威力，就足以媲美十万年魂骨和十万年魂兽。     所以大师曾经说过一句话，不到绝对必要的时刻，千万不要暴露自己拥有领域的底牌。     朱晓羽说要速战速决的时候，马红俊就决定要使用自己的一张底牌，那就是他的魂骨技能。     到现在为止，马红俊当初在星斗大森林意外获得的火光兽头骨技能，还从来都没有动用过，就算是史莱克七怪的成员，也从来没有见过。     马红俊等待的就是这个时刻，击败对手的机会，给对方以沉重的打击。     就在那条黑龙冲向天空中的火凤凰的时候，凤凰的头颅忽然放大了数倍，随着一声震耳欲聋的凤鸣之声响彻天际，所有人都看到，天空中那火凤凰的双眼之中，喷射出两道血红的火光。     那两道光芒，甚至比人的鲜血更加的妖艳，更加的令人心悸。     火光兽头骨技能――凤凰的凝望！     血光所过之处，黑龙在天空中的影迹顷刻间烟消云散，就像是日出时的光线，照亮整个夜空。     来势汹汹的黑龙，在凤凰的凝望之下，无所遁形，灰飞烟灭。     除了颜色，那两道血红的火光并没有什么令人心悸的威压，就像是普通的光线一般。     可是，当血光落在铁骨战龙魂师身上的时候，他又是另一番的体验了。     血光穿过空气，射向了铁骨战龙魂师的腹部，似乎并没有遇到什么阻碍，直接从魂师的腹部穿透了过去，就好象那魂师根本就不存在一般。     然而，血光穿透，那铁骨战龙魂师立刻被迫解除了武魂附体的形态，恢复成原型，整个人萎顿在地，大口大口地喘着粗气，而他的腹部，那两个通透的伤口，已然是鲜血淋漓。     观众席上出现了小小的沸腾的情形，在短短的一瞬间，战局发生了翻天的变化，原以为能够取得胜利的魂师已经失去了战斗力。     然而，改变这一情形的，乃是一个魂骨技能。     魂骨，也永远是魂师界最稀有而珍贵的东西，是无数魂师梦寐以求的。     若是没有足够的实力，一名拥有魂骨的弱小魂师，只会招来无穷无尽的杀身之祸。     而现在，一块魂骨已经出现了，出现在一个仅仅只有十多岁的少年的身上，这让所有人感慨，果然是长江后浪推前浪。     马红俊已然解决了一名对手，身神风学院这边自然就显得更为被动了。     风笑天双眼一凝，他没想过那个红头发的小子能够这么快击败自己的队员。以他的见识，当然知道红发小子所使用的是魂骨技能。到此，他对史莱克学院整体实力又有了一个新的评估。 