第八十五章 战术    事到如今，风笑天也没有办法再继续隐忍下去了，他原本想要一点一点地耗尽史莱克学院这边的魂力，而现在，这个想法显然已经变得不太现实。     风笑天捏紧了拳头，是时候解决身边这三只烦人的苍蝇了。     风笑天的背后，忽然长出了一双翅膀。     他本就是变异武魂，疾风双头狼，而背后的那双翅膀，就是他武魂变异的产物。     风笑天的第四、第五两个魂技都是单体攻击技能，想要一招击败三个人，显然是并不可取的。     所以，他没有别的选择，唯有――那一招！     风笑天整个人飞向了天空，达到一个制高点之后便俯冲下来，然而却并不会一冲到底，每一次的俯冲，他的一只翅膀便会使劲地舞动一下。     每一次舞动翅膀，风笑天便会完成一次俯冲和冲天的循环。     在短短几次呼吸的时间里，风笑天便已经完成了十六次的循环。每一次的循环，他俯冲的力量便会呈几何倍数增长。     这是风笑天的自创魂技――疾风三十六连斩。     到现在为止，风笑天自身的魂力最多也只能够承受自己二十二次力量的叠加，若是进行第二十三次循环，翅膀便会因为承受不住强大的力量而断裂。     风笑天估算好了，十六连斩的威力，也已经足够将那三个小家伙打得溃不成军。     所以，风笑天在第十七次俯冲下来的时候，悍然发动了攻击。     他背后的双翅急剧扇动旋转着，就像是有着无穷力量的强大绞轮，谁也不会怀疑，若是被这个绞轮撞上，会产生极其严重的后果。     风笑天的速度极快，就像是一阵飓风，迅速卷过泰隆、京灵、黄远三人。     最后的结果在一瞬间就见分晓，风笑天带起的飓风，绝不是泰隆他们三人中任何一个人可以抵挡的。     风笑天的实力比唐三预料中还要高出许多。唐三原本以为，凭借泰隆他们三个人，至少能够缠住他一段时间的。     结果却是出乎意料，泰隆他们三人组成的阵形在顷刻间就被粉碎，甚至还没有来得及做出防御，就已经被强大的冲击轰下了斗魂场。     唐三目光凝聚，他已经意识到了事情的严重性，从现在开始，必须要开始重新估算对手。     “聚！”     唐三一声令下，史莱克战队中剩下的四个人飞快拜托了对手的纠缠，聚集在一起。     而神风学院那一方，除了被马红俊击败的那名铁骨战龙魂师，还有六名强大的生力军，他们每一个人的魂力都在四十级以上。     以四对六，现在的情形让人不容乐观。     贵宾席上，雪星亲王看着微微皱眉的宁风致，道：“看起来，神风学院的整体实力似乎要强过史莱克学院，就算那个拥有凤凰武魂的魂师，有着一块魂骨，恐怕也无法弥补差距，毕竟，他的魂骨技能今天已经使用过了，恐怕无法再使用第二次。”     宁风致心中有些不快，但是他并没有反驳，现在史莱克学院的情况的确令人担忧，就连他都怀疑，史莱克学院能够翻盘的可能性究竟有多少。     雪夜大帝并没有发表言论，帝国拥有越多的精英魂师，对帝国就有着越大的好处，他乐意看到斗魂场上强者的碰撞，至于最后的结果会是怎样，都不影响他求贤的心思。     几乎所有人都认定，史莱克学院这一次是必输无疑，他们的不败神话就要被神风学院打破。     宁荣荣有些焦躁，“大师，三哥和晓羽他们能战胜对方吗？”     奥斯卡微微眯着一双桃花眼，有些泄气地道，“这一次，恐怕有点玄了。”     大师却是摇了摇头，“现在下结论还为时过早，不到最后一刻，谁也不知道最后的结果会是怎样。或许，他们会带给我们惊喜也说不定。”     唐三、朱晓羽、小舞和马红俊四个人已经聚集在一起了，除了马红俊因为击败对手而消耗了一定的魂力之外，其他三人基本上还是处在全盛状态。     朱晓羽知道，他们最大的威胁，便是风笑天，他是一名魂王。     朱晓羽在想，若是自己动用第五魂技，这场战斗便还有翻盘的可能。除此之外，他们这边已经没有可暴露的底牌了。     风笑天看着唐三的目光有些深邃。     计上心头，这一点，或许可以好好地利用一下。     朱晓羽小声道，“三哥，那个风笑天交给你了，其余的人，交给我们解决。”     唐三看了眼朱晓羽，又看了看风笑天，心知自己并不是那人的对手，但还是咬了咬牙，道：“好吧，我尽量。”     还有五个人，朱晓羽觉得，以自己的实力，要想一次性对付三名魂宗，还真是够呛。     这个时候，小舞开口了，“晓羽，一分钟的时间，我可以解决掉一个。”     朱晓羽有些疑惑地看着小舞，小舞却是目光坚定地点了点头。     朱晓羽心头明了，小舞，大概也有自己的底牌，所有人都不知道的底牌。     “四哥，你的对手，是剩下的那名铁骨战龙魂师，和他耗着。”朱晓羽说道，然后有转向小舞，“那个女孩子，也是他们中魂力最高的一个，控制系魂师，小舞，你有把握么？”     小舞点了点头，“放心吧，没问题。”     算起来，朱晓羽身上的担子是最重的，他需要拖住三名魂宗，不让他们去影响到小舞和马红俊。     “攻！”在商量好对策之后，史莱克四人还是主动选择了进攻，只有这样才有一线生机。     最先出动的是唐三，他脚踏鬼影迷踪步冲向了风笑天，风笑天的脸上浮现了一丝苦笑。如果说这世界上还有人是他风笑天下不了狠手的话，那么这个人就是唐三。     风笑天知道自己大概是鬼迷了心窍，从第一眼见到这个少年开始，目光就再也没有办法从他身上移开，看到史莱克学院在斗魂场上优秀的表现，尤其是唐三在战斗时的从容，就更是陷入了一个叫做‘爱情’的漩涡，无法自拔。     风笑天只是恍惚了一下，便发现自己中了招，唐三的蛛网束缚是瞬发技能，在没有防备的情形之下，根本就无从躲避。等风笑天回过神来的时候，发现自己已经被结结实实的蛛网给困住了。     说是蛛网，其实不过是由蓝银草编织而成的牢笼，只是无比的坚韧。     风笑天苦笑一声，“没必要这么毫不留情吧。”     说是这么说，可他手底下的动作并没有闲着，这第三魂技虽然厉害，可是绝对不是那么容易就能困得住他这样一名魂王的。     既然这样，那就陪你好好玩玩呗。     风笑天的身体忽然膨胀起来，背后还没有来得及收起的双翅，变成了两片无比锋利的利刃。     滋……！     刺耳的声音响起，双刃切割在蛛网束缚上的声音，令人牙酸。     滋……滋……滋！     似乎是金铁交割的声音，不断地响起，让人头皮发麻。     风笑天最后一次挥动双翅，感觉到一阵轻松，蓝黑色的蛛网化作了碎片。     而另一边，朱晓羽的第三魂技也已经派上了用场。     天猫影分身！     一共是九个分身，已经迅速地缠住了包括两名控制系魂师以及一名敏攻系魂师在内的三名魂宗。     分身的威力虽然远远比不上本体，可也不是那么容易被击溃的。     跟何况，朱晓羽的速度，远远不是那三名魂宗能够跟得上的，只要小心一点，要在短时间内困住这三名魂宗，应该并没有太多的困难，当然，前提是没有意外情形出现。 