第八十六章 融环    马红俊在消耗了部分魂力的情况之下，对上另外一名铁骨战龙魂师，现在却是处于微弱的下风，无论是想要击败对手或者是被对手击溃，都绝对不是在短时间内能够结束的。     他们的希望，现在都在小舞的身上。     小舞的对手是一名控制系的女魂师，她的武魂乃是一个金环。     金环女魂师的魂力等级和小舞一样，金环女魂师是控制系魂师，而小舞却是走的近战路线，算是强攻系魂师，从某种程度上来说，控制系对强攻系的控制作用是极为明显的。     小舞的武魂并不占据任何的优势，所以想要在短时间内击败对方，就必定要有所凭借。     小舞的制胜绝招是什么，史莱克的成员并不清楚，但是他们很快就明白过来。     小舞对上了金环魂师，并没有像以往的战斗方式那样，直接就冲上去，她停留在原地，身体变得飘忽起来，变成了透明的粉红色，晶莹剔透。     小舞的头上，冒出了两个粉色的长长的耳朵，整个人蜷缩起来，就像是一只真正的兔子。     金环魂师严阵以待，她从来没有见到过这种情形，绝不敢掉以轻心。     小舞的身体旋转的速度越来越快，越来越快，到最后甚至只剩下了一个幻影，让人看不真切。     武魂附体，小舞现在就像是一只超大型的可爱兔子，粉色的光芒笼罩着全身。     一个一个的魂环围绕在小舞的身上，慢慢升起，两个黄色，两个紫色，黄和紫周围又带着点粉色。     所有人清晰地看到，小舞身上那两种颜色的四个魂环，居然渐渐地向中间靠拢，慢慢开始融合，在众人惊异的目光中，那四个魂环居然完全融合成为一个。     一个乌黑得令人心悸的魂环悬浮在小舞的身体周围，蠢蠢欲动。     饶是见多识广，身为七宝琉璃宗宗主的宁风致，还有坐在他身边的骨斗罗古榕，也从来没有见过这种情形。     骨斗罗古榕，如今已经是近百岁的高龄，成为封号斗罗已经有三十余年，在魂师界早就享有赫赫声名，在魂师界纵横一生，已然是魂师界最顶尖的存在。     宁风致疑惑地问道：“古叔，风致见识浅薄，却不知道这个小姑娘使用的，是什么样的魂技？”     古榕也是觉得匪夷所思，这样的情形，见所未见，闻所未闻，他用那硕大的手掌捋了捋长长的胡须，最后摇摇头，道：“怪哉啊怪哉，我也不清楚。”     两人的对话，坐在一旁的雪夜大帝也是听得清清楚楚，据他所知，在天斗帝国皇室资料的记载中，也没有这种情形出现过。“史莱克学院果然不是能够以常理来度之的，那个大师，真真是深不可测啊，若是……”     雪夜大帝的话没有继续说下去，若是像大师这样的人物，有意报效帝国，岂会像现在这样，甘心于屈居一个名不见经传的小小学院任教？     “这个大师，对于武魂的研究，已经到了如此程度了么？”     宁风致不禁松了一口气，若真是如此，那么他将宁荣荣送进史莱克学院，倒还真是一个无比正确的决定。     “大师，小舞这是什么技能，怎么从来没有见她用过。”奥斯卡惊讶地瞪大了眼睛。     “是啊是啊，看起来很厉害的样子。”宁荣荣也是笑着说道。     “融环！”大师轻轻地吐出了两个字，他的武魂十大核心竞争理论中就有这么一条，融环。     融环并不是每一个魂师都能够做到的，如果是拥有融环的天赋，即便你只有两个魂环，也可以融环，但若是没有融环的天赋，即便你是一名封号斗罗，也无法做到。     这是一种独立于魂技之外的技能，和魂骨技能、领域技能类似，走的是另外的道路。     论威力，当然是魂环越多，融环后的威力也就越大。以大师的研究理论而言，一名魂师，即便是拥有融环的天赋，在三十六个时辰之内，也只能够使用一次，并且需要付出一些代价。     大师不知道小舞要付出的代价是什么，但是应该是在她可以承受的范围之内的。     大师忽然想起来一件事情，在武魂殿的资料记载中，历史上拥有融环天赋的魂师，到最后几乎都是英年早逝，很少有人能够修炼到魂圣以上的境界的。     大师终于明白了什么，或者说，所谓的融环，其实根本就不是魂师拥有的技能，而是魂兽才拥有的天赋技能，是十万年魂兽化形后开始重新修炼才可能拥有的技能。     如果是这样想的话，那么还有一些关于融环的悖论就统统可以解释清楚了。因为小舞是十万年的化形魂兽，所以才拥有融环技能。因为融环是化形魂兽的天赋技能，而小舞不想暴露自己魂兽的身份，所以才从来不曾使用过这个技能。     而现在，为了团队的胜利，她甚至不惜暴露了这一点。大师有些感慨，他只希望，不会有人发现小舞是魂兽的真实身份，否则的话，即便是有人护着他们，史莱克学院的处境也是十分危险的。     就在这短短的时间之内，小舞已经完成了融环。     没有人比小舞更清楚，融环，其实就是将所有的魂环融合为一个，将所有的魂技融合为一个，而这个最后融合而成的魂技，自然也是无比强横的。     她有着绝对的自信，即便对方是一名魂王，使用第五魂技也未必能够抵挡住他融环发出的攻击，除非是像风笑天那样的变态人物，甚至有着强大的自创魂技。     腰弓、魅惑、瞬间移动、无敌金身。这是小舞现在拥有的四个魂技，而这四个魂技融合起来说形成的魂技，也就是小舞的最强杀招，她要在一分钟内击败对手的最大凭借。     小舞身在空中，展开了纯美的笑容，像旭日般明朗，动人心魄。     小舞的魂环，最后变成了一团粉色的光芒，脱离她的身体，朝着那名金环魂师飞射了过去。     粉红魔之慑！     金环魂师看到迎面而来的光芒，下意识想要反击，却在注视到那团光芒的时候，双眼顿时失去了焦距，心神瞬间迷失。     这是第二魂技魅惑所展现的效果，不过在融环的情形之下，威力更甚。     失去了反抗的能力，金环魂师只是来得及释放出魂环，却并没有反抗之力。     粉色的光芒轻悄悄推了出去，却快如闪电且重达千钧，     金环魂师的神智瞬间清醒，却感觉到像是有一座大山撞在了自己的身上，她全身的骨肉都像是被碾碎了一般。     小舞的融环技能并不是只有一击之力，腰弓的特性让这团光芒在撞向金环魂师之后，又狠狠地弹了回来。     金环魂师失去了战斗力，从始至终，这不过是发生在短短的数次呼吸之间的事情。     粉色光芒在小舞的控制之下，飞向了另外一个战圈之中，转向和马红俊焦灼着的铁骨战龙魂师。     融环的确堪称是逆天的技能，一出手，便见分晓，但是小舞只有这一击之力。一击过后，就会立刻陷入虚弱的状态，所以，她的目的，要击败两名对手，至少要让第二名魂宗受到重创，这样才能为团队创造机会。     在击溃了金环魂师之后，小舞的融环技能也确实没有让大家失望，那名正和马红俊酣战的铁骨战龙魂师，在猝不及防之下，被小舞重创，而后，在马红俊的第三魂技――凤凰啸天之下，躺在了斗魂场上。 