第八十七章 碰撞    小舞失去了战斗力，马红俊再度以强势攻击击败了对手。场上的局势在顷刻间又发生了些许微妙的变化，史莱克学院却还是处在被压制的状态。     唐三手持蓝银圣剑，和风笑天万年魂技之间的碰撞，成为了全场瞩目的焦点。     拥有黑色第四魂环的唐三，拥有黑色第四魂环的朱晓羽，已然成为了史莱克学院的标志。但是并没有人看好唐三和风笑天之间的这场战斗。     一名魂王和一名魂宗之间的差距，在普通人看来，根本就是无法弥补的差距。     风笑天的第五魂技才是万年魂技，可同样是万年魂技，唐三的蓝银圣剑却绝对奈何不了他。     只是，就像朱晓羽所料定的那样，风笑天不忍对唐三下狠手，否则的话，唐三此刻早就已经败下阵来。     马红俊连续击败了两名对手，此刻魂力已经是消耗了大半，再加上他本就是爆发型的魂师，指望他再创造奇迹，完全是不太现实的。所以现在，关键就落在了朱晓羽的身上。     以朱晓羽的实力，如果全部爆发的话，对于哥舒擎天那种极限接近封号斗罗的强者尚且有一战之力，要对付三名魂宗的话，自然也是不在话下的。     但是那样的后果……他也并非是承担不了，只是不想过早的面对。     要取得这场精英赛最后的冠军，最后还想要有所保留，几乎是不太可能的事情，但至少不是现在。     马红俊缠住了一名对手，这让朱晓羽的压力减轻了许多。     朱晓羽的底牌不算少，但是每一样拿出来怕都是有些惊世骇俗。他知道自己暂时还不能暴露得过多，但是为了赢得这一场的比赛，却也不得不舍弃一些。     权衡到最后，也就绝对是它了。     最适用，但也不至于会太让人不可思议，至少是在可以接受的范围之内。     九命天猫天赋技能之二，天神降临。     神圣的金色光芒，背后缓缓浮现的那道虚影，就宛如是天神下凡一般，朱晓羽整个人被镀上了一层神圣的气息，无穷无尽的代表生命的气息源源不断地释放开来，震惊全场。     天神降临，朱晓羽只有在当初面对骷髅兽的时候才用过一次，不过那时候的朱晓羽魂力还远远比不上现在，所以能够展现的威力和气势也是大不如现在。     “这……又是什么，也是魂骨技能么？”雪夜大帝喃喃。     史莱克学院的这几个孩子，已经给了他太多太多的惊喜，以至于看到这般离奇的场景，他都没有显得太过惊讶，而更多的是好奇。     在雪夜大帝的心里，对于大师的敬佩又更加加深了一分，在他看来，这些孩子能够取得今天的成绩，必定是离不开大师的教导。     其实雪夜大帝只是猜对了一半，史莱克七怪的成就，固然有着大师最正确的教导方式，但更多的还在于他们自身绝佳的天赋和不懈的努力。     无论从什么角度来看，朱晓羽展现的力量，都更像是魂骨技能，他们绝不会想到，这是所谓神级武魂的天赋技能。     只有一旁的骨斗罗古榕微不可察地摇了摇头，以他的阅历，知道这绝对不是魂骨技能那么简单。以朱晓羽的魂力，就算是一块十万年魂骨，也未必能够拥有如此的威势。     而十万年魂骨，又岂是这么容易得到的？要说这是一块超过十万年的魂骨，那更是无稽之谈了。     但是他并没有点破，只是在心中留了些许的疑惑，这个问题，或许日后问荣荣会更合适一些。     神级武魂的天赋技能自然是有后遗症的，如若不然，也就太过逆天了。     天神降临使用之后，朱晓羽在未来的三天之内将无法使用魂力。但是只要赢得这一场的比赛，那么这次预选赛最后的第一名就非史莱克莫属。     朱晓羽的大发神威，一举击溃了神风学院的三名生力军，一时间，让场上的局势发生了彻底的改变。     朱晓羽依旧是站着的，但是他此时的体力和魂力已经被抽空，随时都有倒下来的可能。他身上的光芒消散的时候，斗魂场上已经只剩下了三个人。     神风学院的那名控制系魂师，在最后的关头，用出了杀敌一千，自损八百的招数，硬生生扛住了马红俊一记凤凰火线的攻击，同时也以他的第四魂技，将马红俊轰出了斗魂场。     剩下的三个人，自然就是风笑天、唐三和朱晓羽。     朱晓羽强忍着虚脱的感觉，脸上露出一丝古怪的笑容，“三哥，我没办法继续战斗了，最后的结果，就看你了。”     能够争取到现在的这种情形，对于史莱克学院而言，已经做得很好了。     朱晓羽缓缓走下了斗魂场，宁荣荣九宝琉璃塔的两道光芒瞬间落下，分别是力量增幅和魂力增幅。朱晓羽身体的虚弱状况这才算是缓和了几分。     斗魂场上，现在的结果已经是出乎所有人的意料了。     风笑天和唐三两人对峙着，谁也没有轻举妄动。     唐三的实力，要比风笑天预料中的更强。在见证了史莱克学院那么多的奇迹之后，如果唐三再忽然冒出一个什么底牌来，风笑天绝对不会有丝毫感觉到奇怪。     风笑天的最强杀招，就是他的自创魂技，疾风三十六连斩。     只不过，这一招威力太大了，他不想用来对付唐三，要是伤到了这个人，他会心疼。但是要他就此放弃这场比赛，也并不太现实。虽然这一场比赛的结果，并不会影响到神风学院的晋级。     看唐三的样子，要他放弃这场比赛，显然也是不太可能的，到了现在，神风学院和史莱克学院，除了他和唐三之外，一个个都变成了残兵败将，双方之间明显已经擦出了火花，想要灭火，有点天方夜谭的感觉。     风笑天也还有底牌没有用的，作为神风学院的一代天之骄子，他身上也是有一块魂骨的，只不过他在考虑，这块魂骨现在有没有使用的必要。     风笑天从来都是一个果断的人，此时的犹豫不决也完全是因唐三而起的。     唐三知道自己未必是他的对手，即便是使用过那三招，也不一定会奏效。     但是，为了伙伴们的付出，他也不得不放手一搏。     他手上的蓝银圣剑还在，而那三招，他还没有用来对付过一名魂师。     蓝银圣剑在身前的空气中划出了一个圆圈，湛蓝的圆圈。     海神十三戟，第一式，无定风波！     限制类技能，强制限制对手一到八秒。     湛蓝的圆圈晃晃悠悠地飞了出去，飞向风笑天。     风笑天早有防备，不可能任那攻击落在自己的身上。     舞动双翅，风笑天的速度快得像是一阵旋风，呼啸而过。     面对强大的攻击，疾风三十六连斩开始蓄力。     无定风波的光环落在了风笑天的身上，他的身体无法移动，但是双翅蓄力还没有停止。     唐三看准了时机，发动最后的攻击。     海神十三戟，第三式，一去不返！     单体攻击，强制命中。     无定风波的限制解除，风笑天蓄力完成。     二十次力量的叠加，几乎已经到了风笑天的极限。     两人的攻击，几乎是在同一时间抵达对方身前。     唐三这是毫无保留的一击，根本来不及防御，风笑天亦是如此。     唐三的一击既出，便无法收回，一去不返！ 