第八十八章 晋级    风笑天却在他的攻击即将落到唐三身上的时候，硬生生折返了回来，无处发泄的力道，生生折断了一只翅膀，风笑天闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。     面临强大的攻击，风笑天只来得及让身体微微偏离原来的轨道，尽量避开唐三的攻击。     蓝银圣剑脱手而出，一去不返的威势瞬间贯穿了风笑天的左臂。     意识到风笑天在最后关头强行收回了攻击，再看看他那条已经血肉模糊的左臂，唐三心中百感纠结。     风笑天脸色惨白，他看着唐三，目光中满是柔和，轻轻道：“你们赢了。”     史莱克学院终究是赢得了这一场的比赛。     唐三苦笑，这一场，赢得太辛苦，也太不正当。     唐三当然知道自己是挡不住风笑天的那一记连斩的，可以这么说，这场胜利，其实是风笑天让给自己的。     唐三被风笑天那最后一眼的目光触动了，里面似乎饱含着千言万语，说不清，道不明……     到此为止，这场全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛就已经结束了，而最后晋级的五所学院的名单也是很快就产生了。     预选赛第一名，史莱克学院，二十九战二十九胜！     预选赛第二名，神风学院，二十九战二十八胜！     预选赛第三名，雷霆学院，二十九战二十六胜！     预选赛第四名，炽火学院，二十九战二十五胜！     预选赛第五名，天水学院，二十九战二十四胜！     五元素学院中，就只有隶属于象甲宗的象甲学院淘汰出局，被史莱克学院说取代。     这一结果在很多人的预料之中，史莱克学院的呼声也在这最后一轮比赛结束之后水涨船高。大家也都知道了上三宗的七宝琉璃宗宗主宁风致所看好的，最后可能夺得冠军的那支队伍，便是史莱克学院。     天斗帝国一共四个预选赛分区，每一个预选赛分区有五支队伍参加第二轮的晋级赛，也就是说，一共是二十支队伍将会参加天斗帝国的晋级赛角逐。     而最后通过晋级赛的队伍，将只有六支。     预选赛结束之后，将会有半个月的时间给参加晋级赛的队伍养精蓄锐。     其他三个预赛分区晋级的十五支队伍，也会在近两天赶赴天斗城。所以，晋级赛将会在半个月之后正式展开。     然而，另外一边，红衣主教哥舒擎天的失踪，在武魂殿内部也引起了不小的风波。     即便是强大如武魂殿，向哥舒擎天这般的强者，也是为数不多的中流砥柱，况且，哥舒家族在武魂殿的力量绝对不弱，所以他失踪的消息立刻就引起了教皇比比东的注意。     但是武魂殿在这几天来明察暗访，居然没有查到丝毫的消息，所以教皇大人推断，可能是有什么绝世的强者秘密到了天斗城，无声无息地将哥舒擎天杀死。     要毫无痕迹的杀死一位八十九级的战斗系魂斗罗，这个人的魂力，必定要超过九十五级，这样的强者，即便是在武魂殿，也是屈指可数。     哥舒家族的家主是哥舒擎天，可这并不代表哥舒家族的最强者就是哥舒擎天。     几乎没有人知道，在武魂殿的长老殿，有一位魂力达到恐怖的九十八级的强大斗罗，才是哥舒家族的最强者。这个人的力量，就连教皇也是十分的忌惮。     哥舒擎天的失踪，引起了那位长老的极度不满，下定决心务必要彻查此事。     哥舒擎天此时被朱晓羽困在生命塔当中，先不说有典源这般的绝世强者看守着，便是这生命塔本身，对于外人而言，也决计是无法逃脱的牢笼。     在生命塔里，朱晓羽才是唯一的掌控者。     朱晓羽现在还没有想到要如何处理哥舒擎天，但是他知道，日后这个人将会是他和武魂殿为敌之时的一张手牌。     武魂殿派出来调查哥舒擎天事情的人，在天斗城高调活动了近十天的时间，最后连一点点的蛛丝马迹都没有找到，这件事情，似乎就这么不了了之了。     预选赛的最后一场胜利以后，戴沐白的魂力也有已经有所突破，现在已经到了五十六级的程度。     史莱克七怪现在的魂力等级分别是：戴沐白五十六级，奥斯卡四十六级、唐三四十七级、马红俊四十七级、小舞四十八级、宁荣荣四十六级、朱晓羽五十四级。     在预选赛过后的这半个月时间里面，史莱克学院众人并没有受到武魂殿调查行动的影响，每天都是在大师和弗兰德他们的安排下，在密集的训练当中度过的。     半个月的时间下来，史莱克七怪之间的配合也是越发的完美了，比起半个月之前，实力更是高出了一成。     大师还针对性地指出了每一个人的优点和缺点，让他们对自己的不足和需要注意的地方，让他们获益匪浅。     此时此刻，宁静的夜空下，戴沐白和朱晓羽两人紧挨着坐在屋顶上，看天空中星光闪烁。     两个人的手握在一起，享受着这片刻的宁静。在一天紧张的训练过后，这样的光景，让整个人都变得无比的轻松。     朱晓羽偏过头，轻轻靠在戴沐白宽厚的肩膀上，显得十分的慵懒。     “沐白，你离开星罗帝国已经快六年的时间了吧，我也已经出来快三年了呢，还真有些想家，想念父亲母亲还有姐姐。”朱晓羽轻轻地说道。     戴沐白揉了揉朱晓羽柔顺的黑发，表示安慰，“当初离开的时候，是为了有足够的实力，能够保护自己，保护你。现在，已经好了，我相信，就算是大哥现在再想要置我于死地，也绝不是那么容易的事情。晓羽，等这次比赛结束了，我们拿到了冠军，就一起回星罗。”     朱晓羽点点头，“我也是这么想，只是那时候，我们史莱克七怪可能就要分开了。”     戴沐白道：“我们七个人，每一个人都有自己的路要走，不可能永远待在一起的，也许当我们真正成长起来的时候，才可能永远不分开。”     “其实我也明白，就是有点舍不得大家。”朱晓羽撇撇嘴，“好了，已经很晚了，快回去休息吧，晋级赛明天就要开始了，得养好精神，明天才能够打一个漂亮的胜仗。”     朱晓羽站起身来，却被戴沐白一把抓住，揽住了腰。     戴沐白比朱晓羽高出了半个头，他站着，居高临下，低头看着朱晓羽，双眼之中饱含着炽热的深情。     朱晓羽其实是很享受这样的目光的，这样他能够感觉到自己被人在意着，被人关爱着。     戴沐白缓缓低下头，在月光的见证下，温柔而又霸道地包覆了朱晓羽两瓣柔美的唇，轻轻吮吸、回味。     朱晓羽有那么一刹那的不适，感受到戴沐白身上独有的阳刚气息，身体不禁有些微微发软，他轻微的反抗，在戴沐白的眼里，就像是欲拒还应。     戴沐白紧紧扣住他的腰，让他紧贴自己，霸道的虎舌强势撬开了朱晓羽的牙关，轻轻逗弄着那温热而香甜的丁香，像是品尝着天底下最最美味的佳肴，欲罢不能。     唇齿相交，朱晓羽觉得脑子里变成了一片片的浆糊，甚至根本无法思考，索性大剌剌张开了嘴，让自己的小舌和戴沐白的虎舌玩着相互追逐的游戏。     戴沐白的气息渐渐变得凝重起来，朱晓羽忽然醒过神来，心道这样下去情况怕有些不妙。     戴沐白忽然感觉到舌尖一阵刺痛，连忙缩了回来。     朱晓羽趁机逃离了戴沐白的桎梏，灵巧地后退两步，道：“这算是给你小小的惩罚了。”     戴沐白舌头被朱晓羽咬了一口，皱了皱眉，道：“你是属狗的么？” 