第八十九章 开战    天斗帝国一共有三大王国，十六个公国，这次的精英大赛，除了天斗分区之外，还另外设立了三个分区。巴拉克分区、莫里达分区和比利分区分别代表着三大王国以及其他的十六个公国。     原本的史莱克学院就设在巴拉克王国，只是在巴拉克王国很少有人知道有史莱克学院这样的一个学院。     晋级赛是四个分区的前五名之间的晋级，这二十家学院，经过逐一的角逐，最后的前六名才能够进入这次精英大赛最后的总决赛。     另外三大分区的学院比起天斗分区而言，实力自然是要稍微差一些的，但也不乏有厉害的队伍出现。     贵宾席上，雪夜大帝这一次并没有出现，第一排坐着的，只有七宝琉璃宗的宗族宁风致和剑斗罗尘心，另外还有一个却是从未现过身的灰衣老者，他的身份着实让人好奇。     后来在宁风致的介绍下，朱晓羽才知道，这名老者，乃是来自于武魂殿的封号斗罗强者哥舒宏远，其地位，甚至在红衣主教之上。     不知是有意还是无意，灰衣老者的目光在朱晓羽的身上停留了片刻的时间，随即不着痕迹地收了回去。     朱晓羽却是注意到了这个老者，他敏锐地感觉到了一丝不寻常的气息，这是来自于他的第六感觉，还有一个重要的根据，这老者，应该是哥舒家族的人，他的出现，或许和哥舒擎天有关系。     不管怎么样，朱晓羽在心中却是对这人有了提防。     晋级赛的赛制和预选赛是不同的，每一个学院派出七名学员，进行一对一的比拼，胜利者继续站在台上，迎接下一名的对手。     二十支队伍每天比拼一场，每一天下来就是十场比赛，十场比赛是分两次进行的，每次都有五场比赛十支队伍同时进行比拼。     由宁风致主持抽签，他很快就宣布了抽签的结果。     预选赛第一场：天水学院对战天阳学院。     预选赛第一场：巴拉克学院对战枫林学院。     预选赛第一场：墨甲学院对战雷霆学院。     预选赛第一场：比利学院对战史莱克学院。     预选赛第一场：炽火学院对战明辉学院。     预选赛第一场：天心学院对战莫里达学院。     预选赛第一场：植物学院对战力帆学院。     预选赛第一场：伯克芬学院对战冰川学院。     预选赛第一场：洪峰学院对战神风学院。     预选赛第一场：定商学院对战具神学院。     第一天的比赛中，天斗分区的四个学院都排在了上午进行，只有神风学院排在了下午。而史莱克学院的第一个对手，是来自比利王国的比利学院。     比利王国在天斗帝国的三大王国中，魂师力量是最顶尖的，因此比利王国在其他的十五支队伍中，基本上已经代表了最顶尖的水平。     史莱克学院第一战的阵容排兵很简单，史莱克七怪，按照魂力从低到高依次上场。     除了奥斯卡和宁荣荣两个人因为是副主席魂师的缘故，史莱克七怪当中，能够上场的队员其实只有五个人。     但是以五个人对对方的七个人，史莱克的小怪物们还是显得信心十足。     第一个上场的是马红俊，而他的对手是一名拥有铁索武魂的控制系魂师。     一般来说，控制系魂师是对强攻系魂师有控制作用的，但这个控制的前提是，双方的魂力等级相差不远，并且武魂的品质相差不多的前提下。     诚然，铁索魂师也是一名魂宗，但是从他的魂力来看，应该是刚刚到四十级时间还并不是很长。并且他的武魂品质比起马红俊来，低了一个档次，两人根本不是一个层面的。     只是马红俊一上来就用力过猛，在躲开对方的铁索缠绕之后，火力全开，一记凤凰啸天击，就让对方捉襟见肘，马红俊是个急性子，见没有一次性拿下对方，第四魂技凤凰流星雨毫不犹豫地甩了出去。     虽然是击败了对手，可是的的魂力也已经消耗了一多半。     比利学院的第二名魂师也是一名魂宗，他的魂力较之于第一名魂师并没有太大的差距，但是他的武魂品质要高一些，乃是属于高级武魂之一的寒风猎狮。     同样是强攻系的魂师，可是这名魂师显然比马红俊更冷静，他并不直接和马红俊碰撞，二是打起了游击战术。     马红俊魂力本来就消耗过多，再加上大师之前已经交代过，在晋级赛的过程中，不到万不得已的时候，不得使用领域和魂骨的技能，小舞的融环技能同样排除在外。     所以马红俊就是这样被对反生生地耗尽了魂力而落败，成为史莱克学院第一个走下斗魂场的学院。     唐三皱了皱眉，看着有些垂头丧气的马红俊，道：“胖子，你太冲动了，希望不会有下次。”     马红俊狠狠地点了点头，绝对不会再有下次了。     而第二个上场的是唐三，他的魂力等级和马红俊一样，同样是四十七级，只是排除魂骨和领域的因素，马红俊的战斗综合能力是远不如唐三的。     若是唐三和马红俊两人都全力以赴，对战起来，鹿死谁手却也未可知，不过就朱晓羽看来，唐三的赢面要大一点，因为他有一颗冷静而聪明的头脑。     唐三一上场，就将控制系魂师的控制能力展现得淋漓尽致，先不说他黑色的第四魂环本身就是对对方的一个小小震慑，他用控鹤擒龙的手法控制手中的蓝银草肆意挥动，整个斗魂场上都是生机勃勃的蓝银草。     一个小小的第一魂技，寄生，就将寒风猎狮魂师缠成了一个粽子，寒风猎狮魂师花费了好大的一番功夫才从蓝银草的束缚当中脱离出来，而等待他的却是唐三瞬发的第三魂技，蛛网束缚。     蛛网束缚的坚韧程度，可不是蓝银草普通的缠绕可比的，即便是戴沐白，也要花费几秒钟的时间才能够挣脱。     唐三的方法很简单，控制，纯粹的控制，他甚至不用发动攻击，单单靠控制，便能够用最少的魂力耗尽对方的魂力，从而取得最后的胜利。     之后依旧是如此，唐三用同样的方法，耗尽了比利学院第三名魂师的魂力，而在面对第四名魂师的时候，才终于用出了还没动用过的万年第四魂技，蓝银圣剑。     蓝银圣剑，一剑挥洒，风雨飘摇。     在击败了比利学院第四名魂师之后，唐三的魂力也已经消耗得七七八八了，他没有表现得太过逆天，而是主动离开了斗魂场。     所以，迎战对方第五名魂师的人，就换成了小舞。     小舞的实战能力并不差，甚至比起唐三来，她只是没有那么多的变化。     史莱克七怪都知道一点，在实战当中，千万不能够让小舞近身，否则，在魂力相差不远的情况下，就只有等着被蹂躏的份。     而小舞的魂技，似乎天生就是为她的近身战斗而量身定做的。     无论是魅惑，瞬间转移还是无敌金身，小舞都能够在最短的时间内，以最有效的方式，到达对方的近前，除了对敏攻系魂师有些不太适应之外，小舞几乎是没有破绽的。     魅惑，是一个强力的控制技能，双眼中粉红的光芒一闪，对方便短暂失去了神智，这就是她绝佳的机会。     腰弓，柔技，暴杀，八段摔。     这一连串的攻击，即便是史莱克七怪当中身体强度最佳的戴沐白，也无法轻松承受，更别说是一名普通的魂宗了。     就这样，小舞迎来了比利学院的第六名魂师。 