第九十章 分寸    比利学院第六个上场的是一名很高的青年，小舞本身已经有接近一米六五的身高，但是这名青年比小舞高出了两个头不止，粗略地估算一下，这人的身高绝对超过了两米。     这人高是高，可是太过瘦弱，看起来就像是一根长长的竹竿竖在斗魂场上，看这样子，似乎被风轻轻一吹，就有栽倒的可能。     小舞并没有因此而小看这个高高瘦瘦的青年，因为从青年的身上，隐隐释放出一股强烈的压迫感，让小舞十分的不适应。     而这股压迫感之所以会产生，却只有一种可能，这个青年的魂力比小舞还要高。     小舞的魂力已经在不久之前突破到四十八级的程度，这在这场精英大赛上，已经是绝对的佼佼者了，可是这青年的魂力甚至比小舞还高，就算他还不是一名魂王，恐怕也是相差不远了。     这个人的出现引起了唐三的重视，比利学院作为比利王国的王家学院，果然不是那么容易对付的，他们的实力，绝对已经超过了炽火学院和天水学院，甚至和雷霆学院不相上下。     在整个比利学院战队当中，这名青年魂师并不是队长，也不是综合实力最强的那一个，但是他的魂力确实整个比利学院中最高的一个。     现在已经消耗了近三成的魂力，在不使用融环技能的情况下，这场比拼定然会相当的吃力。     那名青年也并没有因为小舞的年龄而轻视她，他之前已经见证了小舞的实力，如果这一场拿不下小舞的话，那么比利学院肯定是必败无疑了。     斗魂场上的气氛一时之间有些凝重，随着裁判员的一声令下，小舞率先发动攻击。     当小舞的武魂，柔骨魅兔在释放出来的那一瞬间，她的第二魂技也已经同时发动。     魅惑，控制技能，相当强大的控制技能，从精英赛一开始到现在，不知道已经有多少名魂师折在了这个技能的手里。     黄、色的光环闪亮，小舞的双眼同时变成了充满诱惑的粉红色。     高瘦青年顿时呆愣了一下，显然是小舞的魂技发挥了作用。就在这个时候，小舞出动了。     在那一瞬间，小舞修长而有力的双腿在地上轻轻一点，瞬间弹起，在短短的片刻之间，将双方的距离拉近了十米之多。     小舞本身就擅长于近战，只有近了身，她才有办法迅速地击败对手。     可是小舞没有想到，这名高瘦青年不仅魂力很高，而且连精神力量也是比一般的魂师要更加的强大。     他的确是中了招，可是他神志模糊的时间远远要比小舞想象中的要短。     在小舞向着他冲过去的时候，他已经清醒了过来，没有丝毫的迟疑，瞬间释放出自己的武魂。     这个时候，小舞和高瘦青年的距离只有五米，她正准备使用自己的柔技。     高瘦青年的反应极其的敏捷，在释放出武魂之后，几乎是没有任何间隙，他身上的第二个魂环亮了一圈，双手之间形成了一道强烈的光波，朝着迎面而来的小舞轰击而去。     小舞的肉身强度不弱，可是无论怎么样，也是不可能单凭身体去硬抗魂技的力量的。     这个时候的小舞身在空中，想要闪躲也已经没有了着力点，只能够用魂技对抗。     瞬间转移和无敌金身两个魂技的效果的确是堪称逆天，可是它们对魂力的消耗也是巨大的。     在这样的情况之下，小舞根本没有别的选择，她咬了咬牙，身上紫光闪过，下一刻，整个人已经消失在原地，出现在了五米之外。     瞬间转移的有效距离是十米，只是移动的距离越远，消耗的魂力也是越大，小舞选择了一个安全的点，从容地躲过了青年的一击。     高瘦青年魂师已经知道了魅惑技能对自己的影响，所以他的眼睛不再看小舞的眼睛。     在小舞消失的一瞬间，他已经反应过来，并且迅速做好了防御的准备。     只是小舞和他的距离实在是有些远，小舞一时之间根本找不到进攻的路线。     高瘦青年十分聪明，他立刻明白了小舞的进攻特点，于是可以和小舞保持着一定的距离。而他自己，是拥有一个远攻类型的魂技的。     一次简单的交锋，小舞已经连续使用了两个魂技，魂力消耗更甚，而反观她的对手，却还几乎是出于全盛状态。     小舞心中明了，恐怕这场仗很难打了，但是要她就这么认输，她是绝对不会甘心的。     没有办法，小舞只能够硬着头皮继续上。她现在的魂力还够勉强使用一次无敌金身和瞬间转移。她心中已经有了打算，成与不成，就在这一次。     明白了高瘦青年魂师想要拖垮自己的意图，小舞不再闪躲，而是再次发动了主动的进攻。     紫色的光圈再次闪亮，小舞的身体再次消失在原地，当小舞再次出现的时候，距离高瘦青年魂师只有一米的距离，处于最佳的进攻距离。     高瘦青年魂师反应极快，他的第二魂技再次出现，两道光波再次袭向小舞。     可是这一次，小舞却并没有闪躲，随着另一道紫光的闪亮，小舞的身上出现了一层金色的光芒，将小舞包裹在内。     正是小舞的第四魂技，无敌金身。     两道光波落在了小舞的身上，却瞬间消融，并没有对小舞造成任何的影响，也就趁着这个机会，小舞悍然发动了最后的进攻。     她的魂力已经所剩无几，唯一的凭借，就是她引以为傲的柔技。     抬脚，踢出，小舞的脚尖直接点在了对方的肩颈处，同时身体轻微的一个旋转，欲要踩上对方的太阳穴，那是人体极其脆弱的一个部位，若是击中，那青年怕是会瞬间丧失战斗力。     原本，史莱克七怪都以为这场战斗没有了任何的悬念，可是，意外却发生了。     小舞的脚尖落下，却是直接穿过了高瘦青年的身体，甚至在空气中出现了一圈圈空气的涟漪。     小舞直直落在了地上，眼中满是不可思议。就在那一瞬间，她才发现，自己根本就没有击中对方。     高瘦青年依旧站在原地，在小舞攻向他的时候，他使用了自己的魂骨技能，虚无。     在那一刻，他的身体就如同是空气，没有任何的实质，无论是能量供给或者是物理攻击，对于他而言都是无效的，所以小舞的柔技才没有奏效。     高瘦青年知道小舞现在已经是强弩之末，本着怜香惜玉的想法，他并没有下狠手，而是道，“小妹妹，你输了。”     这人的实力很强，小舞输得并不冤，而且他的手下留情，无疑让史莱克七怪的其他成员对他产生了一些好感。     小舞身体有些发虚，她眨了眨一双美丽的眼睛，眉头间的皱纹表明她心中有着些许不解的疑惑。     “我输了，我叫小舞，能告诉我你的名字么？”     高瘦青年微微一笑，“当然，我叫秦云。”     小舞似乎是想到了什么，展颜一笑，“希望能够在总决赛的时候再和你交手。”     秦云点了点头，“恩，我不会让你失望的。”     小舞走下了斗魂场，对即将上场的朱晓羽道：“晓羽，待会儿手下留情，别把他给打残了。”     朱晓羽有些疑惑，但并没有问，只是点了点头，“放心吧，小舞姐，我知道分寸的。” 