第十章 报名    只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着黄金圣瞳的目力，朱晓羽能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。     此时在村口聚集着不少人，想来应该是来报名的学生和家长。     尽管已经有所心理准备，可是当看到史莱克学院的正面的时候，朱晓羽的心里还是小小震撼了一把。     果然……很烂！     村口处只是摆放着一张桌子，村口处用木头搭成的拱门宽不到两米，拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点小可爱。     坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，可朱晓羽却知道，他是一名六十五级的魂帝，而且是战魂帝。     朱晓羽心中可是没有半点轻视之心，史莱克学院虽然小，但是这里的每一位老师都是魂师界少有的高手。随便一个拿出去，高官厚禄绝对不在话下。     戴沐白在一旁时不时跟朱晓羽说两句话，朱晓羽也一直没有搭理他，径直向拱门处走去。     此时已经有不少人在报名处排队了，朱晓羽也没有丝毫犹豫，上去排在了队伍的末尾。     在朱晓羽前面的是一名少女，这名少女并没有父母陪同，只是一个人，一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。     利落的齐耳短发，身高比朱晓羽要矮上半个头左右，因为是背对着朱晓羽，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。     在这名少女的前面，恰好是小舞和唐三，此时正好是小舞在报名。     史莱克，即是怪物。史莱克学院，也就是怪物学院。学院只收怪物的学生，对学员有两个最基本的要求：其一，年龄不超过十三岁；其二，魂力在二十一级以上。     小舞身上红两色光芒升腾而起，两个黄色的百年魂环同时盘旋而上。兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长，武魂柔骨魅兔附体。     “年龄合适，魂力超过二十级，沐白，你带她进去继续参加考核吧。”老者挥挥手道。     戴沐白此时一心一意注意着朱晓羽，哪里听清楚了老者的声音。     小舞顺着戴沐白的目光望去，正好看到了唐三身后的那少女以及最后的朱晓羽。     小舞对朱晓羽友善地笑了笑，随即瞪了戴沐白一样，“喂，死老虎，你看什么看，又想祸害人家女孩子啊？”小舞自然而然地认为戴沐白一双色迷迷的虎目盯着的人是朱晓羽身前的少女。     说实话，那少女身体尚且还没有完全发育成熟，但是论姿色，却是倾国级别的，跟小舞有得一拼。     朱晓羽听到小舞的声音，皱了皱眉，向戴沐白所在的方向看了过去，却正好迎上了戴沐白毫不掩饰的目光，那目光太过炽热，让朱晓羽甚至觉得自己要被融化。     不知道为什么，朱晓羽忽然有些心虚，低下头不再看戴沐白。     戴沐白没有和小舞计较，而是对那老者道：“老师，现在只剩下这三名学员了，等他们都测试完了我再带他们一起进去吧。”     老者有些疑惑：“哦，你认为他们三个都能通过第一轮测试？”     戴沐白顿了顿，“那个女孩子我不确定，不过另外两个男生却一定能通过，而且我肯定，后面的测试对他们也没有任何难度。”     老者忽然笑了起来，“希望如此吧，我们史莱克学院已经好久没有出现过怪物了。”     唐三身上晶莹的蓝色光芒释放出来，他的蓝银草武魂倒是引起了老者的注意，不过也并没有多问，直接通过。     轮到朱晓羽前面的那女孩子，朱晓羽看到女孩子手中托起一盏尺余高的七彩宝塔，宝塔之上七色光芒流转，正是七宝琉璃塔。     朱晓羽心中一动，原来她就是史莱克奇怪中的宁荣荣。宁荣荣的魂力应该是二十六级，要通过测试自然也是没有任何的问题。     最后才轮到朱晓羽，只见他身上白色的光芒流转之间，两圈黄色的光圈从脚下升腾而起。朱晓羽将自己的魂力控制在二十九级的程度，和唐三小舞相当。     事实上，朱晓羽不久前才刚刚猎杀了一头魂兽，获得了第四魂环，只是他的第四魂环并不像唐三那样是万年魂环，那魂兽的修为堪堪达到九千年。     此时要是他一次性释放出四个魂环，大概真的会被人当成是怪物吧？     朱晓羽这样想着，和戴沐白，唐三，小舞以及宁荣荣五人一起进入了史莱克学院内部。     进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。     走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。     先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。     戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的，我在这里等着你们。”     其他四人则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。     正在这时，一个软绵绵的声音响起。     “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”     朱晓羽侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。     推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。     很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。     唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”     小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”     唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己准备往那个方向走去。     这时后面的朱晓羽忽然道：“额，那个，你们最好不要吃他卖的香肠。”     唐三回首，看到朱晓羽，当即停下了脚步，“为什么？”     小舞和宁荣荣也是十分疑惑地看着朱晓羽。     朱晓羽苦笑一声，奥斯卡这个猥琐的家伙，想想那香肠都觉得有些恶心。     但是朱晓羽又不好说为什么，要不然会引起别人怀疑的。     戴沐白看了眼朱晓羽，随即对远处络腮胡子的大叔喊道，“小奥，你过来。”     奥斯卡放下推车屁颠屁颠地跑了过来，目光在宁荣荣的身上多停留了一阵，然后才问道：“戴老大，找我？”     戴沐白点点头，“小奥，你弄一根新的香肠出来。”     奥斯卡看了一眼几位很可能是学弟学妹的人，神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。” 