第九十一章 魂王    朱晓羽走了上去，注视着秦云约莫有十秒钟的时间，却并没有看出什么端倪来，也就不再多想。     除了秦云之外，比利学院已经只剩下一名魂师了，剩下的那人或许比秦云更强一些，可是也绝对不会强得到十分离谱的程度，所以朱晓羽是没有打算让戴沐白上场的。这两个人，他自己就可以解决掉了。     朱晓羽上来的时候，秦云就有些压抑的感觉，眼前这个年轻得过分的孩子，似乎，比那个叫小舞的小妹妹还要强大啊。     秦云这一次决定化被动为主动，试一试朱晓羽的深浅。     在秦云行动的那一刻，朱晓羽才缓缓释放出自己的武魂，一只通体为黑色，黑得让人心悸，黑的让人惊艳的猫出现在背后。     旋即，朱晓羽身上的魂环一个一个的升了上来。     黄――黄――紫――黑――黑。     场下的观众开始窃窃私语。     “这么年轻的孩子，居然是一名魂王，这实在是太不可思议了。”     “这怎么可能，我看过史莱克学院的斗魂，半个月前，这孩子还只有四环呢。”     “啧啧，真是天才少年啊。”     如此种种，议论的声音不绝于耳。     到现在，朱晓羽已经不打算掩饰自己的魂力等级了，被当成是天才也好，妖孽也好，这些对他而言，并不会有任何的影响。     即便是武魂殿因为妒才而对他起了杀心，他也并不畏惧。     秦云心中不禁苦笑，怎么现在的孩子一个比一个妖孽呢？     先不说其他，单单是那一个黑色的万年第四魂环，就足以证明眼前少年的实力之高，令人望其项背。再说他本身就已经消耗掉了一定的魂力，而且他制胜的法宝，那魂骨技能――虚无，今天也已经用过了，无法再使用。     不是他秦云没有信心，可是要说他在现在的状态下能够战胜眼前的少年，那显然是不切实际的，如果是在全盛的状态下，或许他还能拼上一拼。     朱晓羽走的是敏攻路线，可是的的速度不亚于纯敏系魂师，他的攻击也不弱于一般的强攻系魂师。     五十四级的魂力，几乎可以说是秒杀全场，在已知的青年魂师当中，也唯有风笑天和戴沐白能够和他媲美，可是风笑天和戴沐白的年龄都要比他大一些。     虽然答应了小舞要手下留情，可是朱晓羽却并不打算拖沓，当然是准备速战速决的。     是秦云先发动攻击的，他的武魂是光明双头犬。     这种武魂在朱晓羽的认知当中，是极少极少的，其品质，和马红俊的浴火凤凰不相上下。     光明双头犬和地域双头犬是犬内武魂中两种最顶尖的存在，一个象征着光明，而另外一者象征着邪恶，是相互对立的存在。     仔细去观察的话，会发现，秦云攻击小舞的那两道光波，其实是从双头犬的两个头颅中分别喷吐而出的。     秦云其实是不想和朱晓羽硬碰的，因为那样他必定会迅速的溃败，而他说要做的，是尽量消耗朱晓羽的魂力。尽管他知道比利学院这一次的败局已经是注定了的，但是他还是要尽自己最大的努力。     但是朱晓羽并不给他和自己游斗的机会，天猫影分身的九道身影几乎是在一次眨眼之间的功夫，就已经遍布了整个斗魂场的各个角落。秦云在这样的情况下，想要避而不战，那根本是不现实的。     严格的说起来的话，朱晓羽的前面四个魂技当中，只有第一魂技，闪电突击是攻击类型的魂技，而其他的魂技都是控制或者是辅助。在不想动用第五魂技的前提下，朱晓羽的攻击，也只有第一魂技。     可是如果有谁因为这是一个第一魂技而小视它的威力的话，那么这个人一定会后悔。一名魂王，即便是最简单的第一魂技，那破坏力也绝对是惊人的。     更何况，朱晓羽的第一、第二两个魂技，乃是天赋魂技，并不是由于猎杀魂兽而获得的，他们的存在，本来就是最适合于朱晓羽的武魂的。     神级武魂的天赋魂技，有谁敢说它弱？     所以，朱晓羽才有把握用自己的第一魂技和秦云的第四魂技来碰撞。     九道身影，虚虚实实，让人看不清真假，在九道身影的围攻之下，秦云唯一的选择，就是用魂技抵挡，否则的话，他丝毫不怀疑自己有可能会被撕成碎片。     可是当秦云发动第四魂技，堪堪挡住了朱晓羽闪电突击一击之后，再准备调动自己的魂力的时候，却发现，自己的魂力全部被禁锢在自己的身体里面，无法运转。     朱晓羽用第一魂技和秦云的第四魂技去碰撞，事实上并没有占到便宜，甚至还是处于微弱的下风的，也就在这个时候，朱晓羽的第四魂技悄无声息地落在了秦云的身上。     锁魂，本就是可以瞬发的魂技，通过和秦云的魂技碰撞，朱晓羽使用这一魂技作用在秦云身上的时候，完全可以做到无声无息，让对方毫无防备。     这个时候，秦云意识到发生了什么的时候，一切都已经晚了，结果早已经注定。     朱晓羽体内的魂力，远比同级别的其他魂师要多，即便是在短时间之内，连续使用了三大魂技，对他而言，却并没有太大的负荷，况且，他魂力恢复的速度也是极快的。     当朱晓羽的第一魂技再一次落在秦云身上的时候，胜负结果就已经分晓。     朱晓羽当然也没有下重手，作为秦云没有对小舞下狠手的回报。     秦云这人，输得倒是十分的坦荡，颇有几分君子之风。     其实他的长相也还是不错的，就是这个身材，实在是不敢恭维。朱晓羽有时候都会怀疑，这个人身上究竟有没有肉，是否都是骨头做的，或者说，这人上辈子其实是一头骷髅兽。     接下来比利学院上场的，却是一名女魂师。     看起来，她的年龄似乎比朱晓羽大不了多少，或许和奥斯卡年龄相当，总之不会超过十六岁。     “水淼儿，请赐教。”女孩子看着朱晓羽，满眼都是战斗的欲望。     从她的眼神，便不难判断出，这是一个好胜之心十分强大的女孩子，或许她的身份地位不低，全身上下都释放出一种上位者的气势。     可是这种气势对朱晓羽而言，却形同于没有。     作为一个拥有二十一世纪灵魂的杰出青年，朱晓羽脑子里早早被灌注了人人生而平等的想法，拜天拜地拜父母，从来没有什么平民和贵族的区分。     倒是这个叫水淼儿的女孩子，姿色倒算得上是极品，这一点，从不少男性眼中赤、裸裸的征服欲中就可以看得出来。     可惜了，朱晓羽若是喜欢女孩子的话，或许会对这个美色可以媲美于小舞和荣荣的女孩子有些兴趣，只是谁叫他生下来就对女人没兴趣，而且他现在心里已经装着一个人了。     出于礼貌，朱晓羽还是点了点头，回道：“朱晓羽，请赐教。”     朱晓羽想着，比出个胜负就可以了，倒是不至于让她输得太难看。     水淼儿是比利学院战队的队长，魂力达到四十八级，是比利学院公认的第一天才，另外她其实还有着一个十分尊贵的身份，那就是比利王国的公主殿下。     从小就养尊处优的水淼儿，在和同龄人的战斗中，未尝一败，这次精英大赛的预选赛，她也是带领着比利学院一路过关斩将，以全胜之姿进入晋级赛。     她的综合实力，较之于秦云还要更强，这也就造成了她的自尊心极强。 