第九十二章 雷霆    从开赛到现在，她还从来没有遇到过一名魂力等级超过五十级的魂王，而现在见识到了，况且这人是一个看起来年龄比她还要小的少年，这就彻底激发了她的战斗欲望。     她要证明，自己才是最强大的，自己才是最有天赋的。     即便是自傲，自负，水淼儿也是不敢轻视一名魂王级别的对手的。这是她第一次和同龄人当中的魂王交手，她只能全力以赴。     水淼儿释放出自己的武魂，那是一朵洁白无瑕的六瓣白色花朵，在斗罗大陆上，有一个诗意的名字，叫做落星辰。     朱晓羽撇撇嘴，其实从外观上看起来，朱晓羽更愿意认为这种花其实就是百合花。     水淼儿的四个魂环当然也是最佳的魂环配比，那四个魂环把她的武魂衬托得更加美艳，让人不忍移开双眼。     那朵落星辰变幻了大小，落在了水淼儿的手中，她一身白衣翩翩，捏着兰花指，若是眉心再多一点印记，手中再拿一个瓶子的话，倒还颇有几分观世音的风范。     只不过这位“观世音”下手可是不留任何的情面，一上来就是暴烈的攻击。     朱晓羽从来都没有想过，除了唐三这个例外之外，还有其他植物系的武魂居然也能够拥有如此强大的攻击。     那一朵落星辰迎风生长，在转瞬间就已经长成了三米的高度，立在水淼儿的身前。     水淼儿身上第三个紫色魂环亮了一个圈，那六瓣的落星辰忽然绽放开来，随即，花蕊所在的部位，密密麻麻的雪白石子像是冰雹一样砸向了朱晓羽。     那每一颗白色石子的威力极大，都足以震碎斗魂场上加持了魂力的地板。     面对如此的攻击，朱晓羽不敢太过大意，万一要是被击中了，倒是不至于重伤，可是免不了一阵剧痛的，况且有谁知道，这些个花蕊所化的白色石子会不会有什么其他的猫腻。     朱晓羽有意想要闪躲，即便是这些石子的再密集三倍，也未必能够击中。     他的速度，足以让很多的纯敏系魂师都自愧不如。     场外的观众说能够看到的现象就是，无数黑色的幻影在雪白的石头雨中不断的穿梭，让人眼花缭乱，看不真切。     这种程度的攻击，威力的确是很大，可是对于纯敏系和朱晓羽这种速度快得令人畏惧的敏攻系魂师而言，根本就没有任何的威胁。     朱晓羽看准了时机，在石头雨停下的那一刹那，十分果断地发动了反击。     以水淼儿如此密集的攻击程度，朱晓羽自然是不太适合使用天猫影分身这一技能的。     朱晓羽一抓住机会，就以迅雷不及掩耳之势窜到了水淼儿的身边，九命天猫第一魂技――闪电突击！     朱晓羽当然不会以为仅仅凭借自己的第一魂技就能够彻底地击败对手，所以当闪电突击的攻击仅仅是在落星辰武魂上面留下了几条浅浅的抓痕的时候，朱晓羽也并没有感到任何的意外，若是水淼儿当真连自己的第一魂技都抵挡不住，也不值得引起重视了。     水淼儿的武魂落星辰，从外表看起来似乎是娇弱无力，可朱晓羽的亲身体会告诉他，这个武魂的坚韧程度至少在同类别武魂的十倍以上。朱晓羽对水淼儿武魂进行的攻击，根本就没有半分的效果。     既然无法攻破武魂的防御，那么就只有从魂师本身下手了！     朱晓羽一击没有建功，却是没有丝毫的停顿，在第一魂技刚刚施展完毕之后，中间几乎没有任何的时间间隙，立刻发动了从参加精英大赛以来最强大的一次攻击。     九命天猫第五魂技，神赐魂环魂技――灭神一击。     第五魂技的攻击方式很简单，没有任何华丽的视觉效果，所有的魂力全部都集中在朱晓羽紧握成拳的右手之中。     这样的一击，看似简单，却消耗了朱晓羽足足四成以上的魂力。朱晓羽的想法很简单――毕其功于一役。     他并没有对水淼儿抱着什么怜香惜玉的心思，所以下手之间也不用留丝毫的情面。     他第一次使用这个魂技，对于魂力的控制自然也还是欠缺了一些。     所以当他的灭神一击毫无悬念地落在了水淼儿的右肩处的时候，美貌如花的女孩子脸色瞬间变成了惨白，一口殷红的鲜血吐了出来，落在洁白如雪的衣裙上面。     水淼儿的武魂落星辰瞬间消失，双眼有些无力地看了朱晓羽一眼，便陷入了昏迷当中。     这一击的威力大得有些出乎朱晓羽的意料之外了，他也没想过会造成这么严重的后果。     比赛的结果毫无悬念，史莱克学院对战比利学院，拿下了首战的胜利，史莱克学院的呼声一路高涨，其实就算夹杂着微弱的职责之声，也很快被湮灭了。     第一天比赛下来，除了史莱克学院之外，其他的四元素学院也都是首战告捷，充分证明了天斗帝国的实力要远远比那些王国强大许多。     接下来是每天一场十分密集的战斗，好在史莱克七怪在大师的训练下，身体强度已经是远远强于同类的魂师，所以这样高强度的战斗才没有对他们的身体造成什么负荷。     在经过一连十天的战斗之后，所有进入晋级赛的二十支队伍之间的排名已经发生了明显的变化。     史莱克学院和神风学院双双以十连胜的战绩并列榜首。     而同是五元素学院之一的雷霆学院则是败在了神风学院手上，以九胜一负的成绩列居第三。同样获得九胜战绩的还有巴拉克王国的巴拉克学院以及莫里达王国的莫里达学院和冰川学院。     包括炽火学院和天水学院在内的其他六所学院也是获得了八胜两负的战绩。     此时在斗魂场上，史莱克学院的对手，正是五元素学院中的雷霆学院。     雷霆学院的实力的确算是很强大，比起神风学院而言，也不过是几乎可以忽略不计的差距，若不是神风学院有一个风笑天的存在，那么五元素学院之间的内部排名只怕就要替换一下了。     对于这种传统的强势队伍，唐三将魂力最强的戴沐白放在了第一个出战的位置，他的目的，就是要在一开始的时候，就彻底打垮雷霆学院的士气。     雷霆学院本身背后是有着上三宗之一的蓝电霸王龙宗的背景，这一支队伍的队长就是蓝电霸王龙宗的直系弟子，玉天心。     玉天心的武魂却并非是蓝电霸王龙，他是变异武魂，乃是比蓝电霸王龙武魂更为强大的雷霆战龙武魂，从某种程度上来说，雷霆战龙武魂的品质，甚至比马红俊的浴火凤凰武魂还要优秀一些。     玉天心已经是戴沐白所面对的第五名对手，在戴沐白轻松以一己之力击败了雷霆学院队伍当中的四名魂宗之后，玉天心终于坐不住了。     他是队长，也是这支队伍中综合实力最强的人，他深知史莱克学院的强大，也知道这场战斗已经绝对没有办法获得最后的胜利，但是他没有办法坐以待毙。     玉天心唯一的选择就是迎难而上，所以他就站在了斗魂场上，面对着强大的戴沐白。     戴沐白连续经历了四场速战速决的战斗，此时也不过是微微有些喘息而已，距离他的极限，还差着十万八千里的距离。     两个人都是最典型的强攻系魂师的代表，戴沐白在武魂的属性上稍微弱上一些，但是他本身的际遇以及魂力都要强出太多，所以即便现在不是全盛时期，他也有足够的信心战胜玉天心。 