第九十三章 召唤    玉天心明白对手有多强大，自然是不敢有任何的保留，必须要拼尽全力，才有那么一线胜利的机会，对玉天心这样的魂师来说，即便是只有一线的机会，也绝对不可能放弃。     武魂附体，通体呈现晶莹的蓝色，一声龙吟响彻全场，玉天心带着一往无前的气势冲向了戴沐白，与此同时，他身上的魂环开始变亮，魂技正在酝酿之中，随时准备释放。     面对这样一个战斗欲强烈的对手，戴沐白不敢有任何的轻视，也并不打算有任何的留手。     戴沐白能够走到这一步，也早就是史莱克学院众人的预料当中，到现在为止，他的第五魂技也还一直没有出现过，而他所要等的目标，自然就是雷霆学院的最强者，玉天心。     白虎鬼影杀！戴沐白的第五魂技，也是他最强大的一大杀招，就在玉天心向他冲过来的那一瞬间已经释放出来。     那幽灵般的白虎从戴沐白的身体中分离出来，虚无却又无比的清晰，正面迎向了玉天心。     与此同时，也正是玉天心在释放他第四魂技的时候。     玉天心的第四魂技，战龙的咆哮！     蓝色的龙，白色的虎！     龙吟，虎啸！     龙虎争霸的局面出现在所有人的眼中，勇者无敌的意境，让人忍不住屏息以待。     第四魂技和第五魂技毕竟是一个无法逾越的分水岭，千年魂技和万年魂技之间的效果根本是无法弥补的，即便是玉天心第四魂技外表看上去的效果再强悍，在遇到戴沐白第五魂技的时候，也不过是顽强的抵抗，实际上却并没有任何的抵抗之力。     呼啸之声越来越响亮，而龙吟的声音则是渐渐弱了下去。     玉天心依旧站在斗魂场上，只不过他的武魂此时已经收了回去。     刚刚这一次强烈的碰撞，即便是以他强攻系魂师的身体强韧程度，也是有些承受不住，他的身体已经出现了一些损伤，此时能够勉强站在斗魂场上，已经是很难得了。     玉天心的眼神并没有任何不甘，输了便是输了，技不如人罢了，他坦荡荡地承认，蓝电霸王龙宗的男人从来都是敢作敢当的。     接下来的战斗并没有继续下去，雷霆学院已经只剩下两个人，而史莱克学院，到现在为止也不过是上了戴沐白一个人，并且他还有不容忽略的战斗力。     玉天心直接代表雷霆学院向史莱克学院认输，这也意味着戴沐白成为了晋级赛以来第一个以一人之力战胜一支队伍的壮举。     在击败雷霆学院之后，史莱克学院更是一路高歌猛进，一直到晋级赛的第十七天，已经获得了十七连胜的绝佳战绩。     一直和史莱克学院齐头并进的，就是神风学院了。     在风笑天的带领下，神风学院也是未尝一败，风笑天也在随后完成了一人独自战胜一支队伍的成就，一时间风头无两。     值得一提的是，比利学院的水淼儿，那个像花一般的女孩子，在被朱晓羽重创，重新修养好之后，实力猛增，已经到了极为接近魂王的程度了。     二十所学院的战绩已然是参差不齐，除去两大王牌的史莱克学院和神风学院之外，并没有一支特别突出的队伍了。     第三名的队伍是莫里达王国的冰川学院，冰川学院拥有十四胜的战绩，这支学院的队伍中，所有队员的武魂都是冰属性，其实力尤在雷霆学院之上。     除了输给史莱克学院和神风学院之外，冰川学院仅仅是败给了和他们属性相克的炽火学院的手中，取得了一个相当可观的成绩。     之后则是雷霆学院，拥有十三胜的战绩，排在冰川学院之后。     其后是炽火学院、巴拉克学院和比利学院，都是十二胜的成绩。     剩下其他的十支队伍，除了天水学院是十一胜的成绩，其他的学院战绩都在十胜以下。     也就是说，除了天水学院还能够为晋级总决赛做最后的努力之外，其他的学院已经是注定要被淘汰了。     第十八天的比赛，是全场瞩目的焦点，因为那天有着整场晋级赛的重头戏，那就是史莱克学院和神风学院之间的较量。     这两支老牌队伍，在预选赛上面就有过一次团战的交锋，那个时候，史莱克学院是以微弱的优势战胜了神风学院，取得了预选赛第一的成绩。     然而现在，晋级赛的赛制变成一对一的单挑，鹿死谁手也就未可知了。     在面对神风学院的前一天，大家得到了一个让人欢喜又让人有些忧愁的消息。     大师将史莱克七怪的成员们全部召集在一起，面色有些疑惑。     让大师都有些不解的事情，让史莱克七怪很是好奇。     在马红俊的追问下，唐三才娓娓道来，说是感受到了一股来自远方的莫名召唤，让他的蓝银草武魂变得十分不稳定，有种蠢蠢欲动的感觉。     唐三把自己的切身感受一一描述出来，就连大师也说不清楚这是什么情况，有一点类似于武魂变异却又不是武魂变异。     朱晓羽眼睛一转，却是一语道破了天机。     “这是三哥的武魂要二次觉醒的征兆。”     大师道：“武魂的二次觉醒，是武魂本身品质的一种升华，这是一种和武魂变异类似的情形，只不过二次觉醒一定是朝着好的方向变化，而武魂变异则不一定了。我也只是从理论上知道二次觉醒，但是还从来没有亲眼见证过。”     朱晓羽说道：“三哥的蓝银草现在虽然已经能够发挥强大的威力，可是相比起他的另一个武魂昊天锤来说，还是差了许多，既然是双生武魂，那么蓝银草的本身品质就不应该在昊天锤之下才对，蓝银草二次觉醒之后，三哥的实力应该能得到全面的提升。”     唐三目光微微发亮，他一直都对蓝银草的威力感到有些不满足，连忙问道：“晓羽，那我应该怎么做，才能进行二次觉醒。”     朱晓羽道：“其实并不算太难，你只要循着你的感觉，到那处对你武魂产生召唤的地方去，那里自然会有帮助你武魂进行二次觉醒的存在。”     唐三顿了顿，道：“还有两天的比赛，我还是等晋级赛完成之后再去吧。”     大师却是摇了摇头，“相对于比赛来说，还是你们本身实力的提升更为重要，这种召唤的感觉是可遇而不可求的，若是失去了这一次机会，不知道要再等多长的时间，所以我认为你还是应该即刻动身。”     唐三想了想，道：“那我自己一个人去，其他人还是留下来继续比赛，以他们几个的实力，就算是明天对神风学院，也应该能够取胜的。”     朱晓羽却是摇了摇头，“如果我猜得没错的话，三哥的武魂二次觉醒的地方应该就在星斗大森林，那里有着斗罗大陆上修行年限最高的蓝银王。在武魂进行二次觉醒的时候，三哥你本身对于外界危险的感知完全等同于零，所以必须有人为你护法，你才能够安然度过。”     戴沐白也是点了点头，“我们史莱克七怪从来都是一体的，不管有什么事情都要共同进退，现在小三的事情，自然也是我们大家的事情。反正最后的两场比赛就算是弃权，我们也已经能够进最后的总决赛了，放弃也并不为过。” 