第九十四章 觉醒    马红俊也连连附和道：“是啊，我们的目标是总决赛的冠军，就算晋级赛拿不到第一也没什么，那不过是个虚名而已。”     奥斯卡笑了笑，道：“胖子，什么叫不过是个虚名而已，总决赛冠军的头衔不也是个虚名么，怎么不见你说放弃。不过话说回来，小三，我还是同意大家的意见，我们跟你一起去。”     宁荣荣和小舞也一起说道：“是啊，三哥，让我们陪你一起去。”     大师有些感慨地点了点头，“好，你们要永远记住，无论在什么时候，你们几个永远都是最好的伙伴，是可以把背后交给对方的人，将来无论遇到任何事情，你们也都要共同进退。我决定了，晋级赛这最后的两场比赛，咱们弃权，我叫上弗兰德和二龙他们，一起跟你们去星斗大森林，正好我也想看看所为的武魂二次觉醒究竟是怎么一回事。”     大师的一锤定音，任何人都没有反对的意见，就算是一向视金钱为生命的弗兰德，一听到是有关唐三实力的事情，就立刻表明了立场，没有任何的意见，全力支持。     一行一共十一人，史莱克七怪加上大师、弗兰德、柳二龙和赵无极，在夜幕将近之时，悄悄离开了天斗城，弗兰德把有关比赛的一切事宜都交给了原来蓝霸学院中的一位副院长来处理。     第二天比赛的时候，史莱克学院的弃权让所有屏息以待的观众们都是大跌眼镜，他们想象过各种精彩的战斗过程，也想过最后的结果会如何，但是唯独没有想过，史莱克学院居然会弃权。     因为史莱克学院的弃权，神风学院理所当然爬上了晋级赛第一的宝座，但是此时的风笑天却是无比的焦躁，一点都没有得到胜利的那种惊喜。     风笑天的脑海里始终萦绕着一个问题，史莱克学院的那几个小怪物究竟出了什么状况，唐三会不会有什么事情？     这样的疑惑，一直持续到晋级赛结束的时候都没有得到答案，在预选赛的最后一天，史莱克学院依旧是宣布弃权，这样的举动，立刻让史莱克学院背上了不战而退的名声，粉丝一下子就少了很多。     晋级赛的闭幕式仪式上，雪夜大帝亲自宣布了最后进入总决赛的六支队伍的名称。     神风学院，以十九战全胜的战绩稳居第一。     史莱克学院，以十七胜两败的战绩位列第二。     冰川学院，以十六胜三败的战绩位列第三。     雷霆学院，以十五胜四败的战绩位列第四。     巴拉克学院和比利学院则是以十四胜五败的战绩同时位列第五。     同为四元素学院的炽火学院和天水学院则是无缘总决赛。     最后的总决赛时间定在一个月之后，地点是在武魂殿主城，坐落在天斗帝国和星罗帝国两大帝国之间的一座超级大城，武魂城。     据说武魂城的规模几乎可以和天斗城以及星罗城相媲美，所以民间也是隐隐流传着一种武魂帝国的说法。     其实从这一点就可以看出来武魂殿究竟有着多大的野心。     最后参加总决赛的队伍一共会有十五支，除去天斗帝国和星罗帝国分别通过晋级赛的六支队伍之外，还有三支直接被保送进最后总决赛的队伍，这三支队伍分别是天斗皇家学院战队、星罗皇家学院战队以及武魂殿战队。     此时的史莱克七怪正在全速赶往对唐三蓝银草武魂产生召唤的地方，朱晓羽估计得并没有错，这个地方就在星斗大森林。     越是接近星斗大森林，唐三感受到的那种召唤便是越发的强烈。     这一支队伍现在已经深入到星斗大森林五百多里深处的地方，万年级别的魂兽几乎是随处可见，好在有几名强者的威慑，这些魂兽们还并不敢轻举妄动。     越来越近，唐三便是越发感受到了那股强力的召唤。     众人跟循着唐三的脚步，唐三突然感觉到森林内来自魂兽的威胁气息明显淡化了。就像是隐藏在森林内的魂兽突然给他让开了一条通道似的。     他不再迟疑，腾身而起，朝着那精神牵引地方向快速前进。所过之处，地面上的蓝银草似乎都在兴奋地呼唤着，有节奏地轻轻摆动，就像在为唐三的到来欢快地舞蹈着。     这是星斗大森林中一处极为隐蔽的地方，地面上长满了郁郁葱葱的蓝银草，可以看得出来，平时应该很少有足迹踏足在这里。     这里的植物看上去都很古老，似乎经历了漫长地岁月。随处可见高耸如空地参天大树，就连太阳的光芒都很难从这些茂密的植物中射到地面。     穿过两株至少需要数人合抱的古树，唐三精神力一动，锁定了前方的一株植物。他能清晰地感觉到，那股精神呼唤，正是从这株植物上传来的。     修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十米左右的空中。看上去，那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物，通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它的周围，蓝银草生长得格外茂盛。     这藤蔓极其强大的气息毫不保留的释放着，从那中心的人脸处，强烈的精神波动喷薄而出，围绕着唐三的身体欢快律动。     “是你在呼唤我？”唐三目光灼灼的盯视着面前的巨大藤蔓，心中有些悸动，这就是晓羽所说的那颗蓝银王。     “是的，伟大的皇，正是我在呼唤您。”藤蔓缠绕中央那张人脸动了，流露出一个非常人性化的表情，大嘴开口，竟然吐出了人言。     “你可以帮助我的武魂进行二次觉醒么？”唐三还是有些不确定地问道。     蓝银王道：“是的，您说的没错，以前，您的蓝银皇与普通蓝银草并没有什么区别，那是因为您的蓝银皇族血脉并没有真正的觉醒。我召唤您来这里，就是为了帮助你进行二次觉醒的。伟大的皇，现在请您原地坐下来，好好感受您的臣民给您的庇护吧。”     唐三就地坐了下来，闭上双眼。蓝银草自行释放而出，围绕着他身体缓缓冒出。精神力凝聚，向周围散去。     蓝银草这种植物，在斗罗大陆再普遍不过。     很快，唐三就进入了一种奇异的境界，他清晰地感觉到周围的蓝银草似乎都在呼唤着他，精神力量似乎在一瞬间增强了速度哦，令他对外界的感知变得格外清晰。     唐三甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪，思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐三感受到的蓝银草气息也越来越庞大。     渐渐的，唐三沉浸在了这种感觉之中。他发现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种孺慕的情绪。仿佛就像是自己的孩子，在兴奋地向自己的父亲倾诉。     武魂二次觉醒的过程，并没有遇到什么阻碍，朱晓羽让典源为唐三护法，想来能够破坏唐三修炼的人，在斗罗大陆上用一个巴掌就能够数得过来了。     耗费了将近半个时辰的时间，待得唐三从沉睡中清醒过来的时候，他早已经不是原来的唐三了。     当唐三周围缠绕着的那一层厚厚的蓝银草渐渐退散开来，除了朱晓羽，几乎所有人都大吃了一惊。     眼前这个有着一头深蓝色浅发，浑身上下释放出一股淡淡温润气息的少年，这还是唐三么？     眼前的唐三，无论是从容貌还是从气质上来说，都已经完全变成了另一个人，一个对于所有人来说都是十分陌生的人。要不是史莱克七怪一直守在这里，没有离开半步，他们甚至会怀疑，眼前的人，是不是已经被调包了。     原来的唐三，只不过是一个十分普通的少年，而现在，他身上的光芒，却是任何一个人都无法忽视的，他站在这里，就像是一轮耀眼的太阳，刺得人睁不开眼睛。     “小三？”戴沐白有些不可置信地看着面前的少年，试探着道：“你真的是小三？”     唐三看着伙伴们怪异的眼神，心中不禁有些疑惑，“戴老大，你们这是怎么了，我不就是唐三么？”     朱晓羽在心底小小地震撼了一把，虽然早就知道唐三武魂二次觉醒后在容貌和气质上会发生翻天覆地的变化，但是却也没想到会有如此之大的差距。不过这样才对，这才是他原先所崇拜的那个唐三，这才是自己的偶像。     宁荣荣笑着道：“小奥，现在的三哥可比你以前帅多了，看这气质，简直就是我心目中白马王子的形象啊。”     奥斯卡哭丧着脸，“荣荣，你可不能因为小三变帅了就移情别恋啊，要是没有你的话，让我一个人怎么活啊？”     朱晓羽解释道：“其实大家也不用感到奇怪，这就是三哥武魂二次觉醒之后的福利啊，你们羡慕也是羡慕不来的，而且我估计，现在三哥的实力应该已经有了大幅度的提升了吧。”     唐三也终于是了解到了自己身上的变化，笑着道：“没错，在刚刚觉醒的过程中，我得到了不少的好处，不仅魂力提升到了五十二级，而且还获得了一个专属领域，蓝银领域。”     小舞拍了拍手，“那样真是太好了，我们史莱克七怪中的又一名魂王就这样诞生了，这样一来，咱们取得这次大赛的冠军把握就又更多了一分。”     大师很是欣慰地看着唐三，他是自己唯一的弟子，如今能够有这样的成就，又怎能不为他感到骄傲呢？     “很好，现在距离最后的总决赛还有半个月的时间，我们从这里赶到武魂城去估计也要十来天的时间，事不宜迟，我们马上就上路吧，如果因为迟到而丢失了最后参加总决赛的资格，那可就得不偿失了。” 