第九十五章 鬼魅    一行十一人的队伍并没有任何的拖沓，在稍微休整了一番之后，便马不停蹄地往武魂城赶了过去。     这个时候的武魂城，应该已经是汇聚了各路青年精英魂师，他们都准备在半个月之后的那场大赛中绽放光彩。而史莱克七怪的目标只有一个，那就是问鼎大赛最后的冠军。     由于朱晓羽的出现，史莱克七怪的整体实力比起在原著中的时候，也已经强大了许多，朱晓羽相信，以他们现在的实力，武魂殿的黄金一代也是难以与他们匹敌。     而这一行人去武魂城的路上却并不是十分的太平，这一点大师也早就已经料到了，所以他们黄金铁三角也早都已经到齐了，为的就是保证小怪物们的安全。为了安全起见，大师甚至已经联系了唐三的父亲在暗中保护他们，再加上朱晓羽生命塔中的那位绝世强者，相信应该不会有什么大的问题。     果不其然，在距离武魂城还有三天路程的时候，他们就在路上遇到了不明身份之人的狙击。     那是三十个训练有素的黑衣刺客，这些人，每一个都是魂师当中的精英，他们全都是六十级以上的魂帝，而且全都是清一色的敏攻系魂师。     黄金铁三角的大师、弗兰德和柳二龙在第一时刻就已经提高了警惕。     如今的四眼猫鹰弗兰德已经是八十一级的魂斗罗，而柳二龙的魂力也是高达七十七级，再加上四十七级魂力的大师，他们之间的武魂融合技已经可以抵挡住一位封号斗罗的攻击了。     更何况还有一位同样是八十一级的强攻系魂斗罗赵无极在这里助阵，即便是面对这样的三十名魂帝，他们也并没有多少担忧。     让大师有些惶恐的是，恐怕，在这三十名魂帝的背后，还有更强大的强者。     能够一次性拿出这样的手笔来，除了武魂殿，也就只有山海殿有这样的实力了。但是山海殿这么多年来一直是与世无争的，所以，除了武魂殿，大师根本想不出来还会有什么人会对史莱克学院出手。     不等对方动手，黄金铁三角在大师的指挥之下已经开始先发制人。     三人呈三角之势站定，一层金色的光芒瞬间迷茫，整个空间都开始有些微微的颤抖。     黄金铁三角的武魂融合技融合度高达百分之九十九，更是由三人合力发动，这中间的威力自然是呈几何倍数增加。     一瞬间，一股狂猛而又霸道的气息升腾而起，在黄金铁三角的周围，出现了一层淡淡的金色屏障，与此同时，一条长达数十米的黄金巨龙凌空飞舞起来，这便是黄金铁三角的武魂融合技，黄金圣龙。     弗兰德的八个魂环，柳二龙的七个魂环，再加上大师的四个魂环，一共是十九个魂环整整齐齐地环绕在黄金圣龙的身上，这十九个魂环无一例外都是金灿灿的颜色，夺人眼球。     不等对面的三十名魂帝发动攻击，充当智慧之角的大师已经指挥着黄金圣龙悍然出击。     只见黄金巨龙怒吼一声，一团足足有十丈直径的金色光球从龙嘴中喷涌而出，带着一往无前的凌厉攻势，冲向了那三十名魂帝的队伍当中。     三十名魂帝见势不妙，瞬间四散逃开，但仍旧有绝大多数人无法幸免。     这简简单单的一击，就已经完全击溃了对方的阵型，三十名魂帝，足足有近一半人被击中，从而丧失了战斗力。     其他人的眼中也都是充满了惊骇，他们万万没想到，对手居然强大到了如此的地步。     赵无极桀桀一笑，就如同是羊入虎群一般地冲进了对方的阵营当中。     武魂真身瞬间开启，一头无比庞大的大力金刚熊冲进了人群，开始肆虐。     心神被震慑着，还有一头黄金圣龙在头顶上虎视眈眈，这群魂帝根本就无心抗衡冲过来的赵无极，四散奔逃。     赵无极随手拍残了一名魂帝，哈哈一笑：“原来武魂殿也不过如此嘛？”     正当大师准备指挥着黄金圣龙乘胜追击的时候，就听到一道冰冷的声音传来。     “无知鼠辈，那就让你们领略一下什么叫做真正的实力吧。”说话间，一道如同鬼魅一般的白色人影就已经落在了黄金圣龙的面前，这人抬手一挥，便轻而易举掐住可黄金圣龙的脖颈，使其无法动弹。     一招制敌！     大师骇然，这绝对是一名封号斗罗，而且是一名九十五级以上的封号斗罗，否则的话，不可能轻松制服黄金圣龙。     大师在心中震撼的时候，那白色人影就已经一拳轰在了黄金圣龙的身上。     黄金圣龙在这道攻击之下，犹如是同玻璃铸成的一般，瞬间溃散成点点金色光影，不到三个呼吸的时间，便已经消散于无形。     与此同时，黄金铁三角已经受到了反噬，齐齐喷出了一口鲜血。     大师的实力最低，所以他受到的反噬也是最为严重，一张本就显得有些苍白的脸此时更是毫无血色。     唐三惊呼一声，立刻上前扶起了大师，“老师，您没事吧。”     大师抬了抬手，摇头道：“没事，暂时还死不了。这个人实在是太强大了，恐怕我们暂时还对付不了。”     唐三眼中满是怒火，在他的心中，大师和他的父母是同样的地位，没有大师，也就没有他今日的唐三，这个人伤了大师，他又如何能忍？     唐三正欲起身，却被大师一把拉住了，“小三，你去只是送死罢了。你们七个人是我们唯一的希望，我们几个老家伙在这里挡住这些人，你们快跑吧。”     朱晓羽走上前，道：“大师，您既是三哥的老师，也是我们六个人的老师，还有弗兰德院长，赵院长，二龙老师，你们待我们七个就如同是亲生的孩子一般，我们又怎么能扔下你们独自离开。况且，就凭这几个人，能不能奈何得了我们还不一定呢。”     那道白色人影看着朱晓羽，哂然一笑，“小鬼，你口气倒是不小，也有些胆识，不如考虑一下加入我们武魂殿，那么老夫便可以做主，饶你一死。”     朱晓羽冷哼一声，“鬼魅，如果我没猜错的话，你应该就是鬼魅吧，你不过是比比东手下的一条老狗而已。若是月关老头子也在这里的话，说不定你还有活命的机会，只可惜，你的好伙伴并没有来，所以，很可惜，这里也就成了你的葬身之地。在临死之前，可以留下你的遗言。” 