第九十六章 怪人    此言一出，不但是鬼魅这名强大的封号斗罗，就连史莱克七怪和大师他们都带着一种不可置信地眼神看着朱晓羽，以为他在说什么胡话。     可长期的相处，大家都知道朱晓羽从来都不会说什么没有把握的话的，所以他定然是有着什么倚仗才对。     鬼魅看了眼朱晓羽，而后哈哈大笑，“小子，你知不知道你在说什么？既然你这么狂妄，那就让你成为我鬼魅手底下今天的第一缕亡魂吧。”     鬼魅的身形真真是如同鬼魅，连一次呼吸都不到的时间里，他已经到了朱晓羽的身前，伸出了一只如同鬼魅般的惨白的手，就要落在朱晓羽的脖子上。     戴沐白将这一切看在眼里，就连心脏都差点停止了跳动，他根本已经忘记了呼吸，就连一句“晓羽担心”都来不及喊出来，这一切就发生在电光火石之间。     在所有人都以为朱晓羽即将就此丧命的时候，一道淡淡的绿色光幕出现在了朱晓羽的身前，将鬼魅的手弹了回去。     典源站在了朱晓羽的前面，他没有释放出恐怖的气息，就那么站在这里，像是一个十分普通的老人。     可是鬼魅知道，他遇到了硬茬了，这是一个他完全看不出深浅的人。     武魂殿早就将朱晓羽这个天纵之才的底细查了个清清楚楚，知道他是星罗帝国将军府唯一的公子。     星罗帝国一个小小的将军府，虽然手握重兵，但是以武魂殿的实力，他们根本不放在眼里，他们并不认为将军府能够有多么强大的底蕴。     武魂殿甚至知道史莱克七怪中的戴沐白是星罗帝国的皇子，将来继承皇位的候选人，可他们还是毅然决然要打压甚至灭杀史莱克学院，就是认定了他们并没有什么坚实的后台。     比比东派出了鬼魅，这就已经是将一切可能突发的状况，包括黄金铁三角的武魂融合技都算在了其中的，本以为有了十足的把握。     典源笑眯眯地看着鬼魅，道：“这个孩子，不是你能够动得了的，就算是比比东来了也不行，就算是千道流来了，也不行！”     鬼魅的嘴角抽了抽，千道流，那是武魂殿的绝世强者，是上一代教皇的父亲，一位九十九级的封号斗罗，纵横大陆已经多年。     典源说了这话，鬼魅就已经可以肯定，眼前的这人必定是和千道流一个级别的强者，甚至更强！     要完成任务已经是不可能的了，鬼魅现在心中想的，是如何把这个消息带回武魂殿，好让教皇提前做好准备。     鬼魅是一名敏攻系的封号斗罗，他自认这个世界上能够与他的速度媲美的人绝对不会超过三个，如果他一心逃走的话，应该没有什么太大的问题。     鬼魅笑着，下一刻，他的身影就已经出现在了百丈之外，这个速度，的确让人咂舌。     可是典源又怎会让他逃走？     典源的手不过是凌空一抓，鬼魅便已经感觉到一股强大的吸力从背后传来。     鬼魅惊骇欲绝，他发现自己根本就无法逃离这股引力的掌控。     情急之下，鬼魅一个转身，迎面一拳轰向了典源。     典源蔑视地一笑，轻飘飘一掌推了出去，在鬼魅的拳头落在他的身上之前，那一掌落在了鬼魅的胸口，而后，洞穿！     鬼魅惊恐地张大了眼睛，他感受到自己的生命力如同是潮水一般从体内泄露了出去，他张了张嘴，想要说什么，却最终没了气息！     一击丧命！     而对方是一名超过九十五级的封号斗罗，这是怎样强大的力量？     典源的手上没有半点的鲜血，而鬼魅的尸体上，一个手掌大小的洞窟清晰可见，其中的内脏甚至还微微跳动着。     这一幕着实有些残忍，但是对于史莱克七怪来说，却也算不了什么。     朱晓羽收敛了一下心神，道：“前辈，那些黑衣人，也都解决了吧，不要留下后患。”     典源点点头，身形闪烁起来，几乎是每一个瞬间，就能够收割一个人头，不消一个呼吸的时间，便能看到满地的尸体。     三十名黑衣的魂帝，再加上鬼斗罗鬼魅，一共是三十一具尸体，分毫不差！     朱晓羽也是第一次亲眼见到典源动手，挥手之间，强者的风范已经了然于胸。     大师回过神来，对着典源恭敬地鞠了一个躬，道：“多谢前辈出手相助。”     典源摆摆手，“不必道谢，事实上，我想救的，不过是他一个人而已。”典源指指朱晓羽，随后手心中光芒一闪，道：“这是一块铁甲兽的躯干骨，也算是少有的好东西，是刚刚我从这个叫鬼魅的家伙身上拿到的。”     典源将魂骨交给了朱晓羽，道：“你自己随意处置吧，我有些累了，先回去休息一下。”     朱晓羽点了点头，“多谢前辈了。”     典源身形一闪，便已经化作了一道绿光消失在众人的眼前。     大师问道：“晓羽，这位前辈，他是什么人？”     朱晓羽也不愿在这件事情上多说，毕竟典源交代过，有关生命神祗的事情，不能向任何人透露，他只是道：“我也不是很清楚，他只不过是我上次在星斗大森林偶然认识的一位怪人罢了。”     “怪人……？”大师沉吟。     朱晓羽看了看手中的铁甲兽魂骨，然后道：“咱们史莱克七怪本来就是一个整体，像魂骨这样的东西，当然也应该合理分配，这块魂骨出自铁甲兽身上，应该是带有一个不错的防御技能的，自然是应该给最缺防御力的人，不过咱们队伍里有两个辅助系魂师，荣荣还有二哥，怎么分配，你们两个自己商量吧。”     奥斯卡眼中闪过一丝希冀的光芒，他很是喜欢这块魂骨，毕竟，辅助系的魂师在战场上生存能力确实太弱了，这块魂骨对他来说很是需要。但他还是摇了摇头，道：“还是给荣荣吧。”     宁荣荣却是摇了摇头，“其实晓羽上次送给我的那条九彩星蚕已经给我附加了一个不错的防御技能，所以还是给小奥吧。”     马红俊却是笑着说道，“哈哈哈，你们小两口就别在这里推来推去的了，反正将来都是一家人，还分什么你和我的。如果你们都不要的话，我倒是不介意收下。”     宁荣荣却是红了脸，“死胖子，你再说，信不信我撕烂你的嘴。”     奥斯卡却是没在意这些，赶快从朱晓羽的手上拿过了魂骨，生怕被小胖子给抢了去，“谁说我不要的！”     一群人哈哈大笑，这一场危机总算是安然度过。     奥斯卡将铁甲兽魂骨融合了，队伍伤了些元气，在原地调整了三天之后，继续向武魂城开拔。 