第九十七章 决赛    到达武魂城的时候，已经是总决赛倒计时的第二天了，也就是说，在后天，总决赛将正式拉开帷幕。     相比起前面的预选赛和晋级赛而言，总决赛所需要经历的时间就要缩短了很多了。     所有的比赛，将会在四天之内完成，到那个时候，冠军花落谁家也就自然有了分晓。     进入最后总决赛的一共是十五支队伍。     包括星罗帝国和天斗帝国通过了预选赛和晋级赛的十二支队伍，以及两大帝国保送的种子队伍，最后就是武魂殿的那支种子队伍。     比赛开幕的这一天，斗魂场的周围早就已经坐满了人。     在最北方的贵宾席上，赫然可见一人端坐前方。     那是一位有着绝色容颜的美丽女子，说是女子，因为根本无法说得清她的真实年龄，二十岁的脸蛋，三十岁的身材，四十岁的风韵，五十岁的气质。这是一个谜一样的女子，也是一位拥有着绝高权利的女子。     她，就是武魂殿的教皇，比比东！     比比东站起来，双手微微下压，喧闹的比赛场地瞬间变得无比的安静。     “我，比比东，谨代表武魂殿作为这次全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的公证人，为了表达武魂殿对这次大赛的重视，我决定，将给予最后获得胜利的队伍三块魂骨的奖励。现在，我宣布，比赛正式开始！”     比比东话音一落，全场就响起了雷鸣般的掌声。     大师的目光在比比东的身上停留了片刻，最终化作一声长长的叹息。     十五支队伍，将在总决赛上捉对比拼，每一轮都会淘汰一半的队伍，这场比赛，注定是残酷的，只有一支队伍，能够笑到最后。     而第一轮抽签当中，将会有一支队伍被轮空，直接晋级第二轮的比赛，这支被轮空的队伍，当然是及其好运的，直接就可以进入到八强。而其他的十四支队伍当中，将会有七支队伍要被淘汰。     抽签是比比东在万众瞩目之下进行的，自然不会作假。     而第一轮抽签的结果很快就已经出来了。     总决赛第一轮：冰川学院对战天斗皇家学院。     总决赛第一轮：巴拉克学院对战武魂殿战队。     总决赛第一轮：赤龙学院对战灵动学院。     总决赛第一轮：神风学院对战天一学院。     总决赛第一轮：星罗皇家学院对战雷霆学院。     总决赛第一轮：史莱克学院对战比利学院。     总决赛第一轮：景华学院对战碧心学院。     第一轮轮空的队伍是落苍山学院。     这十四所学院代表的队伍，另外加上武魂殿的黄金战队，代表的就是全大陆的青年精英魂师，能够站在这里的魂师，可以说，每一个，都是前途无量。     史莱克学院并没有幸运地抽到轮空的标签，但是他们第一轮的对手，实力却并不让人感到担忧。     在晋级赛的时候，史莱克学院就和冰川学院的队伍交过手了。只不过，当时的情形是个人战斗，而现在要面临的却是团队战。     但是，无论是个人战斗，还是团队战斗，对于史莱克学院来说，这都是强项，尤其是团队战斗，史莱克学院还保持着不败金身。     第一轮的七场战斗并非是同时进行的，而是按照抽签的顺序，依次进行。     所以，现在史莱克七怪正坐在免费的观众席上面，看着下面剑拔弩张的两支队伍。     冰川学院对战天斗皇家学院。     天斗皇家学院是这次精英赛上面三支被直接保送进入总决赛的队伍之一，从字面上就可以看到，这支队伍背后的力量，正是斗罗大陆上两大帝国之一的天斗帝国。     至于冰川学院，则是来自于莫里达王国的一支强大队伍，也是莫里达王国进入总决赛仅存的一支队伍。其实力，尤在五元素学院中的雷霆学院之上，在晋级赛当中，也是仅次于神风学院和史莱克学院，拿到了第三名的好成绩。     这两支队伍，注定是强强碰撞，而最后的结果，却只能有一支队伍能够继续前进。     这一场的战斗，其实也代表着天斗帝国和莫里达王国之间的实力比拼，若是天斗皇家学院输了这场比赛，那么必定会导致帝国的颜面无光。     作为天斗皇家学院的院长，梦神机早就下了死命令，无论如何，都不能在前两轮的比赛中被淘汰。     并不是梦神机对自己的队伍没有信心，只是对手太强大，强大到让他根本没有办法抗衡的地步。     冰川学院的七名队员，全部都是统一的冰属性武魂，并且七名魂师全都是强攻系魂师，其中五人是四十级以上的魂宗，剩下的两人则是三十级以上的魂尊。冰川学院的队长，是一名长得很是萝莉的女孩子，她的武魂，是十分稀少的顶级武魂，冰麒麟。     冰川学院的实力本身不容小觑，战斗甫一开始，便在队长的组织之下发动了猛烈的进攻。     相对于冰川学院而言，天斗皇家学院的实力整体上要更强大一些，这七名队员都是整整齐齐的四环魂宗，他们的队长，雪飞云，乃是天斗帝国的皇族后羿，本身的魂力更是高达四十九级，距离五十级也只有一步之遥。     雪飞云冷冷地看着冰川学院的进攻，心里有那么一丝的不屑，还以为对手真的强大到了什么样的地步，原来却也不过如此。     看着迎面冲击而来的冰麒麟残影，雪飞云没有丝毫的慌张。只要打散了这个队伍的核心，他们的攻击其实也并没有什么实质性的威胁。     冰麒麟魂师名叫唐妙，长着一副萝莉面庞的女孩子今年已经是十九岁的年纪。     整个冰川学院的队伍都在冲锋，但是对面的那些魂师并没有被打乱阵脚，尤其是身在最前方的雪飞云，让整支队伍凝聚成为一个整体，让对方并没有什么可乘之机。     唐妙瞬间就已经做出了判断，这场比赛的胜负，最终就决定在自己和雪飞云之间。     雪飞云这个人她早就听说过，他是天斗皇家学院的领军人物，可说是一代天子骄子，在离开莫里达王国之前，她的老师就万般叮嘱，一定要认真对待这名强劲的对手。     唐妙也一直把雪飞云当成是自己最终的对手，当成是自己成长路上必须要剔除的一颗绊脚石。     所以在之前的预选赛和晋级赛上，唐妙并没有拿出自己真正的实力，而现在，她决定毫无保留地绽放，让所有人知道，所谓的天之骄子，其实也不过尔尔。 