第九十八章 观战    雪飞云和唐妙自然是不知道对方的心里面在想什么，但是他们目光对上的一瞬间，就已经是火花四溅，一股浓浓的敌意在彼此之间弥漫开来。     唐妙保持着冲锋的姿势，在距离雪飞云还尚有五米远的时候，身上的第二个魂环已经亮了起来，冷冰之箭！     唐妙发动攻击的时机选择得十分之巧妙，在她发出的那一道银白色的箭矢面临雪飞云的时候，她本人也刚刚冲了上去。     她当然知道，一个小小的第二魂技并不足以对雪飞云造成什么威胁，所以她准备的真正攻击，其实并不是那一道冷冰之箭。     雪飞云果然中计，在他分心去抵挡那一道冷冰之箭的时候，就已经被唐妙一拳狠狠地砸在了胸口之上。     这是唐妙真正的杀手锏，根本就没有人知道，唐妙的魂力居然蕴含着强大的冰属性，所以她看似并没有使用魂技的一拳，其实蕴含了阴寒的寒冰内劲。     雪飞云硬生生地受了这一拳，在一个照面之间，就吃了一个暗亏。     雪飞云闷哼了一声，刚刚确实是有些大意轻敌了，以为对方一个小女生未必能有多大的作为，却忽略了对方其实是一名强攻系魂师，她的力量，足以对自己强大的防御造成破防。     更让雪飞云郁闷的是，那一道寒冰内劲在瞬间就窜入了他的体内，游走在他全身的经脉之间，让他不得不分出一些魂力来对抗，这样一来，雪飞云也就无法全力应付敌人。     所谓是一子错，满盘皆落索。     雪飞云暗自叫苦，不断地和这个叫做唐妙的女魂师游斗着，魂力超出对方至少三级以上的他居然一时间处在了下风，一直被压着打。     雪飞云越打越郁闷，终于忍不住爆发了。     小娘们，老虎不发威，你当我是病猫！     一声尖厉的鹰鸣，雪飞云的背后忽然长出了一双长达三米的黑色翅膀，那一对翅膀就如同是一对神兵利器，不但让雪飞云的速度瞬间暴增，而且攻击的强度和速度更是变得无比强横。     一对翅膀，雪飞云便是靠着这一对翅膀，瞬间就已经扭转了局势。     一个强势的横扫，唐妙被雪飞云的一只翅膀击中，瞬间感觉到犹如一座巨山砸在了自己的手臂上，整条手臂都陷入了短暂的麻痹状态。     雪飞云并没有任何的怜香惜玉之心，立刻乘胜追击，步步紧逼之下，唐妙的情形更是不容乐观。     唐妙最大的底牌便是她的寒冰内劲，此时却发现自己的寒冰内劲并没有对对方造成什么危险，当先就显得有些慌乱。     不过毕竟是久经战斗的魂师，她暗暗咬牙，却并没有因此而气馁。     要知道，作为一名拥有顶级武魂的魂师，她本身的魂技也是十分强大的。     唐妙身形暴退，抓住了雪飞云的一个空隙，没有丝毫地犹豫，便已然发动了自己的最强魂技。     冰麒麟之第四魂技――麒麟怒吼！     这是一个带有双重攻击性的强大魂技，不但包含着强大的物理攻击，更是蕴含着令人防不胜防的音波攻击。     物理上的攻击，即便是再强大，也是有被抵挡的可能性存在的，但是音波攻击则是不同，音波攻击本身是防不胜防的，即便是一名完全失聪的魂师，照样也会受到音波攻击的影响。     若换做是一名普通的魂师，在没有防备的情况下，受到唐妙的音波攻击，怕是立刻就会陷入重伤的局面。     但是雪飞云毕竟不是普通的魂师，他怎能不知道唐妙拥有音波攻击这样的绝招，所以他早早就做好了防御。     雪飞云等待的就是这一刻，等唐妙发动了第四魂技之后短暂乏力的那一刻，就是绝杀她的最好时机。     雪飞云看着唐妙，冷笑道：“小姑娘，游戏结束了。”     只见雪飞云身后的那对翅膀，在空气中划出了一个整齐的十字，形成了两道凌厉的魂力斩向了唐妙，冷锋十字斩！     唐妙在没有及时防御的情况下，终究受到了重创，瘫倒在地上，瞬间失去了战斗力。     在失去了主力的情况下，冰川学院的实力本身就和天斗皇家学院存在着一些难以逾越的差距，之后的战斗，在雪飞云的带领下，并没有遇到什么麻烦，天斗皇家学院以最快地速度清扫了战场，赢得了第一战的胜利。     观众席上，奥斯卡盯着雪飞云身后的那对翅膀，有些好奇地问道：“戴老大，你知不知道这个雪飞云那对翅膀是什么来的。”     戴沐白摇摇头，“也许是他的武魂衍生出来的？”     唐三却是认真道：“不应该是这样的，老师说过，在魂师达到七十级之前，武魂附体所展现出来的武魂是完全虚化的，就算是第七魂技的武魂真身，展现出来的武魂也绝对不会是百分百化作实质形态。雪飞云背后的那对翅膀完全是实质的，也就是说，这绝对和武魂没有关系。”     小舞也有些疑惑，“可是，按理来说，也不会是魂骨的吧？”     奥斯卡若有所思，“其实很简单，这对翅膀的由来……”     “小奥你知道？”宁荣荣打断了他的话，“不太可能吧，你这家伙除了吃就只知道看美女。”     奥斯卡呵呵一笑，“其实我是不知道啦，不过晓羽他是肯定知道的。”     众人的目光齐刷刷落在了朱晓羽的身上，朱晓羽笑了笑，“这个，如果我没有猜错的话，应该是外附魂骨吧。”     “外附魂骨，那是什么东西？”戴沐白不解，其他人也同样疑惑。     大师这个时候开始为大家解惑，“所谓的外附魂骨，其实也是魂骨，只不过它是属于第七块魂骨，往往是以实质形态展现出来的，最重要的是，外附魂骨并不是从魂兽身上掉落下来的，而是魂师在越级吸收魂环的过程中才有及其低微的概率获得。”     天斗皇家学院的整体战斗力未必怎样，但是这个雪飞云却绝对是一个值得注意的对手，外附魂骨，绝对是一件神兵利器。之后若是碰到了天斗皇家学院，必然需要小心，可不能在阴沟里翻了船。 