第九十九章 彷徨    接下来是巴拉克学院和武魂殿战队之间的比拼，史莱克学院原本也是地处于巴拉克王国，对于这个巴拉克学院队伍的整体实力倒是有几分了解，他们能够一路闯到最后的总决赛，晋级十五强，除了实力的因素，运气也是占了很大的一部分。     至少来说，比起天斗皇家学院，巴拉克学院的实力差了不止一个档次。     所以，在第一轮的时候，巴拉克学院很不幸地抽到了这次夺冠呼声最高的队伍――武魂殿战队，这也就意味着他们的运气已经用尽了，这场精英赛他们也是已经走到了最后的一步，再也没有前进的可能性。     而事实也是如此，仅仅只是一个照面的时间，武魂殿战队的三名主力队员甚至都还没有出手，巴拉克学院就已经全面溃散，根本就连武魂殿战队的第一轮攻势都抵挡不住。     诚然，武魂殿很强大，至少朱晓羽无法从这一场比赛中看出武魂殿战队真正的实力几何。     巴拉克学院的落败，根本就毫无悬念。     事实上，无论是哪一支队伍，都是不想在第一轮就抽到武魂殿战队的，因为一旦面临武魂殿战队，也就表示他们失去了更进一步的机会。     而史莱克学院是一个例外，七个小怪物在心中早就已经对于和武魂殿之间的比拼跃跃欲试了，他们也想知道，究竟他们这支队伍能够做到什么样的程度。     距离最后的决赛越来越近，朱晓羽心中却是有着一丝期待。     生命九考第一考的内容就是拿到这场大赛的最后冠军，这第一考不过是最简单的内容，完成这一考，也就代表着成神之路越来越近了。     第三场是赤龙学院和灵动学院之间的争斗。     这两所学院都是星罗帝国十分有名的学院，其实力绝对是不容小觑。     赤龙学院据说是由一位拥有赤龙武魂的封号斗罗所创立的，在斗罗大陆上已经有几百年的历史，其实力毋庸置疑。     至于灵动学院，则是出自下四宗之一的风灵宗，这个宗门中的魂师全部都是清一色的风属性魂师，以速度著称。     双方的队伍并没有显得剑拔弩张，他们的实力看来似乎在伯仲之间，因此这一场比赛也是打得中规中矩，并没有出现什么一面倒的情况。     整整过了半个时辰的时间，灵动学院才以耗尽了对方的魂力而以微弱的优势获得了胜利，成功进入了总决赛的第二轮。     在大师看来，这两所学院魂师之间的对抗，确实是没有什么出彩的地方，至少比起他自己教导的这些小怪物，差了起码三个档次。     第四场是神风学院对战天一学院。     神风学院号称是天斗帝国最强学院，这一点，就连天斗帝国的皇帝雪夜也并没有做出反驳。     而天一学院则是星罗帝国的第二大学院，排在第一的自然是星罗皇家学院了。     比起天斗皇家学院，星罗皇家学院的实力绝对更在其上，这一点，从一年前火焰圣地的试炼就可以看得出来了。     若不是出来闯荡，此时的朱晓羽和戴沐白也应该是星罗皇家学院出战的一员，然而此刻，他们却是处于对立面的。     天一学院的队员统一一身玄青色的服装，上面点缀着银色丝线，看起来流光溢彩，这支队伍的整体素质也是很高，平均魂力应该在四十三级开外，除了一名辅助系的魂尊之外，其他六人都是四环魂宗。     而神风学院的实力明显要更加地突出一些，风笑天作为神风学院的队长，此时的魂力已经高达五十四级，而剩下的队员无一不是四十级以上的魂宗。单单是从魂环上面判断，天一学院就已经处在了绝对的下风。     然而战斗却并没有呈现出一面倒的状况，因为天一学院出现了一个武魂融合技。     虽然发动武魂融合技的这两个人，其中有一个就是那名魂尊，可是任谁也不敢小瞧了一个武魂融合技的力量。     神风学院的优势在这个武魂融合技的面前，已经完全消失殆尽。     不过风笑天不愧是一代骄子，他的疾风三十六连斩此时已经能够积蓄到二十五连斩的程度，发挥出来的威力更是毁天灭地。     在战斗接近尾声的时候，风笑天更是以一人之力挡住了那个让在场观众欢呼的武魂融合技。     然而风笑天付出的代价也是极大的，为了赢得这一场的比赛，他不但是抽干了体内所有的魂力，使用了魂骨的技能和自创魂技，而且自身也是伤势不轻，鲜血让红了他一身纯白色的衣襟。     看情况，他们确实是进入了总决赛的第二轮，不过恐怕这第二轮的比赛，风笑天是没有办法参加的了，他的伤势，至少需要休养七天的时间才能够痊愈。     当然，天一学院的情况也绝对好不到哪里去，那两名施展武魂融合技的队员更是直接受到了反噬，陷入了昏迷当中，情况未知，其他的队员也是一个个耗尽了魂力，气喘如牛。     风笑天此时还是面带微笑站在中心的比赛擂台上面，他的意识渐渐变得有些模糊，下意识朝观众席上的某个角落看了过去，不期然对上了一双含着担忧的眼睛，微微发愣。     不知道是不是出现了什么错觉，风笑天看到的是一双有着淡淡蓝色的眼睛，只是从眼睛去看，他可以肯定这个人就是唐三，而他身边史莱克学院的其他几个人也从侧面证明了这个人就是唐三。     可是，这个唐三已经改变了很多，无论是容貌还是气质，都让人感到心动不已。     风笑天的目光，唐三注意到了，他有些不自然地将视线从风笑天身上偏离了，心中不知为何有一丝淡淡的抽痛。     朱晓羽也注意到了风笑天和唐三之间的微妙氛围，现在他完全可以肯定，自己的感觉并没有错。     风笑天对于唐三的感觉，就如同是戴沐白和自己一般无二。     朱晓羽想象着风笑天和唐三站在一起的情景，发觉无比的和谐，这两个人，似乎天生就是应该放在一起来观赏的。     风笑天被两名队友搀着扶了下去，他此刻确实连走路的力气都没有了，目光恋恋不舍地从那个优雅的身影上面收了回来，向来自信如他，心中却有了一丝彷徨。 