第一百章 八强    朱晓羽笑着问道：“三哥，你对风笑天这个人怎么看？”     唐三犹豫了片刻，道：“恩，他，是个坦荡的君子！”     能让唐三这么评价的人，自然是有他的过人之处的。     唐三犹记得，之前在预选赛的时候，史莱克学院和神风学院之间的那一场对决。     在关键的时刻，风笑天收回了他的杀招，将那一场胜利拱手相送。     “三哥，风笑天的伤势不轻，恐怕明天的第二轮比赛他是没有办法参加了。”朱晓羽似是有些担忧地说道。     唐三皱了皱眉，“是啊，那样的话，对他来说，实在是有些不公平，也有些残忍。晓羽，我……”     朱晓羽将唐三的关心看在眼里，却是不动声色，只是道：“三哥，我们就跟一家人一样，有什么话不妨直说。”     “我想问你要一样东西，不过……”     朱晓羽正色道：“三哥你想问我要幽香绮罗仙品，你想帮风笑天对么？”     唐三不自然地点了点头，这样的唐三，朱晓羽还是第一次见。     “算起来，我应该是欠他一个人情，如果神风学院就在这里止步了，那也未免太可惜，他们完全有机会争夺最后的冠军宝座的。”     幽香绮罗仙品，疗伤圣品，只要不是致命的伤势，只需要服食一片花瓣，便可在两个时辰之内痊愈，并且拥有通经舒脉的功效。     幽香绮罗仙品，确实能够帮助风笑天，帮助神风学院度过这一次难堪的局面。     事实上，朱晓羽对于风笑天此人的印象还算不错，他最后若是真的能和唐三顺利在一起的话，那么也算是自己人了，朱晓羽当然不会拒绝帮他，但是这个人情，由唐三来送却是最合适不过的了。     朱晓羽的生命塔中，在冰火两仪眼中采到的仙品药草，还剩下两株，一是幽香绮罗仙品，还有一株是相思断肠红。     朱晓羽没有任何犹豫，取出了幽香绮罗仙品，交给了唐三，“三哥，我们最好的兄弟，我的东西，只要你需要用到的，随时可以从我这里拿。”     这时宁荣荣笑着说了一句，“三哥，一般的东西你随便拿大家都没关系，但是晓羽这个人可就不行了，不然的话，小心戴老大灭了你。”     朱晓羽面色一红，看了眼戴沐白，发现他正用火热的眼神看着自己，对于宁荣荣的话，并没有什么反驳。     朱晓羽确实是戴沐白的禁脔，这一点大家心中都没有丝毫的怀疑。     唐三接过幽香绮罗仙品，这株仙草一共是十三片花瓣，唐三取下其中一瓣，然后还给了朱晓羽，认真道：“晓羽，谢谢你。”     第五场的战斗，在星罗皇家学院和雷霆学院之间展开。     不出意料的，朱晓羽在星罗皇家学院的队伍里见到了两个熟悉的人。     一个，便是当今星罗皇室的大皇子殿下，戴沐白的大哥，同样拥有白虎武魂的戴维斯，而另一个，则是朱晓羽在这个世界上有着血缘关系的姐姐，朱竹云。     戴维斯站在星罗皇家学院队伍的正中央，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然。     戴维斯的容貌和戴沐白至少有五分相似，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中，却依旧流露着几分上位者的气势。     而朱竹云，则是一名身材高挑的少女，身材很是完美，羊脂白玉一般的肌肤，同样是面带这微笑，此时她正挽着戴维斯的手臂，好一对金童玉女组合。     朱晓羽对着两人的印象还停留在几年以前，并没有什么特殊的感慨。他只是一个穿越者，所以在再次见到朱竹云这位一母同胞的姐姐时，感觉血脉之间的联系，也并不是那么浓烈。     戴沐白看着戴维斯的眼神，确实带着森然，里面充满了复杂的情绪。他知道，自己和戴维斯之间，总归是要分一个高下的。     如果是在三年之前，戴沐白还并没有信心能够应对戴维斯，可是现在，一切都已经不一样了。     星罗皇家学院也无愧于星罗帝国第一学院的美誉，他们的队伍当中，全部七人都是四十级以上的魂宗，而戴维斯的魂力更是已经极其接近魂王的层次了。     这场战斗的时间，并没有持续多久，雷霆学院的众人，在魂力等级完全被压制的情况下，不过是象征性地做了些挣扎，便果断地认输了。     雷霆学院的实力，终究还是比星罗皇家学院低了一个档次。     接下来的第六场战斗，是史莱克学院和比利学院之间的较量。     而到了现在，史莱克七怪才第一次全部出现在擂台之上。     但是作为主力的宁荣荣和奥斯卡却只是亮了个相，由始自终，他们都没有使用任何的魂技，甚至没有释放出武魂。     小舞的脸上面带着微笑，但她同样没有出手，没有释放出武魂，只是那么淡淡的看着。     同样没有出手的，还有唐三，仿佛这一场的较量，和他毫不相关。     自始至终，史莱克七怪中，出手的就只有三个人。     以三对七，那便是拥有着绝对的自信！     戴沐白一马当先，以雷霆万钧之势冲入了比利学院的阵营之中，犹如虎入羊群。     朱晓羽也在第一时间跟上了戴沐白的节奏，瞬间化身九道黑影，铺天盖地地融入战场。     戴沐白和朱晓羽两人瞬间缠住对方所有七人的时候，这场比赛就已经没有了悬念。     马红俊出手的方式很简单，但是也很有效。     武魂附体，升空！     第一魂技，凤凰火域展开！     第二魂技，凤凰火线释放！     第三魂技，凤凰啸天肆虐！     第四魂技，凤凰流星雨降临！     整个擂台，瞬间变成了浴火凤凰马红俊的主场。     强大的爆发力，强横的攻击，将对手全部击溃。     周围的观众爆发出如潮水般的掌声，史莱克学院所展现出来的实力一如既往的强横。     魂技的衔接过程行云流水，极具暴力色彩却又不缺美感，这样的战斗方式，的确是观众们最想看到的。     史莱克学院再一次碾压，毫无悬念地获得了总决赛第一轮的胜利，强势晋级八强。     而接下来的第七场战斗，却并没有太多的看点。     景华学院和碧心学院的实力，在伯仲之间，最后是景华学院以极其微弱的优势战胜了对手，成为了最后一个晋级八强的队伍。     总决赛的第一轮到这里已经全部结束，而晋级八强的队伍，分别是天斗皇家学院、武魂殿战队、灵动学院、神风学院、星罗皇家学院、史莱克学院、景华学院和落苍山学院。 