第一章 意外    斗罗，是近几年风靡全国的一款玄幻类网游，细腻精美的游戏画面、绚烂华丽的技能效果、趣味十足的升级系统、引人入胜的剧情任务、高拟真的操作模式……吸引无数玩家沉迷其中。     当然，这些玩家当中，至少有一半是唐家三少的书迷，那些所谓的“唐门子弟”。     朱晓羽便是一个不折不扣的“唐三”迷，自从《斗罗大陆》出书以来，唐三便是朱晓羽心中唯一的偶像，便是连做梦的时候，也经常见到唐三的身影。     今晚八点整，上三宗――昊天宗、九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗所有封号斗罗级别的高手，将联手搏杀“斗罗”中的终极BOSS，神兽――九命天猫。     几年来，全国玩家无数次试图挑战“九命天猫”结果无一成功，只是因为这九命天猫是神兽，正宗的百万年魂兽。     这一次“上三宗”准备了足足半年时间再次出击，参战的数百人全部都是操作技术过硬的九十级以上玩家，据说有八成胜利的把握。     如此盛大的行动在斗罗的历史上绝无仅有。消息一传出，就立即吸引了几乎所有斗罗玩家的注意，斗罗官网也对这次挑战进行全程直播。     漫天瑰丽的霞光映照下，一座巍峨的宫殿显现出来。殿门洞开，里面阴森森的，仿佛隐藏着择人而噬的妖魔。     这里，正是九命天猫的老窝，神魂殿。     神魂殿不远处，幽静的山谷中，绿荫遍地，一只只红眼红毛、婀娜多姿的“红血魔蛛”慢悠悠地踱来踱去。这些红血魔蛛都是修为五万年以上的魂兽。造型漂亮，却血厚防高，伤害也高，向来很少有玩家来这练级。     不过这时，谷口突兀地冒出了一声惨叫：“啊，我日，掉了一级，你不是才九十一级么，怎么可能杀死我？开了外挂，你一定是开了外挂，你等着，你给我等着，我这就回去打电话给客服举报你……啊，怎么不能死亡回城？操，我用传送卷轴……妈了个逼的，传送卷轴也不能用，BUG，大BUG……”一具刺客尸体横躺在地，脑袋上“千手修罗算个屁”七字红得发黑，周围爆了一地的物品。     “傻孩子，这里属于‘神魂殿’地图。和神魂殿中一样，不能进行传送。不过和神魂殿中不同的是，殿里死亡后可以直接回城，而殿外只能原地复活。     看着眼前这个喊得歇斯底里的家伙，朱晓羽控制的“蓝昊王”冷笑着说道。     千手修罗算个屁？千手修罗可是自己的偶像唐三在“史莱克七怪”中的称号，你居然敢这么玷污我的偶像，就要准备承受我的怒火。     朱晓羽玩游戏，很少和别的玩家交流，既不主动PK打架，也不组队、参加宗派，有空时便登陆账号做任务、杀怪练级或炼药卖游戏币，纯粹是自娱自乐，消磨时间。三年下来，终于在今晚升到了九十级，获得了第九个魂环，达到九十一级，成为另一位封号斗罗。     “什么？”     毫不理会这家伙的惊叫，朱晓羽挥动手中金光闪闪的圣剑，在他身上施放了“起死回生”技能。     刚一跃起，一连串技能就落在“千手修罗算个屁”的脑袋上，血花蓬蓬的爆散，只恢复了一半的血量顷刻见底，“千手修罗算个屁”再次栽倒。     “九十四？又掉了一级，蓝昊王，我操你姥姥，你怎么能这么卑鄙无耻……”“千手修罗算个屁”身上只剩下系统赠送的四角裤衩和小背心，气得大骂。连掉两级，起码要辛苦大半个月才能练回来。     他怎么也想不明白，为什么一个九十一级的家伙，可以蹂躏达到九十六级的自己。     两分钟后，技能冷却时间一过，“起死回生”又向躺尸叫骂的“千手修罗算个屁”身上落去，然后又是一连串攻击罩落。     于是，千手修罗算个屁跃起，倒地！     “我操，蓝昊王，你有种，给老子等着，当老子没有朋友么……什么？现在过不来，挑战BOSS的战斗开始后，神魂殿地图不能再进玩家？狗日的破游戏，算老子今晚倒霉，有种你再杀！”     千手修罗算个屁欲哭无泪，他今晚七点多就摸进了神魂殿地图，准备观看这次围攻BOSS的战斗，顺便看看能不能捡点便宜。只不过神魂殿里太危险了，差点就被BOSS的群体攻击干翻，还险些被别人发现。他只好溜出神魂殿在附近转悠，结果意外发现这边谷口有个浑身金光灿烂的九十一级玩家，顿时眼红手痒，隐身偷潜过去动手，准备弄个几万块钱花花，可哪想得到竟然失手了。     “我操，你还真杀呀？”     “大哥，蓝昊王大哥，你连杀我四次，可以消气了吧……真的，我真的错了，我该死，不该偷袭你，啊……”     “妈了个逼的，你还杀，你还杀！小王八蛋，我他妈豁出去了，有种你杀我到九十级，不杀，我是你孙子……”     “对，我是你孙子……擦，我呸，你他妈才是我孙子！”     “……”     “九命天猫的血量已经跌到百分之二十……它马上就要逃跑了，大家不要乱，按照我们事前商量好的计划进行，今晚一定要把这个BOSS拿下……它向外冲了，兄弟姐妹们，追！不要让它有机会恢复HP！”     神魂殿，轻灵的白色身影冲出大门，飞速往前面奔跑。     这正是被挑战过无数次的斗罗终极BOSS“九命天猫”。在它身后，玩家们有条不紊地跟出，技能绵绵不断地施放，五光十色的光晕在九命天猫身上爆炸开来，带起一串串密密麻麻的巨大伤害。     “喵呜……”九命天猫一阵尖锐的呼叫，丝丝红光喷吐而出，准确地落在了最前面的数十名玩家身上。那些坦克玩家顿时像喝醉酒般摇摇晃晃，追逐的脚步为之一顿，九命天猫加速奔逃。     所去的方向，正是神魂殿外面的山谷……     “哥们，你真行，还真杀老子到九十！蓝昊王，老子记住你这名字了，不过你也给老子记住！”千手修罗算个屁恶狠狠地叫道，他已经被朱晓羽连杀了十八次，等级早就从九十六掉到了九十。     对于这种威胁，朱晓羽并不放在心上。他尽管在斗罗里基本不和人PK，但并不代表他PK技术差。以前在大学时，他的技术就已经是顶尖水准，如果有人找上来，他也不会畏惧，像这种专门偷袭杀人爆装备赚钱的贱货，他从来不会手下留情的，要不是在斗罗里面，等级只能掉落到后面带零的数字时就不会再降，今天说不定朱晓羽会直接把他杀回到零蛋。     “起死回生。”蓝昊王再次挥动圣剑，把倒霉蛋复活。可这一次，不等他出手，谷口的拐角处突然窜出一抹雪白，以迅雷不及掩耳之势从“千手修罗算个屁”身上碾压而过，紧接着又向蓝昊王冲了过来。     这是九命天猫？朱晓羽脑中刚闪过这样的念头，一只尖锐的爪子落在了身上……     “咔嚓！”一击毙命！     这时，大雨瓢泼的上京市上空突然霹雳震响，一道粗壮的闪电击碎朱晓羽所在小别墅卧房的窗玻璃，落在了朱晓羽的脑袋上。游戏头盔火花四射，朱晓羽只觉眼前一黑，身躯剧烈抽搐，而后消失不见。 第二章 武魂    朱晓羽意识回来的时候，只听到一个年轻的声音。“我叫孙吉，二十九级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”     一边说着，孙吉在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。     武魂觉醒？朱晓羽左右看了看，发现屋子里除了自己之外，还有其他的十几名孩童，年龄大概在五六岁左右。     突然，朱晓羽像是捡了鬼一般死死的盯着自己的手。这手，这身体，分明是一个五六岁的小孩子的身体。     紧接着，无数原本不属于自己的记忆在脑海中自动浮现出来。这里，居然是斗罗大陆？     发觉自己是穿越之后，朱晓羽并没有感觉到惊叹或者是不可思议，现在他的脑海里只有一个念头，那就是可以见到自己的偶像――唐三了。     孙吉将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。     孙吉双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。     一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。     “伸出你的右手。”孙吉幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。     男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄匕首出现在他手掌之中。     孙吉淡淡一笑，“是器武魂。”     金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的黑色匕首，有些不知所措。     孙吉道：“你的武魂是匕首，属于器武魂。来，让我试试你有没有魂力。”     “大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。     孙吉淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”     男孩儿足足试了半天，才将手中的匕首收回，孙吉将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。     男孩儿稚嫩的小手放在在水晶球上。片刻之后，孙吉有些失望的道：“魂力三级，你将来能成为一名魂师，先到一边去吧。”     同样的一幕，一直在这屋子里上演着，而朱晓羽的心思却全然不在此处。     此时，朱晓羽已经了解到，自己这身体，是星罗帝国两大家族之一的镇国将军府的小公子。星罗帝国他是知道的，但是斗罗大陆的原著里面并没有对于镇国将军府的介绍，因此朱晓羽也不知道这是一个什么样的势力。     “看来想要见到偶像还有些难度啊。”朱晓羽心中暗道。     “下一个，朱晓羽。”孙吉的声音将朱晓羽从沉思中拉了回来。     朱晓羽这才意识到自己这是要进行武魂觉醒，不由有些好奇起来，作为一个外来者，自己究竟有没有武魂呢？如果有武魂，自己的武魂又会是什么呢？     不用孙吉说，他已经上前站入六颗黑石中央。随着孙吉六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。     温暖，这是朱晓羽首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。     温暖的气息向体内渗透，朱晓羽清晰的感觉到，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。     孙吉的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了，兴奋之情溢于言表。     对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，可以获得不少评价上的好处，对升职将大大有利。     朱晓羽也死死地盯着自己伸出的右手，刹那间，一道白色的影子出现在掌心之中。朱晓羽一愣，随即感觉有些不可思议。     这道白色的身影，正是致使朱晓羽穿越到斗罗大陆的罪魁祸首，九命天猫。     自己的武魂是九命天猫？朱晓羽心中一动，这九命天猫怎么说也是超级BOSS，至高无上的神兽，应该算是超级武魂吧。     而一边的孙吉却是满脸的疑惑？这是什么？单单从气息闪判断，绝对是一个极其强大的武魂，只是在武魂殿的历史上，似乎没有这种武魂的记载。     影猫么？不对，影猫的身体应该是银色，而这武魂却是纯白色的，不管了，暂且称之为雪猫吧，这事要赶紧上报，发现一种新的武魂，估计也是大功一件吧。     “好了，朱晓羽，现在来测试一下你的魂力吧。”     朱晓羽乖乖的收回武魂，将右手放在水晶球上面。手掌刚一贴上蓝水晶球，朱晓羽的身体就剧烈的颤抖了一下，他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的体内一股奇特的力量仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。     同样吃惊的还有孙吉，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。     按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。     “竟然是先天满魂力！”青光再次从孙吉身上释放，水晶球将朱晓羽的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同。     从武魂分殿出来，外面有一老者在等着朱晓羽，朱晓羽从记忆深处翻找了一下，这老者是将军府的老管家，在朱晓羽的印象中，实力是深不可测。     那不过是对以前的朱晓羽而言，现在的朱晓羽，已经更换了一个灵魂，以朱晓羽现在的见识，即便是一位封号斗罗也不足以引起自己的震惊。要知道，自己的偶像，可是将来的海神。     “天策爷爷。”朱晓羽脆生生的喊道。     “恩，晓羽出来了，结果如何？”老者天策慈祥一笑。     “你看。”朱晓羽将孙吉发的魂师手札交到了天策的手中。     “先天满魂力！晓羽果然厉害，你姐姐当年觉醒的时候，都只有八级的魂力而已，如今你姐姐已经是十九级的魂师，只差一步，就能成为大魂师了。”天策笑呵呵地说道。     姐姐？朱晓羽心中一动，便已经记起来自己还有一个亲姐姐，朱竹云。     咦？朱竹云，似乎是幽冥灵猫朱竹清的姐姐。但是自己的记忆中为什么没有朱竹清这个人呢？     朱晓羽百思不得其解，这朱竹云的武魂也的确是幽冥灵猫，那么肯定就是斗罗大陆原著中提到的那个朱竹云。     算了，管他那么多干什么？反正不管少了谁也不会少了唐三的。     “咦？晓羽，这上面写着武魂未知，是怎么回事？你的武魂是什么？”天策老头忽然问道。     “是一只白猫。”朱晓羽自己也说不清楚九命天猫的来历，他总不能说是自己穿越的时候带过来的吧，那样也太匪夷所思了。 第三章 沐白    “咦，家里有客人来了，晓羽，是大皇子和三皇子殿下过来了。”天策老头刚刚才道家门口，就已经知道家里来的客人是谁了。     镇国将军府门口，除了平时守门的八名护卫之外，此时还多了一队黄金装甲的皇家护卫队。整个星罗城，皇家护卫队的数量也不过是五百人，这五百人都是由高级魂师组成，实力极为强悍。很明显，这一队皇家护卫队是作为大皇子和三皇子的护身保镖而出现的。     能够拥有皇家护卫队的保镖，也就只有帝国皇室中身份极为尊贵的成员才有可能。大皇子和三皇子都是下一任皇位呼声最高的候选人，身份较之于其他的皇子自然要高出许多，因此便有了这皇家护卫队贴身保护。     大皇子戴维斯，今年应该是十五岁，在武魂修炼上的天赋极高，如今已经是二十九级的大魂师，在年轻一辈中，是难得的高手。     不过，他这点水准，在朱晓羽是完全看不上眼的，自己的偶像唐三，在十三岁的时候，应该已经超过三十级，成为一名魂尊了吧。要知道，三十级，可是魂师修炼的一个分水岭，有些人一辈子也跨不过这道槛，就好像唐三那在理论界无敌的老师。     对大皇子，朱晓羽了解得并不多，但是他对三皇子却是相当的熟悉。     三皇子，名戴沐白，原著中史莱克七怪的队长，综合实力仅次于唐三。     说实话，朱晓羽还是挺佩服这戴沐白的，只是佩服是一回事，因为原著中戴沐白那对双胞胎的缘故，朱晓羽在心底对戴沐白却是不大待见的，花心大少一枚。     朱晓羽在穿过来之前，最讨厌的便是花心大萝卜，而对于唐三这种纯情之人，却是最喜欢的。     如今的戴沐白还只有九岁，根本还谈不上什么花心不花心，只是朱晓羽心底对戴沐白的印象不算太好，这个原因让戴沐白后来郁闷了很长一段时间。     原本的朱晓羽和戴沐白其实算是很好的玩伴，戴沐白一直对朱晓羽是百般照顾，朱晓羽也总喜欢黏在戴沐白的身后，要么是戴沐白总喜欢往将军府跑，要么是朱晓羽经常性的进皇宫。     朱晓羽没有去见戴维斯和戴沐白，而是直接回到了自己的房间中，去整理自己刚刚得来的这具身体主人的记忆，顺便好好感受一下自己的武魂。     虽说在游戏中是高手玩家，可是游戏毕竟是游戏，总是没有现实中来得那么真实，所以此时的朱晓羽还是很有新鲜感的。     “天猫，附体！”朱晓羽心意一动，双瞳瞬间变成了蓝紫色，整个人蒙上了一层白蒙蒙的光滑，双手十根手指上��然弹出十跟银色的利爪，整个人蛰伏起来，像是一头蓄势待发的野豹。     朱晓羽自己都被自己的气势震撼到了，刚刚武魂附体的那一瞬，他感觉到自己似乎拥有着掌控一切的能力。     武魂释放出来，朱晓羽心底有一种感觉，自己的魂力绝对远远不止十级，这又是怎么回事？     朱晓羽知道自己这武魂的来历有些特殊，当然也就有些与众不同的地方，可是却又不知道不同在哪里，这些，全都要靠自己一个人慢慢摸索，就目前而言，他还不想有人分享自己的秘密。     当然，这个人如果是唐三的话，那就另说了。     “恩？”朱晓羽分明感觉到自己武魂上有魂环律动的感觉，却有看不到。     屏气凝神！伴随着魂力的催动，一圈淡淡的黄色光芒从脚下升起，黄色光芒渐渐变得明亮起来，凝聚成一个瑰丽的黄色光圈，围绕着朱晓羽上下浮动着。     “我怎么会有魂环的？”朱晓羽甚至来不及多想，此时他发现自己体内的魂力正以一种快到极致的速度疯狂生长，不过眨眼间的功夫，朱晓羽居然再次感觉到了瓶颈。     尽管这感觉还并不是十分的熟悉，可是他知道，这应该是魂力达到临界点的标志，也就是说，朱晓羽现在的魂力，应该是二十级。     朱晓羽一心一意地沉浸在自己的世界中，继续催动体内的魂力，过不多久，第二个黄色的光圈也开始从脚底下缓缓浮现，这第二个魂环，颜色较之于第一个魂环，还要更加的深邃。     “恩？魂力停止在二十一级？”朱晓羽心中一动，似乎有些疑惑。随即他又想到原著当中有提到过一种超级武魂――六翼天使。     六翼天使武魂就是先天二十级的魂力，难道说，自己的武魂品质和六翼天使是一样的？但是这两个魂环又应该怎么解释？神赐魂环么？亦或是天赋魂环？     朱晓羽觉得自己的武魂的确够古怪的，想不通也就不再多想了，实力当然是越高越好。     “晓羽，晓羽！”朱晓羽刚刚从房间里出来，就看到一个有些熟悉的身影一边喊一边向自己跑过来。     一个九岁的孩子，身高已经达到了一米五的程度，比自己要高出近两个头去了，朱晓羽想想都觉得有些不爽。     对面跑过来的少年脸上带着阳光般的灿烂笑容，金色的短发，在阳光下熠熠生辉。最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，浮现着淡淡的暖意。朱晓羽一时间居然被这双魅惑的眼睛吸引进去了。     朱晓羽喃喃道，“这么小就学会放电，长大以后那还得了？”     “晓羽你在说什么？”来人正是戴沐白。     尽管这是朱晓羽第一次真正意义上见到戴沐白，可还是觉得原著里面说得一点都不夸张，才九岁的戴沐白，现在就已经有了极品帅哥的轮廓，特别是他身上那高贵而又不显骄傲的气质，配合着温暖的气息，的确注意吸引很多人的注意。     只是朱晓羽在心底对戴沐白是有些偏见的，便强迫自己去找讨厌戴沐白的理由。     “没说什么？你怎么过来了。”朱晓羽淡淡的敷衍道。     “晓羽，今天你武魂觉醒了，你的武魂也和你姐姐一样，是幽冥灵猫么？”戴沐白笑呵呵地问道。     “不是。”     “不是？难道你继承了你母亲的武魂？”戴沐白有些好奇。     “也不是。”     “那是什么？”戴沐白挠了挠头，以他现在的见识，很难理解变异武魂的存在。     “跟你也说不清楚。”朱晓羽皱了皱眉，忽然觉得戴沐白很烦人。     “晓羽！”戴沐白走上前要拉朱晓羽的手。     “你干嘛？”朱晓羽就像是反射般甩开了戴沐白，这才发现自己的反应似乎是大了一些。     看着一脸惊愕，随后露出一副受伤表情的戴沐白，心中有些不忍，咂咂嘴，想要解释一下，终于还是什么都没说。     戴沐白脸上的笑容也是渐渐收敛了，看着朱晓羽，关心地问道：“晓羽，你怎么了，不高兴么？”     朱晓羽这才记起来，似乎以前的朱晓羽和戴沐白之间的关系是很融洽的吧，只是因为自己的到来，让这一切发生了些许改变而已。     “我没事。”朱晓羽深吸了一口气，本来很好的心情，现在有些烦躁。     “那好吧，我先走了。”戴沐白闷闷地说道，“大哥的魂力到三十级了，父皇说让我跟着大哥一起去星斗大森林猎杀魂兽，让我早点磨练一下，这一个月之内不会回来了。”     朱晓羽愣了一下，所以说戴沐白来找自己其实是为了和自己告别么？ 第四章 告诫    星罗皇宫之中，皇宫里的宫女侍卫今天都极为敏锐地发现一个问题，以前每天脸上都带着笑容，让人感觉到温暖的三皇子陛下今天变成了一个冰窖。     和三皇子对视的时候，会发现，那邪眸双瞳之中，冰冷的目光让人胆战心惊。那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。所有人都有了一个共识，三皇子今天很不高兴！     皇宫里的人遭了罪，而罪魁祸首朱晓羽对这一切都不自知。朱晓羽发现自己的武魂的确是与众不同，就像是刚刚，他发现自己居然可以控制自己魂力的程度，可以控制自己魂环出现的数量。     朱晓羽可不想被人当成是怪胎，所以他决定暂时隐藏自己的实力，最近去一趟星斗大森林，回来后控制自己的魂力表现在十一级的程度就可以了。     恩？朱晓羽忽然想到，戴维斯正好不是需要第三魂环，自己就跟他们一起去好了。朱晓羽觉得，如果自己跟着去的话，戴沐白应该会很高兴的。想到戴沐白之前离开时那闷闷的样子，朱晓羽嘴角不自觉浮现一丝淡淡的笑意。     跟父亲说一声，让天策老头陪着自己去，只是在星斗大森林的外围的话，应该是不会有什么危险的。     戴沐白一行前往星斗大森林的人并不多，除了戴维斯和戴沐白之外，就只有两名六十级以上的魂帝外加十人的皇家禁卫军。     星斗大森林在星罗帝国的北部区域，而星斗大森林的更北部则是斗罗大陆上另外一个帝国，天斗帝国。     从星罗城到星斗大森林外围，就花去了十天的时间。朱晓羽还记得，当自己第一天追上队伍的时候，戴沐白那阴沉沉的脸，立刻就变得阳光明媚起来，周围的温度似乎一下子上升了好几度，似乎连天气也变得更好了。     戴维斯已经是十五岁，从小生活在皇城之中，早已经学会了那些勾心斗角，朱晓羽看得出来，虽然戴维斯表面上对戴沐白这个弟弟处处关心，可内心深处，却是想除之而后快。     论武魂上的天赋，戴沐白要比戴维斯更出色一些，在所有的皇子当中，也唯有戴沐白才有可能跟他竞争皇位，而星罗帝国想来实行的铁血政策，每一人帝皇都是经过生死角逐，经历残酷磨练。     在以往的竞争当中，兄弟残杀的事情并不是没有发生过，也正是以为这种政策，最后存活下来的，往往是最优秀的帝皇。戴沐白从小被灌输这种思想，只是他毕竟还小，虽然脸上时常保持着阳光笑容，可是内心深处却已经埋下了阴暗的种子。     如果有机会的话，朱晓羽相信，戴维斯并不介意制造一场意外，让斗罗大陆上从此没有戴沐白这个人，事实上，戴维斯也早就想如此做了，只不过他没有机会而已。     而这一次，前往星斗大森林，这是一次很好的机会。朱晓羽已经不止一次看到戴维斯不经意间流露出的浓浓杀意。     虽然朱晓羽并不怎么待见戴沐白，可是经过十天时间相处下来，却发现他对自己的好真的是无可挑剔，怎么看也没有原著里面那花心大萝卜的影子。     “沐白，晓羽，我们已经快到星斗大森林了，今晚就现在这镇上休息一晚，明天白天再进去怎么样？”戴维斯从战马上跳了下来，看着两人说道。     戴沐白很自然地将目光转到朱晓羽的身上，意思很明显，都听晓羽的。     朱晓羽无奈的笑了笑，“大皇子殿下，就照你说的吧。”     戴沐白一听，也从战马上跳了下来，“晓羽，下来吧，我扶着你。”     朱晓羽皱了皱眉，戴维斯却道：“晓羽啊，沐白也只有对你才会这么好，平时对母后和父皇也不见得这么温柔。你要是个女孩子的话，将来沐白一定要娶你做皇子妃。”     朱晓羽咳嗽了一声，没有去扶戴沐白伸过来的手，淡淡地道：“大皇子殿下，你就不要取笑我了。”     随便在小镇上找了一家饭店，吃过晚饭，朱晓羽站起来道：“大皇子殿下，我吃好了，就先回房间去了，你们慢慢吃。”     往前走了一段，又回过头来，道：“沐白，你到我房间来一下吧，我有事情跟你说。”     戴沐白一听，乐颠颠地放下手中的碗筷，跟着朱晓羽走了。     房门关上，朱晓羽确定外面并没有人偷听，才十分凝重地对戴沐白说道：“沐白，明天进星斗大森林以后，你要小心。”     戴沐白愣了愣，“放心吧，星斗大森林外围并没有什么厉害的魂兽，有李叔和白叔在，没问题的。”李叔和白叔是指队伍中那两名魂帝。     朱晓羽摇了摇头，“我不是说魂兽，你要小心其他人，还有你大哥。”     “小心我大哥？”戴沐白挠挠头，“为什么？”     朱晓羽看着戴沐白一脸轻松的表情，心底暗道，你要不是唐三的好兄弟，我才不稀罕管你这些破事呢。“你是真不知道，还是揣着明白装糊涂啊？”     戴沐白见朱晓羽一脸恼怒的样子，脸上的笑容也收起来了，面色凝重地道：“晓羽，我都知道，我会小心的。”     朱晓羽见戴沐白这副模样，便知道他心里早已经有了思想准备，便放下心来，道：“那好，没事了，你可以出去了。”     戴沐白没有动，眸光发亮，盯着朱晓羽，盯了有一会儿的功夫，直到朱晓羽十分不让然的将目光移开，心底十分郁闷，这么漂亮的一双眼睛怎么就长在这么一个人身上呢？而且他还老对自己放电。     他承认戴沐白是很优秀没错，可是再怎么优秀，也比不上唐三，所以朱晓羽决定无视戴沐白的目光。     “别看了，我脸上又没有长花。”     戴沐白嘿嘿一笑，“晓羽，我可以认为你是在关心我么？”     朱晓羽眉毛一掀，“关心你？你最好去死好了，死在星斗大森林里面，到时候我会给你准备棺材。”     等戴沐白一言不发地退了出去，朱晓羽才狡黠一笑，“小鬼，你今年才多大，我好歹也活了二十年了，要是连你这么个小屁孩都搞不定，那就白混了。”     朱晓羽也不去想其他的事情，便盘膝坐下来开始修炼，他可是知道，这斗罗大陆是强者为尊的世界，一切都要靠实力说话，自己把魂力修炼上去，以后才能生活得更滋润。     一开始修炼，朱晓羽整个人的灵魂都沉浸在其中，时间一分一秒地过去，朱晓羽根本不曾察觉，等他感觉的体内魂力在刹那间沸腾起来的时候，天已经微微亮了。     “这么快就已经到二十二级？”朱晓羽知道，自己这个修炼速度算得上是惊世骇俗了，才十天的时间而已，就升了一级。     初升的朝阳，霞光点点。朱晓羽以呼吸间隔为节奏，每次吸气时引导金色的日华进入体内，让它们透过血肉，进入脏腑与骨骼，让全身每一寸地方，都有金色霞光涌动。而后呼气时，脏腑与骨骼、以及血肉中，那些不纯的元气，透过皮肤被排除体外。血肉被最为纯净的能量不断的净化改善，体质才     能潜移默化的改变，这是朱晓羽脑海之中与生俱来的记忆，似乎和九命天猫的武魂有些联系。修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华，这也是大师在武魂界十大核心竞争力论之一。 第五章 魂兽    星斗大森林中一眼望过去是密集的林木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，植被无比丰富，参天古木，遮天蔽日。     这里是魂兽的栖居地，整个斗罗大陆上有一半以上的魂兽都居住在这星斗大森林中，当朱晓羽这一行人进入这片区域时，密林中惊飞起十数只的鸟雀，这些普通的鸟雀并不是魂兽，它们在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的鸟羽纷纷扬扬飘落而下。直至这一行人穿过密林很久，那里才慢慢恢复平静。     星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。此时，正是上午时分，太阳刚刚升起不久。     远远地，朱晓羽隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾，说不出的舒服。深吸一口清新地空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。     极目远眺，朱晓羽看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适地清气就是由此而来。     朱晓羽在早几天的时候，便发现自己脑海中根植着几个特殊的技能，是九命天猫的天赋技能，无需修炼即可运用。     九命天猫绝技之一，黄金圣瞳，这只是一个辅助技能，可以看穿一切魂师的武魂和魂力等级，同时也还有其他一些妙用，和唐三的紫极魔瞳差不多。要使用黄金圣瞳，只需要在使用的时候注入一点魂力就行了。     没有人注意到，朱晓羽眼中那一闪而逝的金黄色。此时，星斗大森林中还还有着淡淡的迷雾，就算是队伍中那两位实力最强的魂帝，视线所及范围也不过是五百米左右，而朱晓羽通过黄金圣瞳，却可以看到四五公里以外的地方，当然，前提是没有障碍物阻拦。     继续往前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。     又向里走了大概三四里地，大伙进入了魂兽活动的区域，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，这里树木琳琅，不时有几只弱小的魂兽在活动。     便在此时，一头凶猛的斑斓虎咆哮着，露出森森獠牙冲了出来。而就在这个时候，不远处又传来一声兽吼，一头三米多高的暴猿冲了过来，高大的魔躯，黑森森的毛发，以及狰狞的双头，显得格外吓人。     一行人隐匿起行踪，不想招惹这两头强大的魂兽，而那头斑斓虎则对上了那头暴猿。     “嗷吼……”虎吼声戛然而止，朱晓羽应声望去，看到了一副血淋淋的画面，那头暴猿居然生生将那只斑斓虎撕裂了，覆盖着黑森森毛发的高大躯体之上，被喷的满是血迹。     朱晓羽也不禁一阵心惊，居然在这森林外围遇到两头至少是五千年修为以上的魂兽，那两头魂兽足以对他们一行人造成一些威胁。     朱晓羽撇头看了看身边的戴沐白，发现他眼里居然满是兴奋，似乎这野蛮的战斗会让他热血沸腾，还是说，他骨子里本来就是一个喜好战斗的反骨分子？     朱晓羽皱皱眉头，咂咂嘴，终于还是没有说什么。虽说朱晓羽通过游戏和原著对斗罗大陆算是有几分了解，可对于第一次真真切切接触到的这些魂兽还是很有兴趣的，他很快就将注意力转移到去观察那些魂兽上面去了。     戴维斯才十五岁，魂力却已经达到了三十级的瓶颈，这个水平，在斗罗大陆上，也是天才了，根据大师的理论，第三魂环吸收的极限是在一千八百年左右。以戴维斯的身份，自然是要猎杀最适合他的魂兽。     戴维斯的武魂和戴沐白一样，都是白虎，所以他将目标放在了修为在一千五百年到一千八百年之间的虎类魂兽的身上。     星斗大森林虽然很大，魂兽也很多，可是要想找一头适合的魂兽当作魂环却也不是那么容易的。一行人在星斗大森林的外围找了整整一天，也没有遇到合适的目标。     而这个时候，夜幕已经降临，依稀可以通过茂密的林木看到天空中点点繁星闪烁。朱晓羽独自一人坐在帐篷前，呆呆地看着天空，斗罗大陆的星空和地球上的星空是一样的，同样有北斗七星，同样有北极星……     在穿越的兴奋劲头过去了之后，朱晓羽才开始怀念地球上的一切，那里，有自己的父母，亲人，朋友，有先进的网络，和斗罗大陆截然不同的生活方式……     直到现在，他才发现自己是如此眷恋前世的那个尘世，而在这里，一切都要重新开始。     朱晓羽脸上的表情完全不是一个六岁的孩童该有的深沉，哀伤……     戴沐白远远地看着在自己心中占据着重要地位的人，读不懂他眼中的表情。这些天以来，精明如戴沐白，也早已经发现朱晓羽和以前的不同。     确切的说，从朱晓羽武魂觉醒以来，他就完全像是变了一个人一样。而事实也确实是如此，现在的朱晓羽，已经不再是以前的那个朱晓羽。     “晓羽，饿不饿，吃点东西吧。”戴沐白一屁股坐在朱晓羽的旁边，殷勤地递过来一只烤好了的野兔腿。     兔子？朱晓羽愣了愣，记得小舞的本体就是柔骨魅兔。     朱晓羽摇了摇头，“你自己吃吧，我不喜欢吃兔肉。”     “哦。”戴沐白讷讷点头，总觉得和朱晓羽之间多了一层看不见的隔阂。     朱晓羽远远地看了一眼戴维斯，见他在假寐，又看了看天策老头，他在探测周围的情形，也没有注意到这边。     “沐白，陪我去走一走吧。”朱晓羽开口要求道。     戴沐白愣了一下，有些为难地道：“晓羽，我们还是呆在这里吧，走远了我怕有危险。”     朱晓羽看了他一眼，也不说话，径自站起身来，往丛林深处走去。戴沐白看着那略显孤寂的身影，咬咬牙，跟了上去。     夜晚的星斗大森林阴风阵阵，是不是从远处传来一两声虎狼之类魂兽的叫声，让人心中发寒。     朱晓羽却从来不知道害怕为何物，毕竟他还从来没有真正意义上地遇到过危险，心中没有丝毫的胆怯。     戴沐白快步跟了上来，“晓羽，不要到处乱走，这里很危险的。”     朱晓羽鼻子一翘，“你要是害怕的话，自己回去就是了。”     戴沐白不出声了，过了半晌，才试探着问道：“晓羽，你是不是很讨厌我，还是我有什么地方做的不对？你告诉我，我一定会改正的。”     讨厌他吗？并没有！经过这些天的相处，朱晓羽已经能够明白戴沐白的处境。“你挺好的。”     边说着，朱晓羽继续往前走去，只想让心中的烦恼烟消云散。 第六章 恶战    朱晓羽死死地盯着眼前突然冒出来的不速之客，心中开始产生一丝不安的情绪。     该死的，不是说星斗大森林的外围不会出现强大的魂兽的么？     眼前这头血甲魔蛛，修为至少已经超过了三千年，至少是相当于人类三十五级以上的魂师。     朱晓羽已经做好了战斗准备，眼前这血甲魔蛛，将会是自己来到这个世界上的第一个对手。     出现在朱晓羽和戴沐白面前的是一只蜘蛛。一只直径超过一米五，通体呈现血色，覆盖着一层怪异铠甲的大蜘蛛。     血甲魔蛛长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。     血甲魔蛛八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，眨眼之间就已经来到了朱晓羽和戴沐白两人面前。     其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着朱晓羽和戴沐白当头刺落。     此时的两人居然都没有出现慌张的情绪，还保持着冷静，只不过脸上是同样的凝重。     几乎没有任何的犹豫，戴沐白已经开启了自己的武魂，同时第一魂技――白虎护身障发动。     朱晓羽释放武魂的速度要比戴沐白略微慢一点点，就在这短短的一瞬，戴沐白就已经爆发出极限的速度，身形一闪，挡在朱晓羽的面前，迎上了直刺而来的一条蛛腿。     “嗤”的一声，戴沐白身上那一层淡淡的白色光芒，就像是豆腐一般被狞恶的蛛腿刺穿。     血甲魔蛛的另一条蛛腿落了空，而这一条蛛腿却刚好刺在戴沐白的腹部。     只听到戴沐白闷哼一声，大喊一声，“晓羽快走！”整个人便已经昏死过去。     “沐白！”朱晓羽的心漏跳了半拍，他从没有预料到戴沐白居然能够如此的果断，明知道自己的防御力不足以抵挡那血甲魔蛛，却还是在第一时间将自己护在了身后。     好在血甲魔蛛并无剧毒，只是蛛腿比较锋利而已，没有刺中要害的话，并不会要人命。     这个时候，朱晓羽的武魂九命天猫已经释放出来了。     通体雪白，除了双眼中淡淡的金黄色光芒之外，全身上下没有丝毫的瑕疵，浑身上下都释放出圣洁的气息。     九命天猫的影子十分的优雅，两个黄色的魂环已经从脚底下缓缓升起。     二十二级大魂师，但朱晓羽却知道，自己的实力是绝对不能用魂力的等级来衡量的，即便是这修为三千年的血甲魔蛛，只要自己尽全力，也是丝毫不惧的。     魂兽毕竟不是人，它们没有所谓的魂技，只是凭借身体战斗。     朱晓羽没有丝毫的保留，此时也不敢保留，他只想早些击退这血甲魔蛛，尽快为戴沐白疗伤。     气息一寒，以朱晓羽为中心的十数米范围之内，忽然浮现出一层淡淡的银白色。     如果是一名封号斗罗在这里的话，就会发现，朱晓羽此时释放出来的，正是许多封号斗罗都不曾拥有的领域技能。     天神领域，九命天猫的天赋领域。     在天神领域的范围之内，朱晓羽的攻击，防御以及速度都会提升百分之五十，而血甲魔蛛的一切属性都将被压制百分之三十。     此消彼长之下，他和血甲魔蛛之间的实力差距几乎可以忽略不计。     朱晓羽计算过，自己在天神领域的增幅下，完全可以当作一名三十级以上的魂尊。     更何况，朱晓羽拥有的是神级的武魂，九命天猫。     除了天赋领域之外，还有两个天赋魂技。     朱晓羽此时心中有些愤怒，脚下一动，已经完成了武魂附体，与此同时，第一个魂环闪亮。     九命天猫第一魂技，天赋魂技――闪电突击。     朱晓羽整个人的身体都化作了道道残影，十根手指��然弹出，如同十把散发着凛冽寒光的利刃，以迅雷不及掩耳之势朝血甲魔蛛冲了过去。     利爪和血甲魔蛛的铠甲交锋，在黑夜中带起一连串的火星，发出阵阵让人牙酸的声音。     只是一个照面，朱晓羽就已经破除了血甲魔蛛的防御，让它受了一些轻伤。     血甲魔蛛已经有了一些灵智，他似乎惊讶于眼前这小孩子的强大，更是从对方释放的气息中感觉到了一种上位者的压制，让它心底有些胆颤。     几乎没有任何犹豫的，血甲魔蛛八条长腿同时滑出，只一眨眼间就已经消失在丛林之间。     朱晓羽心中一动，收回武魂，此时魂力已经消耗了近四成，要支撑天神领域说需要的魂力实在是有些恐怖，这才不过短短的一分钟时间而已。     “沐白，沐白，醒醒。”朱晓羽皱眉看着已经昏迷的戴沐白，自己要怎么把他弄回去。     心里年龄虽然已经二十多岁了，可这身体倒是是一个只有六岁的孩子，在外人看起来，只不过是一个武魂刚刚觉醒的孩子而已，要是背着戴沐白走这么长一段路，实在是有些勉强。     更糟糕的是，朱晓羽一直没有方向感，此时已经远离了大本营，想要回去，一时间也找不到确切的路了。     戴沐白的腹部此时已经被鲜血染红了，伤口却还没有止血的趋势。     只能先处理伤口了，解开戴沐白的上衣，小小的戴沐白此时完美的身躯已经显现出一个雏形了，麦芽般的肤色闪闪发光如苏杭最华丽的绸缎，如婴儿般没有任何瑕疵，不让人感觉瘦骨伶仃，也不会让人觉得蛮横粗笨。从脖颈到脚裸，每一块肌肉每一块骨骼都完美搭配，像是经过最苛刻的数学家精雕细算一样。     朱晓羽自嘲地看了看自己，跟戴沐白完全没得比。     将淤血慢慢从戴沐白的体内逼出来，受伤部位的皮肤的颜色也变得渐渐正常起来，戴沐白脸上流露出痛苦的神色，口中已经开始有呻吟声发出。     随着淤血渐渐流尽，开始有鲜红的血液出现，戴沐白的脸色也已经变得有些苍白了，朱晓羽这才从自己身上撕下几条布缠在伤口上。     接下来，戴沐白整整昏迷了大半夜的时间，朱晓羽一直守着他，直到后半夜实在是忍不住了，才打了个盹。     “我这是怎么了？”当戴沐白清醒过来时，虚弱的身体用不出一丝力气，戴沐白只觉得眼前一片发花，天旋地转的感觉令他找不到方向，哪怕是抬抬手都很费力。     好容易清醒过来，才想起了之前遇到血甲魔蛛的事情。戴沐白忽然惊醒，直到看到在一旁打盹的朱晓羽，才彻底放下心来。     不时传出来的几声兽吼，让星斗大森林更加幽暗沉静。呼吸声清晰可闻，朱晓羽完全不设防，长长的睫毛覆盖在眼角之上。     戴沐白静静站起来，在朱晓羽身边坐下，他从来没有见过睡梦中的朱晓羽，此时看来却更是怦然心动。     戴沐白浑身上下每一个毛孔都激动地张开了，他怀着半是紧张半是期待的心情，朝朱晓羽俯下身去。     戴沐白不明白自己为什么要这么做，完全是本能在引导着自己。     温暖的、带着清淡草香的体味拂过鼻端，戴沐白心中一热，这才觉察到自己的异常。     从浅眠中醒来的朱晓羽看着一旁挠头不已的戴沐白，心中却不是滋味。     眼下，自己还能够无视戴沐白为自己所做的一切么？     朱晓羽深吸了一口气，在心中安慰自己，现在我们都还小，有什么事情，等长大以后再说吧。     “沐白，你醒了，伤口怎么样，还疼不疼？”     “没事了。”戴沐白懊恼地摇了摇头，此时心中已然是一片混乱，他只觉得心中有一种说不清道不明的感情，在心底渐渐滋生。     “再过一个时辰就该天亮了，等天亮以后我们再去找大皇子他们吧。”     “恩，晓羽你继续休息吧，我守着。”     “你受伤了，好好养伤吧，应该不会再有什么危险了。”     看着朱晓羽那不置可否的眼神，戴沐白只能作罢。 第七章 心声    找到戴维斯他们的时候，戴维斯正在吸收第三魂环，他们才刚刚猎杀了一头鬼影魔虎，刚好适合做戴维斯的魂环。     “天策爷爷，对不起，我不应该乱跑的。”还没等天策老头开口，朱晓羽就主动道歉，他早知道这天策老头的性格，把他吃得死死的。     天策宠溺地摸了摸朱晓羽的头，“安全回来就好了，以后别乱跑了。”     “天策爷爷，我已经获得自己的第一魂环了。”朱晓羽随便编了一个借口，说是遇到了一只适合自己的魂兽。     连戴沐白也是十分的惊讶，他昨晚可是一只和朱晓羽在一起的，他想大概是在自己昏迷的那段时间中发生的吧。     戴维斯并没有在这段时间内找到向戴沐白下手的机会，便也只得作罢。一行人功德圆满，戴沐白的魂力也提升到了十八级。     三年后，戴沐白从星罗帝国初级魂师学院毕业的时候，他已经是十二岁的翩翩少年了，而朱晓羽，距离九岁的生日还有两个多月的时间。     戴沐白身高已经有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。金色短发在阳光下熠熠生辉，相貌英俊，看上去给人一种很容易亲近的感觉，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。     但是只有了解他的人才会明白，这个人绝对是生人勿近，靠的近了，他身上凌厉的气势会让你胆战心惊。     三年的时间，足以让戴沐白明白自己对朱晓羽的感情。     这三年，他也能感觉到朱晓羽对自己越发的冷淡，原本开朗的少年渐渐变得不喜欢说话，皇宫中的勾心斗角更是让他变得深沉，有着远远比同龄人成熟的心智。     这三年来，阴谋阳谋，经历得太多太多，让他知道，皇室铁血政策的残酷，兄弟残杀，让他心灰意冷。戴维斯已经不知道有多少次暗中对他下手，他却总是能够逢凶化吉。     朱晓羽是他心中唯一的甘泉，他之所以还留在星罗帝国，唯一的原因，就是朱晓羽了。     邪异的双瞳盯着天空中的骄阳，戴沐白心中暗道，今天，就是做决定的时候了。见到朱晓羽的时候，戴沐白阴郁的心情难得好了起来。     眼前是一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在山谷间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。高大密集的林木将小湖围在当中，挡去了炎炎烈日，洒落下大片的阴凉。     小湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，实在是一处好居所。     此外，附近还有许多的果木，枝头上硕果累累，透发着甘甜的果香，弥漫在林间，格外的诱人。     在蓝宝石般的小湖边，有一座一座翠竹屋，在里面架起一张竹床，青碧欲滴的居所充满了阵阵草木清香，感觉非常的雅致舒畅。     “沐白，你怎么会找到这么美的地方的？”朱晓羽被眼前的景色小小震撼了一把。     戴沐白抬头望天，“以前我一个人心情不好的时候，就喜欢静静的坐在小湖旁，将自己的心事吐露出来，这样一来，心情就好多了。”     朱晓羽有些疑惑，他为什么要跟自己说这些？     戴沐白继续道：“这个地方只有我一个人知道，我也从来没有和任何人分享过。我只是忽然想找个人分享一下。”     微微一笑，夺目的笑容让阳光都黯然失色，朱晓羽一瞬间迷失了自我，不知不觉间，戴沐白的一举一动都变得更吸引人了，也难怪在学院的时候有那么多学妹追他。     像这种既有地位又长得帅气还实力不俗的男子，当然是许多人心目中的白马王子。     “晓羽，我第一个想到的人就是你。”戴沐白忽然自嘲的笑了笑，“虽然我知道自己不过是一厢情愿而已。”     “沐白。”     “晓羽，你不要说话，听我说就好了。”戴沐白目光深沉，“我今年十二岁，大哥他十八岁，在大哥二十五岁之前，注定要有一个人成为太子，你知道，除了太子之外，其他的皇位继承人是什么下场的，以大哥的手段，我不认为自己可能幸免。”     “虽然我很讨厌皇室的争斗，虽然我根本就无意和大哥争夺皇位，但是我不想死，所以，我唯一的道路就是让自己变得更强大，在大哥二十五岁之前，超越他。”     “我的天赋是比大哥要好，可是也并没有多大的优势，大哥他比我大了六岁，要用天赋上微弱的优势来弥补六年的时间，实在是太难太难。如果继续呆在这里的话，我永远不可能超过大哥，所以，我决定离开，去外面的世界真正地磨练自己。”     朱晓羽心中一动，按照剧情的发展，戴沐白应该就要到史莱克学院了。     “在离开之前，我只有一个人放不下，那就是你。”戴沐白眼神火热，“晓羽，我喜欢你，很久以前我就喜欢你了，我相信你也感觉到了，所以你一直都对我若即若离的，这种感觉让我几乎要疯掉。”     “即使不可能，我也只想把我心中的想法说出来，就算明知道你不会接受我，我也不想再欺骗自己。否则的话，我会后悔一辈子。”     “不管怎么样，我会一直等着你。”最后一句话说完，戴沐白已经毅然决然地回头，大踏步而去，留下惊诧不已的朱晓羽。     这一晚，朱晓羽久久未眠。他甚至有一种想跟着戴沐白一起离开的冲动，只是当戴沐白真正说出那番话以后，朱晓羽不知道应该如何去面对戴沐白了。     就让时间去决断吧！     家族有明确的规定，在十二岁之前，是不允许独自出去闯荡的。三年，朱晓羽天赋异禀，三年内已经将魂力修炼到了三十五级的程度，九岁的魂尊，无论是谁，也是绝对不敢相信的。     当然，也没有任何人知道朱晓羽的真正实力，在别人面前，他表现出来的魂力不过是十九级罢了，即便是这样，这种修炼速度也是极为骇人了。     在初级魂师学院的生活一如既往的平淡乏味，朱晓羽不愿意去想太多，只是静心去修炼，多一分实力，将来自己出去闯荡的时候，也多一分保命的手段。     这样平淡的生活，一眨眼，又是三年。现在的朱晓羽，已经是十二岁的少年，唇红齿白，眉清目秀，这是同学们对他的评价，朱晓羽丝毫也不在意，心中却是有着一丝向往。     十二岁，该是史莱克七怪进军魂师界的时候了，不久之后，史莱克七怪的名声，将在整个魂师界传的沸沸扬扬。     唐三，还有沐白，史莱克七怪的其他伙伴们，等着我！     在朱晓羽穿越之后，已然了解到，因为自己的出现，斗罗大陆上再没有朱竹清这个人，而是多了一个自己，而自己，将代替史莱克七怪中的幽冥灵猫。     朱晓羽有足够的信心，自己将会让史莱克七怪这个团体变得更加强大，更加凝聚。     其实啊，朱晓羽心中最期待的，还是即将见到自己的偶像，来到这个世界六年的时间，唐三是否跟自己想象中的一样呢？     太阳西斜，朱晓羽呆呆仰望天空，夕阳的余晖洒在他的身上，仿佛给他的身体上烙上了一圈金红色的光辉。 第八章 偶遇    巴拉克王国，隶属于天斗帝国，是天斗帝国境内四大王国之一，和星罗帝国接壤。     巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。     这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。     此时刚过中午，骄阳似火，索托城门口走进来一个少年。     少年的身高在一米六五左右，唇红齿白，眉清目秀，粉嫩的皮肤上几乎可以捏出水来。     索托城很大，很热闹，却跟星罗城不是一个级别的，星罗城毕竟是一个帝国的都城。     这个少年，自然是刚刚赶来这里的朱晓羽。经过多方的打探，朱晓羽才知道这不怎么有名的史莱克学院是坐落在索托城的。     缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。     过往的行人大都是一副匆忙的样子，朱晓羽目光一撇，忽然看到不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。     招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但朱晓羽却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。     分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。这个店铺似乎和魂师有关。     “去看看。”朱晓羽径自朝店铺走去。     店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，朱晓羽走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他的注意，朱晓羽知道，这是因为魂导器的缘故。     魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。     魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。     店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。     那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。     这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。     脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。     朱晓羽心中目光一凝，双目之中淡淡的金黄色光芒闪烁，仔细看去，不禁大吃一惊。     这人分明是一名实力达到七十八级的魂圣，武魂是四眼猫鹰。     朱晓羽忽然一笑，脑海中出现了一个名字。弗兰德！史莱克学院的校长。     朱晓羽当然不会愚蠢到上前去戳穿对方的身份，他不动声色，目光在店铺内来回打量着，想看看究竟有些什么有价值的东西。     他走到墙边，目光落在一块人头大小的水晶上。那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质，悬挂在最靠近门的位置，是板晶。     在斗罗大陆，认识这东西的人只有两个，一个是穿越而来的朱晓羽，另一个是同样穿越而来的唐三。     而唐三作为唐门子弟，是唯一能够将这块板晶的作用挖掘到极致的人。     “老板，我要买这块水晶，多少钱？”朱晓羽不动声色地问道，他可不信弗兰德知道这块板晶。     “十个金币。”一个懒洋洋，带着点磁性般的沙哑声响起。不知道是不是因为这说话的主人有点大舌头，他的话有些口齿不清。     “好，我买下了。”朱晓羽从魂导器中拿出十个金币，放在了柜台上。     弗兰德一直眯着的双眼这时才终于睁开了，上下打量着眼前这个少年，有些不明白他为什么愿意花十个金币来买这么一块垃圾。     没错，在弗兰德眼中，这块水晶的确就是一块垃圾，就连一个银币都不值的货色。     朱晓羽拿着这块板晶，正准备走人。心中十分的欢喜，把这板晶送给唐三当作见面礼，他应该会十分的高兴吧。     史莱克学院报名的时间是在第二天，朱晓羽也不着急，准备先找一个酒店住下来。     看着前方三道身影，朱晓羽心中既是有些欣喜，又有些愤怒。他也不知道心中的愤怒是从何而来的。     中间那男子的背影他永远也忘不了，当初他义无反顾地挡在自己身前的时候，就是这坚毅的背影，只是此时看在朱晓羽的眼里却是那么的刺眼。     一头及腰的短发便是最明显的标志，再加上这个背影，朱晓羽就已经确定，这个人是戴沐白了。     而戴沐白身边的两个女子，虽然朱晓羽在原著中就已经知道她们的存在，可此时却仍旧让他心火蔓延。     果然狗改不了吃屎，说什么会一直等着我，结果照样是眠花宿柳。     曾几何时，朱晓羽以为戴沐白在自己潜移默化的影响之下，已经不再和原著中一样，可不曾想，自己的一切努力都只是徒劳的。     这一刻，朱晓羽不争气地感到无比的痛心。     已经十五岁的戴沐白身高已经接近一米八，极为英俊的相貌再加上邪异的双瞳，这样的男人，不论走到哪里，都将会成为引人注目的焦点吧。     此时，戴沐白似乎和酒店里面一男一女有些冲突。     男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。     如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。     修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。     弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。     这两个人，同样是二十九级的大魂师，想来必定是唐三和小舞了。     看到唐三，朱晓羽心中忍不住激荡了一下，多年来的夙愿终于实现。     此时的唐三确实是很普通，容貌和戴沐白比起来，根本不在一个档次上，但是他身上那特殊的气质，却是连戴沐白都不具备的。 第九章 重逢    朱晓羽回忆了一下原著，他们应该是因为酒店房间的缘故而产生的冲突。     朱晓羽又看了戴沐白一眼，发现他已经是三十七级的魂尊，唐三不用暗器的话，应该不是戴沐白的对手。朱晓羽瞬间做了一个决定，化解这场无谓的打斗。     虽说是不打不相识，可还是不要伤了和气比较好。     就在唐三和戴沐白两人剑拔弩张的时候，清朗的声音传入耳中，“老板，还有房间么？麻烦给我开一间房。”     酒店的老板哭笑不得，眼前这两个少年就差点为这仅剩的一间房大打出手了，现在又多来一个。     唐三第一眼看朱晓羽的时候，只是觉得这个人很耀眼，好像整个世界的光辉都围绕在他一个人身上，他若有所思地看着朱晓羽，似乎觉得这个少年跟自己有着一些共同的地方。     而戴沐白，原本升腾到了极致的气势，在听到这个声音之后，立刻就软了下来，整颗心就像是被融化了一般，全世界都只剩下这一个人的声音。     戴沐白惊喜地转过身，邪异的双瞳瞬间亮了起来。这个人虽然已经超过三年没见，可是身上的气质几乎没有任何的改变，只是目光中多了那么一丝冰寒。     朱晓羽有意无意地瞪了戴沐白一样，就像是没有看到他一样，继续问道：“老板，还有房间么？”     老板脸上堆满了微笑，道：“这位少爷，真不好意思，今天没有房间了。”     “哦！”朱晓羽的声音听起来有些失望，转身要走。     “等一下。”戴沐白忽然道：“老板，最后那间房，让给他吧。”     戴沐白会这么说，朱晓羽一点都不意外，只是他没想到唐三居然也会同意。     “既然这样，老板，你就把那间房给他吧。”唐三的声音淡淡的，波澜不惊，小舞也是点点头，她对素未谋面的朱晓羽也是很有好感。     “谢谢。”朱晓羽向唐三和小舞点点头。“那这个就当作给你们的谢礼吧。”朱晓羽将刚刚到手的板晶从魂导器中取了出来。     唐三在看到这水晶的时候，就像是见到了什么稀世珍宝一般地，激动得有些说不出话来，最后却还是忍住心中的颤抖，回绝道：“我们不能收这么贵重的礼物，你还是收回去吧。”     朱晓羽眼睛一眨，“怎么这很贵重么？我刚刚花了十个金币买的。”     唐三愣了愣，十个金币？在唐三看来，这块板晶绝对价值千金，并且是难得一见的珍品。     一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。这种水晶被称之为发晶。     发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的。当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。     因板晶内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。而发晶，却是唐门暗器百解中龙须针的原型。     “既然如此，那就谢谢你了。”唐三还是忍不住心中的万分激动，说话时声音都有些发颤。     “不用谢，你们也将房间让给了我，不是么？”朱晓羽微微一笑，便在老板的引领下进入酒店内部去了。     戴沐白和唐三对视一眼，彼此的眼神里还是有些火花，只不过现在却已经打不起来了。戴沐白心心念念地想着朱晓羽，而唐三的脑子里则全是魂导器中的板晶。     唐三满心欢喜地带着小舞离开了，而戴沐白则是脸色一沉，将身边的这对双胞胎美女给打发了。     朱晓羽找到了房间所在，顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。     门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。     就算朱晓羽再迟钝，此时也感觉到了几分怪异，这酒店好像专门就是情侣约会的地方吧。突然想到戴沐白身边的那对双胞胎，朱晓羽的眼神不禁黯淡了下来，真是越想越生气。     房间的门被敲得砰砰的响，朱晓羽知道肯定是戴沐白在外面，躺在沙发上一动不动，没有打算去开门。     又敲了好久，戴沐白低沉的身影才从门外传了进来，“晓羽，你要是再不开门的话，我就踹门了。”     朱晓羽吓了一跳，他从来都知道戴沐白是一个说一不二的人，有些不情愿的起身，把门打开。看到门口那张熟悉的脸，此时阴沉得快要滴出水来，朱晓羽皱了皱眉，“你什么时候变得这么霸道了？”     在朱晓羽还没来得及回过神来之前，就已经被一个温暖的怀抱抱了一个满怀，戴沐白的手劲很大，将朱晓羽紧紧圈在怀里，让他快要喘不过气来。     “晓羽，我想你。”戴沐白的身影有些沙哑，听起来闷闷的。     朱晓羽微微挣扎着，“沐白，放开！”     他的语气不容置疑，朱晓羽实在是无法忍受一个人在游遍花丛之后再来拥抱自己。     “我不放！”戴沐白像是一个无助的孩子，天知道他在这三年里饱尝了多少相思之苦，每一分，每一秒，脑子里几乎都是眼前这人的影子。     为了排解心中的苦痛，他只能借住流连花丛来麻痹自己。虽然表面上风流得意，可是他的人，他的心，始终都不曾背叛过。     跟戴沐白在一起过的女孩子很多，但最多也就是拉拉手而已，甚至连拥抱都少有。     再一次见到眼前之人，他只想将他揉进自己的身体里，让两个人融合为一体，再也不要分开。     朱晓羽无奈，只能任由戴沐白这样抱着。     一时间房间里的气氛显得有些沉凝，戴沐白身上特有的气息若有若无地飘入朱晓羽的鼻中，让他有些心烦意乱。     这味道，很熟悉，不知道什么时候，他居然已经习惯了戴沐白的味道，房间里很安静，两个人都不说话，朱晓羽可以清晰地听到戴沐白的呼吸声和心跳声。     朱晓羽的手，缓缓附上戴沐白雄壮的腰背，将头埋在戴沐白的胸膛之间，虽然不知道为什么这么做，他只是顺从自己的感觉而已。     良久，戴沐白从松开禁锢的双手，双目之中全是毫不掩饰的火热与深情。     “晓羽，你是特意来找我的？”戴沐白难掩深情。     不能说是，也不能说不是，戴沐白只是其中一个原因，还有就是为了唐三，为了史莱克七怪。     朱晓羽恢复了之前的清冷，他还没有打算就此原谅戴沐白，对于那对双胞胎的出现，他依旧是耿耿于怀，尽管她们和戴沐白之间可能没有任何关系，不过还是让他先尝尝冷宫的滋味。     没有正面回答戴沐白的话，“如果没有什么事情的话，你可以走了，我只是来这里上学的。”     戴沐白有些失望，没有听到期待中的答案。     不过想到朱晓羽也将要进入史莱克学院，戴沐白心中还是有些激动，毕竟来日方长。强忍住心中的激动，戴沐白点点头，道：“晓羽，那我先回去了，明天学院报名，到时候我过来接你。”     打发走了戴沐白，朱晓羽关上门，心中百味陈杂，有再次见到戴沐白的喜悦，也有对戴沐白沉沦的愤慨，还有一些不知名的情绪掺杂在其中……     一切归于宁静，朱晓羽也看不透自己的心了，也许一切都需要时间来沉淀，时间会让所有的东西变得清晰起来，也能够让人明晰自己的感情。 第十章 报名    只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着黄金圣瞳的目力，朱晓羽能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。     此时在村口聚集着不少人，想来应该是来报名的学生和家长。     尽管已经有所心理准备，可是当看到史莱克学院的正面的时候，朱晓羽的心里还是小小震撼了一把。     果然……很烂！     村口处只是摆放着一张桌子，村口处用木头搭成的拱门宽不到两米，拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点小可爱。     坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，可朱晓羽却知道，他是一名六十五级的魂帝，而且是战魂帝。     朱晓羽心中可是没有半点轻视之心，史莱克学院虽然小，但是这里的每一位老师都是魂师界少有的高手。随便一个拿出去，高官厚禄绝对不在话下。     戴沐白在一旁时不时跟朱晓羽说两句话，朱晓羽也一直没有搭理他，径直向拱门处走去。     此时已经有不少人在报名处排队了，朱晓羽也没有丝毫犹豫，上去排在了队伍的末尾。     在朱晓羽前面的是一名少女，这名少女并没有父母陪同，只是一个人，一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。     利落的齐耳短发，身高比朱晓羽要矮上半个头左右，因为是背对着朱晓羽，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。     在这名少女的前面，恰好是小舞和唐三，此时正好是小舞在报名。     史莱克，即是怪物。史莱克学院，也就是怪物学院。学院只收怪物的学生，对学员有两个最基本的要求：其一，年龄不超过十三岁；其二，魂力在二十一级以上。     小舞身上红两色光芒升腾而起，两个黄色的百年魂环同时盘旋而上。兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长，武魂柔骨魅兔附体。     “年龄合适，魂力超过二十级，沐白，你带她进去继续参加考核吧。”老者挥挥手道。     戴沐白此时一心一意注意着朱晓羽，哪里听清楚了老者的声音。     小舞顺着戴沐白的目光望去，正好看到了唐三身后的那少女以及最后的朱晓羽。     小舞对朱晓羽友善地笑了笑，随即瞪了戴沐白一样，“喂，死老虎，你看什么看，又想祸害人家女孩子啊？”小舞自然而然地认为戴沐白一双色迷迷的虎目盯着的人是朱晓羽身前的少女。     说实话，那少女身体尚且还没有完全发育成熟，但是论姿色，却是倾国级别的，跟小舞有得一拼。     朱晓羽听到小舞的声音，皱了皱眉，向戴沐白所在的方向看了过去，却正好迎上了戴沐白毫不掩饰的目光，那目光太过炽热，让朱晓羽甚至觉得自己要被融化。     不知道为什么，朱晓羽忽然有些心虚，低下头不再看戴沐白。     戴沐白没有和小舞计较，而是对那老者道：“老师，现在只剩下这三名学员了，等他们都测试完了我再带他们一起进去吧。”     老者有些疑惑：“哦，你认为他们三个都能通过第一轮测试？”     戴沐白顿了顿，“那个女孩子我不确定，不过另外两个男生却一定能通过，而且我肯定，后面的测试对他们也没有任何难度。”     老者忽然笑了起来，“希望如此吧，我们史莱克学院已经好久没有出现过怪物了。”     唐三身上晶莹的蓝色光芒释放出来，他的蓝银草武魂倒是引起了老者的注意，不过也并没有多问，直接通过。     轮到朱晓羽前面的那女孩子，朱晓羽看到女孩子手中托起一盏尺余高的七彩宝塔，宝塔之上七色光芒流转，正是七宝琉璃塔。     朱晓羽心中一动，原来她就是史莱克奇怪中的宁荣荣。宁荣荣的魂力应该是二十六级，要通过测试自然也是没有任何的问题。     最后才轮到朱晓羽，只见他身上白色的光芒流转之间，两圈黄色的光圈从脚下升腾而起。朱晓羽将自己的魂力控制在二十九级的程度，和唐三小舞相当。     事实上，朱晓羽不久前才刚刚猎杀了一头魂兽，获得了第四魂环，只是他的第四魂环并不像唐三那样是万年魂环，那魂兽的修为堪堪达到九千年。     此时要是他一次性释放出四个魂环，大概真的会被人当成是怪物吧？     朱晓羽这样想着，和戴沐白，唐三，小舞以及宁荣荣五人一起进入了史莱克学院内部。     进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。     走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。     先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。     戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的，我在这里等着你们。”     其他四人则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。     正在这时，一个软绵绵的声音响起。     “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”     朱晓羽侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。     推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。     很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。     唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”     小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”     唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己准备往那个方向走去。     这时后面的朱晓羽忽然道：“额，那个，你们最好不要吃他卖的香肠。”     唐三回首，看到朱晓羽，当即停下了脚步，“为什么？”     小舞和宁荣荣也是十分疑惑地看着朱晓羽。     朱晓羽苦笑一声，奥斯卡这个猥琐的家伙，想想那香肠都觉得有些恶心。     但是朱晓羽又不好说为什么，要不然会引起别人怀疑的。     戴沐白看了眼朱晓羽，随即对远处络腮胡子的大叔喊道，“小奥，你过来。”     奥斯卡放下推车屁颠屁颠地跑了过来，目光在宁荣荣的身上多停留了一阵，然后才问道：“戴老大，找我？”     戴沐白点点头，“小奥，你弄一根新的香肠出来。”     奥斯卡看了一眼几位很可能是学弟学妹的人，神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。” 第十一章 实战    “不要？为什么不要？让大家听听你的魂咒嘛，你快点，别让我动手。”戴沐白瞪了他一眼，嘴角微微上翘。     “那好吧，老子有根大香肠！”奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸.出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声。     黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根约五寸长，有两根大拇指粗细的香肠出现在猥琐大叔的手中。     一旁的宁荣荣忍不住噗嗤一声笑了出来，“大叔，你的魂咒也太猥琐了一些吧？”     小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”     戴沐白却道：“小奥今年也才十四岁而已，你们还是不要叫他大叔了，被他占了便宜去了。”     唐三的表情也变得怪异起来，这家伙发育得也太早了一点。     朱晓羽则是淡漠地看着事情的发展，这些他早就已经知道了，此时并不觉得有多惊奇。     第二轮是测试魂力，只有魂力超过二十五级才能够留下来。     四个人中，除了宁荣荣的魂力是二十六级之外，其他三人通过测试的魂力都是二十九级。     所以，四个人很顺利地就进入了第三关的考验。     第三关是考验的是实战经验，有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。     这样的学员，学院也是不收的，院长曾说过，娇生惯养的一律不要。     副院长――不动明王赵无极，难得见到一次性居然有四人能够通过前两关的测验，不禁有些手痒了。     他这段时间几乎没有动过手，整个人闲得都快长虱子了，忍不住想要和眼前这四个小家伙较量一下。     “好了，你们四个小家伙，只要你们联手能够在我手中坚持一炷香的时间，就算通过。”赵无极懒懒地说道。     唐三看了眼显得有些深不可测的赵无极，道：“敢问老师您的魂力是多少级？”     赵无极笑了笑，“等下你们就会知道了。”     朱晓羽面色却是十分的凝重，小声道：“七十六级强攻系战魂圣，武魂大力金刚熊。”     赵无极若有所思地看了一眼朱晓羽，有些诧异他为什么对自己知道得这么清楚，要知道，他也是前两天才突破到七十六级的，这件事，就连弗兰德那个狡猾的狐狸都不知道。     他又哪里知道，任何魂师或者是魂兽，在黄金圣瞳的窥测下，都是无所遁形，朱晓羽甚至能够看穿小舞魂兽的本体。     一边的小舞和宁荣荣都是倒吸了一口凉气，即便他们是四个人，有三个人快到三十级了，还有一个是天下第一辅助系武魂魂师，也完全没有任何把握能够坚持一炷香的时间。     朱晓羽也没有任何把握，如果他全力以赴，而赵无极又不下杀手的情况下，还有一丝可能，只是那样他的底牌将会全部暴露，这不是朱晓羽想看到的。     唐三和朱晓羽对视了一眼，眼下，唯有四个人联合起来才是唯一的出路，而现在的问题是，四个人之间，除了唐三和小舞之外，并没有配合过。     “我们四个人都还不是很了解彼此，现在先介绍一下自己吧，我，唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系大魂师。”唐三率先道。     朱晓羽紧接着，“朱晓羽，武魂九命天猫，二十九级敏攻系大魂师。”     “小舞，武魂柔骨魅兔，二十九级强攻系大魂师。”     “宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系大魂师。”     赵无极淡淡地点了点头，“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂，现在给你们半盏茶的时间磨合，半盏茶后，考验开始。”     唐三想了想道：“小舞正面进攻，朱晓羽你从侧面袭击，宁荣荣你对我们进行辅助，我尽可能限制住他。”     朱晓羽三人点点头，表示同意，短时间内也没有办法拿出更好的配合方式了。     “可以开始了么？”赵无极站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。     赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。     宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。     第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三，朱晓羽和小舞三人的身上。     顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。     赵无极手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。     宁荣荣并没有停下来，又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。     这两个魂技分别是速度和力量的增幅，在宁荣荣的增幅之下，其他三人的速度和力量同时增加百分之三十。     就在这个时候，赵无极做出一个怪异的动作，双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。     轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着四人的方向骤然释放出来。     朱晓羽和小舞的反应都很快，小舞正面跃起，朱晓羽则从侧面蹿出，同时掠过了震荡。     而唐三这是第一时间将宁荣荣保护在内，在团队战斗的时候，对于辅助系魂师的保护显得尤为重要。唐三在这种情况下仍然不失冷静，这完全要归功于大师的教导。     赵无极对于四人能够闪过自己的第一波攻击并不觉得意外，但是他却并没有继续出击的打算，他想看一看，这几个小鬼的攻击究竟能够达到什么程度。     小舞下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。     双腿柔若无骨地扣住赵无极的脖子，柔技已经时刻准备着。     只是以大力金刚熊的分量，单凭小舞一个人的力量，自然是难以撼动，而此时的唐三和宁荣荣却是无暇分心。     就在这个时候，原本脸上已经浮现出笑容的赵无极，脸上的笑意忽然凝固了，因为他感觉到背后传来一股巨力。     赵无极不敢相信，这是一个二十九级的魂师能够发挥出来的力量么？     在赵无极身后攻击的，自然是潜藏伏击的朱晓羽，他发动的是他的第一魂技，闪电突击。     比起六年前，虽然他现在只使用二十九级的魂力，威力却已经大了一倍不止。     当年的那血甲魔蛛就被他一举破防，而此刻，还有着宁荣荣的增幅，他不求对赵无极造成伤害，只是稍微撼动一下没有任何防御的赵无极却还是很容易的。 第十二章 七怪    赵无极被这股力量猛地向前推出了近五公分的距离，就是这小小的五公分，却让他刹那间偏离了一些重心。     与此同时，已经分出心来的唐三已经闪电般向赵无极甩出了九根蓝银草，那九根蓝银草就像是长了眼睛一般，迅速将赵无极整个人包裹在其中。     唐三微微发力，赵无极整个人已经失去了重心。就在这个时候，小舞的第一魂技，腰弓发动。     此时的赵无极还没有来得及释放出武魂，被小舞甩向了空中。在宁荣荣的增幅下，小舞这一魂技的力量已经发挥到最大程度。     只听到“轰”的一声，赵无极已经被狠狠砸在地面上，引起一阵震荡。     这一摔，当然不会对赵无极造成实质性的伤害，却也足以让他灰头土脸了。     四个人相视一笑，为彼此之间默契地配合感到高兴。     赵无极这个时候已经轻而易举地解除了蓝银草的束缚，他看了一眼还蠢蠢欲动的四个人，脸上是掩饰不了的兴奋。这四个小鬼的资质比自己预想中的还要好很多。     赵无极虽然因为一时大意吃了个小亏，却并不感觉丢面子，反而哈哈大笑道，“很好，你们能够做到这个程度，就已经有足够的资格留在史莱克学院了，我也已经见识到了你们的实力，所以这一关的考验你们已经通过了。”     “这么快？不是说好一炷香的时间么？”宁荣荣有些诧异地问道。     赵无极爽朗一笑：“我相信以你们的能力，如果我不下杀手的话，是不可能在一炷香的时间内将你们四个全部拿下的。”     赵无极笑眯眯地看着新来的四名学生，越看越是喜欢，就仿佛已经看到了几十年以后这群孩子在斗罗大陆上掀起了一股浪潮一般。     戴沐白笑着道：“好了，从今天开始，我们史莱克学院就一共有七名学员了。”     “七个？我们这里有五个，再加上那个猥琐大叔，还有一个是谁啊？”小舞好奇的问道。     赵无极回答道：“明天你们就能见到他了，他叫马红俊，是院长大人的弟子。”     朱晓羽见到马红俊的时候，略显的有些疑惑，原著里不是说马红俊是一个小眼睛的邪火凤凰么？     可是眼前的这个少年一点也不胖，外表俊朗不凡，比起戴沐白来也只是逊色一点点而已，一头火红色的短发根根竖立，眉眼之间流露出一丝丝高贵的气质。     这已经完全颠覆了他在原著中的形象。刮去了胡子的奥斯卡也是帅的让人嫉妒，一双桃花眼流光溢彩，比起戴沐白那双邪瞳来也是不遑多让。     史莱克七怪当中，除了现在的唐三长相略微普通一些，不过也是因为他还没有觉醒的缘故，其他的一个个都是俊男美女，这倒是让朱晓羽有些自惭形秽了。     其实朱晓羽并不知道，他的相貌虽然算不上是如何的俊逸不凡，却也是极为清秀，特别是浑身上下释放出的那股独有的气质，是其他人不及万一的，这也是戴沐白为什么对他死心塌地的缘故。     是以，在大家看来，朱晓羽也是所有人中天赋最好的一个，虽然年龄最小，但是魂力却不逊色于任何人。     朱晓羽后来也是知道，这个马红俊并没有什么邪火的问题，只不过他的武魂倒是货真价实的变异武魂。     在朱晓羽的身边好像自然而然会散发出一种天然的磁场一般，马红俊见到众人的时候，并没有在两位美女身上流连多久，而是很快定住在朱晓羽的身上，一瞬间有一种怦然心动的感觉。     “胖子，怎么样，离开半年多，魂力多少级了？”戴沐白皱了皱眉，让马红俊的注意力从朱晓羽身上离开。     “二十七级，距离二十八级也不远了。”马红俊淡淡地回答道。     小舞有些疑惑了，“那个谁，四个眼珠子的，为什么叫他胖子啊？他明明一点也不胖啊？”四个眼珠子自然是指戴沐白。     戴沐白也不计较，笑了笑，道：“院长大人说，这家伙生下来的时候有十二斤重，整个就是一肉球，于是给他起了个小名叫胖子，就这么一直叫到大了，叫习惯了也就改不了口了，后来也不知怎么的，他武魂觉醒以后就瘦下来了。”     原来这样！众人一副恍然大悟的表情。     按照年龄的大小，戴沐白是老大，奥斯卡排第二，唐三排第三，第四是马红俊，第五是小舞，第六是宁荣荣，而朱晓羽却是最小的一个。     史莱克七怪之间的感情，也就是从这一天开始。他们之间当然也并不是一帆风顺的，也会产生矛盾和摩擦，不过这都是后话了。     按照原著中的剧情，之后大师也是顺利到了史莱克学院，专门教导他们七个小怪物，让朱晓羽有些失望的是，没有见到传说中的绝世强者――唐三的父亲――昊天斗罗――唐昊。     不过想想也是，那种神龙见首不见尾的人物，又岂是随随便便就可以见到的。     在之后的三个月里，朱晓羽终于体会到了什么叫做魔鬼式训练。     此时，七个人刚刚完成负重跑，背着石块从学院到索托城城门口，一共十个来回，也就是三百里路程。     最后一个来回的时候，几乎所有人都是一步一步慢慢挪回来的。     史莱克七怪当中，戴沐白和唐三身上的负重是十五公斤，马红俊，朱晓羽小舞身上的负重是十公斤，而奥斯卡和宁荣荣身上的负重是五公斤。     到达终点的时候，状态最好的当然是朱晓羽，他的身体强度虽然比不上戴沐白和唐三，可毕竟是魂力最高的一个，半年时间下来，朱晓羽的魂力又增长了一级，已经到了四十二级的程度，只是大家都认为他还停留在二十九级。     马红俊正大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖，十个来回，基本上已经到他的极限了。     小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。     宁荣荣的脸色更是极为苍白，看不出一丝血色，她算是几个人中情况最糟糕的一个。     戴沐白勉强能够站着，扶着奥斯卡的身体靠在装着石头的竹筐中。     唐三也只是还能勉强说几句话。     大师有些怪异地看了一眼朱晓羽，这显然还完全没有到他的极限。朱晓羽估计，自己应该至少还能坚持三个来回。     到最后的时候，其他的六个人都支持不住，渐渐昏睡了过去，大师若有所思地看了一眼朱晓羽，“看起来你还没有到极限，那正好，这四个男生就交给你照顾了。”     “额……”朱晓羽只能苦笑，自己虽然还没有到要昏迷的程度，可双腿也像是灌了铅一般，抬都抬不起来，没想到却还要做苦力。     事实上，大师所说的照顾，也就是看着这四个睡得不省人事的家伙而已，免得出现什么意外。     大师早就为大家准备好了舒筋活血，固本培元要药水泡澡，朱晓羽心里忿忿地骂着那些不负责任的老师，一边还要任劳任怨地帮这四个家伙脱衣服。     朱晓羽也在药水里面泡了一个时辰，当感觉到自己全身的疲乏已经消失得差不多的时候，便用清水冲洗了一下，换上了一身干净的衣服，那种精力消耗过度之后再重新充满力量的感觉让他十分满意。     用力伸展了一下自己地身体，全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。 第十三章 训练    房间里另外四个大木桶中的四个人还没有醒过来，一个个脸色已经恢复如常，看起来并没有什么后遗症的样子。     朱晓羽看了看他们四人，此时的四人都赤裸着身体，自胸膛以上都暴露在药水外面。     朱晓羽先是看了看唐三，的确，在武魂还没有二次觉醒之前，唐三的容貌只能算得上是普通，近半年的时间相处下来，唐三也并没有给朱晓羽在原著中那种让人惊艳的感觉。     相反，朱晓羽觉得唐三只是很普通的一个人，和马红俊，奥斯卡他们也并没有什么不同，除了在暗器一道上有惊采绝艳的天赋之外。     “他真的是我喜欢的人么？”朱晓羽有些摸不透自己的心。     现在来说，唐三和小舞之间其实还只是单纯的兄妹之情，那种超乎兄妹之间的情谊在两个少年少女的心中还并没有萌芽，倒是马红俊，在一门心思的追求小舞。     除了唐三之外，马红俊是其他三个男生中，跟小舞走得最近的一个，私底下，奥斯卡和戴沐白已经把他们两个凑成一对了，唐三对此并未发表任何意见。     唐三虽然两世为人，但是对于情情爱爱这回事，或许真的是天生的有些迟钝，只是一心沉迷于修炼之中。     朱晓羽曾对唐三有过暗示，但是却没有得到过唐三的回应。     让朱晓羽更为苦恼的是，这半年来，戴沐白从来没有放弃的想法，他虽然并不死缠难打，可那种温情的攻势更是让朱晓羽有些招架不住。     朱晓羽将目光从唐三的脸上移到戴沐白的身上，十五岁的少年身材已经十分接近于成熟的男性了，上身的线条很是优美，结实有力然而却并不夸张。     怎么以前没发现这家伙身材这么好？朱晓羽心底暗自疑惑着。     看着戴沐白金色短发上落下的水珠，从脖颈处，滴落到锁骨，然后是胸膛，最后落入水面。     朱晓羽的面色忽然有些发红，随即醒过神来，使劲敲了一下自己的脑袋，我究竟在想什么啊？     戴沐白从昏睡中醒过来，第一眼看到的就是脸色发红，眼神闪烁的朱晓羽，这时候天色有些发暗，但是朱晓羽的一双乌黑的眼睛却显得熠熠生辉。     “恩，晓羽？”     “先清洗一下身体，换好衣服吧，大师让我们晚上过去找他。”朱晓羽瞥了一眼戴沐白，淡淡地说道。     朱晓羽对戴沐白不再像开始一样冷淡，却也并不能说热情，关系也只是稍微缓和了一点。     这半年下来，戴沐白的一言一行都小心翼翼，如履薄冰，怕的就是让朱晓羽心生误会，毕竟当初那对双胞胎姐妹可是让两人之间冷战了好长一段时间。     “哦。”戴沐白点点头，随意从木桶中站了起来。     “额，戴老大，本钱蛮足的嘛。”这时，唐三有些戏谑的声音响起。     此时的戴沐白，自大腿以上的部位，全部都赤裸裸地暴露在空气当中，他一时间也没有注意到自己全裸的情况，被唐三一点醒，这才醒悟。     朱晓羽的目光也因为唐三的一句话而不由自主地朝戴沐白下方看去，只见一条大象鼻子此时正微微抬头，有些硬……     朱晓羽干咳了一声，道：“你们快换好衣服吧，我先去找大师了，等下自己过来，顺便把胖子和小奥也叫醒。”说完，头也不回，转身出了门。     戴沐白的资本确实是挺傲人的，不过从小沐白觉醒以来，全都靠自己的一双手来满足，想想心中的那个人，不由叹了一口气，未来的路，还长着呢……     草草收拾了一下，戴沐白，唐三，马红俊，奥斯卡四人便往大师的房间去了。     等四人到来的时候，朱晓羽，小舞和宁荣荣已经在等着了，大师点头向四人示意。     “第一阶段的训练到今天就已经结束了，相信你们也有所收获。明天开始，我们进行第二阶段的历练。你们七人中，有四个人的魂力都已经到了三十级的瓶颈了吧，明天院长和副院长会带你们去一趟星斗大森林，猎杀魂兽，获取魂环。”大师的话十分的平静。     而奥斯卡，唐三，小舞三人，眼中则是有一丝欣喜，因为他们正好需要第三魂环。至于朱晓羽，他的魂力表现在三十级的瓶颈之上，实际上已经是四十二级，正愁着怎么样找机会让自己“获得”第三魂环呢。     进入星斗大森林中以后，最兴奋地，自然就要数小舞了，似乎是回归了母亲的怀抱一般，整个人开朗了许多，连带着，马红俊的眼角也带着笑意。     三十级所能够承受的魂环极限是一千八百年左右，六年多以前，朱晓羽和戴沐白第一次来星斗大森林就是为了帮戴维斯获取第三魂环。     朱晓羽心中却在想着，这一次，或许能够见到传说中的森林之王――泰坦巨猿。     念及此，朱晓羽看了一眼旁边的小舞，此时他正和马红俊一起有说有笑的，朱晓羽有些疑惑，小舞怎么就和马红俊发展到一起去了呢？     就在这时，呼的窜起一个八米多长的黑色怪物，带起一股腥风，发出一声尖锐的嘶吼，朝着奥斯卡就扑了过去！     “小心！”身为院长的弗兰德和副院长的赵无极，几乎是第一时间就发现了这个凶猛的大家伙，两个人几乎是同时发出一声惊呼。     距离奥斯卡最近的戴沐白先是一愣，随即回过神来，几乎是毫不犹豫的释放出自己的武魂，白虎附体。     怒喝一声，凌空而起，戴沐白狠狠一脚，踹在这黑色怪物身上，一瞬间他就感觉自己仿佛踢在一块铁板上一样，坚硬、沉重！     “嘶！”怪兽发出一声夹带愤怒的嘶吼，身子被戴沐白一脚踢飞，朝着地面落下。     戴沐白这一脚飞踢之后，没等身子落地，体内魂力澎湃着，急速运行，身子就像是一只抓起兔子的雄鹰，再度在空中停滞，第三魂技，白虎金刚变发动。     此时的戴沐白就好像是一头下山猛虎，带着一往无前的气势朝那魂兽扑了过去。     而奥斯卡，他已经很是有些后怕地躲到了唐三和朱晓羽的背后，身为辅助系的魂师，最需要学习的，就是无论在何时何地都要保护好自己。     显然，戴沐白说面对的那头魂兽并不怎么强大，也就是刚刚踏入千年级别的修为而已，以戴沐白高达三十八级的魂力，要斩杀它，不过是轻而易举的事情。     其他人，在弗兰德和赵无极的示意下，自然也没有上前帮手的打算。     戴沐白的动作干净利落，在发动第三魂技之后，只用了三拳，就生生将那只魂兽砸成了肉酱。     奥斯卡不禁咂咂嘴，“真的是太暴力了。”     而一旁的宁荣荣则是调笑道：“小奥，你实在是太猥琐了，遇到危险就只会躲在晓羽和三哥的身后。”     奥斯卡不屑地撇撇嘴，“别说我了，荣荣你还不是一眼，还不是躲在小舞和胖子背后。”     唐三却是在一旁冷静地分析，“黑魔兽，实力并不怎么强，可是隐匿的本事却是十分了得，居然到了我们身边的时候才被我们发现。戴老大反应要是再慢一些，小奥就不妙了。”     众人面面相觑，现在回想起来也是有些后怕。     这是弗兰德满意地点点头，对这帮学生们的反应很是满意：“黑魔兽的隐匿能力确实是很强，我也是在它靠近到我们十米范围之内才发现他的。这星斗大森林危险重重，你们千万不要大意了。” 第十四章 危机    晚间，月亮升起，在前方不远处，是一片沼泽。     在星斗大森林中，这样的沼泽地并不在少数，但是像这么死气森森的一片沼泽地，却并不常见。     若隐若无间，淡淡的黑色雾气自淤泥与水洼中飘起，开始在这片沼泽林地间缭绕。     唐三一惊，他已经猜测出，这是瘴气，在丛林中前行，最忌讳的就是瘴气这种东西，唐三毕竟是唐门子弟，对这一类东西的了解要远比其他人多。     从魂导器――二十四桥明月夜中拿出一个玉瓶，给在场所有人分发了一颗碧绿的药丸，道：“大家小心这些瘴气，把这颗药丸含在嘴里，就不会受到瘴气的影响了。”     “喀嚓……”，朱晓羽忽然敏锐地听到有骨节活动地声响！     “喀嚓喀嚓……”     昏暗的沼泽林间白影晃动，一具骷髅骨竟然这么从沼泽地里面钻了出来！     朱晓羽无比震惊，这是什么样的魂兽，从来没有见过，甚至没有听说过。     即便是弗兰德和赵无极的脸上也有些惊讶，转而向百科全书一般的唐三问道：“小三，你认识这种魂兽么？”     唐三顿了顿，道：“我听老师提起过，这是一种只在夜间生存的特殊魂兽，是吸收世间污秽之气而形成的，这种瘴气便是它们最好的生命精华，形如人类的枯骨，通体莹白如玉，速度缓慢，但是攻击和防御却是极其强悍，这种魂兽被老师称之为骷髅兽。即便是老师，也没有亲眼见过骷髅兽。”     弗兰德点点头，“骷髅兽，那你知不知道应该怎么辨别这骷髅兽的年份？”     唐三却是摇摇头，“这个老师没有提过，毕竟骷髅兽实在是罕见。”     “这便有些麻烦了，不知道这头骷髅兽实力如何，附近又是否有其他骷髅兽的存在？”赵无极皱了皱眉。     说话之间，又是两处沼泽地一阵翻涌，随即，另外两头骷髅兽先后从沼泽地中爬了出来，以极慢地速度向朱晓羽等人所在的方向慢慢移动。     朱晓羽眼中金色光芒一闪而逝，黄金圣瞳已经开启。     “院长，副院长，这三头骷髅兽从前面往后面，修为分别是一千八百年，一千四百年以及两千六百年。”朱晓羽将自己得到的信息全数反馈个两位院长，让他们早做定夺。     “两千六百年的魂兽实力应该还比不上沐白，至于一千八百年和一千四百年的魂兽就更是对你们没有威胁了。”弗兰德笑了笑，意思已经很明显了。     杀无赦，就当是练练手了。     “沐白，后面那只最厉害的就交给你了。胖子，中间那只最弱的你去解决。至于最前面那只，小舞，你去。”赵无极给三人分配了任务。     雪白的骷髅兽，在惨白的月色下，显得阴森而又恐怖。骷髅兽的头部，竟然有微弱的光芒在闪动，通过凹陷地眼窝透发出来，异常的邪异与可怕。     “喀嚓喀嚓！”     战斗一触即发！     小舞的速度最快，几乎是一个眨眼的时间，就已经到了那骷髅兽的近前。     史莱克七怪的成员都知道，除了戴沐白和朱晓羽之外，即便是唐三，一旦让小舞近身，发挥出她最大的攻击力，那么他们将没有任何机会。     小舞的魂力是三十级，虽然没有第三魂环，可她面对的骷髅兽是一头一千八百年的魂兽，也就是相当于人类三十级左右的修为，甚至还要差一些。     大家都不认为小舞会失手。而事实也是如此，小舞的蝎子辫长长甩出，对于这移动速度极慢地骷髅兽，小舞的优势更加的明显。     小舞修长的双腿已经分别落在了骷髅兽的两腰之间，下一刻，腰弓，发动！     可是让大家有些大跌眼镜的是，平常对队友们百试不爽的腰弓“神技”此时居然失灵了，那骷髅兽在腰弓的作用下，完全没有要被甩出去的趋势，甚至就那么站在那里，纹丝不动。     下一刻，宁荣荣惊呼一声，花容失色，大家向小舞所在的地方看去，却发现那骷髅兽已经抬起了一双白森森的骨头手臂，轻而易举地捏住了小舞的两条腿，然后轻轻一拨，小舞整个人就像是一粒尘埃，被弹了开去。     大家发现，此时尚在空中的小舞，身体一阵剧烈的颤抖，随即，像是一块石头般，直挺挺地砸在了地面上。     “小舞！”唐三惊呼一声，以最快地速度冲了过去。     弗兰德和赵无极也随后跟上，然后是朱晓羽，奥斯卡和宁荣荣。     此时的小舞嘴角渗着鲜血，全身上下香汗淋漓，脸色竟隐隐有些发黑，被骷髅兽击中的两条腿上更是分别有五个小小的洞口，似乎是被利器刺穿。     “居然，这么厉害！”朱晓羽也是惊讶万分。     唐三额头青筋暴起，用魂力封住了小舞的伤口，道：“院长，小舞她应该是中毒了，请您保护好她。”     唐三眼中闪过一丝凶狠，熟悉他的人都知道，他真的是愤怒了。唐三心中只有一个念头，那头骷髅兽，必须死！     自从唐昊离开之后，小舞便是唐三唯一的亲人，唐三是把小舞当作亲妹妹来看待的，也是他发誓一定要保护好的人。     早在马红俊追求小舞的时候，唐三便在暗中警告他，“如果你敢欺负小舞的话，我一定会让你后悔。”     朱晓羽看了一眼戴沐白和马红俊所在的战场，果然，这时候的马红俊已经是险象环生，他的凤凰火焰甚至根本无法对骷髅兽造成任何的伤害。     马红俊也是注意到了小舞受伤的情形，心中更是焦急万分，怎么就这么难打，如果不是十分相信朱晓羽给出的信息，马红俊甚至都要开始怀疑这骷髅兽是否真的只有一千四百年的修为。     戴沐白的情形还好一些，凭借白虎护身障和白虎金刚变两大强化技能，数次和骷髅兽硬拼，虽然吃了不小的亏，却并没有造成严重的伤害。     朱晓羽正想出手，就听弗兰德说道：“无极，你去，先帮他们把这几个家伙解决掉，这几头骷髅兽，有些邪门，别再出什么事。”     赵无极点点头，那头骷髅兽伤到了小舞，他也有些愤怒，他可是把这七个孩子都当成自己的儿女一般对待的。     就在赵无极刚要行动的时候，沼泽地里面忽然有了更大的动静。紧接着，又是三头骷髅兽出现。     朱晓羽瞥了一眼，不看不要紧，这一看，他几乎是吓了一大跳，脸色变得万分凝重，“院长，这三头骷髅兽的修为分别是一万两千年，五万三千年和六万六千年。”     “你说什么？”弗兰德瞪大了眼睛，才一千多年修为就已经如此了得，修为达到万年，实力更是有着翻天覆地的变化。     如果说一万二千年相当于人类五十级左右的魂师，那么五万三千年则是相当于人类七十级以上的魂师，六万六千年，更是接近八十级，不弱于一般魂斗罗的存在。     赵无极和弗兰德也不敢再有任何的大意，那两头超级骷髅兽，他们就未必有办法应付。     弗兰德苦笑一声，莫不是天要亡我？     不过他精神一振，还没开打，结局依旧是未知的。     “无极，我们都上吧，如果能够速战速决最好，希望孩子们不要有什么损失。”弗兰德凝重地道。     话音刚落，弗兰德和赵无极就已经分别找上了一头超级骷髅兽。 第十五章 苦战    弗兰德的对手是那头六万六千年修为的骷髅兽，而赵无极的对手是那头五万三千年的骷髅兽。     朱晓羽估量了一下现在的情形，小舞昏迷不醒，失去战斗力，自己这边还有六个人，要对付的却是包括一只万年骷髅兽在内的四头骷髅兽。     唐三如果用暗器的话，应该能够解决一头，在宁荣荣和奥斯卡的辅助下，马红俊也应该能够坚持住，但是戴沐白却有些惊险了。而自己的任务更是最重，要面对一头一万二千年的骷髅兽。     千年到万年，那是魂兽的一个蜕变，实力是以几何倍数增长的，朱晓羽完全没有任何的把握。     朱晓羽很快冷静下来，“唐三，尽快解决掉，然后去帮沐白，他撑不了多久。荣荣，小奥，你们全力辅助胖子。”     朱晓羽话音刚落，整个人已经如同一道白色的闪电，迎上了那头万年魂兽。     天猫附体，天神领域几乎是在同一时间开启，这一刻，他也不再压制自己的魂力，但是依旧只用两个魂环，不到最后关头，不能暴露所有的底牌。     另一边，唐三双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，目标直指骷髅兽头部。     唐三最擅长的是什么？是他前世研究了一生的机括类暗器。突然的弩箭正是他惊心研制出来的诸葛神弩。     下一刻，双臂内收，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起，一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出，正好迎上了骷髅兽。     接下来，铺天盖地的暗器就像是不要命的一般从唐三身上发射而出。当最后一道暗器，唐门机括类暗器中排名第九，吞天箭命中那骷髅兽右眼处的时候，顽强的骷髅兽终于不再动作，化作一地骷髅。     唐三冷声道：“大家注意，骷髅兽的要害是它的眼睛。”     眼睛！大家都听到了唐三的提醒，而唐三在杀了骷髅兽之后，也是没有丝毫的停顿，直接奔赴戴沐白所在的战场。     戴沐白的左臂已经鲜血淋漓，似乎被骷髅兽生生撕下来一块皮肉。     原本已经精疲力竭的戴沐白在唐三加入之后，立刻感觉到一阵轻松，这段时间，他已经有两次差点丧命在骷髅兽的手中。     马红俊现在勉强拖住了他所面对的骷髅兽，但是这骷髅兽似乎天生是他凤凰火焰的克星，他的火焰实在难以对骷髅兽造成实质性的伤害。     另外的一边，赵无极勉强能够占据上风，压着那骷髅兽打，一时间却也拿不下来，而弗兰德只能够凭借速度暂时缠住对手，根本不敢正面硬撼，两人的攻击力，相差了太多太多。     只有朱晓羽，他一开始便发现，自己的天神领域似乎天生是骷髅兽的克星，在天神领域的影响下，骷髅兽的实力只能够发挥三成左右，但即便是三成，也让朱晓羽苦不堪言。     到底是万年魂兽，而且是这种极为怪异，实力超级变态的骷髅兽，朱晓羽显得有些力不从心。     骷髅兽的攻击方式很简单，它们唯一的攻击武器就是一双骷髅手，往往在一挥，一砸，一捏或者是一拳之间，充斥着浑厚的魂力，让众人根本不敢硬撼。     朱晓羽的天赋魂技，第一魂技，闪电突击，虽然是威力惊人，但是除了能够造成完年级别的骷髅兽微微停滞的效果之外，根本没有任何的作用，甚至于无法在骷髅兽的骷髅骨上面留下丝毫的痕迹。     即便知道了骷髅兽的要害在眼睛处，可是骷髅兽的眼睛又岂是那么好攻击的呢？这骷髅兽十分聪明，早把自己的双眼保护得好好的，没有唐三暗器那般的突然性，想要击中目标，并不太现实。     “砰”的一声，弗兰德已经被狠狠地砸入地面近一米深的地方，一个闪躲不及，就被对手抓住了机会。     从地面的坑中爬出来，弗兰德脸上浮现出不健康的红色，忍不住“哇”的一声突出一口黑血。     朱晓羽头皮发麻，弗兰德是众人中实力最强的，可也远远不是那头六万多年的骷髅兽的对手，这次能否全身而退还真是一个问题。     朱晓羽自问，就算拿出所有的底牌，实力也不及弗兰德的一半，跟别提什么能够力挽狂澜的话了。     稍微一分心，朱晓羽便不小心被那万年级别的骷髅兽擦中了手臂，虽然只是轻轻的一擦，可是原本白皙的皮肤瞬间就笼罩上一层淡淡的黑气，显然是剧毒。     只不过在天神领域的笼罩下，那剧毒并没有蔓延开来，天神领域毕竟还是对这些骷髅有克制的，对于骷髅毒有克制也不是什么稀奇的事情。     朱晓羽心中发狠，要不然就拼了，先把眼前这家伙给解决了再说。     朱晓羽已然下了决定，心念电转之间，全身已经笼罩了一层雾蒙蒙的金色光华，朱晓羽要做的是强行调动这天地之间的灵气为自己所用。     九命天猫天赋技能之二，天神降临！这是杀敌一千，自损八百的招数，在拼命的时候用的招数。     因为只有一击之力，这一击过后，将会有三天时间的虚弱期，在这三天之内，不能够使用任何魂技。     除了借助天地灵气之外，朱晓羽四十二级的魂力也要被这一次攻击全部抽空。     这几乎是凝聚了朱晓羽全部实力的最强一击，而且目标正对着那万年骷髅兽的双眼要害所在，如果这一击都不能奏效的话，那么等着朱晓羽的，也只有死亡一途。     金色的光华在朱晓羽的背后缓缓凝聚成一个金色的虚影，高高在上宛如某个九天之下降临的神祗。     也只有朱晓羽自己知道，这金色的虚影，乃是神界一等神祗――生命女神的投影。     在这一瞬间，天地似乎是静止了，所有人的目光都集中在朱晓羽的身上，看着他身上出现的神奇景象，有些不知所措，就连那些骷髅兽也不由生出一种想要对那金色虚影顶礼膜拜的感觉。     光明气息，才是骷髅兽这种死亡生物最大的克星，金色的光华散发之间，其他的骷髅兽几乎都是怪叫着逃走，然后陷入了沼泽之中。     只有一头骷髅兽例外，因为它早已被朱晓羽的气息完全锁定，全身根本无法动弹半分，就连想要护住要害处的力量都没有。     金色光华最终凝成一道金色的光剑，划破虚空，带着一条长长的尾巴，在夜空中闪烁，奔雷闪电般射向那万年骷髅兽。     光芒渐渐收敛，朱晓羽忽然感觉到全身的力量被完全抽空了一般，就要倒落在地上。     众人都还处在惊讶当中，却唯有戴沐白眼疾手快，一阵风一般飘过，在朱晓羽倒在地上之前将他接住。     朱晓羽只是感觉到一股熟悉的味道，夹杂着丝丝血腥之气扑鼻而入，不由微微皱了皱眉，戴沐白身上的鲜血当然不会是骷髅兽的，因为骷髅兽只有骨头，没有血肉，那么这血腥味自然就是戴沐白的，他必然是受伤了。     这样想着，朱晓羽终于眼前一黑，就着温暖的胸膛沉睡了过去。     朱晓羽并不是昏迷，只不过是因为消耗过度，体力不支而沉睡过去。     戴沐白忽然觉得，自己是如此的弱小…… 第十六章 心动    一场苦战下来，众人终于是安然无恙，尽管有些莫名奇妙，可能够活着的话，谁又想死呢？     有唐三这个唐门高手在此，小舞也很快苏醒了过来，并没有什么大碍。     戴沐白则是一直守着朱晓羽，不敢有丝毫大意，尽管唐三已经一再保证晓羽绝对不会出事，可没有看到朱晓羽醒过来，戴沐白又如何能放得下心来？     其他三个男孩子轮流守夜，而此时已经劫后余生的两个女孩子却已经在帐篷里叽叽喳喳地讨论起来。     “戴老大也实在是太紧张了，三哥都说晓羽肯定会没事的。”这是宁荣荣的声音。     “荣荣，你不懂的，你有没有尝试过喜欢一个人的感觉？”小舞却是反驳道。     “喜欢一个人？没有，这跟戴老大不吃不喝守着晓羽有什么……啊，小舞，你是说……”宁荣荣忽然因为自己想到的事情而吃惊得合不拢嘴来。     小舞点点头，一点也不感到意外。     “啊，这样想来一点都没错，我感觉戴老大和晓羽很久之前就已经认识了一样，只是晓羽始终对戴老大不冷不淡的。说起来戴老大还真的是一直锲而不舍地关心着晓羽呢，可是晓羽对三哥……”宁荣荣也不禁皱起了眉头。     小舞嘟起嘴，“是吧，你也感觉到了，戴老大喜欢晓羽，而晓羽却对我哥有好感，真是有些麻烦呢，不过说真的，荣荣你觉得晓羽和谁在一起比较合适呢？”     “我觉得……哎，不对，小舞我被你弄迷糊了，现在问题不是晓羽和谁在一起合适，问题是他们三个都是男生啊，你不觉得这样有些怪怪的么？”     小舞咂咂嘴，“那又怎么样？荣荣我问你，你会因为晓羽和戴老大或者我哥在一起而觉得恶心或者是讨厌他们么？”     宁荣荣拍了拍尚在发育中的小胸脯，“怎么会？我们可是在一起出生入死过的兄弟姐妹，这辈子都会是最好的兄弟姐妹。”     “那不就是了，喜欢一个人跟性别又有什么关系呢？重要的是能够开开心心地生活在一起不是么？”小舞若有所思地说道。     “小舞，说起来胖子他可是一直在追求你呢，你心里到底是什么想法？”宁荣荣忽然转移了话题。     小舞也不避讳，对于最好的姐妹兼闺蜜也没有什么好保留的，“胖子他人很好，可惜我们没可能在一起的，我当他是我哥，跟三哥一样。”     “啊？小舞，为什么啊，我觉得你对胖子还是有好感的啊。”     小舞苦笑了一声，“荣荣，以后你就会明白了，和我在一起，需要承受的东西太多太多，我不想害了他。”     宁荣荣心中为胖子默哀三遍，决定以后潜移默化，让胖子不要再对小舞有什么想法。     宁荣荣看起来大大咧咧，可是心底却是很细腻的一个小姑娘，她早知道小舞并不像是外表看起来这么简单而已，她的背后定然有什么秘密，就像自己的背后有着七宝琉璃宗一般。     朱晓羽睡得挺香挺沉的，就是做了奇怪的梦，好象梦到有人在吻他，一开始是轻柔的，小心翼翼，渐渐就越来越用力越吻越重，连舌头都进来了。     朱晓羽想推开，可是手指都举不起来，迷迷糊糊地觉得被吻得还蛮舒服的，就放心享受去了，反正是在做梦嘛。     醒过来是因为肚子饿了，睁开眼，发现四周静悄悄的，唯有伏在身边已经睡着的金发少年。     想把他摇醒，手搭上肩膀却停住了。睫毛纤长，鼻梁也很挺，在睡梦中微微皱着眉头，薄薄的嘴唇，唇形很好，色泽粉红……     扑通，扑通……什么声音？     是自己的心跳？朱晓羽有些迷惑了，为什么会忽然有一种怦然心动的感觉。我也喜欢上他了？     控制不住一点一点地向那张脸靠近。     “啊……唔……”后脑勺突然被一把扣住，刚出口的惊叫就被戴沐白用力堵回去了。     丝毫不含糊地把送上门来的双唇蹂躏了一遍，戴沐白才微微放开他，邪异双瞳火热地盯着那红得快烧起来的脸：“晓羽……”     朱晓羽后悔不迭，自己怎么会做这么丢分的事情？     戴沐白盯着那有些羞恼的脸，心中像喝了蜜一般，前所未有的甜蜜，晓羽会这么做，代表着他其实也是喜欢自己的吧！     “我饿了！”朱晓羽嘀咕着，心中却决定，要是戴沐白再这么盯着自己看的话，等自己恢复了，一定要让他好看。     戴沐白听到这三个字，马上弹了起来，“晓羽，你等着，我马上给你弄吃的。”说完一阵风似的跑了。     朱晓羽盯着那矫健的身影，心底渐渐感觉到一丝淡淡的温馨。     只是，对朱晓羽来说，要忘掉心底早已存在的另一个人，似乎也不是那么容易的事情呢！     唐三？沐白？胡乱摇了摇头，才不要去想那么多，一切顺其自然就好。     第二天的时候，史莱克七怪都发现了一个奇怪的问题，戴老大很开心，是真的很开心，相处了这么久，从来就没有见戴老大这种表情，他为什么总是一个人傻呵呵的笑呢，还笑得那么幸福，那么甜蜜？     星斗大森林的旅程还要继续下去，如今还缺少的几个魂环一个都还没有拿到。     首先遇到的是一千七百年的凤尾鸡冠蛇！正好适合做奥斯卡的第三魂环。     就在奥斯卡即将亲手解决面前已经毫无反抗之力的魂兽的时候，突然一道不和谐的声音响了起来，“且慢！”     来的两个人一老一少，都是女性。老的看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理得极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。     跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女。看上十六、七岁的样子。一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中的风尾鸡冠蛇。     见到来人，弗兰德脸色不禁变了变，却仍旧保持着一如既往的淡然，“原来是盖世龙蛇中的蛇婆前辈，幸会幸会。”     不过是一番寒暄，此时盖世龙蛇夫妇中的龙公孟蜀可不在这里，单单一个蛇婆朝天香，还不足以令赵无极和弗兰德这两个人老成精的家伙将到手的魂兽给让出去。     一番争论威胁之下，弗兰德却依旧是没有丝毫让步，这让猥琐的奥斯卡对于院长大人的印象不禁大有改观，此时看起来已经不再是一脸小气狡黠，更多的是和蔼可亲，毕竟这可是关系到他的第三魂环。     奥斯卡顺利地吸收了千年凤尾鸡冠蛇的魂环，仅仅花了半个小时，成为史莱克奇怪中继戴沐白之后第二个魂力超过三十级的一员，皆大欢喜。     当然，这个第二的名次是不能将朱晓羽计算在内。即使到现在，大家也不知道朱晓羽的魂力已经高达四十二级。     然后，就在大家为唐三寻找第三魂环的时候，却意外地发生了一场更大的危机。     朱晓羽早有预料，这一次一定会碰到这个家伙，但真的见到它的时候，还是被震撼住了。     看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，那是如同一座山岳般地存在，即便是弗兰德和赵无极两大魂圣，也是大气都不敢出。 第十七章 惊险    全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着的，但肩膀的高度也绝对超过了七米。     如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。     这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。     而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。     朱晓羽尽量保持淡漠，他早知泰坦巨猿对自己等人并没有恶意，只要能够顺利带走小舞，他应该是不会伤害这里任何一个人的。     朱晓羽的目光落在小舞的身上，见她有些惊喜却又有些担忧，心中也是了然。     有些意外的，泰坦巨猿居然多看了朱晓羽两眼，朱晓羽却并没有感受到什么恶意，或许只是错觉而已。     这个时候，所有人都差不多已经吓破了胆了，面对这么一个妖孽级别的巨兽，根本兴不起反抗的欲望。     两位院长大人此时已经是视死如归，只是希望能够保证这七个孩子的安全。     朱晓羽看着小舞，他知道，这个时候小舞如果不站出来解释一下的话，这场战斗便会一触即发，而小舞，似乎不太愿意暴露自己乃十万年化形魂兽的事实。     在其他人没有任何动作的情况下，小舞已经轻身而起，脚尖一点，整个人已经朝前冲过去，义无反顾。     只是，除了朱晓羽之外，没有人注意到小舞脸上的表情带着几分轻松，所有人的神经都已经绷紧到了极点，若是泰坦巨猿再给大伙儿施加一些压力的话，那根弦估计就要绷断了。     “小舞，别过去。”唐三和马红俊几乎是同时惊呼，就要跟着小舞往前冲。     就在这个时候，朱晓羽却出乎意料的拉住了他们两个。     面对大伙儿极其疑惑的目光，朱晓羽只是淡淡的说道：“小舞没事，泰坦巨猿没有恶意。”     “可是……”马红俊还想说什么。     “看吧。”朱晓羽只是用事实说话。     小舞的身体像是一片羽毛一般，轻盈的落在了泰坦巨猿的肩头。     所有人见到这一幕，都瞪大了眼睛，几乎不敢相信这是事实。最让人大跌眼镜的是，那泰坦巨猿居然对小舞做出了极为亲昵的动作，他们之间的关系，似乎不大一般。     时间一分一秒的过去，大家静静的等待着泰坦巨猿和小舞之间的交流。过了不久，泰坦巨猿才极为不情愿的低吼一声，原本站立着的姿势变成四肢着地，让小舞从它肩头落下来，然后一步三回头的消失在了星斗大森林的深处。     见到小舞平安无事，所有人悬着的一颗心，总算是彻底放了下来。     “小舞，这是怎么一回事，你跟这泰坦巨猿很熟么？”弗兰德极为不解的问道。     小舞心中却在犹豫，不知道是否应该告诉大家事实。     为了缓解小舞的处境，朱晓羽若有所思的道：“我听我的老师提到过，在斗罗大陆上，有一些隐世的强大家族，这些家族都有一些绝世的魂兽守护者，难道说，你也是这种隐世家族的人？”     小舞看了朱晓羽一眼，见他神色如常，便顺着台阶下，道：“晓羽说得没错，其实我是偷偷从家族里面溜出来的，二明，也就是刚刚的泰坦巨猿，它是出来找我的。很抱歉一直瞒着大家。”     赵无极皱了皱眉，随后却道：“没错，我倒是也曾听人提到过这种隐世家族，只是没想到原来真的存在。”     弗兰德一听这话，也道：“算了，现在已经没事了，关于小舞家族的事情，如果小舞不愿意说的话，大家也不必问。我们先离开这里，找个地方休息一下，小舞和小三的魂环问题到现在都还没有解决。”     朱晓羽心中却是有些纳闷，难道斗罗大陆上真的有这种隐世家族的存在么，怎么赵无极副院长也听说过？     “晓羽，你没事吧？”戴沐白见朱晓羽有些心不在焉，连忙关心道。     “没事，只是有点累。”朱晓羽摇了摇头，大步往前走了几步，妄图和戴沐白拉开一些距离，自从那晚那个吻之后，朱晓羽单独面对戴沐白的时候总会觉得浑身不自在。     可是戴沐白就像是一块牛皮糖一样粘着，怎么甩都甩不掉。     朱晓羽不搭理他，他也不在意，只是做自己想做的事。     朱晓羽有的时候都想问自己：“我到底有什么好的呢？我改还不行么？”不过他不知道，在戴沐白看起来，自己哪儿哪儿都是好处，堪称完美。     一行人继续在星斗大森林的外围区域狩猎，终于又等到了猎物的出现。这是一头人面魔蛛，号称邪恶的杀戮者。     怪异的大蜘蛛，有着一张狞恶的人脸，这便是它名称的由来。这家伙将会成为唐三的第三魂环。     不知不觉中，因为朱晓羽的介入，剧情已经发生了些许的改变，原本应该是唐三独自面对着人面魔蛛的，那时候的唐三几乎是九死一生。     可此时，有着弗兰德和赵无极两位魂圣在这里，这头人面魔蛛根本就没有任何的威胁。     “院长，我想这家伙很适合当我的魂环，请您出手吧。”唐三也知道，即便是用尽一切手段，也不是这全盛时期的人面魔蛛的对手，这家伙，修为怕是超过两千年了。     也就唐三，才敢越级吸收魂环。大约花了一个时辰，唐三终于顺利完成了第三魂环。     让朱晓羽十分惊讶的是，似乎因为自己这只蝴蝶的出现，原著剧情已经发生了些许微弱的改变。就好像这次唐三越级吸收魂环的过程中并没有出现什么危险，但是一分努力一分收获，唐三也并没有获得原本应该收获的外附魂骨八蛛矛。     朱晓羽在不知不觉间已经致使蝴蝶效应的出现，他也不知道将来又会发生什么在自己预料之外的事情，这一切只能且行且看。     毕竟是越级吸收，唐三这第三魂技――蛛网束缚的威力也是十分不俗，居然能够强行控制戴沐白长达十五秒钟的时间，要知道，戴沐白的魂力可比唐三高出了七级以上。     夜深人静，这个时候，弗兰德，赵无极以及史莱克七怪几乎都已经熟睡了，只有两个人还依旧醒着。     一个是小舞，她本体是魂兽，自然不能靠猎杀魂兽来获取魂环，在心里打着小九九；而另一个则是朱晓羽，他早已经获得了第三魂环，也不想现在就告诉大家，只能找机会看能不能瞒天过海。     现在，似乎就是一个很好的机会。朱晓羽微弱的精神力时时刻刻探查着周围，方圆三十米以内的事物，都很难逃过他的探测。     这精神力，是朱晓羽在魂力获得第四魂技的时候，就已经有了，并且有一些微妙的作用。     就在刚才，朱晓羽发现宁荣荣和小舞所住的帐篷里，一道影子闪电般奔了出去，朱晓羽略一想，便知道，大概是小舞准备去凝练第三魂环了。     见同一个帐篷里的戴沐白和唐三已经睡熟了，朱晓羽蹑手蹑脚的从帐篷里爬了出去，去“猎杀”第三魂环的魂兽去了。 第十八章 迷阵    另一方面，朱晓羽也想去星斗大森林更深处见识一下,如果直接跟弗兰德和赵无极说，他们是肯定不会同意的，所以这也是一次机会。     诚然，星斗大森林深处更是危险重重，不过，这只能引起朱晓羽内心的满腔热血，磅礴激情。     除了面对骷髅兽那一次，朱晓羽似乎还从来没有真正意义上的生死战斗过，更不曾拿出过他全部的实力，他也想看看，在自己全力以赴的情况下，究竟能够达到什么样的程度。     朱晓羽一路往前奔行，却蓦然发现身后有一条尾巴跟着，精神力释放开来，发现居然是戴沐白。     戴沐白就跟在朱晓羽身后五十米左右的地方，既不拉近距离，也没有丝毫的落后。     朱晓羽索性停了下来，等着戴沐白跟上来。     “原来你没睡着。”朱晓羽盯着戴沐白，一字一顿，看不出来是什么样的表情。     “恩，我睡不着。”戴沐白老老实实的回答。“晓羽，你一个人悄悄跑出来做什么？”     朱晓羽没有回答戴沐白，反问道：“你为什么睡不着？”     “没什么！”戴沐白偷瞄了一眼朱晓羽，邪瞳在黑暗中熠熠生辉。心底却在回答，“因为我在想着你。”     “不说算了，你跟着我出来做什么？”     “我怕你一个人有危险，我要保护你。”戴沐白很有男子汉气概地回答。     朱晓羽一时语塞，看得出来，戴沐白这句话没有一点多余的成分掺杂在里面，全是发自内心。要说心里没有任何触动，除非朱晓羽的心不是肉长的。     “你偷偷跟着我跑出来，不怕院长发现你自作主张，罚你？”朱晓羽可以想像，如果弗兰德在自己和戴沐白没有放回去之前发现的话，绝对会大发雷霆。     只是朱晓羽没有想到的是，自己和戴沐白这一离开，就再也没能和队伍会合。是的，在前行一段时间之后，他们发现他们已经走失了方向。     此时，星斗大森林上空没有月亮，也没有星星，根本就无从辨别方向，而朱晓羽可以肯定，自己和戴沐白所在的这一片区域，根本就存在一个巨型的迷幻大阵，保守估计，这迷幻大阵的范围在方圆十公里以上。     好在，在大阵中，除了迷失方向和偶尔出现的一些魂兽之外，并没有什么别的危险。而大阵中的魂兽并不强大，这也是戴沐白和朱晓羽到现在仍旧是毫发无损的原因。     “晓羽，我们这么变换方位的前行，遇到的魂兽好像已经越来越强大了，刚刚的镜影兽修为起码已经达到两千年，我们还能够联手对付，但是如果遇到再强大一些的魂兽的话，就有危险了。”戴沐白有些担忧地说道。     朱晓羽也是十分的无奈，他也早就发现迷幻大阵中的魂兽越来越强大，可是却没有其他的办法，要走出这迷幻大阵，根本不是一两天时间的问题。“且先走一步看一步吧，希望在遇到无法战胜的魂兽之前，能够走出这鬼地方。”     戴沐白走上前来，抓住朱晓羽的手，沉凝道：“晓羽，千万不要和我走散了，这里真的很危险。”     感受着手心传来的热度，朱晓羽扬起脸，看了看比自己要高出不少的戴沐白，见他脸上满是凝重，抓着自己的手似乎也没有其他的意思，朱晓羽便也没有拒绝，这样的戴沐白，总是能让他心软。     朱晓羽也反握住戴沐白，笑着道：“走吧，希望我们运气好，能早点走出去就最好了。”     才继续前行了不到一公里的路程，戴沐白和朱晓羽就至少已经遇到了五头以上的魂兽，从一开始，是两千多年的曼陀罗蛇，而现在，他们面临的，却是修为超过五千年的爆裂火狮。     五千年，对于魂兽来说，也算是一个小小的分水岭，修为超过五千年，魂兽的实力会增加两倍甚至五六倍的程度，这要因不同的魂兽而异。     爆裂火狮，在所有的魂兽中，算是站在食物链高端的一种魂兽，相同年限的魂兽，除了泰坦巨猿等少数几种魂兽，爆裂火狮在星斗大森林中几乎是无敌的存在。     戴沐白和朱晓羽因为前面要应付的魂兽，早就已经疲惫不堪了，尤其是戴沐白，他的脸色还隐隐发白，之前的连番苦战，已经让他的魂力消耗了六成以上，实力大打折扣。     而此时，面对这头浑身充满暴戾气息，通体火红色，身长超过八米，有着一双堪比柚子大小的眼睛的顶级魂兽，戴沐白实在是感到有些力不从心，更何况，这头魂兽的实力还要在他之上。     五千年魂兽，相当于人类四十级的魂宗，而爆裂火狮，更是五千年魂兽中的佼佼者，即便戴沐白几乎没有任何信心，他还是十分自然地挡在了朱晓羽的前面，这是一种本能，也是一种责任。     面对五千年修为的爆裂火狮，戴沐白可不敢有丝毫的懈怠，几乎是闪烁之间，就已经完成了武魂附体，整个人的体型更加硕壮了几分。十根利刃般的虎爪已经弹出，每一根都有五寸长，其上还泛着点点寒光，杀气逼人。     几乎是在一瞬间，戴沐白的气势就已经提升到了顶点，他现在的魂力是三十八级巅峰的程度，而面前这爆裂火狮，则可以压榨出戴沐白的所有潜力。     朱晓羽没有想要动手的意思，他想看看，究竟戴沐白能够做到什么程度，能否击败五千年修为的爆裂火狮。     怒吼声中，戴沐白全身白金色光芒绽放，正面迎着那头爆裂火狮就冲了出去，两只虎爪光芒闪烁，每一根虎爪利刃上都爆射出夺目的白光。     那爆裂火狮却丝毫不惧，速度奇快无比，立刻就和戴沐白纠缠上了，紧接着就是一次身体与身体的碰撞。     五千年的爆裂火狮毕竟不是好相与的，交手仅仅一个回合，戴沐白就已经感受到了这爆裂火狮皮糙肉厚的程度，虎爪的利刃抓在爆裂火狮的身上，居然擦起一连串的火花，甚至没有在它身上留下丝毫的痕迹，而戴沐白自己则是被震得虎口发麻。     这爆裂火狮，不但速度奇快，防御也是极其可怕，就是不知道攻击力如何。下一刻，戴沐白就已经见识到了！     爆裂火狮，之所以这么命名，最大的原因就是其攻击的特性，爆裂。     爆裂火狮浑身上下火光闪烁，突然梦的张开血盆大口，一阵吞吸，紧接着，一道紫褐色的深邃火焰从它口中喷发出来，正是爆裂火狮的天赋技能之一，紫火裂地。     爆裂火狮一共三大天赋技能，而且都是以爆裂著称的，紫火裂地只不过是它三大天赋技能中威力最小的一个。     戴沐白面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，眼见无处闪躲，毫不犹豫地开启了自己的第三魂技，白虎金刚变。     白虎金刚变乃是第三魂技，也是戴沐白到现在为止最厉害的一个魂技，这个魂技是以强化，防御为主的。     紫色第三魂环闪烁之间，戴沐白的身形反而缩小了几分，变得跟武魂附体之前差不多，一层淡金色的光芒在戴沐白全身体表形成，在紫火裂地的火焰到达之前，在自身保护在内。 第十九章 酣战    紫褐色和白金色交相辉映，彼此之间，谁也无法掩盖对方的光芒，灿烂夺目，令人目眩神迷。     此时的戴沐白却绝不好受，紫褐色的火焰，落在白虎金刚变的保护屏障之上，不断传来微弱的爆炸声，正是爆裂火狮火焰爆裂的特性发挥出来的效果。     若是这紫色火焰直接爆炸在戴沐白的身体之上，只怕他此时就要皮开肉绽了，凭借白虎金刚变的防御，戴沐白才堪堪能够防御住这诡异的紫色火焰。     饶是如此，魂力本就消耗得差不多了的戴沐白，也仅仅是凭借仅剩的那一点点魂力在苦苦支撑着。     好在，紫火裂地火焰的爆裂性虽然足够，可是持续性却是差了一些，否则的话，单是凭这一击，就注定了戴沐白落败的结局。     在十息时间过去之后，紫色火焰终于渐渐消融，戴沐白双眼一亮，知道自己攻击的机会来了，也没有丝毫的犹豫，趁着爆裂火狮攻击的间隙，第二魂技――白虎烈光波，发动！     庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。     白虎烈光波是戴沐白唯一的攻击性技能，在第三魂技白虎金刚变附带百分之五十攻击加成的情形之下，这一击，几乎凝聚了戴沐白的全部实力。     这一击过后，戴沐白的魂力消耗了九成以上，几乎没有什么再战之力了。不过，这一击的效果，并没有让戴沐白失望，攻击是有效的。     爆裂火狮的天赋魂技才刚刚释放完毕，来不及做任何的准备，只能够凭借一身铜皮铁骨来强行抵挡戴沐白的攻击，而且，它也没有什么防御性的技能可以用，只能硬生生靠身体去承受。     可是，戴沐白的攻击是那么好接的么，就算是弗兰德，魂力高达七十八级的魂圣，如果不做任何的防御，在这样的一次攻击下，也绝对要重伤。     爆裂火狮的身体，被乳白色的光球撞飞开来，直接撞开二十米开外的距离，此时，依稀可以看到，在爆裂火狮的腰部位置，有一个巨大的豁口，里面露出森森白骨，流血不止，甚至连内脏器官都依稀可见。     吼！吼！吼！受到如此严重的伤害，爆裂火狮彻底的愤怒了，狂化了，它甚至没有稍微处理一下自己的伤口，长达八米多的身影，就像是一阵风，几乎是在呼吸之间就越过三十多米的距离，来到了戴沐白的身前。     一人一兽的身影，在这星斗大森林中形成了鲜明的对比，戴沐白和爆裂火狮比起来，就像是一个巨人和一个小孩子的区别。     爆裂火狮的双眼血红，死死地盯着戴沐白，抬起了右前爪，凌空挥下。     戴沐白一个闪躲之间，爆裂火狮的右爪落在了地面上，就像是山崩地裂般，即便是远在五十米之外的朱晓羽都感觉到一阵震颤。戴沐白也是被震得头皮发麻，看着眼前这洪荒巨兽般的大家伙，有苦难言。     爆裂火狮没有片刻停顿，继续朝着戴沐白扑过去，似乎是要靠着身体的力量，生生将眼前这渺小的人类给撕成碎片。爆裂火狮一声怒吼，震得林木摇颤，它兽性十足，双目中渐渐透发出血红色的凶光，再无任何多余的话语，八米长的身躯爆发出一股狂霸的气息，凶狂无比。     血红色的光芒缭绕在身后，爆裂火狮狂啸着冲向了戴沐白，一双巨大的前爪简直要撕裂了虚空，透发着妖艳红色的绚烂光芒，让空间都发生了扭曲。     戴沐白在千钧一发之际，极为惊险地闪躲开来，同时发出一声重重的喘息，在爆裂火狮的步步紧逼之下，戴沐白全身的力气似乎都要被抽干了。     眼看着爆裂火狮的右爪再一次又要挥动，戴沐白想要再次闪躲，却是有些力不从心。     不过，戴沐白会就这么束手待毙么？答案明显是不会。     是的，戴沐白现在是体力透支，魂力消耗达到一个恐怖的程度，几乎无法再支撑他完成任何一个魂技，可他却并不是毫无反抗之力。     就在这惊险万分的时刻，戴沐白终于动了。左臂轻轻一挥，一道湛蓝的神光忽然从戴沐白的左手之中攒射而出。     而蓝光喷射的目标，正是爆裂火狮正仰天怒吼的血盆大口。晶莹的蓝光一闪而逝，爆裂火狮的右爪却再也没有落下。     轰！爆裂火狮身在半空中的身躯凌空坠落，重重地砸在地面之上，引起一阵剧烈的震颤。     戴沐白发动了最后一击，却再也顾不上爆裂火狮是否还有再战之力，整个人就像是虚脱了一般倒在了地上，嘴里大口大口的呼吸着，就像是一个溺水者一般。     而此时，爆裂火狮已经是气息全无。死了，正是那道蓝光了结了爆裂火狮的生命。     这正是戴沐白最大的一张底牌，也是从来没有用过的一张底牌，此时却是在生死关头，不仅关系着自己的性命，更关系到晓羽的性命，戴沐白决不允许有人能够威胁到晓羽的性命。     所以，在最后的一刻，他爆发了。五千年修为的爆裂火狮，一击毙命。     戴沐白发动这最后的攻击，凭借的东西，正是魂骨。暗魔邪神虎之左臂骨，附带攻击技能，蓝魔之光。暗魔邪神虎乃是真正魂兽界的王者，其实力，较之于泰坦巨猿也更胜一筹，仅次于传说中的神级魂兽。     不仅是物质攻击，同时还附带精神攻击。在双重攻击之下，毫无防备的爆裂火狮毙命也并不足为奇。见到爆裂火狮毙命，几次想要出手，却在危急关头停住的朱晓羽，此时微微悬着的心也终于是放了下来。     爆裂火狮至少相当于人类四十六七级以上的魂宗，戴沐白能够以三十八级的魂力，将之击败，并且是在他只剩下六成魂力的前提下，就足见戴沐白的强悍之处，尽管戴沐白最后使用了魂骨技能才反败为胜。     朱晓羽上前将戴沐白扶起来，让他舒舒服服地躺在自己大腿上，温柔道：“沐白，辛苦了，你先休息一下吧。”     戴沐白无力地点点头，感受着熟悉而又眷恋着的味道，嘴角带着一丝笑意，慢慢闭上眼睛，陷入梦境。     有朱晓羽在这里守着，一般的魂兽自然是没有能力接近的，朱晓羽的实力可不是戴沐白能够相比的，若是他全面爆发开来，便是六十级的魂帝，也可以一战。     戴沐白这一睡，便是半天的时间过去了，这半天的时间里，居然没有任何魂兽前来骚扰，这也让朱晓羽准备练练手的想法落空了。     戴沐白醒过来之后，又坐下来冥想了一个时辰，才将魂力全部恢复，只是魂骨的技能暂时不能够使用了。     蓝魔之光威力足够大，可是有一个缺陷，就是每天，也就是十二个时辰当中，只能够使用一次。     两人又一路前进，却始终没有走出这迷幻大阵，而要面对的魂兽，却也是越来越强大。     在两人奋力击败一头八千年的五毒兽之后，现在要再一次面对的，却是眼前这个家伙。     身长不过一米，却足足长着十六条腿，每条腿都是暗金色的，长着一个野狗一般的头颅，却没有尾巴，身上的鳞甲呈现暗金色，一片一片的，更像是鱼鳞。     一万四千年的金鳞蜥蜴，这一次，魂兽的修为居然差不多直接翻了一倍，而实力更是超出那八千年的五毒兽五倍不止。     一时间，两人陷入了前所未有的危机。 第二十章 联手    金鳞蜥蜴向来是以阴险霸道而著称的，戴沐白和朱晓羽也从不指望眼前的凶兽不来招惹自己，在这迷幻大阵当中，从来就不存在魂兽不会主动招惹人类这一说法的。     戴沐白和朱晓羽能够做的，就是准备战斗，唯一值得庆幸的是，两人现在还处于全盛状态，之前消耗的魂力和体力早就已经补充好了。     金鳞蜥蜴的体型不大，但若是因为这样就小看它的话，后果是会很严重，下场是会很悲惨的。它有着闪电般的速度，极度惊人的防御，还有见血封喉的剧毒，稍微不小心就要遭殃。     两人同时进入战斗状态，毫不犹豫地开启自己的武魂。戴沐白的白虎武魂三个魂环颜色分别是两黄一紫，而朱晓羽的天猫武魂，此时也是三个魂环，颜色和戴沐白完全一样，也是两黄一紫，都是最佳魂环配比。     戴沐白虽然好奇，不知道朱晓羽是什么时候获得第三魂环的，可此时却明显不是该问这个问题的时候。两人释放武魂的时候，万年级别的魂兽，金鳞蜥蜴已经发现了两人，几乎是眨眼之间，就已经接近到了离两人只有五米远的地方，一双暗紫色的小眼睛散发出淡淡的紫芒，让人不敢直视。     “沐白，这是金鳞蜥蜴，在魂兽界几乎是堪称完美的魂兽，相对而言，它唯一的弱点，就是防御了。”朱晓羽如实说道。     朱晓羽说得没错，在金鳞蜥蜴的各项属性当中，也就防御力要弱上一筹，但也仅仅是相对于它变态的速度和攻击而言，这并不意味着金鳞蜥蜴的防御就弱了，正相反，它的防御力也是极度恐怖的。     这一点，要在戴沐白和朱晓羽第一波攻击之后，他们才领悟到，而且他们也为此付出了代价。朱晓羽是最先动的，他的武魂九命天猫乃是敏攻系的武魂，速度是优势，在武魂附体之后，朱晓羽移动速度已经到了如风如火的地步，在身后带起一连串白色的幻影。     可是朱晓羽却发现，自己的神级武魂，在魂力全力催动下，速度比之于这金鳞蜥蜴还要弱上一筹不止，只能说，金鳞蜥蜴的速度实在是太变态了一些。     在这种情形之下，朱晓羽却没有丝毫的慌乱，这个时候，正是检测他真实实力的时候。在接近到金鳞蜥蜴不到一米的时候，朱晓羽从容发动了一个技能，九命天猫第二魂技，天猫变。     类似于戴沐白的白虎金刚变，天猫变也是一个增幅技能，唯一不同于戴沐白白虎金刚变的是，朱晓羽的天猫变乃是天赋魂技，在武魂觉醒之后，自动就已经获得了的。     论效果而言，朱晓羽虽然是第二魂技，效果却并不弱于戴沐白的第三魂技。天猫变效果：在半个时辰之内攻击增强百分之六十，速度增加百分之八十，防御增强百分之三十。     在发动天猫变之后，朱晓羽得到增幅最高的自然就是他的速度，从原本只不过稍微逊色于金鳞蜥蜴，到现在，他的速度在突然之间增加了近乎一倍的程度，在一瞬间就已经超过了金鳞蜥蜴。     原本朱晓羽的速度还在金鳞蜥蜴的掌握之中，可是再朱晓羽发动天猫变之后，它就发现眼前这个人类居然能够给自己带来一些小小的威胁。     金鳞蜥蜴原本的轻视之心也稍微收敛了一些，在这迷幻大阵当中，它已经很久没有遇到过能够和自己旗鼓相当的对手了，它准备，要好好跟眼前这两个人类斗一斗，希望他们能够给自己带来一些惊喜，让自己平淡乏味的生活更精彩一些。     朱晓羽可不知道金鳞蜥蜴在想些什么，他只知道这家伙对自己和戴沐白虎视眈眈，必须要全力以赴。     在速度提升之后，朱晓羽就显得不那么捉襟见肘了，他有把握能够和这家伙过上几招。九命天猫第三魂技，天猫影分身发动。     这是朱晓羽从来都没有使用过的一个技能，也是他的第一个千年魂技，第一个通过猎杀魂兽获得的魂技，可是效果却并不比他的天赋魂技弱。     在魂师界，分身类的技能虽说并不是很常见，可也不是没有，然而，一般的魂师，分身技能能有两个分身就已经很不错了，能够有三个分身就已经十分罕见了，能够有四个五个分身就可说是鸿运当头了。     但是朱晓羽却不一样，他获得这第三魂环所斩杀的魂兽，乃是一头两千多年修为的九尾狐，而朱晓羽这天猫影分身的分身，包括本体在内，一共有九个。     每一个分身都有本体百分之七十的实力，这样折算下来，单单是发动这一个技能，就相当于是朱晓羽本身实力的六倍以上，而且这九个分身之间的配合，绝对是天衣无缝。     当然，任何魂技都是不可能逆天的，朱晓羽这个魂技就有一个很大的缺陷，就是只能够持续三分钟的时间，并且发动一次要消耗本身魂力的五成。也就是说，朱晓羽最多连续发动两次分身技能。     这技能的效果也的确没有让朱晓羽失望，在精神力的感应之下，这九个分身朱晓羽都像是控制自己的身体一样，没有丝毫的滞涩感，行云流水。朱晓羽分身成九人，瞬间将金鳞蜥蜴包围在中央。     九命天猫第一魂技，闪电突击发动。在天猫变的基础上发动天猫影分身，再在天猫影分身的基础上发动闪电突击，三大魂技的叠加使用，让朱晓羽的攻击效果达到了一个十分骇人的程度，这一攻击，绝对能让弗兰德那样的强者都感到苦涩。     九道白色的身影，如同狂风骤雨一般落在了金鳞蜥蜴身体之上，攻击所到之处，全都直指要害之处，有眼睛，有脖颈，也有腰部位置。     朱晓羽的双手在金鳞蜥蜴的鳞甲之上带起了如同燃放烟花般的绚烂火花，金铁交戈的声音让人牙酸。     朱晓羽感觉自己的手指阵阵酸痛，却发现，能够对金鳞蜥蜴造成伤害的攻击是少之又少，除了落在金鳞蜥蜴腰部位置的攻击之外，居然没有在其他任何一个地方留下痕迹。     而金鳞蜥蜴的反击方式却是十分的简单，却是无比的有效。金鳞蜥蜴并没有长长的尾巴，可是他占据全身百分之九十长度的躯干却成为了最有力的武器，它显得有些臃肿的身体凌空一甩，重重地砸在了朱晓羽的身体之上。     金鳞蜥蜴的分量虽然不重，可是力道却是大得惊人，它的身体撞在朱晓羽的胸口之上，朱晓羽只感觉到胸口一闷，随即在嘴里弥漫起一股腥甜的味道。     金鳞蜥蜴脸上露出人性化地表情，看着朱晓羽的眼睛里居然暗含挑衅之意，这让朱晓羽一时间还以为自己看眼花了。     朱晓羽和金鳞蜥蜴之间的交手，仅仅是发生在一瞬间的事情，眼看着朱晓羽受伤，戴沐白却是愤怒了。     一声虎吼，戴沐白带着霸道凌厉的攻势冲了过来，直接就是最强攻击，白虎烈光波！     是在白虎金刚变百分之五十的攻击增幅之下，发动的白虎烈光波，这是一个纯粹的单体攻击技能。     这一击对于爆裂火狮那样相对弱小的魂兽确实是有用，可是对这头金鳞蜥蜴来说，就显得有些不足看了。     感受到戴沐白的攻击，金鳞蜥蜴眼里居然出现了一丝不屑的神色，这道攻击他明显不放在眼里。 第二十一章 融合    乳白色的光球落在金鳞蜥蜴的身上，金鳞蜥蜴居然连动都没有动一下，那攻击落在它的身上没有造成丝毫的伤害，似乎，它还很享受这种感觉。     “晓羽，你没事吧。”戴沐白却没空去管金鳞蜥蜴是否受伤了，他只是看到朱晓羽被那畜生的攻击落实了。     戴沐白原本的目的就不是为了攻击，他只是为了让金鳞蜥蜴分心而已。     就在这刹那间的功夫，戴沐白已经落在了朱晓羽身边，他虽然不是敏攻系魂师，可毕竟也到了魂尊境界，而且魂力距离四十级也不远了。     “没事。”朱晓羽不想让戴沐白担心，事实上，这一击让他的五脏六腑都受到不轻的震荡，虽然不是致命伤，可这伤势绝对不轻。     “金鳞蜥蜴还没有使用天赋技能，仅仅凭借肉体的攻击和防御，咱们就已经无可奈何了。”朱晓羽皱了皱眉。     戴沐白也是点点头，“既然打不过，咱们跑吧。”     “跑？他速度比我们快，跑不掉的。”朱晓羽摇摇头。     戴沐白挠挠头道：“那要怎么办？我的魂骨技能已经用过了，今天是不能再用了。”     朱晓羽当然还有最后一招，九命天猫天赋魂技之天神降临。只是那一招过后，自己在三天之内不能够使用魂力，不能使用魂技，用了之后无异于饮鸩止渴。     朱晓羽面对戴沐白，定了定神，没有办法，只能这样了。     “沐白，你抱着我。”朱晓羽声音有些羞赧。     戴沐白愣了愣，不明白朱晓羽的意思，但是见朱晓羽目光无比清澈，意识到自己可能是想多了。     戴沐白伸开双手，将朱晓羽紧紧拥在怀里，感受着每天朝思暮想的人儿的温度，呼吸开始加速。     朱晓羽也感觉到了戴沐白有些异常，自己被拥得紧紧的，连呼吸都有些困难了，连忙道，“沐白，你冷静点，闭上眼睛，仔细用心感受一下。”     戴沐白闻言，才放松了一些，依言闭上双眼，用心去感受。刹那间，两个人似乎陷入了一种十分奇妙的境界。     戴沐白和朱晓羽感觉到相互之间有一种特殊的联系，那似乎是来自于灵魂深处的一种联系，让他们的灵魂一下子变得契合起来，整个人沐浴在温暖的金色光芒之中，无比舒适，全身的细胞都似乎舒张开来。     武魂融合技！几个字浮上戴沐白的心头，这就是传说中的武魂融合技？     戴沐白也只是听说过，却还没有见到过，更别提发生在自己身上，自己切身体会了。     朱晓羽也并不确定自己是否能跟戴沐白发动武魂融合技，只是事到临头，危急关头才有此想法，却不想真的可行。     让朱晓羽有些意外的是，他和戴沐白的武魂融合度居然高达百分之九十五。要知道，即便是在原著中，戴沐白和他的官配朱竹清之间的武魂融合度不过是百分之七十而已，即便是如此，也已经十分逆天了。     只是朱晓羽很纳闷，明明是自己的魂力比戴沐白要高，为什么这武魂融合技居然还是以戴沐白为主导呢？     在金鳞蜥蜴的眼中，它看到的却是朱晓羽整个人忽然融入到了戴沐白的身体里面，然后两个人在一阵白金色光芒的包裹之下，化成了一头长达六米，高达两米多的雪色白虎。     洁白无瑕，高高在上，宛如九天神灵。     雪白的巨虎悄然落地，显得无比的优雅，双眼中淡金色的光芒十分之高傲，漠视苍生。     在天羽雪虎的面前，金鳞蜥蜴就像是站在巨人面前的小孩子一般，体型小得可怜。     武魂融合技本就是能够让魂师的技能呈几何倍数增长的技能，被魂师界称之为神技。     朱晓羽的魂力达到四十二级，而戴沐白的魂力也有三十九级，两人联合发动的武魂融合技，契合度更是高达百分之九十五。     现在的天羽雪虎，绝对能够在短时间内力扛一名七十级以上的魂圣而不落下风。     天羽雪虎刚刚出现，就立刻展示出他惊世骇俗的威力，一爪挥下，金鳞蜥蜴发现自己居然无法闪躲。     天羽雪虎的每一记攻击都是附带锁定效果的，只有魂力高于七十级的魂师或者实力相当的魂兽才有可能摆脱锁定，否则就唯有硬抗这一条路可走。     金鳞蜥蜴无法闪躲，匆忙之下，只能够发动天赋魂技来防御。     一层淡淡的金光浮现，将金鳞蜥蜴保护在内，正是金鳞蜥蜴的天赋技能，神圣守护。     金色的光圈挡在虎爪之前，只听到“砰”的一声脆响，金色光圈化成了偏偏金色碎片，散落一地，而后消失不见。     而金鳞蜥蜴庞大的身躯却是被这一爪拍进了地底，陷入深深的泥土当中。     金鳞蜥蜴晕头转向地从地底爬出来，迎接它的却是蓄势已久的天羽雪虎天赋技能――毁灭光波。     白金色的光芒从巨大的虎嘴中喷吐而出，如同闪电炮弹一般射向没有任何思想准备的金鳞蜥蜴。轰！     伴随白金色光波的消散，金鳞蜥蜴臃肿的身躯上居然被轰出了一个小小的窟窿，而星斗大森林中霸主级别的魂兽，此时却是生机全无。     天羽雪虎轻飘飘地落在地面上，解决这头金鳞蜥蜴只用了不到两分钟的时间，武魂融合技的力量展现无遗。     就在这个时候，奇怪的现象发生了，从那死亡的金鳞蜥蜴身上，忽然飘出了一圈黑色的光芒，自动落在了天羽雪虎的头上。     看这情形，居然是天羽雪虎在吸收魂环。戴沐白有些糊涂了，从来没听说过武魂融合的产物能够吸收魂环的，可眼前的这一切却又告诉他，的的确确是天羽雪虎在吸收魂环。     他想不通，可眼前的一切却也不是他能够左右的，天羽雪虎吸收魂环的过程完全不受戴沐白的控制，他只能眼睁睁地看着魂环慢慢和天羽雪虎渐渐融合。     既然努力无用，戴沐白也只能够看着天羽雪虎吸收魂环。朱晓羽也是看着眼前这一切，他能够清晰地感知到外界的事情，却是没办法左右天羽雪虎的行为，占据主导地位的是戴沐白。朱晓羽发现，天羽雪虎吸收的魂环，最后绝大部分的力量都被戴沐白所吸收。     也就是说，这金鳞蜥蜴的魂环，很有可能将会成为戴沐白将来的第四魂环。根据朱晓羽的猜测，这第四魂环在戴沐白的魂力达到四十级之后，就会自然而然地显露出来，而且还会是万年级别的第四魂环。     朱晓羽在确定现在这种情况不会有什么坏处之后，便也不再担心，只是静静地等待魂环吸收完毕。     忽然，从那魂环中溢出了一点能量，凝聚成为一颗绿色的尘埃，这绿色的尘埃毫无征兆地向朱晓羽飞过来，朱晓羽甚至来不及阻止，就发现这绿色尘埃居然融入到自己的脑海之中，停留在自己精神力量的核心区域。     朱晓羽有些骇然，连忙用精神力去感受这绿色的尘埃。等精神力靠近了，朱晓羽才发现，这绿色的颗粒根本不是什么尘埃，而是一座微型的宝塔，三层的八角宝塔。     朱晓羽万分好奇，心念一动，这座微型宝塔居然落在了他的手中，完全受他的指挥。难道这宝塔已经自动认主了？     心念再动，朱晓羽发现周围场景变幻，已经身在了一间瑰丽华美的大厅当中，居然已经进入了微型宝塔之中。     在大厅的正中央位置，一块黑色的牌匾充满了生机与活力，上书三个大字：生命塔！ 第二十二章 神�o    黑色牌匾之下，站着一个一身绿袍的人，那人就那么站在那里，背对着朱晓羽，仿佛他本就应该存在一般，可是朱晓羽却十分肯定，在自己刚刚进来的时候，这里绝对没有任何人。     这人是什么时候出现的？又是怎么出现在这里的？这一切都让朱晓羽看不透，心中更是惊骇不已，这人究竟是什么实力，才能够做到如此这般？     “幸运的人类，欢迎你来到生命塔，我是这里的守护者。”绿袍人慢悠悠转过身来。     朱晓羽这才看清楚，这绿袍人是一个看起来不过三十岁左右的青年男子，如果不是他的眼睛里饱含沧桑，或许会显得更年轻。     “你好。”朱晓羽极有礼貌地向这人鞠了一躬。     绿袍男子笑了笑，“很有礼貌的孩子，你是几万年以来第五个进入生命塔的人，也是年龄最小的一个，但是你却有着神级的武魂，看来，你很有希望走到最后。”     朱晓羽一脸疑惑的看着绿袍男子，几万年？难道说他已经在生命塔中活了几万年了么？这还是人么？难道是神？     绿袍人一脸笑意，“我知道你心中一定会有很多的问题，你可以一个一个的问我，我会把我知道的全部都告诉你。”     朱晓羽点了点头，“前辈，请问我该如何称呼您？”     绿袍人眯了眯眼睛，“不知道多少年过去了，我都已经忘记了自己的姓名，记得以前的朋友们都叫我典源，你也可以这么称呼我。”     “好的，典源前辈，我能知道一些有关这生命塔的事情么？”     “生命塔，生命塔……”典源一声长叹，而后缓缓道来，“生命塔原来不过是斗罗大陆上一件十分普通的魂导器而已，后来生命塔的主人成就了生命之神神祗，这生命塔也就成为了一件神器，只不过数万年来失去神性孕育的生命塔，现在也就是一件比较高级的魂导器而已，而我们现在所在的地方，就是生命塔之内。”     “生命之神？”朱晓羽愣了愣，居然真的和神祗有关。     “没错，生命之神领悟生命的真谛，堪破生死，在神界也几乎是无敌的存在。而这生命塔之所以会出现在这里，就是生命之神为了寻找下一任的生命之神，我的使命，就是帮助候选者完成生命之神的生命九考，成就生命之神。”典源笑眯眯地说道。     朱晓羽万分震惊，“难道说，我是这生命神祗的候选者？”     “没错，你是斗罗大陆上难得一见的天才，先天二十级的满魂力，更有神级武魂，有天赋，有毅力，还有气运，所以，我认为你很有可能成为下一位生命之神。”     说到这里，朱晓羽基本上算是完全明白了，这典源的身份，就跟原著中海神岛上的大祭司波塞西是一样的，而这生命塔，也就是相当于海神岛，是一个神祗的传承之地。     “前辈，如果不接受生命九考或者是生命九考失败会怎样？”朱晓羽继续问道。     典源脸上依旧还是那般的笑容，“生命神祗的候选者，只有成功或者死亡两条路可走。”     朱晓羽一脸苦涩，“那也就是说，我根本就没得选择。”     典源点点头，“对，你没有任何选择。”     朱晓羽咬咬牙，“好，我知道了，那么考核从什么时候开始？”     典源道：“从现在开始，你只要在二十年之内完成考验就可以了，考验的地点就在这生命塔之内，生命塔是一件空间魂导器，你随时都可以进来或者出去，也可以带人进来，但是同时不能超过十个人。”     朱晓羽安心了一些，还好有足够的时间来完成考验，否则的话，真是后果不堪设想。     “前辈，不知道您能不能从生命塔里面出去呢？”朱晓羽忽然问道。     “可以，但是必须要有生命塔的主人，也就是你的同意，而且每天在外面的时间不能超过一个时辰。”典源顿了顿，道：“如果你每天让我出去一个时辰，你要是遇到什么小麻烦，我可以帮你解决掉。”     朱晓羽愣了愣，看着典源那一脸义正言辞的样子，有些想笑，却还是忍住了。     朱晓羽突然问道：“前辈，冒昧问一句，您今年多大年纪了，魂力多少级了？”     典源神秘地笑了笑：“我今年五百三十多岁，至于魂力嘛，九十九级。在生命塔中已经四万八千多年了。”     朱晓羽喊道：“怎么可能，前辈您是在糊弄我吧，您一共才五百多岁，怎么可能在这里快五万年了？”     典源道：“这你就不知道了，在生命塔中，时间和外界的比例是一比一百，也就是说，在生命塔中过去一百年，外面才过去一年而已，我在生命塔中活了四万八千年，外面实际上也才过去四百八十年。”     原来是这样，朱晓羽若有所思地点了点头。“对了，前辈，我们是在一个迷幻大阵中遇到一头金鳞蜥蜴，把它杀了之后才意外获得这生命塔的，我现在走不出这迷阵了。”     典源点点头，“这很简单，这迷阵本来就是原本的生命之神布下的，就是为了初步考验候选者，现在生命塔已经成为有主之物，外面的迷阵自然也就不攻自破了。在外面的那个小子也是有大气运之人，而且你们居然拥有武魂融合技，前途不可限量啊。”     “我知道了前辈，请问我的生命九考第一关的考验是什么？”朱晓羽转而问道。     典源看了眼朱晓羽，然后转身，向旁边的楼梯走过去，边走边道：“跟我来。”     朱晓羽连忙跟上去，等和典源一起上了二楼，才发现二楼的空间比一楼要小一些，在整个二楼，只有一个墨绿色的石台，石台上有着稀疏的纹理，在石台的正中央，是一根高达十米，直径半米左右，通体蓝金色的石柱。     典源走了过去，对身后的朱晓羽道：“你将右手按在石柱上的凹槽处，往里面灌注魂力。”     朱晓羽闻言，依言走上石台，将右手按进石柱上的凹槽之中，那凹槽正好是一个手掌印的形状，并且和朱晓羽手掌的大小完全契合。     朱晓羽催动体内的魂力，灌进石柱之中。石柱的颜色开始发生变化，首先变成了白色，而后迅速变成黄色，紫色，黑色，红色，最后跳跃性变成了墨绿色，变得和石台的颜色完全一样。     紧接着，一道墨绿色的光芒从天而降，将朱晓羽整个人笼罩在其中，朱晓羽只感觉的自己沐浴在一阵温暖的光芒之中，全身筋骨都活跃了起来，居然在这一瞬间，魂力再度突破，到了四十三级的程度。     朱晓羽正享受着光芒沐浴的时候，这种舒适的感觉完全消失不见，紧接着，一股庞大的信息流涌入了朱晓羽的脑海，有之前典源所说的一切，也包括生命九考第一考的考核内容，还有关于生命塔的一些其他内容，譬如控制生命塔的方法等等。     朱晓羽用了小半个时辰才将这些信息基本消化了，嘴角不由浮现一丝笑意，自己这次真的是赚翻了，原来这生命塔的守护者典源是没有自由的，只有在生命塔中才拥有一定的权限，难怪他看起来对自己这么好了，原来是要讨好自己。     了解了这些之后，朱晓羽才注意到自己第一考的内容。     生命九考第一考：胜利的凯歌，在两年后，帮助史莱克七怪取得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。 第二十三章 斗魂    朱晓羽觉得这生命九考的内容还真的是贴心啊，这本来就是自己立志要完成的目标，而且这个目标似乎并不困难啊。     典源毕竟是九十九级的绝世斗罗，朱晓羽觉得自己以后有很多地方都要他老人家帮衬着，所以即便知道自己的权限，也一点没有抬高架子，而是对他保持一如既往的尊重。     这生命塔时间虽然有优势，可是遗憾的是，在生命塔内无法修炼，否则的话，时间百倍加速，那修炼速度可就是一日千里了。     既然这些都已经了解到了，那么这生命塔里自然也没有什么好眷恋的东西了，朱晓羽决定出去，不知道天羽雪虎的魂环吸收得怎么样了。     朱晓羽的意识出现在外界的时候，天羽雪虎仍旧在吸收魂环的状态，朱晓羽又耐着性子等了大约一刻钟的时间，天羽雪虎才终于吸收魂环完毕了。     魂环一吸收完，朱晓羽和戴沐白之间的武魂融合技就立刻自动解除了。     两人的状态并没有想象中的那么差，除了魂力消耗达到七成以上之外，并没有什么后遗症，果然，武魂契合度提高之后，连后遗症也几乎可以忽略不计了。     而戴沐白更是因为才吸收了一头万年魂兽的精华，更是没有丝毫不妥。     朱晓羽面色如常，有关生命神祗的事不能和其他人说，朱晓羽也不能违背。     再度修整了一个时辰，两人又再度恢复了全盛的状态。朱晓羽先睁开眼，道：“沐白，迷阵似乎已经接触了，我们这就启程回去吧，院长和唐三他们要担心了。”     戴沐白和朱晓羽脱离队伍已经有五天的时间了，不出意外的话，弗兰德一行人这时候已经在回史莱克学院的路上了。     史莱克学院所在的索托城，距离星斗大森林不过只有两天的路程，而戴沐白和朱晓羽此时却身处星斗大森林外围的地方，对于他们二人来说，那些弱小的魂兽根本不能构成任何的威胁。     两人全速赶路，花了三天的时间，终于回到了索托城。回到史莱克学院的时候，正好看到大师在训练史莱克七怪的其它五个人。     两人这才放下心来，要是因为他们两人的关系，而让任何人出现意外的话，他们就要内疚一辈子了。     宁荣荣最是眼尖，她一眼就看到戴沐白和朱晓羽，兴奋地喊了一声，“戴老大和晓羽回来了。”     闻言，大家都停下了训练，史莱克七怪聚集在一起，没有任何责怪的声音，有的只是关心和温暖。     即便是戴沐白，也有些眼红了，“对不起，让大家担心了。”     大师的嫡传弟子虽然只有唐三一人，对史莱克七怪其他成员的关心也并不比唐三少多少。     见到两人，大师的目光先是温暖，而后变得严厉起来。“不管因为什么原因，你们两个私自脱离队伍，必须要接受惩罚，小舞在回来的时候已经受到惩罚了，现在，你们两个围着村庄跑五十圈，没有跑完，就不用吃晚饭了。”     戴沐白和朱晓羽对视一眼，满是无奈。现在已经是中午时分了，要跑完五十圈，至少要四五个时辰的时间，那时候，已经是夜深人静了。     大师魂力虽然低，但是对于他的话，却是没有任何人质疑。     朱晓羽对同伴们道：“你们好好训练。”说完，便率先跑了出去。     戴沐白也是点点头，向大家再次表示歉意，而后跟了上去。     五十圈过后，两人都已经接近虚脱的程度了，最后一圈跑完的时候，村庄里已经是黑灯瞎火。     唐三他们五人此时却是在终点处等候着他们，见他们慢慢挪过来，立刻上前，将两人搀好。     唐三道：“老大，晓羽，我们已经帮你们准备了药水，先泡一泡，等醒来的时候再吃东西。老师他是严厉了一些，可他也是为你们好。”     戴沐白和朱晓羽点点头，“我们明白的，让大家担心了。”     第二天醒来的时候，朱晓羽感觉自己神清气爽，除了双腿有些微微酸痛之外，并没有任何不适。     前往食堂，早就已经准备好了一大碗肉汤和几个新鲜的馒头，戴沐白已经在大块朵颐，伙伴们谈笑风生。朱晓羽心中感叹，生活真美好啊。     之后，又跟弗兰德赵无极两人解释了一番，两位院长色厉内荏，却也舍不得惩罚他们，只是骂了几句过过瘾。     索托城还算得上繁华，史莱克七怪再度聚集，立刻就进入到了第三阶段的训练。     大师淡漠地道：“从今天开始，将进入第三阶段的训练，索托大斗魂场将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次的教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”     听了大师的话，史莱克七怪同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松得多了。     “但是，你们要记住，获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克七怪的团队名称出战，每人每天至少要战斗两场。”     大斗魂场的斗魂，也就是魂师之间的比拼，就跟打擂台一般。斗魂一般分为三种形式，一种是一对一的斗魂，一种是二对二的斗魂，最后一种则是七对七的团队战斗。     而斗魂徽章的获取，是以积分为基础的，每胜利一场可以获得一个积分，当获得十个积分之后，就可以拿到铁斗魂徽章，此时每战胜一场可以拿到十个积分，一百个积分则能拿到铜斗魂徽章，以此类推，一千个积分是银斗魂徽章，一万个积分是金斗魂徽章。     而大师的要求说起来很简单，就是每个人拿到一千个积分以上，同时团队斗魂拿到一千个积分以上。     目前，史莱克七怪的魂力等级分别如下：邪眸白虎戴沐白，魂力等级三十九级；香肠专卖奥斯卡，魂力等级三十一级；千手修罗唐三，魂力等级三十一级；浴火凤凰马红俊，魂力等级二十八级；柔骨魅兔小舞，魂力等级三十一级；七宝琉璃宁荣荣，魂力等级二十七级；九命天猫朱晓羽，魂力等级三十一级。     除了戴沐白和马红俊之外，目前大家都从来没有参加过斗魂，因此对这斗魂也尚且感到很新鲜。     “荣荣是辅助系魂师，要拿到个人银斗魂徽章，只能参加二对二的斗魂，现在你们当中只剩下马红俊的魂力是二十级一档的，所以，马红俊和荣荣组合参加二对二的斗魂。”大师淡淡地说道。“奥斯卡也是辅助系的魂师，你自己选择一个搭档参加斗魂吧我建议你选择沐白或者是晓羽，他们两个是你们当中实力最强的。”     朱晓羽的潜力，大师当然能够看得出来，在他看来，朱晓羽的实力，只怕能够及得上戴沐白。     大家也都不反驳，毕竟，当初在大战骷髅兽的时候，大家就已经亲眼目睹了的。     奥斯卡看了看朱晓羽，又注意到了戴沐白虎视眈眈的目光，心中一寒，“那我还是让戴老大帮我吧。” 第二十四章 告捷    “如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。每人一块儿，在斗魂的时候戴上。同时，在台上的时候少说话，尽量不要让对手知道你们的年龄。”一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出七块早已准备好的面具。     面具的样子大家都很熟悉，正是史莱克学院的标志，绿油油的怪物史莱克形象，戴沐白拿过一块儿面具戴在自己脸上，面具的工艺虽然一般，但与面部贴合之后，露出眼、口、鼻，倒也并不碍事。史莱克七怪便从这一天开始，诞生在索托大斗魂场。     夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚的热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，斗魂作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来众多观众。     有钱人在这里可以得到极致地享受；就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。     再加上由大斗魂场主办的下注之所，说白了其实也就是赌场，导致这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。     此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。     再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始，等到这两项斗魂结束，最精彩的团战才会上演。     正在这时，一支十人的队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为，这十个人中，竟有有七个人带着相同的面具。     绿色的面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同，有的华丽，有的朴素。这一行人，正是来自史莱克学院的七名学员以及两位院长和大师。     今天，除了奥斯卡和宁荣荣之外，其他五人都有一场一对一的斗魂；另外，奥斯卡和戴沐白搭档，宁荣荣和马红俊搭档，分别有一场二对二的斗魂，最后还有一场七人的团队斗魂。     最先开始的，是最简单的一对一斗魂。斗魂的名单都是由大斗魂场抽签产生的，对手是随机的。     现在，朱晓羽面对的是一个十七八岁的青年男子，看起来让人感觉到十分的亲近，他身上自然而然释放出来的那种磁场，有着很强的感染力。     凭朱晓羽的直觉，这人的魂力恐怕不弱，甚至不在戴沐白之下。在解说员的推动下，斗魂场上的气氛很快被推入了高潮。     “下面，我们开始今天三十级一档的第六场斗魂，敌对双方分别是已经获得十五连胜的天才少年程远，他还差两个月才到十八岁，但他的魂力已经是三十九级，随时都有可能成为一名魂宗；而程远的对手，却是一位名不见经传的魂师，他的代号叫天猫，在这之前，他从来没有参加过任何的斗魂，他的魂力也只有三十一级。那么究竟这一场斗魂，是我们的天才少年程远将延续十六连胜的战绩，还是我们的新锐魂师天猫将成为一匹黑马呢？”     的确，能够在十七八岁的时候，魂力就达到接近四十级的程度，在这小小的索托城，绝对算得上是罕有的天才了，不过对于史莱克的这些怪物们来说，这个天赋却根本不值一提，对于朱晓羽这种天生怪才来说，就更是没有可比性。     不过，这个程远给朱晓羽的第一印象还算不错，所以朱晓羽打算让他输得体面一些。     事实上，朱晓羽心中有些脸红，自己的魂力早就超过四十级，应该去四十级一档的斗魂才对，在三十级一档，摆明就是欺负人。     “程远，魂力三十九级，武魂风云豹，请！”在斗魂之前自报信息，是出于对对手的一种尊重。     朱晓羽也是点点头，“天猫，魂力三十一级，武魂天猫，请！”     斗魂开始！最先动的却是朱晓羽，他虽然将自己的魂力压制在三十一级的程度，可综合实力也远远不是程远可比的，但是他一上来，就以雷霆万钧之势发动攻势，为的就是要在最短的时间内解决对手。     这既是对自己实力的一种体现，其实也是为了让别人看不清自己的真实实力，只有这样，自己需要暴露的底牌才会最少。     其实，风云豹也算是敏攻系的武魂，只不过相对而言跟偏重于瞬间爆发的速度，而没有持久性，这是所有豹类武魂的共同特点。既是一个长处，当然也是一个弱点。     朱晓羽的九命天猫，在瞬间爆发出来的速度却是更加可怖，而且持久力也远远不是任何敏攻系武魂可以比拟的，在速度上，尽管只用三十一级的魂力，依旧将天才少年程远稳稳地压制。     程远在三十级一档的魂师中，绝对是少有敌手的，可是像今天这种，一上来就被全面压制，只有防守的力量，而没有反击的机会，这是他从来都没有想过的。     更让他不解的是，自己的对手魂力远远比自己要低。什么叫做人外有人，天外有天。这一刻，程远算是深刻地体会到了。     他内心的那种骄傲，瞬间化为了一地碎片，尽管他还没有落败，可此时的他已经是力不从心，他知道自己没有任何的机会，之所以自己还没有败，只是因为对方还没有用出真正的手段。     作为索托城第一大家族的大少爷，他在武魂修炼上的天赋，是索托城都算得上是百年难得一见的，被家族寄予厚望，就算在高级魂师学院中，他也是其中的佼佼者。     这一切的一切，让他有一种优越感，虽然不曾表现出来，可却是存在于内心深处的。     而现在，他可以肯定，对方年龄肯定比自己小，魂力也比自己低，但就是能够让自己毫无反抗之力，这一切，都说明自己的目光还是太短浅了一些。     朱晓羽觉得差不多了，也就不再拖沓，直到这一刻，他才终于释放了自己的第一个魂技，闪电突击！     朱晓羽的速度突然停滞了一下，下一刻，十道利刃便已经落在了程远的身上。     尽管程远已经开启了自己第三魂技的防御技能，可却依旧挡不住朱晓羽这简单的第一魂技。     魂技被破，朱晓羽却十分自然地收住了攻势，指尖弹出的利刃也是��然收了回来，淡淡地道：“承让！”     程远不是傻子，他也是高级魂师学院的精英学员，自然知道对方在千钧一发之际对自己手下留情了，否则的话，自己就不是轻伤这么简单了。     斗魂场是并不禁止对方下杀手的，只不过一般不会有人如此歹毒罢了。     程远却看得出来，对面这人对自己完全没有任何敌意，他到这里的目的，单纯的只是斗魂而已。     战斗在几分钟之内结束，全场却是鸦雀无声，几乎没有人能够想到，被看好的天才少年程远居然毫无悬念的败了，那个戴面具的少年，果然是一匹黑马。     不过，这场风波很快就已经平息了下来，毕竟，在大斗魂场，黑马是经常性都会出现的，这并不足以成为什么能够值得满世界宣传的大新闻。     一对一的斗魂还是要继续下去，在朱晓羽之后，唐三，小舞，戴沐白和马红俊也都分别上场。     除了小舞因为对上一名三十八级的魂尊高手，以微弱的劣势落败之外，其他人也都获得了胜利。     但是之后，在二对二的比赛中，宁荣荣和马红俊的组合却是出人意料的败了。 第二十五章 惜败    不管是宁荣荣的武魂，七宝琉璃塔，武魂界名副其实的天下第一辅助武魂；或者是马红俊的变异超级凤凰武魂，都绝对是武魂界极为稀有的存在，而且他们两人的魂力一个是二十七级，一个是二十八级。     这两个人的组合，即便对手是三十级的魂尊，他们也有一战之力，就连大师都认为，在二十级一档的组合中，几乎没有人能够战胜他们两人。     可是他们接下来的表现，虽然并不是配合得天衣无缝，可也并没有多少错误可以挑剔，最后的结果，却还是败了。     这是所有人，包括大师在内，都不曾想到的结果。     对手的搭配和他们也是完全一样，一个是强攻系魂师，另一个是辅助系魂师。     据解说员所说，这两人今天也是第一次参加斗魂。这两人的组合名为血海棠组合，也是一男一女的组合，其中男性魂师的武魂是血麒麟，一种极为罕见的武魂，并且不弱于浴火凤凰级别的存在；而女性魂师的武魂，也是一种极为特殊的武魂，九心海棠。     说到九心海棠，就连大师的了解都并不是很准确，相反，拥有天下第一辅助武魂的七宝琉璃宗，对于这种武魂却是十分了解。     宁荣荣曾经也是听说过这种武魂的存在。九心海棠这个武魂极其的特殊，和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。     同时活着的，也最多只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。     用天下第一辅助魂师，七宝琉璃宗宗主宁风致的话来说，九心海棠是斗罗大陆上数量最少的武魂之一，也是武魂中的奇迹。     九心海棠武魂的特殊之处就在于它的能力只有一种，就是治疗。无论武魂上的魂环是多少个，都只有一个技能，治疗。     这也是九心海棠的厉害之处，因为只有一个技能的缘故，也就造成了这个技能的能力之强，堪称变态。     只要战场上九心海棠魂师的魂力还没有耗尽，那么他所在的团队，就还有着战斗力。     场面上此刻是万分激烈的碰撞，马红俊和血麒麟魂师可谓是棋逢对手，越战越酣。     血麒麟魂师的魂力等级是二十九级，比马红俊略微高出一线。但是在宁荣荣的辅助之下，马红俊的输出，要比血麒麟魂师更加强势。     在场面上，看起来是马红俊和宁荣荣的琉璃凤凰组合占据着微弱的优势，可是随着时间的推移，大师一眼就已经判断出最后的结果，琉璃凤凰组合，要败。     马红俊的武魂，就胜在瞬间的爆发力，能够连续攻击的时间并不长，就算有宁荣荣的辅助，这个问题依然不能得到很好的解决。     而对方的组合却是近乎完美，有着超级强悍的强攻系魂师，还有着完美搭配的辅助系魂师。     持续胶着的场面，最后化为魂技的冲撞和比拼。     马红俊两个魂技同时开启，浴火凤凰第一魂技，凤凰火域，增强火焰属性百分之二十，攻击和防御同时增幅百分之三十；浴火凤凰第二魂技，凤凰火线，单体攻击技能。     这暴力的一击，背后还有着宁荣荣背后百分之三十魂力和攻击的增幅，瞬间的爆发力，绝对不弱于一般魂力达到三十七八级的魂尊强者。     血麒麟魂师的两个魂技，也是同时开启，只不过，他的两个魂技，一个防御技能，一个是攻击技能。     血麒麟第一魂技血焰光幕，乃是防御类型的魂技，第二魂技麒麟冲击波才是攻击技能。     论攻击，麒麟冲击波的力量自然是要比马红俊的最强攻击差了一截，但是怎么也能够起到一点阻挡的作用，而马红俊的攻击，在经过对攻的过滤之后，剩下的能量，则是冲击在血焰光幕之上，几乎被血色的光幕抵挡或者是卸下十之七八。     真正能够作用在血麒麟魂师身上的那一点攻击，只是给对手带来了一些轻微的灼伤。     而这一点点的伤势，在九心海棠的治疗之下，几乎是呼吸之间就已经痊愈，根本没可能造成任何影响。     最后，马红俊乃是因为魂力告罄，被对手硬生生拖垮的，失去了马红俊这个主力，宁荣荣自然也是毫无作为。     这场斗魂持续了一刻钟的时间，魂技的效果极其的绚烂，让观众们也都有一种势均力敌的感觉，让看台上的人大呼过瘾。     马红俊和宁荣荣两人出师不利，像是霜打的茄子一般，回到队伍当中，伙伴们都安慰他们。     “胖子，荣荣，别灰心，他们也只是运气好一点罢了。”奥斯卡郑重其事地说道。     “是啊，他们的组合比你们两个的组合更完美一些，输了也没什么。”     “对啊，而且他们两个看起来比你们年纪大。”     ……     马红俊却是收起了平时的嬉皮笑脸，“输了就是输了，是我们技不如人，而且我和荣荣之间的配合也确实有些漏洞，放心吧，我们一定会更加努力的。”     只有宁荣荣很是有些郁闷，她的天下第一辅助武魂居然输给了九心海棠，这让她有些挫败，因此是一言不发。     大师，弗兰德和赵无极却是没有参与小怪物们之间的讨论，此时他们三人正在一处隐秘的地方悄悄议论着。     “弗兰德，你怎么看？”大师言语间居然有些沉重。     弗兰德摸了摸有些猥琐的山羊胡子，眯着眼睛，道：“九心海棠和血麒麟居然同时出现，这两个年轻魂师应该都是出自那个地方，或者是兄妹，或者是姐弟。”     大师点点头，“没错，那个地方已经消停了十多年了，如今突然重新出现在魂师界，只怕不久之后，就要有所行动了。”     赵无极却是十分乐观，“不管他们有什么行动，或者有什么不可告人的目的，反正有武魂殿在前面顶着，轮不到咱们有什么事的。”     大师忽然停了下来，皱起眉头，凝重地道：“弗兰德，如果我没有记错的话，一年之后，就是火焰圣地开启的时候了。”     弗兰德一惊，“是了，我居然没想到，斗罗大陆上两大圣地，每二十年一次交替开启，明年，该是轮到火焰圣地了。这么说起来，那个地方的目的……”     大师一笑：“如果说，他们不是为了火焰圣地，你信么？”     弗兰德闻言一笑，摇摇头，“到时候，倒是希望我们这七个小怪物当中有一个运气好的家伙。”     大师点点头，“是啊，全靠运气。”     接下来，不出意外的，奥斯卡和戴沐白的组合也是毫无悬念地获得了胜利，整场斗魂，奥斯卡几乎都没有动，戴沐白一个人以一敌二，毫无压力，赢得全场的欢呼。     大家又都休息了一会儿，便开始准备第一场团队斗魂。     这是大师最看重的一场斗魂，也是史莱克七怪最期待的一场斗魂。     之前的训练，在这一刻，才要见到效果。     团队斗魂，参加的自然是三十级一档的斗魂，而团队的名称，自然就叫史莱克七怪。     而史莱克七怪第一场团队斗魂的对手，全部是三十级以上的魂尊，整体实力看上去要比史莱克七怪强上一筹。     但是战斗不可能有任何的悬念。     有戴沐白，朱晓羽和唐三这三个超级高手，就基本上足以制约对方的整个团队，两位辅助系魂师只需要养精蓄锐而已。 第二十六章 荣誉    比赛的过程也确实如大师所料，甚至分毫无差。从始至终，香肠叔叔奥斯卡和宁荣荣都没有动手。     戴沐白一上来就开启三大魂技，以一人之力独自抵挡对方两名魂师，却依旧显得游刃有余，魂力高达三十九级，戴沐白距离魂宗的境界也只差临门一脚，在加上本身武魂的和魂技的出类拔萃，对付两个同级别的魂师完全可以立于不败之地。     戴沐白的那两名对手，一个魂力三十四级，一个魂力三十五级，两个人加起来，却仍旧是被戴沐白压着打，毫无还手之力。     白虎护身障，白虎烈光波，白虎金刚变，三大魂技加身的戴沐白就像是一头下山的猛虎，让全场的气氛都显得无比的压抑，他在场上横冲直撞，然而却是无人能挡。     戴沐白虎爪弹出，带起凌厉的劲风，轻易在对手身上留下两道深可见骨的伤口……     与此同时，唐三也没有闲着，他的蓝银草似乎变得更加强大了一些，第一魂技缠绕和第二魂技寄生发动起来也是十分的精准，完完全全把握住时机。他也不愧为史莱克七怪中唯一的控制系魂师，他的控制能力已经强大到有些变态的程度。     唐三的蓝银草，以仅仅只有三十一级的魂力，轻松控制住对方三名三十级以上的魂师，这三名魂师，每一个的魂力都要比唐三高，但是这三个人联合之下，居然拿唐三毫无办法。     他们三个在被唐三控制住之后，仅仅一个呼吸的时间，就发现自己已经面临着狂风骤雨般的攻击。     唐三的蓝银草，是先手控制，控制对方的行动，而马红俊完美配合下的凤凰火线，在本身浴火凤凰的加持之下，却是最暴烈的后手控制技能。     马红俊的魂力虽然只有二十八级，但是他瞬间的爆发力，却是让唐三甚至戴沐白都有所忌惮，这就是他先天超级武魂的优势，史莱克七怪中，最暴烈的武魂。     沐浴在马红俊的凤凰火焰之下，对方那三名魂师绝对有一种想要内伤吐血的感觉，这火焰的温度，又岂是常人能够忍受？     然而，这还没完，更难缠的是小舞的柔技，一旦让小舞近身，就连唐三也绝对没有幸免的道理，更遑论是这三名已经遭受重创的魂师。     如果说马红俊的凤凰火焰是肉体上的折磨的话，那么小舞的柔技才是真正心理上的折磨，明明对手就在眼前，明明觉得自己有反击之力，好不容易积蓄起魂力，准备爆裂一击的时候，却发现她已经将你高高摔入空中，紧接着，轰天动地的一摔，将你全身的魂力都震散。     这种感觉，绝对能够让人郁闷得想要吐血。     朱晓羽明明是史莱克七怪中武力最强大的一个，但是他并不想表现得太过扎眼，史莱克七怪现在的实力，这样的年龄，每一个都已经是超级变态的怪物了，如果说再优秀一点，只怕就要引起不少人的注意。     有些人是见不得天才的，势必要将你扼杀在摇篮中。在朱晓羽的印象当中，似乎教皇比比东就是一个这样的人物。     朱晓羽表现出来的魂力仅仅只有三十一级而已，但就算只只有三十一级的魂力，只有前面的三个魂环，面对对方两名三十级以上的魂师，朱晓羽也并没有感觉到任何的压力。     对付这么两个对手，他最多也就是使用出第三魂技而已，至于要用到自己的杀手锏，却是从来都没有想过的事情。     所以，当朱晓羽使用第三魂技的时候，包括大师和弗兰德在内的所有人，除了戴沐白之外，几乎全都沸腾了。     天猫影分身，九个分身。     九个黑色的影子飘在斗魂场上，无比的壮观，没有人能够分得清哪一个才是本体，事实上，可以说每一个分身都是本体，除非是九个分身同时受到攻击，否则的话，根本就无法破解。     这是一种类似于神技的存在，本来分身技能就极其罕见，九个分身，更是在武魂界都没有记载的，绝对强大的魂技。     大师的眼中忍不住振奋之意，有关分身类的魂技，本来就是他研究武魂的一个重要方向，只是一直没有突破，现在他从朱晓羽的身上看到了希望。     对于一个以研究武魂为生的人来说，还有什么比有了新的突破更让人振奋呢？     朱晓羽的这个魂技一直都没有使用过，即便是在大师面前，在史莱克七怪面前，这都是第一次使用，在这之前，仅仅只有戴沐白知道而已。     如果说这个世界上，只有一个人能够让朱晓羽绝对信任的话，这个人除了戴沐白之外，不会有第二人选。     不知不觉之间，就连朱晓羽自己都不清楚，戴沐白在他心目中的分量，已经是任何人都无法相比的了。     这场斗魂并没有持续多长的时间，绚丽的魂技给观众带来了视觉上的享受，史莱克七怪的绝对强势，甚至让对手兴不起一丝的反抗之力。     以五对七，却还是压倒性的胜利，这足以成为索托城的人们茶余饭后的谈资了，所以，在很长的一段时间你，史莱克七怪这个团体在索托城里面出尽了风头。     人们谈到史莱克七怪的时候，总会下意识地竖起大拇指。     不知不觉之间，两个月的时间已经过去了，史莱克七怪在索托大斗魂场进行了两个月不间断的训练，在个人的比赛中，有胜利也有失败，只是在团队斗魂的时候，无一例外的，每次都取得了胜利。     史莱克七怪组成的这个团体，几乎就是无敌的代名词，望风披靡。     在最后结算积分的时候，朱晓羽当仁不让地拔得头筹，个人获得十三万积分，获得紫金斗魂徽章。排在第二的是戴沐白，获得七万积分，获得金斗魂徽章。唐三获得五万积分，也是金斗魂徽章。然后是小舞，一万三千积分，金斗魂徽章。     至于宁荣荣，奥斯卡和马红俊，积分都没有超过一万，但也远远超过一千了，所以都拿到了银斗魂徽章，顺利完成了大师的要求。     最后的团队斗魂，史莱克七怪两个月的时间累积下来，因为连胜的战绩，积分居然达到了恐怖的两百万，让整个的索托城都是狠狠震惊了一下。     在大师看来，这些孩子的表现实在是太好了，好到让他有些担忧，他知道，史莱克七怪今天取得的成绩，要不了多长的时间，就会传到武魂殿的耳朵里去，到时候武魂殿想必会设法拉拢，如若拉拢不成，恐怕会有被扼杀的危险。     一时间，大师都有些责怪自己之前没有想那么多，导致现在后果可能会超出自己的期许之外。     不过从心底来说，看到孩子们取得如此傲人的成绩，作为老师的他又怎么可能不从内心深处感到高兴呢，他完全可以预见，若是不出什么意外地话，这些孩子，在二十年后，必定能够让整个魂师界感到震惊。     而这些孩子，都是他的弟子，到时候，他会让所有人知道，他的理论是对的，他会让所有人都承认他的存在，他会让家族因为当初所做的决定而后悔。     这一夜，大师前所未有的喝得酩酊大醉，把一切都抛在了脑后，他容许自己放纵一次，从明天开始，一路还会有不少的艰难险阻。 第二十七章 魂骨    一个月后，史莱克七怪中的朱晓羽已经是十三岁的少年了，只是他的外表看起来并没有显得比以前更成熟一些。     史莱克学院的生活依旧平静，并没有发生什么惊天动地的大事。     值得一提的事，戴沐白的魂力成功突破了四十级大关，因为当初武魂融合之时，天羽雪虎自动吸收了那头金鳞蜥蜴的魂环，所以戴沐白的第四魂环并没有需要猎杀任何魂兽，而是自然而然地形成了，并且魂力出奇的涨到了四十二级的程度。     这其中的原因，就连研究武魂的大师都说不太清楚，他只知道，这对戴沐白来说，只有好处而没有坏处。     而后，马红俊的魂力也已经到了二十九级的程度，距离三十级只差最后的临门一脚，宁荣荣的魂力也增长到了二十八级，因为落后于同伴们的缘故，所以他修炼起来分外努力，距离二十九级也没有多少距离，大概就是这两三天的时间就能够突破了。     然而其他的几个人，魂力都没有增长，唐三，小舞和奥斯卡的魂力都还停留在三十一级，也没有出现瓶颈。     再过两个月，马红俊和宁荣荣的魂力都已经水到渠成地突破到了三十级的程度，其他而言，只有唐三的魂力到了三十二级。这三个月的时间，因为大师都是教导的一些理论性的东西，虽然也有实战训练，但是强度却是大不如从前。     史莱克七怪一度抱怨自己的修炼速度太慢，却是被弗兰德臭骂了一顿，“要是你们都还嫌自己修炼慢的话，那别人还要不要活了。”     面对史莱克七怪的质疑，大师只是淡然道：“人就像是一根弹簧，有的时候，需要适当的压力，但是如果压力过大的话，也很有可能就此崩坏。”     这话很有深意，史莱克七怪都理解了其中的含义，和同龄的魂师比起来，他们真的已经算得上是天纵之姿了，如果这还不满意的话，让别人情何以堪。     所以他们很快就已经想通了，便安心按照大师的安排一步一步来修炼。     接下来，在弗兰德，赵无极和大师的带领下，史莱克七怪又在再一次进入星斗大森林，去为马红俊和宁荣荣寻找魂环了。     面对阔别已久的星斗大森林，大家的心情各不相同。     遇到骷髅兽的那一次，遇到泰坦巨猿的那一次，大家都还心有余悸，对这星斗大森林，始终保持着三分敬畏之心。     只是朱晓羽心中却是有底了，有生命塔中的典源在，他们大可以在这星斗大森林横行无阻。     当然，生命塔的秘密，暂时而言，是只属于他朱晓羽一个人的，他还没有打算跟别人分享，就算是戴沐白，暂时瞒着他也是为了他好。     朱晓羽知道这个神祗究竟是什么东西，这是一条成神的道路，他不想因为自己的特殊而让伙伴们强者的心产生动摇，等到了适当的时候，这些秘密完全是可以和他们分享的。     进入星斗大森林已经有一天的时间，倒是没有发现什么合适马红俊和宁荣荣的魂兽，不是年限太高太低，就是属性不合适。     一直到第二天天刚刚亮的时候，朱晓羽敏锐地察觉到一股极其隐晦的气息，那是他武魂天生的一种直觉，对于这一类的魂兽气息特别的敏感，而出现在他感知之中的这头魂兽，便是火光兽。     火光兽，亦可称之为火鼠，鼠类魂兽当中的一种，猫天生就是老鼠的天敌，所以即便是修为更高的弗兰德和赵无极都没有感觉到这股气息，而朱晓羽却是察觉到了，这就是天生的直觉。     火光兽全身为赤红色，跑动的时候，就像是一朵随风飘动的火焰，修为超过一千年的火光兽身体长度能够达到半米左右，这种魂兽体型虽小，但是速度却是极为惊人，凭借它们风一般的速度，在这星斗大森林当中都是少有天敌。     不过火光兽还有一个特点，那就是繁殖能力比较弱，这一点相对于其他鼠类魂兽来说倒是显得特别。     最为重要的是，火光兽乃是洪荒异兽的变种，本身也是具有天赋魂技的，这种魂兽，在星斗大森林中，种类也不会超过二十种，即便放在整个斗罗大陆上，也是极为罕见的存在。     更为巧合的事，这头火光兽长度接近一米，应该说是修为在一千五百年以上，而又不到两千年的范围，正好适合第三魂环。     火光兽又是火属性的魂兽，这一点，对于马红俊来说，是再适合不过的。     所以，朱晓羽立刻就将这个信息告诉了大师。     大师也是显得有些惊讶，同时有些兴奋，在大师的脑海里，有好几种可以作为马红俊第三魂环的魂兽，但是这几种魂兽，无一例外，最终的效果都是比不上火光兽的。     “火光兽速度极快，弗兰德，你按照晓羽说的，立刻锁定它的方位，不要让它逃跑了，像这种极品的魂兽，可是十分罕见的。”他又转头看了看一头莫西干式红发的马红俊，嘴角扬起一丝笑意，“你小子，运气倒是真不错。”     马红俊也知道自己是遇到了好东西，眼睛发亮，已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。     按照朱晓羽的感应，弗兰德没有丝毫的懈怠，他居然一开始便使出了自己的武魂真身。他知道火光兽这东西可是可遇而不可求的，而马红俊更是他弗兰德唯一的亲传弟子，所以自然是更加的重视，一开始便是全力以赴。     赵无极看着弗兰德这副郑重其事的样子，不禁觉得有些好笑，弗兰德这个人，除了在看到钱的时候，还从来没有这么认真过。     这头可怜的火光兽，修为只有一千六百年而已，哪里是魂力已经达到七十九级的魂圣弗兰德的对手，一个照面之下，这头火老鼠就已经被禁锢在弗兰德一双鹰爪之下了。     弗兰德恢复了本体，将已经只剩半口气的火光兽扔在了地上，道：“小胖子，快，了结了它，让它少受些苦吧。”     马红俊迫不及待，掏出一把精致的匕首，微微一刺，便已经了断了这头火老鼠。     一个紫色的魂环缓缓从火光兽的身上飘了出来，马红俊将匕首拔出来的时候，目光却是微微一震，因为它看到在火光兽头部匕首被拔出的地方，闪耀着淡淡地青紫色的光芒。     “咦，你们看，这是什么？”     众人都被马红俊的声音吸引过去了，大师的脸上出现一丝兴奋的笑意，这可算是意外的收获了。     “这是一块儿魂骨，而且是一块头部魂骨，虽然这火光兽的年限是低了一点，没想到居然还带着一块儿魂骨，不得不说，小胖子的得运气真的是好到家了。”大师向众人解释道。     所有人也都知道，同一头魂兽产生的魂环和魂骨只有被同一个人吸收了之后，产生的效果才会最佳，所以这块魂骨理所当然也是归马红俊所有。     关于魂骨的知识，大师也都早已经教过史莱克七怪了，他们也仅仅只是有些羡慕而已，马红俊本来就是七怪中实力较低的一个，现在得到了一块魂骨，实力必定也会有大幅度的提升，大家只会为他感到高兴。 第二十八章 目标    火光兽本身性子并不暴烈，马红俊也并没有让这头火老鼠受太多苦，所以融合魂环和魂骨的过程格外的轻松，在凤凰火焰的沐浴之下，一圈淡紫色的光圈渐渐从马红俊的头顶上浮现，真是浴火凤凰的第三魂技。     马红俊对于自己的第三魂技似乎很是满意，大伙儿问他的时候，他还特意卖了一个关子，“到时候你们就会知道了。”     对于伙伴们之间的玩笑，大家也并不在意，并没有追问马红俊的魂技和魂骨技能。     接下来，要解决的就是宁荣荣的魂环问题了。     七宝琉璃塔武魂世间罕有，即便是整个七宝琉璃宗，七宝琉璃塔的魂师也只有不到一百人。七宝琉璃宗看起来庞大，其实绝大多数的魂师，都是外来魂师，他们只是依附于七宝琉璃宗而已。     所以，在替七宝琉璃塔配置魂环的时候，要求也是更加的严苛。     在大师的心目中，只有三种魂兽适合作为宁荣荣的第三魂环。     第一种便是黄金猛犸，这是一种体型巨大，但是性格十分温和的魂兽，只要你不主动招惹它们，它们也是不会招惹人类的。     这种魂兽繁殖能力低下，在星斗大森林中数量也是十分稀少，它们的皮甲就像是城墙一样，难以破防，其防御能力堪称变态。     猛犸的防御能力，在魂兽中是站在金字塔顶尖的，其中尤其以黄金猛犸和钻石猛犸特别突出。     相比较起来，黄金猛犸的防御能力还要更胜一筹，只是它们的攻击力和速度要比钻石猛犸差了一些。     宁荣荣的第三个魂技依旧是辅助性的魂技，发展的方向并未确定。她的前两个魂技分别是速度增幅和力量增幅，因此这第三魂技主要就放在攻击增幅或者是防御增幅方面。     第二种在考虑范围之内的魂兽便是森林古猿，森林古猿是泰坦巨猿的一个分支，虽然攻击力比不上泰坦巨猿那么变态，但也是十分恐怖了。泰坦巨猿在整个斗罗大陆的历史上都只是出现过不到十头，它们似乎是秉承天地而生，在某种程度上，能够算得上是洪荒异兽。     想要找到一头年幼的泰坦巨猿作为魂环，那显然是不切实际的，因此只能够退而求其次，将目光放在森林古猿身上。     至于第三种魂兽，那也是极为难寻的魂兽，这种魂兽一般来说，能够赋予魂师的，不是攻击和防御方面的技能，而是属性方面的技能。也就是最为稀缺的一种魂技，属性增幅。     这种魂兽，便是七彩星蚕。修为一万年的七彩星蚕，其身体的长度也只有不到十厘米，但是它的战斗力却足以让一般两万年以上的魂兽闻风丧胆，若是能够完全成长起来，其战斗力，完全不亚于森林之王――泰坦巨猿。     这种魂兽，是可遇而不可求的东西，只有运气极好的魂师，才有可能见上一次，至于要捕捉，那更是难上加难。     这三种魂兽相比起来，还是黄金猛犸的数量多一些，但也是需要运气才能够找到的。     这一行人的目标，便暂时集中在寻找黄金猛犸身上了。     “黄金猛犸一般来说是在傍晚的时候活动，并且是两头猛犸同时行动，一雄一雌，形影不离。”大师向众人解释道。     戴沐白眼睛动了动，“大师，我知道在星斗大森林靠近东部一些，又一个叫做天狼谷的地方，如果我没有记错的话，我曾经在那里见过您所说的黄金猛犸。”     弗兰德摸了摸自己的山羊胡子，道：“天狼谷么，那里好像是孟加虎群居的地方，以我们这支队伍的力量，恐怕会有危险。”     赵无极翻了一个白眼，“弗兰德你要是怕的话，就留在这里好了。”     大师点了点头，“去那里碰一碰运气，总比在这里瞎摸要来得好得多了。而且我们小心一些的话，应该是不会有什么危险的。”     弗兰德审视了一下周围，发现自己好像是被孤立了，他摸了摸鼻子，苦笑道：“我又不是说不去，只是提醒你们要小心一点而已。”     商议之后，众人一致决定去天狼谷看看情况再说。     两日之后，众人便已经顺利到了天狼谷的外围，这里的树木较之于其他的地方，显得稀疏一些，极目远眺，甚至可以看到百米开外的地方一片空旷，空旷的野地上，开满了各种颜色的鲜花，到处是一片生机。     宁荣荣不禁感慨道：“没想到，在星斗大森林中，居然还有这么漂亮的地方。”     众人都没有听到，小舞在嘀咕，“在星斗大森林的中央，有一片湖，那里才是星斗大森林里最美的地方，真正的人间仙境。”     朱晓羽有些古怪地看了小舞一眼，却是没有说什么。     朱晓羽在想着，自己什么时候要不要去星斗大森林中央看一看呢？     在天狼谷中小心翼翼的前行，不时可以看到远处有一些庞大的斑斓身影，那便是十分嗜杀的魂兽――孟加虎。     孟加虎一般是群居，战斗的时候也是一起上，其特点更像是狼类魂兽多一点，只不过它们的攻击力比起狼类魂兽更加强横，个性也更加狠厉。     像这类魂兽，是一般的魂师都不愿意招惹的，所谓双全不敌四手，便是这个道理。     在大师正确的指引下，大家身上都涂抹了一些专门防止豺狼虎豹的药粉，再加上本身的小心，便是十分轻易地躲过了一些孟加虎的视线，避免了一场场恶战。     不得不说，大师对于魂兽的了解，让所有人都为之折服，他十分清楚大多数魂兽的生活习性，知道它们的优势和弱点在什么地方，能够轻松掌握它们的视野盲点，将风险降到最低的程度。     不多时，众人眼睛一亮，因为他们终于见到了此行的目标――黄金猛犸。     就在前方五十多米远的地方，两头长达十米左右的金黄色巨型魂兽匍匐在地上缓缓前行，看它们的样子，似乎是在觅食。其中一头黄金猛犸头顶上又一个蓝金色的尖角，有半米长的样子，这是雄猛犸；另外一头聚首头顶上则是没有尖角，代表着雌猛犸。     雄兽的攻击力要更高于雌兽，相对来说也是比较难缠一些。     这两头猛犸的修为都在一千八百年左右，虽然超出了那么一点点，但以宁荣荣本身的资质，应该是可是吸收的，只是在吸收过程中，或许会有些难以忍受的痛苦。     这两头猛犸额修为，对于由弗兰德和赵无极两名魂圣带领的队伍来说，根本就是手到擒来，然而他们不敢轻举妄动，因为只要一爆发战斗，附近的孟加虎便会以最快的速度赶过来，到时候，就真的是陷入虎口，便上天无路入地无门了。     他们要做的，是在不引起孟加虎注意的前提下，将这两头猛犸引出去，引到天狼谷的外围。     方法已经有了，剩下的就只是操作而已，他们的每一步都需要小心翼翼。     在场的人当中，速度最快的，当然是敏攻系的魂圣弗兰德了，所以，这项光荣而又伟大的任务自然就落在了他的肩头。     弗兰德嘴上抱怨着，但是身体却是像一道黑色的闪电，转眼间就已经电射而出。     在弗兰德的手中，有一支点燃的熏香，这种熏香的味道，是黄金猛犸的最爱，只要让它们闻到，便可以一点一点将它们引诱出去。 第二十九章 强者    弗兰德的操作很成功，他手中的熏香成功吸引了那一对黄金猛犸的注意力，他的行动，在这天狼谷中，甚至没有带起丝毫的风声，他就像是一个幽灵在潜行。     弗兰德的速度变得慢了下来，他朝着天狼谷的外围慢慢退了出去。     那两头黄金猛犸受到熏香的影响，也是慢慢的，慢慢的，跟着弗兰德的方向朝着天狼谷外围匍匐前进。     这两头黄金猛犸的警惕心很低，并没有察觉到危机已经降临到它们的头顶。     它们在潜行的过程中，有不少孟加虎都注意到了这两头金黄色的巨兽，只是这些孟加虎对它们视而不见，它们对这些皮糙肉厚的家伙并没有兴趣，咬上去还有些磕牙。     所以，这些孟加虎就像是没有看见这两头巨兽一样，随即调转了脑袋，继续它们自己的事情去了。     弗兰德这一路都是有惊无险，有好几次，他都是从孟加虎的头顶上掠过，却没有被发现。     等他终于成功将两头黄金猛犸引出来的时候，手中的熏香还有大半，而这个时候，其他人早就已经出了天狼谷，在这里等着他了。     朱晓羽隐隐可以看到，在弗兰德院长的额头上，还冒着汗……     正当戴沐白和唐三准备动手解决其中一头黄金猛犸的时候，朱晓羽却忽然道：“等一下。”     众人都把目光集中在了朱晓羽的身上，有些疑惑。     朱晓羽目光有些兴奋，他死死地盯着不远处一棵树的某条树枝，然后伸手指了过去，“大师，那个似乎就是七彩星蚕了吧，但是好像有些奇怪。”     七彩星蚕？听到朱晓羽的话，大家就像是发现了新大陆一般，目光齐刷刷朝着朱晓羽所指的那棵树望过去。     最先看清楚的，自然是目光惊人的弗兰德，然后是唐三，赵无极，然后所有人都看到了，在那条细小的树枝上，一条只有大拇指长短的艳丽的小虫子在蠕动着。     这小虫子身上到处是五颜六色的斑点，就像是夜空中挂满了各种颜色的星星一般，那些斑点，和七星瓢虫身上的斑点更为相似。     大师深吸了一口气，“是不对，颜色不对。七彩星蚕身上的颜色应该是红橙黄绿青蓝紫七种，但是这个，多了金银两种颜色。”     唐三目光一亮，“老师，这难道是传说中的九彩星蚕？”     大师有些犹疑地点了点头，“如果没错的话，这应该就是洪荒异兽，九彩星蚕。”     洪荒异兽？有关洪荒异兽的知识，大师只是稍微给七怪讲解过，其实他们并不是很了解。     洪荒异兽在斗罗大陆上基本已经绝迹，几乎是不存在的东西了，相传，洪荒异兽便是相当于传说中的神级魂兽，等它们完全成长起来的时候，就是神级的实力，无人可以抗衡。     “这头九彩星蚕应该只是一头幼兽，但是它的实力，却是一个未知数。”大师郑重道。     未知的东西才是最危险的，这是斗罗大陆上所有人的共识，前往不要小瞧了任何一头魂兽哪怕它只是一只蚂蚁，因为那很有可能让你命丧黄泉。     “弗兰德，你去，如果今天这九彩星蚕真的能够成了荣荣的魂环，那便真的是她的造化了，七宝琉璃宗将因为她而走上巅峰。”大师凝重地说道。     听到大师的这句话，宁荣荣的目光却是突然变得灼热了起来，她现在也终于知道了，这头九彩星蚕对于自己来说，究竟意味着什么。     弗兰德郑重点头，脸上的表情是前所未有的凝重。他甚至不敢释放出丝毫的气息，生怕那九彩星蚕受到惊扰而逃之夭夭。     弗兰德屏气凝息，一步一步缓缓前进。接近了，接近了……     便在此时，弗兰德一跃而起，与此同时，他的右手忽然变成了一只鹰爪，朝着目标抓了过去。     眼看就要得手的时候，变异突生！那九彩星蚕的身上忽然释放出一层浓浓的九彩光芒，将方圆数十米的地方都包裹在其中。     弗兰德的脸上满是惊骇，因为他发现，自己在这层九彩光芒的覆盖之下，居然无法动弹，全部的魂技似乎也已经被封印了一般，居然无法使用，这是他从来没有碰到过的情形。     见情况不妙，赵无极果断地冲了上去，他一开始就用出了武魂真身，大力猩猩本体出现，赵无极全身上下都鼓起如同岩石一般的肌肉，他就像是一枚飞弹一般，蜷缩着攒射了出去，重重地砸在了那层九彩光芒之上。     没有发出任何的声音，赵无极整个人被那层光芒反弹而起，居然直接弹出了百米开外，由此可见，这一下反弹的力量究竟有多大。     仅仅是一层光芒，就令两名强大的魂圣毫无还手之力，这洪荒异兽的力量，居然是恐怖如斯，而且，这居然只是一头未成年的幼兽而已，如果让它完全成长起来，那会有多恐怖？     弗兰德依旧在挣扎着，他的脸上已经浮现出一些痛苦的神色，看来那九彩光芒不仅仅能够束缚住人，更兼具有一定的攻击特性，防御力也是极为恐怖。简直就是无懈可击。     就在朱晓羽犹豫着要不要将典源唤出来的时候，忽然听到一阵幽幽的声音响起在耳边，“这就是洪荒异兽么？九彩星蚕？果然不凡啊，想不到今天老夫的运气倒是不错，居然能够碰到这么一头异兽。”     说话间，朱晓羽看到一道灰色的雾霾轻飘飘地落在了那道九彩光芒之上，那一道雾霾似乎想要将九彩光芒慢慢腐蚀掉，然而结果却是僵持了下来，双发都奈何不得对方。     “咦？老夫倒是小瞧了这小家伙的力量。”与此同时，又是一道白色的雾霾落在了九彩光芒之上。     一灰一白，两道雾霾很快就纠缠在了一起，然后化作一条小蛇般的东西，狠狠一下撞在了九彩光芒之上。     那一圈九彩光芒，居然立刻就被钻出一个小小的口径来，紧接着，两道雾霾分散开来，瞬间迷茫了整个空间，那九彩光芒如同时老鼠见了猫一般，瞬间烟消云散。     然后朱晓羽看到了这么一个人的出现，那人满头的绿发，脸上消瘦得不像样子，全身上下也没有几两肉，似乎被风一吹就要倒下的样子，可朱晓羽知道，这人是真正的强者，很有可能就是传说中的封号斗罗。     那人随手一挥，树枝上的九彩星蚕就被吸进了他的手心之中，他脸上带着满意的微笑，淡淡地说道：“老夫今天心情不错，就饶了你们的性命，现在，我希望你们立刻从我眼前消失。”     受了些伤的弗兰德，赵无极跟大师三人相互对视了一眼，然后弗兰德站出来道：“既然如此，我等就先行告辞了。”     那人不耐烦地挥了挥手，“快滚。”     朱晓羽知道这人的强大，翻手之间便可灭了在场的所有人，也没有说什么，只是心神却沉浸在了生命塔之中。     “典源前辈，等我们离开这里之后，请您想办法帮我把那九彩星蚕弄到手，没问题吧。”朱晓羽小心地问道。     典源神通广大，通过朱晓羽，他已经知道了外界发生的一切，点了点头，道：“那人虽然是封号斗罗，但也远远不是我的对手，你只管等着便是了。”     没有人注意到，在朱晓羽的身上，一道绿芒如同流星般划落。 第三十章 心迹    一行人沉默不语，只等离那名强者超过五里之外才渐渐放慢了脚步。宁荣荣心中多少有些失望，毕竟那事关她的第三魂技，所以显得有些沉闷。倒是马红俊有些好奇地问道：“老师，那个人是什么人啊？”     弗兰德苦笑了一声，“虽然我从来没有见过他，但是从他的手段来看，只可能是一个人。”     大师也是点了点头，“十年之前，他的修为都还没有突破这一步，他销声匿迹了十年，如今却是突然出现在星斗大森林，并且已经突破了这一步，魂师界，恐怕将会不太平静了。”     赵无极听到这两人的话，显得有些震惊，他也一直在猜测那名强者究竟是什么人，直到听了大师的话之后，才恍然大悟，“原来是他，老毒物！”     大师向众人解释道，：“十年前，魂师界出了一名惊采绝艳的魂师，虽然他实力惊人，但是几乎没有人愿意和他打交道，因为他性情怪异，而且浑身是毒，那个时候，他还只是一名魂斗罗，可是有些封号斗罗都不愿意去招惹他，就足见其可怕。现在，他重新出现在魂师界，而且已然成为了魂师界的巅峰存在，一名精通用毒的封号斗罗，怕是无所畏惧了。”     史莱克学院的人都不知道，在他们离开天狼谷之后，老毒物独孤博遇到了自己生平第一个让他感到深深无力的对手。     当典源悄无声息地出现在独孤博的前面的时候，独孤博甚至没有察觉到，等他看到对方的时候，心中不禁大为震骇，以他的修为，居然都完全无法觉察到对方的气息，那是什么样的强者？     封号为毒的独孤博深吸了一口气，他原本以为，自己成为了封号斗罗，这个魂师界就已经没有多少人是自己的对手了，可现在，他发现自己错了，错得离谱。     如今才明白了什么叫做人外有人，天外有天。     “前辈，敢问大名？”魂师界以实力为尊，他称典源一声前辈也并无不可。更何况，典源的实际年龄，绝对是任何人都难以想象的。     毒斗罗从来没有听说过魂师界有这么一名高手的存在，这气息，让人惊骇。     典源却是不屑于回答独孤博的问题，他淡然瞥了独孤博一眼，用孤傲的语气道：“你还算不错，只可惜为了修炼而身中奇毒，你这一生的修为，恐怕就要止步于此了。”     独孤博惊骇，对方只一眼就看穿了自己身中剧毒，这让他由衷感到信服。     毒斗罗躬了躬身，向着典源行了一个礼，“请前辈赐教。”     到底是为了自己的性命，即便是封号斗罗，也是有低头的时候，何况，在比自己强大的人面前低头，也并不是什么见不得人的事情。     典源淡然，“你身上中毒少说也已经有十数年的时间了，这种剧毒本就是无解之毒，可是你居然能够活到现在，而且还突破到了封号的境界，想必，你一定是有什么奇遇吧。”     典源现在已经开始为朱晓羽的未来盘算了，能够让一名魂斗罗突破到封号斗罗的奇遇，对一名魂宗来说，有多大的好处，用脚趾头想想都是知道的。     典源被束缚在生命塔中上万年的时间，只等朱晓羽成就生命神祗的那一天，才能重获新生，所以，他现在就要想尽一切办法，为朱晓羽的成神之路做铺垫。     “我可以帮你解除体内奇毒，也能让你的修为更上一层楼，但是……”     典源和毒斗罗做了一个交易，未必十分公平，但两人却都是心甘情愿。     在距离天狼谷十里之外的一处，史莱克学院的众人就在这里安营扎寨。     宁荣荣后来终究还是取了一头黄金猛犸作为她的第三魂环，尽管比不上九彩星蚕那么让人满意，却也算是不错的收获了，她也明白几位老师已经尽力而为了，心中略微一想，便已经没有了什么怨言。     两个女孩子早早就钻进了帐篷里面，说起了悄悄话，毕竟是十来岁的孩子，很多事情，都不是那么容易记在心里的。     弗兰德和赵无极都受了些轻伤，便早早的睡了，以养精蓄锐。大师也去睡觉了，只剩下几个男生坐在篝火旁。     奥斯卡打了一个哈欠，四条眼皮开始大家，唐三看了他一眼，道：“小奥，你去睡吧，这里我们守着就好了。”     朱晓羽看了眼这些天一直有些沉默的戴沐白，道：“三哥，胖子你们也都去睡吧，我和沐白在这里守着就好。”     马红俊本来想说什么，但是细心的唐三却是拉着他，道：“胖子，走吧，我跟你说说小舞的事情。”     马红俊一听小舞两个字，立刻就来了劲，“好啊，三哥，快走快走，你可得好好跟我讲讲……”     等所有人都进了帐篷，朱晓羽盯着篝火，有些愣了神，他看着低着眼睑的戴沐白，忍不住道：“沐白，你心里有事？”     戴沐白摇摇头，无言的否定。     朱晓羽能够感觉到，这段时间以来，戴沐白对他明显比原来疏远了一些，心中微微有些不舒服，他们之间的关系，不应该是这个样子的。     “那算了，我不问了，你先在这里看着，我到附近去走走。”朱晓羽准备起身。     戴沐白忽然站起来，“夜晚很危险，我跟着你。”     朱晓羽淡淡摇头，“不用，我有……”     戴沐白忽然抓住朱晓羽的双臂，目光灼灼地盯着他，“晓羽，其实一直是你在刻意地疏远我吧，因为你感觉到了我的心，所以让你觉得不舒服？你觉得我那是不正常的？我们之间的距离已经越来越遥远，再也回不到从前了。”     朱晓羽愣了愣，是这样子的么？其实一直是自己在刻意回避他，而不是他疏远了自己，问题应该是出在自己身上的吧。     戴沐白似乎是下定了什么决心，他继续道：“我喜欢你，我不知道你心里是怎么想的，但是你可以直接拒绝我的，而不是让我去揣测你的心思，让我患得患失，你不应该在我就要绝望的时候再给我希望，我的心承受不起的。”     “晓羽，你看着我的眼睛，我是真的喜欢你。如果你真的讨厌我的话，就拒绝我吧。”戴沐白说着，低下头，温热的唇覆在了朱晓羽的柔软嘴唇上。     这个吻，很温柔，一开始的时候，戴沐白并没有深入，只是落在嘴唇上，他想着，自己的晓羽可能会反抗，那么自己就会果断的放开他，不再纠缠。     只是他不知道，他情急之下的一番话，让朱晓羽的内心触动很大，就像是一针麻酥剂打在了朱晓羽的心上，让他的心失去了基本的思考能力。接下来的这个吻，朱晓羽只是本能地感觉到很舒服，潜意识里并不想要拒绝。     朱晓羽闭上了眼睛，认真去感受戴沐白带给他的这份温暖和安宁，这种感觉，让他舍不得清醒过来。     不知不觉之间，朱晓羽的双手已经扣在了戴沐白强而有力的脖子上，他试着主动去触碰这个能让自己感觉到心都是满满的这个人。     朱晓羽的主动回应，让戴沐白欣喜若狂，那一瞬，他全身的细胞都在叫嚣着，他只想把自己从小到大都放在心底的人彻彻底底地融进自己的身体里，永远不再分开。 第三十一章 宝地    深深的一吻结束，朱晓羽松开了落在戴沐白脖颈上的双手，脸上忽然出现一丝古怪的笑意，自己和戴沐白忘我的情景，好像都被典源给看到了。     不过典源倒是给朱晓羽带来了一个意外地好消息。     “走，沐白，跟我去一个地方。”朱晓羽忽然道。     戴沐白还沉浸在自己幸福的世界里，不能自拔，被朱晓羽拉着就跑，直到跑出了十几米才回过神来，脸上还带着一丝傻乎乎的笑，“晓羽，你带我去哪里啊？”     “到了你就知道了。”朱晓羽回答。     “可是老师和小三他们……”     “放心吧，没事的。”有那个神秘的封号斗罗独孤博守在那里，能出事才怪呢。     朱晓羽不知道典源和独孤博之间做了什么样的交易，不过那个独孤博现在对典源的话却是言听计从。     约莫半个时辰过后，朱晓羽才拉着戴沐白到了目的地。     这是一片茂密的大森林，而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。     两人一路沿着山丘向上攀登，直到登上那个山顶。     到了这里，两人不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。     “这里有温泉？”戴沐白忍不住惊讶说道。     朱晓羽心中却是无比的激动，典源只是说这里有一处宝地，原来这处宝地就是冰火两仪眼。     “下去！”朱晓羽断然道。     以两人的实力，要下这么一道山坳，倒并没有多大的问题，只是这山坳里的热气有些扰乱人的视线。     花费了好一番的手脚，两人才落在了山坳的底部。首先映入朱晓羽眼帘的，便是那一处红白两色泾渭分明的泉眼。     冰火两仪眼！原著中，在这里最大的获益者是唐三，可现在却因为自己的介入，导致结果出现了些许的偏差。     他早该想到，那人就是毒斗罗独孤博的，这宝地，也就唯有冰火两仪眼了。     一眼双生，两仪相克，天生的聚宝盆！     在这泉眼的周围，全是各种名贵珍稀甚至是绝世奇珍的药物，这里的药草，每一株都足以让整个魂师界产生动荡。     那是一朵硕大呈现为瑰丽的紫色的菊花，每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，然而整朵花却浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩，便是奇茸通天菊。     那一株很奇怪的药，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉，这便是绮罗郁金香。     那一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感，浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住深呼吸，便是八瓣仙兰。     还有鸡冠凤凰葵，相思断残红，烈火杏娇疏，九截紫金竹，水仙玉肌骨，八角玄冰草，幽香绮罗仙品，水晶血龙参，天蚕雪云香，伏地金蔷薇……     在典源的指导下，朱晓羽将这里大肆收刮了一番，将一些绝世仙品全部收入生命塔中，生命塔乃是神级魂导器，能够保持一切生物的生命特性，即便是不移栽在泥土中，生命塔也照样可以很好地保存这些绝世仙品。     朱晓羽心神沉浸在生命塔中，正和清点宝物的典源交流，“前辈，那八角玄冰草和烈火杏娇疏都还在，这冰火炼体……”     典源顿了顿，抬起头道：“以你神级的武魂，完全没必要经过这一步，你只要慢慢修炼，到时候，一切都是水到渠成的，这些仙草中，有一株倒是特别适合你的，你看这株九截紫金竹。”     典源手中拿着的是一株没有长大的竹子一般的仙草，一共只有九截，通体呈现出紫金色的光泽，隐隐释放出高贵奢华的感觉，让人的心神为之沉浸。     “以你的体质，在生命塔中服下这株仙草，能够将药效发挥到百分之百的程度，完全吸收这株仙草的药力，大概需要三个时辰的时间，以我的估计，这株仙草至少能够让你的魂力增加七到十级。”典源继续解释道。     “至于冰火炼体，这个对你死心塌地的小子倒是挺适合的，你按照我说的方法，将烈火杏娇疏和八角玄冰草采下，然后让他同时服用，在冰火两仪眼中修炼六个时辰，便可达成目的。”典源顿了顿，继续说道：“这小子运气不错，冰火炼体的过程虽然痛苦难当，但是其好处也是相应的，虽然以他的体质无法全部吸收药力，但是也能吸收绝大部分，到时候，他的魂力应该还在你之上。”     心神跳出来，朱晓羽看了眼还在震惊之中的戴沐白，然后郑重道：“沐白，你信我么？”     戴沐白不知道朱晓羽是什么意思，但他还是毫不犹豫的点头。     朱晓羽笑了笑，“可能会有些痛苦，但是好处很多，你照我说的做。”     八角玄冰草以金属切割之，烈火杏娇疏以玉石切割之。     朱晓羽手持两株药草，放在手心，道：“同时服下。”     戴沐白没有迟疑，按照朱晓羽说的做。     那一瞬间，戴沐白觉得自己好像是吞下了一口岩浆，又像是服下了一块万年玄冰，身体内冷热交替，两种药草的效果同时交替作用在他身上，让他的灵魂都感觉到要脱离体内。     朱晓羽指着那泉眼，坚定道：“沐白，跳下去。”     噗通一声，戴沐白整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。     此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。     这两种药草都是带有剧毒的，但是冰火相克，这两种奇药一起服用的时候，就会变成绝世仙品，只要能够成功吸收其药力，不但能够用冰火来淬炼身体，魂力更是可以得到长足的进步。     这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有在这泉水之中，才能够最大程度地吸收其中药力。     戴沐白何等聪明，他已经大致了解了朱晓羽的用意，于是静下心来，让魂力在体内缓缓运转。     朱晓羽让典源守着在冰火两仪眼中炼体的戴沐白，而自己则是身影一闪，消失在谷底。     朱晓羽出现在了生命塔之中，他是随时可以随意进出的，因为他是这生命塔的主人。     按照典源的指示，朱晓羽取下九截紫金竹，放在口中慢慢咀嚼，这仙草吞入腹中，顿时化作一道道暖流，进入到丹田气海之中，随着魂力的运行，渐渐与身体融合。     等将整株的仙草都吞入腹中，朱晓羽才闭上双眼，让魂力自行运转，整个人已经陷入了一种忘我的境界，若是此刻有人看到的话，就会发现，此时朱晓羽的身上，全都弥漫着一层淡淡的紫光，庄严而又神圣，让人产生一种想要顶礼膜拜的感觉。 第三十二章 蜕变    在生命塔中用三个时辰来化解九截紫金竹的药效，对于外界来说，仅仅不过是一刻钟的时间而已，这三个时辰当中，朱晓羽仿佛是做了很长很长的一个梦，在梦中，他经过了不知道多少个春秋。     当他醒来的时候，梦中的内容却是忘却得一干二净，此时还残留在脑海里的，只有梦中淡淡的温馨。     像是一道闪电划过脑海，朱晓羽的脑子里突然出现了一线断断续续的画面碎片，但是却难以联系起来。     朱晓羽从生命塔中出来，典源此时正守在戴沐白的身边，戴沐白身上的衣物早就被那炽热岩浆烤成了飞灰，他宽厚而有力的肩膀裸在泉水之外，可以看到他的身体此时正微微地颤抖。     “前辈，沐白怎么样了？”朱晓羽有些担忧地问道。虽然有典源的话作为保障，看没有看到戴沐白彻底脱离危险，心中总是有些不安。     典源笑了笑：“放心吧，这小家伙是你成神之路上必不可少的一个人，我不会让他这么轻易就死去的。而且，我相信，他也不舍得留下你一个人。”     听了这句似乎另有意韵的话，朱晓羽的俊脸不禁有些微红。     “前辈，我的魂力好像已经提升到五十级了，这仙草的效果倒的确是不凡。”朱晓羽岔开话题。     “如果我没看错的话，你的魂力应该不止五十级，只是现在还没有第五魂环而已。至于你的魂力到底到了什么程度，这我就不太清楚了。”典源摸着下巴，皱了皱眉头，“反正闲来无事，还要等这个小家伙炼体，索性我帮你成就者第五魂环吧。”     “您帮我，怎么帮？这附近好像没有适合的魂兽吧。”朱晓羽咂咂嘴。     典源神秘一笑：“你很优秀，性格也很符合我的胃口，所以我决定破格给你一些奖励。”     “什么奖励？”朱晓羽有些疑惑，忽然灵光一闪，“难道是……？”     典源点了点头，“想到了么，能够到什么程度，就看你自身的毅力了。”     朱晓羽坚定地点了点头。     “好了，释放出你的武魂吧。”     朱晓羽身上一阵迷蒙的乌黑光芒闪动，紧接着，一个一个光环从他的脚下升起。一共四个魂环，黄，黄，紫，黑，却有三种颜色。     典源点点头，眼中的赞赏之意毫不掩饰，“第四个魂环就已经是万年级别的，这在魂师界是很不可思议的事情了，按照我的估计，你这第五魂环的极限应该在三万年左右。”     “那么，接下来，就接受神的洗礼吧。”典源说中，手心中凭空出现一个碧绿的泛着金色光芒的珠子。     尽管之前已经做好了心理准备，可真的到了这一刻的时候，心中还是有些激动，不知道神赐魂环和普通的魂环有什么不同么？     没错，就是神赐魂环，秉承神的旨意赐予的魂环，就因为神赐两个字，跟让人怦然心动。     神赐魂环有三个好处，一是年限可以达到魂师所承受的极限，二是魂环的技能恰好是魂师当前所需要的类型，三是魂环的能量更加温和，更加容易吸收其中能量。     朱晓羽屏气凝神，在典源的掌控下，绿色珠子金色的光雾带着迷离的色彩渐渐淹没了朱晓羽的身体，一圈圈光晕开始出现在他身体周围，典源可以清楚地看到朱晓羽脸上的表情。     一开始的时候，脸上还是带着温和的微笑，但是随着时间的推移，渐渐变得痛苦起来。     虽然温和，可一旦接近极限，就不是轻易能够忍受的了。     但不论是典源，还是朱晓羽，他们都知道，在这种情况下，能够坚持的时间越长，也就代表着获得的好处越大。     朱晓羽的身体渐渐的开始颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，皮肤表面浮现出一层不健康的潮红色。可以想象，此时他所承受的痛苦有多么剧烈。     噗的一声，一股浓烈的白色光芒从他背后升腾而起，瞬间化为巨大的白猫形态，在他背后摆动着。     典源一直在关注着朱晓羽的表情，从他的眼神中可以看到几分赞许。     显然，朱晓羽现在承受的痛苦应该已经是极限了，但是他还在坚持着。     朱晓羽身上的五个魂环缓缓律动着，第五个魂环的颜色由白色变成黄色，黄色变成紫色，然后再由紫色渐渐变成了黑色，现在，这黑色越加的深邃……     这光芒，黑得深邃，黑得耀眼，一时间，居然成为了这片天地的主宰，朱晓羽兀自坚持着，完全没有放弃的打算。要么就不做，要做，就做到最好。     时间一点一滴的流逝，就连典源也不禁因为朱晓羽的顽强意志而震撼了，朱晓羽留给他的惊喜太多，一个又一个呈现在他的眼前。     此时，典源已经可以肯定，朱晓羽的这个魂环，已经超过了三万年，并且还在缓慢地增长，黑色的光芒越发的浓郁。     不知道过了多长时间，朱晓羽才闷哼一声，从口中吐出一口鲜血，这代表着真正的极限，如果再坚持的话，有九成的可能性会爆体而亡。     朱晓羽没有继续，他只是深深地吸入了一口气，这一阵的折磨，让他感觉这个身体似乎都已经不是自己的了。他呼吸着新鲜地空气，好像是重获新生了一般。     睁开眼睛的时候，身体还是很虚弱，但是精神却是异常地振奋。     他感觉到了自己的进步，魂力在体内急速的运转，居然已经到了五十二级的程度，这实在是有些出乎他的意料。     这个神赐魂环的年限，三万八千年，距离四万年只差一点。     要知道，一般的魂师，就算是第七魂环，最多也只能够承受五万年的能量。     典源的眼中饱含欣慰，他看到的前途，似乎是一片光明。     冰火两仪眼中的戴沐白忽然睁开了眼睛，双眼之中释放出红白两色的精光，闪烁不定。     戴沐白只是略微分心去感受了一番，便已经察觉到了自己的蜕变，他有些不可置信，看着朱晓羽，似乎是做了一场梦。     典源早在戴沐白睁眼的那一瞬间，已经进入了生命塔之中。     朱晓羽面带着微笑：“沐白，感觉怎么样？”     戴沐白愣了愣，有些不可置信地道：“我的魂力已经涨到了五十级的程度，甚至应该还不止如此，而且我的身体强度至少是以前的五倍以上，这就代表着我身体的力量和防御都有了极大幅度的提升，相比之前，我的整体战斗力至少提升了三倍。”     朱晓羽并没有觉得有什么意外，两株仙草进了戴沐白的身体里，要是连这点效果都没有，那倒是有些奇怪了。朱晓羽知道，戴沐白自己所说的，应该还只是保守的估计，至于真正的实力，要等实践过后才知道。     朱晓羽将自己的魂力压制在四十三级的程度，即便是这样，也已经有些逆天了，要知道在几个时辰之前，他表现出来的魂力也不过只有三十二级而已。     只是几个时辰的功夫，就增长了十一级，这绝对是任何人的无法想象的。     要是朱晓羽将自己的力量全部释放的话，恐怕立刻就会引起整个斗罗大陆的震颤。     一名只有十三岁的魂王，并且拥有两个黑色万年魂环，这已经足以颠覆所有人的思想。 第三十三章 仙草    朱晓羽在心中和典源交流着，“前辈，您能不能帮沐白也弄一个魂环啊。”他所指的，自然是神赐魂环。     典源没好气地道：“你以为神赐魂环是什么大路货色，谁想要就能要的么？每一枚神赐魂环都早已经注定了它的归宿，即便是我也无能为力。”     朱晓羽有些无奈，“那好吧，看来只能自己去猎杀魂兽了。”     “晓羽，我在这泉水里面泡了多久了？”戴沐白有些好奇地问道。     朱晓羽忽然惊醒过来，“啊，你不说我还忘了，你已经泡了六个时辰了，我们两个已经跑出来整整一夜了。”     戴沐白从冰火两仪眼中跳了出来，身无寸缕，挠了挠头，“那个，我的衣服……”     朱晓羽无意间瞟了一下戴沐白的身体，身下那玩意儿好像……比以前大了些……     朱晓羽咻的脸就红了，从生命塔中拿出一套衣服，“快穿上。”     戴沐白平时换洗的衣物都是放在朱晓羽这里的，他说带着魂导器太麻烦……至于到底是什么原因，只有他自己知道了。     戴沐白迅速穿好衣服，看着低着头的朱晓羽，轻轻地在他嘴角留下一个吻，有些调侃地道：“媳妇儿，你真贤惠。”     朱晓羽瞬间瞪大了眼睛，天猫不发威，你当我是病猫，“戴沐白，谁是你媳妇儿，以后再说这种话，信不信我撕烂你的嘴。”     戴沐白脸上一脸淤青，他很郁闷，为什么自己的实力进步了那么多，晓羽他的魂力明明只有四十三级，比自己低了一截，为什么自己却只有被他蹂躏的份呢？     难道仅仅是因为那个万年魂环的原因，总觉得有些不对劲。     朱晓羽气呼呼地看着被自己揍成猪头的人，心底的火气稍微缓解了一分，同时还有些心疼……     真是犯贱！有什么好心疼的，油腔滑调，这种人，就是欠抽。给你三分颜色就准备开染坊了。     可怜的戴沐白，被打得体无完肤，还要低着头认错，“晓羽，我错了，以后再也不敢了，别生气了哈……”     朱晓羽皱了皱眉，“行了，快回去吧，院长他们要担心了。”     戴沐白跟在朱晓羽身后，过了大约半刻钟的时间，他才小跑着追到朱晓羽的身边，底气有些不足地拉了一下朱晓羽的手。     朱晓羽甩开，戴沐白再拉，再甩开，再拉，再甩开……     到最后，朱晓羽妥协了，那只大手很温暖，让他抓着其实也没什么。     戴沐白咧嘴笑了，心中的那份感情却是更加坚定。     回到营地的时候，气氛有些奇怪，明明天早就已经亮了，但是史莱克学院的所有人都还没有醒来。     独孤博独自坐在篝火堆旁，那火堆早就已经灭了。     “两个小鬼，你们终于回来了，老夫我在这里守了一夜，快累死了，我给他们点了些迷香，让他们一直睡着，他们马上就会醒了，老夫也就告辞了。”独孤博丢下了这句话，只在原地留下了一道残影，终渐消散。     大伙儿醒来的时候，才发现了异常，就连弗兰德和赵无极都中了别人的手段，这让他们心中更是后怕不已。     他们看着戴沐白和朱晓羽，很显然，只有他们两个才知道究竟发生了什么事情。     朱晓羽一五一十地交代了，这里的所有人都是值得信任的，他唯一保留的就是有关典源和生命塔的一切秘密，这些信息暂时来说还无法公开。     至于独孤博，朱晓羽解释说自己可以治愈毒斗罗身上的奇毒，而交换的条件，就是那些仙品药草。     这样一来，戴沐白和自己实力的提升就完全能够说得通了。     朱晓羽本身就有一些秘密，这一点其实大师早就已经知道，虽然他总觉得朱晓羽的话里面还藏着一些什么关键的信息，但他也没有去追问，毕竟，每个人都有自己的秘密。     至少，朱晓羽所做的一切，对于史莱克七怪这个团体而言，只有好处，而没有害处。     史莱克七怪其他人对于戴沐白和朱晓羽都是羡慕不已，短短的一夜时间，就将实力提升到了这般的程度，简直就是不可思议。     只是以唐三的见多识广，他立刻就判断出朱晓羽所说的毒斗罗那块宝地，就是传说当中的冰火两仪眼。     事实上，朱晓羽对于唐三有些歉疚，因为他的出现，而取代了唐三，成为了最大的获益者，就连原本应该属于唐三的冰火炼体的机会，也不知道是因为私心作祟还是其他的原因，而被他让给了戴沐白。     隐隐之间，唐三身上的主角光环已经不再明亮。     但是朱晓羽也能够看得出来，作为一个外来者，唐三对于这些外物其实看得很淡，他的全部心思都放在了在这个异世重建唐门之上，所以，唐三最关心的，是他的暗器。     当然，原本属于史莱克七怪的仙草，他并没有自己留着，而是将它们一一分配给了伙伴们。     朱晓羽表露意思之后，史莱克七怪的其它五名成员，包括唐三在内，眼睛里都充满了期待，对于一名魂师来说，还有什么比实力的提升来得更吸引人呢。     大师有些担忧，“可是，用药草强行来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才。不需要走这种捷径。万一拔苗助长。反而不美。”     唐三插了一句话，道：“老师，如果是真正的仙品药草，就如戴老大服用的烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有晓羽服用的九截紫金竹之类的药草，是绝不会有任何副作用的。”     朱晓羽点了点头，典源也是这么和自己说的，所以没有任何的隐患。     朱晓羽从生命塔中将这些仙品药草一一取出，放在众人面前，顿时，一道道隐匿的气息传播开来，让所人有大开眼界。     奥斯卡咂咂嘴，光是看看，就知道这些东西绝对不是凡品。     一共十株仙品药草，它们分别是奇茸通天菊、绮罗郁金香、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、相思断残红、水仙玉肌骨、幽香绮罗仙品、水晶血龙参、天蚕雪云香、伏地金蔷薇。     “三哥，你对药物的秉性最为熟悉，不如就由你来给大家分配吧。”朱晓羽看了一眼明显有些激动的唐三，然后说道。     “即便是仙品药草，也是不宜多用。每人一株，这一生便可受用无穷。这株奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。本来是最适合戴老大的，可是戴老大之前已经服用过两株药草，所以，物尽其用，这株仙草非赵老师莫属了。”唐三认真地说道。     赵无极一脸受宠若惊的样子，“什么，给我？”     唐三点了点头，“赵老师你的武魂是大力金刚熊，本就走的是刚猛路线，这仙草于你再适合不过，虽然您不可能将药力吸收到百分之一百，也能够吸收其中的六七成，这对您各方面的实力都会有很大帮助。我相信，晓羽也没有意见的。”     朱晓羽点点头，“反正仙草数量也足够大家一人一株了，我留着也没什么用，虽然这东西珍贵，可也要物尽其用才是。赵老师您就别再推辞了。”     赵无极点点头，“既然如此，那我就不辜负你们的一片心意了。”赵无极接过了奇茸通天菊。 第三十四章 提升    “至于这株绮罗郁金香，它乃是吸收天地精华，日月光辉而长成的，难得一见的瑰宝，所以，它最适合荣荣的七宝琉璃塔武魂。”唐三继续说道。     朱晓羽点了点头，“荣荣，你服食这株绮罗郁金香之后，武魂应该也会出现一定的变化，如果我猜得不错的话，这株仙草甚至能够打破你们七宝琉璃塔魂师只有七个魂环的束缚，让你可以达到九环。”     七宝琉璃塔魂师，最多只能获取七个魂环，魂力等级最高也只有七十九级，这在斗罗大陆上并不是什么秘密。     而朱晓羽所说的话，却是让宁荣荣感到无比的惊讶，如果真的是这样的话，那么这必定是七宝琉璃宗更上层楼的重要契机。     “居然能够使武魂产生变异么？”大师疑惑地摇了摇头，表示自己也不太清楚，甚至是有些怀疑。     “这仙草不能吞服，荣荣你只需要吸食花蕊中的精华，然后运转魂力吸收药效就好了。”唐三继续说道。     宁荣荣点了点头，她内心深处更愿意相信朱晓羽的话，因此，她也期待着朱晓羽所说的话能够变成现实。     “这八瓣仙兰药性最为柔和，最为醇厚，对奥斯卡来说，是最适合不过的了。”唐三继续为大家分配药物。     奥斯卡也没有多余的话，只是向朱晓羽和唐三投以感谢的目光，这份情，他自然牢牢记在了心中，日后若有机会，必当加倍奉还。     “接下来是这株鸡冠凤凰葵，乃是纯阳之物，对魂师来说是大补之物，不过魂力等级太低的话，恐怕承受不住其中的药力，所以，这组仙草更适合弗兰德院长。”     弗兰德笑了笑，对于唐三的话，他还是十分信服的，因此他并没有推辞，既然赵无极都有了仙品药草，自己再推辞的话，就显得太过矫情了。     “至于这相思断残红，它不同于一般的药草，便先留着吧，或许日后自然会有大的用处。水仙玉肌骨适合大多数的女子食用，荣荣她已经有了绮罗郁金香了，那么小舞，这水仙玉肌骨就归你了。只要服食茎干就可以了。”唐三将这株看起来极为瘦弱，却又像是在风中摇曳的婀娜少女的仙草交到了小舞的手中。     “这水晶血龙参也是至阳之物，并且其中含有丰富的火属性，和胖子的凤凰火焰倒是相辅相成，倒也是极为搭配的。”这是一株血红色的，大概有手掌长度，却只有两指粗细的龙参，其年限，至少是在五万年以上。     “三哥，这东西怎么吃啊？”马红俊挠着头问道。     “吸食汁液就行了。”唐三回答道。     “老师，这天蚕雪云香和荣荣的绮罗郁金香大概有异曲同工之妙，您服用的话，应该能够让您的魂力突破瓶颈再进一步。”唐三声音有些颤抖。     大师的魂力早在很多年以前就停滞在二十九级的程度，之后想尽了办法也是无济于事，所以，大师在魂师界只是理论上的大师，他的魂力，相对于魂师界的高手们来说，实在是太弱了，即便是史莱克七怪，他们几个小孩子，魂力也已经超过了他。     唐三作为大师唯一的弟子，他一直在想办法帮他的老师解决这件事，如今，总算看到了希望。     唐三转过身来，对着朱晓羽深深鞠了一躬，“晓羽，谢谢你。”     朱晓羽对于唐三的性格再了解不过了，所以他并没有避让，而是受了唐三这一礼，这样唐三的心里会好受一些。     “三哥，你太客气了，我们是兄弟。”朱晓羽笑着回答。     唐三郑重点了点头，“恩，我们是兄弟，一辈子的好兄弟。”     唐三顿了顿，正色道，“晓羽，那么，这株伏地金蔷薇，我就收下了。”     朱晓羽点了点头，“好了，大家都已经拿到了药草，现在就立刻服用了吧，时间越长，药效恐怕要流失得越多，就不划算了，我和沐白给大家护法。”     朱晓羽收回了剩下的两株仙草，一是相思断残红，这是花中之王！一是幽香绮罗仙品，也是有着诸多用途。     时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，史莱克学院众人的身上都出现了不同程度的变化。     服用了奇茸通天菊的赵无极，此时身上已经生长出一层黑色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出大力猩猩一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。他身上的七个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼，全身都在以一种特殊的节奏震颤着。     赵无极第一个醒过来，他看着朱晓羽，眼中是掩饰不住的兴奋，“我的魂力居然已经到了八十级的程度。”     他深深知道，达到魂圣之后，每提升一级，需要多长的时间，原本已经七十六级的他，估计如果按照正常情况的话，要达到八十级的魂斗罗境界，至少也是在十年之后。     可这一株仙草，就让他省去了十年的时间，跟重要的是，他的身体强度也是远远超过之前，达到了真正金刚不坏的境界。     宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三个光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。     这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。     她睁开双眼，有些兴奋地说道：“晓羽，我的魂力提升了八级，直接到了三十九级的程度了。”     朱晓羽却是当然一笑，道：“荣荣，快看看你的武魂有什么变化吧。”     宁荣荣释放出了武魂，还是一座琉璃般的宝塔，塔上的光彩似乎更加绚烂了几分。忽然间，她惊喜地喊了出来，“啊，怎么七宝琉璃塔变成九层了？”     戴沐白笑着道：“荣荣，你说错了，现在已经不是七宝琉璃塔了，而是九宝琉璃塔。”     宁荣荣惊呆了，朱晓羽说的话，果然都应验成真了。     奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于八仙仙兰的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。原本就英俊帅气的小伙，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。     看着奥斯卡睁开眼睛，宁荣荣连忙问道：“怎么样，小奥，你魂力提升了多少。”     奥斯卡神秘一笑，“我现在已经四十级了，可我感觉应该还能再高一点。”     宁荣荣嘟起了嘴，“什么嘛，我还以为这次终于能超过你了呢。”     朱晓羽和戴沐白相视一笑。     然后是弗兰德，他长长地吐出一口气，“终于到了八十级了，不容易啊。”     接下来醒过来的是小舞，此时她身上似乎散发着一层淡淡地迷蒙的白色霞光，整个人恍如谪仙一般，小舞轻轻地嘀咕道：“居然到四十级了，一次性提升九级，就连大明和二明怕是都没听说过这种药草吧。”     然后她将目光很自然地放在了犹如在被一团火炙烤着的马红俊的身上。 第三十五章 越级    马红俊的样子则最是火暴，此时他上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的身躯，水晶血龙参产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液。     而马红俊本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他身上的肌肉就会变得凸显几分，站在一旁观察的小舞忍不住脸色有些微红。     当凤凰火焰最终熄灭的时候，马红俊已经和以往大不一样，“四十级了，总算不枉我受了这么多苦才完全消化了这玩意儿。”     奥斯卡忍不住问道，“怎么胖子你吸收药力的时候很痛苦么？为什么我觉得很舒服的样子呢？”     马红俊的脸顿时垮了下来，“三哥，不带你这样的，你偏心小奥。”     刚刚睁开双眼的唐三只是淡然一笑，他的魂力是众人当中提升得最少的，在进入星斗大森林之前，他就已经三十二级了，可现在还只有三十九级，也就是只提升了七级。     马红俊也自然发现了，他知道唐三是把最好的都留给了大家，而自己却是留下了一株药效稍微次一点的，所以一时间便有些语塞。     到现在为止，也就只有大师一个人还没有醒过来，大家都盯着大师，生怕会出现什么意外。     约莫又过了半个时辰，大师身上的乳白色光芒才退散开来，接着大师睁开了双眼。     仔细观察的话，就会发现大师此时的双眼比之前要更显得神采飞扬。     唐三有些关心地问道：“老师，怎么样？”     大师微笑着点点头，欣慰地看着自己的这个弟子，“魂力已经到三十级了，而且我觉得罗三炮好像也出现了一点变化，应该是变得更强大了一点吧。”     罗三炮是大师的武魂，听到大师的话，大家心中才算是松了一口气。     这样一来的话，也就功德圆满了。     只是在星斗大森林中的旅程还远远没有结束。因为，现在需要魂环的人，似乎更多了。     弗兰德，武魂四眼猫鹰，魂力等级八十级。     赵无极，武魂大力猩猩，魂力等级八十级。     大师，武魂罗三炮，魂力等级三十级。     戴沐白，武魂邪眸白虎，魂力等级五十级。     奥斯卡，武魂香肠，魂力等级四十级。     唐三，武魂蓝银草，魂力等级三十九级。     马红俊，武魂浴火凤凰，魂力等级四十级。     小舞，武魂柔骨魅兔，魂力等级四十级。     宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，魂力等级三十九级。     朱晓羽，武魂九命天猫，魂力等级四十三级（真实实力应该是五十二级）。     也就是说，除了唐三，宁荣荣和朱晓羽三个人之外，包括就在前两天才获得第三魂环的马红俊在内，所有人现在都是处于需要猎杀魂兽，获取魂环的状态。     而且，就算是唐三和宁荣荣，他们两个也已经到了三十九级的巅峰程度，距离四十级只差最后的临门一脚了，说不定就在这几日的时间里边可以突破。     所以，这一行人并不着急，他们的打算是等唐三和宁荣荣都到了四十级，免得到时候还要再往这里跑一趟。     唐三和宁荣荣现在的任务只有一个，就是抓紧修炼。     最乐得自在的，也就是朱晓羽一个人了。     这一行十个人的队伍，已经是十分的强悍了，除了一些极为强大的魂兽之外，基本上也都没有什么好畏惧的，只是希望不要再运气不好，遇到像独孤博那样的强者。     原本打算回去的史莱克一行人，此时打反了方向，开始向星斗大森林的更深处行去。     弗兰德和赵无极要获取的是第八个魂环，他们的目标都放在了五万年修为左右的魂兽身上，而这样的强大魂兽，一般来说，只有在靠近星斗大森林中心的地方才会出现。     夜幕降临，此时出现在史莱克学院众人眼中的，是一头地底恶魔。     所谓地底恶魔，是一种常年生活在地穴之下的魂兽，而被冠以恶魔这两个字，有两个重要的原因，一是因为这种魂兽十分凶残，天生就对任何的生命气息抱有敌意。二是因为这种魂兽实力非常之强大，拥有一种可以魔变的天赋技能。     其实，从外形上看起来，地底恶魔更像是一只巨型的螳螂，它们有着六条相对细小的腹腿，最前面是两个巨大的钳子，张开的时候，宽度可以达到半米以上，它们本身行动的速度不算快，但是攻击的速度却是雷霆万钧，一击必杀。     这头地底恶魔的双眼泛着微微的红色光芒，这是修为达到一万年的标志。     不知道为什么，朱晓羽心中有一种强烈的直觉，这头地底恶魔，将会成为他们这些人当中一人的魂环。     对于戴沐白而言，刚刚一万年的修为还是差了一些，而其他人，要吸收一万年的魂环，恐怕还没有那个意志力和身体的强度。     所以，只能是……唐三。     朱晓羽的目光落在了唐三的身上。而此时唐三心中的想法也是有些疯狂，这地底恶魔居然对他有一种莫名的吸引力，让他产生了一种想要越级吸收的冲动。     唐三吞了一口口水，然后询问大师，道：“老师，不知道魂师界当中有没有过越级吸收魂环的先例？”     大师深深地看了唐三一眼，作为他的老师，第一时间便了解到了唐三心中的想法，他沉声道：“小三，你最好还是放弃那个疯狂的想法。”     唐三的目光却是变得坚定起来，他直视大师，道：“很抱歉，老师，这次我不能听您的话，如果让我放弃的话，我知道，我一定会后悔的。”     朱晓羽却是在心中询问典源，得到了典源肯定的回答。     因为唐三和朱晓羽一样，本身就是穿越而来的，所以他们两个的灵魂强度都相当于斗罗大陆上普通魂师的两倍，这是他们能够越级吸收魂环的最重要的前提保障。     “小三，你想要越级吸收魂环？”弗兰德惊讶地回过神来，有些不可置信地看着唐三。“这可是万年魂兽，你实在是太疯狂了。”     “老师，院长，赵老师，还有伙伴们，我希望的是得到你们的支持。”唐三目光好不避让。     大师沉声道：“目前为止，魂师界越级吸收魂环的例子有两个，但是无一例外，他们最终都失败了，最终的后果是，他们的魂力从此停滞不前。”     “我相信我能成功！”唐三还是坚持。     朱晓羽这时候出声道：“大师，我能明白您心中的想法，可是我支持三哥，他也能够做到，他并不是普通人。”     “正因为他不是普通热人，他肩负着普通人没有的使命，所以我才不敢冒险。”大师冷声道，“除非你们能够给我一个足以说服我的理由。”     朱晓羽点了点头，“大师，我的理由很简单，请看。”     在朱晓羽的身上，魂力瞬间涌动着，一层淡淡地黑色光芒从他身上释放出来，背后一只巨大的白影，正是九命天猫武魂。一个个的魂环从朱晓羽的脚底下渐渐升起。     当看到他身上第四个魂环的时候，所有人的震惊了，包括大师和唐三在内。     那是一个黑色的光环，和其他三个魂环一样，在朱晓羽的身上整齐的律动着，那黑色的魂环显得格外的深邃。 第三十六章 恶魔    朱晓羽之前从未在外人面前展示过自己的第四个黑色魂环，即便是戴沐白，也是刚刚才知道朱晓羽的第四魂环竟然是万年级别的。     这意味着什么？至少在越级吸收魂环这一方面，朱晓羽是开创了魂师界的先河，把原本的天之骄子唐三都甩在了背后。     大师眼中的震惊之色不会亚于任何人，因为只有他才更明白，越级吸收魂环究竟代表着什么，若是不成功将会有什么样的后果。只是，在震惊之余，他有的还是欣慰，他看到了魂师界的未来，就落在自己面前这七个孩子的身上。     唐三的目光，在见到朱晓羽的魂环之后，变得更加坚定了。“老师，请您让我试一试。”     大师看着被弗兰德拦下来的地底恶魔，看了看唐三，最后目光落在了朱晓羽的身上，征询道：“你有多大的把握？”     朱晓羽了解大师的性情，甚至比唐三更了解，因为在穿越过来之前，他不止一次地读过原著，更是有着长达一年的游戏心得。     所以朱晓羽的回答是十分肯定的，“十成！”     大师重重地点了点头，“好，我答应，小三，我相信你不会让我失望的。”     除了朱晓羽之外，没有人知道大师心里的犹豫，朱晓羽甚至直到，哪怕自己的回答是只有九成的希望，大师也会毫不犹豫地阻止唐三这种疯狂的行为，哪怕面前就摆着朱晓羽成功的例子，这其中的危险，毕竟不是人力可以控制的。     事实上，因为自己的缘故，朱晓羽都不确定唐三究竟有多少的胜算。但是他知道唐三的坚持，哪怕是大师，也无法让他轻易改变自己决定的事情。     一股浑厚的气息波动从唐三身上释放出来，就在刚才，就在他心念变得无比坚定的时候，距离服食仙草后仅仅半日的时间，唐三的魂力终于再做突破，也已经到了四十级的水准。     相对于史莱克七怪的其他人来说，唐三的魂力基础无意要更加坚实一些，此时的突破，却是厚积薄发。     事实上，他早已经触摸到了四十级的瓶颈，只是他自己死死地压制，才硬生生的将魂力压制在三十九级的程度，只要他想做突破，几乎在随时随地都可以进行。     这也能算得上是大师的武魂十大核心竞争理论之一，压制魂力，即将突破而不突破，到最后自己压制不住的情况下，才自然而然地突破，这样的修炼，比起普通魂师来，基础当然是更加扎实，好处也是越大。     此时的唐三，心境无比的平和，什么都不想，只是闭上眼睛开始冥想，将自己的身体调整到最佳状态，为吸收魂环做准备。     万年修为的地底恶魔实力不俗，就算是一名普通的魂王，恐怕也不一定是它的对手，但是在史莱克学院众人面前，他却是没有反抗之力。     “弗兰德院长，这地底恶魔就交给我吧，我会让他后悔挡在我们面前的。”戴沐白在弗兰德出手之前说道。     弗兰德看了一眼戴沐白，却被他有些深邃的目光震动。     这种目光，他也曾有过，之有当一个人心中有极其想要守护的东西或者是人的时候，当他想要守护的东西或者人比他自己的生命还要来得重要的时候，才会出现。     在朱晓羽的面前，戴沐白不止一次地感到自己无比的弱小，哪怕现在他的魂力已经到了五十级以上的程度，可他心知肚明，他依旧不是朱晓羽的对手。对于这个自己深爱着的，想要守护一生一世的人，对于他比自己更加强大，戴沐白心中所有的，不是挫败，而是一种强烈地想要变得更加强大的信念。     他要完成他的强者之路，为自己心中的人遮风挡雨，当他看到朱晓羽的第四个万年黑色魂环之后，他的这种信念就变得更加的强烈。所以，眼前的这头地底恶魔，就成为了他最好的试金石。     他想要看看自己的实力究竟在什么程度，想要看看自己究竟能不能击败这头才刚刚达到万年修为的强大魂兽。     弗兰德深深地点了一下头，“你自己小心点。”     戴沐白动了，他的身形只是一个闪烁，就已经出现在了地底恶魔的面前。     虽然是强攻系魂师，在魂力达到五十级之后，速度上却也已经有了长足的进步，这过程中，他只是在背后留下了一串残影。     对于地底恶魔的战斗力有所了解，戴沐白就更加不敢轻举妄动，他必须要在最短的时间内，找到这头魂兽的弱点所在，然后找准机会，一击必杀。     地底恶魔却是不想给他这样的机会，它感觉到刚刚盯着自己的那名强大魂师的气息并没有再锁定自己，原本有些瑟瑟发抖的身躯顿时变得平静下来，它也感受到了现在自己面前这个人类魂师的气息，比起之前那名魂师来，实在是太弱小了。     它在弱肉强食的星斗大森林中存活至今，并非是偶然的，它有着强大的战斗力，也有着极其丰富的战斗经验，它在成长的过程中，杀死过无数比自己更加强大的魂兽，所以它才有了今天的修为。     而刚刚面临着死亡阴影的它，在摆脱了死亡的恐惧之后，显得无比的愤怒，所以，它将全部的怒火都释放在了眼前的这名年轻的，弱小的人类魂师身上。     地底恶魔的身躯，若是直立起来，跟戴沐白的体型相差并不多，只是它的气息要比戴沐白更加强大一些。只是面对强大的对手，戴沐白却是不悲不喜，无畏无惧。     在戴沐白的眼里，这地底恶魔，是挡在自己脚下的第一块绊脚石，必定要消失在这个世界之上的，在地底恶魔的眼里，这个人类魂师马上就会成为自己口中的美味大餐，很快就要不存在于这个世界了。     一个人，一头魂兽，并没有对峙多长的时间，他们几乎是同时动了起来。     地底恶魔的移动速度不快，所以他的整个身体的位置并没有动，但是它的攻击速度却是让人惊悸，它狠狠挥过来的一只巨大的钳子，隐隐散发出一层淡淡的黑色光芒，这钳子落下的速度，甚至比风还要快。     在戴沐白刚刚注意到对方有所动作的时候，他就感觉到了一股巨大的压力落在了自己的头顶之上。     几乎是本能的反应，戴沐白往左边窜出了两步，在他的身体甚至还没有落稳的时候，就听到轰然一声巨响，他刚刚所在位置的地面，被硬生生砸出了一个巨大的深坑。     不只是攻击速度快，就连攻击的力量都大得离谱。     戴沐白是强攻系魂师，强攻系魂师最大的优势就在于身体的强韧和攻击的力量，而后者，也恰恰是对方所具备的，所以，他唯一的优势，就在于身体的强韧，尤其是经过了冰火炼体之后，其强韧程度更胜从前数倍。     他想试一试，这地底恶魔的一次攻击，究竟能够给自己造成多大的伤害。     一个紫色的魂环闪亮了一下，戴沐白整个人的身形忽然变得高大了几分，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变发动。     这个魂技需要消耗戴沐白三层的魂力，却对于他自身的攻击，力量和身体都有着巨大的提升，既是防御，又是增幅。     在地底恶魔的巨大钳子第二次挥动的时候，戴沐白没有再闪躲，他强悍地迎了上去，与此同时，他的身上泛起了一阵红白两色的淡芒。 第三十七章 杀器    “叮”的一声脆响，地底恶魔的巨钳落在了戴沐白的肩头，像是金属摩擦的声音，极其刺耳，令人牙酸。     光是从那巨大的钳子在戴沐白肩头擦出的一连串的火花，便可以想像这一次交锋的激烈程度。     虽然是硬生生承受了地底恶魔的一击，但是戴沐白的身体并没有后退，那一道攻击，划破了他的衣裳，但是并没有在他硕壮的身体上留下任何的痕迹。     戴沐白到现在才真正体会到了冰火炼体的好处，最重要的并不是魂力的大幅度提升，他最大的收获在于自己身体强度的提升。换做是以前，这样的一击，即便不会让他立刻丧失战斗力，也必然是不轻的伤势。     既然有了强大的身体作为保障，戴沐白对付这头地底恶魔的信心也是更足了。     地底恶魔显然也是有些疑惑，它明明清楚地感觉到了自己的攻击落在了那名人类魂师的身上，可是那名看起来并不强大的魂师，却好像连半点损伤都没有，这让它很是不解。     戴沐白哂然一笑，在地底恶魔尚且还没有反应过来之前，悍然发动了攻击。     邪眸白虎之第二魂技，白虎烈光波。乳白色的光球，就像是一颗巨大的流星，划破了这森林之中的空气，带起丝丝的声响。     和魂师比起来，魂兽最大的弱势就在于它们大都不会使用魂技，只能够凭借一些本能的战斗技巧来应付，即便是有的魂兽拥有天赋技能，这样的魂兽却是在极少数的。     这地底恶魔也是拥有天赋技能的，那也是它的最后杀招，不到关键的时候，自然是不会轻易动用的。     此时，面对戴沐白的强大攻击，地底恶魔条件反射般地做出了反应，它几乎是直立起来，前半身两只巨大的黑色钳子交叉横在了胸前，它的意图，居然是想用两只作为武器的钳子来挡住这一波的攻击。     这两只钳子，本来就是地底恶魔全身最强大的两种武器之一，其坚硬程度，比起一般的防御类型魂兽的铠甲来，也是不遑多让。     很显然，这头地底恶魔对于自己的这对钳子，拥有着十足的信心。它相信，凭那名弱小的人类魂师，仅仅一次的攻击，根本不需要做出更多的防御。     事实上，如果戴沐白没有经过冰火炼体的话，这头地底恶魔的一切想法都是没错的，所以它错就错在了自己的灵智问题上。     魂兽毕竟是魂兽，智慧自然是远远无法和人类相比的，它们更多的是凭借本能来战斗，以往的一些战斗经验，极容易让它们的判断出现失误。     戴沐白的第二魂技，白虎烈光波的冲击，的确不足以破开它那一对巨钳的防御，可是戴沐白的白虎烈光波已经不再是以前意义上的白虎烈光波了。     在经过冰火炼体之后，戴沐白除了身体更加强韧之外，全身的魂力也已经多了冰火两种属性。     至于喷发出去的魂力，表现为何种的属性，全在在于戴沐白自己的控制。     这头地底恶魔，除了在觅食的时候会出现在外界，大多数的时候都是生活在阴暗潮湿的地底洞穴之中，它们天性喜爱阴寒，对于阳光火焰之类的事物，天生就有些惧怕。     戴沐白显然对这种魂兽有所了解，他明白，自己的火属性魂力，必定对于这地底恶魔有着强烈的压制作用。     所以，戴沐白发出的白虎烈光波，除了能量冲击之外，还包含着强大的火属性能量。     在地底恶魔的一对巨钳接触到这道乳白色的光波之后，它赫然发现，自己的一对武器居然呈现出激将被融化的趋势，这让这头魂兽的心中极为震惊，这已经超出了它的理解范畴之内。     大师的眼光最为毒辣，他一眼就看出了戴沐白这次攻击之中的异常，他惊骇道：“属性攻击，沐白的魂力之中居然还有着强大的火属性，而且这种火属性的能量，绝对不在马红俊之下，这是怎么回事？”     “是因为冰火炼体。”朱晓羽回答道，只有他最清楚戴沐白冰火炼体的过程，在经过了六个时辰的煎熬之后，戴沐白的体内，也相应地已经繁衍出冰火两种属性的魂力，这将是他今后最大的底牌。     不同于马红俊凤凰火焰的属性，马红俊本身的魂力其实是没有属性的，只是魂力在输出的过程中，经过凤凰武魂的淬炼，便表现出了强大的火属性。而戴沐白，他本身的白虎武魂，就像是大多数魂师的武魂一样，只有强化攻击的作用，而无法实现属性的加成，这是他们属性攻击的本质区别。     戴沐白现在的这种情况，除了魂师界极少数的魂师可能因为魂力变异产生这种情形之外，便唯有通过冰火炼体类似的方式来实现。     这种本身魂力就具有属性的例子，在魂师界本来就极少，这也就注定了，戴沐白要比普通的魂师走得更远更快，还有一点就是，即便是魂力变异，魂力也只能是拥有一种属性，像戴沐白这种，拥有两种魂力属性的，更是世间仅有。     戴沐白已经感受到了自己魂力的变化，而那头地底恶魔也是明显的被他的火属性魂力说克制，所以，在那一击白虎烈光波之后，地底恶魔就已经受到了一些不轻的创伤，对它的战力已经产生了一定的影响。     只是，戴沐白的这一道攻击，显然也已经彻底惹恼了这头喜欢阴暗寒冷的家伙。     它果断地放弃了使用自己的一对黑色巨钳，继而祭出了自己的第二个强大武器。     这对黑色巨钳并不是地底恶魔全身最强大的武器，在地底恶魔的六条腹腿之处的中间部分，有着一根细长的黑色的针状物，那便是地底恶魔这种邪恶魂兽的第二大杀手锏。     这根细长的黑色针状物，被魂师们称之为深渊之刺，一旦被刺中，就彷如是掉进了万丈深渊，永世不得翻身。     深渊之刺发射出来的威力极大，速度极快，并且还有剧烈的阴寒之毒，让人防不胜防。     这种大杀器，地底恶魔每天只能够使用两次，是它保命和杀敌的重要手段。     要对付这深渊之刺，唯一的办法就是快速闪躲，因此，这种攻击对于敏攻系魂师来说，并没有多大的威胁，但是对于强攻系以及辅助系的魂师来说，如果速度跟不上来，那就是极为致命的东西。     地底恶魔飞速的后退，它腹部的深渊之刺的刺尖此时正绽放出点点蓝色的寒芒，这是即将要喷发的征兆。     弗兰德也注意到了这一幕，他皱了皱眉头，“沐白能够闪过这一击么？”     朱晓羽肯定地摇了摇头，“以沐白的速度来说的话，完全没有可能躲开。”     朱晓羽顿了顿之后，继续道：“不过这深渊之刺对沐白并没有任何威胁。第一，深渊之刺的威力不足以完全破开沐白的防御，最多是在皮肤上留下一些小创口；第二，沐白服食过八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙草，这两种仙草本身含有剧烈的寒毒和火毒。所以，他对于寒毒和火毒是完全免疫的，这点毒素，伤不了他。”     “这么说来的话，沐白完全能够逼迫得这头地底恶魔使出最后的杀手锏。”弗兰德似是有些不太确定。     朱晓羽点了点头，最后，却是十分肯定地道：“这头地底恶魔并不是沐白的对手。” 第三十八章 失误    一根黑色的，细长的尖端泛着淡淡蓝色光芒的深渊之刺从地底恶魔的腹部攒射而出，以迅雷不及掩耳之势射出的深渊之刺，已经瞄准了目标，就是在它身前三十米开外的戴沐白。     自从这头地底恶魔出生以来，距离现在已经有一万年以上的时间了，它生平遇到过无数的对手，有魂兽，也有魂师，但是在它经历过的无数场战斗之中，还很少有魂师或者是魂兽能够逃开自己这一道攻击的。     即便是以防御著称的魂兽，这深渊之刺不足以完全破开其防御，但是只要能够划破一点点皮肤，让其中的毒素在瞬息之间窜入对方的体内，只需要短短的几分钟时间，就足以让其中的寒毒流窜到全身上下，最后暴毙而亡，这才是真正的见血封喉。     眼前的这一名人类魂师，速度不够快，在它看来，即便是他的防御如此变态，这一根深渊之刺，也足以要了他的命。     应该是不会有什么意外出现的！     戴沐白没有做出闪躲的动作，因为从那根深渊之刺发出来的速度来看，以自己的速度，是完全没有可能躲得开的。     戴沐白微微眯着的一双邪瞳微微泛起了金色的光芒，他已然看清了深渊之刺的飞行轨迹，虽然躲不开，但他至少可以避免深渊之刺正中自己的要害，他的身体在深渊之刺临近的时候，有了一个微弱的动作。     “叮”的一声，深渊之刺刺进了戴沐白的右手手臂之中，深入肌肉之中足足有半寸。     戴沐白皱了皱眉，即便已经做出了最强的防御，可依旧被那地底恶魔这简单而又霸道的攻击破开了防御，并且足足深入半寸之多，虽然对寒毒免疫，可是在那一瞬间，整条手臂还是有一种微微发麻的感觉，即便这种感觉很快就随着自己魂力的运行而消失。     戴沐白很清楚，若是自己没有经过冰火炼体，那么这一道攻击未必能要了自己的命，当却足以让自己重伤。     戴沐白冷哼了一声，他的脾气起来了，他右手紧紧捏成拳头，硬生生将这根长达五寸，却深入肌肉半寸的深渊之刺震出了体外，他看着这头地底恶魔的目光，就像是在看一头已经死去的魂兽。     在他的心里，这头地底恶魔是必须死去的，只是戴沐白还是要给它留下最后一口气，因为这是唐三的第四魂环，必须由唐三亲手结束它的生命。     在地底恶魔的眼里，那名人类魂师明明已经中了自己的深渊之刺，可是这么长时间过去了，却连一点毒发的迹象都没有，这让它有些不可置信，这在以前，几乎是从来没有出现过的现象。     直到现在，看到那名人类魂师那种令人惊悸的目光，再感受到对方身上那并不显得特别强大，但是却足以让自己身体都颤抖，灵魂都恐惧的气息，它才终于知道自己错了。     这名看起来弱小的人类魂师，有着远远超过自己想象之外的实力，他的力量，足以杀死自己。     所以，这头已经生活了很长时间，但是却并不觉得这个世界有多么美妙的邪恶魂兽，在这一刻，似乎感觉到了自己正在走向死神，所以，它生平第一次感觉到害怕了，它的第一反应就是想要逃跑。     可是，那名人类魂师却并不让它如愿，那人的气息，已经完完全全锁定了自己，它丝毫不怀疑，只要自己调转方向，立刻就会迎来对方最强大的攻击。     这头地底恶魔很聪明，所以，它心中很快就有了对策。     它的速度不算很快，甚至比戴沐白还要慢了一些，但是，它依旧以超越自身极限的速度朝着戴沐白冲了过来，那六条看起来十分瘦弱的腹腿，在这个时候，也是迸发出强大的爆发力，支撑着它显得有些庞大臃肿的身体，朝前面冲来。     看起来，它似乎是要发动必杀技，跟眼前这名人类魂师拼一个鱼死网破。     面对这样来势汹汹的地底恶魔，戴沐白自然不会有分毫的避让，既然它要跟自己硬碰硬，自己又怎么能拒绝？所以，戴沐白也极其强势地迎了上去，同时已经开始蓄力，准备给予这头邪恶魂兽以沉痛的打击。     然而，就在这一个人，一头魂兽即将碰撞的时候，戴沐白却发现自己上当了。诚然，这头魂兽的速度不快，但是他的身体却是极其的灵活，眼看着就要撞上戴沐白的身体的时候，它的身躯却是陡然一转，偏离了原本的方向，然后，在下一刻，它就已经出现在了戴沐白的身后。     明知不可为，这头地底恶魔自然不会跟戴沐白以死相拼，它的目的，只是为了找机会离开这个让它感觉到危险的地方而已。既然要逃走，它自然要找最薄弱的环节作为突破口。     因为在它的感知中，还有几名相对弱小的魂师，只是这几名相对弱小的魂师旁边，还有着两道极为恐怖的气息，那是它万万所不敢面对的。然而让它有些惊喜的是，还有一名并不强大的魂师落了单，那名魂师距离这个魂师大部队有二十米以上的距离，最重要的是，这名魂师所在的位置很好，就在刚刚和自己战斗的那名魂师的身后。     所以，那名相对来说并不强大的魂师，就成了他的突破口，它轻轻松摆脱托了戴沐白的锁定，而后，前冲的速度再次爆发，超越了以往任何时候，在生死的压力之下，也是压榨出了它所有的潜力。     在它看来，只要冲过这名相对并不强大的魂师，就能够逃出生天，任它逍遥。     戴沐白感觉到很愤怒，因为他居然被一头魂兽给摆了一道，他陡然转过身来，目光死死地盯着这头狡猾的魂兽，似乎是要喷出火来。     地底恶魔距离它眼中并不强大的魂兽越来越近了，然而它很快就知道了它自己的判断再次出现了错误，这个错误的判断，真的让他万劫不复。     它前面的那名魂师，是朱晓羽。它不知道的是，朱晓羽，要比戴沐白更加的恐怖。     朱晓羽看了一眼愤怒中的戴沐白，给了他一个微笑，轻松地说道：“放心吧，它逃不掉的。”     朱晓羽的身上出现了一层圣白的光芒，在他的身后，有一只巨大的白猫，那白猫显得优雅而从容，面对强势冲击过来的地底恶魔，那白猫的眼中似乎出现了一丝人性化的蔑视，白猫的尾巴，也是白色的，那白色的，并不粗壮的白色尾巴在空气中只是轻轻一挥，抽打在地底恶魔的身上。     地底恶魔的感觉，就像是撞上了一度坚硬如山的厚实墙壁，它的一对黑色巨钳被硬生生地折断了一只，从其中流出了浓稠的白色糊状物。     地底恶魔的身体被重重地反弹而回，狠狠地砸落在地。     它的头脑被砸得七荤八素，然而在它还没有清醒过来的时候，就发现自己的头顶上似乎有一座山压了下来。     戴沐白悍然发动了自己最为强大的攻击，邪眸白虎第四魂技，白虎万钧雷。     一道如水桶粗细的，白金色的巨大闪电，就在地底恶魔的头顶上劈了下来，地底恶魔在搞不清楚状况的情形下，完完全全承受了这包含着戴沐白怒火的雷霆万钧的一击。     地底恶魔已经彻底丧失了战斗力，就连最后的杀手锏都没有用出来，但它却再也没有机会使用了。 第三十九章 领域    戴沐白对自己的战绩还算满意，虽然中间算是出现了一点小小的失误，不过这并不影响整体的情况。如果忽略中间朱晓羽出手的那一次的话，这头地底恶魔算是戴沐白独自战胜的第一头万年魂兽，是一个很好的开头。     也因为这一场战斗，让戴沐白对于自己的实力有了大致的了解，他心中的目标也就越发的清晰，对于以后路途的规划，将起到一个良好的引导作用。     这个时候，唐三也从冥想中醒了过来，他知道这头已经奄奄一息的地底恶魔，是戴沐白的战绩，向他投去一个赞赏的目光。     为了不耽误时间，史莱克学院众人决定兵分两路，大师和赵无极副院长留在这里，在唐三吸收魂环的期间，负责守卫他的安全，而其他的六怪，则是由弗兰德带队，继续前行，寻找合适的魂兽。     戴沐白此时还微微喘着气，那一战对他来说，消耗了全部魂力的一半以上，对身体还是有些负荷的，只是他很快调整了过来。朱晓羽走近，帮他整理了一下有些凌乱的衣裳，戴沐白很是享受这种感觉。     宁荣荣和小舞早就看出来这两个人之间似乎是有什么猫腻，也并不点破，只是拉着马红俊和奥斯卡走在了一边，远远地跟在弗兰德的身后。     弗兰德眯着眼睛，跟在他身后的六个年轻人，让他感觉到生命的无限美好，他也曾年轻过，也曾大胆的爱过，虽然最后没有得到自己理想中的幸福，虽然自己希望得到幸福的那个人也没有得到真正的幸福。     只是，弗兰德有些叹息，戴沐白和朱晓羽之间，马红俊和小舞之间，奥斯卡和宁荣荣之间，他们将要面对的，都不比自己当年所要面对的东西少，尤其是戴沐白和朱晓羽两个人，更是有一道巨大的天堑横亘在他们中间。     那些，都是只有他们自己才能够克服的，弗兰德帮不上忙，唯一能够做的，就是尽量的支持他们，鼓励他们。     不管怎么样，这些孩子，都还小，将来的事情，也许会有转机，也许会发生变化，谁又说得清楚呢？     蓦然间，弗兰德停了下来，因为他感受到了一股独特的气息。     后面的史莱克六怪也已经停了下来，感知力远超常人的朱晓羽也已经感受到了这股气息。     这是一种大师从来没有向大家介绍过的魂兽，在朱晓羽的感知之中，这是一头巨大的火鸟，它全身呈现出鲜血般的红色，整个身体，就像是在燃烧一般。它的形象，和马红俊的凤凰武魂有三分的相像，只是这头火鸟更为巨大，颜色也是更加鲜明，而且这头火鸟的头顶上，有着三只蓝莹莹的小眼睛，显得格外的不和谐。     它没有凤凰那样长长的尾巴，也没有凤凰那样君临天下一般的威严，但它的翅膀展开的时候，几乎可以遮天蔽日，它就像是从修罗地狱爬出来的恶魔，浑身上下释放出一股惨烈的杀机。     如果说之前的地底恶魔是阴暗的代表，那么眼前的这头火鸟，就是嗜血的代表，它仿佛天生就对于一切生灵有着强烈的敌意。     不过朱晓羽并不担心，这头火鸟虽然体型庞大，气势惊人，可是真正地修为，却只在五千年上下，相对于之前的那头地底恶魔来说，就只是小菜一碟而已。     “弗兰德院长，这是什么魂兽？”马红俊有些好奇地问道。     “地狱火鸠。”弗兰德脸上带着一丝欣喜，“地狱系列的魂兽，数量极少，每一头天赋极高，有着独特的本领，而地狱火鸠，却是拥有天赋领域，火焰领域。”     “领域？”听到这个熟悉而又陌生的词汇，史莱克六怪都感觉到万分的震惊，毕竟这只是曾经听说过的东西，而现在第一次接触到，心中的震撼自然是很强。     拥有领域的魂兽，即便是十分的弱小，在魂师的眼中，其价值也是远远高于一般的万年魂兽，仅次于十万年魂兽以及魂骨的存在。     道理很简单，一名魂师如果吸收了一头拥有领域的魂兽的魂环，那么这名魂师本身也有五成的可能性能够领悟这种领域，从而为魂师自己所用。     多出一个领域，对于魂师来说，可不仅仅是简单地多出了一个魂技那么简单，其最大的意义就在于，领域的力量能够增强自身的实力，并且在很大程度上削弱对手的实力，此消彼长之下，越阶战斗都不是不可能。     因为拥有领域，即便是修为不高的魂兽，也必须要小心翼翼地面对，因为谁都不知道这中领域究竟有什么令人意想不到的作用。     郑重起见，弗兰德还是决定亲自上阵，一是怕孩子们中了这未知魂兽的招，另外一点也是为了保证这魂兽无法逃走。     弗兰德的表情十分的郑重，他不敢有丝毫的大意，这头魂兽，很有可能对这些孩子当中的一人有着不可忽视的重要作用。     弗兰德渐渐地接近了，史莱克六怪远远跟在身后，等离得近了，大家才看到了这头高傲地站在树梢之上的魂兽，心中更是震撼，不仅是视觉上的冲击，更是对精神力的一种冲击。     的确，在魂兽中，存在着太多的不可知，即便是一名强大的封号斗罗，也有可能因为一时的大意，而葬身在魂兽的口中。     无疑，魂兽对于魂师的修炼来说，至关重要，可是魂师对于魂兽而言，同样是大补之物。     这个地方显然是这头地狱火鸠的地盘，它高傲地抬着三只眼睛的头颅，蓝莹莹的眼睛中释放出冷漠的光彩，完全没有将眼前的这些人放在眼里。在它的心中，只有一个信条，擅闯领地者，死！     可是弗兰德和朱晓羽似乎都忽略了至关重要的一点，如果说这真的只是一头拥有领域的弱小的魂兽的话，它又怎么可能拥有一片单独的领地，在它的领地中，没有任何的魂兽敢于侵犯。     事实上，这头地狱火鸠的实力确实有限，毕竟只有五千年的修为，相对于一些强大的魂兽和魂师来说，根本就不值一提，然而存在即是道理，任何事物的存在，都是有其特定的规律在内的，一点小小的失误，足以令人万劫不复。     地狱火鸟飞向天空，它的眼神依旧冷漠，看着弗兰德就好像是在看一个死人一般，它俯冲下来，想要给这个人一点惨痛的教训。     它的速度快如闪电，在它俯冲下来的那一瞬间，它的身上燃起了一阵血红色的火焰，这是实质的火焰，也是它的天赋领域。     天空中，陡然一股如同山岳般的压力降临在弗兰德的头顶，他感到惊骇欲绝，这怎么可能？一头修炼五千年的魂兽，怎么可能发动如此强大的攻击。     弗兰德被地狱火鸠的气息锁定,他发现，即便是自己的魂力全部喷涌，都无法摆脱这道气息的锁定，这地狱火鸠看似简单的一击，居然无法闪避。     最让他惊觉的是，这地狱火鸠的这一道攻击的强大威势，竟然压得他喘不过气来，这已经完全颠覆他的认知。     弗兰德现在是有苦不能言，他知道一定有什么地方不对，可是却说不上来，而他现在唯一能够做的，就是调转全身的魂力，来防御这令他感到恐怖的一击。 第四十章 阵法    即便是一名真正的魂斗罗，这一击的威势也未必有这么强大，虽然还远远及不上不久前感受到的毒斗罗独孤博的那股气势，可也足以让弗兰德叫苦不迭。     弗兰德站在那里，一动不动，不是他不想动，只是因为被对方的气息锁定，一旦有所异动，随时可能遭受万劫不复的打击，他虽然人没有动，但是脚下的魂环却是一个一个的升起，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，一共七个魂环，整齐而有规律的排列着，在空气中轻微的律动。     弗兰德身上的最后一个魂环，也就是第七魂环闪亮了一下，四眼猫鹰第七魂技，猫鹰真身发动。兽武魂的第七魂技都是统一的武魂真身，这是一个极为强大的技能，简单来说，同样是七十级的魂师，拥有武魂真身的魂师，可以轻松应对两名和他相同等级，但是没有获得第七魂技的魂师。     弗兰德整个人似乎都变成了一头巨大的四眼猫鹰，在他的背后，弹出一对虚幻的银灰色翅膀，不断地扑腾，每一次扑腾，都能够减缓那头地狱火鸠带来的压力。     “啾……”地狱火鸠终于冲了下来，目标直指弗兰德，它的气势所向披靡，就像是一列急速行驶过来的火车，迎面撞了上去。     弗兰德不敢有丝毫大意，他的魂力遍布全身，同时在第七魂技猫鹰真身的加持下，毫不犹豫的继续发动了他另外一个强大的防御类型的魂技，正是他的第五魂技，绝对屏障。     魂环闪亮，弗兰德的身上多了一层淡白色的光芒，将他完整地保护起来。     滋滋……的声音，从空气中传来，那头地狱火鸠已经正式和弗兰德交锋了，让史莱克六怪大跌眼镜的是，那头只有五千年修为的魂兽，居然将魂力达到整整八十级的弗兰德院长压制得死死的。     弗兰德本身倒是一时无虞，他毕竟已经是一名准魂斗罗了，即便不是这魂兽的对手，可他的防御也不是那么容易被攻破的。     地狱火鸠已经和弗兰德进行了不下十次的冲撞，每一次的交锋，弗兰德都会后退半步，落在了明显的下风，然而他却是毫无办法，被这头魂兽压着打，打得一点脾气都没有，偏偏这头魂兽还就有一种不死不休的精神，它死死地缠着弗兰德，不让他有脱身的机会。     弗兰德知道，现在想要靠自己一个人的力量来杀这头魂兽，已经是不切实际的想法了，除非等自己和赵无极都得到了第八魂环，成为一名真正的魂斗罗之后，两人联手，或许面对这头五千年的魂兽有一战之力。     “沐白，你带着大家先离开，这头魂兽有些古怪，我对付不了它。”弗兰德趁着一次空隙，分出心来，对着身后的戴沐白喊道。     戴沐白作为史莱克七怪中的老大，本身是魂力最高的一个，平素里，大多数的事情，他也有很大的发言权，这个时候，自然是由他来负责史莱克七怪的安全问题。     戴沐白也知道弗兰德自保应该没有什么问题，相反自己等人如果继续留在这里，可能会让他分心，甚至托他的后退，所以他略微犹豫了片刻，便准备带着大家先行撤离。     “等一下。”这个时候朱晓羽发言了，“我有办法。”     其余五人都看着他，等待他继续说话。     朱晓羽刚刚只是向典源询问了一些有关这地狱火鸠的相关信息，大概推测到了这地狱火鸠有如此实力的重要原因。“究其根本，这头地狱火鸠不过是五千年的魂兽而已，即便说它拥有这火焰领域，实力也绝对不应该在弗兰德院长之上的，所以，我想它一定是依靠的外力。”     朱晓羽顿了顿，打量了一下这四周围的情况，发现东南西北四个方向正好有四颗两人合抱粗细的银橡树，树龄应该在千年左右，他立时想到了大师曾经说过的一些偏门的知识，这银橡树是一阵用来铭刻阵法的绝佳材料。     所以，朱晓羽敢肯定，这四颗银橡树，应该形成了一个简单而又威力巨大的超级阵法，这才使得地狱火鸠在这片区域内的实力曾几何倍数的增长，甚至稳稳地压了弗兰德一头。     朱晓羽继续说道：“我们六个人，现在分成四组，必须要在同一时间内将那四颗银橡树同时摧毁。沐白，你负责北方的那颗，荣荣和小舞，你们负责西方的那颗，二哥和四哥，你们两个负责东方的那颗，我来负责南方的那颗。记住了，必须要同时摧毁，否则的话，不但不能破了这阵法，还极有可能被反噬。”     另外五个人同时点了点头，在朱晓羽的示意之下，飞快地朝着四颗银橡树所在的方位掠了过去。     六个人本来都是年轻一辈中魂师的翘楚，只是要摧毁一棵树，并不是多么艰难的事情，难就难在必须要同时，这考验的就是他们之间的配合和默契了。     只是史莱克七怪一向是一个整体，他们当初在索托大斗魂场的时候，以史莱克七怪的名义进行的团队斗魂，就是对于他们之间配合的培养，此刻，虽然少了唐三在其中，但是配合起来，应该是不会有什么大的问题的。     朱晓羽发号施令道：“我数到三，大家全力以赴，务必做到一击即中。”     “一……二……三。”     几乎是在同一时刻，六个人，四个方位，一共二十四个魂环整整齐齐地释放了出来，与此同时，戴沐白，朱晓羽，马红俊和小舞都发挥出了他们最强大的攻击，奥斯卡和宁荣荣则是全力进行辅助。     轰然巨响声中，四颗银橡树同时倒下，这一刻，空气似乎变得清凉了几分，天空也似乎变得更加明亮了一些。     感受最深的，自然就是弗兰德了，因为他清晰地感觉到，自己身上受到的压力陡然减小，甚至到了完全可以忽略不计的地步，只是那地狱火鸠身周的火焰领域，让他感到温度有些高了而已。     被压制着的弗兰德终于在这一刻爆发了，他猛然出击，甚至没有使用魂技，只是单纯地用身体的力量砸出了一拳，狠狠地砸在了地狱火鸠的身上，这一次，弗兰德没有像是撞上一堵墙的感觉，而是轻轻松松将那头魂兽砸得七荤八素。     果然，这头地狱火鸠的真实实力的确是弱爆了，跟弗兰德比起来完全不是一个数量级别的。     弗兰德看着这六个孩子，最后深深地看了朱晓羽一眼，道：“晓羽，你做得很好，不然的话，我今天还不知道要怎么收场呢。”他自然知道，这一次，功劳完全在于朱晓羽身上。     朱晓羽腼腆地笑了笑：“院长，您太客气了。”     弗兰德也不多说，指着那头躺在地上，已经七荤八素的地狱火鸠，对着马红俊道：“小胖子，你的运气还真不是一般的好，前两天才得到一块儿魂骨，现在，你有很大的机会拥有自己的专属领域了，至于成与不成，就全看你自己的造化了。”     马红俊心中也是无比激动，好事似乎都落在他一个人的头上了，他嘴里不断的念叨着，“一定会成功的，一定会成功的……然后，他一刀结束了这头先前不可一世的地狱火鸠的性命，引导它的魂环融入自己的身体。” 第四十一章 私密    所有人都是目光灼灼地盯着马红俊，若是他真的能够因此而幸运地得到一个领域，那么对于史莱克七怪的整体实力无疑将会有很大的提升，所以，大家都希望他能够成功。     当然，他们干着急也是无济于事的，就如同弗兰德所说的那样，一切都要看他自己的造化，说白了，就是运气的问题，成功与否，概率都在一半一半。     时间一分一秒的过去了，马红俊还在修炼之中，而之前和大家分开两路的唐三等人也已经赶了上来，此时唐三的脸色略微有些苍白，但是看起来应该没有什么大碍，很明显，唐三成功了。     唐三用事实向大师证明了自己，证明他也可以做到像朱晓羽一样的越级吸收魂环，证明自己与普通人的不凡之处。     弗兰德稍微向大师和赵无极等人描述了一番之前遇到地狱火鸠的情形，赵无极倒是并没有觉得有什么特殊的地方，只是见多识广的大师似乎又从朱晓羽的身上发下了一些什么。     事实上，就连大师这个被公认为是魂师界理论无敌的人，都绝对想不到那四颗银橡树竟然是天然形成的一座简单而又极富威力的大阵。     “这些孩子，不仅仅是资质好，都是万里挑一的人才，他们的运气似乎更好，好到足以让无数的封号斗罗都羡慕的地步。”大师只是发出了这样的一句评论。     魂师的修炼大多数是靠自己，也只有在极少数的情况下，可能因为外物而拉开差距，这其中最能拉开差距的，自然是魂环魂骨之流，而最后，便是领域。     大师只是如此感叹一声，却不知道心中在想着什么事情。     弗兰德笑了笑，“小胖子的运气向来是很好的，希望这一次他的运气也能一如既往的好。”     唐三忽然出声道：“晓羽，我有话要单独和你说。”     朱晓羽略微一愣，随即也大概想到了是什么事情，点了点头，道：“好啊，就去那边吧。”朱晓羽指着唐三身后一处树木比较茂密的地方。     看着唐三和朱晓羽的背影，戴沐白微微捏紧了拳头，眼睛里有一种莫名的光芒。     “晓羽，我这么说，可能有些奇怪，其实我并不是这个世界的人，你能明白我的意思么？”唐三直奔主题。     换了是和史莱克七怪其他人当中的任何一个人说这句话，大家都会以为唐三是在说什么胡话，但是朱晓羽却是再明白不过了。     唐三是穿越而来的，他来到斗罗大陆之前，是唐门的一名外门弟子，虽然只是外门弟子，但是惊才绝艳，甚至造出了佛怒唐莲那样的大杀器。     朱晓羽也是穿越而来的，虽然穿越的方式并不相同，但实质上是相同的，他们两个都只是灵魂来到了这个世界，占据了这个世界里的一个人的身体。     朱晓羽点了点头，郑重道：“我明白，可能你也已经有所感觉，其实我也不是这个世界的人，从一个世界到另外一个世界，我们那个世界的人，管这叫做穿越。”     “穿越？”唐三想了想，随即道：“恩，这是一个很形象的词。只是我从来没有想过，这这个原本陌生的世界，居然会遇到一个跟自己有着相同命运的人，而且我们还成了最好的兄弟，这算不算是缘分呢？”     “的确是缘分，不过有一点你可能不知道，其实在我穿越之前，就已经知道了你的存在，知道了这个世界上很多人的存在，大师，沐白还有小舞他们。可能你不会明白，这就和我们是穿越而来的一样，让人无法理解。”朱晓羽笑着回答道，“不过不管怎么样，在这个世界里，我们算是一对难兄难弟了。”     朱晓羽展开了双臂，唐三愣了一下，随即笑道：“是的，我的好兄弟。”然后他也伸开双臂，两个人给了对方一个只有他们两个人理解其中意义的拥抱。     只是他们两个并没有注意到，不远处的戴沐白，看着这两个贴在一起的身体，心中却是莫名地升起一股妒火，晓羽，怎么可以和除了自己之外的男人那么亲密？即便是自己最好的兄弟，也是不可以的。     他们紧紧地搂在一起，良久，才分开。     然后，唐三问：“你知道唐门么？那是我前世所在的宗门。”     “当然，这么说吧，其实你身上所有的秘密我都知道，包括你的唐门暗器，紫极魔瞳，控鹤擒龙和玄天功，甚至你的……双生武魂。”朱晓羽点了点头，然后说出了一句让唐三震惊的话。     唐三的双生武魂，到目前为止，这个世界上只有三个人知道，一个是他自己，一个是大师，还有一个便是他的父亲唐昊。至少唐三在今天之前是这么认为的，即便是在史莱克学院中，他也是谨遵大师的吩咐，从来没有使用过自己的第二武魂昊天锤。     朱晓羽继续说道：“我知道你所有的事情，甚至比你自己知道的还要多，包括一些你不知道的事情，比如说你的身世，你的父母。”     唐三的呼吸都变得激烈起来，即便是穿越而来，可是对于这个世界的他的父母，前世作为一个孤儿的他，却是无比的在意，比任何人想象中的都要在意。他死死地抓着朱晓羽的双手，急切地道：“晓羽，请你把你知道的事情都告诉我，这对我很重要。”     朱晓羽知道，这一直都是唐三心中的一个遗憾，虽然到后来不再有遗憾，但是在这段他什么都不知道的时间里，他的内心才是最难熬的，至少对于朱晓羽而言，他是这样想的。     朱晓羽轻声道：“三哥，你冷静一点，你想知道的事情，我都会慢慢跟你说的，不过也不是这一时半会儿就能够说得清楚的。”     “谢谢你，晓羽。”唐三知道自己有些失态了，他松开双手，对朱晓羽道谢，同时也道歉，“对不起，我刚刚似乎有些激动了。”     朱晓羽摇了摇头，“没关系的，换了是我，如果遇到这样的事情，可能会表现得比你更激动。”     “晓羽，其他的可以以后再说，但是现在，我是真的急切地想知道有关我父母的一切，他们是什么人？”     朱晓羽条理清晰地回答：“可能会超出你的意料之外，你大概也知道，荣荣是出自上三宗中的七宝琉璃宗，但是你或许不知道，上三宗中最为强大的宗门，却是昊天宗，昊天宗的现任宗主，是一名强大的封号斗罗，他的名字叫做唐啸。”     “昊天宗？唐啸？”唐三眼中的目光闪了闪，然后有些不可置信地道：“晓羽，你是说，我父亲他是昊天宗的弟子？”     “并不只是昊天宗的弟子这么简单而已，事实上，如果当年不是因为你的母亲，你的父亲应该便是现在的昊天宗宗主，你的父亲，才是昊天宗最强大的封号斗罗，而他的封号就是，昊天。”朱晓羽抛出了一个更为震惊的消息，就像是一个巨型炸弹，在唐三的脑海里爆炸开来。     “原来，父亲他居然是一名封号斗罗么？”唐三有些无法理解，他无论如何也无法将诺丁镇那个落魄的铁匠和一名强大的封号斗罗联系起来。     “那么，我的母亲……”     …………     是夜，唐三被朱晓羽抛出的一个一个的巨型炸弹彻底打懵了，这许许多多的事情，让他一时间根本无法消化。 第四十二章 惊讶    朱晓羽没有再说什么，有关唐三父母的一切事情，就足够他消化很长一段时间的了，他只是静静地看着唐三，等待着他从沉思中清醒过来。     就在这个时候，一声尖厉的啸鸣声从不远处传了过来，朱晓羽下意识回头看了一眼，看到的是背后有着黄金般耀眼的火凤凰虚影的马红俊，他此时也已经吸收完了魂环，不过，他的身上这时候还散发出一阵火焰光圈一般的东西，朱晓羽瞬间便明白过来，这就是领域了。     马红俊的火焰领域，配合他的武魂，倒还真真是绝配，这起码让马红俊的实力提升了一个档次。     朱晓羽知道马红俊和小舞之间互相都有意，他也知道小舞的顾虑，知道马红俊要和小舞在一起要面对的压力，知道他们将要面对什么样的艰难险阻，此刻，马红俊的实力越高，他们两人的将来，也就越加多了一分保障。     唐三也因为马红俊弄出的动静清醒了过来，让朱晓羽有些意外的是，在无数重磅炸弹的轰击之下，唐三还是很快就调整好了自己的情绪，就像是什么事情都没发生一样。     只不过唐三的脸上带着一丝苦笑，因为他感受到了戴沐白像是要把自己生生撕裂的目光，他看了一眼身边的朱晓羽，然后有些苦涩地道：“晓羽，戴老大等下要找我过来拼命了，我可不是他的对手，看来只有你能阻止了。”     朱晓羽循着唐三的目光看去，也是看到了戴沐白的眼神，这种眼神，让朱晓羽很是有些不自在，他从来都不知道，原来戴沐白是一个占有欲这么强的人。     看着戴沐白往这边走了过来，朱晓羽脸上露出一丝玩味的笑容，等戴沐白走得近了，能听到他说话的时候，朱晓羽才忽然转向唐三道：“三哥，其实我挺喜欢你的。”     唐三听到这句话之后，先是有些摸不着头脑，随即，他便感受到了从戴沐白身上释放出来的冰冷的寒意，他在心中苦笑一声，晓羽，你这是要害死我啊。     他没有回到朱晓羽，只是急着向戴沐白解释，就连他自己也不知道，朱晓羽的这句话，究竟是什么用意，不过他是毫不怀疑戴沐白有现在就找自己决斗的想法。     “戴老大，我……”     戴沐白的拳头捏得很紧，但是他完全没有办法将怒气发在朱晓羽的身上，所以当他的大脑还是一片混沌的时候，突然听到朱晓羽的下一句话，他居然有一种想要哭泣的冲动。     朱晓羽不徐不缓地说道：“但是那是很久之前的事情了，现在，我的心里只有沐白一个人。”     朱晓羽这么做当然是有用意的，一来，一直都只是戴沐白在单方面的追求，而朱晓羽自己却从来没有回应过，朱晓羽或许只是迷上了小说中的唐三，但是在这个真实的世界里面，他已然明确了自己的心，他对唐三，其实只是单纯的欣赏而已，对戴沐白，才是真正的喜欢，那种想要在一起一辈子的喜欢，他此时的这句话，只是为了给戴沐白一个回应而已；二来呢，唐三或许早已经觉察到了他和戴沐白之间的纠葛，但是不是真的知道，他对此又是什么样的想法？这些都是朱晓羽想知道的，即便是被这个世界上的其他人排斥，但他只想得到身边人的支持。     然而，他还并没有看清楚唐三有什么表示，就发觉自己被紧紧地拥入了一个温暖的胸膛，戴沐白将他搂得很紧，让他有些喘不过气来，戴沐白的声音有些低沉，他好像是在压抑着什么，“晓羽，以后不要再说这样的话了。”     天知道，在朱晓羽说出第一句话的时候，他的心就疼得像是碎裂成了一片一片的，然后在听到第二句话的时候，他才算是活了过来。一瞬间，他好像是经历了生死，但是他却生不起想要责怪朱晓羽的意思，此时，他只是近乎哀求着对朱晓羽说了这样一句话。     朱晓羽似乎感觉到了一些压抑，他抬起头，看到比自己高出差不多一个头的戴沐白，他的眼中似乎有些湿润的东西，然后朱晓羽沉默了，他觉得自己很快乐，很幸福，也很心疼，五味杂陈着，然后他郑重地点了点头，“以后不会了。”     唐三悄悄走开了，没有打扰他们的二人世界，他知道朱晓羽这么做的用意，他知道朱晓羽希望得到自己的支持，只是，朱晓羽怎么会知道，其实自己，喜欢的也是男人呢？     所以，唐三其实比朱晓羽相像中的更要体谅他们，他只是在想着，或许，什么时候，自己也会在这个世界，遇到一个这样的人，然后他们可以像戴沐白和朱晓羽那样，彼此心中又对方，然后在一起平淡地度过这一生也是好的。     今夜，星斗大森林中的月光分外的明亮，地上到处是斑驳的树影，不时有几头喜欢在夜间活动的魂兽会在草丛中弄出些许的声响。     一切都是那么的和谐，这一夜，过得平淡且温馨。     “小舞，那头碧水金晶兽的修为在四千八百年的样子，应该很符合你的要求。”大师看着那头在前方不远处活动的魂兽，如是说道。     小舞的眼神瑟缩了一下，然后摇摇头，拒绝。     “为什么？”大师有些不明白，这一路，这已经是小舞第三次拒绝了，先前是一头天花青狼，还有一头星尾箭狐，现在是这头碧水金晶兽，纵然比不上马红俊的地狱火鸠，但也都是魂兽中十分稀少的存在。     没有人比朱晓羽更了解小舞此时心中的想法，她的本体是一头魂兽，她根本就无法吸收魂环，她只要修为到了瓶颈，自己便可以修炼出魂环来。这一点，即便是理论无敌的大师也都不知道。     大家也都是一脸疑惑地看着小舞，大家虽然不会强迫她，至少，她应该给大家一个解释。     这个时候，朱晓羽站了出来，他看了一眼微微低着头，咬着嘴唇的小舞，然后看了看大家，最后才对小舞道：“小舞，我知道你的苦衷，但是你迟早都要面对这一天的，现在说，和以后说，又有什么区别呢？我绝对不会因为你的身份而对你有不同的看法的，四哥也是，弗兰德院长也是如此，而且我相信大家也都是如此。”     史莱克七怪其他人也看着小舞，他们虽然不知道朱晓羽说的话是什么意思，但是他们却都是坚定地回答：“我们永远是最好的兄弟姐妹，一辈子都是。”     小舞的眼眶有些红了，她看了一眼朱晓羽，看了一眼马红俊，看了一眼唐三，看了一眼史莱克七怪的其他人，最后看着大师和两位院长，然后做出了一个艰难的决定，她狠狠地捏紧自己的拳头，然后缓慢地吐出了几个字，“我是一头魂兽！”     魂兽？变成人的魂兽？十万年魂兽化形？这一瞬间，浮现在大家心头的就只有这些词，同时还有的，是极度的震惊。大家不止一次的对小舞的真正身份有过这般或者那样的猜想，却唯独没有想过这种。     唐三的目光落在朱晓羽身上，似乎是想要得到确认，朱晓羽只是简单地点了点头，“化形的魂兽，在达到成熟期之前，在封号斗罗面前，是无所遁形的，之前的毒斗罗便已经看了出来，所以我也知道。” 第四十三章 立场    小舞看着在场的所有人，她不自觉捏紧了双手，虽然早就知道会有这么一天，可是没有想过这天会这么快就来临，这段时间以来，她早就已经融入了史莱克学院这个大家庭之中，把自己当成了其中的一份子。     是魂兽又如何？她只知道，自己分外珍惜史莱克七怪之间的感情，所以，不论是她自己看来，还是对于其他人来说，她和一个真正的人类并没有什么区别，唯一不同的是，她获得魂环并不需要猎杀魂兽而已，她也变得和人类一样，有着七情六欲。     所以，史莱克学院众人对她的看法，很重要。她心中忐忑不安，她不知道大家是否能够接受她魂兽的身份，所以她的神情显得有些彷徨，还有些无助。     这个时候，平时都是嬉皮笑脸的马红俊却是第一个站了出来，他的表情变得严肃起来，他郑重道：“小舞，我喜欢你，戴老大他们是早就知道的了，我相信你也不是没有感觉到，现在我只想说的是，不管你是人还是魂兽，我都喜欢你，我会一直喜欢你，一辈子不改变。”     一辈子，说起来简单，其实，这是一个很重很重的承诺，一辈子那么长，谁知道这一辈子会发生什么事情？     小舞的眼睛红了，她看着马红俊的目光多了一些什么特殊的感情，如马红俊所说，女孩子的第六感总是来得更敏锐一些，所以她早已经觉察到了马红俊对自己的情谊，但是因为自己的身份，她却是不敢面对。     唐三也站了出来，“小舞，无论如何，只要你愿意，你还是我的好妹妹，我也永远是你的哥哥。”这一句话也是坚定地表明了立场。     然后是宁荣荣，她虽然也是十分震撼，可是这么长时间的感情，却足以让她的很多看法改变，“小舞，我不管什么魂兽不魂兽的，我只知道，你是我最好的姐妹，也是最好的闺蜜。”     两个女孩子紧紧相拥，小舞的脸上留下了幸福的泪水，从星斗大森林出来，第一次接触到这个人世，从一开始的彷徨，迷惑，到之后的青涩，懵懂，然后是迷恋，惊惶，她的身世，一直都是她最最担心的一件事，她担心因此而失去现在所拥有的一切。     最后，弗兰德的一句话，彻底让她放下心来，“小舞，你永远是我们史莱克学院的一份子。”     小舞深深向大家鞠了一个躬，致敬，“谢谢大家，我也一定不会让大家失望的。”     奥斯卡忽然笑着说道，“小舞，不如你现在就开始冥想吧，让大家见识一下不猎杀魂兽是怎么获得魂环的，我们大家为你护法。”     大师也是笑了笑：“这样也好，反正大家都走了这么长时间，也都有些累了，不如趁此机会，就在这里休息一下。”     小舞也不耽误时间，直接盘膝坐下，双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前，口中开始发出一连串奇异的声音。     伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两黄一紫三圈魂环悄然出现，围绕着她地身体上下律动，同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，正是她的武魂柔骨魅兔的形态。     淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。     众人都目不转睛地看着小舞身上的变化，显得尤为的惊讶，就算是大师，也从来没有见过这种情形，因此他也是格外的关注。     时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒，紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。     紫环套下，降落在小舞身上，刚开始的时候，它还有些无法与另外三个光环协调在一起，但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来，赫然又是一个千年魂环。     而且，这紫色十分的深邃，分明是已经极限接近黑色的紫，距离一万年的年限，只怕也是相距不远。     随着第四魂环的出现，小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美，只是脸上的稚气却在悄然减少。同时，她背后那武魂虚影也在第四魂环出现之后变得清晰了许多。     小舞豁然睁开了双眼，发现大家都在用十分奇特的目光上下打量着自己，她摸了摸自己的脸，有些奇怪地问道：“怎么我脸上有脏东西么？”     众人摇了摇头，然后马红俊吞了一口口水，代表众人的意志，道：“小舞，你变漂亮了。”     小舞的脸瞬间红了，红到了耳根，像是一只真正的兔子。     “吼……”巨大的虎吼声，就如同是山崩地裂一般，吸引了所有人的注意力。     单单是听声音，大师便已经分析出来，“这应该是一头虎类魂兽，从声音来分辨，最有可能的是蓝冰鬼虎或者是天罡聆虎。”说着，大师的目光落在了戴沐白的身上，然后他摇了摇头，看了看朱晓羽，“沐白的身体经过冰火炼体之后，我也难以拿捏准确他现在的承受极限是多少。”     朱晓羽回答道：“不出意外的话，应该在一万六千年到一万八千年左右。”这比起普通魂师来说，在第五魂环的承受极限上，已经是高出了太多。     弗兰德也是有些微微的惊讶，这些孩子，就没有一个让他感到震惊的，好在他已经习惯了，不过他心中十分的得意，一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛上，必定让整个武魂界都产生一番震荡。     到时候，他可以骄傲的宣布，这些孩子，都是出自于他弗兰德的史莱克学院。     然后，弗兰德咳嗽了一声，道：“那我们去看看吧，那头不长眼的老虎，说不定恰好符合沐白的第五魂环。”     大家也都没有异议，在休整好之后，便朝着那头发出吼声的老虎所在的地方开始前进。     朱晓羽第一时间就看到了那头已经受伤的魂兽，在黄金圣瞳的注视之下，已然无所遁形，他很快下结论，“一万九千年的蓝冰鬼虎，恐怕刚刚才和另外的一头魂兽发生过一场惨烈的战斗，它身上的伤势很严重，就算我们不动手，只怕也会很快就死在这里。”     走得近了，大家才看清楚，那头蓝冰鬼虎浑身的绒毛都是冰蓝色的，它的面容和一般的虎类魂兽有些细微的差异，说是虎类魂兽，其实长得更像是一头狮类魂兽。     “一万九千年？”弗兰德有些迟疑，若是放在不久之前，他必然会果断否决，可是现在已经有了朱晓羽和唐三两个越级吸收魂环的先例摆在这里，他心中无形之中就多了一分保障。     朱晓羽想了想，看了看戴沐白，“应该不会出什么问题的。”     朱晓羽没有说的是，即便出了什么问题，他也有办法及时处理，对于戴沐白的安全问题，根本就无须担心。     事实上，即便没有朱晓羽说的这句话，戴沐白也一定会坚持的，只是多了这句话，却让他的心中莫名的变得更加坚定。     已然身受重伤的蓝冰鬼虎，此时在戴沐白的面前根本没有什么反抗之力，戴沐白一拳挥下，那头蓝冰鬼虎就带着极度的不甘离别了这个世界，只留下一圈黑色的魂环。 第四十四章 努力    戴沐白静静坐了下来，牵引着那一圈黑色融入自己的身体，却在一开始的时候就遭遇了强烈的反弹，这在朱晓羽的意料之中，那头魂兽是被人乘虚而入，死亡之后，必定带着极深的怨念，会有些反弹也是无可厚非的。     当然，这头魂兽的修为摆在这里，即便是再怎么反弹，也是在戴沐白的承受范围之内的，否则的话，朱晓羽也不敢让戴沐白轻易尝试，否则要是失败的话，他就要后悔一辈子了。     戴沐白的面容变得痛苦起来，只是他强忍着没有发出声音，全身的魂力极速运转，和那圈黑色做着抗争。     时间一分一秒地过去，戴沐白已经释放出了自己的武魂，全身肌肉暴涨，整个人更加高大了几分，他身上的衣物被撑得爆炸开来，身上结实的肌肉隐约可见。     奥斯卡不禁感叹一声，“戴老大的身材真好，太羡慕了。”     论相貌，在五个男生当中，排在第一的绝对是奥斯卡，可是单单是从身材来看的话，戴沐白却绝对是无懈可击，他身上的每一块肌肉并不夸张，但是却充满了爆炸性的力量，充满了野性的美感。     “恩，要不是戴老大早就心有所属的话，我一定倒追他。”宁荣荣娇笑着说道。     奥斯卡顿时垮下了脸，一脸的挫败。     朱晓羽听着他们的议论，心中却是有些骄傲，这个男人，是属于自己的。     戴沐白的全身已经被汗水浸湿了，他脸部的肌肉微微抽搐着，从这简单的细节来看，就足以预见他所承受的痛苦。     不知道过去了多长的时间，戴沐白却是始终在坚持着，事实上，这点痛苦相对于他在冰火炼体的时候所禁受的那些，根本都算不了什么，这也是朱晓羽对于他信心的主要来源。     冰火炼体的痛苦，绝对要在越级吸收魂环时候的十倍以上。     渐渐地，那外来的黑圈渐渐沉寂了下去，慢慢的，已经不再反抗，即便是微弱地反抗，也已经是无济于事，所以，它就像是认命了一般，乖乖的停在那里，不再挣扎。     戴沐白却是没有睁开眼睛，因为他的魂力早就不仅仅是停留在五十级的程度，在冰火炼体过后，他就有所感应，所以他便开始继续冥想。他身上的气息持续增长着，又是耗费了一段不短的时间，才渐渐平息下来。     戴沐白身后那已经十分清晰的白虎虚影消失了，他收回了自己的武魂，而后才缓缓张开眼睛，吐出一口浊气，握紧了一下拳头，清晰地感受到自己身体的情况，然后道：“我的魂力，恩，到五十四级了。”     “戴老大，我是绝对不会说你很变态的。”奥斯卡如是说道。     唐三苦笑了一声，“怎么差距越来越大了呢？”     马红俊翻了一下白眼，“看来要被戴老大一辈子压在头顶上，翻不了身了。”     小舞吐了吐舌头，没有说话。     宁荣荣笑了笑，“老大就是老大，佩服，不过我刚刚好像也到四十级了。”     朱晓羽眨了眨眼睛，“那个，比我预料中的好一点点，继续努力吧。”他又在心里补充了一句，就算你魂力比我高，也打不赢我。     弗兰德也是点了点头，虽然心中喜不自禁，不过却并不流露于外表，“恩，继续努力。”     赵无极也是附和道：“沐白，你……继续努力……”     然后史莱克七怪其他人一起道：“继续努力……”     戴沐白很无语，然后再心中坚定地说道，继续努力！     一路前行，奥斯卡的以一头七千年修为的天晶血灵竹的植物魂兽作为了第四魂环，成为史莱克七怪中的又一名魂宗，食物系的魂宗。     荣荣也在突破到四十级之后，就得到了朱晓羽赠送的那头洪荒异兽，九彩星蚕。     这是当初典源从毒斗罗手里面要过来的，朱晓羽自己拿来也没什么用，这九彩星蚕对于宁荣荣而言却是意义非凡，所以朱晓羽就做了一个顺水人情。而宁荣荣也凭借这九彩星蚕，成为了史莱克奇怪中最后一个突破到魂宗境界的。     大师也顺利找到一头适合的魂兽，凭借仙草的力量，终于成功摆脱了魂力无法进步的桎梏，居然一举冲到了三十八级的地步，即便今生无望修炼到一名封号斗罗，可是成为一名魂斗罗却是绝对有可能的。     然而，现在史莱克学院众人面对的，却是一头修为在六万年上下的四翼鬼蝙蝠，这是一头长着两队翅膀的蝙蝠，翅膀张开，宽度可达十米，真正地遮天蔽日，那情景，比当日遇到森林之王的时候，还要来得震撼。     黑色的蝙蝠，长着一副鬼脸，显得极其的恐怖，它的嘴里，有一对露出来的长长的獠牙，鬼气森森。     这头蝙蝠修为极高，但是它面对的却是弗兰德和赵无极两人的联手，他们的魂力都已经到了八十级的瓶颈，算是两名准封号斗罗了，而这头四翼鬼蝙蝠，就是弗兰德第八魂环的目标。     魂师的等级越高，就越是难以找到一头适合充当自己魂环的魂兽，这头四翼鬼蝙蝠虽然不是魂兽中的顶尖存在，但是于弗兰德的武魂却是极度的契合，所以以它作为目标，是再适合不过了。     弗兰德化作了一头庞大的猫鹰，说是庞大，其实跟这头四翼鬼蝙蝠比起来，还是显得很渺小，他飞上天空，跟四翼鬼蝙蝠颤抖着，赵无极则在一旁伺机出手。他们两人搭档了多年，对于对方的手段都是十分的了解，配合起来也自然是无比的默契。     很快，那头四翼鬼蝙蝠就中了弗兰德一招，弗兰德化身的猫鹰锐利的双爪，轻易地在四翼鬼蝙蝠的肚皮上留下了一道创口，四翼鬼蝙蝠的身上，瞬间膨出了一股血舞，从天空中纷纷扬扬挥洒而下，场面显得十分的壮观。     有了第一次，就有第二次，在弗兰德和赵无极两人的联手之下，那头防御本就不算出色的四翼鬼蝙蝠很快就被凌虐得惨状兮兮，弗兰德的最后一击，更是让它的翅膀再也无法保持飞翔的状态，轰的一声，便从天空掉落，重重地砸在地上。     弗兰德的双爪，极为准确地划破了四翼鬼蝙蝠的心脏，四翼鬼蝙蝠就此断绝了生机。弗兰德上下搜寻了一番，“可惜了，没有掉落魂骨。”     越是修为高的魂兽，在死亡的时候，就越有可能掉落一块魂骨，而传说中的十万年魂兽，更是必定会出产一块魂骨，而这头修为在六万年左右的四翼鬼蝙蝠，居然没有掉落魂骨，自然是有些让人觉得遗憾。     弗兰德也并不气馁，说白了，这东西还是要靠运气，他的运气显然是没有史莱克七怪这几个年轻人这么好，于是他开始坐下来，冥想，静静吸收那头四翼鬼蝙蝠死后遗留下来的魂环。     磅礴的气息喷涌而出，随着那圈黑的让人心悸的魂环渐渐消融在弗兰德的体内，众人心中都是有些激动，这是史莱克学院的第一名魂斗罗，一名真正的魂斗罗就此产生了，这也就意味着，史莱克学院在魂师界的地位变得更加的稳固。     弗兰德眼中充满了自信的光芒，魂斗罗的力量，永远不是魂圣可以相比的，他今年才不到六十岁，所以他有信心，最多二十年的时间，便可以成为那魂师界的巅峰存在，成为一名让人敬仰的封号斗罗。 第四十五章 强势    此行，就只差赵无极的一个魂环便可以功德圆满了，但是这最后的猎物却是迟迟没有出现，这个时候，距离弗兰德成为魂斗罗已经有半个月的时间了。     忽然，赵无极的眼睛一亮，“终于有合适的猎物送上门来了，至少是一头五万年以上的血腥之主。”     赵无极的话音未落，大家就已经看到了他口中这只魂兽。     那是一只体型巨大无比的蝎子，并不是十分的庞大。奇异的是，这只大蝎子通体呈现深蓝色，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快，一条由十节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。     赵无极一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔赵无极而来。     赵无极大喝一声，“来得正好，正合我意。”     大力猩猩武魂瞬间附体，两黄、两紫、三黑七个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂金刚变已经发动。     砰的一声巨响，赵无极身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。     此时，朱晓羽已经辨别出这只魂兽的种类，从外形来看，他可以断定，这是一只血腥之主，生性残酷暴戾。     这种名叫血腥之主的蝎子极为霸道，嗜杀成性，同等级的魂兽少有敢招惹它的，绝对是一只上品魂兽。     血腥之主分为三种颜色，红色的是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大地身体会返璞归真，重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色，每节尾骨相当于五百年修为。而直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色，每节尾骨相当于五千年的修为。     十节尾骨，也就是相当于五万年的修为，正好符合赵无极现在的需求。     就在这个时候，已经成为一名魂斗罗的弗兰德也立刻冲了出来，从成为魂斗罗之后，他还没有全力出手过，此时见到这血腥之主，自然是有些手痒。     突然看到一个人类朝自己扑来，血腥之主的第一反应就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击赵无极时一样，一道火柱直奔弗兰德胸前轰去。     虽然魂力等级相差不多，可是魂斗罗和准魂斗罗的实力，终究还是相差了很大一个档次，现在的弗兰德，即便是面对两个赵无极，也会相当的轻松和惬意。     弗兰德显然是打算速战速决，他直接用出了武魂真身，而后身上的第八个魂环亮了一下，他想要试试威力。     魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。这头修为接近五万年的血腥之主在弗兰德施展出猫鹰真身的时候就已经感觉到了不妙，眼看着弗兰德背后舒展开来的巨大双翼，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。     刹那间，血腥之主全身红光迸发，以它的身体为中心，方圆数十平方米内地空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大地前螯用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。     哪怕是用出了猫鹰真身的弗兰德也不禁在这震荡中迟滞了一下。而就在这个时候，血腥之主身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。     这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置，此时也正是弗兰德身体片刻僵直在半空中的刹那。     这乃是血腥之主的天赋魂技，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强，名为崩雷裂山击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。     在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据血腥之主自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被定住，那么，下一刻喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。     此时，朱晓羽他们距离主战场很远，就算在跟前，他们也没有什么好办法来抵挡血腥之主这一记攻击。更何况，这种级别的战斗根本就不是他能够插手的。     在那巨大的火柱冲击下，奇异的一幕发生了，弗兰德迟滞在半空中的身体并没有被火柱撞飞，反而像是沐浴在那火柱中一般，岩浆般的巨大火柱瞬间蔓延全身，他身上的羽翼在火焰的烘烤下，就像是红宝石雕琢而成的一般炫丽。     血腥之主的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出它眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。     下一刻，弗兰德的身体已经从天而降，没有任何花哨，他收敛了自己的双翼，然后那酝酿已久的第八魂技发动了，弗兰德的全身笼罩着一层黑光，就那么从空中落了下来，双腿重重的跺在了血腥之主背上，轰然巨响之中，将沙漠之王大半个身体直接踩到了地面以下。     四眼猫鹰第八魂技，是一个攻击性的魂技，以力量为主，名泰山压顶。     血腥之主发出一声尖利的悲啸，两只前螯飞快的挥舞着，可却连弗兰德的身体也碰不到。     赵无极亲眼见证这一幕，他甚至都没有出手的机会，于是不禁感慨道：“果然魂圣和魂斗罗不是一个重量级别的。”不过他的眼睛里很快又释放出一层浓烈的光芒，自己，马上，也将成为一名魂斗罗了。     弗兰德的那暴烈一击，看起来其实更像是一名强攻系魂师发出的攻击，可若是强攻系魂师不能飞，却是发不出这样的攻击方式的，只能说，其实这一击，是为弗兰德量身定做的一般。     试想，从高空降落的一名强大魂师，以全身魂力爆发的强大力量，有谁能够轻易承受？弗兰德用实际行动表明了他的强大。     只是，在史莱克七怪这群怪物的眼中，弗兰德的强大真的算不上什么，见过那位毒斗罗出手之后，再见到什么样的强者，也难以让他们的心中出现那种极度震撼的感觉，原来，眼界其实是锻炼出来的。     在怪物们的眼里，一切奇怪的事情，其实都并不是那么奇怪，而是有迹可循的。     血腥之主死得不是很惨烈，他被弗兰德的一击砸晕过去了，所以它在昏迷之中断送了自己的生命，并没有任何的反抗，它只是在死后，为赵无极做了一些贡献，成为了他的第八魂环，或许别人会忘记它，但是赵无极却是会永远将它记住的。     赵无极也成了一名魂斗罗，史莱克学院的实力再度强大了几分，只是，用他们自己的话来勉励，还是四个字，继续努力！     这一次，在星斗大森林的时间，是最长的一次，也是收获最大的一次，一行人虽然是满载而归，但不论是身体还是心理，都显得疲累不堪。虽然疲劳，但是很开心，始终有一种叫做快乐的东西萦绕在周围，久久不散。     星空很宁静，分外清明，大森林里树影婆娑，微风吹来，树叶沙沙作响，一切都显得很宁谧，很美好。     也许，一觉醒来之后，明天，将会是一个好天气。 第四十六章 考试    转眼间，又是一个春秋！其实，时间真的过得很快，尤其是当每一天过得很开心，很快乐的时候，时间会过得更快。     过去的那个冬天，唐三给史莱克七怪装备了一套防身的暗器，一些实用的工具，诸如飞天神爪之类的东西。     过去的那个冬天，史莱克七怪成员的实力依旧在慢慢变得强大，以他们的实力，早就可以在一些高级魂师学院中毕业了，可除了戴沐白之外，他们依然还不够资格离开史莱克学院。     戴沐白，魂力五十五级，魂环两黄、两紫、一黑。     奥斯卡，魂力四十四级，魂环两黄、两紫。     唐三，魂力四十五级，魂环两黄、一紫、一黑。     马红俊，魂力四十五级，魂环两黄、两紫。     小舞，魂力四十六级，魂环两黄、两紫。     宁荣荣，魂力四十四级，魂环两黄、两紫。     朱晓羽，魂力五十三级，魂环两黄、一紫、两黑。     只是朱晓羽现在讲自己的魂力压制在四十八级的程度，魂环自然也只是表现出来四个魂环，否则就显得太过怪胎了，不过即便是这样，他也是被公认为史莱克七怪中最最怪才的一个。     按照马红俊的话来说，小舞的实力增长快还算有迹可循，可是朱晓羽这个，简直就不是能够用妖孽两个字就能够形容的了。     对此，朱晓羽只是呵呵一笑。     大师最近在对大家进行野外生存训练，好像是有一件很大的事情将要发生。     这一天，朱晓羽已经十四岁了，史莱克七怪中，年龄最大的戴沐白，也已经过了十七岁。     野外生存训练到了今天，也就彻底告一段落了。     大师笑了笑，他最近显得有些容光焕发，“能够教给你们的东西，我都已经教了，你们都很优秀，比我们几个老家伙要优秀得多，所以，很多当年我们无法完成的事情，就落在了你们的肩上。”     弗兰德和赵无极两位院长也在，今天的阵容似乎有些庞大了，令人不自觉就严肃起来。     弗兰德急着说道：“虽然你们学到了很多东西，但是暂时还不能毕业，在接下来的一年多时间里，就是对你们的考试，只有两项考试任务都完成了，你们才算是真正地从史莱克学院毕业了，到那个时候，相信你们也已经能够独当一面了。”     “大家也不用这么严肃，这也不是什么生离死别，而是值得高兴的事情，在接下来的两项考试里，我们也都还会在一起，我也会继续督促着你们。”     弗兰德也是带着一丝笑容，虽然有些勉强，但还是继续说道：“接下来，我来向你们简单讲一下你们的第一项考试任务。”     “相信你们都应该听说过，在我们斗罗大陆上，有两大圣地，这两大圣地，每二十年轮流开启一次。”     戴沐白点了点头，“这两大圣地分别是位于天斗帝国火焰山脉中的火焰圣地和位于星罗帝国寒冰雪域中的冰雪圣地。如果我没猜错的话，我们第一项考试的任务，应该就和一个月后即将开启的火焰圣地有关。”     “没错，一个月之后，就是火焰圣地开启的时间，斗罗大陆上的七大宗门和武魂殿以及一些强大家族都拥有推荐试炼名额的权利。”     有关这一点，戴沐白和朱晓羽是再清楚不过了，他们一个是星罗帝国皇子，一个是将军府独子，星罗帝国皇室自然也是拥有推荐权的，他们两个也都在推荐名额之中，只不过被他们拒绝了。     朱晓羽有些疑惑，“难道说，学院也有火焰圣地试炼的推荐名额？”     如果说是天斗皇家学院拥有这样的名额，那倒还不奇怪，可是像史莱克学院这样，就目前来说，完全没有名气可言的学员，也拥有推荐名额，那就有些奇怪了，所以朱晓羽才有此一问。     大师摇了摇头，“学院是没有推荐权的，但是武魂殿有，武魂殿的殿主拥有十个名额，武魂殿的六位长老每人拥有七个名额。”     奥斯卡有些混乱了，“可是武魂殿有推荐名额，这跟我们学院有什么关系啊？”     弗兰德笑了笑，“当然是有关系的，我们学院，就有这么一位武魂殿长老。”     大师站了出来，“其实也谈不上是武魂殿的长老，只不过我手中有一枚武魂殿的长老令就是了，是一位故人交给我的。”     朱晓羽恍然大悟，大师所说的那位故人，很显然，就是唐三的亲身父亲，强大的封号为昊天的一名封号斗罗。     大师等人显然是暂时不想提及唐昊，朱晓羽便也没有追根究底。     戴沐白和朱晓羽其实并不是不愿意去火焰圣地参加试炼，只是因为没有伙伴们陪同一起去的缘故才拒绝的，现在，大师手持的长老令这七个名额显然是落在了他们史莱克七怪的身上，怎么说，史莱克学院其实现在也就只有他们七个学生而已。     “被推荐的魂师，必须是年龄在二十岁以下，而魂力等级超过三十五级的魂师，你们七个自然都是符合要求的，所以，从明天开始，我们就离开学院，前往火焰山脉，在火焰圣地中，你们将会遇到许许多多同样十分优秀的年轻人，而你们的考试任务，就是成为这次试炼的冠军。当然冠军只可能是一个人，所以只要你们七个人当中的任何一个人获得冠军，就算是通过考试。”弗兰德如是说道。     “院长，那么试炼的内容是什么呢？”宁荣荣好奇地问道。     “这个谁也不知道，每一次试炼的内容都是不一样的，谁知道这次火焰圣地的人会出些什么怪招？”弗兰德回答道：“说起来，你们七宝琉璃宗肯定也是有推荐名额的，你的父亲身为七宝琉璃宗的宗主，知道的应该更详细一些，你应该可以在火焰山脉见到他的，到时候你再问问？”     宁荣荣的兴致忽然变得高了起来，从进入史莱克学院之后，她就一直没有回去过七宝琉璃宗了，毕竟还是个小孩子，心里肯定是很想回去的。     “好了，现在去收拾东西吧，有什么问题，等到了路上再问，我们明天一早就出发。”弗兰德一声令下。     朱晓羽皱了皱眉，低着头想心事，在斗罗大陆的原著中，其实并没有两大圣地的存在，但是在游戏里面，却是增添了这些内容，他那时候已经是满级玩家，自然是不止一次的下过火焰圣地和冰雪圣地这两个副本的，所以还有些印象。     他正在努力的回想关于火焰圣地副本的一些事情，他觉得很有可能这次火焰圣地的试炼内容，就是游戏里面副本的内容了，所以他必须要提前做好准备。     星夜之中，戴沐白和朱晓羽两个人坐在学院里最高的一个屋顶上，两个人相互依偎着，时不时有清风吹来，虽然才刚过来冬天不久，但是却不曾感受到寒意。     “沐白，你有多久没有回去过星罗帝国了？我到史莱克学院都已经有两年了，你应该是五年吧，你今年十七了，那就是十二岁的时候出来的，可是你不想家么？”朱晓羽靠在戴沐白的肩头，懒洋洋地问道。     戴沐白仰望着星空，“我也想回去啊，可是现在我还没有能力保护好你，大哥他野心很大，他不会容得下我们的，我必须要等到有足够的实力和他竞争，那时候才能回去。” 第四十七章 试炼    这天，风和日丽，万里无云。     站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。二十年，人生能有几个二十年？在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。     赵无极搂住弗兰德的肩膀，“别看了，走吧，又不是不回来了，大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”     弗兰德瞪了他一眼。“我很老么？”     赵无极苦笑道：“不老，我们才都五十多岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了，居然一个结婚的都没有。”     弗兰德哼了一声。“那是你们眼界太高，女魂师哪有那么好找的，不知道女魂师才占了所有魂师里面的一成么？”     “那你呢？你眼界不高？怎么也没有老婆？”赵无极有些不服气地说道。     “我，我……”弗兰德愣了一下，有些说不出话来。     当他抬眼看向大师时，却发现大师也正在看着自己两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。     “出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发的命令，一行十人，踏上了离开史莱克的路途。     火焰山脉，位于天斗帝国最东北边境，也是天斗帝国最大的一处山脉，火焰山脉的主脉，有一座山终年燃烧着熊熊烈焰，而周围其他的山脉却是被厚厚的积雪所掩盖，这是一种极大的反差。     火焰山脉却是因此而得名，其实排除那一座火焰山之外，叫冰雪山脉或许更为贴切。     火焰圣地其实是天斗帝国从数万年前流传下来的专门用来选拔优秀魂师的一处神秘之地，至于火焰圣地中究竟有什么秘密，却是掌握在帝国皇室的手中，便只有皇室的核心成员才知道。     火焰圣地的所在，就是火焰山脉的主脉，这一处地方，终年有着皇家禁卫军守护，因为每四十年才开启一次的缘故，因此即便是历任的一些皇帝，也都未必亲眼见证过火焰圣地的开启。     唯一可以肯定的是，令武魂殿对两大帝国如此投鼠忌器的最大的原因，便是因为这两大圣地的存在。     经过长途跋涉的史莱克学院一行十人，在十余天不间断的赶路的情形下，终于在今日达到了火焰山脉的外围。     火焰山脉外围，建了很多村村寨寨，每一个村寨的分布都很有规则。从大局观看，显然是起一个缓冲区的作用，这些村寨显然都有非常严密的布防。环环相扣，在外围拱卫着火焰山脉的安全。     站在外围，远远望去，虽然隔着十几里路，却能清晰地看到火焰山脉巍峨地坐落在远方，气势磅礴，大气凛然。     入眼处，尽是茫茫的一片雪白，只在最中央的位置，有一缕跳动着的红色，那便是天下闻名的火焰山。     在路上的时候，大师就交给史莱克七怪每人一枚巴掌大小的纯银打造的号码牌，上面刻着代表着天斗帝国的天子圣剑，除此之外，就只有一个代表号码的数字，据说，这号码牌上还被摄入了皇室中一位强大封号斗罗的精神印记，是绝对无法仿造的。     试炼者只有凭借这个身份牌，才能够顺利进入火焰圣地，其余人，则是可以在火焰圣地的外围等待结果。     从火焰山脉的外围到火焰圣地还有两天的路程，不过在外围的时候，就已经有皇室安排的人在这里接待了，大师亮明了武魂殿长老令，让那名接待的侍者惊慌不已，连带着史莱克七怪也是狐假虎威了一番。     参加试炼的，绝对是全大陆年轻一辈中的佼佼者，即便是这样，有资格并且被推荐的人数，也是有些庞大。     初步估计，至少有数千人，所以这个时候，火焰山脉的外围显得十分的热闹，并且主要是以二十岁以下的少年和少女为主。     马红俊很快就从人群中探到一些消息，“听说这次试炼的奖励很丰厚啊。”     “是么，怎么个丰厚法？”奥斯卡也来了兴趣。     “喂，死胖子，你就别卖关子了。”宁荣荣嘟着嘴道。     马红俊嘿嘿一笑，见大家都期待地盯着他，等他发话，颇有成就感，也不继续卖关子，说道：“天斗帝国皇帝陛下御旨，这次试炼排名前五十的试炼者，帝国赐予男爵封号，赏赐良田百亩，黄金千两；排名前十的试炼者，赐予子爵称号，赏赐良田千亩，黄金万两；排名前三的试炼者，赐予伯爵称号，赏赐良田万亩，黄金十万两；至于获得冠军者，嘿嘿……”     这一声“嘿嘿”，意味着他还有后文。马红俊神秘一笑：“排名第一的，赐予侯爵称号，奖励为镇国之宝，瀚海乾坤罩！”     戴沐白皱了皱眉，“这瀚海乾坤罩是什么东西？”     马红俊摇了摇头，“这个我也不知道，不过听名字，应该是一件很厉害的魂导器吧。”     “不过，不管怎么说，这次皇室的奖励的确是很丰厚，就是不知道试炼的规则是怎样的。”唐三也加入到了讨论之中。     这一点，除了天斗帝国皇室极少数的成员之外，谁都不清楚，可以预见的是，这一次的竞争，必定会十分之激烈。     史莱克七怪个个已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。     宁荣荣忽然有些担心地问道：“我和奥斯卡是辅助系魂师，根本没有什么战斗力，在这次试炼过程中恐怕会很吃亏。”     马红俊摇了摇头，道：“这一点，我也已经打听过了，原来不同系列的魂师是在不同的区域试炼的，火焰圣地里面一共有六大区域，分别供强攻系、敏攻系、控制系、辅助系、纯敏系和防御系六系魂师试炼的地方。我和戴老大还有小舞应该是在强攻系，荣荣你和奥斯卡是在辅助系，三哥在控制系，晓羽是在敏攻系。”     宁荣荣点了点头，“原来是这样，那我就不用担心了。”     在侍者的带领之下，一行人来到了火焰圣地之前，所谓的火焰圣地，其实根本让人看不清真面目，只是在那一片雪白的连绵山脉前方，有六座并排坐落着的巨大门户，每一扇门足有五十米高，二十米宽，那便是火焰圣地的六个入口，分别通向六个不同的区域。     此时六扇大门还紧紧的关闭着，有一种十分神秘地气息从里面传来，令人想要立刻进入其中一探究竟，然而没有人敢这么做，因为前方守护着的军队恐怕会立刻将你撕成碎片。     而在火焰圣地的正前方，是一座庞大的城堡，这座城堡足以容纳上万人在里面居住，在进入火焰圣地之前，所有的试炼者，以及像大师和弗兰德这样陪同试炼者过来的人，都是居住在这座城堡里。     城堡一共有四层，最上面一层是皇室中组织这次试炼的人员居住的，第三层则是一些身份十分尊贵的客人居住的，诸如武魂殿长老和七大宗门的宗主等人，第二层则是一些地位稍次的贵族居住的，而最下面的一层，是一些平民居住的。     沾了大师的光，史莱克学院一行十人就住在第三层靠左边的位置，同样在这一层的，还有另外两位武魂殿的长老、几个宗门的宗主以及他们所推荐的试炼者。 第四十八章 开启    宁荣荣也在这一层见到了他的父亲，也就是现在七宝琉璃宗的宗主，有武魂界第一辅助魂师之称的宁风致。     七宝琉璃宗拥有十五个推荐名额，宁风致推荐的这些人中，七宝琉璃宗的直系子弟只有两人，其余的都是一些附属于七宝琉璃宗的优秀的外姓弟子。     宁风致是一个看起来很温和的中年男子，据宁荣荣所说，他已经接近六十岁了，但是看起来却只有四十来岁的样子，他的身上自然而然地释放出一股飘逸脱俗的气质，让人感到分外的亲近。     为了避免一些不必要的麻烦，史莱克七怪等人并没有去见这位七宝琉璃宗宗主，而是宁荣荣自己一个人跑过去的，宁荣荣在史莱克学院的这两年的确成长了很多，也得到了一些宝贵的经验，更重要的事她实力的增长。     宁荣荣重新出现在宁风致的面前，的确给他带来了许许多多难以置信的惊喜，他从宁荣荣身上看到了七宝琉璃宗真正的未来，所以宁风致很好奇，史莱克学院究竟是一个什么样的地方，能够在这么短的时间内，让自己的掌上明珠成长到这样的地步。     他决定，这次试炼结束之后，必定要亲自拜访一下这位弗兰德院长，还有那位被武魂界称之为大师的人。     宁荣荣回来的时候，却显得并不是很开心，应该是有什么心事，晚上就和小舞两人躲在房间里说悄悄话去了。     第二天醒来的时候，大家的状态都好了很多，长时间赶路而产生的疲劳，也因为这一番休整而彻底摆脱了。     接下来的这段时间里，城堡中的人越来越多，也大都是来参加试炼的，直到火焰圣地正式开启的前一天，才没有人继续进入这座城堡。     第二天，便是正式开赛的时候，没有什么过于冗杂的前缀程序，一名紫袍老者从容走到前头，凌厉的目光横扫全场。这一扫，让大多数的试炼者都感觉到一阵透心凉，倒吸一口冷气。     如此强大的气场，必定是只有那种强大的封号斗罗才能发出来的。     “好了，小家伙们，现在我来给你们大致讲一下试炼的规则，这次火焰圣地开启，试炼一共有三关，每一关考验的是不同的东西，不同区域的试炼者每一关的内容也是不相同的，唯一相同的一点，就是积分。每通过一关，你们就能获得一定的积分，而最后，积分最高的那位，就是这次试炼的冠军。我要提醒你们的是，一定要千万不要弄丢了你们手中的号码牌，那是专门用来记载你们积分的工具，不管你的积分有多高，最后号码牌要是丢了的话，最后的结果就是零。”     老者说到这里停顿了一下，好让这些年轻人消化一下自己所说的内容。     然后他继续说道，“至于每一关要如何获得积分，就要靠你们自己去探索了。也许是在圣地中找到某种珍贵的东西，也许是击杀某些魂兽，也有可能是击败你们所遇到的试炼者……好了，我要说的就这么多，你们现在做好准备，圣地马上就要开启了。”     史莱克七怪各伸出一只手，叠在一起，然后大喊一声，“加油！”     轰隆隆……     随着如打雷一般的声音响彻天际，那座火焰山似乎更亮了一些，下一刻，众人就见到在火焰山的山顶，一朵巨大的火焰蘑菇云喷发出来，一直冲上天空，足足有百米高。     而后，火焰圣地的那六扇大门缓缓地开启了，但是大家都看不到火焰圣地中的景象，入眼处，只是一片七彩的迷蒙的光芒。     “好了，现在，拿好你们的号码牌，按照你们自己所属的系，各自进去吧。”老者摸了摸胡须，“要最后提醒你们一点的是，这是真正的试炼，并不是闹着玩，一旦进去了，可能是有生命危险的，所以你们现在还可以退却。”     上千名年轻的魂师，就如同潮水一般地从六扇大门中涌了进去。     踏入那扇大门之后，朱晓羽只觉得眼前一花，等到再反应过来之后，已经置身在一片陌生的环境之中。     扭头四望，入目的景象竟然象是一片空旷的草原所在，脚下绿草茵茵，周围鸟语花香，草长莺飞，微风拂过，卷起一层层绿色的波浪，让人心旷神怡，浑身舒畅。     而且，这一片小天地内竟然不是黑夜，而是白天，朱晓羽抬头看去，却也没见到太阳，不由大感惊奇。     细微地感受了一下这一片天地的灵气，朱晓羽发现这里简直就是魂师的天堂，要是在此中修炼的话，修炼速度起码是在外界的三倍。     虽然在观察四周的环境，惊叹这里的神奇，可朱晓羽也丝毫没有放松警惕之心。既然是试炼，自然就会有凶险，自然不是眼前看到的一片平和景象这么简单，说不定什么时候就会危险加身，由不得朱晓羽不小心。     这里实在太过空旷，一旦遇到什么危险也无处可藏，朱晓羽不敢久留，正要动身先寻觅一处僻静的地方再做打算的时候，半空中突然出现一股杀机锁定了自己。     朱晓羽心头一凛，纵然他已经有了心理准备，却也依然没想到危险来的如此之快。     来不及细看到底是什么东西对自己有敌意，因为朱晓羽感应到杀机的瞬间，对方的攻击就已经到了。     凭空压下来一股狂风，吹得朱晓羽站立不稳，随即两道尖锐的劲气袭向脑门。     朱晓羽不敢有丝毫的懈怠，魂力运转之间，速度已经达到了极致。     这一次偷袭十分的成功，朱晓羽直到对方接近了自己二十米范围之内，才感觉到危险的存在，不得不说，这攻击自己的事物，天生就适合偷袭的招数。     朱晓羽还没有来得及使用魂技防御，只是单纯想要凭借速度躲开这一道致命的攻击，可是当他反应过来的时候，已经是慢了一些。     右肩上传来一阵剧烈的疼痛，仿佛是被人拿刀子割开了一道口子一般。     大意之下，居然在试炼才刚刚开始的时候就受了伤，这让朱晓羽很是有些挫败。     一道黑影在朱晓羽面前一闪即逝，旋即直冲云霄，一声清脆的鹰啼之声传来，显得有些愤怒和暴躁。     黑影带动的狂风吹的地面飞沙走石，草木摇曳。     “是魂兽！”当朱晓羽看清楚袭击自己的敌人的样子之后，才发现那是一只仿佛象是老鹰一般的飞行类魂兽，朱晓羽并没有再外面见过这种魂兽，和其他的飞行类魂兽有着很大的区别。     只不过这只魂兽庞大的有些让人望而生畏了。体长足有三米有余，一身黑羽，翅膀展开足达五米之长。     而朱晓羽的肩膀处，衣衫尽烂，受伤虽然不严重，可也被对方的两只利爪抓出了好几道血痕，此刻正潺潺地流着鲜血。     也就是朱晓羽能以肉身抵挡这灵兽一抓之威了，换做旁人，在这足以开山碎石的利爪之下，一身骨头都能被抓碎。     这只看似象是老鹰一般的魂兽盘旋在朱晓羽头顶之上，翅膀微微闪动，狂风呼啸不已，那一双睥睨天下的眸子居高临下地俯视着朱晓羽，锁定了这个突然闯进来的渺小生物。     朱晓羽挠了挠头如果只是普通的，朱晓羽也不会太在意，这是飞行类的魂兽，即便它的实力不如自己，可是根本不会近身跟自己打，自己在下面，就是一个活靶子。 第四十九章 雪鹰    “前辈，这究竟是什么魂兽，居然这么难缠？”被这头飞行魂兽追得有些狼狈的朱晓羽，抓住一个空隙，凭借速度再次躲过一次偷袭，分出一点心神，向典源询问道。     “恩，是雪鹰，不过这种魂兽不是应该在一万年前就已经灭绝了么，怎么会出现在这里？”典源忽然有些惊讶地道：“这里，这里是火焰圣地？”     朱晓羽愣了一下，然后解释道：“呃，不好意思，前辈我忘了跟你说了，我现在是在火焰圣地试炼。您知道火焰圣地是什么地方？”     典源咬了咬牙，“知道，当然知道。这是烈火战神曾经使用过的一件魂导器，火焰府。”     “什么？这……你说火焰圣地其实是一件魂导器？空间魂导器？”朱晓羽讶然道。     典源点了点头，“火焰战神原本只是二级神祗，但是他凭借一些强大的魂导器，实力却可以媲美一级神祗，除了两大神王和三位主神之外，在神界几乎是无敌的存在。这火焰府就是其中的一件，本质上来说，和生命塔是一样的存在，不过其威能，却在生命塔之上。     朱晓羽似乎已经想到了一些什么，“如果我没有猜错的话，这火焰战神将这件魂导器留在斗罗大陆上，其实也只是为了寻找他神祗的继承人吧。我只是忽然有些好奇到底神界出了什么大事，为什么这些神祗都急着找继承人呢？生命神�o如是，火焰战神亦如是，另外那个冰雪圣地，只怕也是冰雪战神留下来的传承，还有海神，修罗神他们……”     典源有些惊讶，他震惊地看着朱晓羽，“你居然能够凭借这么一点点的讯息就推断出这么多的事情来，看来我实在是有些太小看你了。不过这些都不是现在需要你关心的事情，你要做的，就是尽快完成生命之神的考验。”     “那这火焰府……”朱晓羽转了转眼睛。     典源呵呵一笑：“这火焰神祗你就别想了，虽然火焰府比生命塔威能更大，可是生命之神可是一级神祗，火焰战神才是二级神祗，这个火焰神祗的传承，自然会有合适的人出现的。”     朱晓羽点头表示了解，“既然这样，您先帮我解决掉这头飞行魂兽吧，这家伙就是一个天生的阴谋家，全是偷袭的手段，防不胜防。”     “雪鹰在外面早已经灭绝了，只是火焰战胜在成神之前，他的第一魂环便是一只雪鹰，这种魂兽擅长暗杀，偷袭，是最难缠的飞行魂兽之一。”     朱晓羽解释道，“我才刚进来就撞见了它，快说说它有什么弱点。”     “来了。”朱晓羽脸上的神色顿时严肃起来，在他和典源交流的这一会功夫，雪鹰又从高空中卷土重来，庞大的身子夹着澎湃的气势，宛若流星一般直冲而下，“快说它的弱点在什么地方。”     “翅膀！”典源道，“你打伤它一只翅膀的话，它的战力就会大打折扣。”     典源的话音刚落，雪鹰就已经冲到了朱晓羽的面前，巨大的闪烁着寒光的双爪对着朱晓羽的面门抓了过来，两翅煽动间，狂风乱起，朱晓羽纹丝不动，犹如双脚被钉在了地面上一般，当双爪快要袭到自己身体的一瞬，朱晓羽猛地闪开，强悍的肉身中蕴藏的力道和速度尽数爆发，鬼影般的步伐施展而出。     雪鹰的双爪直接穿过朱晓羽的脑袋，将朱晓羽一颗头颅无声无息地抓个粉碎。虽然一击得手，可雪鹰那双锐利的眸子中闪过一丝疑惑的神色，因为这一抓之下，它竟然没感觉到丝毫实质性的碰撞，就仿佛抓在空气上一般。     还没等它回过神，一道匹练似的光芒从右翼闪现而出，铺天盖地的攻击斩向它右侧的翅膀。     “叮叮当当……”犹如刀剑交错时发出的声响一般，雪鹰的右侧翅膀上溅射出无数火花，几根黑羽被打落下来，迎风飞舞。     雪鹰口中发出一声愤怒的啼叫，身体陡然拔高，企图摆脱朱晓羽的攻击，朱晓羽哪能如其所愿，趁着对方背对自己的时候，手指中弹出的十根利刃就如同狂风骤雨一般地斩在雪鹰的翅膀上，每一次爪刺和鹏鹰身体相碰的时候，都会溅射出火花，短短一息时间，已经十数道攻击，落在了雪鹰的身上。     防御力好强悍的样子，朱晓羽看着被自己击打了十数下的魂兽，居然像没事似的飞走了，嘴角有些苦涩。     雪鹰飞至高空之后，又在朱晓羽头顶上盘旋起来，它有些想不明白，刚才自己明明一抓抓碎了这个渺小生物的头颅，为什么他依然还没死，再加上他对自己造成的伤害，雪鹰现在很有些怒不可遏。     它自然是想不明白，它只是一头智商低下的魂兽而已。朱晓羽在刚才短短的一瞬间就使用了两大魂技，天猫影分身和闪电突击，雪鹰刚才击中的，只不过是九道分身中的一个而已，对于朱晓羽本身，丝毫无损。     但是朱晓羽也是郁闷的不行，自己闪电突击的攻击已经实实在在地打在对方身上了，可却没有丝毫建功，只打落十几根黑羽。     “前辈，它的弱点真的是翅膀？”朱晓羽开始有些怀疑了。     “恩，是翅膀，不过你第一魂技的的攻击还是太弱了一点，我看你得用第四魂技才能干掉它。”典源笑呵呵地说道。     雪鹰跃跃欲试，伺机发动攻击，朱晓羽严阵以待，这种完全把握不住战斗节奏只能被动挨打的感觉让他很不爽，心头暗暗发狠，等下这畜生若是还敢冲下来，自己就骑到它的背上，拔光它一身羽毛，看它如何再耀武扬威。     雪鹰还在试探，时而俯冲下来，时而盘旋上去，可就是不靠近朱晓羽十丈之内，让朱晓羽无计可施，只见它张开巨喙，深吸了一口气，胸腹部高高鼓起，随着着一口气的吸入，朱晓羽敏锐地感觉到周边的天地灵气似乎都发生了一些变化。     它想干什么？朱晓羽不敢有丝毫大意，毕竟自己对它的了解实在太少了。下一刻，雪鹰猛地将吸入的那口气吐了出来，与此同时，翅膀煽动，几根黑羽从翅膀上脱落下来。     朱晓羽也动了，雪鹰已经靠近他五丈范围之内，而且嘴巴微张，正是用暗器偷袭的好时机。     就在这时，这只雪鹰忽然听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣，仿佛是捅了马蜂窝似的。     嗡――     朱晓羽手中早已经准备好的诸葛神弩发出专属于他们的怒吼。     一共十六枝弩箭，刺破空气，如同闪电般攒射而出。     雪鹰的目光十分敏锐，自然能够看到那扑来的黑影，但它又怎么会想到那根本就不属于魂技呢?     噗噗噗噗噗噗噗噗――     伴随着一连串奇诡的声响，大蓬血雾宛如烟花一般在这雪鹰的身上。     雪鹰甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米，那瞬间的迅疾，甚至令它来不及反应过来。     怎么突然冷了？雪鹰有些奇怪，身体好像有些不听使唤了，这是它在这个世界上意识最后的停留。     雪鹰的翅膀也终于停了下来，那血雾凝聚而成的烟花，从它身上绽放而出。     朱晓羽愣了愣，虽然知道唐三的诸葛神弩威力极大，想来应该可以建功，没想到居然直接就这么将这难缠的家伙秒杀了。 第五十章 玉珠    典源也惊呆了，“这，这是什么招式？”     朱晓羽神秘一笑：“这是秘密。”只属于史莱克七怪的秘密。     唐三给史莱克七怪每人的这一身装备，才刚刚开始，就帮朱晓羽解决了一个大麻烦。     朱晓羽的心里若有所感，忽然看到身上那块纯银号码牌上一阵金光闪现，随即出现一个金色的数字，十八！     朱晓羽愣了愣，随即一笑，这应该就是那个紫袍老者所说的积分了吧？应该是自己斩杀这一只雪鹰的奖励。     不对……朱晓羽心头一凛，他转过身去，朝遥远的天际边看去，脸色不由变了。     只见视线可及的地方，那天空已经变得一片深蓝之色，这种深蓝不是正常的蓝色，而是一种让人打心眼里恐慌心悸的颜色，而且这种颜色正在以极快的速度朝自己这边蔓延过来，铺天盖地，接云连壤。     朱晓羽的视力很好，自然是能看到随着天际边蓝色的蔓延，地面上本来郁郁葱葱的草木，竟然瞬间被化成了一片飞灰，就像是凭空生出了一场看不见的大火，耳畔边也传来了嘶嘶火焰燃烧的声响，强烈的视觉冲突让朱晓羽的身体微微颤抖起来。     “灵气风暴！”典源张口就呼出了这个名字。     “灵气风暴，这是什么？”朱晓羽万分疑惑。     “别问那么多，快进生命塔。”典源催促道。     朱晓羽也知道现在不是问问题的时候，那种恐怖的压力，让他有一种直面死亡的感觉。     等朱晓羽进了生命塔，原地已经没有了任何人影的踪迹，典源耐心向他解释道：“魂师修炼，所依仗的，便是天地灵气，天地灵气是魂师魂力的主要来源，平时魂师冥想的时候，也就是吸收天地灵气，只不过外界的天地灵气一般是比较稀薄的，所以根本不会出现像灵气风暴这种东西。”     “灵气风暴形成最主要的原因，便是因为天地灵气太过浓郁，像火焰圣地和冰雪圣地这两处地方，每隔一段时间就会发生一次灵气风暴，也是这两大圣地最大的危险，如果任由灵气风暴冲击，即便是一名封号斗罗，也至少是重伤。”     “灵气风暴虽然是最不可预知也难以预防的危险，但是在短时间内应该不会同时爆发两次，所以，应该不会再有问题了，即便有问题的话，在这生命塔中，只要不是神，都拿你没有任何办法。”     朱晓羽忽然想到了一个十分严重的问题，“那沐白他们……”     典源笑了笑，道：“这你就放心吧，灵气风暴虽然威力极大，但是范围却并不大，更何况，你们不在同一个区域，其他的地方，应该不会这么巧也发生灵气风暴的，他们应该没事。”     朱晓羽放下心来，“这就好。”     又过了大概一刻的时间，典源才道：“好了，这灵气风暴已经过去了，你可以出去了，在这地方试炼，对你实力的提升还是很有好处的。”     朱晓羽点头，“多谢前辈了。”     继续往前走了一段时间，转头看看左右，朱晓羽才发现，这里居然已经不再是刚才的草原地貌，而是一片丛林了。     朱晓羽在这里继续着他的试炼。     戴沐白，小舞以及马红俊所在的试炼区，他们三人却是在刚刚进来的时候，就被分散了开来。     戴沐白看到前方不远的树枝上，有一块熠熠发光的玉珠。     好奇之下，戴沐白便上得前去，将那颗散发出银白色光芒的玉珠纳入手里。     然后，他发现自己身上那块纯银号码牌上赫然多了一个金色的数字，一。     一个积分么？戴沐白玩味地笑了笑，想不到随手就能捡到一个积分。     戴沐白的心思很快就活泛开来，想来这样的玉珠在这个地方应该有很多，每一颗玉珠对应的是一个积分，而且试炼并没有制定规则，那也就是说，除了自己去找玉珠之外，从其他人身上抢也是可以的，毕竟，战斗，才是强攻系魂师的主旋律。     戴沐白信心十足，他今年才十七岁，可是却已经成为了一名五十四级的魂王，这在魂师界看来，几乎是不可能出现的事情，所以，他完全有理由相信，即便是在这精英荟萃的火焰圣地，也少有魂力能够和自己相比的魂师。     戴沐白感受了一下这颗玉珠的气息，随即闭上了眼睛，细细感应着四周围的情形。     过了半晌，他才睁开双眼，在他的感知之中，这样的玉珠，在这里的数量的确很多，有些甚至可以感应到清晰的位置，这样一来，有了目标，行动起来就很容易了。     戴沐白又按照自己的感应，找到了两颗散发银白色光芒的玉珠以及一颗散发金色光芒的玉珠，这颗散发金色光芒的玉珠却好像比其他的档次要高了一些，对应的是两个积分，这样下来，他一个白天的时间，也算是找到了五个积分。     到了晚上的时候，戴沐白却是并没有行动，跳上一棵茂盛的大树，开始闭目养神。     作为他这样一名强大的魂师，即便是休息，身体每一寸肌肤可以说都是敏锐的，每一根神经都是敏感的。     周围五百米之内，有人路过，也绝对逃不过戴沐白的耳朵。     这些魂师，大概是抱着夜间行事更为隐蔽的想法，打算摸黑打点闷棍什么的。     只是，这夜黑风高的晚上，到底收获能有多大，还是个很大的问题。弄不好，黑夜当中误打误撞，还会为无谓的争端，出现无谓的厮杀。     到时候玉珠没捞到，反而带上挂彩。     毕竟，这才刚过了一个白天，并不是人人手上就一定有玉珠的。     果然不出戴沐白所料，到了下半夜就有一些魂师开始行动起来了，开始伏击对手。     有杀错，没放过。不管有没有玉珠，先放倒再说。     这争端一起，这一带地区顿时就热闹起来。     闻声而来的魂师们，不断在此地聚集。脚步声近，戴沐白知道，有人来了。     “兄弟，好不悠闲啊。”一道淡漠的声音从树底下响起。     戴沐白早就听到了此人的脚步，也不起身，继续懒洋洋地躺在枝桠上，嘴里说道：“深更半夜，兄弟你忍心做扰人清梦的恶人么？”     “呵呵……”那人倒是一愣，却没想戴沐白居然能够这么镇定，毕竟在这试炼地里，人与人之间都可能是敌人。     “按我本意，其实也不愿打扰兄台的美梦。不过，谁让事出不巧，我从你身上感应到了那些玉珠的存在了呢？说不得，为了积分，只好借你的玉珠用一下喽。”     戴沐白撇了撇嘴，有些意兴阑珊，因为他感觉到，这个魂师身上的玉珠对应的积分好像不多，他懒得动手。     “你真无聊，不过我不喜欢跟人打架，所以，先失陪了。”戴沐白说完，身体一转，飘然朝前跃去。     那人见戴沐白说走便走，轻喝一声：“给我站住，把玉珠留下，你可以走，想带走玉珠的话，你还是趁早死心。”     “哈哈，你有那个实力，尽管追来便是，废话真多。”戴沐白说着，已经跃出十几米远，他当然不会用尽全力奔跑，否则的话，对方这时恐怕连他背影都看不到了。     他虽然不太想动手，可这人实在是太嚣张，所以戴沐白决定好好教训他一下，可是这附近人太多，所以就想找个僻静点的地方再动手了。 第五十一章 陷阱    不疾不徐地前进着，尽量不着痕迹地引着那名魂师跟上。     大约一刻钟后，地势已渐渐偏远。也已远离了先前那个热闹之地，一切窥视的眼睛，都已经捕捉不到。     戴沐白身子一窜，便消失在了一簇草丛当中。     那人一直尾随，步步提防，显然也没有尽全力，留了一份心眼，显然也是担心被反打一记闷棍。     走到近前，却发现把戴沐白的身影给追丢了，前面一片茂密的草丛。正所谓逢林莫入。     这草丛虽然不是林，但这草丛足有半人高，也是危险不过的地方。     停在草丛外围，那人驻足不前。轻声冷笑着：“想算计我？哪有那么便宜的好事？大不了，我不进去，看我们谁耗得过谁。”     说完，这人竟是倒退几步，身体朝后急速掠开，窜到道旁一棵高枝之上，极目眺望起来。     观看了片刻，忽然嘴角一动，跳下树来，在路边不断拾起石块，手臂连动！     噗噗噗――连续不断，朝草丛射去，这一通石头雨，势道颇为惊人。连续不断，只砸得草屑乱飞，宿鸟惊起。     只是，乱石击打，尤其是在这黑夜当中，能起到多大效果，却是根本无从得知，对方又不是木头人，站在原地任你击打的。     可是，在目前这种情况下，这也是他唯一能想到的办法。要不就只能原地干等。     一通石头雨之后，草丛又恢复了平静。那人低声咒骂了两句，悻悻不平嘟囔着：“这王八蛋属兔子的，跑这么快。”     正想往后退时，忽然身后伸出一只手来，在他肩膀轻轻一拍。     “啊呀！”这一惊，可着实吃的不小。脚步连退，转过身来，却见戴沐白笑眯眯地盯视着他。     那表情，就像一个看到猎物到手的猎人一般愉快。     脊背一阵嗖嗖凉意，失声道：“你怎么会在我身后？”     “交出玉珠，免你一死。”戴沐白面无表情。     “交出玉珠，你也别想活！”那魂师狞笑一声，单掌戳成手刀，大喝一声，朝戴沐白脖子削来。     “既然你先动手，那就别怪我无情了。”戴沐白口气一沉，一拳直接轰过去，对于区区一个魂尊，实在是牛刀小试。     他这一拳，后发而先至。速度，力量都控制的非常完美，拳头印在那魂师的掌刀之上，这只是单纯的力量上的交锋，双方并没有使用任何魂技。     只听到一声闷哼，那魂师整条胳膊发出清脆无比的碎裂声，身体如同断线风筝似的，直接飞出几米远，跌入到草丛当中。     戴沐白一个起落，落在了那魂师跟前。     戴沐白居高临下地睥睨着这名脸色发青的魂尊，不屑地撇了撇嘴，“最后说一遍，玉珠交出来，免你一死。”     那魂尊少年显然也是明白，魂师界本来就是一个弱肉强食的世界，而这次的试炼并没有命令禁止杀伐，他也摸不准自己眼前这名强大的对手心性如何，自然是不敢冒险。     这名魂尊颤颤巍巍地从怀中将自己的全部所得交给了戴沐白。     戴沐白拿在手中掂量了一下，一共是五颗银白色玉珠，也就是五个积分，看着自己的号码牌上，那金色的数字从五变成了十，戴沐白觉得，总算是聊胜于无。     “滚吧。”戴沐白看着那名还在发抖的魂尊，想着自己是不是下手太重了。     找到一个绝对僻静的地方，微微合眼，调息吐纳，一夜便这么过去了。     晨曦刚到，戴沐白便从暗处钻了出来，往西行进了约莫十五里地，看到一条山涧缓缓流下。     山涧对面有一条峡谷穿入两山当中，显得颇为幽深神秘。     在他的感知之中，在这里应该是会有很大的收获的     趟过溪涧，峡谷的对面山坳上，转出一道身影，这小峡谷之间，也不过十几米的宽度，以这火焰圣地中任何一个试炼者的实力，都有把握跃过去的。     “嘿嘿，我就知道会有人来的。”那人笑眯眯跟戴沐白打着招呼。     戴沐白站住脚步，用魂师的直觉感受着周遭的环境。他有预感，此人似乎在这里摆下了一个陷阱，然后就在这里等着猎物上钩。     如果是一般的魂师，怕是没有胆量敢这么做的，这人的实力，恐怕是一名魂宗。     戴沐白玩味地笑了笑，“看起来，你似乎是很有把握喽。”     “你看着就知道了。”这名试炼者话刚落音，戴沐白就听到一阵奇怪的声响，对面那片丛林当中，嗖嗖嗖，飞出无数竹枪竹箭，蝗虫一般钉射过来。     戴沐白不敢大意，立刻开启了白虎护身障，这样的机关倒是没什么可怕的，万一这家伙在机关上面涂上了剧毒，就真够自己喝一壶的了。     戴沐白的魂力有多高，防御就有多强悍，他是一名强攻系魂师，防御力也是他的长处，所以，这些机关，一时之间根本无法破了他的防御。     戴沐白笑了笑，“你就这点手段么？”     那试炼者愣了一下，他没想到这么突然的袭击，居然被对方这么轻易地化解了，他知道，自己这一次恐怕是遇到了高手。     不过他并没有退却，他对自己的实力有着极大的自信，所以他说了这么一句，“我本来不想动手的，因为每次我出手，就会死人，所以，今天，你死定了。”     戴沐白从这名试炼者的身上感觉到了浓浓的杀意。     戴沐白本来是身在铁血帝国星罗皇室，这种杀意从小就感受得多了，这些年只是在史莱克学院，所以身上没有那种皇室子弟本该有的杀伐之气，不过，这个人的杀意，却是激发了他内心深处潜藏的杀机。     既然这人要杀自己，戴沐白如果再让他活在这个世界上，他就不是戴沐白了。     当对方冲过来的时候，戴沐白只是笑了笑，他身上第四个紫色的魂环亮了一下，然后很快就消失。     因为他看到了对方释放出来的武魂虚影，那是一头火焰狮子，狂暴而凶猛，这名魂宗身上的四个魂环，也是两黄两紫最佳的配比，这样的修为，在魂师界中都是相当有为的后起之秀了，只可惜，今日有一颗明日的新星要陨落在这里。     那试炼者嘴里发出一声厉啸，悍然发动了他的第二魂技，狂狮怒吼！     这赫然是一道音波攻击，攻击对象是戴沐白的全身。     若是身体强度稍微差一些的魂师，只是这一击，就足以让他重创，音波类型的魂技在魂师界十分罕见，如果没有猜错的话，这名试炼者应该是武魂殿某位长老的后人。     不过那又如何，身为星罗帝国皇子的戴沐白，从来就不惧怕武魂殿的力量。     况且，经过冰火炼体的戴沐白身体强韧程度绝对不是一般人可以想像的，而且他的魂力要比对方高得多，一名魂宗和一名魂王的对抗，本来就是十分不公平的。     戴沐白并没有释放武魂，他全身像是沐浴在一层白光之下，那道音波攻击明明撞击着他的身体，却没有造成丝毫的伤害。     戴沐白朝着对方竖起了一个中指，嘴里吐出了四个字，“你――太――弱――了。”     然后，那名试炼者就看到戴沐白像是雷神降世一般，身上泛起一阵雷光，而他自己，就仿佛置身在一片雷电的世界中，无法动弹。 第五十二章 后患    然后，他的意识就这么渐渐地消散在这个世界上。在临死之前，他怎么也想不到，一个看起来年纪比自己还小的魂师，怎么可能发出如此强大的攻击，甚至让他无法防御。     戴沐白的第四魂技，白虎万钧雷，以雷霆万钧之势，爆发雷电之力，从全身各处入侵，这是他全力爆发的必杀一击，在这名试炼者对他流露杀意的时候，他就已经下定决心杀死此人。     所以，他下手的时候毫不留情，直接给予对方以毁灭性的打击。     戴沐白将这名试炼者身上的玉珠收入囊中，发现这人身上居然还有一颗紫色的玉珠，而这颗玉珠却价值五个积分。这人身上的玉珠，一共价值三十二个积分，看来已经有好几个人成为了他的猎物了，却没有想过，终有一天，却是搬起石头砸了自己的脚。     最关键的是，这一砸，把自己的小命都送掉了。     戴沐白本来转身准备离开的，忽然皱了皱眉，然后听了下来，“躲在草丛里的那个，你打算什么时候再出来？”     哥舒无望心中一惊，他实在是不敢相信，自己的隐匿能力在在武魂殿的年轻一辈中都是数一数二的，他亲眼见证了哥舒无心和戴沐白交手的过程，在他的感知之中，戴沐白的强大让他无法抗衡。     哥舒无望和哥舒无心两名魂宗在这里布下陷阱，等待猎物的到来，以他们两人的实力，联起手来，几乎可以横着走了，因为在他的认知之中，这个世界上，绝对不存在二十岁以下的魂王。     可现在，他深深地感到震惊，眼前的这名魂师，仅仅是交手一个回合，就将比自己实力还略微高出一线的哥舒无心击毙了，所以他虽然没有见到戴沐白的魂环，但是却可以肯定，这人必定是一名魂王无疑。     他一直在这里隐匿着，震惊于戴沐白的实力，不敢出手，他只想等戴沐白离开之后自己才出来。     哥舒无望还在震惊的时候，戴沐白却是将双手环在胸前，嘴角带着一丝戏谑，“莫非还要我动手么？你也看到了他的下场，我从来不是一个仁慈的人。”     对于这个隐藏在暗中的人，戴沐白是抱着必杀之心的，他虽然不畏惧武魂殿，可也不会傻到公然和武魂殿为敌，自己杀死的这个人，在武魂殿中的地位必定不会低，所以他自然不打算让别人把这件事情宣扬出去。     看着戴沐白一步一步朝自己所在的地方走过来，哥舒无望心中顿时有些绝望。跑？肯定是跑不掉的！唯一能做的，就是拼死一搏了。     所以哥舒无望横下一颗心，大不了就是一个死字。     他霍然起身，一双乌黑明亮的眼睛死死地盯着戴沐白。     戴沐白顿时停下了脚步，这个人，他的眼睛，实在是和一个人太像了，不看容貌的话，戴沐白一定会误以为他是朱晓羽，那个一直藏在心底的人。     “纵然你能杀了我，我也会让你付出一些代价的。”哥舒无望狠狠地说道。     杀了他？戴沐白知道自己一定会下不了手，哪怕这个人并不是晓羽，可是一看到他的眼睛，一颗心就变得柔软起来。     戴沐白自嘲一笑，问道：“我可以不杀你，但是你必须回答我几个问题。”     哥舒无望有些不敢相信，但只要有一丝希望，他当然还是愿意抓住的，于是他点头。     “你叫什么名字？”     “哥舒无望。”     “那么哥舒擎天是你的什么人？”     “他是我爷爷。”     “这个家伙又是谁。”戴沐白指了指躺在地上的那具尸体。     “哥舒无心，是我堂哥。”     “很好，我不杀你，但是你应该明白，什么事情该说，什么事情不该说，你不知道我是谁，但是我却知道你的底细，不要怀疑我的能力，如果让武魂殿知道是我杀了这个废物的话，我会让你们哥舒一家，从哥舒擎天开始，一个一个的死去。”戴沐白面无表情地说道，“对了，把你身上的玉珠都交出来吧。”     哥舒无望是个聪明人，他虽然不知道戴沐白是什么人，不知道戴沐白的底细，不过他本身就不太喜欢哥舒无心这个人，不管怎么样，他也不打算拿着自己的生命开玩笑，所以，他也是打算按照戴沐白所说的去做。     家族中问起来，他也是什么都不知道。     戴沐白微微一笑，又是三十多个积分到手了，便留下一个潇洒的背影，飘然离去。     这样一天的时间下来，戴沐白倒是没有动什么手脚，号码牌上的金色数字已然到了一百三十三了，他只是有些拿不准这试炼的第一关要继续到什么时候，而且他也有心担心在同一区域的小舞和马红俊，一直都有刻意留意他们的消息。     奈何在这试炼区中，要刻意去找一个人，就像是大海捞针一样，谁也不知道这试炼区究竟有多大。     小舞的实力不弱，而且运气也还算不错，一天地时间下来，手中的积分也是已经累计到了八十多分。     小舞毕竟只有十四岁，在很多人的眼里，就是一个小萝莉而已，并没有什么杀伤力，并且这个小萝莉还是极为水灵的那种，因此是不是会有一两头色狼被小萝莉的暴杀八段摔砸成猪头。     只是小舞并不嗜杀，所以被她打败的人，她都会留下活口，遇到那种极为惹人厌恶的，也最多只是打成残废而已，所以她给自己留下了后患，才遭遇了现在这样的事情。     几个十八九岁的少年，将一个小女孩团团围住，一个个眼睛里都泛着饿狼的光芒，想想都知道恐怕有什么不好的事情好发生了。     小舞只是皱了皱眉头，她是挺厉害的不错，她的魂力已经到了四十六级，可是双拳难敌四手，眼前一共是六个猥琐的男人，其中有三个魂力在四十级以上，虽然实力都还不如她，可也不是那么容易应付得来的，所以她在酝酿应该怎么逃跑。     好在这六个人只是临时联手，并且都是强攻系的魂师，并没有什么配合可言。     为首的那少年甚是猥琐，要不然也不会干出这种令人不齿的事情来了，他狞笑一声，“兄弟们，给我上，一起撕碎了这个小丫头。等少爷我爽完了，然后大家也一起爽一下。”     小舞看着这人的嘴脸，怎么看怎么觉得恶心，她忽然觉得必须要给这个家伙一点惨痛的教训才行。     所以她动了起来，虽然是强攻系的魂师，可是她的速度却并不慢，尤其是在服食了水仙玉肌骨这株仙草之后，身体的柔韧性和力量也都有了大幅度的提升，这让她本就擅长的柔技更加变得无懈可击。     如果是一对一的话，她完全可以蹂躏绝大多数魂力在五十级以下的任何魂师，当然，唐三和朱晓羽是两个例外。     因为对自己的魂技十分的自信，所以她不管不顾身后扑上来的几个嘴脸狰狞的家伙，像是一阵风一般地飘了出去，她的目标，自然是为首的那个猥琐的家伙。     之前小舞就蹂躏过他一次，所以他才睚眦必报，小舞决定，这一次一定要让他永生铭记这个教训。     见到小舞朝着自己冲过来，这个猥琐的魂师顿时有些慌了，他领教过小舞的暴杀八段摔，那种滋味，他可是不想再次尝试的，所以他急速后退，不想让小舞近身。 第五十三章 是他    可有些悲剧的是，小舞的速度比他快，比这里任何一个人都要快。     就在他飞快后退的时候，突然发现小舞的眼睛变红了一下，然后他的意识就陷入了模糊。     这是小舞的第二魂技，魅惑。在魂力等级比对方高，精神力量比对方强大的情况下，对方百分之百的要中招。     这里所有的人几乎都是折在小舞这一招的手中，这个魂技不需要太多的魂力，可以随时发动，再加上她那极为诡异而霸道的近身柔技，令人防不胜防。     但是，小舞只是一个人在战斗，就在她准备再次施展暴杀八段摔的时候，其他五名魂师的攻击已经到来了。     面对这个情形，小舞却像是视若无睹。     在第一道攻击降临的时候，小舞的身上忽然闪现出一层金色的光芒，将她整个人保护在其中，正是小舞的第四魂技，无敌金身。     无敌金身，一天之内只能使用三次，在三秒钟之内，面对一名魂力等级高出她三十级以下的魂师，她都是无敌的。     三秒钟的时间，对小舞来说足矣。     她任由那五大魂技落在自己的身上，而自己，在做着自己要做的事，她在最短的时间内，完成了暴杀八段摔，将那名猥琐的魂师狠狠砸进了泥土里面，最后的一秒钟时间，她还继续补了一脚，补在那猥琐魂师的裆部。     随着一声杀猪般的惨叫，小舞身上的金色保护层渐渐消失，但是所有人发现，随着这层金光的消失，小舞整个人也消失了。     小舞的第三魂技，是瞬移，瞬间移动，她四十六级的魂力，每一次瞬移的距离超过了十五米，就在她完成最后一击的时候，她就已经出现在了十五米之外，而后，她也什么也不管，飞速往前冲。     这么短短的时间内，她连续使用三大魂技，全身的魂力已经消耗了近三成之多，必定不是那剩下的五个人联手的对手，所以她果断选择逃走。     在小舞逃走之后，风笑天就隐匿在距离此处不到二十米的一颗参天大树之上，他皱了皱眉，最是看不惯这种以多欺少，恃强凌弱的行径，他原本是打算出手的，可是在看到小舞的手段之后，他也不由得惊叹，这个小丫头，实在是太恐怖了。     他只是很好奇，究竟是什么样的地方，居然能够培养出这么恐怖的小丫头，她的魂力，只怕距离五十级不远了，可她看起来，才十三四岁的样子。     风笑天一直都是天之骄子，他被誉之为神风学院百年难得一见的天才，年仅十七岁，就已经突破到魂王的程度，完全可以媲美武魂殿的黄金一代。只是他敢肯定，这个小丫头的潜力，犹在自己之上，在自己见过的任何一名魂师之上。     他当然不知道，这原因，归根结底，就在于小舞魂兽的本体，再加上她服食过的水仙玉肌骨这种仙草。     “怎么今天净遇到这种等级的怪才？”风笑天自嘲地笑了笑，而后身形一闪，便飘然跟了上去。     这一边，小舞不知道跑出了多远的距离，才喘着气停下来，体内的魂力在渐渐的恢复，可是体力却没剩下多少了，她找了一个僻静的地方，开始休息，并准备恢复体内。     她忽然笑了笑，想到自己最后的那一脚，那个猥琐的家伙应该从此以后就这么断子绝孙了，心中却丝毫没有内疚，用朱晓羽的话来说，这种残渣败类，活在世界上本来就是浪费粮食，断了他的命根子，也让他少祸害一些人。     小舞忽然觉察到一股陌生而危险的气息，“什么人？”     小舞顿时警惕起来。     风笑天纵身从树上跳了下来，看了一眼小舞，笑着道：“小妹妹，你感觉倒是蛮灵敏的。”     小舞上下打量着眼前这个容貌可以媲美奥斯卡，身材可以比得上戴沐白，气息却比唐三还要温和的少年，心中升起一丝警惕，在她的感知之中，这个人的魂力只怕和戴老大相差不远。     见小舞不说话，十分警惕的样子，风笑天笑了笑，“你别这么看着我，我又不是大野狼，不会吃掉你的。”     小舞觉得这人似乎没有想要动手的打算，便有些微微的疑惑，“你有什么事么？”     风笑天撇了撇嘴，“也没什么别的事情，就是对你挺感兴趣的。”     小舞皱了皱眉，将这优质少年跟马红俊比了比，然后摇了摇头，“你不是我喜欢的类型。”     风笑天噗嗤一声笑了出来，“还不是你喜欢的类型，我说小妹妹你也太……早熟了吧，那你倒是说说，你喜欢什么样的类型。”     “早熟？”小舞显然不大能理解这个词汇，鼻头皱了皱，“反正不是你这样的。”     风笑天觉得他们之间好像还是有代沟的样子，便也不开玩笑了，“好了好了，不逗你了，我是有正事想问你。”     小舞觉得这个人并不讨厌，相反有一种很让人亲和的感觉，便也不排斥，道：“你问吧。”     “小妹妹，你是什么人啊？我的意思是，你的老师或者是父母是什么样的人？”风笑天对小舞的背景很感兴趣。     小舞毕竟不是人，所以对于人世间的人情世故并没有史莱克七怪的其他人理解那么深刻，她并不觉得这有什么需要隐瞒的。     “我有很多老师啊，像弗兰德院长，赵无极副院长他们。”小舞想了想，如是说道。     风笑天实在不知道小舞所说的这两个人是什么人，不过想来应该是某一所学院的院长之类的，所以他继续问道：“小妹妹，那么你是在哪个学院学习呢？”     “史莱克学院。”     风笑天愣了愣，他觉得，能够教出像小舞这等天才的学员，不应该是这种名不见经传的学院，可他又认定小舞并没有撒谎，这就有些奇怪了。     风笑天忽然想到了一个人，之前遇到的一个怪才，于是他继续打听到，“那你认不认识一个和你差不多大小，长着一头红发，武魂是火凤凰的小家伙？”     只是听描述，小舞便知道他说的是谁，于是她急忙问道，“你是说小胖子么？你之前遇到过他么？”     “这么说，你真的认识他喽，也就是说，他和你应该是同学，你们都是史莱克学院的学生。”风笑天这么说着，然后又嘟囔了一句，“那小家伙看起来不胖啊。”     小舞解释道：“他叫马红俊，我们都叫他小胖子，因为弗兰德院长说他生下来的时候是一个球。”小舞这么说着，肯定地点了点头，然后笑了起来。     风笑天对这个史莱克学院是越来越好奇了，那个红头发的小家伙也是前途不可限量。     然后他继续从这个不经人事的小妹妹口中打探消息，“你们学院还有什么人在火焰圣地试炼么？”     “恩，有的，我们一共七个人。”小舞老老实实的回答，就像是一个小学生在回答老师的问题。     风笑天想着，有七个这么惊才绝艳的小怪物，心中更是无比震撼，如果说这些人都进入神风学院……     “那你们七个人中，魂力等级最高的是你么。”     小舞摇了摇头，“不是，是戴老大。”     “戴老大，是谁？”风笑天好奇地问道。     小舞眨了眨眼睛，指着风笑天的背后，眼睛里流露出一丝欢喜，“是他。” 第五十四章 扫荡    风笑天瞬间觉察到自己身后有一道危险而又霸道的气息，他蓦然转身，对上那一双犀利的眼神，心中只有一个想法，“这个人和自己年纪相当，但是魂力，可能更在自己之上。”     戴沐白看了一眼风笑天，皱了皱眉，然后又看着小舞，这才露出一丝笑容，“小舞，这人是谁。”     小舞摇了摇头，“我也不知道啊，戴老大，他说他见过胖子。”     戴沐白对风笑天谈不上有什么好感，但也没有什么敌意，他看着小舞，道：“小舞，以后不要随便和陌生人说话。”     小舞看着风笑天，若有所思地点了点头，“哦，我知道了。”     风笑天却是有种想要和戴沐白一战的想法，是那种棋逢对手，犹如久旱遇甘霖的渴望。     面对风笑天释放出来压迫性的气息，戴沐白却是没什么想法，他并不好战，他之所以努力地提升实力，只是为了有能力能够保护心中的那一个人。     所以，个人的胜负得失，于他而言，并没有什么值得注意的。     “不好意思，我不想和你打。”戴沐白摇了摇头，觉得最终的结果很有可能是和这人两败俱伤，他可不想有人趁机渔利。     他转过身，对小舞道：“我之前感觉到了胖子的气息，应该离我们这里不算远，我们去找他吧。”     风笑天看着两人离去的背影，站在原地，不知道想些什么。     然后，过了不知道多长的时间，他才回过神来，眼神发亮，“我们还会再遇到的。”     戴沐白看了一眼小舞，和她独自相处的时候，实在是有些不自在，两人有一搭没一搭的找话题。     “对了，戴老大，你的积分多少了。”小舞忽然问道。     “恩，一百三十三分，你呢？”戴沐白回答，反问。     “哦，我才八十五分。不知道要怎么才算是过了第一关呢。”小舞嘟囔着说道，忽然抬起头来，“前面好像有人在打斗。”     戴沐白点了点头，然后道：“我感觉到胖子的气息了，他好像在被人围殴呢。”     小舞着急了起来，“我们快去救他啊。”     戴沐白笑了笑，“小舞，其实你心底还是很喜欢他的吧。”     小舞脸红了，小跑着救自己的白马王子去了。     戴沐白在后面迅速跟上。     说是被围殴，其实攻击马红俊的也只有三个人，马红俊却还是有所保留，他目前还没有使用魂骨技能，也没有开启领域，虽然被压着打，可并没有丝毫的危险，小舞是急昏了头而已。     戴沐白笑了笑，果然嘛，关心则乱！     只是他没有设身处地的想过，要是晓羽遇到了这种情形，自己的心理会是什么样的感受。     果然，人都是喜欢幸灾乐祸的，不是么？     “胖子，加油，哥看好你。”戴沐白在一旁呐喊助阵。     马红俊分出神来看了这边一眼，顿时变得兴奋起来，一边打架一边大喊道：“嘿，戴老大，小舞，你们都来了。看我大发神威！”     马红俊突然发力，他身周燃气了一层火焰光圈，将包括自己和敌人在内的四个人全都圈了起来。     火焰领域！     即便不是第一次感受到领域的威能，戴沐白还是有些震撼的，在领域的增幅下，马红俊的实力更显变态了。     戴沐白递给小舞一个你放心的眼神，道：“他能搞定的。”     一朵朵火红色的流星，划破天际，就像是下了一场火雨一般，整片区域的空间都变得分外的绚丽。     马红俊身上的第四个魂环亮了一下，那场火焰流星来得轰轰烈烈，惊天动地，在火焰领域的威势中，更是爆发出百分之两百的威力，惊世骇俗。     同样是群攻技能，同样是第四魂技，戴沐白的白虎万钧雷在没有领域的情况之下，是比不上这凤凰流星雨的。     胖子果然是大发神威了，他看着好灰头土脸的三个敌方魂师，居高临下，像是高高在上的帝王，“东西交出来，人给我滚蛋。”     那三个家伙被吓得屁滚尿流，不敢有丝毫的迟疑，双手奉上手中的玉珠。     “嘿嘿。”马红俊炫耀着手中的玉珠，“怎么样，戴老大，不错吧，我已经一百二十七分了。”     戴沐白撇撇嘴，“哦，那不好意思了，我比你多一点点。”     “小舞，你呢？”马红俊哼了一声，不再理会戴沐白。     小舞微微低下头，“我才八十几分。”     马红俊大咧咧地道：“没关系，咱们一起去抢就是了。”然后他又对戴沐白道：“戴老大，接下来，就是我们史莱克三人组大扫荡的时刻的，我们要神挡杀神，佛挡杀佛。”     戴沐白咧嘴一笑，“别太大意了，不要阴沟里翻船才好。”     于是，这个区域实力最强的三人组开始了他们的大扫荡，一路走过，风卷残云，让人闻风丧胆，未战先怯。     果然有人说过的一句话是真理没错，拳头才是硬道理，真理总是站在有实力的人这一边的。     当他们三人在这里潇潇洒洒，快意恩仇的时候，唐三正在朝着一座庞大的庙宇前进。     这个区域的所有试炼者，几乎所有人在刚刚进来的时候，就找到了一副类似于藏宝图的东西。     他们不知道这片区域究竟有多广袤，但是他们能够看见的是，在距离自己很远很远的地方，有一座十分庞大的庙宇，而藏宝图上的最终目标，就是这座庙宇。     所以，这个区域的所有人，从一开始到现在，经过将近一天一夜的时间，积分依旧是零，没有一个人是例外。     他们朝着这座庙宇前进，随着时间的流逝，距离似乎是越来越近了，可是他们依旧不知道走到何时才是尽头。     这个时候，唐三忽然停了下来，他坐在一颗石头上，开始沉默地思考着。     附近这一片地域内，并没有其他的试炼者，所以没有人打扰他的沉思。     他紧紧皱着眉头，总觉得有些地方不对劲，可是又想不到究竟是什么地方。     忽然，他似乎已经醒悟了过来，豁然站起身，豁然站起身，做了一个令人疑惑地动作，他魂力催动之下，将手中的那块藏宝图震成了无数的碎片。     就在这个时候，他的心灵开始变得清明起来，闭上双眼，再度睁开的时候，他眼前的场景变幻，已然到了一座山的山脚下，而这座山的山顶，便是自己远远看到的那座庙宇。     深红色的屋顶，蓝色的门墙，似乎隐隐散发着一层淡淡的神圣的佛光。     唐三所有所思地看了一眼手中的号码牌，已然多了一个金色的数字，二十。     总算是踏出了第一步么？唐三笑着往前走去。     他有预感，在这座山上，恐怕会遇到更多的东西。     山很陡，开始的时候，还有一些难走的阶梯，然后变成了充满荆棘与泥泞的羊肠小道，而后，羊肠小道也消失了，出现在唐三面前的，是一面直插云天的陡壁。     唐三皱了皱眉，要这么爬上去么？     他犹豫了片刻，然后释放出自己的武魂，蓝银草已然变成了黝黑中泛着蓝光的颜色，一根手臂大小的蓝银草甩了出去，缠在陡壁上一棵古木上面，然后，他被蓝银草拉扯着慢慢往上爬。     作为一名控制系魂师，他时刻记着大师的教诲，要善于利用一切的资源，让任何事物为自己所用，才能够运筹帷幄，事半功倍。 第五十五章 火舞    才刚刚往上爬了不久，唐三便感到一股令人心悸的威压幅散开来。     “好强的威压！”唐三的表情瞬间郑重起来，“就是在星斗大森林，遇到泰坦巨猿，遇到毒斗罗的时候，那威压也没这么可怕！”     被这种威压压迫，唐三就感觉……好像是深陷在泥潭之中，只能眼看着自己一点一点的沉下去的那种感觉。     唐三注意了一下周围的情形，发现自己的前后左右，不知道在什么时候，已经出现了一层蒙蒙的白雾，这白雾也让人脑袋发晕，不过对于精通毒理的唐三来说，影响倒不是很大。     山上长着大量的植被、树木等，这白雾完全笼罩在表层。     “呼！”唐三身体一轻，纵身往上一跃，便已经爬上了这陡壁的尽头，落在一块大石上面。     站在这崖顶看下面，有种一览纵山小的感觉。     在很远的地方，空气中似乎漂浮着无数条密密麻麻的银白色小蛇，唐三通过紫极魔瞳看过去，才骇然发现，那一条条银白色的小蛇，居然是无数闪电悬浮在空气中     唐三不敢大意，对周围的环境有了浅显的认知，便找准了去往那神秘庙宇的地方，开始出发了。     不过片刻的时间，唐三的眼中都有着迷惑。     “这鬼地方。”唐三皱着眉头，“应该往哪里走才对？”     此时唐三四周尽是无尽的白雾，即使以唐三紫极魔瞳的视野，也最多勉强模糊地看到数十米距离。再加上那可怕的威压，让唐三的感知力降到了最低。     这一切导致，唐三根本无法辨别方向！     连方向都辨不清了，也不知道往哪边走是上山，往哪边走是下山！     唐三仔细看看四周，可四周都是那种形状怪异的大树，以及一些植被，以及浓郁无边的白雾……     “不管其他，只管前进。”唐三一咬牙。     有人！     唐三忽然感觉到一股陌生的气息，好像，也是试炼者。     唐三停了下来，只见前方不远处白雾中有一个模糊的人影，人影也朝这边靠近，等那人靠近了，唐三这才发现，是一个女子。暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。     突然――     “砰！”天空中陡然降下一道雷电，直接劈在了离他们十余米的一棵大树上，那棵大树被劈的瞬间化为飞灰。     “这怎么回事？”唐三吓得一跳。     “你小心点！”那名女子的声音听起来似乎还有些哽咽，“我之前也遇到过这样的雷电，我的一个同伴正好被这种雷电劈中，顷刻之间就化成了飞灰。”     唐三愣了愣，一时间不知道要找什么话来安慰她才好。     “如果你不介意的话，我们一起走吧，一路上也好有个照应。”唐三这么说着。     女子点了点头，没有再说话。     两人结伴，又继续往前走了一段时间，女子忽然问道，“对了，我叫火舞，是来自炽火学院的，你呢？”她并没有因为唐三看起来并不大的年龄而轻视他。     能够在这个时间到达这里的，在整个试炼区，现在也绝对不会超过二十个，所以，火舞理所当然地认为，唐三是有真本事的。     唐三显然是不太习惯和陌生的女孩子说话，而且这是一个大美女，她的姿色不逊于小舞和宁荣荣，而且显得更为成熟，更具有吸引力。     不过即便是再漂亮的女孩子，也不会时唐三的那碗菜，其实他只是有些羞赧罢了。     “恩，你好，我叫唐三，来自史莱克学院。”唐三想了想，又补充了一句，“你应该没听说过，不过很巧的是，我有一个妹妹，也叫小舞。”     “哦。”火舞点了点头，没有再说什么。     “恩，雾气稀薄了一些。”唐三忽然道。     忽然唐三眼角余光发现了一道绿色幻影，瞬间从旁边一棵树上激射而出。这令唐三瞬间警觉起来，唐三已经做好了防范的准备，可是那道绿色幻影，却是激射向唐三身后的火舞。     那绿影的速度太快，唐三想要出手都有些来不及，他还只来得及释放出武魂，就看到火舞的身上突然出现了一圈漂亮的火环，然后那火环扩散开来，硬生生将那绿色的幻影弹开二三十米。     就抓住这个空隙，唐三手中一颗拇指粗细的蓝银草电射而出，直接绞住了那绿影的中间部分，然后手上发力，蓝银草瞬间将那绿影绞成了碎片。     看清楚被自己绞杀的魂兽的样子，唐三心中一震，碧影蛇。     “谢谢你。”火舞心有余悸地拍了拍胸口。     唐三点了点头，然后道：“恩，怎么说呢，你的这个魂技，在关键的时刻很实用，不过我想如果是真正和魂师之间的战斗，恐怕没什么用。”     火舞眨了眨眼睛，道：“是，这是我的第二魂技，名叫抗拒火环，事实上，我的这个魂技，本就是为了配合团队而存在的，单独存在的意义并不是很大。”     唐三道，“是，作为团队的一员，有的时候，个人的牺牲是必要的。”唐三对此深有体会。     “先前就听说控制系魂师所在区域的试炼内容是最危险，最艰难的，我也已经做好了心理准备，不过没想到进来才这么短的时间，就已经遇到了几次的生死危机。”火舞忽然自嘲地摇了摇头。     唐三倒是没有在意这些，他看着火舞，认真道：“刚刚偷袭你的，是碧影蛇，几乎已经在斗罗大陆上绝迹的魂兽，它们擅长偷袭，速度极快，毒性极强，通常是不会单独出现的，恐怕接下来还会有继续偷袭的碧影蛇，你小心一点。”     “谢谢，我知道了。”火舞微笑着道谢。     朝前方看过去，唐三和火舞两人已经走出了白雾区域，而他们前方便是一片没有雾气的空荡区域，再向前，却是昏暗地灰沉沉地雾气区域。     “看来我们走的方向对了。”火舞笑着说道。     唐三点了点头，忽然听到一阵阵怒吼咆哮声，从前方地灰雾区域传递过来。     “恩？”唐三和火舞不由疑惑，朝灰雾区域看去，这灰雾区域里面又有什么？     进入灰雾的一瞬间，唐三便感到脑袋微微一阵眩晕，他有些疑惑地看了一眼身旁的火舞，她同样也是如此。     唐三忽然明白了过来，这灰雾和之前的白雾都是一样，是这山中的瘴气，不过这灰雾的毒性显然要更强，以唐三的灵魂和身体，居然有些无法抵挡的感觉。     而与此同时，那神秘而恐怖的威压也是越发的重了，每前进一步，就像是背负着千钧重担在行走。     火舞的脸上，已然出现了几颗豆大的汗珠。     唐三看了她一眼，然后问道：“你确定还要继续前进么？”     火舞拿出自己的号码牌，上面显示着一个金色的数字，六十。     唐三也拿出自己的号码牌看了看，却是显示的七十，自己击杀那碧影蛇也有十个积分，而通过白雾区，应该是二十个积分。     火舞果断点了点头，“当然要继续，就算现在想要放弃的话，也一样是有危险。”     “也对。”唐三想了想，“那就继续走吧。” 第五十六章 蛇群    “唐三，你看那里！”火舞忽然低呼一声。     唐三立即朝前面看去，前面正有一具尸体漂浮着，被一些植被纠缠着，死状极其的诡异。     “这也是一名试炼者么？”唐三皱眉，当即靠近过去。     那死者是一名男子，面容苍白，没有丝毫的血色，他的额头正有一个窟窿。     “是被碧影蛇偷袭而死的！”唐三瞬间判定。     “我们继续往前走吧，路上小心点。”唐三并没有太过在意这一具尸体。     可是唐三他们两人都没注意到――这死去的试炼者的身上，可不单单额头一个窟窿而已。在他的胸膛，大腿上，还足足有三个窟窿！     如果注意到这三个窟窿，唐三他们恐怕就会更加警惕了。     “好像有些不对劲。”火舞忽然停了下来，对唐三说道。     唐三表情郑重：“我也察觉到不对劲，这周围，实在是太过安静了一些。”     之前一路走来，虽然也没有出现很多的魂兽之类的东西，可是总有一些琐碎的声音不时从四面八方传过来，听惯了那些琐碎的声音，现在突然间听不到了，就显得诡异了。     两人停顿了片刻，依旧缓缓前进着，周围――一棵棵大树的绿叶上，一条条碧影蛇悄然地在后面盯着唐三和火舞两人。     这些碧影蛇的数量之多，足以让唐三他们头皮发麻，可惜，唐三他们根本对这些碧影蛇的存在，没丝毫察觉。     “小心！”唐三忽然喊道，目光却是盯向前方不起眼的一片树叶上，那正有一条碧影蛇悄然火舞。     当这碧影蛇，发现唐三盯着它的时候，却突然消失了，化为绿色能量完全融入绿叶中，消失不见。     “融进树叶里面？”唐三不由一惊。     唐三有所猜疑的猛然掉头，目光如闪电般朝四周大树的树叶仔细看去，这一看，唐三脸色陡然大变――     单单这目光一扫，唐三便看到超过十条碧影蛇！     “快走！”唐三表情狰狞，对着火舞喝到。     火舞听到唐三这急喝声，也不敢拖延时间问发生了什么。跟上唐三的步伐，极速朝前方飞窜。     “竟然这么多碧影蛇，到底怎么回事？”唐三在飞窜的同时，心中也是急速思考着，这种魂兽本来就是处于食物链高端的存在，天生是其他大多数魂兽的天敌，也正是因为如此，碧影蛇这种魂兽的数量一直是十分的稀少，并且已经一度到了濒临灭绝的地步。     而现在，一次性出现这么多，显然是不大符合常理的。     唐三感到情况很诡异！可此刻，也容不得他仔细思索了。     就在唐三和火舞两人奔逃的同时，陡然间――     “嗖！嗖！嗖！”     一瞬间，数十条道绿色幻影腾空，几乎都是从侧方、后方窜来，只有少数绿色幻影从前方窜来。     碧影蛇飞窜的速度极为惊人……就犹如一柄绿色光箭，瞬间穿透长空。     唐三手中控制得无数蓝银草，瞬间变成了一道密不透风的蓝银墙，阻拦住碧影蛇数量最多的后方，与此同时，射出一根蓝银草，缠绕在火舞的腰间，用力一拉，便将火舞拉到了自己的身前。     他们已经知道了这碧影蛇的威力，所以不能抱有任何侥幸的心里，只要被其中一条碧影蛇攻击到，就是必死无疑。     到了这个时候，唐三也不敢有丝毫的保留，只得全力以赴，必须度过眼前的难关再说。     在火舞十分惊诧的目光中，唐三的身上陡然出现了四个魂环，尤其是最后黑得深邃的第四魂环，虽然不醒目，却是格外引人注意。     火舞低呼一声，“万年第四魂环！”     唐三的第四魂环闪烁了一下，瞬间就抽取了他一半的魂力。     然后，在唐三的右手之中，陡然出现了一把漆黑冰冷的长剑，由蓝银草化成的长剑，却无比坚韧和锋利。     这是唐三的第四魂技，也是一个万年魂技，蓝银圣剑！     无坚不摧！     唐三手中的蓝银圣剑像一阵风般地舞动起来，就这么生生将超过一半的碧影蛇阻挡在自己和火舞所在的范围之外。     唐三的额头上出现了一颗颗豆大的汗珠，这个魂技不仅要消耗他的魂力，更是要消耗他的灵魂力量，此时，他的灵魂却是感觉到格外的疲劳。     蓝银圣剑所到之处，就像是一架绞肉机，无数的碧影蛇在顷刻之间化作碎片，溅起了一地的鲜血。     所幸，这些碧影蛇都只是十年级别，最多也不过是百年级别的魂兽，否则的话，这里就将是唐三和火舞的葬身之地。     可是即便如此，这些碧影蛇的数量也实在是太多了，数以万计的魂兽，并且每一条都对他们有着生命的威胁。     唐三渐渐地显得有些力不从心。     地上已经掉落了一地的碧影蛇的尸体，唐三还在坚持着挥动手中的蓝银圣剑，此刻这把原本泛着黑光的圣剑，已经渐渐变得黯淡起来，看起来，已然支持不了多久了。     而碧影蛇的数量，至少还剩下三分之一。     唐三的身上又很多备用的暗器，可是面对数量如此之多的碧影蛇，他也是毫无办法，身上的暗器根本起不到什么决定性的作用。     他还在犹豫着要不要使用自己的第二武魂的时候，火舞动了起来。     火舞的动作温柔得像是天上掉落凡间的仙子，唐三清晰地看到，在火舞的身上，燃起了一层橙红色的光焰，火舞的整个人都像是燃烧起来了一般。     这情形，和马红俊在服食鸡冠凤凰葵之后的情形十分的相似，只是没有马红俊表现得那么震撼，不过火舞像是在风中舞动着的火焰，她的动作更富有美感。     她是一名控制系魂师，她的攻击力的确远远比不上唐三，可是她也有着自己的底牌，否则也不可能走到现在这一步。     唐三看到火舞的身上确实没有任何魂环，可此时她发动的技能，单独从威力而论，却并不逊色于唐三的第四魂技，蓝银圣剑。     所以，唐三可以肯定，火舞所使用的，是魂骨技能。     而且，是一块火属性的万年魂骨。     橙红色的火焰大片大片的燃烧着，并且不断地扩散开来，将剩下的绝大多数的碧影蛇都囊括其中，一条条碧影蛇在火焰中痛苦地挣扎着，转眼间，便化作了一地飞灰。     唐三也在这火焰覆盖的范围之内，可是他却没有感觉到任何的不适，反而是压力大减，手中的动作也是更为迅猛，将一些剩下的漏网的碧影蛇，一点一点的清理掉。     “呼！”当手中的蓝银草将最后一条碧影蛇绞成碎片的时候，唐三终于长长地出了一口气，重重地坐在地上，然后大口大口地喘着粗气。     刚才这短短的几分钟之内，他可是不敢有丝毫的分心，必须要时时刻刻集中心力，魂力倒是还剩下一些，不过灵魂之力却是所剩无几。     “你很优秀！”火舞这么说了一句。     唐三抬起头，看了一眼火舞，然后羞赧一笑，“谢谢！”     火舞仰起头，看了一眼密密的丛林，然后说了一句莫名其妙的话，“如果那个家伙在这里的话，他一定会对你很感兴趣的。”     唐三疑惑地看着火舞，不明所以。     “没什么，你先休息一下，我们等下再出发。”火舞说着也在唐三旁边找了一个地方坐了下来。 第五十七章 排名    宁荣荣进入试炼区的时候，恍惚了一瞬间，等她清醒过来的时候，发现自己周围没有任何人，有的是――一片魂兽的战场！     她看到的，是数十头魂兽在这片密林中捉对厮杀，地上已经有不少魂兽的尸体，然而这些魂兽却并没有停下来的意思，它们要做的，似乎是战斗到最后，直到这里没有其他的魂兽还活着。     宁荣荣的大脑短暂陷入了空白的状态，如果是平时，一名辅助系魂师在面对如此大量的万年级别的魂兽的情况下，想想都知道有什么严重的后果。     可是现在，这些魂兽都是完全无视宁荣荣的存在，似乎对这个人类魂师并没有什么敌意。     思考了片刻，宁荣荣就想到，这或许是自己试炼的内容之一。     所以，她在众多的魂兽当中，第一眼就看到了那身形小巧，但是动作灵活，并且攻击力令人无法忽视的珍珑兽。     珍珑兽，也是一种现存数量不多的较为稀有的魂兽，通体呈现金黄的颜色，在双颊的位置，各有一个大大的红点，像是害羞的表情，这种魂兽速度不算快，但是灵敏度却是少有能与之相比的，更重要的是，它能发出雷电能量的攻击，威胁十分之大。     如果是朱晓羽在这里的话，他看到这珍珑兽，一定会想到三个字，那就是“皮卡丘！”     神奇宝贝中的那只电气老鼠，只是眼前的珍珑兽比起皮卡丘来，体型要稍微大上那么一点点。     宁荣荣一眼就看到了这珍珑兽，而珍珑兽似乎也是有所感应，它抬眼看了一眼宁荣荣，脸上忽然露出一丝人性化的欣喜表情。     宁荣荣不知道这代表着什么意思，但是她心里忽然就出现了这么一种直觉，自己要帮助这珍珑兽战斗，一直到最后。     然后，宁荣荣手中出现了九宝琉璃塔，一道辅助之光落在了珍珑兽的身上……     不止是宁荣荣，所有进入试炼区中的辅助系魂师都遇到了这样的一幕，他们很快就选择了自己的魂兽伙伴，然后开始肩并肩战斗。     如奥斯卡，他选择了一头三尾黑猫作为自己的魂兽伙伴；如宁荣荣在索托大斗魂场遇到过的那名九心海棠魂师，她选择了一头幻影螳螂作为自己的魂兽伙伴……     试炼的时间就在这么一点一点的流逝，不知不觉中，这些有些的试炼者们已经进入火焰圣地整整三天三夜的时间了。     在火焰圣地旁的巨大城堡中的第四层，最中间的一个房间里，端坐在首位的，正是当日那位紫袍老者。     这是天斗帝国皇室的一位强大的守护者，本身的魂力已经达到九十六级的程度，是当世真正能够列入强者之列的为数不多的人之一。     坐在他左下首的，是天斗皇家学院的院长，梦神机，一位八十八级的魂斗罗；而在老者右下首的，是天斗帝国当今皇帝的弟弟，雪星亲王，天斗帝国的皇帝之下的第一号实权人物。     整个房间里面，就他们三个人而已，这次的试炼，就是他们三人全权负责的，他们掌握者火焰圣地最大的秘密，对于火焰圣地中发生的大小事情也都了解得最为详细。     如今三天三夜已经过去，火焰圣地的第一关，便已经到此结束。     梦神机整理了一下手中的信息，而后向紫袍老者汇报道：“神龙冕下，这次进入火焰圣地的试炼者，一共是两千二百三十八人，其中在试炼第一关死去的，一共是五百三十七人，获得积分不到一百分的，也就是未达到第一关通关要求的，一共是六百四十五人，剩余的一千零五十六人可以进入第二关试炼。”     紫袍老者点了点头，看着梦神机道，“这个结果倒是在意料之中，你们天斗皇家学院的情形如何？”     梦神机沉默了一会儿，回答道：“这次学院送进去的试炼者，一共是三十二人，在第一关中不幸死亡的有五人，十一人不达通关要求，只有十六人顺利进入第二关。”     梦神机苦笑着，天斗皇家学院号称是天斗帝国第一高级魂师学院，第一关的通过率只有百分之五十，这远远低于他的预期。     紫袍老者脸上没有什么表情，只是说了一句让梦神机有些颤抖的话，“二十年前，冰雪圣地试炼开启的时候，我记得学院第一关的通过率是百分之八十五。”     这其中的意味已经很明显了，紫袍老者是在责怪梦神机这个院长教导不力。     “那么其他学院的情况如何？”紫袍老者忽然问道。     梦神机看了一眼对面有些幸灾乐祸的雪星亲王，然后回答道：“排在第一位的是我们天斗帝国的神风学院，他们第一关的通过率是百分之九十，之后是星罗皇家学院，通过率为百分之八十八……”     紫袍老者的脸上依旧没有任何的表情，只是梦神机却可以清晰感受到，自己周围的温度明显降低了几分。     撇开神风学院的优秀不谈，单单是星罗皇家学院这百分之八十八的通过率，和天斗皇家学院比起来，就足以让人感到怒不可遏了，尤其是天斗帝国乃是这次试炼的主导者，这让他们的面子上怎么能挂得住？     梦神机甚至已经准备迎接紫袍老者的怒火了，但是出奇的是，紫袍老者并没有表现出什么，他只是继续问了一句，“武魂殿的情况如何？”     梦神机颤抖着查阅手中的资料，然后回答道：“武魂殿这次通过率是百分之九十七。”     紫袍老者闭上了双眼，“武魂殿居然已经强大到如此地步了么？”     然后他睁开了眼睛，看着一直没有说话的雪星亲王，然后道：“雪星，这次试炼的积分是你负责统计的吧，把积分排在前二十的名单告诉我。”     雪星亲王低下头，恭敬地回答，“是的，神龙冕下，那我从第二十名开始汇报。”     “第二十名，胡列娜，积分一百七十三，来自武魂殿。”     “第十九名，奥斯卡，积分一百七十五，来自武魂殿。”     “第十八名，叶灵凌，积分一百八十七，来自山海殿。”     “等等，山海殿这次一共来了多少人？”紫袍老者忽然打断了雪星亲王的汇报，转向梦神机，问道。     “一共是五个。”梦神机顿了顿，继续道，“山海殿的五个人全部通过了第一关。”     紫袍老者若有所思地点了点头，而后挥了挥手，对雪星亲王道，“雪星，你继续吧。”     “第十七名，火舞，积分一百八十八，来自炽火学院。”     “第十六名，安清远，积分一百九十三，来自星罗皇家学院。”     “第十五名，宁荣荣，积分一百九十五，来自武魂殿。”     “宁荣荣，这个小丫头不是宁风致最疼爱的小女儿么，怎么是来自武魂殿？难道说七宝琉璃宗也和武魂殿同流合污了？”紫袍老者忽然冷哼一声。     梦神机连连解释，“并非如此，这宁荣荣乃是武魂殿一名长老所推荐的，而且这名长老所推荐的七名试炼者，就连我们之前都一直没有他们的相关信息，不过这七人在试炼中的表现都很突出。”     紫袍老者点点头，“继续！”     “第十四名，雪飞云，积分一百九十八，来自天斗皇家学院。”     紫袍老者脸上展露出一丝笑容，“飞云这孩子，总算是没有让老夫失望。” 第五十八章 宫殿    “第十四名，小舞，积分二百零五，来自武魂殿。”     “第十三名，叶灵风，积分二百一十三，来自山海殿。”     “第十二名，谢冲，积分二百一十七，来自武魂殿。”     “第十一名，焱，积分二百二十，来自武魂殿。”     “第十名，玉天恒，积分二百二十一，来自蓝电霸王龙宗。”     “第九名，雪凌风，积分二百二十五，来自七宝琉璃宗。”     “第八名，邪月，积分二百二十九，来自武魂殿。”     “第七名，叶灵雨，积分二百三十五，来自山海殿。”     “第六名，马红俊，积分二百三十八，来自武魂殿。”     “第五名，叶灵衣，积分二百四十一，来自山海殿。”     “第四名，朱晓羽，积分二百五十三，来自武魂殿。”     “第三名，风笑天，积分二百六十一，来自神风学院。”     “第二名，戴沐白，积分二百六十八，来自武魂殿。”     “第一名，唐三，积分二百八十一，来自武魂殿。”     紫袍老者听完汇报，只是这么轻轻地感慨了一句，“看来，这些年以来，武魂殿发展的速度已经远远超过我们的想象，他们甚至已经将山海殿那等强大的力量都稳稳压制住了。”     前二十名，武魂殿就足足占据了十个名额，管中窥豹，可见一斑，谁又知道武魂殿的力量究竟强大到了什么样的地步？     只是他们并不知道，在武魂殿的这是个名字当中，有七个，是不属于武魂殿的，并且这七个名字，还占据着十分显眼的第一，第二，第四和第六等重要的位置。     如果让紫袍老者知道，这七个人的名字，知道这七个人都是出自史莱克学院，知道他们都是由大师一手调教出来的，那么恐怕他现在就会要不惜一切代价聘请到大师作为天斗皇家学院的院长了。     只是可惜，并没有如果，错过了，也就错过了。     史莱克七怪都不知道这里发生的事情，只是在试炼时间到来的那一刻，他们眼前的场景再次变幻了，虽然不知道究竟发生了什么事情，但是他们都知道，自己已经通过了第一关的试炼。     当黎明的光线渐渐照亮这个世界的时候，所有进入第二关的试炼者们早已经做好了心理准备。     第一关所经历的，他们依旧历历在目，当然，第二关所要面对的，自然是要比第一关更艰难，但是，能够走到这里的，都绝对不是弱者。     和所有人都不同的是，朱晓羽在这试炼区内却是轻松加惬意，有生命塔在手中，他就相当于是在游戏里面开了外挂一般，能够提前感知到危险的到来，知道如何能够拿到最多的分数，如果不是刻意而为之，此刻朱晓羽绝对不仅仅是排在第四的位置了。     这火焰圣地的试炼，对于他这个准神祗候选人来说，并没有多大的挑战性，所以他一路走来都是从从容容，当然除了第一次遇到灵气风暴的时候有些狼狈之外。     所以，在过去的三天时间中，他大多是在生命塔中冥想度过的，由于火焰圣地中天地灵气格外的浓郁，以至于他在这短短的三天中，魂力再做突破，已经到了五十四级的程度。     他只是在想着，这一次，会不会有谁能够幸运的，或者说是不幸的得到火焰战神的神祗传承。     神祗，有着无穷的诱惑，但是朱晓羽却知道，神祗传承却未必是一件好事，因为在接受考验的过程中，随时都有失去生命的危险。     这次试炼，最大的获益人只有两个，一个是唐三，他会因为冠军的头衔而得到瀚海乾坤罩，也就是海神神祗传承的关键之物，而另外一个，就是能够得到火焰战神神祗传承信物的那个人，至于那人是谁，朱晓羽也猜不到。     朱晓羽的试炼内容其实很简单，就是打怪！     在第一关的时候，他干掉了三头魂兽，据典源所说，那三头魂兽分别是火焰战胜前三个魂环所代表着的魂兽。     所以，朱晓羽在看到出现在自己面前的第四头魂兽的时候，第一反应，就是这家伙应该是火焰战神的第四魂环。     得到了典源肯定的回答，朱晓羽觉悟了，自己的试炼内容就是“打怪”。     第一关是打怪，第二关还是打怪，至于第三关，必须也是打怪。只不过怪物的级别应该会越来越高！     不过即便是级别再高，也不可能高出朱晓羽太多的，毕竟要是两边战力根本不在一个数量级，就完全没有打下去的必要了。     朱晓羽认了，去打怪，就当是提升战斗经验，虽然不能升级，但好歹还是有点经验能拿的。     此刻，朱晓羽浑然在把这次试炼当作是在游戏中下副本了，其实说白了，两者并没有多大的区别，或者说，实质上，完全是一样的。     怪物一只只倒地，朱晓羽的战斗过程接近完美，“经验”刷刷地上涨着，打完第一头怪物，积分已经从两百五十三涨到了五百二十一，朱晓羽明白了过来，原来怪物的等级越高，经验就越多。     朱晓羽好像是又回到了在穿越之前沉迷在网络游戏中的那段时间，他忽然沉默了下来，想起了在那个世界的一些人，一些事，想着自己的穿越会不会对那个世界造成一些或大或小的影响。     …………     这一次，戴沐白，马红俊和小舞三人并没有分散，而是进入了同一个地方。     自从小舞的身份公开了之后，她和马红俊之间的感情就已经更近了一步，小舞不会像宁荣荣那样害羞，她和马红俊在一起的时候大大方方的，从来没有把戴沐白这个第三人放在眼里，马红俊也是没心没肺，不管不顾戴老大的感受，典型的见色忘友。     所以，戴沐白在吃了一顿狗粮之后，就开始怀念起朱晓羽在身边的时间，他很自觉地走在他们两人的身后，故意落下一段距离，不去打扰他们的二人世界。     只是，在很多的时候，戴沐白会自然而然地想到晓羽，因为见不到晓羽，他在这试炼区的每一天，每一分，每一秒都是在煎熬着……     这种一日不见如隔三秋的感觉，让戴沐白有些微微的心痛，同时还有淡淡的幸福快乐，这就是，痛，并快乐着。     只是他并不知道，自己在想对方的时候，那小子正没心没肺地躺在地上晒太阳。     这段感情，一直都是戴沐白付出得更多，他也乐得付出，甚至愿意为了晓羽做任何的事情，有的时候，能够付出，也是一种幸福。     “小舞，快看，前面有一座宫殿。”马红俊忽然嚷嚷道。     小舞抬头，循着马红俊所指的方向看过去，确实看到了一座低矮，但是占地面积十分广袤的宫殿，那座宫殿浑身释放出一层珠光宝气，一眼看过去，就像是有一座宝山堆积在那里。     “去看看吧，也许和我们第二关试炼的内容有关。”戴沐白也走上前来，对两人说道。     马红俊和小舞点点头，事实上，这一路过来，他们一直都是以戴沐白为首的，毕竟他是史莱克七怪的老大，实力也是最强的。     三个人朝着那座宫殿所在的地方走过去，不多长的时间，便已经到达了宫殿的门口。     一眼望过去，宫殿门口最为醒目的，便是那一座如同火焰一般的雕像。 第五十九章 枪阵    三人对视一眼，最后戴沐白道，“进去吧，我们一起。”     戴沐白当先一人走去，马红俊和小舞跟在后面，距离戴沐白不到三米的距离。     经过那火焰雕像的时候，马红俊的心中感觉到莫名其妙地一阵心悸，他下意识朝那雕像看了一眼，再回过头的时候，他发现已经忘了那雕像长什么样子，再次去看的时候，却变成了朦朦胧胧的一片，他唯一能够清楚记得的是，在那雕像的右手无名指之上，有一枚白金色的戒指。     戴沐白发现马红俊正在发呆，他催促道，“胖子，你在想什么呢？快跟上！”     马红俊这才回过神来，再次看了一眼那座雕像，发现并没有什么不同，那枚白金色的戒指也不见了，马红俊摇了摇头，还以为是自己产生了幻觉。     他小跑着跟上戴沐白和小舞，一路都到宫殿的大门口。     这座宫殿的大门显得富丽堂皇，足足有三十米宽，却只有三米高，但是看起来确实十分的协调，并没有什么不和谐的感觉，好像本来就应该是这个样子的。     宫殿的大门敞开着，往里面看过去，却看不到里面的内容，就像是一个黑洞。     “进去吧。”戴沐白说道。     马红俊和小舞都是点了点头，小心翼翼地往里面走去。     出现在三人眼中的，是一个空旷寂静的大厅。     大厅很是宽阔，有五十米左右，而长度更是达到了数百米甚至上千米，一眼看去都望不到尽头。     就在他们三人朝着大厅里面走出了五六步之后，“咔――咔――咔――”整个大厅的厚厚石墙之中便响起了低沉的金属铰链盘动的声音。     “嗡！”的一声，就好像用绞筋弹射出来一般，一根闪着森冷光泽的黑色长枪从三人身旁左侧的墙壁之中射出，朝三人直刺过来。     戴沐白往前猛跳出一步，顿时闪过这柄黑色长枪的刺击，黑色长枪轻易的扎入地面泥地，微微的抖动。而他身后的马红俊和小舞则是反射性地后退了几步，有些惊愕地看着眼前出现的状况。     戴沐白还没有来得及去看这根长枪，又一柄长枪从他的右侧后方破空而至。     这柄长枪同样被戴沐白避过，但让他心中瞬间发寒的是，头顶的上方也是有嗡然轻响，有黑色长枪击刺下来。     戴沐白一阵手忙脚乱，冲忙之间发动了第一魂技，白虎护身障，他只是斜斜往前跨了十几步，忽然后腰处一疼，只是发出了一声痛呼，又是一柄黑色长枪刺中他后背左肩胛处，让他往前栽倒在地。     这长枪射出的威力并不大，不足以贯穿一名魂王甚至是魂宗的身体，所以戴沐白并没有受到什么实质性的伤害，只是他发现，在这个大厅中，他的感觉好像是放大了十倍以上。     两股钻心的疼痛让戴沐白浑身都有些冒冷汗，那种痛似乎是深入骨髓，十分难以忍受，好在戴沐白曾经受过冰火炼体这等苦痛，这才可以轻松熬过去。     戴沐白下意识的想要从地上撑起，但是才刚刚弓起身子，又是一柄黑色长枪重重的刺在他的后背上，将他硬生生的压在了地上，差点让他直接闭过气去。     戴沐白学乖了，他趴在地上一时不动，那些黑色长枪却是停止了发射，只有咔咔咔的声音依旧在大厅的石墙之中传出。     戴沐白痛得倒抽冷气，索性一动不动的趴着想事情。     虽然不知道这大殿之中的机关是如何触发的，但可以肯定的是，四周墙壁上那些方形孔洞里面射出的长枪角度可以调整，每跨出一步，就至少有五六根长枪从四面八方无序的击刺过来。     戴沐白仔细的回想了方才自己十几步之中周围黑色长枪刺杀的方位，突然发现，有时候几支长枪是同时从几个方位击刺过来，这样一来，光凭闪避就算闪避得开，也会弄得身体姿势十分别扭，躲避不开下面的长枪。     这些黑色长枪的速度倒是不算特别快，蓦的，戴沐白脑海之中亮光一闪，终于一下子想通了！     这是完全模拟冲锋陷阵之中，无论往哪里冲，周围都至少会撞上五六名兵士持枪猛刺的情形！     在战场之中，这些兵士，战马还占了活动的空间，所以只有一边不停的躲闪，才能冲杀出去！     所以想清楚了这一点的戴沐白一直安静的趴着，直到身上的疼痛减弱到不影响他行动的程度，他才猛的一撑，从地上跃了起来。     “嗡！”     就在他跃起冲出的瞬间，一柄柄黑色长枪便从墙壁中射了出来，朝着他刺去。     “当！”有些幽暗的大厅之中一声金属脆响，暴出了一蓬火花。     往前冲出的戴沐白将一柄前方刺来的黑色长枪斩于身下，但就在身形微顿间，“啪”的一声爆响，一柄从后方袭来的长枪已经狠狠刺中他的右腰后侧。     戴沐白一个踉跄，马上被接着刺到他身上的黑色长枪刺得跌倒在地。     半刻钟之后，戴沐白仰面躺在地上，气喘如牛。     躺在地上不动的时候，黑色长枪是不会射出来的，所以戴沐白可以肯定，这是第二关试炼的一项内容。     片刻之后，他开始往回冲，又是被长枪击中十数次之后，戴沐白才终于回到了大厅的门口，马红俊和小舞正一脸紧张地看着他。     戴沐白脸色有些泛白，但是他却是微微一笑，“没事，被这枪刺中，虽然痛得要命，但是不会真的要命的。”     “戴老大，这也算是试炼内容么？”马红俊弱弱的问道。     戴沐白点了点头，将自己的想法说了出来，“没错，我刚刚一直前进了八十多米的距离才开始退回来的，你们看，我的号码牌上也已经多了一个数字，我想，我们在这枪阵中能够前进的距离，应该是和积分划等号的。”     戴沐白拿出自己的号码牌，上面除了通过第一关的二百六十八积分之外，还多了一个八十五的数字，排在二百六十八的下面，想必就是第二关的积分。     “你们两个也去试一试吧，这大厅这么长，我想应该不可能有人一次性达到尽头的，所以，按照我的猜测，第二关的积分应该是可以刷新的，也就是说，这个枪阵，我们进去的次数是没有限制的，而最后能够前进的距离，应该就是第二关的最终积分。”戴沐白继续说道。     马红俊和小舞对视了一眼，然后点了点头，小舞道：“那戴老大，你在这里先休息一下，我和胖子去试试。”     戴沐白点头，“恩，没事的，你们去吧。”     戴沐白端坐下来，开始冥想，这长枪刺在身上的感觉，不但是对身体的折磨，对于精神和灵魂来说，也有着很大的负荷，所以戴沐白在这短短的时间里，就像是虚脱了一般，被这枪阵榨干了精力。     要通过这枪阵，应该是需要一些技巧的，不过真正应该如何，还需要自己去体会，这一点，别人也帮不了忙，所以，戴沐白开始恢复魂力，与此同时，一边在感悟着刚才体验枪阵的情形。     慢慢的，他忽然像是掌握到了其中的窍门一般，脸上露出了一丝笑容。     小舞和马红俊和是刚好从枪阵中退了出来，两个人汗如雨下，就像是刚刚从水里被捞出来的一般，脸上还带着痛苦的神情。 第六十章 佛光    唐三和火舞两人携手走出了那片迷雾区，那些碧影蛇给他们带来了不小的麻烦，但是他们终究还是顺利到达了目标中的那座庙宇。     当先引入眼帘的，是一座释放出五彩光芒的金色佛像，面容祥和而有些庄严，那佛像仿佛就是这天地的中心，让人生出一种想要顶礼膜拜的感觉。     斗罗大陆上并没有寺庙，没有佛像，也没有和尚，然而这座佛像的出现，却是让唐三感觉到分外的亲切，因为他原本所在的那个世界，佛教乃是被尊为国教的，佛法的传播也是十分的繁荣。     唐三突然有些想回去了，在这个斗罗大陆，说起来，他始终是一个外来者，一个旅行者，这里，并不是他真正地归属。     他不知道在这里出现的佛像代表着什么意义，但这让他感到分外的亲切。     而他自然也不知道，在其他的试炼者眼中，这座佛像给人的唯一感觉就是震撼，并不会像唐三这样产生亲切的感觉，所以，这也就注定了，唐三要在这场角逐中脱颖而出。     所有人都不知道，在遥远的宇宙深处，一片古战场之中，有两个声音正在交谈。     “福迪瑟，真是不容易啊，多少年了，我终于再次感受到了地球的气息，为此我已经等了几十万年了。真是没有想到，当初一时兴起，在你的火焰府中留下的一道神念，居然让我有如此的收获。”     “哦，法音老伙计，你的意思是说，有个小家伙跟你一样，从你的家乡穿越到了斗罗大陆上，并且还出现在我的火焰府中。”     “是的，他现在在接受考验了，不过这小家伙并不太适合做你神祗的传承者。”     “呵呵，我选传承者最重要的还是看机缘，和实力并无绝对的联系，放心吧，你要是看上了那个小家伙，我是不会和你抢的。”     “不不不……福迪瑟，你想多了，我的传承者早已经有了着落了，如今已经到了第八考的程度，那个小家伙，看他的性格，我倒是觉得他很合悦弗的胃口，下次遇到悦弗倒是可以向他推荐一下。”     “恩……老伙计，那些家伙又开始进攻了，准备战斗吧。”     “哼，我会让他们知道我的厉害的……”     …………     唐三所在的庙宇之中，那巨大的佛像身上忽然释放出一阵宏伟的佛光，将整个庙宇都笼罩在其中，在这一刻，所有顺利进入第二关的控制系魂师都感受到了这佛光的照耀。     这佛光落在身上，却并不是想象中的那么美好，除了唐三，在所有人的感觉之中，他们的灵魂就好像是被扔进了油锅之中在接受煎熬，所有人的表情开始变得痛苦起来，这一阵一阵发自灵魂深处的钝痛，让他们全身不自禁地开始战栗。     在唐三身边的火舞，在被佛光照耀了片刻之后，便是承受不住这强大的压力与痛楚，凄然坐倒在地上，就如是背负着千钧重物一般。     火舞的面色瞬间变得一片潮红，而后变成了惨白，随即一口鲜血喷出，灵魂似乎就要消散。     这些情形，唐三并没有注意到，他只是沉浸在了自己的世界里。     进入这庙宇，看到这佛像，被这佛光照耀着的，自然并不只有唐三和火舞两人，所有控制系魂师的试炼者，一共是一百五十三人顺利进入了这第二关。     不过，仅仅是这第一波佛光的照耀，就有超过一半的人直接陷入了昏迷中，其中更是有三十多个人当场身死。     无论是第一关，还是这刚开始的第二关，控制系魂师死亡的数量就一直要远远比其他各系的魂师试炼者高出数倍，因此到现在，控制系魂师试炼者的数量自然是最少的，这一点，唐三也不知道。     在唐三的世界里，这一片佛光，就像是春日和煦的清风，冬日里温暖的骄阳，让人无比受用，他的灵魂，在这佛光的赞礼之中，渐渐变得温润凝实起来，这佛光对其他人来说是危机，可对唐三来说，却是大有裨益。     他是这佛光中对大的获益者，在佛光的沐浴之下，灵魂的力量渐渐成长，就连全身魂力的流转也是变得更加的通畅，就像是忽然通了奇经八脉一般，那是一种令人豁然开朗的感觉。     随着时间的流逝，佛光并没有消散，反而，在很多人还在苦苦支撑着的时候，天空中突然传来了一阵空灵的梵音。当然，空灵一词，是对于唐三而言的，对于其他试炼者来说，这阵梵音，无异于来自于地狱的黑暗魔咒。     他们的灵魂，就像是被千万条小虫在噬咬着，完全处在崩溃的边缘，这一阵梵音出现之后，还能够清醒坚持着的魂师试炼者，只剩下了不到三十人，而死亡的数量更是剧增到了八十多人。     即便是剩下的三十多人，灵魂也是已经到了溃散的边缘，随时可能幻灭。     这佛光，这梵音，完全就是对灵魂的凝练，能够禁受住这道考验，今后的灵魂力量自然会大有增长，然而若是禁受不住这考验，轻则是甚至溃散，从此变成白痴，重则身死。     若是这些试炼者们知道，自己的如此遭遇完全是因为某位大神留下的一道神念而导致的，那么在这些人的心目中，那位大神早就被杀死了一万次了。     唐三依旧在享受着，这梵音，于他而言，就像是天籁一般，让他的灵魂变得平静如一面镜子，荡不起一丝的波纹，这便是传说中佛教的最高境界，心如止水！     唐三暂时无法体会自己获得的好处，不过沉浸在自己的世界中，他的脸上却是带着温柔如同春风一般的笑容，他的这表情，若是让其他的试炼者看到，估计要在心里被鄙视十万次，难道说这人是受虐狂么，被如此折磨，居然还能笑得出来？     唐三清醒过来的时候，看到的，就是横七竖八的躺在地上的试炼者，有的还活着，有的已经昏迷了，有的却已经死了。     除了唐三自己，没有一个人例外，全部瘫倒在地，就连伸一根手指的力气都似乎没有了。     唐三尽管有些疑惑，但他还是先注意到了倒在自己身边的火舞，他探了探火舞的鼻息，已经十分的微弱了，但是毕竟还活着，只是陷入了昏迷之中。     只是唐三并不知道，自己这一享受，又是三天三夜的时间过去了，等他清醒的时候，正好是佛光和梵音消失得那一刻，这也就意味着，他们试炼的第二关也已经过去了。     在唐三还不知所以然的时候，戴沐白在不久之前已经率先通过了那枪阵，获得了三百积分。     而小舞只是前进了两百二十米，获得二百二十积分，马红俊则是凭借他的火焰领域，也在刚刚通过了枪阵，拿到了三百个积分。     然后，戴沐白和马红俊就听到了脑海中出现一个提示，可以免费获得一样奖品。     在他们三人的面前，出现了一道光幕，在光幕之后，摆放着无数看上去十分珍贵的物品，那提示的声音，就是让他们从这些物品中随便挑选一样作为奖品。     这些物品，看得让人眼花缭乱，有护手，有铠甲，也有珠宝之类的，戴沐白只是随便扫了一眼，便从其中选择了一柄软剑，那软剑很窄很薄，入手十分之轻盈，几乎是没有重量一般的，但是其锋利程度，却可以轻易割玉裂石。 第六十一章 竞争    而马红俊，则是一眼就看到了那些物品之中那一枚白金色的戒指，他记得自己曾在那火焰雕像的右手手指之上见过这枚戒指，只是后来看不到了。     开始的时候，马红俊还以为这只是自己的幻觉，可是现在自己却是真实地见到了这枚戒指，所以他完全有理由相信，自己并没有产生幻觉。     所以，马红俊并没有丝毫的犹豫，他很果断地选择了这枚在众多物品中看起来不算起眼的戒指。     马红俊拿到这枚戒指，并没有太多的时间去思考什么，眼前的场景一阵变幻，又已经到了另外一个地方，他知道，现在第三关的试炼也已经开始了。     遥远的星空之中，福迪瑟和法音二人正和对面的大军打得酣畅淋漓。     那一头火红色长发的男子，正是福迪瑟，他忽然皱了皱眉，随即露出一丝笑容来。     法音有些疑惑，“福迪瑟，我很好奇，究竟是什么事情让你这么高兴？”     福迪瑟笑了笑，也并不隐瞒，“那枚戒指，有人拿到了。”     法音也很高兴，“这么说，你的神祗传承者也终于是有了着落了。”     福迪瑟点了点头，“现在，我可以毫无牵挂地开始战斗了。”     “战斗吧，让那群邪恶的家伙知道我们的威严是不容挑衅的。”法音哈哈大笑。     …………     相对于戴沐白他们来说，奥斯卡和宁荣荣通过第二关考验的过程却是要轻松得多了，他和宁荣荣一直在一起，两个辅助系魂师，带上他们两人的魂兽伙伴，一起出发。     奥斯卡显得容光焕发，和宁荣荣单独相处的这段时间，他们两个之间的感情也已经有所进展，宁荣荣虽然严格说起来还只是一个小萝莉，可奥斯卡毕竟已经是十六岁的少年了，正是风度翩翩，春心泛滥的时候，他对宁荣荣展开了猛烈的爱情攻势。     未经人事的少女，就这么被邪恶的香肠叔叔给拐到手了，不过奥斯卡自己也是知道自己的弱势的，所以修炼的时候，也不敢有丝毫的懈怠。     两人手牵着手，慢慢前行，一路上却并未遇到什么危机。     辅助系魂师的考验死亡率一直都是最低的，因为他们的任务虽然不简单，但是基本上不会出现什么致命的危机，只要步步为营，剩下的就是如何获得积分的问题了。     他们两人的魂力，在辅助系魂师中，已经算是很高的了，所以相对而言，他们还是占据着很大的优势，更何况，他们两个守望相助，更是绝对的信任彼此，联手的时候也是十分熟悉，办起事来自然是事半功倍。     他们这一路过来，并没有做其他的事情，有的就是驯服魂兽，将这一路上遇到的魂兽统统驯服，到现在，他们甚至已经开始组建起一个规模不小的魂兽兵团了。     宁荣荣的珍珑兽和奥斯卡的三尾黑猫有模有样地走在最前面，充当发号施令的首领，魂兽兵团渐渐变得庞大起来，于是手中的积分自然也是越来越多了，再加上魂兽兵团，本身也已经有了足够自保的实力，所以，接下来的路，却是越来越轻松。     他们的考验，自然也是和其他的试炼者同时结束的，不管怎么说，他们对自己的分数还是相当满意的。     奥斯卡笑嘻嘻地说道：“荣荣，反正咱们要拿第一是没什么希望的，这个光荣而又伟大而又艰巨的人，就交给戴老大和小三他们去完成了，咱们两个只要不给学院丢脸就好。”     宁荣荣若有所思，但是对此并不表示反驳。     在城堡里的那间房子里，依旧还是那三个人，天斗帝国强大的皇家守护，天斗皇家学院的院长梦神机以及天斗皇帝的胞弟雪星亲王。     依旧由梦神机汇报情况。     “截止到第二关结束，进入第二关的一千零五十六人当中，有两百二十七人丧生，另外有四百九十五人积分不到一百，不足以进入第三关，可以进入第三关的人数是三百三十四人。”     “我们学院十六人进入第二关，一人身亡，两人淘汰，还有十三人顺利进入第三关。”说这句话的时候，梦神机这才算是有了一些底气，比起第一轮惨淡的景象，这第二关的表现，天斗皇家学院的确要好出许多了。     紫袍老者，皇家守护并没有表现出什么悲或者喜的神色来，到了他这个境界，能够影响他的事情，已经并不多了。     他转头问雪星亲王道：“那么前五名的试炼者名单有没有发生什么变化。”     雪星亲王点了点头道：“没有什么大的变化，只是原来排名第六的马红俊，现在冲到了第四，第四的朱晓羽现在是第五，原本第五的叶灵衣现在是第六。”     紫袍老者点了点头，“你们继续关注下去，三天后再告诉我最后的结果就是了。”     雪星亲王和梦神机两人连连点头称是。     这排名的名单，在试炼结束之前，都是绝密的，除了他们三个人之外，就连天斗帝国的皇帝本人都不知道，所以外界也都不知道试炼的情形现在如何了。他们唯一知道的就是，这次的试炼，会在三天之后结束，到时候会公布一切结果。     当然，那些提前淘汰的试炼者也还没有出来，他们已经还留在试练地之中，须得等到试炼的最后，才能和其他人一起出来。     朱晓羽还是在懒懒散散地打着他想象中的“怪”。奥斯卡和宁荣荣两人组建的魂兽兵团现在已经开始派上用场了，他们的第三关试炼内容并不是魂兽兵团大战，而是资源开发，说白了，就是利用手中的魂兽资源，寻找一些珍贵植物或者矿石之类的东西，说得更简单一点，用两个字来概括，那就是寻宝。     不过在这一点上，宁荣荣天生就有优势，因为她的九宝琉璃塔本身是宝石类的武魂，因此生来就对于天材地宝之类的东西有一种特殊的直觉，所以这第三关的内容，她进行得特别的顺利，连带着，就连奥斯卡也跟着沾光。     然后，他们两个人就成了整个第三关试炼者中，唯二拿到三百分大满贯的试炼者，并且得到了一份奖励，这让奥斯卡颇有一种天上掉馅饼的幸福感觉，如果是朱晓羽在这，他会不会邪恶的想着，这个，似乎有一点吃软饭的嫌疑啊！     无论如何，竞争最激烈的，就要属戴沐白他们所在的强攻系魂师所在的试炼区了。     和火焰圣地这个名称完全不相符的是，戴沐白他们三人刚一进入这个地方，就能够感觉到一阵彻骨的寒冷，几乎将人的灵魂都要冻结起来。     再往里面走了大概半柱香的时间，戴沐白就看到了一座巨大的石台，石台的宽度很窄，而长度却看不到尽头，看起来这石台仿佛就是一个明显的分界线，他们所在的这一边到处是一片雪白，而石台的另一边却是充满了生机，到处都是一片绿色，甚至让人产生一种心旷神怡的错觉。     真正的考验就隐藏在那片葱茏的花草树木之中，这一片生机勃勃的树林子，里面到处都是各种俗世没有的稀有物种，有的是上等的救命药草，有的却是最为致命的毒药，若是一个不小心，就可能将小命丢在这里。 第六十二章 抢夺    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。     安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着三道身影缓缓出现，正是戴沐白，小舞和马红俊三人。     他们三人在这林间晃悠了足有两三个时辰，却是没有找到能够获取积分的途径，直到后来，三人被一个五人的小团队拦路抢劫，他们才明白过来，这第三关的通关途径和前面两关略微有些差距。     从对方的五人团队中，他们得知了一个十分重要的信息。     原来这第三关的积分获得方式，和第一关有些大同小异，第一关是抢夺代表积分的玉珠，而这第三关，则是直接抢夺积分。     原来这不同的号码牌之间是可以相互融合的，只要将对方的号码牌抢到手，并且将之与自己的号码牌融合，就能够获得积分。     但是有一个限制，那就是无论对方号码牌上积分的数量是多少，每融合一块号码牌，只能增加三十个积分。     戴沐白心中顿时明了，这样来安排竞争规则，是为了更多的淘汰一些试炼者，优中选优，最终号码牌还在手中的那些试炼者，积分自然是最高的。     在前两关当中，戴沐白已经获得五百六十八个积分，马红俊则是五百三十八个积分，之后的小舞是四百二十五个积分。     先前拦路抢劫的五人团队在透露给戴沐白三人最重要的信息之后，就被戴沐白他们联手反狙击了，五个人一共五个号码牌，其中三个分配给了积分最低的小舞，戴沐白和马红俊一人分到了一个。     所以，他们三人现在的积分请情况是，戴沐白五百九十八分，马红俊五百六十八分，小舞五百一十五分。     “哟，好悠闲的几位啊！”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起，戴沐白等三人身形陡然一僵，几人急忙抬头，却是瞧得在头顶上方的树枝上，错落有致的站着七名试炼者，这些试炼者，此时正满脸戏谑的望着下方的三人，那神情，犹如猫见了老鼠一般。     戴沐白心中略微衡量了一下，三对七，没有必胜的把握，但是可以一战，当然如果将自己这一方全部的底牌都暴露出来，那就另当别论了。     “咦，没想到，居然还有这么漂亮的小萝莉。”对方七人当中，为首的一个蓝衣少年，忽然像是发现了新大陆一般，盯着小舞，眼睛一眨不眨。“小妹妹，现在举手投降的话，哥哥保证会好好疼爱你的哦。”     “废话少说！”戴沐白皱了皱眉头，而后忽然冷喝一声，“动手！”     以三对七，居然是人数少的这一方率先出手，这是对方怎么也没有想过的。     在雄浑的魂力从戴沐白他们三人体内涌盛而出时，空地上的蓝衣少年七人脸色终于是猛的大变，光从这气息上来看，三个人每一个的气息都要比他们修为最高的一个还要强上许多。     蓝衣少年现在十九岁，魂力等级到四十五级的程度，这已经是相当了不起了，在整个试炼区，魂力超过四十五级的魂师，数量绝对不会超过五十之数，而他现在居然一下子就见到了三个。     “妈的，这次踢到铁板了！这些小鬼怎么这么强？”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头，蓝衣少年一挥手，想要迎接战斗，一道火红色的身影陡然诡异般的出现在他的面前，蓝衣少年眼瞳微缩，蕴含着强横魂力的拳头，没有丝毫迟的便是对着火红色身影的脑袋狠狠挥击而去。     在蓝衣少年出拳的瞬间，马红俊身形旋动，尖锐的劲气，居然直接是导致空气中传出沉闷的音爆之声，拳头犹如闪电般，不论速度还是力量，都是远胜过蓝衣少年的攻击！     这蓝衣少年居然胆敢出言调戏小舞，马红俊无比愤怒，小舞岂是谁都能够染指的？     马红俊从第一眼见到小舞开始，就一直将她视若珍宝，舍不得让她受一点点的委屈，如今两人之间的关系好不容易有了进一步的发展，马红俊当然是容不得别人触自己的逆鳞的，所以他决定给这个家伙一些教训。     “这次阴沟翻船了。”感受着那火红身影的出拳力量以及速度，蓝衣少年心头猛然泛起一抹惊骇，视线一抬，瞧见了一张带着些许冷意的俊逸脸庞以及一对鲜红如火的眸子。     马红俊本身就俊逸不凡，如今在火焰领域的映衬之下，更是宛如天神降临一般，身上释放出一股令人惊悸的气势。     他的魂力本就在蓝衣少年之上，更是一上来就开启领域，虽然并没有动用任何魂技，仅仅是没有任何花哨的一拳，那威力也是绝对不能忽视的。     两双拳头，各自夹杂着雄浑激荡的魂力，瞬间之后，轰然对撞，瞬间，一股劲气涟漪从接触之处，犹如波浪一般，暴涌而出，顿时间，两人立脚之地的枯叶，便是被尽数掀飞而起，漫天飘荡。     “噗嗤！”双拳交接，那名蓝衣少年终于是真真切切的感受到了马红俊拳头之上的力量是何等恐怖，在拳头接触的霎那，一股麻木感觉，便是从手臂蔓延而上，最后一股令人色变的劲力暴涌而出，顺着拳头接触点，传进了他的体内，于是，一口殷红的鲜血，便是被蓝衣少年吐了出来。     一口鲜血喷出，蓝衣少年脚步急退了几步，脸庞上也是划过一抹凶气，身体一震，魂力涌动之间，身上的四散魂环亮了，最后便是在其体表形成了一副蓝色的铠甲，然而就在其铠甲刚刚成形的那一刻，那火红身影已经悄然退开。     一声冷笑传来，旋即蓝衣少年只觉得耳朵出现了瞬间的失聪，紧接着，一股巨痛从全身蔓延而出，他感觉到自己被一阵岩浆似的热浪包裹着，整个人就如同时被置身在油锅之中翻滚。     之后胸口如同十倍利刃穿透一般的钝痛，蓝衣少年感觉到一股巨大的冲击力，身体便不收控制，像是短线的风筝一般倒飞而出，直接是倒射出几十米的距离。     这是马红俊的第三魂技，凤凰啸天！他一开始就没有留手，直接给予这蓝衣少年以毁灭性的打击。     蓝衣少年猛地又是吐出了几口鲜血，终于是感受到了对方的恐怖，他的身体犹如大虾般蜷缩着，脸色方才彻底的多出了一抹恐慌。     马红俊和这蓝衣少年的交锋，仅仅是发生在电光火石之间，与此同时，戴沐白也已经放倒了一名对手，小舞也正和其中两人缠斗着。     至于剩下的三人，似乎是一时之间还没有反应过来。     这个七人团队见到首领被瞬间击败，几乎同时间感觉到心灰意冷，看着戴沐白他们三人的眼神，就如同是看到什么怪物一般。     戴沐白和马红俊轻易战胜对手，看似是雷霆万钧，但其实是以消耗大量魂力为代价的，若是此时另外还能战斗的五人没有散失信心，继续战斗下去的话，这一战的结果还尚未可知。     只是他们当然没能明白戴沐白他们的战斗方式，此刻一个一个已经被吓破了胆，一点战斗的欲望都没有剩下。     戴沐白森然一笑，“你们是自己乖乖地交出号码牌呢，还是让我们亲自动手？” 第六十三章 空间    七个号码牌，自然是不能平均分配的，不过这并没有什么关系，史莱克七怪之间，本就不在乎这些小小的得失，他们的目的只有一个，那就是拿到这次试炼的冠军，冠军只有一个人，所以积分自然是要尽可能分配得合理一些。     所以，戴沐白也没有多推辞，他自己融合了三块号码牌，这样一来，他的积分就已经上涨到了六百八十八分，而马红俊现在是六百二十八分，小舞则是五百七十五分。     在不考虑史莱克七怪其他几人的情况下，小舞和马红俊一致认为，应该把重宝压在戴沐白的身上，戴沐白肩负着拿到冠军的重大责任。     事实上，在进入火焰圣地之前，朱晓羽就已经跟大家说过，一切以自身安全为主，最后的冠军，如果不出意料的话，应该会落入唐三之手。     戴沐白不知道朱晓羽是如何会知道结果的，但是他对朱晓羽的话却是无条件的相信，此时他所做的，一是让自己的能力得到锻炼，另外也是让冠军的位置有一个双重保障。     而很多人不知道的是，此时唐三却正在面临一个艰难的抉择。     “九条岔道？迷宫？”唐三皱起眉头，心中也清楚，这是第三关试炼的内容。     “无论如何，先选择一条路试一试。”唐三沿着左侧第一条岔道进去。     过不多长的时间，这条岔道尽头又出现了九条岔道！唐三小心观察四周，四周都像是黑色的树根纠缠在一起形成的一条条古朴的通道，没有任何特色。     在距离唐三大概三百米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着黑色面具的黑袍人。     在其他岔道中也发生同样的事情，在唐三前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都出现了一名戴着黑色面具的黑袍人。     一共十八个黑袍人开始沿着岔道朝唐三方向聚集。     唐三一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着黑色面具，瞳孔却是蓝色的，看向唐三眼神中有着毫不掩饰的杀意！     另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……十三……十八！十八黑袍人站在前方十八岔道的洞口，蓝色瞳孔充满杀意的盯着唐三。     忽然，嗖――嗖――嗖！     后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向唐三，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。     唐三虽然不知道这些黑袍人的实力如何，但是他的脑海中现在却只有一个念头，“不能被他们堵在通道内，否则被前后被围攻，麻烦就大了。”     唐三如同闪电般往前方冲去，与此同时，手中的蓝银圣剑渐渐凝聚成型。     蓝银圣剑握在手中，唐三心中的底气又足了一些。     咻――咻――咻！手中的圣剑挥舞着，唐三冲向其中一个通道，迎面遇上一名黑袍人，蓝银圣剑释放出蓝色的光芒，在空气中飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向那黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的剑光。     噗！低沉的声音响起，蓝银圣剑的剑光如同一个重磅炸弹一般，落在了黑袍人的胸前。     这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。     唐三心中庆幸，单独的一名黑袍人实力并不算很强，大概也就是刚刚达到魂宗的程度，唐三直接动用万年魂技，毫无悬念地击败了其中一个。     如同闪电一般，唐三沿着被自己冲开了一道口子的通道冲了进去，没有丝毫的犹疑。     黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方依旧是九条岔道！     “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”唐三再好的脾气此时也忍不住开始在心底谩骂了，每一个岔路口都一模一样！     不过这黑漆漆的岔道显然不会给自己答案，唐三不由摇头！     寂静的岔路口，唐三还在思考这么办，没有任何征兆的……     咻――咻――咻！     如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，不过是一瞬间，这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到十米的透明封闭空间，将唐三罩在里面。     “怎么回事？”唐三看着这透明空间，心意一动，还未消散的蓝银圣剑重重一斩，一击落在了透明空间的一道墙壁上面。     透明空间只是略微震动下，可惜，墙壁上一点裂痕都没有。     唐三目光扫向透明空间的墙壁，其中一面的墙壁上，雕刻着三个十分简单的动作。     唐三依稀可以分辨出，做出这个动作的，是一个拿着三叉戟的人。     唐三有些疑惑了，现在应该怎么做？     很显然，他现在最应该想的，便是如何破开这透明的空间出去，可是他已经尝试过了，即便是处于巅峰时期的状态，全力一击的情况下，也根本无法破开这透明空间。     然而，他却知道，这封闭空间绝对不会时一个无解之局，所以一定会有什么方法。     最终，唐三的目光落在了这三幅雕刻上面，每一幅雕刻下面都写着四个字，应该是招式的名称。     第一招，无定风波；第二招，千载空悠；第三招，一去不返。     很奇怪的名称，可唐三却敏锐地觉察到，这看似简单地三个招式，绝对不会像是看起来这么的简单……     无尽星空深处，海神悦弗脸上带着温和的笑意，“福迪瑟，此子天分极高，我已经在你的火焰岭中留下一丝神念，至于他最终能否成就我海神神祗，就看他能够领悟多少了。无论如何，这次多谢你了，我欠你一个人情。”     火焰战神福迪瑟一头鲜红如血的长发，分外飘逸，他淡然道：“悦弗，这么多年了，我倒是很少见到你对一个普通人有如此之高的评价，而且，就凭我们之间的交情，何须如此客气。”     两人相视一笑，悦弗便也不再矫情，道：“既是如此，那福迪瑟我也就不跟你客气了。”     …………     唐三正式开始研究这墙壁上的三大招式，唐三将全部精力百分百投入到其中，居然在极短的时间内完全沉浸在这修炼当中！     一旦开始钻研，唐三才发现这简单三式的博大精深！     他甚至能够感觉到，一旦修炼成功，这每一招的威力，简直能够到达一些封号斗罗的境界。     时间一点一滴的过去，唐三觉得自己在这透明空间内甚至已经度过了将近一个月的时间，可是他还是没有将这三大招式领悟透彻。     现在，他已经能够初步使用这三招，配合自己的蓝银圣剑向透明空间的墙壁发动攻击，威力已经是提升了数倍，但是还不够，还不足以破开这空间。     唐三也没有办法，他只能够继续研究，直到自己能够破开这透明空间的时刻。     只是唐三不知道，他在这透明空间内似乎已经度过了一个月的时间，而外面，只是过去了一天而已。     这透明空间，似乎和朱晓羽的生命塔有着异曲同工之妙，时间的流速是加倍的。 第六十四章 结束    轰！随着一阵轰鸣，一道道流光破开透明空间墙壁激射出去，唐三大步从里面走出来。     “终于成功了，不过在我的感觉之中，现在还只能够发挥这三招的两成威力而已。”唐三虽然这么说，脸上却是掩饰不住的欣喜。     虽然只能够发挥两成威力，可如果配合蓝银圣剑的话，即便是面对一名魂帝，唐三也可以与之一战的信心。     若是等到能够完全将这三招的威力发挥出来，甚至完全可以挑战一名代表世间最强者的封号斗罗。     唐三感觉自己在这透明空间中似乎过了很长的时间，可他出来的才发现，试炼甚至还没有结束，也就是说，真正过去的时间，还不到三天。     唐三看了一眼自己手中的号码牌，上面一共有三个金色的数字，第一个是代表第一关的积分，二百八十一；第二个便是代表第二关的积分，三百；第三个则是代表第三关的积分，三百九十八。     这样综合起来一算，唐三现在的总积分一共是九百七十九分。     唐三觉得，自己好像是已经做到头了，接下来也没有什么其他可以获得积分的途径，而现在要做的，就只剩下一项，那就是等待这次试炼的结束。     时间并不太久，除了一些在这次试炼者，彻底埋骨于圣地中的试炼者之外，剩下的所有人，都是感觉到眼前一阵白光的晃动，而后等他们再看清楚眼前的事物的时候，发现自己已经置身于圣地之外了。     很多人都发出这样或者是那样的感慨。     这次试炼就这么结束了，现在回味起来，好像还是有些不太真实的感觉。     此时，火焰圣地之外的那片空旷土地上，已经是人山人海，不仅仅是被送出来的试炼者们，还有陪同这些试炼者来的一些魂师，一些大型宗门，当然，还有武魂殿这个庞然大物的代表人，最后，也有主办方天斗帝国的人。     总而言之，该到的人，都已经到齐了，有些不该到的人，也已经到了。     那名紫袍老者，天斗帝国的皇家守护神龙斗罗，也再一次出现在了众人的眼中，他的身后，跟着的是天斗皇家学院的院长，白发如雪的老人，梦神机以及天斗帝国皇帝之下的第一人，雪星亲王。     他们的出现，是所有人拭目以待的！     史莱克七怪很快就找到了自己的组织，在一个偏僻的角落里，弗兰德，赵无极，还有大师都在等着，让他们有些好奇的是，那位毒斗罗独孤博居然也在史莱克学院的阵容当中。     戴沐白第一时间就紧紧搂住了分别九天的朱晓羽，什么话也不说，只是手上的力道越发重了一些。     朱晓羽心中有一种无言的感动，他在这几天的试炼过程中，也偶尔有想起戴沐白，他只是抬手，拍了拍戴沐白的后背，似是有些安抚地说道，“放心吧，没事的。”     戴沐白也忽然感觉到了伙伴们带着些暧昧的目光，却并没有觉得不好意思，喜欢一个人，其实没有什么好隐藏的不是么？     朱晓羽从戴沐白的怀中挣脱了出来，他将史莱克七怪聚集在一起，“大家不用担心的，这次没什么意外的话，三哥便是试炼的冠军，三哥，你的总积分是多少？”     唐三在伙伴们面前也没有什么好隐瞒的，如实回答道：“恩，九百七十九分。”     大伙儿一片哗然。     “哇，三哥好犀利！”这是宁荣荣的声音。     “恩，小三真变态！”奥斯卡也是附和道。     戴沐白则是对小舞和马红俊摊了摊手，“我就说过你们的担心是多余的。”     朱晓羽双手往下按了按，示意大家安静下来，“三哥是这次试炼的冠军，现在应该是没悬念了，但是现在还有一个很重要的问题，你们在试炼过程中有没有和武魂殿的人产生过冲突，如果有，那么对方是否识破了你们的身份。”     朱晓羽知道，因为史莱克七怪太过耀眼的缘故，必定会引起武魂殿的重点关注，所以为了大家的安全，他必须要做好防范。     武魂殿现在是还没有什么明显的动作，但是没有人比唐三更清楚，武魂殿究竟有着怎样的野心。     将来的武魂殿会出现一双神祗，这将是史莱克七怪要面对的最大敌人，所以预知剧情的朱晓羽不敢有丝毫的大意。     大家都摇了摇头，只有戴沐白，他略微沉吟了一下，然后才道：“恩，我在第一关的时候，杀了一个叫哥舒无心的家伙，他爷爷哥舒擎天是武魂殿的红衣主教，实力接近于封号斗罗。”     朱晓羽皱了皱眉，“那有没有其他人知道这件事？”     戴沐白点头，“恩，他的堂弟看到了，我没有杀他，但是他应该不认识我。”戴沐白忽然又想到了哥舒无望的那双眼睛，那眼神，和晓羽几乎是一模一样。     “沐白，你……”朱晓羽有些责怪地看了他一眼，似乎在对他的心慈手软表示不满，“算了，以后小心一些，尽量不要和武魂殿为敌。”     “为什么？”大家都有些疑惑。     “现在我也说不清楚，不过以后你们都会慢慢知道的。”朱晓羽摇了摇头，忽然又道，“马上就要公布试炼的结果了。”     紫袍老者已经说了一段时间的话了，最后也没有什么废话，直接道，“现在直接公布前五十名的名单，之前公布的奖励规则也依旧作数。”     听到这句话，所有人都开始屏息以待。     公布最后结果的，依旧是雪星亲王，他表现得不悲不喜，倒是梦神机，一脸的萎靡，这次，天斗皇家学院，入围前五十的魂师，一共只有一个。     雪星亲王润了润嗓子，然后开始宣布，“第五十名，陈默，积分七百三十一，来自天剑宗；第四十九名，李儒峰，积分七百三十七，来自七宝琉璃宗……”     “第二十名，叶灵凌，积分八百二十一，来自山海殿。”     山海殿是什么地方，似乎很多人都没有听说过，下面响起了窃窃的议论之声，不过倒是一时无果，有些知道的人似乎也不愿意提及。     “第十九名，焱，积分八百三十三，来自武魂殿。”     “第十八名，安清远，积分八百三十七，来自星罗皇家学院。”     “第十七名，雪飞云，积分八百四十一，来自天斗皇家学院。”     “第十六名，小舞，积分八百四十五，来自武魂殿。”     “第十五名，火舞，积分八百四十九，来自炽火学院。”     “第十四名，胡列娜，积分八百五十一，来自武魂殿。”     “第十三名，叶灵风，积分八百七十七，来自山海殿。”     “第十二名，奥斯卡，积分八百七十九，来自武魂殿。”     “第十一名，叶灵雨，积分八百九十二，来自山海殿。”     “第十名，雪凌风，积分九百零一，来自七宝琉璃宗。”     “第九名，邪月，积分九百零七，来自武魂殿。”     “第八名，宁荣荣，积分九百零八，来自武魂殿。”     “第七名，叶灵衣，积分九百一十一，来自山海殿。”     “第六名，玉天恒，积分九百一十二，来自蓝电霸王龙宗。”     “第五名，风笑天，积分九百二十五，来自神风学院。”     “第四名，朱晓羽，积分九百二十七，来自武魂殿。”     “第三名，马红俊，积分九百二十八，来自武魂殿。”     “第二名，戴沐白，积分九百五十八，来自武魂殿。”     “第一名，唐三，积分九百七十九，来自武魂殿。” 第六十五章 搭讪    在其他人看起来，武魂殿似乎是这场试炼的最大赢家，可是武魂殿的几位长老心里却很不是滋味，因为前四名虽然都说是来自武魂殿，可是他们手中却完全没有这四个人的资料。     武魂殿的荣誉长老，一共有六个人，可是此时，聚集在一起的，却只有五个，所以他们自然而然地就想到了剩下的那位神秘的武魂殿荣誉长老，如果说这前四名都是那人所推荐的话，这个人，就实在是太过神通广大了。     自始自终，没有任何人想到，前四名居然都花落一个名不见经传的史莱克学院。     史莱克学院一共七人参与试炼，最后都安全出来，并且取得了极佳的名次，位列最末的小舞，都是第十六名，然后是奥斯卡排在第十二名，之后的宁荣荣排在第八名，剩下的四个人，则是强势占据了前四的席位。     弗兰德和赵无极虽然期待极高，但是却并没有想过这七个小怪物中真的有人能够拿到试炼冠军，如今的这个结果，确实是出乎他们的意料，只有大师始终保持着淡定的微笑。     试炼冠军是他唯一的弟子，说他心中不高兴，不激动，那是不可能的，他只是没有像弗兰德那样表现在脸上罢了，说真的，这些小怪物的表现，也都是远远超出他的预料。     “谁是唐三？”紫袍老者目光扫视了一下所有的人，然后问出了这么一个问题。     唐三站了出来，然后所有人的目光都落在了他的身上，议论的声音更激烈了，冠军的名额落在武魂殿，这并没有让所有人感到有什么不对的地方，但是眼前的这个青涩少年，怎么看也不会超过十五岁吧。     紫袍老者，皇家守护似是有些不敢相信自己的眼睛，他仔细看了一眼，发现小小年纪的唐三此时已经是一名强大的魂宗，这才发出一声感慨，果然是江山代有才人出，长江后浪推前浪啊。     他看着唐三，点了点头，发出赞许的目光，武魂界最需要的，就是如唐三这种后起之秀。     他心中有招揽之意，可是唐三毕竟是武魂殿的人，他也不愿意再明面上去挖武魂殿的墙角，只得暂时作罢。     紫袍老者示意所有人安静，顿时场面平静了下来，“这次试炼的结果，将会在整个武魂界公布，前五十名的试炼者，帝国也会按时给予奖励，现在，试炼已经结束了，闲杂人等，现在便可以离开圣地了。”紫袍老者毫不客气地下了逐客令。     “唐三，你跟我来！”皇家守护没有去管身后的梦神机和雪星亲王等人，向唐三招手示意。     唐三向众人打了一个招呼，便跟着紫袍老者离开了。     只是唐三并没有注意到，从他在众人面前亮出身份之后，有一道目光，便是一直落在他的身上，便再也没有离开过。     风笑天以前从来不相信这个世界上有一见钟情这回事，所以他从来不认为自己会遇到这种事，而更离谱的是，一个男人对一个还十分青涩的少年一见钟情，风笑天现在就陷入了这种窘况。     说实在的，唐三的相貌算不上英俊，最多只能算得上是清秀罢了，可是风笑天还是在见到这个孩子的一瞬间，就无可救药地爱上了他，赔上了自己的一颗心。     “怎么会这样？”风笑天苦恼地抓了抓头发。     然后他看到了唐三和自己印象深刻的三个人打了一声招呼。     那里除了唐三之外，还有六名少男少女。     风笑天心里突然产生了一个十分震惊的想法，让他自己都有些回不过神来。     他看到了那个天真傻傻的小姑娘，那个红头发的小子，还有那个一脸冷酷的少年，这三个人，据那小姑娘所说，都是史莱克学院的学生，那小姑娘还说过，史莱克学院一共有七个人参加试炼。     所以说，这七个人，都是史莱克学院的学生，所以，唐三根本不是来自于什么武魂殿，而是来自于史莱克学院。     或者说，史莱克学院只是那个看似人畜无害的小姑娘编出来敷衍自己的借口，而他们的真实身份，其实是来自于武魂殿。     不管怎么说，风笑天都觉得第二种可能性更大一些，可是他就是有一种直觉，他觉得这七个人，绝对跟武魂殿没有任何的关系。     所以，为了弄清楚真实的状况，他不得不冒着被人厌恶的风险，去接近那小姑娘所在的团队中。     “嗨，你们好，先自我介绍一下，我叫风笑天。”风笑天开始过来搭讪。     满脸笑容的风笑天，似乎并不被人待见，戴沐白只是冷冷地看了他一眼，“有事么，如果要打架的话，我不奉陪。”     朱晓羽倒是上下打量了一下这个比戴沐白稍微大一些的少年，风笑天，也就是试炼中第五名的获得者，如果说这次史莱克七怪没有参加试炼的话，那么冠军得主就应该是他了。     “你们认识。”朱晓羽觉得氛围有些不大对劲。     小舞点了点头，“恩，之前在试炼的时候遇到过，不过戴老大说他不是什么好人。”     风笑天看了戴沐白一眼，在心里狠狠道：“姓戴的，算你狠，不过为了我将来的幸福，我是不会跟你计较的。”     风笑天现在怀揣着两个不可告人的目的，一个是调查清楚这几个人的真是身份，而另外一个，就是为了自己的终身幸福而努力。     他觉得唐三应该和这六个人的关系很好的样子，想要和自己心目中的最佳情人有进一步的交集，就必须要和他们打好关系。     风笑天大喊一声，“冤枉啊，小妹妹，我绝对是好人，大大的好人。”     马红俊瞥了他一眼，拉着小舞走开了，奥斯卡和宁荣荣在一边卿卿我我，浑然没有注意到风笑天的出现，戴沐白索性把头都转到了一边，他对这个人实在是没什么好感。     只有朱晓羽，他无奈地耸耸肩，在原著中，风笑天其实也是他比较欣赏的一个人物，所以他对风笑天还是抱有一些好感的，就是感觉他跟戴沐白的气场完全冲突。     朱晓羽也浑然没有在意，“你好，我叫朱晓羽，请问有什么事么？”     风笑天总算没有吃到闭门羹，他挠挠头，“哦，你是那个第四名，呵呵，其实也没什么，其实我就是想问，你们应该不是武魂殿的人吧。”     朱晓羽他们只是以武魂殿的名义报的名而已，其实这并没有什么可隐瞒的，再加上他对这风笑天也并不感到讨厌，于是如实回答道，“恩，我们是史莱克学院的学生。”     原来是这样，风笑天终于是确定了对方的身份，心中的疑虑也已经完全放下了。     不过他开始对自己的魅力开始产生怀疑，为什么六个人当中，有五个对自己这么不待见呢？     朱晓羽是不知道他在想什么，不过看着风笑天欲言又止的样子，他还是忍不住问道，“其实，你还有什么事情想问的吧。”     风笑天点点头，“是……我是想跟你打听一下……那个唐三的情况。”     朱晓羽总觉得这一幕有一种似曾相识的感觉，以前一哥们跟他打听自己班上的女同学的信息的时候，似乎……也是这个有些尴尬，难以启齿的感觉。     他疑惑地看了一眼风笑天，莫非……     朱晓羽猛地甩了甩头，自己应该是想多了吧？ 第六十六章 酒后    无论如何，这次的试炼算是功德圆满，包括大师在内，所有人都很是高兴，在奥斯卡的提议下，大家一起摆了一场庆功宴。     弗兰德脸上装出不悦，训斥道：“小怪物们，你们也别高兴得太早了，半年之后的那场全大陆高级魂师学院精英大赛，才是对你们真正的考验。”     这一晚，所有人都酣畅淋漓，就连不胜酒力的朱晓羽今晚也不知为何，鬼使神差的就多喝了几杯，不知不觉间就已经变得迷迷糊糊了。     虽然不能喝，但是他的酒品还是很好的，喝醉了也不哭不闹，安安静静的，就像是睡着了一般。     大家很有默契地将他交给了戴沐白，至于会不会发生一些什么暧昧的事情，就不得而知了。     戴沐白当然是很乐意，他酒量好，几个人轮番上阵也没能把他灌醉，到最后的时候，连弗兰德也有些喝高了，只剩下戴沐白，唐三和大师三个人还清醒。     等将其他人都安顿好了，戴沐白这才抱着朱晓羽进了另一间房，看着那张让人迷恋的脸，戴沐白一时间有些情难自禁。谁都知道，酒精是最容易让人冲动的东西，在这种情况下，有些行为已经不是身体的主人能够控制得了的了。     当然，戴沐白虽然有冲动，可他并不想在这种状态之下占有对方，一来，对方还小，戴沐白有些不忍，二来，对方现在没有意识，戴沐白绝对不愿意强迫他。     朱晓羽感觉到自己像是被一个大暖炉包裹着，十分之温暖，让他有些不舍，他感觉到这温暖在某一刻忽然间消失了，迷迷糊糊地醒过来，看到有人正在为自己盖被子，迷迷糊糊地说道，“谢谢。”     戴沐白愣了一愣，就连喝醉的时候都这么有礼貌，真是可爱极了。     当然这句话戴沐白并没有说出口，他认真地看着心上人，温柔地问道：“晓羽，你还好吧，有没有感觉不舒服？”     朱晓羽摇了摇头道：“我没事，就是有些头疼。”     戴沐白笑道：“你没事就好了，好好休息吧，我明天再来看你。”     戴沐白站起身来，脚下却是一个踉跄，站立不稳，跌向躺着的人。     朱晓羽却是立刻就反应过来，连忙伸手来扶他，但是，戴沐白那不受控制的上半身，还是倒在朱晓羽的身上，并且，他那厚实的双唇正重重地印在了他柔美甘甜的嘴唇之上。     一刹那间，两人都神经质地睁大了眼睛。看多了电视剧，朱晓羽这才发觉电视剧里经常出现的狗血剧情现在正发生在自己的身上。     戴沐白一时间并没有立刻爬起来，他的双唇留恋地印在朱晓羽的唇上，良久良久。     朱晓羽的大脑似乎是空白了一瞬间，他也并没有推开戴沐白的意思，这种感觉，很温暖，很甜蜜，一时间竟然难以自拔。     因着酒精的缘故，朱晓羽不知该如何是好，感觉上方的戴沐白双唇有一种奇特的热力传来，身体也随之有了一种莫名的兴奋，一颗心更是在激烈地跳动着。     朱晓羽的双手伸了出去，但却不知道该不该推开戴沐白，双手停在了半空中，僵住了。     戴沐白却是没有注意到朱晓羽的动作，他只是觉得朱晓羽似乎并没有拒绝的意思，干脆开始吸吮起他的唇来。     如果说刚才是意外，那么现在却是有意而为之了。     朱晓羽意识到这一点，双手终于用力地来推戴沐白了，但是为时已晚，戴沐白已经在用力地企图撬开他的牙关，浑身无力的朱晓羽哪里能推得动戴沐白半分。     朱晓羽无论前世今生都是一个纯情小处男，虽然有暗恋过别人，但是却从来没有走到过着最后的一步。     他当然知道戴沐白的情，而他自己也早就已经深深爱上了这个人。而此刻，被深爱的人包裹着，心中却是莫名的兴奋，甚至有些期待，戴沐白的技术并不纯熟，但是却很温柔。     朱晓羽对于这种温情攻势却是很受用，于是，他情不自禁地迷醉在了戴沐白的柔情当中。     戴沐白感受着他手上的动作，知道他已然放弃了挣扎，而且，他的身子也没有发生强烈的扭动，足以说明他根本没有真正要挣扎的意思。     有了这个发现，戴沐白便放肆地入侵起他的柔唇来。     朱晓羽初时还死死咬住了牙齿，但不一会儿，便完全迷失在戴沐白的狂热当中，情不自禁地松开了牙关。     戴沐白温热的舌探入他的口中，贪恋地吸吮起他的柔舌来。     他的双手，也开始在朱晓羽的腰身之上游动了起来，每一寸的探进，皆引起了朱晓羽微微的颤栗。而他的敏锐的感触，却引起了他更大的兴趣。     借着酒意壮胆，戴沐白疯狂地掳夺起他的双唇，双手也开始在他的全身上下游动起来。     朱晓羽毕竟还是有些紧张的，伸手去阻拦他的进攻，但是，那样的阻拦力量实在太弱小了，戴沐白翻身，把朱晓羽整个儿覆盖在了身下。     他的唇，也从他的双唇移到了他的脖颈之上，然后停留着他明显的锁骨上。     “沐白，不……不行……”朱晓羽终于可以说话了，急忙发出无力的请求。     已经被绮念冲昏了头脑的戴沐白哪里会理会这些，右手忽然一伸，牢牢地握住了朱晓羽尚且还略显青涩的命门，虽然是隔着裤子，但是朱晓羽依然条件反射般闷哼了一声。     “别……别这样……沐白，我还没准备好……你先别这样，好……好吗？”     朱晓羽无力地说道，但是那口气，不是反抗或者是拒绝，而是带有一种请求商量的意味儿。     戴沐白忽然清醒了过来，幡然醒悟，自己差点就……     但是看着那张脸……戴沐白内心在剧烈的挣扎着，终于，还是理智战胜了欲望，戴沐白没有再继续下一步的动作，但还是情难自禁搂住朱晓羽热情地缱绻了一阵，这才放开了他。     “对不起，晓羽，我……”     朱晓羽忽然抬手掩住他的唇，“你不用说了，沐白，我明白的。”     两人没有再说话，静静地相拥着躺在一起，朱晓羽还有五分酒意，酒的热力使他心里变得轻松数倍，也更有勇气去做想做的事情。此刻与他同眠共枕，又让他轻轻搂在怀里，呼吸着戴沐白身上那独有的男性气息，心神迷醉之下，不由得轻轻地钻入了他的怀抱。     戴沐白脸上露出幸福的笑容，将脸埋在朱晓羽的发丝之间，深深地嗅着。     是夜，两人什么都没有做，就这么相拥着入眠，一直到第二天的清晨，朱晓羽先醒过来，看到那张英俊而又熟悉的脸，心间弥漫着淡淡的幸福滋味，再度将头埋入戴沐白的怀抱之中。     朱晓羽轻微的动作，让戴沐白也醒了过来，他的双手还紧紧地拥着怀中的人，情不自禁地在他额头上落下一个轻轻的唇印。“早！”     朱晓羽抬起头，“该起来了，弗兰德院长说今天就要回去了。”     戴沐白笑了笑，“不再睡一会儿么，现在天还早。”     朱晓羽犹豫了一下，虽然很留恋这个怀抱，但还是认真地摇了摇头，“还是不要了，等下要是耽误了大家的时间就不太好了。”     朱晓羽说着就要起来，这么一个轻微的动作，忽然碰到了一个硬邦邦的物体，他忽然明白过来那是什么，然后就脸红了。 第六十七章 赛前    从房间里出来的时候，正好遇到了刚刚练习完紫极魔瞳回来的唐三，唐三有些疑惑地看了两人一眼，然后问道，“早啊，沐白，晓羽，你们……昨晚睡同一个房间么？”     朱晓羽点了点头，然后忽然像是反应了过来，急忙解释道，“三哥，你别多想，昨晚什么事情都没有的。”     本来朱晓羽不说这么一句话还没什么，但是说了这句话，却偏偏有一种此地无银三百两的感觉。     唐三颇为认真地点了点头，“恩，我知道。”然后露出了一个十分暧昧的笑容，那样子，简直就是在说，“放心吧，我明白的，我绝对不会告诉别人的。”     戴沐白倒是没有在意，他知道唐三不过是开个玩笑而已，可是晓羽却偏偏把它当真了。     朱晓羽觉得自己是跳进黄河也洗不清了，索性就不再理会这两个人，“我先去整理东西了。”然后留给了戴沐白和唐三一个急匆匆的背影。     唐三看了一眼戴沐白，笑问道：“老大，你昨晚不会真做了吧，晓羽他才十四岁。”     戴沐白好气又好笑地给了唐三一个暴栗，“你也才这么一点点大，脑子里在想些什么乱七八糟的东西？”     唐三摸了摸头，“老大，很痛的，不过说真的，我希望你们可以永远幸福，不要让晓羽受委屈。”     戴沐白很认真地点头，“我会的。”     …………     之后半年的时间，发生了一些事情，细说起来很繁琐，总之，史莱克学院的总部从原来的小村庄搬到了天斗城外不远的蓝霸学院。     蓝霸学院原来的院长，似乎和大师之间有一些复杂的关系，后来，因为种种原因，蓝霸学院变成了史莱克学院。     之后不久，史莱克七怪就迎来了他们的第二项考试，全大陆高级魂师学院精英大赛。     为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员，人数不够的情况，大师他们又从原来蓝霸学院的学员当中选择了四人作为史莱克七怪的替补队员。拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。作为史莱克七怪的替补队员。     这四个人分别是：三十八级强攻系战魂尊泰隆，武魂：大力猩猩。魂环：两黄一紫。三十五级强攻系战魂尊黄远，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。三十五级敏攻系战魂尊京灵，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。三十五级治疗系器魂尊绛珠，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。     在史莱克七怪到来之前，或者说是蓝霸学院更名史莱克学院之前，这四个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。     他们是原本蓝霸学院的院长，柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。     让这四个人做替补，目的其实很简单，就是对史莱克七怪进行一定的轮换，在一些不算太强的战斗中，尽可能的节省他们的消耗，同时也作为必要的补充。     高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后的总决赛，先后要经历长达三个月地时间，旷日持久，谁能说史莱克七怪中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？     由于魂师之间的配合七人以上才能成规模，参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。     “都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下。     史莱克七怪和四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。     “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则，很有可能被他人利用而前功尽弃。”     “全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。在规则中，有几样是必须要遵守的，首先要能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。”     “除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提，在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额，这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。”     说到这里，大师停顿了一下，“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”     “在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有一百多家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈，这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”     “第一轮的预选赛是分区进行的。根据主办方的统一规划，一共分成八个预赛分区，其中天斗帝国一共有四个预赛区。”     “通过第一轮的预选赛，每一个赛区将会有五支队伍出线，参加晋级赛；通过晋级赛，将会从第一轮出线的二十支队伍中将会选出前六名，进入总决赛。也就是说，最后总决赛的队伍，包括两大帝国选送的种子队伍和武魂殿选送的种子队伍，一共是十五支。”     “预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以团战方式进行，只不过，团战的人数是限制在七个人，队员是可以轮换的，这样也是为了让队员们在紧张的比赛过程中，能够有休息的时间。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。”     “而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍依旧是派出七名名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败。”     “因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大皇室以及一些宗门选出一些特别优秀的青年修炼者。”     “总决赛的参赛队伍一共十五支，抽签进行淘汰赛，十五进八，八进四，四进二，二进一，其中也许会有运气的成分在里面，但是实力才是至关重要的。”     大师说完，看着史莱克七怪，意味深长地说了一句，“其实，以你们的实力，拿下这次大赛的冠军是该没有什么悬念的，这次大赛过后，也就是你们真正从史莱克学院毕业的时刻了。” 第六十八章 开幕    天斗帝国首都，天斗城。     全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。     作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。     开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。     作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。     除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳十万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。     在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。     清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来得这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。     这其中，就包括了不少怀春少女，正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。     哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。     全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。     此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。     为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。     目光落在贵宾台上时，朱晓羽竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初在火焰圣地见到的雪星亲王，还有天斗皇家学院的院长梦神机，他们都坐在贵宾席的第二排位置上，而贵宾席的第一排只有三个人。     中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。     不用问，朱晓羽也猜到了这个人的身份。连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者，全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般，想必是武魂殿的红衣主教。     皇帝右侧之人朱晓羽并没有见过，身穿一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，唯有上三宗之一的七宝琉璃宗宗主。     他便是宁荣荣的父亲，宁荣荣和他长得有三分相像。     武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大红衣主教，以五角白金冠和大红袍象征身份。     贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”     正如朱晓羽猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。     右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。     沉凝而洪亮的声音通过魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”     掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏，等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲，为了帝国的荣耀，展现出你们的辉煌吧。”     掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩，对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。     皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”     随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。     宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾，参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光，帝国需要你们这样的人才！谢谢。”     听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚的笑意。     司仪道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问，您对本次参加天斗城分区预选赛的二十支队伍中，看好哪一支呢？”     宁风致神秘的一笑，道：“在本座心中，倒的确是有这么一支队伍，至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子，暂时不能透露。但我相信，本届大赛最后的冠军，一定会属于帝国。”     坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位红衣主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。     此时，观众们已经开始了热议，他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一支，但参加预选赛的队伍一共有二十支，最后只能有五支队伍出线，又岂是那么好猜测的。     宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿红衣主教哥舒擎天大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛，这也将是今天唯一一场比赛。”     朱晓羽看了一眼那坐在雪夜大帝身边的红衣主教，心道，“原来他就是哥舒擎天。”     朱晓羽还依稀记得，半年前在火焰圣地中试炼的时候，戴沐白杀了一个哥舒家的人，所以在心中已经开始暗暗提防起来。 第六十九章 对比    抽签的结果很快就已经出来了。     “预选赛第一轮，天一学院对阵紫星学院。”     “预选赛第一轮，雷霆学院对阵象甲学院。”     “预选赛第一轮，苍晖学院对阵植物学院。”     “预选赛第一轮，天水学院对阵青山学院。”     “预选赛第一轮，炽火学院对阵青鸾学院。”     …………     “预选赛第一轮，天斗皇家学院副队对阵史莱克学院。”     听完司仪的宣布结果，奥斯卡喃喃的道：“倒还真是巧，没想到今天唯一的一战，就要让我们这支王牌队伍出手了，不过荣荣，你知不知道你父亲所说的那支队伍是哪个学院的啊？我还真有些好奇。”     宁荣荣一脸鄙视，“大香肠叔叔，麻烦你用脚指头想一想好不好？真是白痴，这还用说么，肯定就是咱们史莱克学院喽。”     众人恍然大悟，原来如此。     奥斯卡轻“咦”了一声，小声道，“是哦，怎么我就没想到呢？”     马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了，这次可是摆上台面来的战斗，咱们就让所有人看一看，什么叫做实力。”     “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院副队对阵史莱克学院。各参赛学院退场，稍后进行比赛的两个学院请做好准备，半个时辰后，比赛正式开始。”     “可是，该让谁上呢？”马红俊有些摩拳擦掌，跃跃欲试，自从火焰圣地那次试炼过后，他们已经很久没有大展拳脚了。     戴沐白看了他一看，笑道，“好了，小胖子，好歹你现在也是一个伯爵，咱们要注意身份。”     在那火焰圣地试炼后不久，天斗帝国就已经分别给史莱克七怪颁发了奖励，并且封了爵位，虽然没有什么实质性的权利，但那毕竟也是身份地位的象征。     史莱克七怪当中，唐三是侯爵爵位，马红俊和戴沐白是伯爵爵位，朱晓羽则是子爵爵位，小舞，宁荣荣和奥斯卡都是男爵爵位，这俨然就是一个贵族团队了。     现在的史莱克七怪可谓是富得流油，这也为他们进驻蓝霸学院打下了一个良好的经济基础。     唐三依旧是史莱克奇怪中灵魂形式的人物，大师已经将预选赛的人员安排权利全部交给了自己这个唯一的弟子，所以现在，这里是唐三说了算的。     唐三看了一眼围在一起的史莱克七怪以及四名替补队员，然后道，“我对其他的十九支队伍的实力，已经有了一个大致上的了解，其中最强的是五元素学院，也就是神风学院，雷霆学院，炽火学院，天水学院和象甲学院，而这天斗皇家学院副队却只能排在第二梯队，对我们的威胁不大。不过这毕竟是我们的第一战，我们要打出自己的风采，必须要给所有人留下深刻的印象。”     “所以，我是这样安排的，让泰隆，京灵，黄远和降珠几位师兄师姐都上场，剩下的三个人就从我们七个人当中选，相信这次魂师大赛中，几乎不会出现魂力在五十级以上的魂师，所以戴老大的五个魂环实在是有些太扎眼了，把他排除在外，小奥和荣荣两个现在也可以保存实力，而我，今天好像是要突破了，这种情况也不太适合去比赛，所以，就由晓羽，胖子和小舞你们三个人出场吧。”     “可是，三哥，我们演练的战术，一直都是以你为核心的啊。”马红俊立刻说道。     唐三看了一眼朱晓羽，对他点了点头，“放心吧，就算没有我在，晓羽也一样可以控制整个队伍的，他做的不会比我差。”     朱晓羽的实力一直稳稳压在唐三之上，只是他并不是控制系魂师而已，所以大师没有选择他作为团队的核心所在，但是一直以来，朱晓羽的实力，是大家有目共睹的，即便是戴沐白，单挑的时候，也不敢说是朱晓羽的对手。     唐三这么一说，大家便没有再多的疑问了。     当然，朱晓羽的魂力，实际上也早就已经超过了五十级了，只不过他有一项特殊的能力，能够随心所欲地隐匿自己的魂环，所以，大家一直以为他只有四个魂环而已，而他现在表现出来的魂力，刚刚好是四十九级。     而史莱克七怪中，另外上场的两个，小舞的魂力是四十七级，马红俊的魂力是四十六级。     而对方的队伍中，或许会有四十级以上的魂师，可是数量绝对不可能多，再加上一个实力超级变态的朱晓羽，史莱克学院甚至完全不需要泰隆他们四位替补的力量，就可以以三对七，而战斗结果却不会有丝毫的悬念。     大家所不知道的是，朱晓羽却是很期待着这一天的到来的，因为这是他神�o传承的第一步，他生命九考的第一考内容，便是作为史莱克七怪成员之一，获得这次全大陆高级魂师学院精英大赛的最后冠军。     这不仅是学院对他们的考试，更是关系到朱晓羽自己切身的利益，如果失败的话，他难以想象会有什么样的后果，所以，无论如何，都只能胜，而不能败。     朱晓羽看了一眼准备好的队员们，轻轻地吐出了三个字，“一分钟！”     泰隆他们四名替补队员显得有些莫名其妙，朱晓羽也没有解释，这句话，本就不是对他们说的。     当然，马红俊和小舞却是在一瞬间就领会到了朱晓羽这三个字的意思，他们的心中变得有些激荡起来。     这三个字的意思已经是再明显不过了，在一分钟的时间之内，击败对手。     一分钟，也就是大概一百次呼吸的时间，他们真的能做到么？马红俊开始期待起来，而小舞只是展露出一个笑容。     时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。组织者明显不会看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个，因为在这之前，史莱克学院从来没有在全大陆高级魂师学院精英大赛上面出现过。     刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。     一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院副队的队员出场。     天斗皇家学院的副队队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案，那是天斗帝国的标志。一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子，在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。     “我靠，这明显是拿我们当绿叶，来衬托这些红花的。”黄远怒声说道。这位独狼魂师的身形不算彪悍，但也相当的健壮，和戴沐白一样，也是一位强攻系魂师。     一旁的京灵阴仄仄的说道：“不对吧，不是绿叶，我们应该是被当成牛粪才对，鲜花插在牛粪上，不是才更加耀眼么？”这相貌有些猥琐，身材瘦长的敏攻系魂师很有些女性化的感觉，他那种阴冷的感觉就像是毒蛇在盯着人一般。     “待会儿让他们知道谁才是牛粪。”泰隆狠狠地挥了下拳头。 第七十章 首战    场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。     擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。     当然，这还只是一座擂台，等到明天预选赛真正展开的时候，这里将同时摆上五座擂台。     二十支队伍将进行十九轮的预选赛，每一支队伍都需要面对十九个对手。     获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。     十九轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛，而进入晋级赛之后，还有更加艰巨的考验。     “真是一群癞蛤蟆，就这样也来参加魂师大赛？”站在天斗皇家学院副队最前面的，是一名身材娇小的男生。此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子，就连说话的声音都阴柔的很。     “队长，怎么会有人这么没有自知之明？你看，那边还找了几个小孩子过来凑数呢。”一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生嘲讽道。     那位队长深以为然的点了点头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小萝莉。”     小舞冷哼一声，“一个阴阳人，一个勾栏女，我们怎么抽到了这么个对手？”     比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。     史莱克学院并没有按照事先的阵型排列，他们的队伍很简单，最前面，从左到右，分别是马红俊，小舞和朱晓羽，其他的四名替补，都是站在第二排，朱晓羽根本就没想过需要他们出手。     天斗皇家学院这一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了，而那身材火暴的少女则站在最后面。     贵宾席上，雪夜大帝微笑的看着看擂台，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”     宁风致微微一笑，点了点头，表示赞同。     另一边的红衣主教哥舒擎天突然道：“宁宗主，您能否告诉我，这二十支魂师队伍中，究竟哪知是您所看好的那支队伍呢？”     宁风致微笑道：“哥舒老兄弟，也许要不了多久你就会知道了。”     很少有人注意到，坐在第二排的梦神机和雪星亲王却是脸色大变，因为他们在史莱克学院的队伍中，看到了三个十分熟悉的身影，那三个站在前面的小孩子，在半年前的火焰圣地试炼中就已经大放异彩，并且因为他们年龄的缘故，想让人忘记都难。     说是出自武魂殿，却原来，他们真正的身份是史莱克学院的学生么？     那么这个史莱克学院，究竟是什么样的一个学院，他们的院长，又究竟是何方神圣，居然能够教导出三个如此出色的孩子。     梦神机淡淡地摇了摇头，自语道，“陛下说得一点都没错，看来这一场比赛确实是毫无悬念了。”     就连一向和梦神机意见不合的雪星亲王也是深以为然地点点头，他们两人很少在某一件事情上达成过一致，此时却是列外。     若是他们知道，史莱克学院这样的天才人物，不止是三个，而是七个的话，恐怕会惊讶得连下巴都掉下来吧。     “预选赛第一轮第一场，正式开始。”     在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。     和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。     朱晓羽轻笑一声，“开武魂！”     当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。     两黄一紫，后方的四名魂师都是最佳的魂环配比，这却也并不显得出彩，让大家有些惊讶的是，在前面的三名看起来十四五岁的小孩子，居然一个个全都是四环魂宗，这三名魂宗爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。     他们的最佳魂环的配比，并不是令观众感觉到吃惊的。     最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是站在第一排最右侧的朱晓羽，两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在他身上。     黑色，原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。     不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场。他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。     哥舒擎天登时瞪大了双眼，“不，这不可能，怎么会是万年魂环？”     哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到朱晓羽身上的黑色魂环也是大吃一惊，第四魂环就已经达到了万年？身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中的难度？那可是跨越了魂兽五千年修为的差距啊！     他和史莱克七怪之间的接触并不算很多，多数的情况，都是他从宁荣荣所说的话语中推测出来的，到此时，他不得不重新来权衡一下史莱克学院的重量了，也许，他是时候和这些小怪物们打打交道了。     “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过。“宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍才是吧？”     宁风致在短暂地惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管朱晓羽这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳，淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”     “哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道，眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院副队遇到这样强大的对手而担忧。     而另一边的红衣主教哥舒擎天脸色就难看的多了，宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意，而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交情甚笃。     与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院副队的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表天斗皇家学院出战，这些学员到也都是最佳魂环匹配。     毕竟，凭借着天斗皇家学院那么强大的师资力量，还有贵族们本身的势力，弄到最佳魂环搭配也并不算太费劲。     可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂师都没有。全部三个魂环，当他们的目光落在朱晓羽身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。     但这是在比赛，相当于战场，战场上发愣本身就是大忌讳。     对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院副队甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克七怪了。     “速战速决！”朱晓羽冷喝一声。在对手还处于愣神状态中的时候，史莱克学院的七人已经发起了攻击。     他们要做的，就是以雷霆万钧之势，将对手彻彻底底的击溃，甚至在他们还没有反应过来之前，就让他们彻底地失去战斗力，让所有人领略到，什么菜叫做真正的风采。 第七十一章 完胜    马红俊一马当先，一声奇异的凤鸣之声响彻全场，让每个人的耳膜都被震颤得有些难受，他一飞冲天，并没有朝着对方的队伍冲过去，而是高高的冲向了天空。     史莱克学院只需要这一次的攻击，就要将对手彻底击溃。     马红俊身上火光大放，一头燃烧着的火凤凰已经吸引了全场的注意力，第二魂技浴火凤凰发动，一时间，他发出的气势更是惊心动魄，让人心悸。     与此同时，朱晓羽也是快速前冲，他的攻势和马红俊互为犄角，相互配合，一个从天空，一个从地面，虽然只有两个人，但是竟隐隐之间将对方七个人的退路全部封死。     只是两个人，就将对方七个人包了饺子，这话说出去并不会显得骇人听闻，因为只要稍微有些常识的人就知道，不同阶段的魂师之间的实力，的确是天差地远。     朱晓羽微微仰起头，和天空中的马红俊对视了一眼，知道对方已经做好了准备，便也不再犹豫，他身上的第三，第四，一紫一黑两个魂环几乎是同时亮了起来。     朱晓羽的身影，在那一瞬间，就从一个，变成了九个，九个一模一样的朱晓羽，从九个不同的方向，朝着天斗皇家学院副队的队员们冲了过去。     惊呼之声响彻全场,明眼人都知道，朱晓羽使用了两个魂技，但是他们只看到了一个魂技的效果。     那是分身类的魂技，被魂师界称之为在团队斗魂中威胁最大的魂技，分身类魂技，在这场全大陆高级魂师学院精英大赛上的第一场比斗中就出现了。更让人吃惊的是，这分身的数量，居然多达九个。     一个分身类魂技的控制力量，完全就是表现在分身的数量上面，分身数量越多，也就越能够对对手造成影响。     九为数之极，至少在已有的记载当中，斗罗大陆上还从来没有出现过分身数量多大九个的分身类技能，因此，朱晓羽的手段，在刚刚开场的时候，就已经引起了全场的重视。     有许多的观众，已经开始向周围的人打听，这个史莱克学院的背景，这位拥有万年魂技以及分身魂技的少年魂师，究竟是什么人，是否有招揽的可能性。     因为朱晓羽的惊艳，史莱克学院在这第一场斗魂中一战成名，已经是预料之中的事情了，现在唯一需要考虑的问题是，天斗皇家学院副队能够在史莱克学院的攻势之下，坚持多长的时间。     朱晓羽的天猫影分身只是他的第三魂技，一个千年魂技，几乎没有人知道，朱晓羽这么强势一击，最恐怖的地方并不在于第三魂技，而是在他的黑色万年第四魂技上。     两个魂技同时使用，所以效果也是完全可以叠加的，那么也就是说，相当于是九个朱晓羽，同时发动了九个第四魂技，而且是九个万年魂技。     这才是朱晓羽神级武魂的真谛所在，朱晓羽真正的实力，绝对不是大家想象中的那么简单。     朱晓羽的第四魂技，不会给人以视觉上的冲击，但是其效果，却绝对是十分之恐怖的。     即便是史莱克七怪的成员，也只知道朱晓羽的魂技名称，而不知道其具体的效果是什么样的，而现在，他们就要见识到了。     雪夜大帝摇了摇头，对于天斗皇家学院副队的战斗力谈不上失望，却也是有些不太满意。     以雪夜大帝的见识，他在见到朱晓羽的九道分身的时候，就知道这场战斗已经没有了任何的悬念，他现在却是略微有些期待起来，想看看这个少年魂师会继续展现出怎样的光彩。     所以，下一刻他就已经见识到了。     九个朱晓羽，九道黑影，并没有什么太大幅度的动作，手指轻弹，姿势甚至算得上十分之优雅，完全不像是在施展魂技的样子。     然而事实是，在短短的一瞬间，朱晓羽的第四魂技已经发动，并且准确无误的命中了目标。     几乎是在同一时刻，天斗皇家学院副队的七名队员，惊恐地感觉到自己体内的魂力已经不受自己的控制，完全无法调动。     这正是九命天猫第四魂技的效果，魂技名曰：锁魂！     一个强大得令人惊惧的辅助性技能，本身并无攻击力量，他唯一的效果，就是封锁对手的魂力。     至于封锁的效果，则需要视双方的魂力差距而定，如果对方的魂力比朱晓羽低，那么一旦命中目标，那么对方就相当于从一名魂师变成了一个只是体格稍微强健一点的普通人。     一个普通人在一名魂师面前，完全是相当于一只猫和一头老虎的差别，可以说，是毫无反抗之力的。     这个魂技既然如此强大，自然也是有它的缺陷的，否则的话，称之为逆天魂技也不是不可以。     锁魂的缺陷很明显，首先，这个技能在一天之类只能使用一次，其次，在于其对于魂力的消耗也是十分之庞大的，最后，则是在于命中目标的概率并不算高。     这个技能一旦发动，是无法改变目标的，也就是说，如果再对手早有提防的情形之下施展，那么很有可能无法命中目标。     因此，这个技能虽然强大，但是却更需要突然性，在对手没有任何准备的情况下发动，一旦命中，那么对方便是毫无还手之力。     同时使用两大魂技，几乎在一瞬间就将朱晓羽体内的魂力抽空，在这样大消耗的情况之下，朱晓羽最多只能够坚持三分钟的时间，一旦这短暂的时间过去之后，朱晓羽在不使用某些底牌的情况下，便没有了后手。     然而，事实是这样，史莱克学院组成的团队，并不需要后手。     因为在朱晓羽出手的同时，小舞和马红俊两人也同样是强势出击，之前他们一直没有正式发动攻击，不过是在蓄力而已，而现在，朱晓羽成功以一人之力，全盘控制住对手七人，让他们毫无还手之力，现在，正是他们发动攻击，将对手全盘击溃的时候。     这一切都发生在短暂的一瞬间，以至于就连史莱克团队中另外的四个人甚至还没有反应过来，这场战斗就已经接近了尾声。     马红俊的第四魂技，火焰天堂强势来袭，整个比赛场地，在这一瞬间，就已经变成了一片火焰的天堂，两个团队，一共十四人，全部在火焰的覆盖之下。     此时，马红俊的输出并没有发挥到最大的威力，四名替补队员中的辅助系魂师，降珠在开始释放魂技，她要做的，不是救助队友，而是为对手治疗。     现在的天斗皇家学院副队的队员们，已经是手无缚鸡之力，在没有魂力护体的情形之下，根本不可能抗住马红俊这样暴烈的攻击。     下一刻，天斗皇家学院副队的队员们，全部在马红俊的火焰天堂之中陷入了晕眩状态，接下来，他们要迎接的，是小舞的暴杀八段摔。     这最后的扫尾工作，就是交给小舞来做的。     如果说马红俊向人们展示的是华丽的魂技的话，那么小舞向所有人展示的，便是传说中的暴力美学，没有人预料到，一个看上去如此柔弱的少女，手段居然是如此的恐怖。     天斗皇家学院副队七人，在比赛场地上，惨叫声此起彼伏。     “呜……”随着裁判的哨声响起，这第一场的比赛，终于是宣告落幕。     耗时，一分钟！ 第七十二章 告诫    这是一场一分钟的完胜。     轰――观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有，赞叹声也有，更多的还是惊骇。     堂堂天斗皇家学院的队伍，虽说只是一支副队，但也绝对是所有学院队伍的中上流水准，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃，并且是毫无还手之力的溃败，这样的现实，给人们带来的震撼实在太大了。     红衣大主教哥舒擎天饶有兴致地看着这支将天斗皇家学院副队打得抬不起头的队伍，嘴角掀起一丝不明意味的笑容，他若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。     胖子总算是扬眉吐气，心中畅快不已。     戴沐白面带笑容看着朱晓羽，眼底是浓浓的深情。     唐三微微一笑，道：“晓羽，小舞还有胖子，这次你们都做得很好，这次的胜利算得上是绝对完美了，但是我们也暴露了一定的实力，后面的队伍一定会制定针对我们的战术。”     奥斯卡笑道：“在绝对的实力面前，再好的战术也未必有用。实在不行，我们史莱克七怪就全部登场，索性让他们看个清楚好了。”     “走吧，先回学院去，现在咱们可是声名大噪，尤其是晓羽和胖子，你们两个恐怕早就已经深入人心了，要是晚了的话，怕是要被人围观。”戴沐白招呼大家一声，带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道，悄然离开了比赛场地。     为了不再成为焦点，回到休息区后，众人换上了一身便装，走出大斗魂场。     因为他们离开的速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众们才刚刚开始散场。     今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕，届时循环赛将全面展开，时间会持续整整一个月。     “荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个温和的声音却让他们停了下来。     众人循着声音看了过去，发现换了一身普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。     “爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。     宁风致拉着宁荣荣的手走了过来。“你们好，史莱克学院的同学们。”     之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主，大家赶忙行礼。     宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣的父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了，我只算是你们的长辈。”     “爸爸，你找我们有什么事么？”如果不是有什么重要的事情的话，以宁风致的身份，是不会随随便便就在外面轻易有什么言行的。     宁风致也不饶弯子，他开门见山，对唐三道，“小三，你不介意我这么叫你吧。”     “当然，宁叔叔，这是我的荣幸。”唐三礼貌的点了点头。     宁风致笑了笑，“是这样的，虽然这第一场的比赛你没有出场，但是我对你的实力却是有一定的了解的，有一个人对你很感兴趣，他拜托我在中间牵个线，他想见一见你。”     唐三微微有些疑惑，“见我？请问他是什么人？”     宁风致摇了摇头，略有些歉意地道：“对不起，我不方便透露他的身份，不过，你应该知道我不会对你有什么歹意的。”     “宁叔叔，您多虑了，我只是有些好奇而已，既然是宁叔叔信得过的人，我自然也能信得过，那就请宁叔叔带路吧。”唐三爽朗道。     宁风致满意地点了点头，对宁荣荣说道：“荣荣，你和同学们先回学院，等爸爸有空了再去看你。”     宁荣荣乖巧地点了点头。     朱晓羽叫住了准备动身的唐三，“三哥，你等一下，我有话跟你说。”     他看了看宁风致，颇有礼貌地道：“对不起，宁宗主，耽误您一些时间。”     宁风致摇摇头，表示不介意，朱晓羽的实力他看在眼里，也是对这个少年感到深深的好奇，只是当下并没有太多的时间和他交流而已。     “晓羽，有什么事么？”唐三被朱晓羽拉到一个角落里，见朱晓羽这般谨慎，便有些凝重地问道。     “是这样的，三哥，你应该知道，我知道一些你们大家都不知道的事情，虽然我不确定这次你要见的是什么人，不过等到时候你见到了就知道了，我只是提醒你一句，小心一个人，天斗帝国的太子殿下，雪清河。”朱晓羽认真地说道。     雪清河，即是武魂殿教皇陛下比比东的亲生女儿，在原著中，这个女子和唐三之间有些万般的纠葛，她将成就天使之神，成为史莱克七怪一个强大的绊脚石，如果撇清楚和唐三之间的关系的话，这个女子成就天使之神的路途会要艰难许多，所以朱晓羽现在就开始提前打预防针。     他必须要让唐三在和雪清河有任何关系之前，将他们清楚地划开界限。     唐三点了点头，从朱晓羽的告诫中，他已经隐隐推测到，这次宁风致要引荐的人，应该就是自己甚至从来没有听说过的天斗帝国太子。     唐三对朱晓羽和史莱克七怪的其他成员，可以说是绝对的信任了，尤其是从朱晓羽嘴里说出来的每一句话，从来都有他自己的道理。     所以，对于朱晓羽的话，唐三并没有丝毫的犹疑，既然晓羽说要小心这个人，就一定要戒备。     唐三远远地看了一眼宁风致，问道：“晓羽，对宁叔叔这个人，你有什么看法？”     朱晓羽想了想，“至少从目前看起来，他没有理由对我们有什么不利的举动，宁外加上荣荣的关系，我想，也许七宝琉璃宗将会是我们史莱克学院最好的同盟。”     “好，我知道了，谢谢你，晓羽。”     “三哥，都是自家兄弟，何必客气。”朱晓羽拍了拍唐三的肩，笑着道。     唐三像是条件反射一般地弹开了，看着有些惊讶的朱晓羽，唐三苦笑道，“呵呵，我感觉到戴老大，他瞪了我一眼，我看以后还是跟你保持距离比较好，要不然戴老大说不定什么时候就要找我练练手了，我可不是他的对手。”     朱晓羽一瞬间羞红了脸，嗔怒地看了一眼唐三，果然是好心没好报！     唐三苦笑着，看着朱晓羽忿忿离去的背影，心中道，“其实，有一个人能够这么时时刻刻地关心着自己，应该是一件很幸福的事情吧。”     唐三并不知道，其实他早在半年之前就已经被某只大野狼给惦记上了，所以他此时才会有闲心来调侃朱晓羽，也许只有等他被某某大野狼吃得连骨头渣都不剩下的时候，才会明白，其实被人关心着，有时候并不是一件那么幸福的事情。     唐三跟着宁风致去见了那个神秘的人，正如朱晓羽所料那样，此人正是天斗帝国的太子殿下，雪清河。     唐三并没有表现出任何的异样，只是在心里，已经暗暗警戒着，尽量不和这位太子殿下产生什么厉害关系，泾渭分明。     唐三这一世年龄虽小，可毕竟上辈子也活到了快三十岁，有着四十多年的为人处世的经验，虽然未必比得上宁风致这等圆润，却也少有能让人挑剔的地方。     他说话吐词都是滴水不露，兜兜转转，并不与那位太子正面交锋。 第七十三章 解惑    唐三和宁风致、雪清河告别后，自己一个人回到了史莱克学院，发现同伴们此时正闭着眼睛，进入了冥想状态，当即找了个地方也盘膝坐下。     很快，唐三就进入到了自己修炼时才有的状态，吸气绵绵、呼气微微，周围的一切似乎变得空寂了。     带着植物清香的空气从鼻端流入，皮肤感受着周围的温度，虫鸣鸟叫之声通过耳朵传入。     抬起右手，蓝紫色光芒在掌心涌动，以他的身体为中心，一根根蓝黑色的蓝银草，缓缓朝着四周散开。所过之处，发出悉悉索索的声音。     周围的一切也同时变得清晰起来，虽然没有用眼睛去看，但外界的一切却有了一层模糊的轮廓。     突然之间，唐三发现自己的蓝银草仿佛变了，原本模糊的轮廓在一瞬间变得清晰起来，四面八方，无数特殊的能量通过这些蓝银草悄然涌入自己体内，再缓缓流出，就是这么一个简单的过程，却让唐三看清了自己身体周围方圆数百平方米内的每一处细节。     怎么会这样？唐三心中一惊，这些奇异的能量很分散，每一丝都极为微小。     唐三一边让自己保持着现在的情况，一边小心翼翼的去感受这些能量之间的变化，寻觅着它们的源头。     随着精神世界中的清晰感知，他渐渐发现了这些能量的来源，令他极度吃惊的是，那些能量竟然是从地面上大片大片生长着的蓝银草而来。     蓝银草，在斗罗大陆上乃是最普通的植物，几乎随处可见。它们除了顽强的生命力之外，并没有任何其他作用。也正是因为如此，唐三的蓝银草武魂才被称之为标准的废武魂。     可此时此刻，唐三竟然感受到了周围所有蓝银草传递而来的亲切，那些并不属于他的蓝银草似乎在向他诉说着什么，就像是无家的孩子找到了亲人一般，正是这份亲切，让它们成为了唐三的眼睛、耳朵、鼻子，将它们所能看到的一切传入唐三脑海之中。     这一刻，唐三似乎成为了整片天地的中心，他能够清晰的感觉到，在这片史莱克学院的森林之中，所有的蓝银草都因为与自己气息相合而以同样的节奏轻微摆动着。     从修炼当中醒过来，唐三有些迫不及待地想要弄清楚刚刚究竟是什么情况，因为在这之前，他从来没有过这种体悟，同样，大师也从来没有提到过在冥想时会发生这样的变化。     唐三找到了大师，将自己刚刚经历的情景用自己的话语描述出来，他万分期待地看着大师，希望大师能够给自己一个答案。     大师在沉思着，在自己这个弟子的身上，总是会发生一些稀奇古怪的事情，以他的见解，居然也不知道在唐三的身上究竟发生了什么事情。     这个时候，正好朱晓羽也从修炼中醒了过来，他准备跟大师交流一些事情，在朱晓羽看来，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对自己的重要性是不言而喻的，在夺得冠军的前路之上，说不定就还会有什么样的阻拦。     朱晓羽考虑再三，觉得自己已经没有了再继续隐瞒实力的必要，所以他准备向大师透露一些自己的底牌，好为之后的战术作安排。     来到大师的房间里的时候，却看到唐三和大师似乎在讨论什么重要的事情。     朱晓羽敲了敲门，大师看到他，“晓羽，快进来吧，有事么？”     大师清楚地知道，除了双生武魂之外，朱晓羽的天赋实力犹在唐三之上。     唐三看到朱晓羽的时候，眼睛一亮，心中突然就产生了一种想法，晓羽他会不会知道自己身上的变化是怎么回事。     有很多事情，连大师都不知道的，但是朱晓羽却知道，唐三也并不是一次两次见识过了，再加上朱晓羽特殊的身份，所以唐三觉得，朱晓羽很有可能会知道。     唐三道：“晓羽，你有什么事等一下再说，我现在有一个问题想要问你。”     朱晓羽点了点头，“三哥你问吧，我一定知无不言，言无不尽。”     唐三笑了笑，将向大师描述过的情景再向朱晓羽说了一遍。     朱晓羽微皱着眉头想了一会儿，然后才道，“三哥，根据你刚才描述的情况，我倒是觉得有一种可能性。”     “是什么？”不仅仅是唐三，就连大师也急于想知道答案。     “二次觉醒！”朱晓羽郑重地说道，“武魂的二次觉醒！”     “二次觉醒？”大师有些迷惑了，研究了一辈子的武魂，他从来没有听说过这个名词。     朱晓羽解释道，“简单地来说，就是武魂的第二次觉醒，实际上，就是将武魂原本隐藏的一些潜能激发出来，我这么说可能更通俗一些，你们也可以理解成这是武魂的进化。”     唐三点了点头，道：“晓羽，你的意思我大概是明白了，你的意思是说，武魂二次觉醒之后，会变得更加的强大，对不对？可是我并没有觉得我的武魂发生了什么明显的变化，和原来没有什么差别。”     朱晓羽摇了摇头，“不，三哥，我想你误解我的意思了，你的武魂目前还并没有二次觉醒，不过你刚刚所说的经历，是武魂二次觉醒的前兆，而武魂真正二次觉醒，还必须要有一个契机引导，并不是这么简单的事情。”     大师点了点头，“晓羽，你说的我大概都懂，但是我想问的是，什么样的武魂，在什么样的情况下，才会出现二次觉醒的情况呢？”     “其实从三哥身上就能体现出来了，首先，能够进行二次觉醒的武魂，必定是较弱的武魂，如三哥的蓝银草，被武魂界公认为废武魂；第二点，能够二次觉醒的武魂，同时也必须是十分强大的武魂……”     唐三打断了朱晓羽的话，“晓羽，你说的，不是自相矛盾么？”     “三哥，你听我说完就知道了，其实这并不矛盾。这么说吧，三哥你是双生武魂，你的第二武魂是昊天锤，而昊天锤却是魂师界公认攻击力最为强大的武魂，另外，根据双生武魂产生的定律，两种武魂必定是强弱差距不大，才有可能出现双生武魂，从这一点上来说，三哥你的蓝银草必定是可以与昊天锤相媲美的强大武魂。”     “但是我们也都知道，三哥你的蓝银草虽然不能说是废武魂，可是也绝对算不上是强大的武魂，原因就在于这里了，这是因为蓝银草还没有进行二次觉醒，所以它一些隐藏的潜能还没有被激发出来。用简单的一句话来说，你的蓝银草，它本来的面目并不是蓝银草！”     经过朱晓羽的一番解释，大师和唐三终于算是明白了这其中的原委。     唐三知道，自己的昊天锤武魂是从父亲唐昊处继承而来的，那么蓝银草自然就是从母亲那里继承来的，唐三也早从朱晓羽那里得知，自己的母亲是一头十万年魂兽，所以他立刻就推断到了很多事情。     唐三的心情有些激动，他看着朱晓羽，问道：“晓羽，我的蓝银草，它真正的面目，是不是，就是传说中的蓝银皇？”     蓝银皇，是蓝银草中的皇者，只有修为达到十万年以上的蓝银草，才能被称之为蓝银皇。唐三知道，自己的母亲，原本就是蓝银皇。 第七十四章 天象    朱晓羽帮大师和唐三解除了心中的疑惑，接下来，便是讨论了一下有关自己实力是否需要继续隐藏的问题，朱晓羽真正的实力，他现在的魂力等级是五十四级，还有着诸多底牌，这些情况，他全都一并告诉了大师，并没有继续瞒着。     对于朱晓羽的实力，大师心中早有评估，但此时亲自得到验证，心中的震撼又是更增添了一分，如果说史莱克七怪当中，真正有谁是羽翼已经丰满，可以独自闯荡的话，那么这个人必定是朱晓羽无疑。     唐三也终于知道史莱克七怪当中，最小的这位，实力居然是远远超过了自己的预期不止，心中在惊叹的同时，更多的只是羡慕，却没有一丝丝的嫉妒，原因无他，只为他们是最好的兄弟，以前是，现在是，以后也是。     经过讨论，最后大师拍了板，在比赛的过程中，实力无需继续隐藏，只是在能够轻易战胜对手的情况下，没有必要暴露太多的底牌。     大师已经能够想象，在接下来长达几个月的比赛过程中，朱晓羽，还有史莱克七怪这个团队，将会带给整个魂师界多大的震撼，他现在已经开始有些期待，想要看看究竟自己一手教出来的史莱克七怪，究竟能够走到哪一步。     预选赛无疑是强度十分之大的比赛，为期一个月，每一支队伍都需要进行二十九轮的角逐，大赛开幕的第一天，是史莱克学院和天斗皇家学院副队之间的战斗，史莱克学院一分钟的完胜，此时在天斗城还有着余热，预选赛的第二天，是另外的二十八支队伍进行角逐，从第二天的战斗情形来看，似乎没有一支队伍能够像史莱克学院这般的惊艳全场。     但是弗兰德和赵无极在全程关注着比赛，他们心中对所有的学院队伍都有了一个定位，经过仔细的分析，他们找出了三十支队伍当中，实力相对较强的几支队伍，也就是五元素学院。     其中神风学院的实力一直名列榜首，上次在火焰圣地中的试炼也是表现不俗，风头稳稳在天斗皇家学院之上。接下来分别是雷霆学院，炽火学院，天水学院以及象甲学院。     “理论上来说，是这五支队伍对你们的威胁最大，不过你们也无需太过担心，除了神风学院的底牌我们暂时还没有摸清楚之外，其他的四支队伍，应该没有太大的问题。”大师总结道，“好了，小怪物们，今天是你们的第二场比赛，依旧交给你们自己去安排，尽管去战斗吧。”     今天是比赛的第三天，全部三十支队伍捉对抽签，一共十五场比赛，抽签的结果很快就已经出来了，史莱克学院的运气不算很好，却也不算差，他们的对手是五元素学院之一，但却只是五元素学院排名最末的象甲学院。     象甲学院，全部由象甲宗直系弟子组成，而象甲宗，在斗罗大陆上也是赫赫声名，在全大陆七大宗门中排名第六，是为下四宗之一，实力强横是毋庸置疑的。     “三哥，上场的阵容，还是由你来安排吧。”朱晓羽看着唐三说道。     唐三点了点头，“从老师给的资料中，可以看到的是，象甲学院参战全部七名队员都是强攻系魂师，并无辅助，所以，我认为我们也不需要使用辅助系，直接给他们来一次强强的碰撞，所以，只需要将前天上场的阵容稍微改变一下就行了，这样，由我来顶替降珠学姐，戴老大顶替京灵。”     朱晓羽点了点头，表示无异议，“不过这次我们史莱克七怪出动五人，尤其是还有沐白这样一个超强攻击，所以，势必也要取得像上一场一样的效果。”     唐三道，“没错，我也是这么想的，反正从第一场比赛开始，我们史莱克学院就注定要被整个魂师界关注，既然如此，我们不如高调出击，即使对手从我们的阵容中有所提防，但是在绝对的实力面前，一切都是无用的。”     戴沐白笑了笑，“上次晓羽他们让大家震撼了一把，看来，这一次，也要让我出出风头了。”     “不管对方的阵型是怎么样的，我们的战术只有一种，泰隆，黄远，你们两个的实力稍弱一些，我们需要在极短的时间内击溃对手，所以等一下比赛开始的时候，泰隆你辅助戴老大，黄远你辅助晓羽，戴老大和晓羽你们要快速击败两名对手，剩下的三个人，就交给我，胖子和小舞就是了。”唐三开始安排战术，“至于荣荣，小奥，降珠和京灵，你们就在下面为我们加油好了。”     奥斯卡长叹一声，“风头都已经被你们出尽了，等我和荣荣上场的时候，怕是没有什么看头了。”     唐三笑了笑，“其实在我的安排中，你们两个在预选赛和晋级赛的过程中，都是没有上场的机会的，不过比赛强度这么大，如果到时候我们累了的话，可以考虑一下让你们两个做替补。”     宁荣荣倒是看得开，“三哥其实不用这么麻烦的，我和小奥可以直接坐享其成也是很不错的。”     “好了，比赛开始了，我们过去吧。”小舞适时提醒道。     全部三十支队伍在以后的战斗中都是分成十五场，十五场比赛分为三组，史莱克学院正是第一组上场中的一支。     由于他们在第一场比赛中恐怖的爆发力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。     作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。     不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置，只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。     除了七宝琉璃宗宗主宁风致和红衣主教哥舒擎天之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。     另一个人，就比较怪异了，用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。     虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。     宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”     宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了，呼延震被哥舒擎天叫过来，自然是为了他们。”     武魂殿的实力之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗的支持是分不开的。     此时坐在哥舒擎天身边的肉山，正是象甲宗宗主，天象呼延震。如果不是七大宗门的一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？     骨斗罗微微一笑，道：“看来，哥舒擎天以及武魂殿很是看重史莱克学院的这些小家伙们，风致，以你看来，史莱克学院这次需要多长的时间，能够击败象甲学院呢？”     宁风致微笑道：“我大致了解过他们的实力，从荣荣身上来看，如果他们是全力以赴的话，最多只需要五分钟的时间，等等，怎么会这样……”     正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。 第七十五章 震撼    史莱克七怪他都见过，此时首先看到的就是走上台的戴沐白泰隆等人。看到泰隆和黄远的时候，宁风致就知道，果然，这一次他们依旧不是全力以赴。     果然，直到最后，宁风致都没有看到自己爱女宁荣荣的出现，如果不是他知道宁荣荣现在的实力，他都会开始怀疑，史莱克学院甚至只是将荣荣作为替补来出场的，然而事实却并不是这样。     宁风致虽然很疑惑，但是却立刻就醒悟了过来，他恐怕还是低估了史莱克学院的真正实力，如果没有猜错的话，宁荣荣的魂力等级，在史莱克七怪中，只怕是垫底的存在。     “史莱克学院换了两个上场的人，看来他们也是意识到了对手的强劲，希望他们能够一如既往地战胜对手。”梦神机，作为天斗皇家学院的院长，他对于史莱克学院这样的超级黑马，其实是抱着纯粹的欣赏态度的。     在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。     宁风致看着哥舒擎天，心中立刻明白了这次抽签的内幕，他知道无法招揽史莱克学院的学院，所以，必须要在他们真正声名鹊起之前，将他们彻底地打压下去。     宁风致心中一笑，和自己一样，哥舒擎天也是太小看史莱克学院的实力了，上一场比赛，他只是看到了史莱克七怪中三个人的实力，而这一场，史莱克七怪却是上场了五个人，他们的整体实力能够提升多少，又有谁能说得清楚。     虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气，这些真的是人么？     象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖，蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。     全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五，站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。     同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。     七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。     站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。     戴沐白也是上前一步，嘴角带着一丝戏谑的笑容，这些人看起来无比强横，可是真正战斗起来的时候，在自己的攻击之下，只怕不是一合之将。     “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。     以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼，场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。     “预选赛第二轮第一场，正式开始。”     同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。     骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。     武魂附体，器魂召唤，刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。     站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。     很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。     原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。     七个人同时抬起右脚，再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球。同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。     七个人中，其中四个人全部都是两黄两紫四个魂环，剩下的三个人则是两黄一紫三个魂环。     “象甲学院的实力果然强横，居然有四名四十级以上的魂宗。”哥舒擎天淡笑着说道。     呼延震呵呵一笑，颇为自豪，“那是自然，这一次我们全力以赴，目标可是总决赛的前三名，要对付一个小小的史莱克学院，根本不是任何问题。”     史莱克学院一方，似乎是早就商量好了的，他们并没有同时开启武魂，而是很有顺序的，很有层次地开启着武魂，而他们的目的，自然是要引起全场的注意。     最先开启武魂的是泰隆和黄远，三十八级强攻系战魂师和三十六级强攻系战魂师，魂环为两黄一紫，这在所有人看起来并没有什么出彩的地方。     全大陆高级魂师学院精英大赛上，出现的每一名魂师，都至少是三环魂尊，而四环的魂宗，相对而言，就较为稀少，每一个学院队伍，大概也就是一到两人左右。     接下来是小舞和马红俊，他们紧接着开启了武魂，释放出自己的魂环，柔骨魅兔，浴火凤凰，魂环同样是两黄两紫，这才开始渐渐引起所有人的注意。     接下来，让所有人大跌眼镜的事情出现了。     朱晓羽和唐三同时释放出自己的武魂，他们两人同样都是四个魂环。     朱晓羽还好，上次所有人已经见识过他的黑色第四魂环了，所以再次出现的时候，并不会觉得有多么的震撼。     可是在朱晓羽身边的唐三，就让人有些不可置信了，因为所有人都赫然清晰地看到，在唐三的身上，四个魂环整整齐齐地律动着，颜色是两黄一紫一黑，那第四个魂环，居然也同样是黑色魂环。     全场响起惊呼之声，所有人都感觉这就像是天方夜谭。     出现一个人越级吸收魂环，可以说是偶然或者是运气使然，可是如果同时出现两个人，并且这两个人都是来自同一个学院，会让人产生什么样的想法。     最为震撼的，自然就是哥舒擎天，他的第一想法就是，莫非这史莱克学院居然掌握着能够让人越级吸收魂环的秘密？     这个想法一产生，就在他的心中掀起了惊涛骇浪，他激动得无以复加，若是武魂殿得到了这个秘密的话，那么实力无疑能够再上层楼，这个消息，一定要马上禀报教皇陛下。     呼延震愣了一下，上一场比赛，听说史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了一名四十级魂师，而且还是一名拥有万年第四魂环的四环魂宗，也就是说，他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。     那么，至少从表面上看起来，史莱克学院的实力就已经能够和象甲学院持平了，甚至因为那两个黑色魂环，已经超过了象甲学院。     然而，让所有人震惊的事情还没有结束，史莱克学院还有一个人没有释放武魂，他没有开武魂，不是因为他魂力低，而是因为他魂力太高，更能引起轰动。     戴沐白动了动，他身上白光亮起，一个一个的魂环从他的脚下升起，黄、黄、紫、紫、黑……     “魂……魂王……”呼延震几乎是哆嗦着喊出来的，“史莱克学院居然有一名五十级以上的魂王。” 第七十六章 强攻    一次出现三个黑色的魂环，这是在比赛之前，没有任何人敢于想象的事情，一个黑色的魂环就足以决定很多的事情，而现在，更是一次性就出现了三个。     不只是呼延震，即便是哥舒擎天，雪夜大帝，宁风致，骨斗罗和梦神机等人，也都是震撼得无以复加，他们从来都不知道，除了武魂殿，这魂师界居然还如此年轻的魂王。     他才多大……戴沐白虽然身材高大，但是一张俊脸看上去还是带着些许的青涩，明眼人都看得出来，这个年轻魂师的年龄，绝对不到二十岁，二十岁以下的魂王，这究竟是怎样的妖孽？     雪夜大帝向身边的宁风致问道：“宁宗主，您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院的院长现在是谁？我真的很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”     宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院的院长名叫弗兰德。或许，这个名字您没有听过。但您一定听说过，二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三颗新星。他们合称为黄金铁三角，这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的，这些孩子应该是在智慧之角大师的教导下成长。”     就在大多数人还处于震惊之中没有回过神来的时候，场上的五场比赛已经开始了。     象甲学院的七座肉山并没有一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。     他们震撼于对手的强大，可是他们也知道，在这种情形下是不容退缩的，所以唯一能够做的，就是硬着头皮上。     “强攻！”唐三低喝一声，指挥队友们直接发动攻击。     戴沐白最为直接，他开启第三魂技白虎金刚变，直接以雷霆万钧之势冲向对方的阵营中，在他的身后，泰隆紧紧地跟着，没有落下。     戴沐白的目标很明确，他找到了两名对手，一个是象甲学院最中央的那座肉山，他明显是整支队伍当中实力最强大的那个，然后便是在旁边的一座肉山。     事实上，戴沐白根本不需要泰隆的帮助，以他五十四级的实力，要击溃两名魂力低于他十级往上的对手，根本用不着全力以赴，唐三做出这样的安排，不过是为了保险起见。     戴沐白以强横之姿冲向对方阵营，在白虎金刚变的辅助之下，已经达到最为强盛的状态，接下来，没有任何的迟疑，发动最强杀招，第五魂技白虎鬼影杀悍然出击。     一道白虎的虚影，从戴沐白的身上跑然而出，就像是光天化日之下的一道幽灵，这一道幽灵，就像是一把利刃，悄无声息地渗透进对手的身体，而后穿出，并不在对方身上留下任何创伤。     然而，就在这悄无声息之下，两名象甲学院的学院瞬间中招，他们只是感觉到体内的魂力像是从一个洞口倾泻而出，就像是气球中的空气，瞬间干瘪了下来。     戴沐白嘴角带着胜利的微笑，这第五魂技是第一次在实战中使用，效果出人意料的好，溃敌于无形之间。     在泰隆还没有回过神来之前，戴沐白已经一手提着一座大山，重重地将他们砸下了比赛场地。     在戴沐白发动攻击的时候，其他人也并没有闲着。     朱晓羽的速度要比戴沐白快上不少，而且他的身影更显得灵动，当密密麻麻的分身从各个角落铺天盖地地涌向象甲学院的两名学院的时候，他们瞬间就懵了。     朱晓羽的魂技，天猫影分身，配合锁魂绝技，即便是同时对付天斗皇家学院副队的所有队员，都能够建功，此时他的目标少了很多，只需要解决两名对手，这在他而言，根本不费吹灰之力，即便是暂时压制着魂力，他的综合实力，也并不在戴沐白之下。     所以，朱晓羽面对的两名对手，实力在还不如被戴沐白所击溃的那两人的情形之下，根本就没有丝毫的反抗之力，中了朱晓羽的锁魂，就像是任人摆布的木偶，被跟上来的黄远各个击破。     至于小舞，她依旧是一开始就使用超级暴力的手段，近身的柔技，魅惑，令对手在短时间内失去神智，而后，便是令人叹为观止的暴杀八段摔！     这一绝技，一旦中招，根本无法被打断，即便是强横如戴沐白这样的体质，也是难以承受。     而她所面对的那名象甲宗学院，居然出人意料的没有被摔到头破血流，而只是到了七荤八素的程度，距离内伤的程度，还差了一大截。     最后小舞实在是有些乏力了，即便配合腰弓发动，她也是难以掌控这座肉山，所以，在暴杀八段摔还没有完成的时候，小舞就果断决定将这个可恶的家伙扔下比赛场地，暂时搞定他再说。     唐三的手段极其的简单，作为一名控制系魂师，他的全部凭借，就在于他的蓝银草。     那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿，但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻发出崩裂的声音。     唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西，这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。     他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身身体的力量减少魂力的消耗，同时，身体与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖，可见对手的力量有多么可怕了。     但是唐三却只是淡然一笑，在比赛的过程中，力量无用武之地的时候，即便身体再强横，也都只是白搭。     唐三的魂技毫不吝啬的发动起来，不再是简单的蓝银草的缠绕，他的第三魂技蛛网束缚也在那一瞬间发动，庞大的蜘蛛网韧性十足，即便是对手的力量再强大，蛛网也是遇强则强，绝对不是可以靠蛮力挣脱的。     而后，唐三上前一步，手中的蓝银圣剑凭空出现，悍然出击，一剑破空，重重击在象甲宗弟子的身上。     那名象甲宗弟子护身的魂力在一瞬间被击得溃散，忍不住气血倒行，一口鲜血喷了出来，瞬间失去了战斗力。     最后解决对手的，是马红俊，他没有施展自己的底牌，没有使用魂骨的技能，也没有使用领域技能，所以他相对而言就要吃力一些。     但是面对一名魂力低出自己近十级的对手，拥有顶级武魂的马红俊，要击败对方，也不过是分分钟的事情，他只是有些奇怪于对方抗火焰的能力，所以有些郁闷。     在火焰天堂所在的范围，马红俊本身的状态已经是最佳，但这毕竟是群体控制性的技能，对于单个对手的控制能力并不算强，所以他立刻意识到了自己的错误。     在学院的时候，大师就说过，小胖子是史莱克奇怪中爆发力最强的一个，但同时也是最不会合理利用技能来战斗的一个。     大师给马红俊的建议是，在这段时间的比赛中，学习如何战斗。 第七十七章 弃权    马红俊在这个时候明白了一件事情，像现在这样的情形，其实并不算是团战，而是更偏向于单独的战斗，因此，在这个时候，给予对手致命一击的最好方式，自然是用自己最强的单体攻击技能。     凤凰啸天！     红得妖艳的火焰，看上去甚至有些粘稠，这火焰如同火山喷发时喷出的岩浆一般，在空中划过一道明亮的弧线，准确无误地命中了对手。     一击过后，马红俊所面对的那象甲宗弟子，就像是一只被烤得熟透了的虾子，全身通红，紧紧蜷缩在一起，躺在地上，不时的颤抖着。     马红俊得意一笑，开玩笑，哥号称是史莱克七怪中最强爆发力可不是假的。     在其他的四场比赛在胶着中的时候，史莱克学院已经以高调出击，雷霆万钧的速度，覆灭了一支在大多数人眼中认为是极为强大的队伍，并且再次刷新了比赛的时间。     比上一场面对天斗皇家学院副队的时候，时间还要来得更短，而且胜利的姿态也是更加漂亮。     一时间，史莱克学院五个字的呼声响彻了全场，观众们最期待的，就是这种酣畅淋漓的战斗方式，看上去只有激动，没有丝毫的纠结，史莱克学院的强大已经摆在了面前，毋庸置疑。     雪夜大帝深深地看了一眼史莱克学院的队员们，而后眼含深意地看了一眼面若死灰的天象呼延震，又带着些挑衅地看了一眼红衣主教哥舒擎天，最后淡淡地说道：“宁宗主当初说看好一支队伍可能成为这一届最后的冠军，开始我还有些怀疑，不过现在看起来，即便是武魂殿的黄金一代，也未必有这样的实力吧。”     至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。     “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”     快速的换好一身自己的衣服，史莱克学院十一人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场，一口气跑回学院。     但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。     两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二副队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。     这样的对手，被他们踩在脚下，作为了垫脚石，无疑让他们成为了所有观众的焦点。     贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。     哥舒擎天此时并没有表现出什么特殊的异常来，他只是坐在那里若有所思，就在他看到戴沐白第五魂环的时候，就已经料到了比赛结果，史莱克学院的实力，超出他的预期太多。     武魂殿的黄金一代？     武魂殿的黄金一代有什么样的实力，他自然是最清楚不过了，如果说史莱克学院现在表现出来的实力，就是他们真实的全部实力的话，那么最后的冠军所属依然会是武魂殿，这一点并没有疑问，可是现在，就连他也不确定，史莱克学院真正的实力，究竟是否已经完全展现出来。     只是哥舒擎天并没有注意到，就在观众席的某个角落中，他最看重的几个孙子中的一个，安然从火焰圣地中试炼回来的哥舒无望，也是全程目睹了这场比赛。     只是哥舒无望的全部注意力都放在了戴沐白的身上，他早已经领略过戴沐白的实力，却没有想到他居然能强横到这个地步。     在火焰圣地的事情，哥舒无望并没有告诉任何人，他解释说哥舒无心是因为意外死亡，并没有将戴沐白说出来，只是他现在才知道，原来戴沐白是史莱克学院的人，是火焰圣地试炼的第二名所属。     至少在火焰圣地中的成绩，戴沐白就一个人力压武魂殿黄金一代的三个人，包括胡列娜，邪月和焱。     所以，作为武魂殿种子队伍当中的一员，哥舒无望其实很怀疑，在最后决战的时候，能够战胜史莱克学院的可能性是多大。     这些，他都只是在心里想着，却从来不敢表露出来，并不仅仅是担心于当初在火焰圣地受到戴沐白的威胁，更加在于心中一种莫名的情绪，他自己都弄不明白的情绪。     一周的时间很快就过去了，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。     其中，获得全部六场胜利的学院有四个，其中就包括了史莱克学院。     和前两场的比赛一样，队员之间偶尔出现轮换，但是每一次，都是以最短的时间击败了对手，每次比赛的时间，都绝对不会超过一分钟的时间。     同样获得六连胜的另外三学院分别是雷霆学院、炽火学院和神风学院。     今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的紫星学院。     也正是因为对手的羸弱，他们这次并没有被排到中心主赛场，因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞，分别是象甲学院与雷霆学院。     在被宁荣荣做了几次的思想工作之后，奥斯卡也已经变得乐于坐享其成了。     休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好，又可以免费看比赛了。”     绛珠噗哧一笑，道：“要不，跟唐三学弟说一声，今天让你上场，反正对手弱的很。”     奥斯卡立刻摇摇头，道：“不不不，像我这样的翩翩美少年，怎么能随随便便就上场呢。”     宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”一边说着，还悄悄地将他腰间的某块肉反转了一圈，令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。     “好了，都别闹了，虽然这场比赛的对手不强，但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢，万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”朱晓羽正色道，提醒大家做好比赛准备。     正在这时候，大师从外面走了进来，“晓羽说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了，因为你们的对手已经弃权了。”     “啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。     大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧，你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛，雷霆学院的实力在象甲学院之上，仅次于神风学院，多看看他们的比赛对你们也有好处。”     不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。     走出休息区，此时，四周观战台的观众们正不断发出强烈的嘘声。     “怎么观众的反应这么大？”戴沐白有些疑惑。     朱晓羽笑了笑，“这些观众很多都是专门来看我们比赛的，可是我们的对手弃权了，他们自然不满意。” 第七十八章 伏击    不知道是谁先看到史莱克学院众人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克三字，场上的气氛顿时变得热烈起来。     如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请史莱克战队上台一战。     可惜，这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力，也只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。     第一轮比赛已经开始了，大师立刻指出在下面参加比赛的十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。     令人惊讶的是，神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力，这无疑是令人极为头疼的；而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女，她们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半，这样的比赛还怎么进行下去？     用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。     神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击，节奏掌握得非常好。每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。     朱晓羽仔细观察之下，发现无论是神风学院还是天水学院，他们战队的整体实力都是远远比不上史莱克学院的，其中神风学院有四名四十级以上的魂宗，而天水学院则只有三人。     从这一点上来说，史莱克七怪全部都是四十级以上的魂宗，并且还有戴沐白和朱晓羽两名魂王，在魂力的等级上，有着绝对的压制性的优势，即便是魂力等级最低的奥斯卡，现在也已经是四十五级。     相对而言，神风学院和天水学院当中，即便是魂力等级最高的，也才只有四十五级，并且他们的年龄还要比史莱克七怪普遍大出许多。     朱晓羽发现，神风学院的战斗过程虽然酣畅淋漓，但是总有那么一丝不太和谐的感觉，在仔细分析过后，才醒悟过来，神风学院的这支队伍，似乎是缺少了一个灵魂核心一般。     这也就是说，神风学院的绝对主力并没有上场，或许，这就是神风学院隐藏的最后底牌？     就在这个时候，朱晓羽心中忽然产生了一丝明悟，但是那一点点的灵感却是一闪即逝，消失于无形。     他好像是忽然明白了什么很重要的东西，但是具体是什么东西，却是已经记不太清楚了。     “大师，我好像忽然有了一些感悟，我想先回学校去。”朱晓羽出声道。     大师有些奇怪地看着他，“你不在这里继续看比赛了么？”     朱晓羽摇了摇头，“我应该是明白了什么很重要的东西，比这场比赛来得重要。”     大师点了点头，“那好，你自己先回去吧，路上小心一点。”大师对朱晓羽的实力还是很放心的，学院距离比赛场地的距离并不算很远，所以他并不是太担心。     倒是戴沐白有些不放心，道：“晓羽，我和你一起回去吧。”     朱晓羽摇了摇头，“不用了，沐白，你留在这里看比赛吧，多了解一下对手的情况，总是有好处的，我自己没有问题的。”     戴沐白见朱晓羽似乎是心意已决，也不再说什么，叮嘱道：“那好吧，你自己小心一点。”     马红俊调笑道：“戴老大，你就放心吧，才一会儿不见，你家晓羽不会跟别人跑掉的。”     戴沐白瞪了他一眼，小胖子立刻闭了嘴。     唐三摸了摸鼻子，好像到现在为止，史莱克七怪当中，还只有他一个人是形单影只的，其他人都已经成双成对了。     在贵宾席之上，一双阴沉的眼睛始终注视在朱晓羽身上，当朱晓羽从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。     换好衣服，朱晓羽悄悄的溜出了天斗大斗魂场。     此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，还算清净。     出了大斗魂场，朱晓羽快步朝着史莱克学院的方向而去。     现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉，一边思考着修炼的问题一边行走，全身放松，说不出的舒服。     不知道为什么，朱晓羽觉得今天的路似乎有点长。     按照时间来看，应该早就已经到了学院才对，可抬头一看，这里却似乎距离学院还有一段不短的路。     难道是我今天走的慢了？朱晓羽皱了皱眉，再次加快脚步前行。     走着走着，朱晓羽的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。     阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失，反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。     心态的沉稳却令朱晓羽没有再次加快步伐，而是缓缓前行，同时尽可能的将自己的感知扩散，寻觅着周围可能出现的蛛丝马迹。     前行片刻，朱晓羽突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。     朱晓羽从空气中捕捉到了一丝淡淡的杀机，虽然难以觉察，但那是足以威胁到生命的杀机。     就在朱晓羽停下来的时候，他发现，眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。     一道淡淡的身影在他面前十米外渐渐变得清晰起来。     “不愧是大师教出来的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”这是朱晓羽第一次听到这个声音，但是他却不止一次见过这个人。     在贵宾席上，那坐在雪夜大帝身旁，一身红袍，无比威严的红衣主教，哥舒擎天。     看到这个人，朱晓羽心中所有的不安都在这一刻平静了下来，既然敌人已经明了，那就已经没什么好害怕的了。     朱晓羽静静地注视着哥舒擎天，道：“原来是武魂殿的红衣大主教，不知道您在这里拦住我有何指教？”     哥舒擎天愣了愣，显然没想到朱晓羽会是这样的开场白，他顿时来了些兴趣，这个少年果然有些与众不同。     “哦，你知道我？”     朱晓羽淡然一笑，“哥舒擎天，武魂殿的走狗，我怎么会不知道。”     哥舒擎天的脸色顿时变得一阵青一阵白，他没想到这个小辈居然够胆辱骂自己。“你知不知道你在说什么，你想死？”     朱晓羽冷然道：“活得好好的，我又怎么可能会想死呢，不过即便是我求饶的话，你也未必会放过我吧，你这次来，不就是为了杀人的么？”     哥舒擎天冷笑一声，“你这个小辈倒是够聪明，而且也都胆识，假以时日，说不定还真能够成为武魂界的天之骄子，只可惜，一代天骄就要在我哥舒擎天的手中夭折了。”     朱晓羽笑了笑，“是嘛？不过你有没有想过，我有着什么样的背景，什么样的后台，以你的能力，究竟能不能够承担得起杀了我的责任？还是说，你想你们哥舒家族因为你一个错误的决定就此覆灭？”     哥舒擎天被朱晓羽的这番话镇住了，他的确是查过朱晓羽的背景，但是却没有任何的结果，所以他下意识的以为，朱晓羽应该是没有任何背景，不过是一个修炼的天才而已，而以他在武魂殿的地位，将一个不能为武魂殿所用的天才扼杀在摇篮中，只会是大功一件，而绝对不会有什么无法承担的后果。 第七十九章 化身    哥舒擎天忽然冷笑一声，“小子，死到临头了你还在这里妖言惑众，就算你真的有什么背景，难道你的后台还可能比我武魂殿的实力更强，即便你是山海殿的人，我也不惧，更何况，我悄无声息地让你死在这里，绝对不会有人知道是我动的手。”     朱晓羽点了点头，“你说得似乎有那么点道理，那么这么说，你是执意要动手喽？”     哥舒擎天冷哼一声，他不知道这小子想耍什么花招，他也不多说废话，以免节外生枝，后患无穷。     说话间，哥舒擎天像是一阵风一般飘了过来，一股强大的威压，直扑朱晓羽的面门而来。     在这种情形之下，朱晓羽并没有手忙脚乱，他瞬间开启了黄金圣瞳，哥舒擎天的行动轨迹在他的眼里无所遁形。     不过哥舒擎天的速度的确要比朱晓羽快上一倍不止，以至于朱晓羽在一时之间，居然到了一种无路可退的地步。     朱晓羽冷哼一声，在哥舒擎天动手的这一刻，他心中真正生气了怒火，来到这个世界将近十五年的时间，他第一次感受到来自一个人类的杀机，在此之前，他从来没有再一个人面前感觉到自己的生命受到了威胁。     不知道是因为什么缘故，在面对一个想要灭杀自己的人的时候，朱晓羽内心无比愤怒，他决定要让这个做出错误决定的人付出惨痛的代价。     朱晓羽无处闪躲，但是在这一刻，他的身体忽然一份为九，从九个不同的方向分散逃开。     朱晓羽对于自己所有的魂技，早就已经达到了随心而动的境界，只要心念一动，便可随意释放，而并不需要提前准备，甚至连魂环都不需要释放出来，这也是他神级武魂的一个秘密。     使用魂技并不需要任何缓冲的时间，因此，朱晓羽在一开始的时候就给了哥舒擎天一个莫大的惊喜。     哥舒擎天骇然，他无法想像在如此短的时间之内，一名魂宗究竟是如何使用出魂技的，在他看来，朱晓羽必定因为来不及反应，而承受不住自己这简单的一击。     在哥舒擎天还没有回过神来的时候，朱晓羽的声音从四面八方传了过来，“八十九级的魂斗罗，原来实力也不过如此？”     眼见朱晓羽在自己的眼皮底下溜开，并且还出演挑衅，哥舒擎天冷笑，“小子，你彻底激怒了我，我会让你死无葬身之地的。”     朱晓羽也不会回答，心中冷笑，到时候死的是谁还未可知。     朱晓羽只是想看看以自己的实力，究竟能够做到什么样的程度，如果他一开始就决定瞬间灭杀了哥舒擎天的话，只要召唤典源这位绝世斗罗出来，杀一个魂斗罗，只不过是抬抬手的事情。     知道以自己现在的魂力，普通的魂技根本不可能对哥舒擎天造成实质性的伤害，所以朱晓羽并没有打算怎么拖延时间，他打算让这位魂斗罗尝试一下自己从来没有使用过的招式。     朱晓羽甚至不知道自己要使用的那一招威力几何，使用之后又会有什么样的后果，但是他却还是有几分信心，在猝不及防之下，至少能够对哥舒擎天这样级别的强者造成一定的伤害。     普通的魂技无用，但是朱晓羽却是拥有三大天赋魂技，其一便是辅助性的黄金圣瞳，其二乃是纯粹的攻击性招式，天神降临，朱晓羽也只在几年前对付骷髅兽的时候使用过一次，而最后这一招，朱晓羽却是从来没有使用过，同样是攻击招式，名为天猫化身。     朱晓羽的九道化身就在同一时刻停了下来，以他的魂力，这第三魂技天猫影分身能够维持的时间并不长，所以他只是用这一招来逃命罢了。     见朱晓羽停了下来，哥舒擎天戏谑一笑，“怎么，小子，你不打算继续逃跑么？还是你明白，自己根本就跑不掉。”     朱晓羽却是不理会，“哥舒擎天，我现在就可以明确告诉你，将来有一天，你会因为今天做出的愚蠢决定，而让你的整个家族都为你陪葬。”     “是嘛，我倒要看看你究竟能有什么逆天的本事。”     朱晓羽九道身影合而为一，忽然漂浮在空气中，淡淡地道：“那你就拭目以待吧。”     在哥舒擎天的视野之中，之间朱晓羽的身体忽然变得透明了起来，就仿佛是融合在空气之中了一般，在哥舒擎天不可置信的目光之中，那一片透明，渐渐变成了一股浓郁得令人心悸的黑色。     那黑色忽然化作一道流光，光影闪烁之间，朱晓羽整个人已经消失了，而剩下的，是天空中凌空而立，藐视苍生的一只篮球大小的黑猫。     正是九命天猫！朱晓羽武魂的形态！     这完全颠覆了哥舒擎天的认知，即便是施展武魂真身，一名魂师也只能在百分之五十的程度上化成武魂形态，而现在，朱晓羽却是百分之百的武魂形态。     哥舒擎天看不透朱晓羽所化的武魂的真实实力，只是感觉到这只黑猫，对于自己有着很大的威慑力。     哥舒擎天此时心中只有两个字，那就是，妖孽！     除了这两个字，他实在是无法用其他的词语来形容眼前的这支黑猫。     活了这大半辈子，他还从来没有见过如此诡异的事情。     喵呜！黑猫花做了一道流光，一颗黑色的流星，就如同是闪电当空劈下，目标正对着哥舒擎天的头顶。     哥舒擎天正准备全力防御的时候，忽然发现黑色的流星从一颗变成了九颗，将自己所有的退路全部封锁。     不得已之下，哥舒擎天只得运转全身的魂力，让魂力覆盖在身体表面，他并不知道这黑色流星有什么效果，但是小心谨慎的他绝对不敢贸然以身试险。     黑色流星的强大威压让哥舒擎天苦不堪言，他从来没有想过一名魂尊可以发出如此强大的攻击，那九颗黑色流星砸在他身体上的时候，以他的实力，就像是感觉到九座大山砸在了胸口，让他在那一瞬间透不过气来。     然而这攻击并没有就此结束，那九颗流星砸在他的身上，被他的魂力反震而回，然后再空中打了一个弯，再次朝着他迸涌而来，如此循环不断，反反复复，就如同是被无穷无尽的流星雨洗礼。     哥舒擎天觉得自己全身都疼痛欲裂，他知道不能够放任下去，毫不犹豫地催动自己的魂力，身上的第七个魂环瞬间通亮，哥舒擎天使用出自己的武魂真身。     哥舒擎天的武魂是巨蟒，所以他的武魂真身居然是人首蛇身的模样，长达十米的蛇尾在他的身后摇摆不定，他的双眼也变得猩红起来。     哥舒擎天巨大的蛇尾重重一甩，正面迎上了再次砸向他身体的九颗黑色流星。     砰！砰！砰！……砰！九声巨响，瞬间在空气中爆炸开来。     化身为流星的朱晓羽忽然感觉到自己喉咙一甜，九道化身瞬间合而为一，一丝殷红的鲜血从黑猫的嘴角溢出。     朱晓羽神识清晰，他感觉到刚刚这一次剧烈的碰撞下，自己似乎是受了一点小小的内伤。     朱晓羽心中感慨一声，果然自己还是不能够和哥舒擎天这样的强者硬碰。     哥舒擎天仅仅是使用武魂真身，就让自己苦不堪言，如果真的是使用第八魂技的话，自己就不只是轻伤这么简单了。 第八十章 危机    朱晓羽对于自己的实力已经有了一定的了解，也没有再打算继续拖下去，情知自己并不是哥舒擎天这等强者的对手，朱晓羽也并不气馁，他现在还很年轻，将来有的是时间。     朱晓羽心念一动，这才准备让典源出来战斗，帮自己收拾掉哥舒擎天。     然而生命塔中却是没有任何的回应，朱晓羽愣了愣，难道说，在天猫化身的状态之下，是没有办法使用生命塔的，也不能够和生命塔中的典源进行交流。     朱晓羽苦不堪言，这简直就是打碎了牙往自己肚子里吞。     朱晓羽正准备切换掉自己天猫化身的形态，以正常形态来召唤典源的时候，才发现，为时已晚了。     哥舒擎天一击未果，第八魂技早就已经蓄势待发了，在短短的时间之内，朱晓羽还根本来不及反应，就感受到了一股足以协破到自己生命的强大威压出现在了意识之中。     朱晓羽骇然瞪大了双眼，他眼看着那道淡蓝色的光波靠近自己，心中叫苦不迭。     这一击，如果是落实了，朱晓羽必定是重伤的结局。     可是，现在朱晓羽根本来不及反应，也没有任何的防御手段，虽然在天猫化身的形态下，他已经可以使用所有的魂技，但是这些魂技却并不足以抵挡如此强大的攻击。     在这样的情形之下，朱晓羽毫无他法，只能够死马当活马医，强忍着就要喷出的一口鲜血，朱晓羽在天猫化身的形态之下，强行发动了另外一个天赋技能，天神降临。     即便知道同时使用天猫化身和天神降临这两大天赋魂技的后果会很严重，但也没有其他的办法，先保命要紧。     来到这个世界上才十五年，还没有很多美好的事情没有享受，朱晓羽可不想就这么冤枉的挂掉了。     心念电转之间，黑猫的全身已经笼罩了一层雾蒙蒙的金色光华，金色的光华在朱晓羽的背后缓缓凝聚成一个金色的虚影，生命女神的虚影凭空浮现。     这一招过后，朱晓羽可没空去想最后的碰撞结果是如何，他瞬间切换回了正常的形态，然后联系生命塔中的典源。     这一次，典源才终于接受到了朱晓羽的求救讯号，绿光一闪，便出现在了生命塔外。     此时的朱晓羽，全身已经是鲜血淋漓，他无力地躺倒在地上，全身上下没有半分的力气，现在，哪怕是一头十年的魂兽，也能够轻易地干掉他。     但是伤势不算十分严重的哥舒擎天显然是做不到了，朱晓羽在看到典源出现的那一瞬间，心底才算是松了一口气，然后沉沉地昏倒。     哥舒擎天在看到典源的时候，说不出是什么样的表情，他见过的强者不少，封号斗罗在十位以上，但是包括教皇殿下在内，没有一个人的气息比得上眼前这个人这么强悍。     哥舒擎天张了张嘴，想要说什么，典源打断了他，“你伤了这个小娃儿，差点就断送了老夫唯一的希望，所以你没有任何辩解的机会……”     在大斗魂场观看比赛的戴沐白，就在这个时候，忽然感到心中一股浓浓的刺痛，好像是自己将要失去什么最重要的东西一般。     场中的比赛正在如火如荼地进行着，戴沐白忽然跳了起来，惊慌失措地道：“晓羽，晓羽他出事了。”     “怎么回事？沐白，出了什么事情，你先冷静下来，不要慌张。”大师连忙关心地问道。     戴沐白木然摇了摇头，“我不知道，我只是忽然感觉到，晓羽一定是出了什么事情，我先回学院去看看。”戴沐白说完，就像是一阵风一般从观众席上跑了出去。     宁荣荣看着戴沐白跑出去的方向，“戴老大这是怎么了？大师不是说晓羽回学院了么？在天斗城内还能有什么事？”     “不管怎样，我们也去看看。”唐三也站了起来，追着戴沐白的方向跑了出去。     史莱克七怪同气连枝，众人纷纷起身，虽然他们心中都不认为晓羽会出什么事，但为防万一还是集体行动。     不知道过了多长时间，当朱晓羽徐徐从昏迷中清醒过来的时候，他发现自己被抱在一个温暖的怀抱中。     意识渐渐回魂，体内虚弱的感觉已经好了许多，魂力在身体机能的自行调整下已经恢复了一些，鼻端缓缓吸气，闻到一股熟悉而又令人留恋的味道，朱晓羽这才缓缓睁开了双眼。     “沐白――”朱晓羽被戴沐白紧紧拥着，有些喘不过气来。     “晓羽，你醒了。”在学院外面看到昏迷在地上，全身被鲜血充斥着的朱晓羽的时候，戴沐白感觉到自己的心像是被放在油锅里煎熬着。     天知道他有多后悔，开始的时候自己就应该跟在晓羽的身边的，都是因为自己的原因，才让晓羽出事了，如果这次真的有什么意外，戴沐白真的不知道自己会怎么样。     虽然学院的老师最后诊断晓羽并不会有生命危险，可是在朱晓羽昏迷的这三天三夜里面，戴沐白都一直呆在床边，不吃不喝地陪着他。     戴沐白将朱晓羽拥得更紧，生怕这个人会就此消失在自己的生命中，“晓羽，晓羽……”     朱晓羽感受到了戴沐白激动的情绪，他虚弱地抬起自己的手臂，轻轻抚在戴沐白的后背上，小声安抚道：“沐白，我没事了，没事了……”     过了半晌，戴沐白才松开怀里的人，认真地看着朱晓羽，道：“晓羽，以后不要再自己一个人行动了，不管去哪里，我都会陪着你的，哪怕是死，我……”     朱晓羽打断了他的话，道：“沐白，别说傻话了，我不会死的，你也不会，我们要永远永远在一起。”     戴沐白点了点头，轻轻在朱晓羽的额头落在一个吻，这才问道，“晓羽，那天究竟发生了什么事情，你怎么会受伤的？”     朱晓羽皱了皱眉，“那天？我昏迷了多长的时间？”     戴沐白回答，“你昏迷了三天，今天已经是预选赛第十天了，大师带着其他人去比赛了，我留下来照顾你。”     朱晓羽点了点头，他对伙伴们倒是有信心，即便是没有自己和沐白，也应该能够取得胜利，所以也并没有太过在意，顿了顿，才道：“那天我遇到了哥舒擎天，他要杀我。”     “哥舒擎天？”戴沐白大瞪大了眼睛，“那个武魂殿的红衣主教，他可是一名八十九级的魂斗罗。”     朱晓羽点了点头，“放心吧，已经没事了。”     “那他人呢？按理说，如果他要下杀手的话，你应该是没有办法幸免的。”戴沐白有些疑惑，更多的是后怕，差一点，他就真的再也见不到晓羽了。     朱晓羽眨了眨眼睛，道：“他啊，被人关起来了。”     “被人关起来？”戴沐白觉得有些不可思议，“有能力关他的人，起码也是一位封号斗罗吧，是那个人救了你？”     “是，一个挺神秘的老头儿。”朱晓羽发表评论。     无论如何，戴沐白在心中狠狠地记下了典源的一笔人情，想着将来有机会一定要报此大恩大德。     戴沐白换了一个话题，道，“大师说你的伤需要好好的修养，如果不是必要的话，在预选赛的时候，你就不用上场了。”     朱晓羽很配合，“哦，我知道了，沐白，我饿了！” 第八十一章 尾声    在接下来的几天中，戴沐白和朱晓羽都没有再上场，奥斯卡和宁荣荣也依旧雪藏着，依旧是手中的几张王牌之一。     能够上场的，就只有唐三，马红俊，小舞和四个替补人员。     好在，泰隆等四位替补的实力并不弱，虽然没有一个到了魂宗的境界，但是比起预选赛中大多数的魂师来说，已经有着明显的优势。毕竟，如果不是因为史莱克七怪的到来，他们四个原本是要作为蓝霸学院的主力上场的。     在第三天的时候，遇到了一支相对来说比较棘手的队伍，就是五元素学院当中的雷霆学院，在唐三的带领之下，奋力出战，终于是险胜对手。     一晃眼，又是四天的时间过去了，到目前为止，预选赛已经经过了十四轮的角逐。     史莱克学院和神风学院双双以全胜之姿领衔众学院。     紧跟其后的是雷霆学院、炽火学院和天水学院，都是十三胜的不菲战绩，再之后是获得十一胜的象甲学院。     就目前而言，最有希望能够在预选赛中出线的队伍，就是这六支了。     朱晓羽的身体终于算是完全恢复了，不过为了保险起见，大师还是决定让他继续休息两天。     今天，是预选赛的第十五轮角逐，史莱克学院的对手，是较为难缠的炽火学院。     为了保证万无一失，唐三还是决定让戴沐白替换了降珠，史莱克七怪上场四人，希望能够轻松拿下这场比赛。     唐三早就发现，在炽火学院的队伍中，有一个自己相当熟悉的女孩子。     在火焰圣地中试炼的时候，偶然邂逅，有着美丽容颜的火舞。     火舞在炽火学院中占据着核心的位置，她的魂力也是炽火学院队伍中最高的一个，就唐三的估计，至少也已经到了四十五级的程度。     这样的魂力等级，在史莱克七怪当中或许不算什么，但是在斗罗大陆上，这样的魂师，绝对是魂师界的佼佼者，前途无量。     当然，再次见到火舞，唐三的心中并没有什么旖旎的想法，火舞是漂亮，可唐三纯粹只是抱着欣赏的态度来看，就像是对小舞和宁荣荣一般，绝对没有任何其他的杂念。     只是，唐三并不能够左右火舞对自己的想法，唐三不知道的是，火舞对这个曾经共患难过的男孩子，在心底萌生了淡淡的好感。     如今在预选赛上遇到唐三，而且是作为唐三的对手，她心中有种莫名的忐忑。     火舞对唐三的实力很清楚，在半年前试炼的时候，自己就远远不是他的对手，半年过去，看了唐三在前面比赛中的表现，发现他的实力在这半年之内居然又是突飞猛进，心中没由来感觉到无从抵抗。     这种未战先怯的情绪，对于魂师来说，是非常忌讳的，这一点，火舞自己也清楚，可是她没办法抑制。     就带着这种万般矛盾的心情，火舞终于战在了唐三的对立面。     开始之前，唐三和火舞只是相互对视了一眼，并没有说话。     然后，在裁判的宣布下，这一场比赛，已经正式开始。     炽火学院不愧是五元素学院之一，实力相比较于那些弱旅而言，自然是不在同一个台阶之上。     炽火学院的队伍当中，包括火舞在内，一共有四名四十级以上的魂宗，其中却是以火舞魂力最高。     火舞只是控制系的魂师，在这一点而言，和唐三是一样的。     所不同的是，唐三虽然是控制系魂师，但是他的攻击力却不会逊色于任何强攻系魂师。     因此，这一场，炽火学院对上史莱克学院，说到底，炽火学院并没有任何的胜算。     除了唐三之外，戴沐白才是让炽火学院心中生不起抵抗之力的另外一大因素。     从戴沐白第一次上场开始，到现在为止，这一场预选赛，有且仅有戴沐白这样一位魂王出现而已，因此，在大多数参赛者的眼中，戴沐白就是无敌的存在。     炽火学院这一方，除了火舞的注意力放在唐三的身上之外，其他的人，在看到戴沐白上场之后，就似乎已经认定了这场比赛的结果。     而事实也是如此，一方是斗志昂扬，而另外一方却是心不在焉，况且双方的战斗力根本就有着极大的悬殊。     炽火学院的抵抗，也只不过是稍微做做样子而已。     这一场比赛，没有一点华丽的效果，直到比赛结束，双方都并没有出现大规模杀伤性的比拼，就连使用的魂技，也不过是在敷衍了事。     观众们大呼一点都不过瘾，但是裁判还是在炽火学院主动认输之后，宣布了史莱克学院的胜利。     只有少数自认为是史莱克学院的铁杆粉丝们在欢呼，而其他的观众，很快把注意力转移到了其他的比赛场地上。     之后的比赛中，倒是哥舒擎天没有出场，引起了一些人的注意，不过很快又被大家忽略了。     作为武魂殿的红衣大主教，实力极为接近封号斗罗的人，哥舒擎天身份极为尊贵，并没有什么人能硬性规定他每一场比赛都必须到场，所以，他来不来，都是有他的自由的。     然而，武魂殿中，却有少数身份不低的人知道，哥舒擎天失踪了。     这个人就像是忽然在人间蒸发了一般，没有半点形迹留下，查无可查。     哥舒擎天毕竟是武魂殿的红衣大主教，他的失踪，还是引起了教皇相当程度的重视，只是比比东绝对想不到，堂堂武魂殿的红衣大主教，居然会落在一个十四岁的少年手中。     在生命塔中，朱晓羽便是主宰，即便是强悍如典源这等绝世斗罗，也伤不到他，更何况只是一个哥舒擎天。     朱晓羽现在是没有想到要如何处置哥舒擎天，只是将人囚禁在生命塔中，说不定日后会有利用到他的机会，毕竟哥舒擎天的身份摆在这里，在武魂殿还是很有话语权的。     在没有遇到强力对手的情况下，接下来史莱克七怪一般都是上场三人，即便是这样，也对一般的队伍有着绝对的压倒性优势，只要是明眼人就能够看得出来，这一次预选赛的第一名，非史莱克学院莫属。     史莱克学院的表现，也自然而然落在了皇室贵族的眼中，对于史莱克学院也越发的重视起来，不但是史莱克七怪，这些人心中想得更多的，还是要招揽那位传说中的大师。     又是十多天的时间过去了，史莱克学院在前进的路途中再没有遇到什么绊脚石，除了三天前应对的天水学院实力稍微强大一些之外，其余的学院，都不值一提。     而今天，便是预选赛的最后一轮比赛，在之前的二十八轮比赛当中，史莱克学院自然是以全胜之姿展现着风采，让人有些惊讶的是，实力看来不显山不漏水的神风学院，也是取得了二十八胜的全胜战绩。     唐三仔细观察过，在神风学院上场的所有人当中，一共出现过六名四十级以上的魂宗，单单是从这一点来看，神风学院的确是领先其他学院太多，即便是同为五元素学院的炽火、天水、雷霆和象甲，也是远远比之不上。     目前来说，排在第三位的是雷霆学院，二十五胜的战绩，也显得有些出类拔萃，当然前提是不看史莱克学院和神风学院。 第八十二章 蓄势    排在第四位的则是炽火学院，有着二十四胜的战绩；第五位的天水学院则是有着二十三胜的战绩；至于第六位的象甲学院，却是只有二十胜的战绩。     所以，不管这最后一轮的比赛结果是怎样的，预选赛最后的结果都是已经敲定了的，分别就是现在排在前五的队伍。     而现在人们唯一关注着的焦点，就是哪支队伍能够取得预选赛第一的成绩，因为这关系到后面的晋级赛和决赛。     为了这个噱头，在有意的操控之下，史莱克学院和神风学院的这场较量，也被安排在了最后一天的最后一场，作为压轴和闭幕式的一大亮点出现。     但是在比赛前的关键时刻，却是出现了一个小小的插曲。     戴沐白魂力面临即将突破的尴尬境地，此时要上场的话，显然会对今后的修炼有所影响。     权衡再三，唐三还是决定不让戴沐白出场，若是真有什么意外的话，怕是得不偿失。     虽然经过唐三的分析，发现身神风学院的实力的确很强，甚至强大到需要史莱克学院全力以赴的地步，可唐三还是只能这么决定。     即便是这最后一场输了，也不能让史莱克七怪中的任何一个人付出某些无法承受的代价。     唐三的理论知识，大多是是传承自大师的，所以他的推断，在史莱克七怪当中，都有着绝对的说服力。     在唐三看来，之前神风学院虽然一直能够保证胜利，可是他们的队伍中却是缺少了一个核心的人物，让这支队伍的实力有所缺憾。     出现这种情形的原因只可能是两种：一是神风学院确实没有这么一个灵魂人物的存在，二是这个灵魂人物一直是雪藏着，在之前的比赛中，没有上场。     唐三无论如何都不会觉得第一种情形的可能性更大，所以他几乎可以肯定，神风学院中的确是有这么一位灵魂核心的存在，而且这个人一直没有出现，如今面对史莱克学院，他们绝对会派上全部力量，那么那个隐藏在暗中的人，今天一定会出现。     唐三甚至不敢妄自揣测那人的实力，只能够尽量小心应对。     现在因为戴沐白的突发状况，却是让他有些措手不及。     若是有戴沐白在，唐三还有必胜的信心，可是现在，在奥斯卡和宁荣荣暂时不上场的前提下，要拿下这场比赛，恐怕会是一番龙争虎斗。     在缺少了戴沐白这么重要一环的情形下，唐三终于还是决定舍本逐末，运用无辅助阵型来面对神风学院。     因此上场的名单敲定下来，分别是唐三、马红俊、小舞、朱晓羽、泰隆、黄远和京灵。     在见到风笑天的那一瞬，唐三心中有一种十分怪异地感觉，说不上来是什么，但是让他觉得很不自然。     唐三可以肯定，在这之前，自己从没有见过眼前的这个人，他的目光并没有停留在自己的身上，可唐三还是产生了一种自己被他所关注着的假象。     事实上，是不是假象，除了当事人之外，又有谁能够说得清楚？     很快，唐三就努力让自己变得平静下来，他的目光落在了风笑天的身上，倒不是因为他不凡的气质和出众的外表，只是因为比赛。     这个时候，唐三当然不会想得太多，他立刻就回过神来，领悟到了一个事实。     眼前的人在之前的预选赛中，一直没有上过场，所以，他必定就是自己推断的那个被雪藏着的杀招。     这个人，必定是代表着神风学院的最高水准。     在没有释放武魂和催动魂力之前，即使是唐三，也是没有办法看出对方的深浅来的。     不过朱晓羽不同，他的黄金圣瞳天生就有这方面的能力。     无论是人还是魂兽，也不管魂力或者修为的高低，在黄金圣瞳的面前，都是无所遁形的。     更何况，在半年前，朱晓羽还和风笑天有过一次短暂的接触，从那一次的谈话来看，这个人，即便不是朋友，也绝对不会时敌人。     朱晓羽看得出来，风笑天对于唐三有那么一点点不一样，至于是不是真的如自己想象的那般，还有待时间的证明。     朱晓羽能够一眼看穿风笑天的实力，所以对于这场角逐，开始有些担忧。     风笑天也是一名魂王，强攻系的魂王，他的武魂是疾风双头狼，变异武魂，魂力等级为五十三级。     魂力等级稍微低于戴沐白，可那是建立在一个事实基础之上的，戴沐白服食过两株仙品药草。即便是他的年龄比戴沐白大一些，但也不能否决一个事实，风笑天的天赋，犹在戴沐白之上，只是没有戴沐白那么好的运气。     撇开这一点不谈，看看神风学院这最后一战的阵容。     同样是无辅助式的阵容，更让人瞠目的是，神风学院上场队员，全部七人都是四环魂宗。     超级豪华的阵容，立刻就让整个观众席变得沸沸扬扬，就连贵宾席上的雪夜大帝，似乎都有些坐不住了，他喃喃道：“没想到呵，原来除了史莱克学院这匹黑马之外，神风学院也已经强大到了如此地步了么？”     雪夜大帝又深深看了梦神机这位天斗皇家学院的院长一眼，那样子，似乎是在问，我天斗皇家学院又是什么水准，和神风学院相比又如何？     梦神机无言以对，羞愧地低下头颅，天斗皇家学院的主队被作为种子队伍报送进了最后的决赛，可是他们的实力，是远远比不上神风学院的。     雪夜大帝的疑惑，当然不会打断这场即将展开的精彩比赛，很多观众已经开始摩拳擦掌，他们知道，从预选赛开赛以来，这一场，将会是前所未有的精彩，所有人都擦亮了双眼，屏息以待。     随着裁判的一声令下，这场比赛，正式宣告开始。     擂台之上，双方全部十四名学院已经准备就绪，在听到裁判的“开始”两个字之后，无声地开始释放武魂。     全部五十四个魂环，在一瞬间，看似闪乱，实则是极有规律地悬浮在天空之中，在一片耀眼的明黄和浅紫色光芒中，双方队员蓄势待发。     神风学院的阵容，绝对是从预选赛开赛至今，所有队伍当中最为强大的阵容，即便是风头盛极一时的史莱克学院，现在也完完全全被压制在了下风。     虽然看气势是处在下风，可是史莱克学院的七人，包括泰隆、京灵和黄远在内，没有任何一个人心中有一点点的惧意，即便对手再强大，在他们看来，也不是不可战胜的。     史莱克队伍中的四名主力，除了小舞几乎展示出了所有的实力之外，唐三、朱晓羽，还有马红俊，他们都还有着自己的底牌，并且绝对不止一张的底牌。所以即便是面对来自风笑天带领下的神风学院的强大威压，也依旧显得气势十足。     此时的风笑天心中动容，即便是他们这边实力占据绝对的上风，可是他心中依旧有些不安定的因素，他没有把握能够取得这场比赛的胜利，因为他对史莱克七怪的了解，要比一般人更多，他们当中的每一个人，在比赛中，都是一个不可预料的变数，从一开始，他们就从来没有完全发挥出自己的实力。     面对未知的手段，风笑天第一次感觉到自己没有信心，但是，这一战，势在必行…… 第八十三章 僵局    史莱克学院七人立刻进入战斗队形，马红俊和小舞在前，泰隆，京灵和黄远三人并排居中，后面是唐三，最后才是朱晓羽。     而他们的对手神风学院阵型竟然和他们这边很相似，第一排是三名强攻系魂师，其中位置居中的，便是史莱克战队最为重视的风笑天。第二排看来却是两名控制系魂师，然后第三排单独一人，还是一名控制系魂师，最后才是一名敏攻系魂师。     神风学院的队伍当中，有三名控制系魂师，这是唐三早就知道了的，所以对于他们的阵型，唐三并没有感到意外，他的全部注意力都集中在风笑天的身上。     作为一名魂王，风笑天的魂力看似比场上所有人都要高，所以，唐三便将主要目光集中在他身上，这个人是整个神风学院战队的核心所在，只要成功控制住他，这场比赛就算是赢了一半。     双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。     风笑天全身都笼罩在一层朦胧的银光之中，一圈耀眼的银光带着几分炫丽的模糊漂浮在他背后，唐三清楚地感觉到一股强大的气息从风笑天的身上释放出来。     神风学院在最前面的三名强攻系战魂师，除了风笑天的变异武魂疾风双头狼之外，另外两人的武魂也很奇怪，他们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是鱼鳞之类，而更像是龙鳞。     第二排的两名控制系魂师中，其中一人身上多了一层明亮的釉质，看起来闪亮异常，而另一名魂师全身的皮肤都变成了诡异的绿色，唐三立刻判断出来，这名魂师的武魂绝对和毒有关。     第三排的那名控制系魂师，是一个女孩子，也是神风学院队伍中唯一的一个女孩子，她的魂力等级仅次于风笑天，初步估计至少达到四十七级以上，更重要的是，这个女孩子浑身释放出一股冰冷的气息，仿佛将这个天地都隔绝在外。     而最后的那名敏攻系魂师，在释放出武魂之后，他的身形居然开始变得虚幻起来，看起来让人产生一种不真实的感觉。     神风学院的七名魂师，至少在表面看起来，每一个都十分的难缠。     在似乎明显是弱势的情形之下，史莱克学院战队并没有打算防守，而是主动发起了进攻。     “攻！”很简单的命令，在唐三的指挥下。马红俊，小舞，泰隆京灵和黄远，他们五个人几乎是在同一时间冲了出去。     马红俊和小舞作为主力之二，他们很快就找到了自己的目标，每个人缠上了风笑天身边的一名强攻系魂师，以强攻对强攻，以暴易暴，这是最简单也最有效的手段。     单对单的情形之下，泰隆，京灵和黄远面对神风学院的任何一个人，都会落在绝对的下风，这一点毋庸置疑。     所以，唐三制定的战略，从来都不是让它们单独战斗。     在唐三的策划下，他们三个人是一体的，而唐三的直接指令，就是让他们三个人在短时间内缠住风笑天，让他分不出手来。     唐三的想法很完美，在他看来，即便对手是魂宗，以他自己和朱晓羽的实力，以一对二是不会有什么问题的，这样一来，他只要能够在最短的时间内就瓦解神风学院的整体形态，这场比赛就基本获得了最后的胜利。     然而想法和实际往往是存在很大差距的。     的确，如唐三所想，泰隆三人成功的缠住了风笑天，至少从表面看起来，风笑天如果不动用某些底牌的话，在短时间内根本不可能打倒他们三个人的。     而问题就出在了唐三自己的身上，他或许是太高估了自己，真正面对的时候，才发现神风学院的那两名控制系魂师，远远比自己相像中的更加难缠。     唐三不可能一上场就使用蓝银圣剑这一大杀器，所以战斗就变成了胶着的情形。     那名全身有着一层釉质的魂师，他的武魂是玉如意。     从武魂形态上来看，这名玉如意是宝石类武魂，和宁荣荣的九宝琉璃塔有着相似的性质，所以理论上来说，这名魂师应该是辅助系魂师。     然而一切都不是绝对的，大师曾说过，某位拥有龙类武魂的魂师，走的就是辅助系的路线。     所以，面对玉如意控制系魂师，唐三只是略微有些诧异，很快就已经调整过来。     那玉如意魂师似乎将自己的武魂当作了武器，淡蓝色的玉如意持在手中，魂力喷涌间，一圈圈淡蓝色的釉质从玉如意的身上释放出来。     这一圈圈的釉质自然是玉如意魂师的魂技，而这个魂技却令唐三感到十分的烦恼，这个魂技似乎是没有办法抵御的，只要他的精神力作用在自己身上，就必定会被这一圈圈釉质所限。     这些釉质并没有什么实际的攻击力，但是有一个可恶的特性，就是能够在很大程度上影响人的移动速度和判断能力。     移动速度于唐三来说，倒是在其次，最重要的是能够影响判断能力这一点，另唐三大为光火。     控制系魂师本来最重视的就是对局势的掌控和判断能力，因为这些釉质的影响，导致唐三往往在做出判断的时候，发现早就已经错过了最好的时机。     当然，如果仅仅是这一名魂师，对上精神力极为强大的唐三，也绝对是讨不到好处的，而事实却是，这名魂师还有帮手。     唐三现在的境况是以一敌二，他在分心解决这些釉质的时候，总是会受到来自于另一名魂师的干扰。     另一名控制系魂师的武魂是毒蝎，他最大的能力，便是用毒。     本来，作为唐门弟子，唐三是不畏惧大多数的毒素的，但是这位毒蝎魂师的毒术只怕是到了登峰造极的程度，他每一次使用魂技的实际都恰到好处，往往能够有效地打断唐三原本的节奏。     这种战斗节奏完全不由自己掌控的情况，令唐三郁闷得有想要吐血的冲动。     在其他战圈中，马红俊和小舞现在都是占据着绝对的上风，朱晓羽面对两名魂师也是显得从容不迫，但是那两名魂师显然只是在和朱晓羽缠斗，并没有拼尽全力的打算，所以朱晓羽可以料定，他们必定还有后招。     朱晓羽也不敢冒进，只能够小心翼翼地试探，最重要的是，他还在等着唐三的指令。     至于泰隆他们，在风笑天的气势完全展开之后，他们已经开始有些难以应付了，风笑天还只是动用了第三魂技，就将泰隆他们三人死死地压制着。只是，风笑天现在显然也没有快速解决他们三人的意思。     他们都在等，等待对方先亮出底牌，只有这样，才能够将战局纳入掌控之中。     现在场上的局势，却是呈现出微妙的平衡，所有人都在紧张地盯着看，没有人会怀疑，在四个战圈中，无论哪一个战圈率先打破这样的僵局，那么这场战斗也就是接近了尾声。     雪夜大帝双眼雪亮，他看到的并不是多么精彩的比赛，而是一些前途无量的年轻人，如果说这些人都能够为皇室所用，那么……     当然，雪夜大帝也知道，自己不过是想想罢了，无论是神风学院，还是史莱克学院，都有着自己的底蕴，有着强硬的后台，想要挖人，似乎是不大可能的。 第八十四章 凝望    除却唐三这个在史莱克中灵魂般存在的人物，如果说还有另外一个人作为史莱克的核心的话，这个人唯有朱晓羽。在游戏中的演练经验不在少数，无论是是理论上，还是在其他方面，对于魂师的了解，恐怕整个斗罗大陆上唯有大师一人才能与他相提并论。     单单是论对于整个战斗格局的把握，即便是大师唯一的亲传弟子――唐三也绝对比不上他，只是因为他武魂属性的缘故，无法引领整个战局的节奏。     这场战斗，越是拖下去，就越是对自己这边不利。     小舞和马红俊还占据着上风，但是小舞的魂力虽高，却没有可以一击击败对手的杀手锏，所以，不可能指望她在短时间内让对手失去战斗力。     至于马红俊，他的领域技能和魂骨技能，到目前为止都还没有使用过，这是他最大的杀招，原本是打算继续隐藏实力的，可是现在……     关键就在马红俊这里了，他所面对的是一名和他同样的强攻系魂师，这名魂师身上现在浮现出一层细细密密的乌黑色鳞片，在武魂附体的情形之下，整个人的高度已经超过了两米，身上本就无比结实的肌肉，隐隐释放出爆炸性的力量。     铁骨战龙，相当强大的一种武魂，攻防兼备，武魂界顶级武魂之一，数量相当稀少。     “四哥，速战速决！”朱晓羽空隙之余观察了一下战场，而后轻声喝到。     马红俊明白了朱晓羽的意思，想要赢得这场比赛，恐怕要不惜暴露自己的底牌。一刹那间，烈火凤凰身上的火焰大炽，成了整个斗魂场上最耀眼的太阳，吸引着所有人的注意力。     魂力四十六级的铁骨战龙战魂师，在马红俊的释放的强大威压的压迫下，终于拿出了自己全部的实力。     铁骨战龙魂师身上的第四个紫色的魂环瞬间闪烁，仅仅是不到一个眨眼之间的功夫。     马红俊严阵以待，第四千年魂环的比拼，这在以往的战场上都是很少出现的，特别是现在棋逢敌手，除了认真之外，更多的是内心强烈的想要战胜对手的信念。     “战龙飞天！”铁骨战龙魂师口中吐出四个字，整个人身上乌黑色的光芒以肉眼可见的速度缓缓凝聚起来，最后凝聚成一个深邃的球体，乌黑的魂力蓬勃而出，深邃球体一飞冲天，化作一条通体乌黑，气势恢弘的物爪战龙，以一往无匹的气势冲向天空中化作烈火凤凰的马红俊。     嘹亮的龙吟之声响彻全场，让所有人的目光都落在了那条深邃的黑龙身上，想要看看，这条黑龙会创造出怎样的奇迹。     这个时候，马红俊的第四魂技也早就已经准备好了，同样是顶级武魂，一为龙，一为凤。     两人的魂力等级相差不多，几乎可以忽略不计，但同样是第四魂技，马红俊的这个技能却是更适合于群战，相对于铁骨战龙魂师的单体攻击技能，硬拼显然是讨不了好的。     与深邃的乌黑比起来，马红俊的第四魂技――凤凰流星雨，从外表看起来更加的华丽，也更加的暴烈。     凤凰流星雨一共是十六颗流星，每一颗流星的威力都足以摧毁一名魂力刚刚达到三十级的魂尊。但因为是群攻的技能，所以它的威力自然要比单体攻击更加的分散。     十六颗流星分成了四波，每一波都是四颗，呈一条火红色的直线迎向那条黑龙。     在万众瞩目之下，那条黑龙终于和来自天空的火红色流星雨碰撞开来。     砰！砰！砰！……     激烈的爆炸之声不绝于耳，场外所有的观众几乎都屏住了呼吸。     最后的结果会是怎样，其实只要是稍微懂一些斗魂的人都很清楚。     一波一波的流星雨撞向那条黑龙，最后渐渐归于消散。     那条黑龙还在，只是那深邃的颜色已经淡了许多，毕竟被凤凰流星雨消耗了大半的威能。     在很多人看来，这场比拼的结果已经注定了，双方都已经使出了最强的杀招，现在结果揭晓，胜败就已经分得很清楚了。     然而，马红俊岂能没有后招？若是没有绝对的把握，他怎会用这样的方式和对方耗拼魂力。     马红俊一直都有两张底牌，魂骨和领域。     在魂师界，有一个梦想排行榜，上面有三种魂师最期望获得的东西。     一是十万年魂兽魂骨，二是十万年魂环，而第三就是领域。     也许一名魂宗的领域还不够强大，可是，领域有着其他两种东西所没有的一种属性，那就是可成长。     领域是可以成长的，当一名魂师成长为一名封号斗罗之时，他说能够发挥的领域的威力，就足以媲美十万年魂骨和十万年魂兽。     所以大师曾经说过一句话，不到绝对必要的时刻，千万不要暴露自己拥有领域的底牌。     朱晓羽说要速战速决的时候，马红俊就决定要使用自己的一张底牌，那就是他的魂骨技能。     到现在为止，马红俊当初在星斗大森林意外获得的火光兽头骨技能，还从来都没有动用过，就算是史莱克七怪的成员，也从来没有见过。     马红俊等待的就是这个时刻，击败对手的机会，给对方以沉重的打击。     就在那条黑龙冲向天空中的火凤凰的时候，凤凰的头颅忽然放大了数倍，随着一声震耳欲聋的凤鸣之声响彻天际，所有人都看到，天空中那火凤凰的双眼之中，喷射出两道血红的火光。     那两道光芒，甚至比人的鲜血更加的妖艳，更加的令人心悸。     火光兽头骨技能――凤凰的凝望！     血光所过之处，黑龙在天空中的影迹顷刻间烟消云散，就像是日出时的光线，照亮整个夜空。     来势汹汹的黑龙，在凤凰的凝望之下，无所遁形，灰飞烟灭。     除了颜色，那两道血红的火光并没有什么令人心悸的威压，就像是普通的光线一般。     可是，当血光落在铁骨战龙魂师身上的时候，他又是另一番的体验了。     血光穿过空气，射向了铁骨战龙魂师的腹部，似乎并没有遇到什么阻碍，直接从魂师的腹部穿透了过去，就好象那魂师根本就不存在一般。     然而，血光穿透，那铁骨战龙魂师立刻被迫解除了武魂附体的形态，恢复成原型，整个人萎顿在地，大口大口地喘着粗气，而他的腹部，那两个通透的伤口，已然是鲜血淋漓。     观众席上出现了小小的沸腾的情形，在短短的一瞬间，战局发生了翻天的变化，原以为能够取得胜利的魂师已经失去了战斗力。     然而，改变这一情形的，乃是一个魂骨技能。     魂骨，也永远是魂师界最稀有而珍贵的东西，是无数魂师梦寐以求的。     若是没有足够的实力，一名拥有魂骨的弱小魂师，只会招来无穷无尽的杀身之祸。     而现在，一块魂骨已经出现了，出现在一个仅仅只有十多岁的少年的身上，这让所有人感慨，果然是长江后浪推前浪。     马红俊已然解决了一名对手，身神风学院这边自然就显得更为被动了。     风笑天双眼一凝，他没想过那个红头发的小子能够这么快击败自己的队员。以他的见识，当然知道红发小子所使用的是魂骨技能。到此，他对史莱克学院整体实力又有了一个新的评估。 第八十五章 战术    事到如今，风笑天也没有办法再继续隐忍下去了，他原本想要一点一点地耗尽史莱克学院这边的魂力，而现在，这个想法显然已经变得不太现实。     风笑天捏紧了拳头，是时候解决身边这三只烦人的苍蝇了。     风笑天的背后，忽然长出了一双翅膀。     他本就是变异武魂，疾风双头狼，而背后的那双翅膀，就是他武魂变异的产物。     风笑天的第四、第五两个魂技都是单体攻击技能，想要一招击败三个人，显然是并不可取的。     所以，他没有别的选择，唯有――那一招！     风笑天整个人飞向了天空，达到一个制高点之后便俯冲下来，然而却并不会一冲到底，每一次的俯冲，他的一只翅膀便会使劲地舞动一下。     每一次舞动翅膀，风笑天便会完成一次俯冲和冲天的循环。     在短短几次呼吸的时间里，风笑天便已经完成了十六次的循环。每一次的循环，他俯冲的力量便会呈几何倍数增长。     这是风笑天的自创魂技――疾风三十六连斩。     到现在为止，风笑天自身的魂力最多也只能够承受自己二十二次力量的叠加，若是进行第二十三次循环，翅膀便会因为承受不住强大的力量而断裂。     风笑天估算好了，十六连斩的威力，也已经足够将那三个小家伙打得溃不成军。     所以，风笑天在第十七次俯冲下来的时候，悍然发动了攻击。     他背后的双翅急剧扇动旋转着，就像是有着无穷力量的强大绞轮，谁也不会怀疑，若是被这个绞轮撞上，会产生极其严重的后果。     风笑天的速度极快，就像是一阵飓风，迅速卷过泰隆、京灵、黄远三人。     最后的结果在一瞬间就见分晓，风笑天带起的飓风，绝不是泰隆他们三人中任何一个人可以抵挡的。     风笑天的实力比唐三预料中还要高出许多。唐三原本以为，凭借泰隆他们三个人，至少能够缠住他一段时间的。     结果却是出乎意料，泰隆他们三人组成的阵形在顷刻间就被粉碎，甚至还没有来得及做出防御，就已经被强大的冲击轰下了斗魂场。     唐三目光凝聚，他已经意识到了事情的严重性，从现在开始，必须要开始重新估算对手。     “聚！”     唐三一声令下，史莱克战队中剩下的四个人飞快拜托了对手的纠缠，聚集在一起。     而神风学院那一方，除了被马红俊击败的那名铁骨战龙魂师，还有六名强大的生力军，他们每一个人的魂力都在四十级以上。     以四对六，现在的情形让人不容乐观。     贵宾席上，雪星亲王看着微微皱眉的宁风致，道：“看起来，神风学院的整体实力似乎要强过史莱克学院，就算那个拥有凤凰武魂的魂师，有着一块魂骨，恐怕也无法弥补差距，毕竟，他的魂骨技能今天已经使用过了，恐怕无法再使用第二次。”     宁风致心中有些不快，但是他并没有反驳，现在史莱克学院的情况的确令人担忧，就连他都怀疑，史莱克学院能够翻盘的可能性究竟有多少。     雪夜大帝并没有发表言论，帝国拥有越多的精英魂师，对帝国就有着越大的好处，他乐意看到斗魂场上强者的碰撞，至于最后的结果会是怎样，都不影响他求贤的心思。     几乎所有人都认定，史莱克学院这一次是必输无疑，他们的不败神话就要被神风学院打破。     宁荣荣有些焦躁，“大师，三哥和晓羽他们能战胜对方吗？”     奥斯卡微微眯着一双桃花眼，有些泄气地道，“这一次，恐怕有点玄了。”     大师却是摇了摇头，“现在下结论还为时过早，不到最后一刻，谁也不知道最后的结果会是怎样。或许，他们会带给我们惊喜也说不定。”     唐三、朱晓羽、小舞和马红俊四个人已经聚集在一起了，除了马红俊因为击败对手而消耗了一定的魂力之外，其他三人基本上还是处在全盛状态。     朱晓羽知道，他们最大的威胁，便是风笑天，他是一名魂王。     朱晓羽在想，若是自己动用第五魂技，这场战斗便还有翻盘的可能。除此之外，他们这边已经没有可暴露的底牌了。     风笑天看着唐三的目光有些深邃。     计上心头，这一点，或许可以好好地利用一下。     朱晓羽小声道，“三哥，那个风笑天交给你了，其余的人，交给我们解决。”     唐三看了眼朱晓羽，又看了看风笑天，心知自己并不是那人的对手，但还是咬了咬牙，道：“好吧，我尽量。”     还有五个人，朱晓羽觉得，以自己的实力，要想一次性对付三名魂宗，还真是够呛。     这个时候，小舞开口了，“晓羽，一分钟的时间，我可以解决掉一个。”     朱晓羽有些疑惑地看着小舞，小舞却是目光坚定地点了点头。     朱晓羽心头明了，小舞，大概也有自己的底牌，所有人都不知道的底牌。     “四哥，你的对手，是剩下的那名铁骨战龙魂师，和他耗着。”朱晓羽说道，然后有转向小舞，“那个女孩子，也是他们中魂力最高的一个，控制系魂师，小舞，你有把握么？”     小舞点了点头，“放心吧，没问题。”     算起来，朱晓羽身上的担子是最重的，他需要拖住三名魂宗，不让他们去影响到小舞和马红俊。     “攻！”在商量好对策之后，史莱克四人还是主动选择了进攻，只有这样才有一线生机。     最先出动的是唐三，他脚踏鬼影迷踪步冲向了风笑天，风笑天的脸上浮现了一丝苦笑。如果说这世界上还有人是他风笑天下不了狠手的话，那么这个人就是唐三。     风笑天知道自己大概是鬼迷了心窍，从第一眼见到这个少年开始，目光就再也没有办法从他身上移开，看到史莱克学院在斗魂场上优秀的表现，尤其是唐三在战斗时的从容，就更是陷入了一个叫做‘爱情’的漩涡，无法自拔。     风笑天只是恍惚了一下，便发现自己中了招，唐三的蛛网束缚是瞬发技能，在没有防备的情形之下，根本就无从躲避。等风笑天回过神来的时候，发现自己已经被结结实实的蛛网给困住了。     说是蛛网，其实不过是由蓝银草编织而成的牢笼，只是无比的坚韧。     风笑天苦笑一声，“没必要这么毫不留情吧。”     说是这么说，可他手底下的动作并没有闲着，这第三魂技虽然厉害，可是绝对不是那么容易就能困得住他这样一名魂王的。     既然这样，那就陪你好好玩玩呗。     风笑天的身体忽然膨胀起来，背后还没有来得及收起的双翅，变成了两片无比锋利的利刃。     滋……！     刺耳的声音响起，双刃切割在蛛网束缚上的声音，令人牙酸。     滋……滋……滋！     似乎是金铁交割的声音，不断地响起，让人头皮发麻。     风笑天最后一次挥动双翅，感觉到一阵轻松，蓝黑色的蛛网化作了碎片。     而另一边，朱晓羽的第三魂技也已经派上了用场。     天猫影分身！     一共是九个分身，已经迅速地缠住了包括两名控制系魂师以及一名敏攻系魂师在内的三名魂宗。     分身的威力虽然远远比不上本体，可也不是那么容易被击溃的。     跟何况，朱晓羽的速度，远远不是那三名魂宗能够跟得上的，只要小心一点，要在短时间内困住这三名魂宗，应该并没有太多的困难，当然，前提是没有意外情形出现。 第八十六章 融环    马红俊在消耗了部分魂力的情况之下，对上另外一名铁骨战龙魂师，现在却是处于微弱的下风，无论是想要击败对手或者是被对手击溃，都绝对不是在短时间内能够结束的。     他们的希望，现在都在小舞的身上。     小舞的对手是一名控制系的女魂师，她的武魂乃是一个金环。     金环女魂师的魂力等级和小舞一样，金环女魂师是控制系魂师，而小舞却是走的近战路线，算是强攻系魂师，从某种程度上来说，控制系对强攻系的控制作用是极为明显的。     小舞的武魂并不占据任何的优势，所以想要在短时间内击败对方，就必定要有所凭借。     小舞的制胜绝招是什么，史莱克的成员并不清楚，但是他们很快就明白过来。     小舞对上了金环魂师，并没有像以往的战斗方式那样，直接就冲上去，她停留在原地，身体变得飘忽起来，变成了透明的粉红色，晶莹剔透。     小舞的头上，冒出了两个粉色的长长的耳朵，整个人蜷缩起来，就像是一只真正的兔子。     金环魂师严阵以待，她从来没有见到过这种情形，绝不敢掉以轻心。     小舞的身体旋转的速度越来越快，越来越快，到最后甚至只剩下了一个幻影，让人看不真切。     武魂附体，小舞现在就像是一只超大型的可爱兔子，粉色的光芒笼罩着全身。     一个一个的魂环围绕在小舞的身上，慢慢升起，两个黄色，两个紫色，黄和紫周围又带着点粉色。     所有人清晰地看到，小舞身上那两种颜色的四个魂环，居然渐渐地向中间靠拢，慢慢开始融合，在众人惊异的目光中，那四个魂环居然完全融合成为一个。     一个乌黑得令人心悸的魂环悬浮在小舞的身体周围，蠢蠢欲动。     饶是见多识广，身为七宝琉璃宗宗主的宁风致，还有坐在他身边的骨斗罗古榕，也从来没有见过这种情形。     骨斗罗古榕，如今已经是近百岁的高龄，成为封号斗罗已经有三十余年，在魂师界早就享有赫赫声名，在魂师界纵横一生，已然是魂师界最顶尖的存在。     宁风致疑惑地问道：“古叔，风致见识浅薄，却不知道这个小姑娘使用的，是什么样的魂技？”     古榕也是觉得匪夷所思，这样的情形，见所未见，闻所未闻，他用那硕大的手掌捋了捋长长的胡须，最后摇摇头，道：“怪哉啊怪哉，我也不清楚。”     两人的对话，坐在一旁的雪夜大帝也是听得清清楚楚，据他所知，在天斗帝国皇室资料的记载中，也没有这种情形出现过。“史莱克学院果然不是能够以常理来度之的，那个大师，真真是深不可测啊，若是……”     雪夜大帝的话没有继续说下去，若是像大师这样的人物，有意报效帝国，岂会像现在这样，甘心于屈居一个名不见经传的小小学院任教？     “这个大师，对于武魂的研究，已经到了如此程度了么？”     宁风致不禁松了一口气，若真是如此，那么他将宁荣荣送进史莱克学院，倒还真是一个无比正确的决定。     “大师，小舞这是什么技能，怎么从来没有见她用过。”奥斯卡惊讶地瞪大了眼睛。     “是啊是啊，看起来很厉害的样子。”宁荣荣也是笑着说道。     “融环！”大师轻轻地吐出了两个字，他的武魂十大核心竞争理论中就有这么一条，融环。     融环并不是每一个魂师都能够做到的，如果是拥有融环的天赋，即便你只有两个魂环，也可以融环，但若是没有融环的天赋，即便你是一名封号斗罗，也无法做到。     这是一种独立于魂技之外的技能，和魂骨技能、领域技能类似，走的是另外的道路。     论威力，当然是魂环越多，融环后的威力也就越大。以大师的研究理论而言，一名魂师，即便是拥有融环的天赋，在三十六个时辰之内，也只能够使用一次，并且需要付出一些代价。     大师不知道小舞要付出的代价是什么，但是应该是在她可以承受的范围之内的。     大师忽然想起来一件事情，在武魂殿的资料记载中，历史上拥有融环天赋的魂师，到最后几乎都是英年早逝，很少有人能够修炼到魂圣以上的境界的。     大师终于明白了什么，或者说，所谓的融环，其实根本就不是魂师拥有的技能，而是魂兽才拥有的天赋技能，是十万年魂兽化形后开始重新修炼才可能拥有的技能。     如果是这样想的话，那么还有一些关于融环的悖论就统统可以解释清楚了。因为小舞是十万年的化形魂兽，所以才拥有融环技能。因为融环是化形魂兽的天赋技能，而小舞不想暴露自己魂兽的身份，所以才从来不曾使用过这个技能。     而现在，为了团队的胜利，她甚至不惜暴露了这一点。大师有些感慨，他只希望，不会有人发现小舞是魂兽的真实身份，否则的话，即便是有人护着他们，史莱克学院的处境也是十分危险的。     就在这短短的时间之内，小舞已经完成了融环。     没有人比小舞更清楚，融环，其实就是将所有的魂环融合为一个，将所有的魂技融合为一个，而这个最后融合而成的魂技，自然也是无比强横的。     她有着绝对的自信，即便对方是一名魂王，使用第五魂技也未必能够抵挡住他融环发出的攻击，除非是像风笑天那样的变态人物，甚至有着强大的自创魂技。     腰弓、魅惑、瞬间移动、无敌金身。这是小舞现在拥有的四个魂技，而这四个魂技融合起来说形成的魂技，也就是小舞的最强杀招，她要在一分钟内击败对手的最大凭借。     小舞身在空中，展开了纯美的笑容，像旭日般明朗，动人心魄。     小舞的魂环，最后变成了一团粉色的光芒，脱离她的身体，朝着那名金环魂师飞射了过去。     粉红魔之慑！     金环魂师看到迎面而来的光芒，下意识想要反击，却在注视到那团光芒的时候，双眼顿时失去了焦距，心神瞬间迷失。     这是第二魂技魅惑所展现的效果，不过在融环的情形之下，威力更甚。     失去了反抗的能力，金环魂师只是来得及释放出魂环，却并没有反抗之力。     粉色的光芒轻悄悄推了出去，却快如闪电且重达千钧，     金环魂师的神智瞬间清醒，却感觉到像是有一座大山撞在了自己的身上，她全身的骨肉都像是被碾碎了一般。     小舞的融环技能并不是只有一击之力，腰弓的特性让这团光芒在撞向金环魂师之后，又狠狠地弹了回来。     金环魂师失去了战斗力，从始至终，这不过是发生在短短的数次呼吸之间的事情。     粉色光芒在小舞的控制之下，飞向了另外一个战圈之中，转向和马红俊焦灼着的铁骨战龙魂师。     融环的确堪称是逆天的技能，一出手，便见分晓，但是小舞只有这一击之力。一击过后，就会立刻陷入虚弱的状态，所以，她的目的，要击败两名对手，至少要让第二名魂宗受到重创，这样才能为团队创造机会。     在击溃了金环魂师之后，小舞的融环技能也确实没有让大家失望，那名正和马红俊酣战的铁骨战龙魂师，在猝不及防之下，被小舞重创，而后，在马红俊的第三魂技――凤凰啸天之下，躺在了斗魂场上。 第八十七章 碰撞    小舞失去了战斗力，马红俊再度以强势攻击击败了对手。场上的局势在顷刻间又发生了些许微妙的变化，史莱克学院却还是处在被压制的状态。     唐三手持蓝银圣剑，和风笑天万年魂技之间的碰撞，成为了全场瞩目的焦点。     拥有黑色第四魂环的唐三，拥有黑色第四魂环的朱晓羽，已然成为了史莱克学院的标志。但是并没有人看好唐三和风笑天之间的这场战斗。     一名魂王和一名魂宗之间的差距，在普通人看来，根本就是无法弥补的差距。     风笑天的第五魂技才是万年魂技，可同样是万年魂技，唐三的蓝银圣剑却绝对奈何不了他。     只是，就像朱晓羽所料定的那样，风笑天不忍对唐三下狠手，否则的话，唐三此刻早就已经败下阵来。     马红俊连续击败了两名对手，此刻魂力已经是消耗了大半，再加上他本就是爆发型的魂师，指望他再创造奇迹，完全是不太现实的。所以现在，关键就落在了朱晓羽的身上。     以朱晓羽的实力，如果全部爆发的话，对于哥舒擎天那种极限接近封号斗罗的强者尚且有一战之力，要对付三名魂宗的话，自然也是不在话下的。     但是那样的后果……他也并非是承担不了，只是不想过早的面对。     要取得这场精英赛最后的冠军，最后还想要有所保留，几乎是不太可能的事情，但至少不是现在。     马红俊缠住了一名对手，这让朱晓羽的压力减轻了许多。     朱晓羽的底牌不算少，但是每一样拿出来怕都是有些惊世骇俗。他知道自己暂时还不能暴露得过多，但是为了赢得这一场的比赛，却也不得不舍弃一些。     权衡到最后，也就绝对是它了。     最适用，但也不至于会太让人不可思议，至少是在可以接受的范围之内。     九命天猫天赋技能之二，天神降临。     神圣的金色光芒，背后缓缓浮现的那道虚影，就宛如是天神下凡一般，朱晓羽整个人被镀上了一层神圣的气息，无穷无尽的代表生命的气息源源不断地释放开来，震惊全场。     天神降临，朱晓羽只有在当初面对骷髅兽的时候才用过一次，不过那时候的朱晓羽魂力还远远比不上现在，所以能够展现的威力和气势也是大不如现在。     “这……又是什么，也是魂骨技能么？”雪夜大帝喃喃。     史莱克学院的这几个孩子，已经给了他太多太多的惊喜，以至于看到这般离奇的场景，他都没有显得太过惊讶，而更多的是好奇。     在雪夜大帝的心里，对于大师的敬佩又更加加深了一分，在他看来，这些孩子能够取得今天的成绩，必定是离不开大师的教导。     其实雪夜大帝只是猜对了一半，史莱克七怪的成就，固然有着大师最正确的教导方式，但更多的还在于他们自身绝佳的天赋和不懈的努力。     无论从什么角度来看，朱晓羽展现的力量，都更像是魂骨技能，他们绝不会想到，这是所谓神级武魂的天赋技能。     只有一旁的骨斗罗古榕微不可察地摇了摇头，以他的阅历，知道这绝对不是魂骨技能那么简单。以朱晓羽的魂力，就算是一块十万年魂骨，也未必能够拥有如此的威势。     而十万年魂骨，又岂是这么容易得到的？要说这是一块超过十万年的魂骨，那更是无稽之谈了。     但是他并没有点破，只是在心中留了些许的疑惑，这个问题，或许日后问荣荣会更合适一些。     神级武魂的天赋技能自然是有后遗症的，如若不然，也就太过逆天了。     天神降临使用之后，朱晓羽在未来的三天之内将无法使用魂力。但是只要赢得这一场的比赛，那么这次预选赛最后的第一名就非史莱克莫属。     朱晓羽的大发神威，一举击溃了神风学院的三名生力军，一时间，让场上的局势发生了彻底的改变。     朱晓羽依旧是站着的，但是他此时的体力和魂力已经被抽空，随时都有倒下来的可能。他身上的光芒消散的时候，斗魂场上已经只剩下了三个人。     神风学院的那名控制系魂师，在最后的关头，用出了杀敌一千，自损八百的招数，硬生生扛住了马红俊一记凤凰火线的攻击，同时也以他的第四魂技，将马红俊轰出了斗魂场。     剩下的三个人，自然就是风笑天、唐三和朱晓羽。     朱晓羽强忍着虚脱的感觉，脸上露出一丝古怪的笑容，“三哥，我没办法继续战斗了，最后的结果，就看你了。”     能够争取到现在的这种情形，对于史莱克学院而言，已经做得很好了。     朱晓羽缓缓走下了斗魂场，宁荣荣九宝琉璃塔的两道光芒瞬间落下，分别是力量增幅和魂力增幅。朱晓羽身体的虚弱状况这才算是缓和了几分。     斗魂场上，现在的结果已经是出乎所有人的意料了。     风笑天和唐三两人对峙着，谁也没有轻举妄动。     唐三的实力，要比风笑天预料中的更强。在见证了史莱克学院那么多的奇迹之后，如果唐三再忽然冒出一个什么底牌来，风笑天绝对不会有丝毫感觉到奇怪。     风笑天的最强杀招，就是他的自创魂技，疾风三十六连斩。     只不过，这一招威力太大了，他不想用来对付唐三，要是伤到了这个人，他会心疼。但是要他就此放弃这场比赛，也并不太现实。虽然这一场比赛的结果，并不会影响到神风学院的晋级。     看唐三的样子，要他放弃这场比赛，显然也是不太可能的，到了现在，神风学院和史莱克学院，除了他和唐三之外，一个个都变成了残兵败将，双方之间明显已经擦出了火花，想要灭火，有点天方夜谭的感觉。     风笑天也还有底牌没有用的，作为神风学院的一代天之骄子，他身上也是有一块魂骨的，只不过他在考虑，这块魂骨现在有没有使用的必要。     风笑天从来都是一个果断的人，此时的犹豫不决也完全是因唐三而起的。     唐三知道自己未必是他的对手，即便是使用过那三招，也不一定会奏效。     但是，为了伙伴们的付出，他也不得不放手一搏。     他手上的蓝银圣剑还在，而那三招，他还没有用来对付过一名魂师。     蓝银圣剑在身前的空气中划出了一个圆圈，湛蓝的圆圈。     海神十三戟，第一式，无定风波！     限制类技能，强制限制对手一到八秒。     湛蓝的圆圈晃晃悠悠地飞了出去，飞向风笑天。     风笑天早有防备，不可能任那攻击落在自己的身上。     舞动双翅，风笑天的速度快得像是一阵旋风，呼啸而过。     面对强大的攻击，疾风三十六连斩开始蓄力。     无定风波的光环落在了风笑天的身上，他的身体无法移动，但是双翅蓄力还没有停止。     唐三看准了时机，发动最后的攻击。     海神十三戟，第三式，一去不返！     单体攻击，强制命中。     无定风波的限制解除，风笑天蓄力完成。     二十次力量的叠加，几乎已经到了风笑天的极限。     两人的攻击，几乎是在同一时间抵达对方身前。     唐三这是毫无保留的一击，根本来不及防御，风笑天亦是如此。     唐三的一击既出，便无法收回，一去不返！ 第八十八章 晋级    风笑天却在他的攻击即将落到唐三身上的时候，硬生生折返了回来，无处发泄的力道，生生折断了一只翅膀，风笑天闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。     面临强大的攻击，风笑天只来得及让身体微微偏离原来的轨道，尽量避开唐三的攻击。     蓝银圣剑脱手而出，一去不返的威势瞬间贯穿了风笑天的左臂。     意识到风笑天在最后关头强行收回了攻击，再看看他那条已经血肉模糊的左臂，唐三心中百感纠结。     风笑天脸色惨白，他看着唐三，目光中满是柔和，轻轻道：“你们赢了。”     史莱克学院终究是赢得了这一场的比赛。     唐三苦笑，这一场，赢得太辛苦，也太不正当。     唐三当然知道自己是挡不住风笑天的那一记连斩的，可以这么说，这场胜利，其实是风笑天让给自己的。     唐三被风笑天那最后一眼的目光触动了，里面似乎饱含着千言万语，说不清，道不明……     到此为止，这场全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛就已经结束了，而最后晋级的五所学院的名单也是很快就产生了。     预选赛第一名，史莱克学院，二十九战二十九胜！     预选赛第二名，神风学院，二十九战二十八胜！     预选赛第三名，雷霆学院，二十九战二十六胜！     预选赛第四名，炽火学院，二十九战二十五胜！     预选赛第五名，天水学院，二十九战二十四胜！     五元素学院中，就只有隶属于象甲宗的象甲学院淘汰出局，被史莱克学院说取代。     这一结果在很多人的预料之中，史莱克学院的呼声也在这最后一轮比赛结束之后水涨船高。大家也都知道了上三宗的七宝琉璃宗宗主宁风致所看好的，最后可能夺得冠军的那支队伍，便是史莱克学院。     天斗帝国一共四个预选赛分区，每一个预选赛分区有五支队伍参加第二轮的晋级赛，也就是说，一共是二十支队伍将会参加天斗帝国的晋级赛角逐。     而最后通过晋级赛的队伍，将只有六支。     预选赛结束之后，将会有半个月的时间给参加晋级赛的队伍养精蓄锐。     其他三个预赛分区晋级的十五支队伍，也会在近两天赶赴天斗城。所以，晋级赛将会在半个月之后正式展开。     然而，另外一边，红衣主教哥舒擎天的失踪，在武魂殿内部也引起了不小的风波。     即便是强大如武魂殿，向哥舒擎天这般的强者，也是为数不多的中流砥柱，况且，哥舒家族在武魂殿的力量绝对不弱，所以他失踪的消息立刻就引起了教皇比比东的注意。     但是武魂殿在这几天来明察暗访，居然没有查到丝毫的消息，所以教皇大人推断，可能是有什么绝世的强者秘密到了天斗城，无声无息地将哥舒擎天杀死。     要毫无痕迹的杀死一位八十九级的战斗系魂斗罗，这个人的魂力，必定要超过九十五级，这样的强者，即便是在武魂殿，也是屈指可数。     哥舒家族的家主是哥舒擎天，可这并不代表哥舒家族的最强者就是哥舒擎天。     几乎没有人知道，在武魂殿的长老殿，有一位魂力达到恐怖的九十八级的强大斗罗，才是哥舒家族的最强者。这个人的力量，就连教皇也是十分的忌惮。     哥舒擎天的失踪，引起了那位长老的极度不满，下定决心务必要彻查此事。     哥舒擎天此时被朱晓羽困在生命塔当中，先不说有典源这般的绝世强者看守着，便是这生命塔本身，对于外人而言，也决计是无法逃脱的牢笼。     在生命塔里，朱晓羽才是唯一的掌控者。     朱晓羽现在还没有想到要如何处理哥舒擎天，但是他知道，日后这个人将会是他和武魂殿为敌之时的一张手牌。     武魂殿派出来调查哥舒擎天事情的人，在天斗城高调活动了近十天的时间，最后连一点点的蛛丝马迹都没有找到，这件事情，似乎就这么不了了之了。     预选赛的最后一场胜利以后，戴沐白的魂力也有已经有所突破，现在已经到了五十六级的程度。     史莱克七怪现在的魂力等级分别是：戴沐白五十六级，奥斯卡四十六级、唐三四十七级、马红俊四十七级、小舞四十八级、宁荣荣四十六级、朱晓羽五十四级。     在预选赛过后的这半个月时间里面，史莱克学院众人并没有受到武魂殿调查行动的影响，每天都是在大师和弗兰德他们的安排下，在密集的训练当中度过的。     半个月的时间下来，史莱克七怪之间的配合也是越发的完美了，比起半个月之前，实力更是高出了一成。     大师还针对性地指出了每一个人的优点和缺点，让他们对自己的不足和需要注意的地方，让他们获益匪浅。     此时此刻，宁静的夜空下，戴沐白和朱晓羽两人紧挨着坐在屋顶上，看天空中星光闪烁。     两个人的手握在一起，享受着这片刻的宁静。在一天紧张的训练过后，这样的光景，让整个人都变得无比的轻松。     朱晓羽偏过头，轻轻靠在戴沐白宽厚的肩膀上，显得十分的慵懒。     “沐白，你离开星罗帝国已经快六年的时间了吧，我也已经出来快三年了呢，还真有些想家，想念父亲母亲还有姐姐。”朱晓羽轻轻地说道。     戴沐白揉了揉朱晓羽柔顺的黑发，表示安慰，“当初离开的时候，是为了有足够的实力，能够保护自己，保护你。现在，已经好了，我相信，就算是大哥现在再想要置我于死地，也绝不是那么容易的事情。晓羽，等这次比赛结束了，我们拿到了冠军，就一起回星罗。”     朱晓羽点点头，“我也是这么想，只是那时候，我们史莱克七怪可能就要分开了。”     戴沐白道：“我们七个人，每一个人都有自己的路要走，不可能永远待在一起的，也许当我们真正成长起来的时候，才可能永远不分开。”     “其实我也明白，就是有点舍不得大家。”朱晓羽撇撇嘴，“好了，已经很晚了，快回去休息吧，晋级赛明天就要开始了，得养好精神，明天才能够打一个漂亮的胜仗。”     朱晓羽站起身来，却被戴沐白一把抓住，揽住了腰。     戴沐白比朱晓羽高出了半个头，他站着，居高临下，低头看着朱晓羽，双眼之中饱含着炽热的深情。     朱晓羽其实是很享受这样的目光的，这样他能够感觉到自己被人在意着，被人关爱着。     戴沐白缓缓低下头，在月光的见证下，温柔而又霸道地包覆了朱晓羽两瓣柔美的唇，轻轻吮吸、回味。     朱晓羽有那么一刹那的不适，感受到戴沐白身上独有的阳刚气息，身体不禁有些微微发软，他轻微的反抗，在戴沐白的眼里，就像是欲拒还应。     戴沐白紧紧扣住他的腰，让他紧贴自己，霸道的虎舌强势撬开了朱晓羽的牙关，轻轻逗弄着那温热而香甜的丁香，像是品尝着天底下最最美味的佳肴，欲罢不能。     唇齿相交，朱晓羽觉得脑子里变成了一片片的浆糊，甚至根本无法思考，索性大剌剌张开了嘴，让自己的小舌和戴沐白的虎舌玩着相互追逐的游戏。     戴沐白的气息渐渐变得凝重起来，朱晓羽忽然醒过神来，心道这样下去情况怕有些不妙。     戴沐白忽然感觉到舌尖一阵刺痛，连忙缩了回来。     朱晓羽趁机逃离了戴沐白的桎梏，灵巧地后退两步，道：“这算是给你小小的惩罚了。”     戴沐白舌头被朱晓羽咬了一口，皱了皱眉，道：“你是属狗的么？” 第八十九章 开战    天斗帝国一共有三大王国，十六个公国，这次的精英大赛，除了天斗分区之外，还另外设立了三个分区。巴拉克分区、莫里达分区和比利分区分别代表着三大王国以及其他的十六个公国。     原本的史莱克学院就设在巴拉克王国，只是在巴拉克王国很少有人知道有史莱克学院这样的一个学院。     晋级赛是四个分区的前五名之间的晋级，这二十家学院，经过逐一的角逐，最后的前六名才能够进入这次精英大赛最后的总决赛。     另外三大分区的学院比起天斗分区而言，实力自然是要稍微差一些的，但也不乏有厉害的队伍出现。     贵宾席上，雪夜大帝这一次并没有出现，第一排坐着的，只有七宝琉璃宗的宗族宁风致和剑斗罗尘心，另外还有一个却是从未现过身的灰衣老者，他的身份着实让人好奇。     后来在宁风致的介绍下，朱晓羽才知道，这名老者，乃是来自于武魂殿的封号斗罗强者哥舒宏远，其地位，甚至在红衣主教之上。     不知是有意还是无意，灰衣老者的目光在朱晓羽的身上停留了片刻的时间，随即不着痕迹地收了回去。     朱晓羽却是注意到了这个老者，他敏锐地感觉到了一丝不寻常的气息，这是来自于他的第六感觉，还有一个重要的根据，这老者，应该是哥舒家族的人，他的出现，或许和哥舒擎天有关系。     不管怎么样，朱晓羽在心中却是对这人有了提防。     晋级赛的赛制和预选赛是不同的，每一个学院派出七名学员，进行一对一的比拼，胜利者继续站在台上，迎接下一名的对手。     二十支队伍每天比拼一场，每一天下来就是十场比赛，十场比赛是分两次进行的，每次都有五场比赛十支队伍同时进行比拼。     由宁风致主持抽签，他很快就宣布了抽签的结果。     预选赛第一场：天水学院对战天阳学院。     预选赛第一场：巴拉克学院对战枫林学院。     预选赛第一场：墨甲学院对战雷霆学院。     预选赛第一场：比利学院对战史莱克学院。     预选赛第一场：炽火学院对战明辉学院。     预选赛第一场：天心学院对战莫里达学院。     预选赛第一场：植物学院对战力帆学院。     预选赛第一场：伯克芬学院对战冰川学院。     预选赛第一场：洪峰学院对战神风学院。     预选赛第一场：定商学院对战具神学院。     第一天的比赛中，天斗分区的四个学院都排在了上午进行，只有神风学院排在了下午。而史莱克学院的第一个对手，是来自比利王国的比利学院。     比利王国在天斗帝国的三大王国中，魂师力量是最顶尖的，因此比利王国在其他的十五支队伍中，基本上已经代表了最顶尖的水平。     史莱克学院第一战的阵容排兵很简单，史莱克七怪，按照魂力从低到高依次上场。     除了奥斯卡和宁荣荣两个人因为是副主席魂师的缘故，史莱克七怪当中，能够上场的队员其实只有五个人。     但是以五个人对对方的七个人，史莱克的小怪物们还是显得信心十足。     第一个上场的是马红俊，而他的对手是一名拥有铁索武魂的控制系魂师。     一般来说，控制系魂师是对强攻系魂师有控制作用的，但这个控制的前提是，双方的魂力等级相差不远，并且武魂的品质相差不多的前提下。     诚然，铁索魂师也是一名魂宗，但是从他的魂力来看，应该是刚刚到四十级时间还并不是很长。并且他的武魂品质比起马红俊来，低了一个档次，两人根本不是一个层面的。     只是马红俊一上来就用力过猛，在躲开对方的铁索缠绕之后，火力全开，一记凤凰啸天击，就让对方捉襟见肘，马红俊是个急性子，见没有一次性拿下对方，第四魂技凤凰流星雨毫不犹豫地甩了出去。     虽然是击败了对手，可是的的魂力也已经消耗了一多半。     比利学院的第二名魂师也是一名魂宗，他的魂力较之于第一名魂师并没有太大的差距，但是他的武魂品质要高一些，乃是属于高级武魂之一的寒风猎狮。     同样是强攻系的魂师，可是这名魂师显然比马红俊更冷静，他并不直接和马红俊碰撞，二是打起了游击战术。     马红俊魂力本来就消耗过多，再加上大师之前已经交代过，在晋级赛的过程中，不到万不得已的时候，不得使用领域和魂骨的技能，小舞的融环技能同样排除在外。     所以马红俊就是这样被对反生生地耗尽了魂力而落败，成为史莱克学院第一个走下斗魂场的学院。     唐三皱了皱眉，看着有些垂头丧气的马红俊，道：“胖子，你太冲动了，希望不会有下次。”     马红俊狠狠地点了点头，绝对不会再有下次了。     而第二个上场的是唐三，他的魂力等级和马红俊一样，同样是四十七级，只是排除魂骨和领域的因素，马红俊的战斗综合能力是远不如唐三的。     若是唐三和马红俊两人都全力以赴，对战起来，鹿死谁手却也未可知，不过就朱晓羽看来，唐三的赢面要大一点，因为他有一颗冷静而聪明的头脑。     唐三一上场，就将控制系魂师的控制能力展现得淋漓尽致，先不说他黑色的第四魂环本身就是对对方的一个小小震慑，他用控鹤擒龙的手法控制手中的蓝银草肆意挥动，整个斗魂场上都是生机勃勃的蓝银草。     一个小小的第一魂技，寄生，就将寒风猎狮魂师缠成了一个粽子，寒风猎狮魂师花费了好大的一番功夫才从蓝银草的束缚当中脱离出来，而等待他的却是唐三瞬发的第三魂技，蛛网束缚。     蛛网束缚的坚韧程度，可不是蓝银草普通的缠绕可比的，即便是戴沐白，也要花费几秒钟的时间才能够挣脱。     唐三的方法很简单，控制，纯粹的控制，他甚至不用发动攻击，单单靠控制，便能够用最少的魂力耗尽对方的魂力，从而取得最后的胜利。     之后依旧是如此，唐三用同样的方法，耗尽了比利学院第三名魂师的魂力，而在面对第四名魂师的时候，才终于用出了还没动用过的万年第四魂技，蓝银圣剑。     蓝银圣剑，一剑挥洒，风雨飘摇。     在击败了比利学院第四名魂师之后，唐三的魂力也已经消耗得七七八八了，他没有表现得太过逆天，而是主动离开了斗魂场。     所以，迎战对方第五名魂师的人，就换成了小舞。     小舞的实战能力并不差，甚至比起唐三来，她只是没有那么多的变化。     史莱克七怪都知道一点，在实战当中，千万不能够让小舞近身，否则，在魂力相差不远的情况下，就只有等着被蹂躏的份。     而小舞的魂技，似乎天生就是为她的近身战斗而量身定做的。     无论是魅惑，瞬间转移还是无敌金身，小舞都能够在最短的时间内，以最有效的方式，到达对方的近前，除了对敏攻系魂师有些不太适应之外，小舞几乎是没有破绽的。     魅惑，是一个强力的控制技能，双眼中粉红的光芒一闪，对方便短暂失去了神智，这就是她绝佳的机会。     腰弓，柔技，暴杀，八段摔。     这一连串的攻击，即便是史莱克七怪当中身体强度最佳的戴沐白，也无法轻松承受，更别说是一名普通的魂宗了。     就这样，小舞迎来了比利学院的第六名魂师。 第九十章 分寸    比利学院第六个上场的是一名很高的青年，小舞本身已经有接近一米六五的身高，但是这名青年比小舞高出了两个头不止，粗略地估算一下，这人的身高绝对超过了两米。     这人高是高，可是太过瘦弱，看起来就像是一根长长的竹竿竖在斗魂场上，看这样子，似乎被风轻轻一吹，就有栽倒的可能。     小舞并没有因此而小看这个高高瘦瘦的青年，因为从青年的身上，隐隐释放出一股强烈的压迫感，让小舞十分的不适应。     而这股压迫感之所以会产生，却只有一种可能，这个青年的魂力比小舞还要高。     小舞的魂力已经在不久之前突破到四十八级的程度，这在这场精英大赛上，已经是绝对的佼佼者了，可是这青年的魂力甚至比小舞还高，就算他还不是一名魂王，恐怕也是相差不远了。     这个人的出现引起了唐三的重视，比利学院作为比利王国的王家学院，果然不是那么容易对付的，他们的实力，绝对已经超过了炽火学院和天水学院，甚至和雷霆学院不相上下。     在整个比利学院战队当中，这名青年魂师并不是队长，也不是综合实力最强的那一个，但是他的魂力确实整个比利学院中最高的一个。     现在已经消耗了近三成的魂力，在不使用融环技能的情况下，这场比拼定然会相当的吃力。     那名青年也并没有因为小舞的年龄而轻视她，他之前已经见证了小舞的实力，如果这一场拿不下小舞的话，那么比利学院肯定是必败无疑了。     斗魂场上的气氛一时之间有些凝重，随着裁判员的一声令下，小舞率先发动攻击。     当小舞的武魂，柔骨魅兔在释放出来的那一瞬间，她的第二魂技也已经同时发动。     魅惑，控制技能，相当强大的控制技能，从精英赛一开始到现在，不知道已经有多少名魂师折在了这个技能的手里。     黄、色的光环闪亮，小舞的双眼同时变成了充满诱惑的粉红色。     高瘦青年顿时呆愣了一下，显然是小舞的魂技发挥了作用。就在这个时候，小舞出动了。     在那一瞬间，小舞修长而有力的双腿在地上轻轻一点，瞬间弹起，在短短的片刻之间，将双方的距离拉近了十米之多。     小舞本身就擅长于近战，只有近了身，她才有办法迅速地击败对手。     可是小舞没有想到，这名高瘦青年不仅魂力很高，而且连精神力量也是比一般的魂师要更加的强大。     他的确是中了招，可是他神志模糊的时间远远要比小舞想象中的要短。     在小舞向着他冲过去的时候，他已经清醒了过来，没有丝毫的迟疑，瞬间释放出自己的武魂。     这个时候，小舞和高瘦青年的距离只有五米，她正准备使用自己的柔技。     高瘦青年的反应极其的敏捷，在释放出武魂之后，几乎是没有任何间隙，他身上的第二个魂环亮了一圈，双手之间形成了一道强烈的光波，朝着迎面而来的小舞轰击而去。     小舞的肉身强度不弱，可是无论怎么样，也是不可能单凭身体去硬抗魂技的力量的。     这个时候的小舞身在空中，想要闪躲也已经没有了着力点，只能够用魂技对抗。     瞬间转移和无敌金身两个魂技的效果的确是堪称逆天，可是它们对魂力的消耗也是巨大的。     在这样的情况之下，小舞根本没有别的选择，她咬了咬牙，身上紫光闪过，下一刻，整个人已经消失在原地，出现在了五米之外。     瞬间转移的有效距离是十米，只是移动的距离越远，消耗的魂力也是越大，小舞选择了一个安全的点，从容地躲过了青年的一击。     高瘦青年魂师已经知道了魅惑技能对自己的影响，所以他的眼睛不再看小舞的眼睛。     在小舞消失的一瞬间，他已经反应过来，并且迅速做好了防御的准备。     只是小舞和他的距离实在是有些远，小舞一时之间根本找不到进攻的路线。     高瘦青年十分聪明，他立刻明白了小舞的进攻特点，于是可以和小舞保持着一定的距离。而他自己，是拥有一个远攻类型的魂技的。     一次简单的交锋，小舞已经连续使用了两个魂技，魂力消耗更甚，而反观她的对手，却还几乎是出于全盛状态。     小舞心中明了，恐怕这场仗很难打了，但是要她就这么认输，她是绝对不会甘心的。     没有办法，小舞只能够硬着头皮继续上。她现在的魂力还够勉强使用一次无敌金身和瞬间转移。她心中已经有了打算，成与不成，就在这一次。     明白了高瘦青年魂师想要拖垮自己的意图，小舞不再闪躲，而是再次发动了主动的进攻。     紫色的光圈再次闪亮，小舞的身体再次消失在原地，当小舞再次出现的时候，距离高瘦青年魂师只有一米的距离，处于最佳的进攻距离。     高瘦青年魂师反应极快，他的第二魂技再次出现，两道光波再次袭向小舞。     可是这一次，小舞却并没有闪躲，随着另一道紫光的闪亮，小舞的身上出现了一层金色的光芒，将小舞包裹在内。     正是小舞的第四魂技，无敌金身。     两道光波落在了小舞的身上，却瞬间消融，并没有对小舞造成任何的影响，也就趁着这个机会，小舞悍然发动了最后的进攻。     她的魂力已经所剩无几，唯一的凭借，就是她引以为傲的柔技。     抬脚，踢出，小舞的脚尖直接点在了对方的肩颈处，同时身体轻微的一个旋转，欲要踩上对方的太阳穴，那是人体极其脆弱的一个部位，若是击中，那青年怕是会瞬间丧失战斗力。     原本，史莱克七怪都以为这场战斗没有了任何的悬念，可是，意外却发生了。     小舞的脚尖落下，却是直接穿过了高瘦青年的身体，甚至在空气中出现了一圈圈空气的涟漪。     小舞直直落在了地上，眼中满是不可思议。就在那一瞬间，她才发现，自己根本就没有击中对方。     高瘦青年依旧站在原地，在小舞攻向他的时候，他使用了自己的魂骨技能，虚无。     在那一刻，他的身体就如同是空气，没有任何的实质，无论是能量供给或者是物理攻击，对于他而言都是无效的，所以小舞的柔技才没有奏效。     高瘦青年知道小舞现在已经是强弩之末，本着怜香惜玉的想法，他并没有下狠手，而是道，“小妹妹，你输了。”     这人的实力很强，小舞输得并不冤，而且他的手下留情，无疑让史莱克七怪的其他成员对他产生了一些好感。     小舞身体有些发虚，她眨了眨一双美丽的眼睛，眉头间的皱纹表明她心中有着些许不解的疑惑。     “我输了，我叫小舞，能告诉我你的名字么？”     高瘦青年微微一笑，“当然，我叫秦云。”     小舞似乎是想到了什么，展颜一笑，“希望能够在总决赛的时候再和你交手。”     秦云点了点头，“恩，我不会让你失望的。”     小舞走下了斗魂场，对即将上场的朱晓羽道：“晓羽，待会儿手下留情，别把他给打残了。”     朱晓羽有些疑惑，但并没有问，只是点了点头，“放心吧，小舞姐，我知道分寸的。” 第九十一章 魂王    朱晓羽走了上去，注视着秦云约莫有十秒钟的时间，却并没有看出什么端倪来，也就不再多想。     除了秦云之外，比利学院已经只剩下一名魂师了，剩下的那人或许比秦云更强一些，可是也绝对不会强得到十分离谱的程度，所以朱晓羽是没有打算让戴沐白上场的。这两个人，他自己就可以解决掉了。     朱晓羽上来的时候，秦云就有些压抑的感觉，眼前这个年轻得过分的孩子，似乎，比那个叫小舞的小妹妹还要强大啊。     秦云这一次决定化被动为主动，试一试朱晓羽的深浅。     在秦云行动的那一刻，朱晓羽才缓缓释放出自己的武魂，一只通体为黑色，黑得让人心悸，黑的让人惊艳的猫出现在背后。     旋即，朱晓羽身上的魂环一个一个的升了上来。     黄――黄――紫――黑――黑。     场下的观众开始窃窃私语。     “这么年轻的孩子，居然是一名魂王，这实在是太不可思议了。”     “这怎么可能，我看过史莱克学院的斗魂，半个月前，这孩子还只有四环呢。”     “啧啧，真是天才少年啊。”     如此种种，议论的声音不绝于耳。     到现在，朱晓羽已经不打算掩饰自己的魂力等级了，被当成是天才也好，妖孽也好，这些对他而言，并不会有任何的影响。     即便是武魂殿因为妒才而对他起了杀心，他也并不畏惧。     秦云心中不禁苦笑，怎么现在的孩子一个比一个妖孽呢？     先不说其他，单单是那一个黑色的万年第四魂环，就足以证明眼前少年的实力之高，令人望其项背。再说他本身就已经消耗掉了一定的魂力，而且他制胜的法宝，那魂骨技能――虚无，今天也已经用过了，无法再使用。     不是他秦云没有信心，可是要说他在现在的状态下能够战胜眼前的少年，那显然是不切实际的，如果是在全盛的状态下，或许他还能拼上一拼。     朱晓羽走的是敏攻路线，可是的的速度不亚于纯敏系魂师，他的攻击也不弱于一般的强攻系魂师。     五十四级的魂力，几乎可以说是秒杀全场，在已知的青年魂师当中，也唯有风笑天和戴沐白能够和他媲美，可是风笑天和戴沐白的年龄都要比他大一些。     虽然答应了小舞要手下留情，可是朱晓羽却并不打算拖沓，当然是准备速战速决的。     是秦云先发动攻击的，他的武魂是光明双头犬。     这种武魂在朱晓羽的认知当中，是极少极少的，其品质，和马红俊的浴火凤凰不相上下。     光明双头犬和地域双头犬是犬内武魂中两种最顶尖的存在，一个象征着光明，而另外一者象征着邪恶，是相互对立的存在。     仔细去观察的话，会发现，秦云攻击小舞的那两道光波，其实是从双头犬的两个头颅中分别喷吐而出的。     秦云其实是不想和朱晓羽硬碰的，因为那样他必定会迅速的溃败，而他说要做的，是尽量消耗朱晓羽的魂力。尽管他知道比利学院这一次的败局已经是注定了的，但是他还是要尽自己最大的努力。     但是朱晓羽并不给他和自己游斗的机会，天猫影分身的九道身影几乎是在一次眨眼之间的功夫，就已经遍布了整个斗魂场的各个角落。秦云在这样的情况下，想要避而不战，那根本是不现实的。     严格的说起来的话，朱晓羽的前面四个魂技当中，只有第一魂技，闪电突击是攻击类型的魂技，而其他的魂技都是控制或者是辅助。在不想动用第五魂技的前提下，朱晓羽的攻击，也只有第一魂技。     可是如果有谁因为这是一个第一魂技而小视它的威力的话，那么这个人一定会后悔。一名魂王，即便是最简单的第一魂技，那破坏力也绝对是惊人的。     更何况，朱晓羽的第一、第二两个魂技，乃是天赋魂技，并不是由于猎杀魂兽而获得的，他们的存在，本来就是最适合于朱晓羽的武魂的。     神级武魂的天赋魂技，有谁敢说它弱？     所以，朱晓羽才有把握用自己的第一魂技和秦云的第四魂技来碰撞。     九道身影，虚虚实实，让人看不清真假，在九道身影的围攻之下，秦云唯一的选择，就是用魂技抵挡，否则的话，他丝毫不怀疑自己有可能会被撕成碎片。     可是当秦云发动第四魂技，堪堪挡住了朱晓羽闪电突击一击之后，再准备调动自己的魂力的时候，却发现，自己的魂力全部被禁锢在自己的身体里面，无法运转。     朱晓羽用第一魂技和秦云的第四魂技去碰撞，事实上并没有占到便宜，甚至还是处于微弱的下风的，也就在这个时候，朱晓羽的第四魂技悄无声息地落在了秦云的身上。     锁魂，本就是可以瞬发的魂技，通过和秦云的魂技碰撞，朱晓羽使用这一魂技作用在秦云身上的时候，完全可以做到无声无息，让对方毫无防备。     这个时候，秦云意识到发生了什么的时候，一切都已经晚了，结果早已经注定。     朱晓羽体内的魂力，远比同级别的其他魂师要多，即便是在短时间之内，连续使用了三大魂技，对他而言，却并没有太大的负荷，况且，他魂力恢复的速度也是极快的。     当朱晓羽的第一魂技再一次落在秦云身上的时候，胜负结果就已经分晓。     朱晓羽当然也没有下重手，作为秦云没有对小舞下狠手的回报。     秦云这人，输得倒是十分的坦荡，颇有几分君子之风。     其实他的长相也还是不错的，就是这个身材，实在是不敢恭维。朱晓羽有时候都会怀疑，这个人身上究竟有没有肉，是否都是骨头做的，或者说，这人上辈子其实是一头骷髅兽。     接下来比利学院上场的，却是一名女魂师。     看起来，她的年龄似乎比朱晓羽大不了多少，或许和奥斯卡年龄相当，总之不会超过十六岁。     “水淼儿，请赐教。”女孩子看着朱晓羽，满眼都是战斗的欲望。     从她的眼神，便不难判断出，这是一个好胜之心十分强大的女孩子，或许她的身份地位不低，全身上下都释放出一种上位者的气势。     可是这种气势对朱晓羽而言，却形同于没有。     作为一个拥有二十一世纪灵魂的杰出青年，朱晓羽脑子里早早被灌注了人人生而平等的想法，拜天拜地拜父母，从来没有什么平民和贵族的区分。     倒是这个叫水淼儿的女孩子，姿色倒算得上是极品，这一点，从不少男性眼中赤、裸裸的征服欲中就可以看得出来。     可惜了，朱晓羽若是喜欢女孩子的话，或许会对这个美色可以媲美于小舞和荣荣的女孩子有些兴趣，只是谁叫他生下来就对女人没兴趣，而且他现在心里已经装着一个人了。     出于礼貌，朱晓羽还是点了点头，回道：“朱晓羽，请赐教。”     朱晓羽想着，比出个胜负就可以了，倒是不至于让她输得太难看。     水淼儿是比利学院战队的队长，魂力达到四十八级，是比利学院公认的第一天才，另外她其实还有着一个十分尊贵的身份，那就是比利王国的公主殿下。     从小就养尊处优的水淼儿，在和同龄人的战斗中，未尝一败，这次精英大赛的预选赛，她也是带领着比利学院一路过关斩将，以全胜之姿进入晋级赛。     她的综合实力，较之于秦云还要更强，这也就造成了她的自尊心极强。 第九十二章 雷霆    从开赛到现在，她还从来没有遇到过一名魂力等级超过五十级的魂王，而现在见识到了，况且这人是一个看起来年龄比她还要小的少年，这就彻底激发了她的战斗欲望。     她要证明，自己才是最强大的，自己才是最有天赋的。     即便是自傲，自负，水淼儿也是不敢轻视一名魂王级别的对手的。这是她第一次和同龄人当中的魂王交手，她只能全力以赴。     水淼儿释放出自己的武魂，那是一朵洁白无瑕的六瓣白色花朵，在斗罗大陆上，有一个诗意的名字，叫做落星辰。     朱晓羽撇撇嘴，其实从外观上看起来，朱晓羽更愿意认为这种花其实就是百合花。     水淼儿的四个魂环当然也是最佳的魂环配比，那四个魂环把她的武魂衬托得更加美艳，让人不忍移开双眼。     那朵落星辰变幻了大小，落在了水淼儿的手中，她一身白衣翩翩，捏着兰花指，若是眉心再多一点印记，手中再拿一个瓶子的话，倒还颇有几分观世音的风范。     只不过这位“观世音”下手可是不留任何的情面，一上来就是暴烈的攻击。     朱晓羽从来都没有想过，除了唐三这个例外之外，还有其他植物系的武魂居然也能够拥有如此强大的攻击。     那一朵落星辰迎风生长，在转瞬间就已经长成了三米的高度，立在水淼儿的身前。     水淼儿身上第三个紫色魂环亮了一个圈，那六瓣的落星辰忽然绽放开来，随即，花蕊所在的部位，密密麻麻的雪白石子像是冰雹一样砸向了朱晓羽。     那每一颗白色石子的威力极大，都足以震碎斗魂场上加持了魂力的地板。     面对如此的攻击，朱晓羽不敢太过大意，万一要是被击中了，倒是不至于重伤，可是免不了一阵剧痛的，况且有谁知道，这些个花蕊所化的白色石子会不会有什么其他的猫腻。     朱晓羽有意想要闪躲，即便是这些石子的再密集三倍，也未必能够击中。     他的速度，足以让很多的纯敏系魂师都自愧不如。     场外的观众说能够看到的现象就是，无数黑色的幻影在雪白的石头雨中不断的穿梭，让人眼花缭乱，看不真切。     这种程度的攻击，威力的确是很大，可是对于纯敏系和朱晓羽这种速度快得令人畏惧的敏攻系魂师而言，根本就没有任何的威胁。     朱晓羽看准了时机，在石头雨停下的那一刹那，十分果断地发动了反击。     以水淼儿如此密集的攻击程度，朱晓羽自然是不太适合使用天猫影分身这一技能的。     朱晓羽一抓住机会，就以迅雷不及掩耳之势窜到了水淼儿的身边，九命天猫第一魂技――闪电突击！     朱晓羽当然不会以为仅仅凭借自己的第一魂技就能够彻底地击败对手，所以当闪电突击的攻击仅仅是在落星辰武魂上面留下了几条浅浅的抓痕的时候，朱晓羽也并没有感到任何的意外，若是水淼儿当真连自己的第一魂技都抵挡不住，也不值得引起重视了。     水淼儿的武魂落星辰，从外表看起来似乎是娇弱无力，可朱晓羽的亲身体会告诉他，这个武魂的坚韧程度至少在同类别武魂的十倍以上。朱晓羽对水淼儿武魂进行的攻击，根本就没有半分的效果。     既然无法攻破武魂的防御，那么就只有从魂师本身下手了！     朱晓羽一击没有建功，却是没有丝毫的停顿，在第一魂技刚刚施展完毕之后，中间几乎没有任何的时间间隙，立刻发动了从参加精英大赛以来最强大的一次攻击。     九命天猫第五魂技，神赐魂环魂技――灭神一击。     第五魂技的攻击方式很简单，没有任何华丽的视觉效果，所有的魂力全部都集中在朱晓羽紧握成拳的右手之中。     这样的一击，看似简单，却消耗了朱晓羽足足四成以上的魂力。朱晓羽的想法很简单――毕其功于一役。     他并没有对水淼儿抱着什么怜香惜玉的心思，所以下手之间也不用留丝毫的情面。     他第一次使用这个魂技，对于魂力的控制自然也还是欠缺了一些。     所以当他的灭神一击毫无悬念地落在了水淼儿的右肩处的时候，美貌如花的女孩子脸色瞬间变成了惨白，一口殷红的鲜血吐了出来，落在洁白如雪的衣裙上面。     水淼儿的武魂落星辰瞬间消失，双眼有些无力地看了朱晓羽一眼，便陷入了昏迷当中。     这一击的威力大得有些出乎朱晓羽的意料之外了，他也没想过会造成这么严重的后果。     比赛的结果毫无悬念，史莱克学院对战比利学院，拿下了首战的胜利，史莱克学院的呼声一路高涨，其实就算夹杂着微弱的职责之声，也很快被湮灭了。     第一天比赛下来，除了史莱克学院之外，其他的四元素学院也都是首战告捷，充分证明了天斗帝国的实力要远远比那些王国强大许多。     接下来是每天一场十分密集的战斗，好在史莱克七怪在大师的训练下，身体强度已经是远远强于同类的魂师，所以这样高强度的战斗才没有对他们的身体造成什么负荷。     在经过一连十天的战斗之后，所有进入晋级赛的二十支队伍之间的排名已经发生了明显的变化。     史莱克学院和神风学院双双以十连胜的战绩并列榜首。     而同是五元素学院之一的雷霆学院则是败在了神风学院手上，以九胜一负的成绩列居第三。同样获得九胜战绩的还有巴拉克王国的巴拉克学院以及莫里达王国的莫里达学院和冰川学院。     包括炽火学院和天水学院在内的其他六所学院也是获得了八胜两负的战绩。     此时在斗魂场上，史莱克学院的对手，正是五元素学院中的雷霆学院。     雷霆学院的实力的确算是很强大，比起神风学院而言，也不过是几乎可以忽略不计的差距，若不是神风学院有一个风笑天的存在，那么五元素学院之间的内部排名只怕就要替换一下了。     对于这种传统的强势队伍，唐三将魂力最强的戴沐白放在了第一个出战的位置，他的目的，就是要在一开始的时候，就彻底打垮雷霆学院的士气。     雷霆学院本身背后是有着上三宗之一的蓝电霸王龙宗的背景，这一支队伍的队长就是蓝电霸王龙宗的直系弟子，玉天心。     玉天心的武魂却并非是蓝电霸王龙，他是变异武魂，乃是比蓝电霸王龙武魂更为强大的雷霆战龙武魂，从某种程度上来说，雷霆战龙武魂的品质，甚至比马红俊的浴火凤凰武魂还要优秀一些。     玉天心已经是戴沐白所面对的第五名对手，在戴沐白轻松以一己之力击败了雷霆学院队伍当中的四名魂宗之后，玉天心终于坐不住了。     他是队长，也是这支队伍中综合实力最强的人，他深知史莱克学院的强大，也知道这场战斗已经绝对没有办法获得最后的胜利，但是他没有办法坐以待毙。     玉天心唯一的选择就是迎难而上，所以他就站在了斗魂场上，面对着强大的戴沐白。     戴沐白连续经历了四场速战速决的战斗，此时也不过是微微有些喘息而已，距离他的极限，还差着十万八千里的距离。     两个人都是最典型的强攻系魂师的代表，戴沐白在武魂的属性上稍微弱上一些，但是他本身的际遇以及魂力都要强出太多，所以即便现在不是全盛时期，他也有足够的信心战胜玉天心。 第九十三章 召唤    玉天心明白对手有多强大，自然是不敢有任何的保留，必须要拼尽全力，才有那么一线胜利的机会，对玉天心这样的魂师来说，即便是只有一线的机会，也绝对不可能放弃。     武魂附体，通体呈现晶莹的蓝色，一声龙吟响彻全场，玉天心带着一往无前的气势冲向了戴沐白，与此同时，他身上的魂环开始变亮，魂技正在酝酿之中，随时准备释放。     面对这样一个战斗欲强烈的对手，戴沐白不敢有任何的轻视，也并不打算有任何的留手。     戴沐白能够走到这一步，也早就是史莱克学院众人的预料当中，到现在为止，他的第五魂技也还一直没有出现过，而他所要等的目标，自然就是雷霆学院的最强者，玉天心。     白虎鬼影杀！戴沐白的第五魂技，也是他最强大的一大杀招，就在玉天心向他冲过来的那一瞬间已经释放出来。     那幽灵般的白虎从戴沐白的身体中分离出来，虚无却又无比的清晰，正面迎向了玉天心。     与此同时，也正是玉天心在释放他第四魂技的时候。     玉天心的第四魂技，战龙的咆哮！     蓝色的龙，白色的虎！     龙吟，虎啸！     龙虎争霸的局面出现在所有人的眼中，勇者无敌的意境，让人忍不住屏息以待。     第四魂技和第五魂技毕竟是一个无法逾越的分水岭，千年魂技和万年魂技之间的效果根本是无法弥补的，即便是玉天心第四魂技外表看上去的效果再强悍，在遇到戴沐白第五魂技的时候，也不过是顽强的抵抗，实际上却并没有任何的抵抗之力。     呼啸之声越来越响亮，而龙吟的声音则是渐渐弱了下去。     玉天心依旧站在斗魂场上，只不过他的武魂此时已经收了回去。     刚刚这一次强烈的碰撞，即便是以他强攻系魂师的身体强韧程度，也是有些承受不住，他的身体已经出现了一些损伤，此时能够勉强站在斗魂场上，已经是很难得了。     玉天心的眼神并没有任何不甘，输了便是输了，技不如人罢了，他坦荡荡地承认，蓝电霸王龙宗的男人从来都是敢作敢当的。     接下来的战斗并没有继续下去，雷霆学院已经只剩下两个人，而史莱克学院，到现在为止也不过是上了戴沐白一个人，并且他还有不容忽略的战斗力。     玉天心直接代表雷霆学院向史莱克学院认输，这也意味着戴沐白成为了晋级赛以来第一个以一人之力战胜一支队伍的壮举。     在击败雷霆学院之后，史莱克学院更是一路高歌猛进，一直到晋级赛的第十七天，已经获得了十七连胜的绝佳战绩。     一直和史莱克学院齐头并进的，就是神风学院了。     在风笑天的带领下，神风学院也是未尝一败，风笑天也在随后完成了一人独自战胜一支队伍的成就，一时间风头无两。     值得一提的是，比利学院的水淼儿，那个像花一般的女孩子，在被朱晓羽重创，重新修养好之后，实力猛增，已经到了极为接近魂王的程度了。     二十所学院的战绩已然是参差不齐，除去两大王牌的史莱克学院和神风学院之外，并没有一支特别突出的队伍了。     第三名的队伍是莫里达王国的冰川学院，冰川学院拥有十四胜的战绩，这支学院的队伍中，所有队员的武魂都是冰属性，其实力尤在雷霆学院之上。     除了输给史莱克学院和神风学院之外，冰川学院仅仅是败给了和他们属性相克的炽火学院的手中，取得了一个相当可观的成绩。     之后则是雷霆学院，拥有十三胜的战绩，排在冰川学院之后。     其后是炽火学院、巴拉克学院和比利学院，都是十二胜的成绩。     剩下其他的十支队伍，除了天水学院是十一胜的成绩，其他的学院战绩都在十胜以下。     也就是说，除了天水学院还能够为晋级总决赛做最后的努力之外，其他的学院已经是注定要被淘汰了。     第十八天的比赛，是全场瞩目的焦点，因为那天有着整场晋级赛的重头戏，那就是史莱克学院和神风学院之间的较量。     这两支老牌队伍，在预选赛上面就有过一次团战的交锋，那个时候，史莱克学院是以微弱的优势战胜了神风学院，取得了预选赛第一的成绩。     然而现在，晋级赛的赛制变成一对一的单挑，鹿死谁手也就未可知了。     在面对神风学院的前一天，大家得到了一个让人欢喜又让人有些忧愁的消息。     大师将史莱克七怪的成员们全部召集在一起，面色有些疑惑。     让大师都有些不解的事情，让史莱克七怪很是好奇。     在马红俊的追问下，唐三才娓娓道来，说是感受到了一股来自远方的莫名召唤，让他的蓝银草武魂变得十分不稳定，有种蠢蠢欲动的感觉。     唐三把自己的切身感受一一描述出来，就连大师也说不清楚这是什么情况，有一点类似于武魂变异却又不是武魂变异。     朱晓羽眼睛一转，却是一语道破了天机。     “这是三哥的武魂要二次觉醒的征兆。”     大师道：“武魂的二次觉醒，是武魂本身品质的一种升华，这是一种和武魂变异类似的情形，只不过二次觉醒一定是朝着好的方向变化，而武魂变异则不一定了。我也只是从理论上知道二次觉醒，但是还从来没有亲眼见证过。”     朱晓羽说道：“三哥的蓝银草现在虽然已经能够发挥强大的威力，可是相比起他的另一个武魂昊天锤来说，还是差了许多，既然是双生武魂，那么蓝银草的本身品质就不应该在昊天锤之下才对，蓝银草二次觉醒之后，三哥的实力应该能得到全面的提升。”     唐三目光微微发亮，他一直都对蓝银草的威力感到有些不满足，连忙问道：“晓羽，那我应该怎么做，才能进行二次觉醒。”     朱晓羽道：“其实并不算太难，你只要循着你的感觉，到那处对你武魂产生召唤的地方去，那里自然会有帮助你武魂进行二次觉醒的存在。”     唐三顿了顿，道：“还有两天的比赛，我还是等晋级赛完成之后再去吧。”     大师却是摇了摇头，“相对于比赛来说，还是你们本身实力的提升更为重要，这种召唤的感觉是可遇而不可求的，若是失去了这一次机会，不知道要再等多长的时间，所以我认为你还是应该即刻动身。”     唐三想了想，道：“那我自己一个人去，其他人还是留下来继续比赛，以他们几个的实力，就算是明天对神风学院，也应该能够取胜的。”     朱晓羽却是摇了摇头，“如果我猜得没错的话，三哥的武魂二次觉醒的地方应该就在星斗大森林，那里有着斗罗大陆上修行年限最高的蓝银王。在武魂进行二次觉醒的时候，三哥你本身对于外界危险的感知完全等同于零，所以必须有人为你护法，你才能够安然度过。”     戴沐白也是点了点头，“我们史莱克七怪从来都是一体的，不管有什么事情都要共同进退，现在小三的事情，自然也是我们大家的事情。反正最后的两场比赛就算是弃权，我们也已经能够进最后的总决赛了，放弃也并不为过。” 第九十四章 觉醒    马红俊也连连附和道：“是啊，我们的目标是总决赛的冠军，就算晋级赛拿不到第一也没什么，那不过是个虚名而已。”     奥斯卡笑了笑，道：“胖子，什么叫不过是个虚名而已，总决赛冠军的头衔不也是个虚名么，怎么不见你说放弃。不过话说回来，小三，我还是同意大家的意见，我们跟你一起去。”     宁荣荣和小舞也一起说道：“是啊，三哥，让我们陪你一起去。”     大师有些感慨地点了点头，“好，你们要永远记住，无论在什么时候，你们几个永远都是最好的伙伴，是可以把背后交给对方的人，将来无论遇到任何事情，你们也都要共同进退。我决定了，晋级赛这最后的两场比赛，咱们弃权，我叫上弗兰德和二龙他们，一起跟你们去星斗大森林，正好我也想看看所为的武魂二次觉醒究竟是怎么一回事。”     大师的一锤定音，任何人都没有反对的意见，就算是一向视金钱为生命的弗兰德，一听到是有关唐三实力的事情，就立刻表明了立场，没有任何的意见，全力支持。     一行一共十一人，史莱克七怪加上大师、弗兰德、柳二龙和赵无极，在夜幕将近之时，悄悄离开了天斗城，弗兰德把有关比赛的一切事宜都交给了原来蓝霸学院中的一位副院长来处理。     第二天比赛的时候，史莱克学院的弃权让所有屏息以待的观众们都是大跌眼镜，他们想象过各种精彩的战斗过程，也想过最后的结果会如何，但是唯独没有想过，史莱克学院居然会弃权。     因为史莱克学院的弃权，神风学院理所当然爬上了晋级赛第一的宝座，但是此时的风笑天却是无比的焦躁，一点都没有得到胜利的那种惊喜。     风笑天的脑海里始终萦绕着一个问题，史莱克学院的那几个小怪物究竟出了什么状况，唐三会不会有什么事情？     这样的疑惑，一直持续到晋级赛结束的时候都没有得到答案，在预选赛的最后一天，史莱克学院依旧是宣布弃权，这样的举动，立刻让史莱克学院背上了不战而退的名声，粉丝一下子就少了很多。     晋级赛的闭幕式仪式上，雪夜大帝亲自宣布了最后进入总决赛的六支队伍的名称。     神风学院，以十九战全胜的战绩稳居第一。     史莱克学院，以十七胜两败的战绩位列第二。     冰川学院，以十六胜三败的战绩位列第三。     雷霆学院，以十五胜四败的战绩位列第四。     巴拉克学院和比利学院则是以十四胜五败的战绩同时位列第五。     同为四元素学院的炽火学院和天水学院则是无缘总决赛。     最后的总决赛时间定在一个月之后，地点是在武魂殿主城，坐落在天斗帝国和星罗帝国两大帝国之间的一座超级大城，武魂城。     据说武魂城的规模几乎可以和天斗城以及星罗城相媲美，所以民间也是隐隐流传着一种武魂帝国的说法。     其实从这一点就可以看出来武魂殿究竟有着多大的野心。     最后参加总决赛的队伍一共会有十五支，除去天斗帝国和星罗帝国分别通过晋级赛的六支队伍之外，还有三支直接被保送进最后总决赛的队伍，这三支队伍分别是天斗皇家学院战队、星罗皇家学院战队以及武魂殿战队。     此时的史莱克七怪正在全速赶往对唐三蓝银草武魂产生召唤的地方，朱晓羽估计得并没有错，这个地方就在星斗大森林。     越是接近星斗大森林，唐三感受到的那种召唤便是越发的强烈。     这一支队伍现在已经深入到星斗大森林五百多里深处的地方，万年级别的魂兽几乎是随处可见，好在有几名强者的威慑，这些魂兽们还并不敢轻举妄动。     越来越近，唐三便是越发感受到了那股强力的召唤。     众人跟循着唐三的脚步，唐三突然感觉到森林内来自魂兽的威胁气息明显淡化了。就像是隐藏在森林内的魂兽突然给他让开了一条通道似的。     他不再迟疑，腾身而起，朝着那精神牵引地方向快速前进。所过之处，地面上的蓝银草似乎都在兴奋地呼唤着，有节奏地轻轻摆动，就像在为唐三的到来欢快地舞蹈着。     这是星斗大森林中一处极为隐蔽的地方，地面上长满了郁郁葱葱的蓝银草，可以看得出来，平时应该很少有足迹踏足在这里。     这里的植物看上去都很古老，似乎经历了漫长地岁月。随处可见高耸如空地参天大树，就连太阳的光芒都很难从这些茂密的植物中射到地面。     穿过两株至少需要数人合抱的古树，唐三精神力一动，锁定了前方的一株植物。他能清晰地感觉到，那股精神呼唤，正是从这株植物上传来的。     修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十米左右的空中。看上去，那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物，通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它的周围，蓝银草生长得格外茂盛。     这藤蔓极其强大的气息毫不保留的释放着，从那中心的人脸处，强烈的精神波动喷薄而出，围绕着唐三的身体欢快律动。     “是你在呼唤我？”唐三目光灼灼的盯视着面前的巨大藤蔓，心中有些悸动，这就是晓羽所说的那颗蓝银王。     “是的，伟大的皇，正是我在呼唤您。”藤蔓缠绕中央那张人脸动了，流露出一个非常人性化的表情，大嘴开口，竟然吐出了人言。     “你可以帮助我的武魂进行二次觉醒么？”唐三还是有些不确定地问道。     蓝银王道：“是的，您说的没错，以前，您的蓝银皇与普通蓝银草并没有什么区别，那是因为您的蓝银皇族血脉并没有真正的觉醒。我召唤您来这里，就是为了帮助你进行二次觉醒的。伟大的皇，现在请您原地坐下来，好好感受您的臣民给您的庇护吧。”     唐三就地坐了下来，闭上双眼。蓝银草自行释放而出，围绕着他身体缓缓冒出。精神力凝聚，向周围散去。     蓝银草这种植物，在斗罗大陆再普遍不过。     很快，唐三就进入了一种奇异的境界，他清晰地感觉到周围的蓝银草似乎都在呼唤着他，精神力量似乎在一瞬间增强了速度哦，令他对外界的感知变得格外清晰。     唐三甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪，思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐三感受到的蓝银草气息也越来越庞大。     渐渐的，唐三沉浸在了这种感觉之中。他发现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种孺慕的情绪。仿佛就像是自己的孩子，在兴奋地向自己的父亲倾诉。     武魂二次觉醒的过程，并没有遇到什么阻碍，朱晓羽让典源为唐三护法，想来能够破坏唐三修炼的人，在斗罗大陆上用一个巴掌就能够数得过来了。     耗费了将近半个时辰的时间，待得唐三从沉睡中清醒过来的时候，他早已经不是原来的唐三了。     当唐三周围缠绕着的那一层厚厚的蓝银草渐渐退散开来，除了朱晓羽，几乎所有人都大吃了一惊。     眼前这个有着一头深蓝色浅发，浑身上下释放出一股淡淡温润气息的少年，这还是唐三么？     眼前的唐三，无论是从容貌还是从气质上来说，都已经完全变成了另一个人，一个对于所有人来说都是十分陌生的人。要不是史莱克七怪一直守在这里，没有离开半步，他们甚至会怀疑，眼前的人，是不是已经被调包了。     原来的唐三，只不过是一个十分普通的少年，而现在，他身上的光芒，却是任何一个人都无法忽视的，他站在这里，就像是一轮耀眼的太阳，刺得人睁不开眼睛。     “小三？”戴沐白有些不可置信地看着面前的少年，试探着道：“你真的是小三？”     唐三看着伙伴们怪异的眼神，心中不禁有些疑惑，“戴老大，你们这是怎么了，我不就是唐三么？”     朱晓羽在心底小小地震撼了一把，虽然早就知道唐三武魂二次觉醒后在容貌和气质上会发生翻天覆地的变化，但是却也没想到会有如此之大的差距。不过这样才对，这才是他原先所崇拜的那个唐三，这才是自己的偶像。     宁荣荣笑着道：“小奥，现在的三哥可比你以前帅多了，看这气质，简直就是我心目中白马王子的形象啊。”     奥斯卡哭丧着脸，“荣荣，你可不能因为小三变帅了就移情别恋啊，要是没有你的话，让我一个人怎么活啊？”     朱晓羽解释道：“其实大家也不用感到奇怪，这就是三哥武魂二次觉醒之后的福利啊，你们羡慕也是羡慕不来的，而且我估计，现在三哥的实力应该已经有了大幅度的提升了吧。”     唐三也终于是了解到了自己身上的变化，笑着道：“没错，在刚刚觉醒的过程中，我得到了不少的好处，不仅魂力提升到了五十二级，而且还获得了一个专属领域，蓝银领域。”     小舞拍了拍手，“那样真是太好了，我们史莱克七怪中的又一名魂王就这样诞生了，这样一来，咱们取得这次大赛的冠军把握就又更多了一分。”     大师很是欣慰地看着唐三，他是自己唯一的弟子，如今能够有这样的成就，又怎能不为他感到骄傲呢？     “很好，现在距离最后的总决赛还有半个月的时间，我们从这里赶到武魂城去估计也要十来天的时间，事不宜迟，我们马上就上路吧，如果因为迟到而丢失了最后参加总决赛的资格，那可就得不偿失了。” 第九十五章 鬼魅    一行十一人的队伍并没有任何的拖沓，在稍微休整了一番之后，便马不停蹄地往武魂城赶了过去。     这个时候的武魂城，应该已经是汇聚了各路青年精英魂师，他们都准备在半个月之后的那场大赛中绽放光彩。而史莱克七怪的目标只有一个，那就是问鼎大赛最后的冠军。     由于朱晓羽的出现，史莱克七怪的整体实力比起在原著中的时候，也已经强大了许多，朱晓羽相信，以他们现在的实力，武魂殿的黄金一代也是难以与他们匹敌。     而这一行人去武魂城的路上却并不是十分的太平，这一点大师也早就已经料到了，所以他们黄金铁三角也早都已经到齐了，为的就是保证小怪物们的安全。为了安全起见，大师甚至已经联系了唐三的父亲在暗中保护他们，再加上朱晓羽生命塔中的那位绝世强者，相信应该不会有什么大的问题。     果不其然，在距离武魂城还有三天路程的时候，他们就在路上遇到了不明身份之人的狙击。     那是三十个训练有素的黑衣刺客，这些人，每一个都是魂师当中的精英，他们全都是六十级以上的魂帝，而且全都是清一色的敏攻系魂师。     黄金铁三角的大师、弗兰德和柳二龙在第一时刻就已经提高了警惕。     如今的四眼猫鹰弗兰德已经是八十一级的魂斗罗，而柳二龙的魂力也是高达七十七级，再加上四十七级魂力的大师，他们之间的武魂融合技已经可以抵挡住一位封号斗罗的攻击了。     更何况还有一位同样是八十一级的强攻系魂斗罗赵无极在这里助阵，即便是面对这样的三十名魂帝，他们也并没有多少担忧。     让大师有些惶恐的是，恐怕，在这三十名魂帝的背后，还有更强大的强者。     能够一次性拿出这样的手笔来，除了武魂殿，也就只有山海殿有这样的实力了。但是山海殿这么多年来一直是与世无争的，所以，除了武魂殿，大师根本想不出来还会有什么人会对史莱克学院出手。     不等对方动手，黄金铁三角在大师的指挥之下已经开始先发制人。     三人呈三角之势站定，一层金色的光芒瞬间迷茫，整个空间都开始有些微微的颤抖。     黄金铁三角的武魂融合技融合度高达百分之九十九，更是由三人合力发动，这中间的威力自然是呈几何倍数增加。     一瞬间，一股狂猛而又霸道的气息升腾而起，在黄金铁三角的周围，出现了一层淡淡的金色屏障，与此同时，一条长达数十米的黄金巨龙凌空飞舞起来，这便是黄金铁三角的武魂融合技，黄金圣龙。     弗兰德的八个魂环，柳二龙的七个魂环，再加上大师的四个魂环，一共是十九个魂环整整齐齐地环绕在黄金圣龙的身上，这十九个魂环无一例外都是金灿灿的颜色，夺人眼球。     不等对面的三十名魂帝发动攻击，充当智慧之角的大师已经指挥着黄金圣龙悍然出击。     只见黄金巨龙怒吼一声，一团足足有十丈直径的金色光球从龙嘴中喷涌而出，带着一往无前的凌厉攻势，冲向了那三十名魂帝的队伍当中。     三十名魂帝见势不妙，瞬间四散逃开，但仍旧有绝大多数人无法幸免。     这简简单单的一击，就已经完全击溃了对方的阵型，三十名魂帝，足足有近一半人被击中，从而丧失了战斗力。     其他人的眼中也都是充满了惊骇，他们万万没想到，对手居然强大到了如此的地步。     赵无极桀桀一笑，就如同是羊入虎群一般地冲进了对方的阵营当中。     武魂真身瞬间开启，一头无比庞大的大力金刚熊冲进了人群，开始肆虐。     心神被震慑着，还有一头黄金圣龙在头顶上虎视眈眈，这群魂帝根本就无心抗衡冲过来的赵无极，四散奔逃。     赵无极随手拍残了一名魂帝，哈哈一笑：“原来武魂殿也不过如此嘛？”     正当大师准备指挥着黄金圣龙乘胜追击的时候，就听到一道冰冷的声音传来。     “无知鼠辈，那就让你们领略一下什么叫做真正的实力吧。”说话间，一道如同鬼魅一般的白色人影就已经落在了黄金圣龙的面前，这人抬手一挥，便轻而易举掐住可黄金圣龙的脖颈，使其无法动弹。     一招制敌！     大师骇然，这绝对是一名封号斗罗，而且是一名九十五级以上的封号斗罗，否则的话，不可能轻松制服黄金圣龙。     大师在心中震撼的时候，那白色人影就已经一拳轰在了黄金圣龙的身上。     黄金圣龙在这道攻击之下，犹如是同玻璃铸成的一般，瞬间溃散成点点金色光影，不到三个呼吸的时间，便已经消散于无形。     与此同时，黄金铁三角已经受到了反噬，齐齐喷出了一口鲜血。     大师的实力最低，所以他受到的反噬也是最为严重，一张本就显得有些苍白的脸此时更是毫无血色。     唐三惊呼一声，立刻上前扶起了大师，“老师，您没事吧。”     大师抬了抬手，摇头道：“没事，暂时还死不了。这个人实在是太强大了，恐怕我们暂时还对付不了。”     唐三眼中满是怒火，在他的心中，大师和他的父母是同样的地位，没有大师，也就没有他今日的唐三，这个人伤了大师，他又如何能忍？     唐三正欲起身，却被大师一把拉住了，“小三，你去只是送死罢了。你们七个人是我们唯一的希望，我们几个老家伙在这里挡住这些人，你们快跑吧。”     朱晓羽走上前，道：“大师，您既是三哥的老师，也是我们六个人的老师，还有弗兰德院长，赵院长，二龙老师，你们待我们七个就如同是亲生的孩子一般，我们又怎么能扔下你们独自离开。况且，就凭这几个人，能不能奈何得了我们还不一定呢。”     那道白色人影看着朱晓羽，哂然一笑，“小鬼，你口气倒是不小，也有些胆识，不如考虑一下加入我们武魂殿，那么老夫便可以做主，饶你一死。”     朱晓羽冷哼一声，“鬼魅，如果我没猜错的话，你应该就是鬼魅吧，你不过是比比东手下的一条老狗而已。若是月关老头子也在这里的话，说不定你还有活命的机会，只可惜，你的好伙伴并没有来，所以，很可惜，这里也就成了你的葬身之地。在临死之前，可以留下你的遗言。” 第九十六章 怪人    此言一出，不但是鬼魅这名强大的封号斗罗，就连史莱克七怪和大师他们都带着一种不可置信地眼神看着朱晓羽，以为他在说什么胡话。     可长期的相处，大家都知道朱晓羽从来都不会说什么没有把握的话的，所以他定然是有着什么倚仗才对。     鬼魅看了眼朱晓羽，而后哈哈大笑，“小子，你知不知道你在说什么？既然你这么狂妄，那就让你成为我鬼魅手底下今天的第一缕亡魂吧。”     鬼魅的身形真真是如同鬼魅，连一次呼吸都不到的时间里，他已经到了朱晓羽的身前，伸出了一只如同鬼魅般的惨白的手，就要落在朱晓羽的脖子上。     戴沐白将这一切看在眼里，就连心脏都差点停止了跳动，他根本已经忘记了呼吸，就连一句“晓羽担心”都来不及喊出来，这一切就发生在电光火石之间。     在所有人都以为朱晓羽即将就此丧命的时候，一道淡淡的绿色光幕出现在了朱晓羽的身前，将鬼魅的手弹了回去。     典源站在了朱晓羽的前面，他没有释放出恐怖的气息，就那么站在这里，像是一个十分普通的老人。     可是鬼魅知道，他遇到了硬茬了，这是一个他完全看不出深浅的人。     武魂殿早就将朱晓羽这个天纵之才的底细查了个清清楚楚，知道他是星罗帝国将军府唯一的公子。     星罗帝国一个小小的将军府，虽然手握重兵，但是以武魂殿的实力，他们根本不放在眼里，他们并不认为将军府能够有多么强大的底蕴。     武魂殿甚至知道史莱克七怪中的戴沐白是星罗帝国的皇子，将来继承皇位的候选人，可他们还是毅然决然要打压甚至灭杀史莱克学院，就是认定了他们并没有什么坚实的后台。     比比东派出了鬼魅，这就已经是将一切可能突发的状况，包括黄金铁三角的武魂融合技都算在了其中的，本以为有了十足的把握。     典源笑眯眯地看着鬼魅，道：“这个孩子，不是你能够动得了的，就算是比比东来了也不行，就算是千道流来了，也不行！”     鬼魅的嘴角抽了抽，千道流，那是武魂殿的绝世强者，是上一代教皇的父亲，一位九十九级的封号斗罗，纵横大陆已经多年。     典源说了这话，鬼魅就已经可以肯定，眼前的这人必定是和千道流一个级别的强者，甚至更强！     要完成任务已经是不可能的了，鬼魅现在心中想的，是如何把这个消息带回武魂殿，好让教皇提前做好准备。     鬼魅是一名敏攻系的封号斗罗，他自认这个世界上能够与他的速度媲美的人绝对不会超过三个，如果他一心逃走的话，应该没有什么太大的问题。     鬼魅笑着，下一刻，他的身影就已经出现在了百丈之外，这个速度，的确让人咂舌。     可是典源又怎会让他逃走？     典源的手不过是凌空一抓，鬼魅便已经感觉到一股强大的吸力从背后传来。     鬼魅惊骇欲绝，他发现自己根本就无法逃离这股引力的掌控。     情急之下，鬼魅一个转身，迎面一拳轰向了典源。     典源蔑视地一笑，轻飘飘一掌推了出去，在鬼魅的拳头落在他的身上之前，那一掌落在了鬼魅的胸口，而后，洞穿！     鬼魅惊恐地张大了眼睛，他感受到自己的生命力如同是潮水一般从体内泄露了出去，他张了张嘴，想要说什么，却最终没了气息！     一击丧命！     而对方是一名超过九十五级的封号斗罗，这是怎样强大的力量？     典源的手上没有半点的鲜血，而鬼魅的尸体上，一个手掌大小的洞窟清晰可见，其中的内脏甚至还微微跳动着。     这一幕着实有些残忍，但是对于史莱克七怪来说，却也算不了什么。     朱晓羽收敛了一下心神，道：“前辈，那些黑衣人，也都解决了吧，不要留下后患。”     典源点点头，身形闪烁起来，几乎是每一个瞬间，就能够收割一个人头，不消一个呼吸的时间，便能看到满地的尸体。     三十名黑衣的魂帝，再加上鬼斗罗鬼魅，一共是三十一具尸体，分毫不差！     朱晓羽也是第一次亲眼见到典源动手，挥手之间，强者的风范已经了然于胸。     大师回过神来，对着典源恭敬地鞠了一个躬，道：“多谢前辈出手相助。”     典源摆摆手，“不必道谢，事实上，我想救的，不过是他一个人而已。”典源指指朱晓羽，随后手心中光芒一闪，道：“这是一块铁甲兽的躯干骨，也算是少有的好东西，是刚刚我从这个叫鬼魅的家伙身上拿到的。”     典源将魂骨交给了朱晓羽，道：“你自己随意处置吧，我有些累了，先回去休息一下。”     朱晓羽点了点头，“多谢前辈了。”     典源身形一闪，便已经化作了一道绿光消失在众人的眼前。     大师问道：“晓羽，这位前辈，他是什么人？”     朱晓羽也不愿在这件事情上多说，毕竟典源交代过，有关生命神祗的事情，不能向任何人透露，他只是道：“我也不是很清楚，他只不过是我上次在星斗大森林偶然认识的一位怪人罢了。”     “怪人……？”大师沉吟。     朱晓羽看了看手中的铁甲兽魂骨，然后道：“咱们史莱克七怪本来就是一个整体，像魂骨这样的东西，当然也应该合理分配，这块魂骨出自铁甲兽身上，应该是带有一个不错的防御技能的，自然是应该给最缺防御力的人，不过咱们队伍里有两个辅助系魂师，荣荣还有二哥，怎么分配，你们两个自己商量吧。”     奥斯卡眼中闪过一丝希冀的光芒，他很是喜欢这块魂骨，毕竟，辅助系的魂师在战场上生存能力确实太弱了，这块魂骨对他来说很是需要。但他还是摇了摇头，道：“还是给荣荣吧。”     宁荣荣却是摇了摇头，“其实晓羽上次送给我的那条九彩星蚕已经给我附加了一个不错的防御技能，所以还是给小奥吧。”     马红俊却是笑着说道，“哈哈哈，你们小两口就别在这里推来推去的了，反正将来都是一家人，还分什么你和我的。如果你们都不要的话，我倒是不介意收下。”     宁荣荣却是红了脸，“死胖子，你再说，信不信我撕烂你的嘴。”     奥斯卡却是没在意这些，赶快从朱晓羽的手上拿过了魂骨，生怕被小胖子给抢了去，“谁说我不要的！”     一群人哈哈大笑，这一场危机总算是安然度过。     奥斯卡将铁甲兽魂骨融合了，队伍伤了些元气，在原地调整了三天之后，继续向武魂城开拔。 第九十七章 决赛    到达武魂城的时候，已经是总决赛倒计时的第二天了，也就是说，在后天，总决赛将正式拉开帷幕。     相比起前面的预选赛和晋级赛而言，总决赛所需要经历的时间就要缩短了很多了。     所有的比赛，将会在四天之内完成，到那个时候，冠军花落谁家也就自然有了分晓。     进入最后总决赛的一共是十五支队伍。     包括星罗帝国和天斗帝国通过了预选赛和晋级赛的十二支队伍，以及两大帝国保送的种子队伍，最后就是武魂殿的那支种子队伍。     比赛开幕的这一天，斗魂场的周围早就已经坐满了人。     在最北方的贵宾席上，赫然可见一人端坐前方。     那是一位有着绝色容颜的美丽女子，说是女子，因为根本无法说得清她的真实年龄，二十岁的脸蛋，三十岁的身材，四十岁的风韵，五十岁的气质。这是一个谜一样的女子，也是一位拥有着绝高权利的女子。     她，就是武魂殿的教皇，比比东！     比比东站起来，双手微微下压，喧闹的比赛场地瞬间变得无比的安静。     “我，比比东，谨代表武魂殿作为这次全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的公证人，为了表达武魂殿对这次大赛的重视，我决定，将给予最后获得胜利的队伍三块魂骨的奖励。现在，我宣布，比赛正式开始！”     比比东话音一落，全场就响起了雷鸣般的掌声。     大师的目光在比比东的身上停留了片刻，最终化作一声长长的叹息。     十五支队伍，将在总决赛上捉对比拼，每一轮都会淘汰一半的队伍，这场比赛，注定是残酷的，只有一支队伍，能够笑到最后。     而第一轮抽签当中，将会有一支队伍被轮空，直接晋级第二轮的比赛，这支被轮空的队伍，当然是及其好运的，直接就可以进入到八强。而其他的十四支队伍当中，将会有七支队伍要被淘汰。     抽签是比比东在万众瞩目之下进行的，自然不会作假。     而第一轮抽签的结果很快就已经出来了。     总决赛第一轮：冰川学院对战天斗皇家学院。     总决赛第一轮：巴拉克学院对战武魂殿战队。     总决赛第一轮：赤龙学院对战灵动学院。     总决赛第一轮：神风学院对战天一学院。     总决赛第一轮：星罗皇家学院对战雷霆学院。     总决赛第一轮：史莱克学院对战比利学院。     总决赛第一轮：景华学院对战碧心学院。     第一轮轮空的队伍是落苍山学院。     这十四所学院代表的队伍，另外加上武魂殿的黄金战队，代表的就是全大陆的青年精英魂师，能够站在这里的魂师，可以说，每一个，都是前途无量。     史莱克学院并没有幸运地抽到轮空的标签，但是他们第一轮的对手，实力却并不让人感到担忧。     在晋级赛的时候，史莱克学院就和冰川学院的队伍交过手了。只不过，当时的情形是个人战斗，而现在要面临的却是团队战。     但是，无论是个人战斗，还是团队战斗，对于史莱克学院来说，这都是强项，尤其是团队战斗，史莱克学院还保持着不败金身。     第一轮的七场战斗并非是同时进行的，而是按照抽签的顺序，依次进行。     所以，现在史莱克七怪正坐在免费的观众席上面，看着下面剑拔弩张的两支队伍。     冰川学院对战天斗皇家学院。     天斗皇家学院是这次精英赛上面三支被直接保送进入总决赛的队伍之一，从字面上就可以看到，这支队伍背后的力量，正是斗罗大陆上两大帝国之一的天斗帝国。     至于冰川学院，则是来自于莫里达王国的一支强大队伍，也是莫里达王国进入总决赛仅存的一支队伍。其实力，尤在五元素学院中的雷霆学院之上，在晋级赛当中，也是仅次于神风学院和史莱克学院，拿到了第三名的好成绩。     这两支队伍，注定是强强碰撞，而最后的结果，却只能有一支队伍能够继续前进。     这一场的战斗，其实也代表着天斗帝国和莫里达王国之间的实力比拼，若是天斗皇家学院输了这场比赛，那么必定会导致帝国的颜面无光。     作为天斗皇家学院的院长，梦神机早就下了死命令，无论如何，都不能在前两轮的比赛中被淘汰。     并不是梦神机对自己的队伍没有信心，只是对手太强大，强大到让他根本没有办法抗衡的地步。     冰川学院的七名队员，全部都是统一的冰属性武魂，并且七名魂师全都是强攻系魂师，其中五人是四十级以上的魂宗，剩下的两人则是三十级以上的魂尊。冰川学院的队长，是一名长得很是萝莉的女孩子，她的武魂，是十分稀少的顶级武魂，冰麒麟。     冰川学院的实力本身不容小觑，战斗甫一开始，便在队长的组织之下发动了猛烈的进攻。     相对于冰川学院而言，天斗皇家学院的实力整体上要更强大一些，这七名队员都是整整齐齐的四环魂宗，他们的队长，雪飞云，乃是天斗帝国的皇族后羿，本身的魂力更是高达四十九级，距离五十级也只有一步之遥。     雪飞云冷冷地看着冰川学院的进攻，心里有那么一丝的不屑，还以为对手真的强大到了什么样的地步，原来却也不过如此。     看着迎面冲击而来的冰麒麟残影，雪飞云没有丝毫的慌张。只要打散了这个队伍的核心，他们的攻击其实也并没有什么实质性的威胁。     冰麒麟魂师名叫唐妙，长着一副萝莉面庞的女孩子今年已经是十九岁的年纪。     整个冰川学院的队伍都在冲锋，但是对面的那些魂师并没有被打乱阵脚，尤其是身在最前方的雪飞云，让整支队伍凝聚成为一个整体，让对方并没有什么可乘之机。     唐妙瞬间就已经做出了判断，这场比赛的胜负，最终就决定在自己和雪飞云之间。     雪飞云这个人她早就听说过，他是天斗皇家学院的领军人物，可说是一代天子骄子，在离开莫里达王国之前，她的老师就万般叮嘱，一定要认真对待这名强劲的对手。     唐妙也一直把雪飞云当成是自己最终的对手，当成是自己成长路上必须要剔除的一颗绊脚石。     所以在之前的预选赛和晋级赛上，唐妙并没有拿出自己真正的实力，而现在，她决定毫无保留地绽放，让所有人知道，所谓的天之骄子，其实也不过尔尔。 第九十八章 观战    雪飞云和唐妙自然是不知道对方的心里面在想什么，但是他们目光对上的一瞬间，就已经是火花四溅，一股浓浓的敌意在彼此之间弥漫开来。     唐妙保持着冲锋的姿势，在距离雪飞云还尚有五米远的时候，身上的第二个魂环已经亮了起来，冷冰之箭！     唐妙发动攻击的时机选择得十分之巧妙，在她发出的那一道银白色的箭矢面临雪飞云的时候，她本人也刚刚冲了上去。     她当然知道，一个小小的第二魂技并不足以对雪飞云造成什么威胁，所以她准备的真正攻击，其实并不是那一道冷冰之箭。     雪飞云果然中计，在他分心去抵挡那一道冷冰之箭的时候，就已经被唐妙一拳狠狠地砸在了胸口之上。     这是唐妙真正的杀手锏，根本就没有人知道，唐妙的魂力居然蕴含着强大的冰属性，所以她看似并没有使用魂技的一拳，其实蕴含了阴寒的寒冰内劲。     雪飞云硬生生地受了这一拳，在一个照面之间，就吃了一个暗亏。     雪飞云闷哼了一声，刚刚确实是有些大意轻敌了，以为对方一个小女生未必能有多大的作为，却忽略了对方其实是一名强攻系魂师，她的力量，足以对自己强大的防御造成破防。     更让雪飞云郁闷的是，那一道寒冰内劲在瞬间就窜入了他的体内，游走在他全身的经脉之间，让他不得不分出一些魂力来对抗，这样一来，雪飞云也就无法全力应付敌人。     所谓是一子错，满盘皆落索。     雪飞云暗自叫苦，不断地和这个叫做唐妙的女魂师游斗着，魂力超出对方至少三级以上的他居然一时间处在了下风，一直被压着打。     雪飞云越打越郁闷，终于忍不住爆发了。     小娘们，老虎不发威，你当我是病猫！     一声尖厉的鹰鸣，雪飞云的背后忽然长出了一双长达三米的黑色翅膀，那一对翅膀就如同是一对神兵利器，不但让雪飞云的速度瞬间暴增，而且攻击的强度和速度更是变得无比强横。     一对翅膀，雪飞云便是靠着这一对翅膀，瞬间就已经扭转了局势。     一个强势的横扫，唐妙被雪飞云的一只翅膀击中，瞬间感觉到犹如一座巨山砸在了自己的手臂上，整条手臂都陷入了短暂的麻痹状态。     雪飞云并没有任何的怜香惜玉之心，立刻乘胜追击，步步紧逼之下，唐妙的情形更是不容乐观。     唐妙最大的底牌便是她的寒冰内劲，此时却发现自己的寒冰内劲并没有对对方造成什么危险，当先就显得有些慌乱。     不过毕竟是久经战斗的魂师，她暗暗咬牙，却并没有因此而气馁。     要知道，作为一名拥有顶级武魂的魂师，她本身的魂技也是十分强大的。     唐妙身形暴退，抓住了雪飞云的一个空隙，没有丝毫地犹豫，便已然发动了自己的最强魂技。     冰麒麟之第四魂技――麒麟怒吼！     这是一个带有双重攻击性的强大魂技，不但包含着强大的物理攻击，更是蕴含着令人防不胜防的音波攻击。     物理上的攻击，即便是再强大，也是有被抵挡的可能性存在的，但是音波攻击则是不同，音波攻击本身是防不胜防的，即便是一名完全失聪的魂师，照样也会受到音波攻击的影响。     若换做是一名普通的魂师，在没有防备的情况下，受到唐妙的音波攻击，怕是立刻就会陷入重伤的局面。     但是雪飞云毕竟不是普通的魂师，他怎能不知道唐妙拥有音波攻击这样的绝招，所以他早早就做好了防御。     雪飞云等待的就是这一刻，等唐妙发动了第四魂技之后短暂乏力的那一刻，就是绝杀她的最好时机。     雪飞云看着唐妙，冷笑道：“小姑娘，游戏结束了。”     只见雪飞云身后的那对翅膀，在空气中划出了一个整齐的十字，形成了两道凌厉的魂力斩向了唐妙，冷锋十字斩！     唐妙在没有及时防御的情况下，终究受到了重创，瘫倒在地上，瞬间失去了战斗力。     在失去了主力的情况下，冰川学院的实力本身就和天斗皇家学院存在着一些难以逾越的差距，之后的战斗，在雪飞云的带领下，并没有遇到什么麻烦，天斗皇家学院以最快地速度清扫了战场，赢得了第一战的胜利。     观众席上，奥斯卡盯着雪飞云身后的那对翅膀，有些好奇地问道：“戴老大，你知不知道这个雪飞云那对翅膀是什么来的。”     戴沐白摇摇头，“也许是他的武魂衍生出来的？”     唐三却是认真道：“不应该是这样的，老师说过，在魂师达到七十级之前，武魂附体所展现出来的武魂是完全虚化的，就算是第七魂技的武魂真身，展现出来的武魂也绝对不会是百分百化作实质形态。雪飞云背后的那对翅膀完全是实质的，也就是说，这绝对和武魂没有关系。”     小舞也有些疑惑，“可是，按理来说，也不会是魂骨的吧？”     奥斯卡若有所思，“其实很简单，这对翅膀的由来……”     “小奥你知道？”宁荣荣打断了他的话，“不太可能吧，你这家伙除了吃就只知道看美女。”     奥斯卡呵呵一笑，“其实我是不知道啦，不过晓羽他是肯定知道的。”     众人的目光齐刷刷落在了朱晓羽的身上，朱晓羽笑了笑，“这个，如果我没有猜错的话，应该是外附魂骨吧。”     “外附魂骨，那是什么东西？”戴沐白不解，其他人也同样疑惑。     大师这个时候开始为大家解惑，“所谓的外附魂骨，其实也是魂骨，只不过它是属于第七块魂骨，往往是以实质形态展现出来的，最重要的是，外附魂骨并不是从魂兽身上掉落下来的，而是魂师在越级吸收魂环的过程中才有及其低微的概率获得。”     天斗皇家学院的整体战斗力未必怎样，但是这个雪飞云却绝对是一个值得注意的对手，外附魂骨，绝对是一件神兵利器。之后若是碰到了天斗皇家学院，必然需要小心，可不能在阴沟里翻了船。 第九十九章 彷徨    接下来是巴拉克学院和武魂殿战队之间的比拼，史莱克学院原本也是地处于巴拉克王国，对于这个巴拉克学院队伍的整体实力倒是有几分了解，他们能够一路闯到最后的总决赛，晋级十五强，除了实力的因素，运气也是占了很大的一部分。     至少来说，比起天斗皇家学院，巴拉克学院的实力差了不止一个档次。     所以，在第一轮的时候，巴拉克学院很不幸地抽到了这次夺冠呼声最高的队伍――武魂殿战队，这也就意味着他们的运气已经用尽了，这场精英赛他们也是已经走到了最后的一步，再也没有前进的可能性。     而事实也是如此，仅仅只是一个照面的时间，武魂殿战队的三名主力队员甚至都还没有出手，巴拉克学院就已经全面溃散，根本就连武魂殿战队的第一轮攻势都抵挡不住。     诚然，武魂殿很强大，至少朱晓羽无法从这一场比赛中看出武魂殿战队真正的实力几何。     巴拉克学院的落败，根本就毫无悬念。     事实上，无论是哪一支队伍，都是不想在第一轮就抽到武魂殿战队的，因为一旦面临武魂殿战队，也就表示他们失去了更进一步的机会。     而史莱克学院是一个例外，七个小怪物在心中早就已经对于和武魂殿之间的比拼跃跃欲试了，他们也想知道，究竟他们这支队伍能够做到什么样的程度。     距离最后的决赛越来越近，朱晓羽心中却是有着一丝期待。     生命九考第一考的内容就是拿到这场大赛的最后冠军，这第一考不过是最简单的内容，完成这一考，也就代表着成神之路越来越近了。     第三场是赤龙学院和灵动学院之间的争斗。     这两所学院都是星罗帝国十分有名的学院，其实力绝对是不容小觑。     赤龙学院据说是由一位拥有赤龙武魂的封号斗罗所创立的，在斗罗大陆上已经有几百年的历史，其实力毋庸置疑。     至于灵动学院，则是出自下四宗之一的风灵宗，这个宗门中的魂师全部都是清一色的风属性魂师，以速度著称。     双方的队伍并没有显得剑拔弩张，他们的实力看来似乎在伯仲之间，因此这一场比赛也是打得中规中矩，并没有出现什么一面倒的情况。     整整过了半个时辰的时间，灵动学院才以耗尽了对方的魂力而以微弱的优势获得了胜利，成功进入了总决赛的第二轮。     在大师看来，这两所学院魂师之间的对抗，确实是没有什么出彩的地方，至少比起他自己教导的这些小怪物，差了起码三个档次。     第四场是神风学院对战天一学院。     神风学院号称是天斗帝国最强学院，这一点，就连天斗帝国的皇帝雪夜也并没有做出反驳。     而天一学院则是星罗帝国的第二大学院，排在第一的自然是星罗皇家学院了。     比起天斗皇家学院，星罗皇家学院的实力绝对更在其上，这一点，从一年前火焰圣地的试炼就可以看得出来了。     若不是出来闯荡，此时的朱晓羽和戴沐白也应该是星罗皇家学院出战的一员，然而此刻，他们却是处于对立面的。     天一学院的队员统一一身玄青色的服装，上面点缀着银色丝线，看起来流光溢彩，这支队伍的整体素质也是很高，平均魂力应该在四十三级开外，除了一名辅助系的魂尊之外，其他六人都是四环魂宗。     而神风学院的实力明显要更加地突出一些，风笑天作为神风学院的队长，此时的魂力已经高达五十四级，而剩下的队员无一不是四十级以上的魂宗。单单是从魂环上面判断，天一学院就已经处在了绝对的下风。     然而战斗却并没有呈现出一面倒的状况，因为天一学院出现了一个武魂融合技。     虽然发动武魂融合技的这两个人，其中有一个就是那名魂尊，可是任谁也不敢小瞧了一个武魂融合技的力量。     神风学院的优势在这个武魂融合技的面前，已经完全消失殆尽。     不过风笑天不愧是一代骄子，他的疾风三十六连斩此时已经能够积蓄到二十五连斩的程度，发挥出来的威力更是毁天灭地。     在战斗接近尾声的时候，风笑天更是以一人之力挡住了那个让在场观众欢呼的武魂融合技。     然而风笑天付出的代价也是极大的，为了赢得这一场的比赛，他不但是抽干了体内所有的魂力，使用了魂骨的技能和自创魂技，而且自身也是伤势不轻，鲜血让红了他一身纯白色的衣襟。     看情况，他们确实是进入了总决赛的第二轮，不过恐怕这第二轮的比赛，风笑天是没有办法参加的了，他的伤势，至少需要休养七天的时间才能够痊愈。     当然，天一学院的情况也绝对好不到哪里去，那两名施展武魂融合技的队员更是直接受到了反噬，陷入了昏迷当中，情况未知，其他的队员也是一个个耗尽了魂力，气喘如牛。     风笑天此时还是面带微笑站在中心的比赛擂台上面，他的意识渐渐变得有些模糊，下意识朝观众席上的某个角落看了过去，不期然对上了一双含着担忧的眼睛，微微发愣。     不知道是不是出现了什么错觉，风笑天看到的是一双有着淡淡蓝色的眼睛，只是从眼睛去看，他可以肯定这个人就是唐三，而他身边史莱克学院的其他几个人也从侧面证明了这个人就是唐三。     可是，这个唐三已经改变了很多，无论是容貌还是气质，都让人感到心动不已。     风笑天的目光，唐三注意到了，他有些不自然地将视线从风笑天身上偏离了，心中不知为何有一丝淡淡的抽痛。     朱晓羽也注意到了风笑天和唐三之间的微妙氛围，现在他完全可以肯定，自己的感觉并没有错。     风笑天对于唐三的感觉，就如同是戴沐白和自己一般无二。     朱晓羽想象着风笑天和唐三站在一起的情景，发觉无比的和谐，这两个人，似乎天生就是应该放在一起来观赏的。     风笑天被两名队友搀着扶了下去，他此刻确实连走路的力气都没有了，目光恋恋不舍地从那个优雅的身影上面收了回来，向来自信如他，心中却有了一丝彷徨。 第一百章 八强    朱晓羽笑着问道：“三哥，你对风笑天这个人怎么看？”     唐三犹豫了片刻，道：“恩，他，是个坦荡的君子！”     能让唐三这么评价的人，自然是有他的过人之处的。     唐三犹记得，之前在预选赛的时候，史莱克学院和神风学院之间的那一场对决。     在关键的时刻，风笑天收回了他的杀招，将那一场胜利拱手相送。     “三哥，风笑天的伤势不轻，恐怕明天的第二轮比赛他是没有办法参加了。”朱晓羽似是有些担忧地说道。     唐三皱了皱眉，“是啊，那样的话，对他来说，实在是有些不公平，也有些残忍。晓羽，我……”     朱晓羽将唐三的关心看在眼里，却是不动声色，只是道：“三哥，我们就跟一家人一样，有什么话不妨直说。”     “我想问你要一样东西，不过……”     朱晓羽正色道：“三哥你想问我要幽香绮罗仙品，你想帮风笑天对么？”     唐三不自然地点了点头，这样的唐三，朱晓羽还是第一次见。     “算起来，我应该是欠他一个人情，如果神风学院就在这里止步了，那也未免太可惜，他们完全有机会争夺最后的冠军宝座的。”     幽香绮罗仙品，疗伤圣品，只要不是致命的伤势，只需要服食一片花瓣，便可在两个时辰之内痊愈，并且拥有通经舒脉的功效。     幽香绮罗仙品，确实能够帮助风笑天，帮助神风学院度过这一次难堪的局面。     事实上，朱晓羽对于风笑天此人的印象还算不错，他最后若是真的能和唐三顺利在一起的话，那么也算是自己人了，朱晓羽当然不会拒绝帮他，但是这个人情，由唐三来送却是最合适不过的了。     朱晓羽的生命塔中，在冰火两仪眼中采到的仙品药草，还剩下两株，一是幽香绮罗仙品，还有一株是相思断肠红。     朱晓羽没有任何犹豫，取出了幽香绮罗仙品，交给了唐三，“三哥，我们最好的兄弟，我的东西，只要你需要用到的，随时可以从我这里拿。”     这时宁荣荣笑着说了一句，“三哥，一般的东西你随便拿大家都没关系，但是晓羽这个人可就不行了，不然的话，小心戴老大灭了你。”     朱晓羽面色一红，看了眼戴沐白，发现他正用火热的眼神看着自己，对于宁荣荣的话，并没有什么反驳。     朱晓羽确实是戴沐白的禁脔，这一点大家心中都没有丝毫的怀疑。     唐三接过幽香绮罗仙品，这株仙草一共是十三片花瓣，唐三取下其中一瓣，然后还给了朱晓羽，认真道：“晓羽，谢谢你。”     第五场的战斗，在星罗皇家学院和雷霆学院之间展开。     不出意料的，朱晓羽在星罗皇家学院的队伍里见到了两个熟悉的人。     一个，便是当今星罗皇室的大皇子殿下，戴沐白的大哥，同样拥有白虎武魂的戴维斯，而另一个，则是朱晓羽在这个世界上有着血缘关系的姐姐，朱竹云。     戴维斯站在星罗皇家学院队伍的正中央，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然。     戴维斯的容貌和戴沐白至少有五分相似，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中，却依旧流露着几分上位者的气势。     而朱竹云，则是一名身材高挑的少女，身材很是完美，羊脂白玉一般的肌肤，同样是面带这微笑，此时她正挽着戴维斯的手臂，好一对金童玉女组合。     朱晓羽对着两人的印象还停留在几年以前，并没有什么特殊的感慨。他只是一个穿越者，所以在再次见到朱竹云这位一母同胞的姐姐时，感觉血脉之间的联系，也并不是那么浓烈。     戴沐白看着戴维斯的眼神，确实带着森然，里面充满了复杂的情绪。他知道，自己和戴维斯之间，总归是要分一个高下的。     如果是在三年之前，戴沐白还并没有信心能够应对戴维斯，可是现在，一切都已经不一样了。     星罗皇家学院也无愧于星罗帝国第一学院的美誉，他们的队伍当中，全部七人都是四十级以上的魂宗，而戴维斯的魂力更是已经极其接近魂王的层次了。     这场战斗的时间，并没有持续多久，雷霆学院的众人，在魂力等级完全被压制的情况下，不过是象征性地做了些挣扎，便果断地认输了。     雷霆学院的实力，终究还是比星罗皇家学院低了一个档次。     接下来的第六场战斗，是史莱克学院和比利学院之间的较量。     而到了现在，史莱克七怪才第一次全部出现在擂台之上。     但是作为主力的宁荣荣和奥斯卡却只是亮了个相，由始自终，他们都没有使用任何的魂技，甚至没有释放出武魂。     小舞的脸上面带着微笑，但她同样没有出手，没有释放出武魂，只是那么淡淡的看着。     同样没有出手的，还有唐三，仿佛这一场的较量，和他毫不相关。     自始至终，史莱克七怪中，出手的就只有三个人。     以三对七，那便是拥有着绝对的自信！     戴沐白一马当先，以雷霆万钧之势冲入了比利学院的阵营之中，犹如虎入羊群。     朱晓羽也在第一时间跟上了戴沐白的节奏，瞬间化身九道黑影，铺天盖地地融入战场。     戴沐白和朱晓羽两人瞬间缠住对方所有七人的时候，这场比赛就已经没有了悬念。     马红俊出手的方式很简单，但是也很有效。     武魂附体，升空！     第一魂技，凤凰火域展开！     第二魂技，凤凰火线释放！     第三魂技，凤凰啸天肆虐！     第四魂技，凤凰流星雨降临！     整个擂台，瞬间变成了浴火凤凰马红俊的主场。     强大的爆发力，强横的攻击，将对手全部击溃。     周围的观众爆发出如潮水般的掌声，史莱克学院所展现出来的实力一如既往的强横。     魂技的衔接过程行云流水，极具暴力色彩却又不缺美感，这样的战斗方式，的确是观众们最想看到的。     史莱克学院再一次碾压，毫无悬念地获得了总决赛第一轮的胜利，强势晋级八强。     而接下来的第七场战斗，却并没有太多的看点。     景华学院和碧心学院的实力，在伯仲之间，最后是景华学院以极其微弱的优势战胜了对手，成为了最后一个晋级八强的队伍。     总决赛的第一轮到这里已经全部结束，而晋级八强的队伍，分别是天斗皇家学院、武魂殿战队、灵动学院、神风学院、星罗皇家学院、史莱克学院、景华学院和落苍山学院。 第一百零一章 对决    总决赛的残酷之处就在于，每一轮的比赛过后，并没有休整的时间，第二天，第二轮的比赛就会马上拉开序幕。     等第一轮的比赛全部结束之后，已经是傍晚时分了。     唐三带着朱晓羽给的幽香绮罗仙品花瓣去找风笑天，而史莱克七怪其他的六人则是在修炼中度过。     今天面对比利学院的时候，戴沐白、朱晓羽和马红俊三人的消耗并不算大，而其他四人则是根本没有动手，所以史莱克七怪完全可以以最巅峰的状态来迎接对手。     唐三回来的时候，脸上的表情有些不太自然，众人很有默契的没有去问。作为一个整体，他们永远都会相互体谅，相互包容。     他们是这个世界上最亲密的伙伴，是完全可以将后背放心的交给彼此的存在。     夜色分外的宁静，从城外不时传来的虫鸣鸟叫之声不绝于耳，但是却不能在史莱克七怪的心间荡起一丝涟漪。     这次的冠军，是志在必得的！     第二天天才刚刚蒙蒙亮的时候，整个斗魂场已经是人山人海，比之于昨天，人数更是增添了三成以上。     教皇比比东依旧坐在正北方向的最前方，脸上看不出任何喜怒。     接下来，依旧是由比比东主持的抽签程序。     很快，抽签的结果就已经出来了，按照第一轮晋级的顺序来排列。     总决赛第二轮：天斗皇家学院对战灵动学院。     总决赛第二轮：武魂殿战队对战落苍山学院。     总决赛第二轮：神风学院对战景华学院。     总决赛第二轮：星罗皇家学院对战史莱克学院。     很显然，落苍山学院第一轮轮空的好运已经用完了，直接要面对的就是本届大赛中夺冠呼声最高的武魂殿战队，几乎没有任何人看好落苍山学院。     风笑天出现在神风学院的队伍当中，他的伤势在幽香绮罗仙品花瓣的帮助下已经完全复原，整个人甚至爆发出比以往更加强横的气息。     无疑，幽香绮罗仙品作为仙品草药，即便只是一片花瓣，对于风笑天的提升也是十分巨大的。     风笑天从一出现的时候，就一直盯着唐三，眼神不曾有半刻的偏离。     唐三的感知是何等的敏锐，他下意识朝着风笑天所在的方向看了过去，正好对上那一双深邃的眼睛，出现了片刻的恍惚，随后才醒过神来，十分不自然地将自己的目光移开。     第二轮的比赛很快就拉开了序幕。     雪飞云的那一对外附魂骨的翅翼再次展现出光彩，雪飞云以一己之力在极短的时间内击溃了两名对手。     之后的战斗基本上已经没有了悬念，很快就呈现出一面倒的局势。     灵动学院众人仗着本身的速度优势，苦苦支撑着，但是终究逃不过被淘汰的命运。     而后武魂殿战队和落苍山学院之间的比拼，也是没有丝毫的悬念。双方的实力差距太大。     武魂殿的黄金一代三人，展现出了他们强势的一面。     邪月、胡列娜、焱三人赫然是三名魂王。     动手的，仅仅只是邪月和胡列娜两人。     他们一上场，就使用出了武魂融合技，属于两名魂王的武魂融合技。     红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。     头发变成了红色，这个由邪月和胡列娜组成的声影悄然舞动起来。两炳放大了足有一倍的月刃，带着流星般的光彩在张开的双臂前端闪烁。     伴随着那浓郁而澎湃的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之间，而落苍山学院的七人也被完全包裹在其中。     武魂殿战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技的存在。     落苍山学院的七人，在这武魂融合技的面前，几乎没有任何的抵抗之力，很快就被一个个清除出场。     神风学院和景华学院之间的对决，同样是摧枯拉朽。     要知道，神风学院的整体实力，要更在天斗皇家学院之上，而景华学院，能够闯入总决赛的第二轮，虽然实力不弱，可说到底还是差了些底蕴。     若是神风学院缺少了风笑天这个核心人物，那么这场比赛的结果自是不用多说。     风笑天也确实是在昨天的比赛上受到了不轻的创伤，而此刻，他却以完整的状态站在擂台之上。     对于这一点，就连教皇比比东都感到有些诧异。     风笑天的自创魂技，疾风三十六连斩不可谓不强大，就算之前有很多队伍都在他这一招上面吃了亏，可是景华学院却依旧对此毫无办法。     不到五分钟的时间，神风学院便以碾压的状态淘汰了景华学院。     这一点，在绝大多数人的意料之中。     而今天的重头戏，无疑是落在了最后一组的对决上。     一个是史莱克学院，本届大赛上出现的最大一匹黑马；而另一支队伍则是天斗皇家学院，本届大赛冠军最有力的争夺者之一。     当双方十四名队员全部站在擂台上的时候，场外的观众掌声经久不息。     有很多人都在喊着史莱克学院的名字，也有人在喊着天斗皇家学院的名字。     而对于戴沐白和戴维斯来说，这是一场提前了的宿命的对决。     唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那充满认真的邪眸，吐出两个字：“必胜！”     紧接着是奥斯卡，他将右手搭在唐三的手上。     马红俊、小舞、宁荣荣也先后做出了同样的动作。     最后才是朱晓羽和戴沐白，当七个人的手叠加到一起的时候，他们几乎是同时发出了一声怒吼，“必胜！”     以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静地站在比赛场上。     戴沐白的眼神前所未有的凝重，他静静地注视着前方，眼睛里只有一个人。     比赛场的另外一边，同样是一行七人。     以戴维斯为首，缓缓上台。     在见到戴沐白的那一刻，眼中暴发出两团夺目的精光。 第一百零二章 底牌    戴维斯面对着戴沐白，笑着道：“沐白，我真的没想到，你居然能够走到总决赛这一步，面对面的来挑战我。虽然我很不想承认，但是不得不说，你真的成功了，长大了。已经到了足够引起我重视的地步。但是你也应该明白，这样的你，会让我对你进行全力的打击。”     戴沐白冷哼一声，“戴维斯，我倒是不知道你什么时候停止过对我的打击了，从我懂事的时候起，你就想方设法要置我于死地，要不是我运气好，今天还能够活着站在你的面前？你也不用再多说什么了，今天在这里，我们不再是兄弟，而是敌人。”     戴维斯摇了摇头，“沐白，你的个性还是和以前一样。可惜啊，最终能够坐在那张龙椅上的人，始终只有一个而已，那个人一定是我，而不会是你。”     “是吗？既然你这么有本事的话，就先战胜我再说吧。否则的话，鹿死谁手还不一定呢。”     戴维斯没有再理会戴沐白，他的目光落在了朱晓羽的身上。     朱竹云的目光同样落在朱晓羽身上，不过她的眼神却是冰冷的。     朱竹云早已经和戴维斯成亲了，自然是和戴维斯站在一条船上的。戴维斯的绊脚石，也就是她的绊脚石。     身在皇室，即便是至亲，到了必要的时候，也是必须要赶尽杀绝的。     “晓羽，我没记错的话，你现在还不到十五岁吧，以如此年纪就能够参加这次大赛，并且进入八强。也不知道是你实力强大，还是说你们运气好。不过，你们的比赛到这里就应该结束了。说起来，父亲和母亲都很想念你，如果你能够放弃戴沐白的话，说不定……”     朱晓羽目光微寒，“姐，朱竹云，就冲你刚才说的这一番话，我这是最后一次叫你姐姐。从今天起，我们姐弟之间的情分就已经结束了。”     放弃戴沐白，那不可能！     不论是为了戴沐白，还是为了自己，朱晓羽都必须要全力以赴，即便是面对有着血缘关系的朱竹云，他也不能有丝毫的手软。     台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的观众们都听到了他们的对话。     当他们听说朱晓羽的年龄还不到十五岁的时候，台下已经是一片哗然。     朱晓羽所展现出来的实力，足以令大多数的魂师折服，他是一名魂王，拥有着万年第四魂技的魂王。     一名年龄不到十五岁的魂王，这是什么样的妖孽？     身为教皇的比比东眼神凛冽，比起朱晓羽来，就算是武魂殿所谓的黄金一代，都实在是相差得太远了。     对话没有再继续下去，裁判已经来到了比赛场的中央，“比赛准备开始，你们双方现在可以释放武魂了。”     戴维斯一直风轻云淡的脸上，神情忽然变得霸道起来了，整个人身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容貌，在这一刻显得异常俊伟。     “伙伴们，开武魂，让我们给他们一个小小的惊喜。”     星罗皇家学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。     转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们的身上。     戴维斯的武魂和戴沐白一样，是白虎。而朱竹云的武魂则是幽冥灵猫。     戴维斯的魂力高达四十九级，距离魂王也只差临门一脚。戴维斯今年二十三岁，这样的天资，即便是在整个星罗皇室都是数一数二的，因此他显得很自信。     朱竹云的魂力也有四十七级，也算得上是相当强悍了。     在戴维斯和朱竹云背后的五个人，他们的魂环也都是同样的数量，同样的颜色。     全部七人都是魂宗！     这样的实力，迄今为止，也就只有武魂殿和神风学院展现出来过。     但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克七怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。     戴沐白、朱晓羽和唐三的身上，出现的都是整整五个魂环。     足足有三名魂王，并且还有两人是拥有着万年第四魂技的存在。     戴沐白和朱晓羽是魂王，这是大多数观众早就已经知道的事情，但是他们没想到，不久之前仍旧是一名魂宗的唐三，此时居然也已经成为了一名魂王。     至于奥斯卡、马红俊、小舞和宁荣荣，他们也都同样是拥有着四个魂环，同样是两黄两紫的最佳配比。     奥斯卡和宁荣荣直到现在，才在所有人面前第一次释放出自己的武魂，虽然不比戴沐白他们三人的惊艳，但也表现出了绝对的实力。     只是一瞬间，来自于魂环上的压力就令星罗皇家学院之前表现出来的气势大减。     戴维斯和朱竹清的脸色终于变了，“不，这不可能，你们居然都已经突破到了魂王的层次。”     戴维斯和朱竹清的内心之中，除了震撼之外，也同时充满了杀机。这样大的两个威胁，就算是拼着违犯比赛的规则，也要解决掉他们。     “比赛开始！”     宁荣荣手中已经出现了一座九彩的宝塔，伴随着紫色魂环的闪亮，一道夺目的光彩落在了戴沐白的体内，随之而来的，还有一道从奥斯卡手中扔出的粉红色光影。     戴沐白一马当先，率先冲向了戴维斯。他的全部注意力都放在了戴维斯的身上。     宁荣荣的第三魂技乃是魂力增幅，在宁荣荣的增幅之下，戴沐白的状态已经超过了以往的巅峰状态。     他现在一心想要做的，就是以绝对碾压的姿势打倒戴维斯。     紫色魂环闪亮，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变发动！     戴沐白以雷霆万钧之势冲出，在白虎金刚变的加持之下，气势一往无前。     戴维斯骇然，只一瞬间，他就感觉到了无比强大的压力。     魂宗和魂王之间的差距，本就是无法计量的。     更何况，戴沐白此时还有宁荣荣的辅助，再加上他已经吞下了奥斯卡之前扔给他的亢奋粉红肠。     这样的戴沐白，是绝对可怕的！     戴维斯知道，若是让戴沐白近身，自己绝对没有任何的抵抗之力。     事实上，面对一支有着三名魂王的队伍，即便是戴维斯和朱竹云，都是心中发寒。     此时，他们能够镇定地站在比赛场上，只是因为他们拥有着一张强大的底牌。     那就是他们之间的武魂融合技！     幽冥白虎！这是星罗皇家学院最大的杀招，也是戴维斯和朱竹云最后的底牌。 第一百零三章 强势    在面对史莱克七怪这样强大压力的时候，戴维斯和朱竹云毫不犹豫地选择了这一杀招！     即便是这场比赛输了，他们也要重创戴沐白，甚至是灭杀戴沐白！     即便戴沐白是一名魂王，拥有武魂融合技的两人，也依旧显得信心十足。     戴维斯和朱竹云几乎是心念相同，他们很快就做出了这个决定，完全无视史莱克七怪的其他人，专心对付戴沐白。     戴维斯口中虎啸大作，他全身的肌肉都开始膨胀起来，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。     朱竹云全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，悄然飘向戴维斯。     戴维斯脸上露出一丝淡然的笑容，张开手臂，迎向朱竹云虚幻的身影，两道身影悄然合二为一。     一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的呼啸之声瞬间弥漫全场。     就在这一刻，不止是看台上的观众们惊呆了。绝大多数的魂师们的动作也是迟滞了片刻，下意识朝着黑光升起的方向看过去。     黑光在迸发中消散，同时消失的还有戴维斯和朱竹云的身影，就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。     幽冥白虎的身体长度达到了恐怖的十米，高也有将近三米。在这巨大的白虎面前，戴沐白的身形显得十分的渺小。     那巨大的白虎就那么直接朝着戴沐白发起了冲锋，从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。     肋生双翼插翅虎，恐怖的威压，让人有些喘不过气来。     白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳，冷冷注视着一马当先冲过来的戴沐白。     唐三也是短暂地惊讶了一下，有些担忧地问道：“戴老大没问题吧？”     朱晓羽感受着幽冥白虎释放出来的压力，摇摇头，道：“相信沐白，他可以做到的。”     此言一出，史莱克七怪的其他人便已经不再担心。     这时候，唐三开始发号施令，“荣荣你全力辅助戴老大。剩下的五个人，我们快点解决掉他们。”     宁荣荣闻言，手中的九宝琉璃塔宝光涌动，又是三道光芒涌入戴沐白的体内。     宁荣荣的四大魂技，分别是速度增幅、力量增幅、魂力增幅以及属性增幅。     有宁荣荣的全力相助，再加上之前服下的亢奋粉红肠，戴沐白的整体实力瞬间提升了将近一倍。     面对着那看上去及其恐怖的幽冥白虎，戴沐白的眼睛里却是平静无波。     他要做的，就是彻底地打击戴维斯和朱竹云。     另外一边，奥斯卡已经在一个呼吸之间做出了四根亢奋粉红肠，四道粉色的光芒分别落在唐三、马红俊、小舞和朱晓羽的身上。     四人同时服下手中的亢奋粉红肠，随即冲向了星罗皇家学院剩下的五人队伍当中。     两名拥有万年第四魂环的魂王，还有两个是魂力已经十分接近五十级的魂宗。     此时此刻，他们四个人都没有丝毫的手下留情，他们唯一要做的，就是速战速决。     从大赛开始以来，史莱克学院从来都是显得游刃有余。     四人很是默契地无视了星罗皇家学院那名辅助系魂师的存在，每个人都找上了一名对手。     最先动手的是小舞，第三魂技瞬间转移发动，只不过是眨眼间的功夫，小舞就出现在了对手的面前。     下一刻，小舞的身上骤然被一层浓郁的金光所包裹，直接缠向了对方的身体。     星罗皇家学院的那名魂宗下意识想要反抗，第四魂技爆发而出。     但是他没有想到的是，他那最强的攻击手段居然没有对小舞造成任何的影响。     小舞的第四魂技，无敌金身发动。对于小舞来说，没有什么比这个更适合她的魂技了。     无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。力量增强一倍，持续时间是三秒。     三秒的时间，看上去很短暂，但在很多的时候，却足以成为制胜的关键。     这第四魂技的时间短暂，换来的却是十分强大的效果。面对任何攻击，都有三秒无敌的效果，这三秒钟，就已经给了小舞充分的近身时间。     下一刻，小舞的蝎子辫已经甩出，牢牢的缠在了对手的脖子上。     长发缠在对手脖颈，小舞的身体已经闪到了对手的背后，发辫骤然收紧，一只脚撑着地面，而另一只脚则是顶在了对方的腰上。     第一魂技，腰弓发动！     小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。     在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，第一魂技腰弓对力量的增幅也同样是一倍，再加上亢奋粉红肠提升的百分之五十。     此时小舞看上去纤细的身体内爆发出的力量足以令人感到恐怖。     哪怕对手的魂力达到七十级，只要没有获得第七魂环，在没有武魂真身的情况下，被小舞如此的控制，也是绝对没有反抗的可能。     星罗皇家学院的那名魂宗，身体像是炮弹一般被甩了出去，直接落在了场外。     小舞从一开始发难，到将对手扔出场外，所有的时间加起来，也就是三秒钟。     直到小舞的身体飘然落下，她身上那层代表着无敌金身效果的金光才渐渐消散。     马红俊在小舞动手的一瞬间，已经冲天而起。     凤凰火域、凤凰啸天两大魂技的效果同时施展开来，已经完全进入了他的表演时间。     随着绚丽的火焰澎湃涌动，马红俊的身体向下滑翔而去，迎向星斗皇家学院另外一名魂宗的时候，在空气总留下了一片扭曲的光晕。     对手感觉到了是无与伦比的强大压力，在凤凰火域的锁定下，他已经完全进入了马红俊的攻击范围之内。     下一刻，迎接他的，就是史莱克七怪当中号称最强爆发的浴火凤凰马红俊的恐怖攻击。     浴火凤凰第四魂技，凤凰流星雨发动！     那瞬间爆发的恐怖攻击，以及凤凰火焰附带的灼烧效果，瞬间就令对手陷入了昏迷，生死未知！ 第一百零四章 杀招    而唐三的动作最为直接有效。     蓝银草几乎在转瞬之间就将他的对手覆盖起来。     蓝银皇第三魂技，蓝银囚笼发动！     此时已经进化为蓝银皇的蓝银草，其坚韧程度已经超过了原来的十倍不止。     以蓝银皇释放出来的蓝银囚笼，比钢铁还要来得坚韧。     对手被束缚住，完全没有施展的空间。     唐三身上的第四个黑色魂环闪烁了一下，下一刻，他的手中已经多了一柄蓝色的长剑。     由蓝银皇转化而来的长剑。     正是蓝银皇的第四魂技，蓝银圣剑。     一剑落下，正好落在对方的肩颈处，蓝色的光芒汹涌而动，瞬间没入了对方的身体之中。     整个过程行云流水，不到一秒钟的绝杀！     朱晓羽已经悍然迎上了最后的那名魂宗。     凭借敏攻系魂师爆发的速度，在对方还没有捕捉到他的身影的时候，他就已经出现在敌人的面前。     黑光闪动，九命天猫第四魂技，锁魂发动！     成功命中对手，接下来的事情就变得十分简单了。     一个暂时无法使用魂力的魂宗，除了身体素质比普通人强一点，其实跟一个普通人并没有什么区别。     朱晓羽甚至没有再使用任何一个魂技，看上去轻飘飘的一拳，就将对手轰了出去，倒飞而出，直接落在了比赛场外。     而星罗皇家学院随后的那名辅助系魂师，在面对史莱克学院虎视眈眈的四人的时候，很是果断的自己跳下了比赛场地。     接下来，让所有人目瞪口呆的是，史莱克学院的七个人，除了戴沐白和宁荣荣之外，其他的五人全都一个个自己走下了比赛场。     在拥有了绝对的优势之后，史莱克学院要放弃这一场的比赛么？     这是这个时候大多数人的想法。他们都知道戴沐白很强大，可是他们真的不认为，即便是在有一个辅助系魂师的情况下，戴沐白能够战胜对面那头恐怖的幽冥白虎。     史莱克学院是要放弃比赛么？答案当然是否定的。     他们这么做，唯一的原因，是因为他们对戴沐白有着绝对的自信。     朱晓羽相信，即便是没有宁荣荣的辅助，戴沐白也可以战胜戴维斯和朱竹云的武魂融合技。     之所以宁荣荣没有下来，那只不过是为了给这场比赛增加一份保障而已。     面对如此强势的幽冥白虎，戴沐白却没有退后一步，相反，他悍然迎了上去。     面对幽冥白虎那猛烈的攻势，戴沐白以自身的强悍告诉所有人，他到底能够做到什么样的地步。     如果是在没有经过冰火炼体之前，戴沐白是断然不敢正面与幽冥白虎硬拼的。但是在冰火炼体之后，戴沐白的身体强韧程度，已经达到了一个及其恐怖的程度，在白虎金刚变的加持之下，他的身体强度甚至已经完全超过了幽冥白虎。     幽冥白虎扑了过来，而戴沐白也是一拳迎了上去。     此时的戴维斯心中震惊，这个小子是不是疯了，竟然敢用身体和幽冥白虎这等恐怖的存在硬拼。     然而事实并不是如此，戴沐白用行动告诉戴维斯，幽冥白虎并不是他想象中的那么强大。     短暂的接触之后，幽冥白虎被戴沐白一拳硬生生击退了五步之多，而戴沐白依旧站在那里，纹丝不动。     幽冥白虎是由戴维斯主导的，因此他的感受最为明显。幽冥白虎对戴沐白的攻击，就像是落在了铜墙铁壁上面，不但没有对戴沐白造成任何的威胁，同时那恐怖的反震之力却让幽冥白虎原本就透明的身形更加黯淡了几分。     一个人的力量，居然能够达到如斯恐怖的地步。     戴沐白并没有因为戴维斯陷入短暂的震惊当中就停止动作。下一刻，戴沐白身上唯一一个黑色的魂环变得深邃起来。     光芒涌动之间，无与伦比的恐怖威压在比赛场上弥漫开来。     邪眸白虎第五魂技，白虎鬼影杀，发动！     这是一个万年魂技，也是一个单体攻击类型的魂技。     论威力而言，在史莱克七怪当中，也只有朱晓羽的神赐魂环所附带的魂技，灭神一击，才有与之一较高下的可能性。     这一击的气势，排山倒海，一往无前。     戴沐白的身影变得虚幻起来，他身体经过的地方，留下重重鬼影。     一个深灰色的巨大‘杀’字，渐渐在空气中凝聚成形。     下一刻，那个‘杀’字，就如同是一道封印一般，重重地印在了幽冥白虎的身上。     白虎鬼影杀的强大之处就在于，一旦戴沐白锁定了对手，对手就无法闪避，只有依靠自身的防御。     那个巨大‘杀’字落在幽冥白虎的身上，戴维斯就感觉到周围成为了一片灰暗，幽冥白虎体内的魂力不受控制的涌动起来。然而这一切还没有结束。     一股冻彻心扉的寒意仿佛是从灵魂之中冒了出来，顷刻间就将幽冥白虎全身的魂力冻结起来，几乎无法运行。     下一刻，那股寒意却又变成了及其恐怖的高温，那恐怖的温度，甚至让幽冥白虎的身影都变得虚幻起来，武魂融合技几乎没有办法再维持住。     戴沐白的这一记大杀招，是以冰火双重属性的魂力发出去的，而作为目标的幽冥白虎，自然也是受到了冰火双属性的影响。     仅仅只是凭借这一次的攻击，戴沐白就让幽冥白虎身受重创，几乎没有任何的反抗之力。     戴沐白并没有停下了，他只是站定了身体，刚刚发出的这次攻击，并没有消耗他多少的魂力，因此此时的戴沐白还显得游刃有余。     一道深邃的蓝色光芒在戴沐白的左臂间涌动了起来，下一刻，所有人都看到，那道深蓝色的光芒几乎是电射而出，直接洞穿了幽冥白虎那庞大的身躯。     正是戴沐白的暗魔邪神虎之左臂骨附带的技能，蓝魔之光。     幽冥白虎瞬间解体，随之出现的是戴维斯和朱竹云倒在比赛场上的身体。     此时的戴维斯已经是脸色惨白，他不但受到了戴沐白攻击的重创，同时也要受到幽冥白虎被强行解体的反噬。     戴维斯闷哼一声，看着戴沐白的眼神十分复杂，有不甘，有震惊，也有难以置信……     朱竹云的情况更为惨淡一些，她此时已经陷入了昏死的状态，就连呼吸都已经变得弱不可察。     戴沐白看着倒在地上的戴维斯，脸上没有任何的表情，淡淡道：“戴维斯，因为比赛的规矩，我不会杀你。但是，我很快就会回到星罗帝国，那个时候，你就准备迎接我的怒火吧。” 第一百零五章 自信    场外的观众已经开始欢呼起来，庆祝史莱克学院赢得这一场比赛的胜利，这场比赛的精彩程度，是他们预料之外的。     史莱克学院展现出来的实力，已经超过了以往所有的表现。他们在心中感慨着，这个史莱克学院居然已经强大到了如此的地步。     风笑天看着戴沐白，虽然他对自创的疾风三十六连斩很是骄傲。但是他自问，自己绝对做不到戴沐白这一步。     不过他并没有气馁，目光转向唐三，眼神变得更加的坚定。不管是为了什么，一定要变得更加强大。     比比东的目光却是落在了大师的身上，她的眼神很复杂。     这就是史莱克学院完整的实力么，不愧是大师一手调教出来的学生，一个个都堪称绝代怪才。     武魂殿的黄金一代？原本还对于武魂殿战队有着必胜信念的比比东此时却是动摇了。     以史莱克学院现在所展现出来的实力，这次大赛最后的冠军花落谁家，还是一个未知之数。     比比东心中暗叹，小刚啊小刚，你果然是我生命当中最大的敌人！     但是，不管是谁，都不能阻止我统一整个斗罗大陆的决心！     妨碍我的人，都得死！     总决赛的第二轮到此落下了帷幕，进入四强的队伍分别是天斗皇家学院、武魂殿战队、神风学院以及史莱克学院。     不得不说，这次大赛最大的赢家是属于天斗帝国的。     四强的队伍，除了属于武魂殿的武魂殿战队之外，其他的三支队伍全都隶属于天斗帝国。     大师表现得很平静，他的脸上无喜无悲。     见到脸上信心满满的小怪物们，他只是在心中感慨，这些小家伙已经比自己预料中的做得好得太多了。     大师却是知道，今天史莱克七怪面对星斗皇家学院所展现出来的实力，还不到五成。     他们最为强大的底牌，就连一张都还没有动用。     即便是强悍如武魂殿战队，即便武魂殿的黄金一代也都已经是魂王。在史莱克学院的面前，也根本没有任何获胜的希望。     “小怪物们，继续加油，拿到这次比赛的冠军，你们便从史莱克学院毕业了，到那个时候，你们也都已经可以独当一面了。”四眼猫鹰弗兰德如是鼓励道。     第三天，也就是总决赛的第三轮，却是没有进行比赛。     抽签的结果，天斗皇家学院对战武魂殿战队；神风学院对战史莱克学院。     第一场的时候，天斗皇家学院很果断的弃权了，原因很简单，他们在明知不是对手的情况下，不愿意己方的队员受到任何的损伤。     武魂殿战队出手太过狠辣，虽然因为比赛的规定不会杀死对手，但是却可以将对手打成半死，甚至是废了对手的修为。     如果说天斗皇家学院弃权在很多人预料之中的话，那么神风学院的弃权就让人唏嘘不已了。     神风学院也是弃权了，风笑天很有自知之明，只靠他一个人，根本不可能力挽狂澜。更何况，他之前也是欠了史莱克学院，欠了唐三一个人情，现在弃权，也算是投桃报李。     这样的话，史莱克学院才能够以最完美的状态进行最后的角逐。     所以，到最后的总决赛，就是武魂殿战队和史莱克学院之间的对决了。     大师看着史莱克七怪，只是说了一句话，“这场比赛，你们都不用再有所保留了，什么双生武魂，什么领域，什么融环，什么武魂融合技，统统都可以用，你们的目标很简单，那就是用绝对碾压的优势彻底击败武魂殿战队。既然你们史莱克七怪已经出尽了风头，那就干脆让所有人彻底的震撼！”     准备上场！     正在这时，一个声音突然阻止了他们，“你们等等。”     大师愣了一下，看着声音传来的方向，有些不解，“弗兰德，什么事？”     今天的弗兰德，表情是前所未有的严肃，平时的时候，这位院长一直是笑容满面，可此时他的脸上却是没有一点笑容。     弗兰德慢悠悠走过来，走到史莱克七怪的面前，一个个替七怪整理了一下衣襟，然后才道：“孩子们，对于你们来说，这将是毕业前的最后一战。坦白说，能够培养出你们这几个小怪物，我感到很荣幸，也很骄傲。”     顿了顿，弗兰德继续说道：“但是，天下没有不散的宴席，史莱克学院也没有办法一直帮助你们成长。未来的路，全都要靠你们自己去走。未来的路，有多艰难，我想你们自己是最清楚的。”     “不管这场比赛的结果如何，你们都是我心中永远的骄傲。虽然我很不想和你们分开，但是武魂殿已经盯上你们几个了，所以，这场比赛结束的时候，也就是我们分开的时候。”     听了弗兰德的话，大师心中不禁涌起一股寒意，他居然忽略了这一点。史莱克七怪的逆天表现，早就已经足够引起武魂殿的重视了，而这里是比比东的地盘，她想要在这里留下几个人，有的是办法。     弗兰德也知道大师的担忧，他继续说道：“不过你们也不用担心，武魂殿到底还是不敢明目张胆的动手，就算他们真的动手了，咱们也不见得会怕了他们。”     弗兰德脸上流露出来的自信给了大师安慰。     大师道：“好了，有什么话，等打完了回来再说吧，相信我们那点离别的时间还是有的。”     阳光给整个比赛场地笼罩了一层淡淡的金色光辉，站在阳光下的每个人都显得神采飞扬。     武魂殿战队七名学员的脸上显得十分的凝重，似乎连周围的空气也变得凝重起来。     正好相反的是，史莱克七怪就如同是闲庭信步一般走上了赛场，他们每个人的脸上都带着轻松写意。     仿佛这并不是一场激烈的冠军争夺战，而只是一场普通的交流切磋而已。     教皇比比东已经就坐，作为本届大赛冠军奖励的三块魂骨就放在比比东身边的锦盒里，散发出淡淡的光晕。     史莱克七怪显得信心十足，冠军，必定是属于他们的，而那三块魂骨，也同样是囊中之物。 第一百零六章 实力    武魂殿战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼史莱克七怪。但是史莱克七怪却似乎没有感觉到任何的压力，依旧是那么的从容不迫。     在史莱克七怪的眼中，即便是武魂殿战队，也不过是跳梁小丑罢了。     从上一次武魂殿派出鬼魅来狙杀他们的时候，史莱克七怪就已经彻底和武魂殿站在了对立面，撕破脸皮，也不过是迟早的事。     此时的史莱克七怪脑海中都浮现出朱晓羽在上台之前所说的一句话，“能杀就杀！”     当时的史莱克七怪还有些不敢相信自己的耳朵，但是想到武魂殿一而再再而三的向自己等人下杀手，心中便没有了任何的犹豫。     至于杀了武魂殿战队队员的后果，他们并不怕承担。     双方武魂尽数释放！     史莱克学院和武魂殿战队的双方七人的实力看起来十分均衡，胜负未定。     邪眸白虎戴沐白，五十六级，两黄两紫一黑。     香肠专卖奥斯卡，四十六级，两黄两紫。     千手修罗唐三，五十二级，两黄一紫两黑。     浴火凤凰马红俊，四十七级，两黄两紫。     柔骨魅兔小舞，四十八级，两黄两紫。     九宝琉璃宁荣荣，四十六级，两黄两紫。     九命天猫朱晓羽，五十四级，两黄一紫两黑。     而对面的武魂殿战队，除了武魂殿的黄金一代三人都是魂王，其他的四人也都是四环魂宗。     只是相比较而言，武魂殿战队的七人都只是常规的最佳魂环配比。就算是武魂殿的黄金一代，也没有人能够做到像唐三和朱晓羽这样越级吸收魂环。     “比赛开始！”随着裁判的一声令下，奥斯卡和宁荣荣身上的魂环最先闪动起来。     两个人一共是八个魂环，几乎是在同一时间闪烁。从一开始，他们两个作为辅助系魂师就没有丝毫的保留。     奥斯卡飞快地制作着各种各样的香肠，一道道不同颜色的光芒落在史莱克七怪另外五人的身上。     宁荣荣的四大魂技都是在同一时间发动的。     一共是二十道不同的光芒，几乎是在同一时间落在了前面五人的身上，每个人身上都是四道不同的光芒。     马红俊身上的火焰光芒大炽，他终于在所有人面前第一次使用除了自己最强大的底牌，火焰领域。     在浴火凤凰的周围，已经化成了一片火红色的海洋，瞬间将整个比赛场地包覆在其中。     不同的是，史莱克七怪等人感受到的是一种如沐春风般的温暖，沁人心脾。而武魂殿战队感受到的却是极其恐怖的高温，就连灵魂都要被蒸发了一般！     比比东瞪大了眼睛，喃喃道：“居然是领域，他才多大？一名魂宗居然能够拥有领域类技能，这是怎样的怪胎？”     比比东知道，她还是低估了史莱克七怪的整体实力。     史莱克七怪每一场比赛能够展现在所有人面前的东西都不相同，他们每一场比赛都比以往表现得更加强大。     直到现在，比比东甚至开始怀疑，史莱克七怪现在所展现出来的实力是不是他们的全部实力。     唐三在释放出蓝银皇之后，并没有使用任何的魂技。     蓝银皇在唐三的右手之上，无数根藤蔓在轻轻舞动着。然而下一刻，唐三的左手之上突兀地出现了一柄漆黑的小锤子。     那小锤子上深邃的黑光，似乎有着一股强大的吸引力，让人的灵魂都不禁摇摇欲坠！     全场观众欢呼起来。他们中的绝大多数人也许不知道什么叫做领域，但是他们却知道，什么叫做双生武魂。     那漆黑的小锤子正是唐三的第二武魂，昊天锤！     哪怕是昊天锤上没有附加任何的一个魂环，它的威力也足以让一名魂王感到无比强大的压力。     那毕竟是号称天下第一器武魂的昊天锤啊，只有大陆第一宗门的昊天宗直系弟子才能拥有的强大武魂。     哪怕是七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，这种天下第一辅助系武魂，比起昊天锤来，也是要逊色几分的。     比比东咬着牙，冷然道：“居然还有一个双生武魂。史莱克七怪，决不能留！”     这一刻，比比东心中已经对史莱克七怪存了必杀的心思。     史莱克七怪并不知道比比东的想法，他们依旧在展现着自己的天赋，展现着自己强大的实力。     小舞身上的四个魂环同一时间脱离了身体，四个魂环在空中缓缓升起，化成了点点细碎的光芒，渐渐融合。     大师说过，不要有任何的保留，那就代表着她要用自己最强的杀招，在最短的时间内将对手彻底击溃。     小舞使用的，正是只有选择化形的十万年魂兽才能使用的技能，融环。     最后的戴沐白和朱晓羽并没有使用任何的魂技，他们两个人就那么静静地站在那里。     他们两人缓缓地走向对方，就在连大师都有些诧异的目光下，朱晓羽投入了戴沐白的怀中。     朱晓羽的身影渐渐变得虚幻起来。     在他们两人相拥的一刹那，仿佛整个世界都变得黯淡无光起来，剩下的，唯有消失的两个人，和同时在天空中升起的一道洁白而炫目的光芒。     那白色的光芒渐渐凝成了白金色，而后化作一个巨大的身影。     那是一头雪白无暇的猛虎，全身上下就连一点点杂质都没有。那头巨大的雪虎就那么突兀的出现在那里，却并不会让人感到奇怪。     仿佛它本来就应该站在那里一般。     雪虎出现的瞬间，整个世界都变得宁静起来。那头雪虎是如此的高贵，如此的优雅，让人生不出半分亵渎之心。     它仿佛是天神最完美的杰作，在它出现的地方，所有的一切都变得黯然失色，它似乎已经成为了天地间的主宰。     雪虎的身长已经超过了二十米，高也有接近八米。它站在赛场上，那庞大的身躯，就像是一座小山，占据了整个场地超过三分之一的面积。     这就是戴沐白和朱晓羽的武魂融合技，天羽雪虎。     直到此时，史莱克七怪最强大的战斗力才彻底的展现出来。 第一百零七章 灭杀    他们每一个人的爆发都让对手生不出想要反抗的念头。     面对史莱克七怪的率先发难，武魂殿战队的七名队员好半晌才反应过来，他们连连开始施展自己的魂技。     可是，史莱克七怪一旦全力出手，又岂是那么好抵挡的呢？     同样是武魂融合技，邪月和胡列娜这对兄妹的武魂融合技在天羽雪虎的面前却是显得不堪一击。     白金色的光球从天羽雪虎巨大的虎嘴中喷薄而出，像是一道闪电般射向邪月和胡列娜二人。     天羽雪虎的天赋魂技，毁灭光波。那是真正代表着毁灭的一次冲击。     那道光波冲向了武魂殿战队的阵营当中，犹如原子弹爆炸般的威力，瞬间让整个比赛场地都坍塌了一半。     邪月和胡列娜这两位武魂殿的黄金一代施展的武魂融合技瞬间解体。     随之出现的是邪月和胡列娜倒飞而出的身体，两人重重地摔落，生死未知。     不仅仅是邪月和胡列娜二人，武魂殿战队的其他五个人也都受到了或多或少的冲击。     天羽雪虎打出了一记完美的先手，让武魂殿战队几乎是瞬间溃散。     比比东没有想到，两名魂王施展的武魂融合技，其威力居然恐怖如斯。以她的估计，就算是一名魂斗罗，在不使用武魂真身的情况下，也未必能够正面硬抗这道攻击。     这一次，比比东心中的杀机更加强烈了，若是让史莱克七怪继续活下去，那就是后患无穷。     比比东在心中震惊的同时，场上的比赛并没有就这样结束。     天羽雪虎那庞大如山的身体一马当先冲进了武魂殿战队的阵营当中。它选择的目标并不是武魂殿战队的其他五个人，而是已经陷入了昏迷，已然没有任何反抗之力的邪月和胡列娜。     它的目的只有一个，斩草除根！     比比东显然是领会到了天羽雪虎的意图，她怒然起身，冷喝一声，“竖子尔敢！”     敢么？当然敢！     天羽雪虎完全没有理会比比东的呵斥，轻轻的两爪，分别落在了邪月和胡列娜的身上，瞬间抹杀了他们最后一丝的生命气息。     比比东真的怒了，那毕竟是她花了近二十年心血才培养出来的黄金一代。尤其是胡列娜，比比东一直是将她当做下一任教皇来培养的。     可此时，武魂殿黄金一代的三人，在天羽雪虎轻描淡写的攻击之下，瞬间陨落了两人，她怎能不愤怒？     在比比东看来，这场比赛已经没有再进行下去的必要了。     杀人，已经触犯了比赛的规则！     比比东起身，想要阻止比赛的继续进行。     可是她却未能如愿以偿。     在比比东起身的同时，她就已经感受到了一股及其恐怖的压力，那压力让她心中惊骇。     一道冷冷的声音响起，却只有比比东能够听到。     那是一个中年男子的声音，显得慵懒而又霸气十足。“比比东，我们还是好好继续看完这一场比赛吧。”     虽然并没有见到人，但是比比东还是瞬间判断出，这个男人的实力，甚至不再自己之下。     这个人，给她一种熟悉而又陌生的感觉，他究竟是谁？     比比东又坐了下来，她没有再阻止比赛的继续，只是向身后的一名红衣主教发布了一条命令。     武魂殿的黄金一代还有一个，他的名字叫做焱！     作为武魂殿的黄金一代，焱确实在同年人中拥有自傲的资本。不过，他此时要面对的却是唐三！     拥有蓝银皇和昊天锤两大顶级武魂的唐三，拥有万年第四魂环的唐三，在史莱克七怪当中，被称之为灵魂人物的唐三！     和唐三比起来，焱身上的光辉实在是太黯淡，就如同萤火之于皓月。     蓝银皇的藤蔓已经将昊天锤缠绕起来。     蓝银皇第三魂技，蓝银囚笼发动！     深蓝色的藤蔓瞬间化作一个由二十四条栅栏的坚固囚笼，将焱控制在其中。     接下来，那昊天锤像是化作了一道闪电，砸向了焱！     海神十三式，第三式，一去不返！     这是唐三在火焰神地的试炼中所学到的技能，并不是魂技，或者可以说是自创魂技。     用昊天锤发出的一去不返，绝对是现阶段唐三所能够发出的最强攻击。     那柄昊天锤就这样毫无悬念地落在了焱的头上，于此同时，唐三的双眼之中迸发出一道强烈的紫光，直接射入焱的眉心。     这道紫光的速度来得比昊天锤还要快。     在焱正准备全力防御昊天锤攻击的时候，他忽然感觉到脑海中一阵来自灵魂深处的刺痛。     正是唐三修炼的紫极魔瞳所附带的精神攻击技能，紫极神光。     在那短短的一瞬间，焱失去了对身体的控制。     唐三把握的时机十分精确，也就是在那一瞬间，昊天锤那恐怖的力量直接砸在了焱的头上，当场泯灭了生机。     武魂殿黄金一代，焱，身死！     马红俊的强大爆发，小舞的绝命一击，也同样带走了两名武魂殿战队队员的生命。     只是在短短的几次呼吸时间，史莱克七怪就以绝对强势的力量，击杀了武魂殿战队的五名队员。     目前还幸免的，只有两个人，其中一个是一名辅助系魂师，因为他最没有威胁，所以还能幸存。     而另外的一人，则是一名敏攻系魂师，正是哥舒无望。     其他人或许不认识他，但是戴沐白却还记得。     当日在火焰圣地的试炼中，如若不是因为这人和朱晓羽有九分相似的眼神，他早就已经死在戴沐白的手中了。     哥舒无望同样也被史莱克学院的暴力手段给震惊了。看着同伴们一个个死去，他心中已经变成了一片冰凉。     他知道，或许自己今天也逃不过身死人亡的结局。     所以，此时哥舒无望的注意力落在了身为辅助系魂师的奥斯卡身上。     他做出了最后的反击，即便是死，也要拖一个垫背的。     哥舒无望在史莱克七怪发难的时候，就消失在了原地，再出现的时候，已经到了奥斯卡的面前。     哥舒无望相信，只要几个呼吸的时间，他就能带走这名辅助系魂师的性命。     辅助系魂师永远是一个团队中的短板！     哥舒无望的选择不能说不正确，他没有选择宁荣荣，因为他知道宁荣荣是七宝琉璃宗宗主唯一的爱女，她的身上必然有那么一些保命的手段，而另外这名辅助系魂师可就说不定了。     在现身的一瞬间，哥舒无望就向奥斯卡发动了致命一击。 第一百零八章 冠军    奥斯卡显然是感觉到了强大的危机，他心底冒出一丝冷意，随即毫不犹豫地后退了一步。     下一刻，一道青灰色的光芒出现在奥斯卡的身上。     这是他最唯一保命的手段，就在不久前从鬼斗罗鬼魅身上获得的那块魂骨。     铁甲兽躯干骨之钢铁烈阳盾！     钢铁烈阳盾的防御效果当然比不上小舞的无敌金身，可这毕竟是一个纯粹防御性的魂骨技能。     钢铁烈阳盾出现在奥斯卡的身上，他的防御在十秒钟之内，相当于一名兽武魂魂圣施展出武魂真身时候的防御。     这个效果已经是十分的恐怖了，也就成了奥斯卡能够在战场上生存的最大保障。     十秒钟的武魂真身防御时间，已经足够了。     奥斯卡相信，在这十秒钟的时间，已经足够让这名武魂殿战队的魂宗死上十次了，那是他对队友们拥有绝对的信心。     奥斯卡的想法一点都没有错，就在他承受了哥舒无望第一次攻击的时候，唐三的蛛网束缚已经将哥舒无望牢牢地锁定。     与此同时，天羽雪虎一爪拍死了武魂殿战队那最后一名辅助系魂师之后，白光涌动，戴沐白和朱晓羽重新站在了已经残破不堪的比赛场上。     哥舒无望接下来要迎接的是史莱克七怪的怒火！     他知道自己再也无法幸免，他眸中流露出深深的哀伤与绝望，他看了重新出现的戴沐白一眼，眼神中有那么一丝令人难以察觉的眷恋，而后闭上了眼睛，等待死亡的到来。     那一眼，却正好刺在了戴沐白的心间。     戴沐白心里面忽然只剩下了一个念头，如果是晓羽面临这样的必死之局，自己会如何？     马红俊的凤凰流星雨已经蓄势待发，就在那千军一发之际，戴沐白忽然喊了一声，“停手！”     马红俊收回了自己的魂技，带着询问的眼神看向戴沐白，有些不解地问道：“戴老大，为什么？”     史莱克七怪的其他四人，除了朱晓羽之外，都用同样的眼神看着戴沐白。     戴沐白苦笑一声，“为什么？我也不知道为什么，但是我不想他死。”     戴沐白那瞬间起伏变化的感情，朱晓羽感觉到了，他心底出现了一丝淡淡的刺痛，看着戴沐白，目光有些闪烁。     最后，朱晓羽叹了口气，“那就算了吧。”     哥舒无望没想到自己能逃过一劫，心中很是复杂，但是却依旧一言未发。虽然是保住了性命，可是，作为武魂殿战队唯一的幸存者，那后果，也不是他可以承担的。     哥舒家族，他已经待不下去了，武魂殿，也同样没有了他的容身之处。     当史莱克七怪走下比赛场地的时候，这场比赛才算是正式结束了。此时所有的观众却是鸦雀无声。     他们讨论过这场比赛将会怎样怎样的精彩，但是唯独没想过这个结局。     向来在青年魂师们心目中代表着无敌的武魂殿战队，在史莱克学院的面前居然毫无抵抗之力。     而且，史莱克学院居然藐视比赛的规则，直接屠杀了武魂殿战队的六人，这其中，甚至还包括被称之为绝世天才的武魂殿黄金一代三人。     这样的结果，是所有人都始料未及的。     但是，不得不说的是，从这一刻起，在整个魂师界，史莱克这三个字，已然上升到了一个前所未有的高度。     史莱克，那便是强大的代名词。     比比东的眼睛已经变成了血红色，陨落的六个人，每一个都是武魂殿费尽心力培养的天之骄子。原本，十年之后，这些人将会是武魂殿的中流砥柱，可是，现在一切都付之东流。就算是心冷如比比东，她此刻也是感到无比的心痛。那胡列娜，不但是她教皇位置的继承人，更是她唯一的弟子，武魂殿中的圣女，就这样，香消玉殒。     比比东冷笑一声，比赛结束了，也是她该发难的时候了，“史莱克学院，好一个史莱克学院，下手未免也太过狠毒了吧？”     大师此时脸上的表情也是阴晴不定。     他是说过让史莱克七怪以最快的速度彻底击溃武魂殿战队。但是他没想过这七个小怪物居然就这样灭杀了他们。     在武魂殿教皇的面前，毫不留情，并且他们七个看起来似乎没有丝毫的心理压力。     大师知道，他们接下来要迎接的是比比东的怒火。     不过到了这个时候，大师心里却是没有责备史莱克七怪的意思，他现在唯一的想法，是如何保全他们。     唐三走到弗兰德和大师的面前，代表史莱克七怪向两人分别鞠了一个躬。“对不起，院长，老师，给你们添麻烦了。”     大师摇了摇头，“说起来，你们做得也不算错。”     弗兰德却是爽朗一笑，“不要太过在意，就算你们今天不这么做，这一天也是迟早会到来的，”     大师却是看了一眼弗兰德，有些好奇的问道：“弗兰德，你究竟有什么凭借，居然到了现在还有恃无恐？”     弗兰德神秘一笑，“等一下你自然就知道了。”     在这个时候，比比东却表现出了她应有的从容，她的目光从桌上的三块魂骨中掠过，随即道：“虽说史莱克学院这场比赛有犯规的行为，但这是总决赛，虽然可以取消你们的比赛资格，但这已经毫无意义了。所以我代表武魂殿宣布，本届大赛的冠军，是史莱克学院。”     这话一出，就连大师都感到十分的惊讶，他可不认为比比东是一个这么好说话的人。     比比东却没有理会所有人疑惑的目光，继续道：“请史莱克学院代表，上来领取冠军奖励。”     去和比比东做近距离的接触，万一……     史莱克七怪面面相觑，最后朱晓羽站了出来，“我去吧！”     “晓羽，你……”戴沐白有些担心。     朱晓羽却是笑了笑，“放心吧，比比东应该不会当面动手的，就算她真的动手了，也奈何不了我。”     生命塔，是朱晓羽最大的倚仗，有典源这位绝世斗罗在，现在的比比东还根本伤不到他。     见众人不再反对，朱晓羽轻吸了一口气，一步步朝着比比东走去。     当他真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月在她的身上并没有留下任何的痕迹。比比东注视着朱晓羽，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色，你愿意加入武魂殿么？” 第一百零九章 发难    看着比比东的眼睛，朱晓羽却知道，她这话是出自真心的，也是在给自己最后的一次机会。如果自己不能为武魂殿所用，那么她将毫不犹豫地抹杀自己。     朱晓羽心中冷哼一声，抹杀我？前提是你有这个本事才行！     朱晓羽淡然一笑：“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我不愿意同你狼狈为奸！”     朱晓羽的回答很嚣张，他并不怕惹怒了教皇，在这种情况下，是否惹怒她其实并没有什么区别。     比比东不愧是教皇，面对朱晓羽如此刻薄的话，她也只是脸色稍微变了一下，就很快恢复了正常。     “既然如此，希望你未来能够变得更加强大。”比比东这么说着，就将装着魂骨的锦盒递给了朱晓羽。     朱晓羽接过锦盒，心情却是十分的平静。     这些是魂骨，在普通魂师们眼中十分珍贵的东西，可是在朱晓羽的眼中，却并非是什么必不可少的东西。     “我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞。     戴沐白点了点头，说道：“我也放弃。”     奥斯卡看了一眼，随即大喇喇扭开了眼神，“好像也没有适合我的。”     唐三开口道：“这块碧眼金睛兽头骨，是属于精神辅助，显然是属于荣荣的；而这块火龙左腿骨，当然更加适合胖子；至于这块曼陀罗蛇躯干骨，比较适合我的蓝银皇。”     唐三说完，看着朱晓羽。     朱晓羽淡然道：“我没意见，咱们史莱克七怪本来就是一体的，任何东西当然都要用在最合适的人身上。”     大师点了点头，表示对于他们的分配十分的满意。     “你们已经分配好了么？”比比东此时并没有因为比赛结束就此离去，正相反，此时，她的背后已经多了几个气息强大的人站在那里。     很显然，这几个人都是她找来的帮手，他们无一不是封号斗罗。     整整六个人，包括比比东在内，一共是七名封号斗罗。     随意间就能出动七名封号斗罗，再加上之前已经陨落的鬼斗罗鬼魅，由此可见武魂殿的实力究竟达到了一个怎样恐怖的地步。     大师皱眉，他知道比比东要发难了，却不知道她要用什么借口。     比比东没有和大师对视，淡然道：“既然奖励都已经分配好了，这这次大赛就算是圆满结束。菊斗罗，把那个女孩儿拿下。”     比比东的手指向了小舞！     史莱克七怪其他六人几乎是下意识挡在小舞的身前。     大师上前一步，怒道：“比比东，你这是何意？”     比比东冷笑一声，“何意？原因很简单，因为她是一只化为人形的魂兽！”     这话一出，大师也无力反驳，他也知道小舞是魂兽所化，但是比比东又是怎么知道的？     不过这些已经不重要了，大师心中思绪万千，却是没有一个办法能够保住小舞。     小舞显得很平静，并没有因为比比东的目光而露出丝毫的慌张，此时此刻，她的脸上，只有淡淡的冰冷，她注视着比比东。     “是，我是魂兽！”小舞面无表情地说道：“十五年前你没有杀了我，但是十五年后的今天，你同样没有机会。”     史莱克七怪本来就是一体的，比比东要抓小舞，那也要问过他们的意思才行。     史莱克七怪其他六人齐齐上前一步，“想抓她，至少也要先问问我们的意思吧？”     小舞此时已经噙满了泪水，心中剩下的，只是无尽的感动。     在这之前，她不止一次怀疑过自己化为人形的选择是不是正确的。但是现在，她满足了，因为她有了这群兄弟姐妹。即便是让她现在就死，她也没有任何的遗憾了。     比比东冷哼一声，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。     比比东身上的九个魂环，是两黄、两紫、四黑、一红。     如果前八个魂环都不会令人惊讶的话，那么最后那闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑全场。     红色魂环，代表的，是魂环中至高无上的存在，那是只有十万年魂兽才会出现的十万年魂环。     比比东踏前一步，那么一步，她就直接出现在了史莱克七怪的面前，朝着史莱克七怪抓了过去。     “比比东，就凭你也敢伤害我的儿子？想要动这几个小家伙的话，你还是请千道流出来吧。”低沉的声音响起，就像是在天空中炸开一般。     这声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉颤抖起来。     听到这个声音，唐三猛地抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。     而比比东的脸色也顿时变得凝重起来，看向空中。     一道黑色的身影悄无声息的出现在半空之中，静静地漂浮着，仿佛他原本就应该属于那里。     那是一名中年男子，看上去大约有四五十岁的样子，身材魁梧，只是原本还算端正无五官却像是蒙着一层黄蜡，一副睡眼蒙蒙的样子，一脸的胡子不知道已经有多久没有整理过了。     看到这个人的出现，一向坚强的唐三，此刻却表现得像是一个孩子一样，此刻，他的泪水终于夺眶而出，两个艰难的字眼吐出，“爸爸！”     “唐昊！”比比东怒喝一声。     唐昊冷然面对比比东，已然落在了史莱克七怪的前面，正好面对着比比东，没有丝毫的退却。     “比比东，这么多年不见，别来无恙？怎么想找我报仇，正好，我也有相同的想法！”唐昊云淡风轻地说道。     不等比比东再说话，唐昊转身，看着唐三，然后冷冷道：“小三，你记住了，你眼前的这个女人，就是杀害你妈妈的凶手！”     唐三看着比比东，目光变了，他平静无波的蓝眸中升腾起两道火焰。“比比东，现在我还不够强大，不过，总有一天，我会亲手讨回妈妈的血债！”     唐三此时无比的坚定！     比比东冷笑一声，“唐昊，你以为就凭你一个人，能护得他们的周全？”     唐昊转身，冷然道：“不试试怎么知道？”     一个一个的魂环从唐昊的脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的比比东脸色就变得越来越凝重。     黑色、黑色、紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色。     这样的魂环配比，就连大师都感觉到不可思议。     第七魂环闪亮，唐昊身后巨大的昊天锤骤然放大，强烈的黑光澎湃，那庞大的昊天锤迎风展开，竟然变成了长达百米开外，那巨大的锤头，就宛如一座小山一般。     这就是唐昊的昊天真身！     一条条红色的纹路，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顷刻间化成了红色。     唐昊的右手一动，空中那长达百米的超级巨锤骤然降落，直接砸向比比东。     比比东惊呼一声，连同她身后六名封号斗罗一起迎向昊天锤。     这样的一击，即便是强悍如比比东，也不敢独力面对。     顷刻间，整个世界的空气都变得扭曲起来，在场的人，除了封号斗罗，他们发现自己居然无法动弹。 第一百一十章 离别    轰！     伴随着这一声巨响，腾起在空中的七道身影同时被砸落，而空中的巨锤也已经消失不见。     唐昊仰天喷出一口鲜血，咬着牙，冷冷道：“比比东，若不是我旧伤未愈，今天就要将你们武魂殿欠我的，全部讨还！”     比比东体内气血翻腾，她受到的创伤不比唐昊轻。     “唐昊，不到二十年的时间，你居然已经强大到了这个地步，不得不说，你的确是我们这一辈中的绝世天才。”比比东冷笑，“只可惜，今天你休想活着离开。”     比比东说着，身上的九个魂环消失不见，取而代之的，是另外升起的七个魂环。     黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色！     赫然是比比东的第二武魂。没错，教皇比比东，同样是双生武魂，并且她的第二武魂已经附加了七个魂环。     直到这个时候，唐昊的眼神终于变得凝重起来，他还是低估了比比东的实力。     就在比比东即将动手的时候，一声悠悠的叹息响起，“哎！”一道青绿色的身影就那么突兀的出现在那里，那是一名须发皆白的老者，但是他的脸却显得很年轻。     老者身上没有任何的魂力波动，但是他的出现，让比比东骇然。     没有魂力波动，并不代表没有魂力，恰恰相反，老者的魂力已经达到了远远超过比比东的地步，强大到了连比比东都感觉到深不可测的地步。     出现的人，正是生命塔的守护者，典源！     如果连唐昊都没法压制住比比东，那么就唯有典源能够做到了。     比比东精神紧绷，她看向老人，问道：“前辈是何人？为什么要管我们武魂殿的事？”     典源轻叹一声，“老夫原本是不想管这些闲事的，不过老夫生平不太喜欢这些打打杀杀的事情，况且这些小家伙们，都很讨我喜欢。”     比比东冷声道：“前辈这么说，是想与我武魂殿为敌么？”     典源摇了摇头，“武魂殿啊，其实也并不是无敌的。”     这么说着，他的身上渐渐亮起了九个魂环。     紫色、黑色、黑色、红色、红色、红色、红色、红色、红色！     整整六个十万年魂环！     大师的眼中充满了不可置信，什么时候十万年魂环变得这么不值钱了？     比比东惊声道：“不，这不可能……”     典源笑了笑，“这个世界上，没有什么事情是不可能的，只有你想不到，没有人做不到的事情。”     典源没有说什么，右手轻轻挥动，史莱克七怪加上唐昊、弗兰德和大师，一共是一个人，就那么突兀的消失了，没有留下任何的气息。     唐昊看着典源，这个人是他迄今为止见过的最强大的一个人，在唐昊看来，他的实力，已经无限接近于神级。     除了唐昊和典源，这里只有九个人，大师、弗兰德以及史莱克七怪。但是真正了解典源实力的，只有朱晓羽一人。     在唐昊等人还没有来得及道谢的时候，典源的身形闪烁，已经消失在这片空间之中。     弗拉德呵呵一笑，劫后余生让他的心情很不错，“这位前辈还真是神龙见首不见尾啊。”     短暂的喜悦过后，所有人都不约而同的沉默了下来。甚至没有人因为好奇而再去询问典源的身份。     大师叹息一声，尽管史莱克七怪已经是一代天骄，可是和真正的强者比起来，他们还有很长的一段路要走。而接下来要走的路，却只能靠他们自己。     今天如果不是典源及时出现，就算是有唐昊在这里，他们恐怕一个人都别想离开。     “小怪物们，弗兰德之前就已经说过，在你们拿到这次大赛冠军的时候，就是你们从史莱克学院正式毕业的时候。你们的表现都很好，比我预料中的还要好得多。现在，一切都已经结束了，你们已经从史莱克学院毕业了，也是该到了我们真正分开的时候了。”     史莱克七怪七个人站在一起，紧紧抓住彼此的手，眼中充满了浓浓的不舍与眷念。     是啊，他们已经从学院毕业了，像以前那样在一起奋战，一起努力的日子已经过去了。     来自武魂殿的胁迫让他们感觉到了压力，也感受到了无比强大的动力，他们还需要变得更强，更能够成为彼此最坚实的后盾。     弗兰德努力平复了一下自己的心情，面带着笑容，说道：“好了，小怪物们，现在说说你们的打算吧。”     戴沐白最先说道：“我打算回星罗帝国，等将家里的事情都解决之后，也许会云游大陆。”     朱晓羽也是点了点头，“我自然是和沐白一起。”     一直都是一言未发的唐昊这时候终于开口了，他的声音很低沉，因为之前的受伤，内息似乎还没有平稳。     “小三，你跟着我一起去修炼？”     唐三愣了一下，随即点头，自己的父亲可是一位无比强大的封号斗罗，跟着他修炼自然是要少走不少的弯路。     小舞低着头，眼里已经噙满了泪水，她实在是舍不得和兄弟姐妹们分开，但是却没有办法。“我想我应该会回星斗大森林，等我的魂力达到六十级以后，人类世界对我而言，就要安全得多了，那时候，我也许会回来。”     马红俊顿了顿，道：“对不起，小舞，虽然我很想和你在一起，但是我知道，我现在的力量还不够强大，还不足以保护你。而且，我还有很重要的事情要做。不过等我们再见面的时候，我绝对不会再放开你。”     马红俊的语气十分的坚定，他从来没有如此认真对待过一件事情。谁也不知道在比比东要抓小舞的时候，他内心有多么的痛苦。他想要保护小舞，想要站在小舞的身前，不再让她受到任何的伤害。所以，他必须变得更加强大。     至于马红俊所说的那件很重要的事，大家都很默契的没有去问。只是朱晓羽心中有了一些猜测，也并没有点破。     宁荣荣却是嘻嘻一笑：“我当然是要回七宝琉璃宗的了。奥斯卡，你呢？”     奥斯卡苦笑，他当然想和宁荣荣待在一起，但是他知道，现在的他，还没有这个实力。     作为辅助系魂师的他，并没有保护宁荣荣的实力，所以他的内心很坚定。“我想一个人出去历练一番，也许等我回来的时候，一切都会变得不一样了。”     宁荣荣脸色变了变，随即点点头，道：“这样也好。”     史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首之后，终于到了要分开的这一刻，心中难免会一阵依依不舍。     但是每个人都有自己的生活和未来，如果他们七个人总是在一起，相互之间的依赖就会变得越来越大，那么对于他们未来的发展，反而很不利。     “五年！”唐三轻轻地突出了两个字眼。     史莱克七怪却是心意相通，大家都点了点头。     五年，五年之后，若是大家都有时间的话，重新在史莱克学院聚首。     而五年之后的史莱克七怪，又会在魂师界掀起怎样的一阵惊涛骇浪呢？     自古离别是愁绪，史莱克七怪分开的时候，每个人的脸上都是带着笑容的，他们都不想让伙伴们看到自己脆弱的一面。     而且，他们也相信，彼此之间，终究会有再见面的那一天，不是么？     五年的时间，说短也不短，但也算不上长。     五年，也许很多事情都会改变，但是史莱克七怪之间的情谊却不会变。 第一百一十一章 杀手    星罗城，乃是星罗帝国的都城。     在斗罗大陆上，两大帝国对立，平分天下。天斗在北，星罗在南！     星罗城地处星罗帝国的中央腹地，在星罗城的周围，是天然形成的屏障，将这座雄伟而恢弘的城市拱卫在中央。     此时星罗城正中央的街道上，两个少年并肩而立。     其中一个看上去十七八岁，身高超过一米八五，一头金黄色的长发在阳光下面显得分外扎眼，刀削斧刻般坚毅的脸庞上，堪称完美的五官和谐得有些过分。这个人似乎浑身上下都在这一种上位者的气势，让人忍不住臣服。     旁边的少年显得更加年轻一些，黑色的短发，并不如何俊美的脸庞上却散发出一种超然物外的绝尘气息，身上的气质就仿如谪仙一般。     黑发少年比金发少年矮了近一个头，但是这两个人站在一起，却是那样的完美，就仿佛他们本身就是一个整体。     戴沐白叹息一声，而后偏过头，眼神中充满温柔，“终于回来了，晓羽，你有什么感觉。”     朱晓羽摇了摇头，“有些物是人非。”     朱晓羽没有说的是，他在内心深处是有些排斥这个城市的，最排斥的，应该还是那座皇宫，皇宫里的勾心斗角。     当初离开的时候，只有十二岁，还有些稚嫩。现在回来了，却已经是三年过去了。     三年后的朱晓羽，已经褪去了那层青涩的外壳，对很多事情，都已经看得通透了。     戴沐白想了想，道：“虽然我们的样子变了一些，但是怕还是会有人认出我们来，进城的时候，还是租一辆马车好了。”     朱晓羽表示同意，虽然是魂师，但是这么长途跋涉，从天斗帝国走到星罗帝国，还是很累啊。     戴沐白看了很多马车，但是都不太满意，主要是他觉得，要是让自己家的小狐狸坐在这种马车上，有失身份。     结果就在这时，朱晓羽停下了脚步，他摸了摸身前的那匹马：“就这辆吧。”     有的时候吧，总会有些人有眼无珠，没事儿找事儿。     于是这个时候，立刻就有人跳出来要给戴沐白添堵。     “不好意思，这辆马车我已经雇下来了，你们还是选其他的吧。”一个少年出现在了朱晓羽的面前，粗声粗气的说着。     朱晓羽看了他一眼，一个普通人，没有魂力，实在想不通为何这么拽。     戴沐白今天心情很好，想到几天前朱晓羽给他说起一个笑话，顿时就来了兴致。     那少年左手还死死拉着那马的缰绳，目光笔直的注视着朱晓羽，摆出了一副绝不退让的架势。     戴沐白不动声色的凑到了朱晓羽的身边，胳膊肘碰了下朱晓羽。     “杀了他！”戴沐白朝那少年努努嘴，说道。     朱晓羽一愣，立刻会意！     戴沐白的声音不大，但也不太小，刚刚好足够那少年听清楚。     少年的腿顿时就有点软了，但他更加死命地拉着缰绳，这让他至少没有立即倒下。     但是和少年一起来雇马车的父母却也已经听到了，他们本就胆小怕事，看到儿子和一看起来就很厉害的人物抢马车就已经很慌了。     此时听到戴沐白凑上来说“杀了他！”，爱子心切的一双父母立刻飞扑上来，护着儿子的同时准备用力哀求。     “杀你全家！”戴沐白没好气的指了指那少年说道。     一步踏错的少年，回头再难啊，此时少年已经知道害怕，已经感到后悔，听到这话，哪里还顾得上那马车，死死的抓着身边的父母，真的就快要倒下了。     朱晓羽看着吓得发抖的一家三口，似乎心有不忍，安慰道：“你们别在意，他是个杀手，可能是有点职业病。”     “杀……杀手？”一直还算是有点镇定的少年父亲，此时脸上顿时蒙上了一层死灰，像是一个死人。     “不用管这些了，你们还是赶紧上路吧。”朱晓羽继续说道。     “上……上路……”父亲这下彻底支撑不住了，一屁股坐到地上，一家三口抱在一起，哭成一团。     戴沐白已经交了钱，买下了马车，强忍着脸上的笑意，招呼朱晓羽离开了。     戴沐白驾着马车，意气风发，风驰电掣。     朱晓羽并没有坐在马车里面，他就在戴沐白的旁边，打量着戴沐白，咂咂嘴，似乎想说些什么。     戴沐白斜了他一眼，道：“想说什么就说吧。”     朱晓羽淡淡一笑：“其实也没什么，只是忽然觉得你好像还很孩子气。”     戴沐白撇撇嘴，“我年纪本来也就不大，嘁……我还以为你被我英伟不凡的外表所征服，想要夸奖我玉树临风，想要跟我表白呢……”     朱晓羽睁大了眼睛，“恩，要说以前没发现，原来你脸皮也挺厚的。”     戴沐白爽朗一笑，让太阳都有些黯然失色。     “不过，说真的，晓羽，你跟我一起去皇宫吧。”     “为什么？我不喜欢那里。”朱晓羽回答。     戴沐白想了想：“恩，我也不喜欢那里，但是有些事情必须要做，我还要做好打持久战的准备，戴维斯可不是那么容易对付的，想想都有些头疼。不过，如果你在我身边的话，我做什么事情都会更有劲，当然也就能事半功倍了。”     戴沐白这话听起来正儿八经的，但是里面蕴含了多少柔情攻势，打心里牌的架势，恐怕也只有他自己才说得清楚了。     不过不可否认的是，朱晓羽听这话听得听舒坦的，和戴沐白在一起生活，总比和自己的便宜爹妈和姐姐一起生活要来得愉快多了。     不过，朱晓羽还是拒绝了，“这事儿，还是以后再说吧。”     戴沐白点了点头，也不强求，把朱晓羽送到了家门口，才自己回皇宫去了。     朱晓羽见到了很长时间没有联系的父母，心中不免有些感慨。虽然他和父母之间的感情不算深，但终究是血脉相连的人。     朱竹云已经嫁给了戴维斯，自然是跟着戴维斯一起住在皇宫。这样还好，朱晓羽并不太想见到她。     和父母寒暄了一阵，朱晓羽才回到自己的房间里，闭上眼睛开始修炼。     等醒来时，他体内的魂力已经稳固了许多，相信再过不久，就能够有所突破了。 第一百一十二章 星辰    生命塔内，典源负手而立。见到朱晓羽的到来，他脸上充满了慈和的微笑。     “很好，你果然没有让我失望，在你的帮助下，史莱克七怪获得了这次全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，你生命九考的第一道考核算是超额完成了。”     朱晓羽笑着问道：“考核完成了，怎么没有奖励呢？”     典源哈哈一笑：“奖励当然会有的，不过那要等到你所有的考核全部完成之后才行。”     “原来是这样，那么前辈，我第二考的内容又是什么呢？”     典源右手轻轻一弹，一道绿色的光芒落在朱晓羽的眉心，随即消失不见，“你自己看看就知道了。”     朱晓羽下意识闭上了眼睛，脑海之中很快就涌现出一段信息。     “生命九考，第二考，寻找，生命之光！时限一年。”     “生命之光，那是什么，我要去哪里找？”朱晓羽疑惑地问道。     “星辰宗！”     在斗罗大陆上，一共有七大宗门，其中上三宗分别是昊天宗、蓝电霸王龙宗以及七宝琉璃宗。     下四宗则分别是风灵宗、象甲宗、补天宗和星辰宗。     下四宗除了象甲宗在天斗帝国境内，其他三大宗门都分布在星罗帝国。     朱晓羽说要去星辰宗，戴沐白也并没有多问什么。他知道朱晓羽的实力，如今就算遇到一名魂帝也完全有足够的自保之力。     戴沐白确实是想要同朱晓羽一起去的，但皇宫之中有太多的事情要处理，确实是抽不开身。     “晓羽，你这一去，要多长时间？”戴沐白问。     朱晓羽摇头，“我也不知道，但是绝对不会超过一年。”     一年的时间，听起来不长，却也能积蓄足够的相思之苦了。“我知道了，晓羽，我不在你身边，要好好照顾自己，记得要常和我联系。”     这一晚，两人同床共枕，耳鬓厮磨，在最后的关头，朱晓羽阻止了戴沐白，“等我回来的时候，应该也满十八岁了。”     戴沐白深知这句话其中的含义，在朱晓羽眉心落下轻柔的一吻，“好，我等你！”     星辰宗身为斗罗大陆上的七大宗门之一，虽然只是排在最末位，但也有着其深厚的底蕴，所以每五年一次招收外门弟子的盛世，也是让年轻魂师们趋之若鹜。     经过全大陆高级魂师学院精英大赛，身为冠军成员，在大赛之上大放异彩的史莱克七怪的名头早就已经传遍了整个魂师界，朱晓羽自然也不例外。     为了不被识破，朱晓羽是伪装过后才来到星辰宗的。在典源的帮助下，他不但改头换面，改名换姓，而且魂力也作了伪装，压制在三十九级的程度。     以朱晓羽十七岁的年纪，在外人看来，三十九级的魂力已经是百里挑一的天纵之才了。这也是他的目的，既要能够得到宗门的重视，又不能表现得太过妖孽，不能让人知道他到星辰宗其实是另有目的。     他此时的样貌看起来十分的普通，是属于那种扔进人堆里面就再也找不到的。     化名为萧羽的朱晓羽一路过关斩将，经过了星辰宗招收弟子的层层选拔，成为了星辰宗的核心弟子，拜在大长老孟擎的门下。     在来这里之前，朱晓羽就已经了解过星辰宗的大致情形了。     星辰宗，传至这一代，才仅仅是第七代。第一代宗主创立宗门，跻身于大陆七大宗门，享受皇家供奉，风头一时无两，何等的荣宠风光！     但第二代，就与星罗皇室决裂，从此声名一落千丈，门派高手，被追杀海捕，身陨大半。好不容易在二代宗主晚年无意中帮了皇家大忙，与皇家也不复旧好。但也勉强获得以休养生息。     第三代长辈，个个惊采绝艳，都是不世人杰，本以为本门就此中兴，却没想到，正因为人才鼎盛，却引发了宗门内部纷争。一场激战，自相残杀，星辰宗元气大伤，只是留下了门下弟子严禁自相残杀的禁令。     但到现在，星辰宗从当年的顶尖宗门，落到现在沦为七大宗门末位，甚至连七大宗门的殊荣都有些岌岌可危。     只不过，这些事情都不是朱晓羽关心的，这星辰宗的盛衰于他而言并没有任何的关系。他到这里的目的，只是为了完成生命九考的第二道考核，找到生命之光！     生命之光在什么地方，朱晓羽目前还不得而知，不过他也并不着急，毕竟还有整整一年的时间。只要有耐心，迟早是能找到一些端倪的。     是以，现在的朱晓羽，和其他那些新入门的弟子并没有什么太大的差别。     “萧羽，你们在这里吗？”随着一阵爽朗的笑声，一个青衣青年男子闪身而出。     瘦削身材，削瘦的脸庞，微黑，一双眼睛不大，但却很有神。     韩秋风，朱晓羽第一时间转过头去，平静的看着这张温和的笑脸，他分明清晰地看到，在韩秋风的眼神深处，闪过一丝阴郁和狠辣。     朱晓羽不动声色，这个人，自以为掩饰得很好，却不知道在活了两辈子的朱晓羽的眼中，还是太嫩了一点。     这是朱晓羽在星辰宗得来的便宜大师兄。     韩秋风的年龄应该在三十岁开外，如今的魂力等级在四十九级。     这样的人才，放在星辰宗里，也算是天之骄子一类的人物了，可是跟朱晓羽一比起来，实在是有些黯然失色的味道。     偏偏这人心眼很小，觉得朱晓羽这位新来的小师弟抢了他的风头，表面上和和气气的，暗地里却不停在下绊子。     星辰宗，有四座主峰，分别由三大长老和当代宗主执掌，分别是云渺峰、云开峰、云萝峰以及天穹峰。     云渺峰之主乃是三大长老之首的孟擎，也是朱晓羽现在的老师。     而韩秋风，则是孟擎的大弟子，也就是朱晓羽的大师兄。     孟擎实力不凡，在星辰宗的地位也是举足轻重，所谓高手自然是有其傲气，孟擎虽然颇为看重朱晓羽，但并不是什么事情都要过问，所以他们之间见面的次数其实用一个手就能数得过来。     最近这段时间，孟擎更是在闭关冲击封号斗罗大关，这云渺峰大大小小的事情，基本上都是韩秋风说了算的。 第一百一十三章 混蛋    朝阳初生，云渺峰上，来了两个人。一少年，一少女。两人都是白袍迎风，衣袂飘飘，卓然出尘。     少年剑眉星目，英俊潇洒，但脸上，却带着一种强自压抑的傲气；少女年纪也就十七八岁年纪，眉目如画，容貌绝美，身材高挑，脸上一片恬静。让人一看到这少女，心中就不由自主的冒出来两个字：温柔。     甚至不知道这个少女的平日性格如何，就会升起这种印象。看似柔弱，但却英姿飒爽；看似刚强豪迈，但却又给人婉约如水的感觉。     “云开峰门下弟子葛邱、孟依然，奉师命求见大长老，还请里面的师兄们代为通报。”白衣少年扬声说话。声音远远地传了出去，扩而不散。     云渺峰数间房舍之中，却是寂寂无人应答。     白衣少年葛邱又叫了一遍，还是没有应声。不由得眉头便皱了起来，不满的道：“这云渺峰莫非到现在还都没睡醒不成？怎么连个喘气的也没有？”     少女皱起眉头，轻声道：“葛师兄慎言，这里是云渺峰，莫要被人听了去引起大长老不快。”     朱晓羽刚刚从外面逛了一圈回来，便听到这白衣少年说话不大顺耳。     “两位师兄师姐，你们有事么？”     “你是云渺峰弟子，怎么以前没有见过你？”葛邱皱了皱眉。     朱晓羽看起来实在是太年轻了，作为云开峰首座弟子，他有些不想和这种小孩子打交道。     朱晓羽咂咂嘴，过了年我也就十八岁了，你用那种看小屁孩儿的眼神看着我是什么情况。     “这位师弟，可是大长老门下新晋弟子？”少女温婉的笑了笑，轻轻施了一礼。     “没错，这位师姐莫非便是云开峰孟蜀长老的孙女，孟依然师姐？”朱晓羽无所谓的淡然一笑。     刚才他一眼就认了出来。不说孟依然在星辰宗的名气太大了，有关她的各种传言几乎是满天飞，这个女孩子，几乎是所有星辰宗年轻一代弟子的梦中情人，想不认识她都有些难。几年之前，史莱克七怪在星斗大森林猎杀魂兽获取魂环的时候也和这个女子有过一些恩怨。     孟依然心中有些奇怪起来。自己身为长老之女，又是星辰宗公认的第一美人，整个宗门的年轻子弟见到自己，无不神魂颠倒，偏偏这位师弟，明明见到了自己，但眼神却如同是看着一个木头一般。     是因为年纪太小，情窦未开，还是其他什么原因……     其实朱晓羽倒不是看不见她的美丽，对于一个性本弯的人来说，就算眼前的女子是天仙，估计在他眼中也跟木头差不了多少……     孟依然虽然也并不喜欢那种被人围绕着天天阿谀奉承的感觉，但彻底被人无视，这却是破天荒第一遭。     葛邱本来就暗中喜欢孟依然，对这位师妹心仪已久。心中不止一次的幻想过能娶这位师妹为妻，不仅佳人如玉，而且还成了长老女婿，到时候身份地位自然是水涨船高。     此刻见孟依然居然和朱晓羽有说有笑，心中早已经嫉妒的火焰熊熊，到后来见孟依然居然有些愣神，一双妙目简直如长在朱晓羽脸上一般，竟然似乎有“一见钟情”的趋势……     不由得醋火熊熊，烧向头顶，彻底的忘记了自己这一次来是做什么，怒气冲冲上前一步，将一个身子生生横在朱晓羽和孟依然之间，隔断二人视线，冷笑道：“我道是谁，原来是新来的废物！”     “废物骂谁？”朱晓羽淡然一笑。     “废物骂你！”葛邱也不甘示弱，想也不想就脱口还击。     “不错，正是废物骂我！”朱晓羽钦佩的道：“这位师兄，真不简单！人啊，贵在自知，但举世滔滔，能有这般清澈明了的自知之明的，却实在没几个。想不到葛师兄居然就是其中之一，师弟我从心眼里佩服了出来。”     朱晓羽这话一出，葛邱顿时一滞，脸色闷得像是吃了一坨翔，一边的孟依然听的忍俊不住，险些笑了出来。虽然强行忍住，但一双明媚的大眼睛还是弯成了月牙儿。     “你找死！”葛邱怒发欲狂：“混蛋！”     在心仪的女子面前被人如此侮辱，葛邱如何下得来台？     朱晓羽紧追不舍问道：“混蛋骂谁？”     “混蛋骂……”葛邱说了一半，突然醒悟，恼羞成怒之下，大吼一声：“我杀了你！”     朱晓羽脚下连连后退，貌似惊慌的叫道：“怎么，光天化日之下，同宗同门之中，你敢杀人不成？”     孟依然适时站了出来，“葛师兄，你别冲动，不要忘了我们来这里是有正事的。”     孟依然说话了，葛邱也不好再继续怎么样，只是狠狠盯着朱晓羽，心里大概是记下这个仇了。     便在这时，外面一阵簌簌作响，有人快速的奔了过来：“什么人在此喧哗？萧羽师弟，发生了什么事？”     韩秋风及时赶到！     “大师兄，你可要为我做主！”朱晓羽悲愤的叫道，“刚才我险些就被人杀了……就在咱们山门口，这家伙一来就出言不逊，还说我们都是废物。”     韩秋风的脸色顿时沉了下来。     “当真？！”韩秋风脸色沉沉的，两眼一眯，威严的吐出两个字，很有一股子不怒自威的意思。     孟依然一听事情要闹大，急忙施礼道：“韩师兄，此事是我们的不是。葛师兄他口无遮拦，还望韩师兄息怒，免得伤了我们同门和气。”     孟依然这句话姿态甚低，而且也很婉转，她说出这句话，可说此事化解已经成定局。     韩秋风只觉得眼前一亮，出现了一张国色天香的脸庞，不由的贪婪地看了一眼，正色道：“原来是韩师妹，既然韩师妹这么说，我也就不追究了。”     孟依然点了点头，“韩师兄，不知道大长老出关了没有，师妹我奉掌门之命请大长老去天穹峰一趟，说是有要事商议。”     韩秋风眼珠一转，“莫不是为了半年后的试炼之事？师父他老人家近来在闭关冲击封号斗罗，也不知道何时才能出关，不过他老人家在闭关前交待了，试炼的事情，我云渺峰的权利由掌门处理就好了。”     孟依然得到了准信，也没有多停留的意思，拉着一脸愤怒的葛邱匆匆告辞了。 第一百一十四章 第一    天穹峰！     书房中，一宗之主孟询静静地坐在一张紫檀木椅子上，脸色微微含笑。     在他身边下首，则是鹤发童颜的老者，举止沉稳。眼神中，似有无限智慧。正是云开峰之主，星辰宗二长老孟蜀，也是星辰宗的智囊型人物。     孟依然就站在对面，正在汇报这一行的经过。     “雪依，依你看来，云渺峰新来的这个弟子如何？”孟询淡淡的问道。     孟依然踌躇了一下，才缓缓分析道，“那叫萧羽的少年看起来柔柔弱弱，胆小怕事，但仔细观察的话，就会发现他行事从容不迫，自有一分普通人所不能企及的风度。不知为何，弟子虽是第一次见他，却总有一种似曾相识的感觉。这人，将来绝非池中之物。”     “那萧羽与你大师兄葛邱以及云渺峰韩秋风比起来又如何？”翼云山淡笑着继续问道。     孟依然想了想，回道：“葛师兄和韩师兄两人算是星辰宗年轻一辈中的翘楚，自身修为高强，若无意外，将来必定也是一方高手，但是比起萧羽明显少了一分心胸气魄。萧羽如今的修为虽不及两位师兄，但他的年龄摆在那里，假以时日，要超过两位师兄也并非难事。”     孟蜀叹息一声，“那韩秋风是大长老孟擎的弟子，我并不十分了解，只是葛邱却是我一手教出来的，这个孩子实力确实不错，不过论心胸气度来说，的确是不如人意。”     翼云山点了点头，“雪依，没有别的事情，你就先退下吧。”     等孟依然离开，孟询和孟蜀两人都沉默了下来，孟询收敛了脸上的笑意，紧紧地锁着眉头，一言不发。     “宗主，那件事情您考虑得如何了？”孟蜀试探着道。     “不急。”孟询摆了摆手，神色忧虑。     “我星辰宗从当年的顶尖宗门，落到现在沦为七大宗门末位，若再不做调整，危在旦夕！”孟蜀神色哀切：“我星辰宗，如今已经是千钧一发！宗主，不能不急啊！”     孟询长长一声叹息，“重病当用重药，这话虽然不错。但若是到了病入膏肓之时，贸然使用重药，却只会立即一命呜呼！更何况，我们的敌人，远远不止表面上看到的这些……”     孟蜀不甘心的道：“难道就这么下去？任由宗门慢慢没落？”     “动作是一定要有的，但必须慢慢筹谋，绝不能与虎谋皮……这事，且待半年后的宗门试炼过后再谈不迟。”     这一边，朱晓羽进入星辰宗已经有三个月的时间。这期间，他一直表现得十分低调，平日里几乎很少会踏出云渺峰的山门半步。     韩秋风想要对他使绊子，却总也抓不到他的错处，便也只能作罢。     另一方面，说道葛邱此人，他身为云开峰第八代弟子当中的首席大师兄，从来都不是一个胆小怕事的主。     上一次的云渺峰之行，他算是在朱晓羽身上吃了一个哑巴亏。只是无奈孟蜀早已下令，云开峰弟子绝不许与宗门内其他弟子动武。     起初，葛邱只是恼怒于朱晓羽，但是后来韩秋风的“护短”行为却是彻底惹恼了他。     韩秋风在星辰宗的地位和他相差无几，再加上韩秋风对韩雪依的心思他同样心知肚明，葛邱就更是有些恼羞成怒了。     他自己不能手教训韩秋风，但不代表其他人不可以啊！     这几天，星辰宗隐隐传开了一句话，韩秋风乃是星辰宗第八代弟子当中的第一高手！     若说韩秋风是星辰宗第八代弟子中的佼佼者，这话恐怕没人会反驳，但若说是星辰宗八代弟子中的第一高手，自然就有人不服气了。     这不服气的人除了葛邱之外，当然还另有云萝峰的弟子。     葛邱私下里和云萝峰的大弟子柳云烟交情不错，他只要稍微推波助澜一番，根本不肖自己动手，自然就有人要去找韩秋风的麻烦。     “韩秋风！听说你很牛？据说还是什么八代弟子中的第一高手？嘿嘿，出来出来，咱们见识见识，切磋切磋。”就在这时，云渺峰上传来一阵叫嚣的声音，随即，还有一阵哄笑声传来。听声音，足足有七八人。     “是啊是啊，这个韩秋风居然自封星辰宗八代弟子第一高手，真是不知道死字是怎么写的！”     “第一高手？他韩秋风也配？赶紧出来跪地求饶！”     找麻烦的来了，这一点是朱晓羽没有料到的，不过这跟他并没有任何关系。     云渺峰上来的八个年轻人，都是青衣打扮，但在腰上却束了一条红色飘带，袖口上，也有一道红色环绕。     此刻，八个人看着走出来的韩秋风，眼神之中，都是一片愤怒。     “原来是柳师兄大驾亲自到来，师弟有失远迎了。”韩秋风脸色虽然难看，但还是恭恭敬敬的行礼说道。     “韩秋风，你这声师兄柳某可当不起啊。”柳云烟阴笑一声，尖刻地道：“您可是星辰宗八代弟子中的第一高手，以柳某的微末修为，怎敢当韩大高手的师兄之称？”     “韩秋风，来来来，我瞧瞧你这位第一高手的本事！”云萝峰二弟子凌兆一步迈了出来，看向韩秋风。     “我哪里是凌师兄的对手……”韩秋风慌忙谦让。     开玩笑，现在他哪里敢动手？对方八个人，单单论修为，除了柳云烟和他一样魂力是四十九级之外，其他七人虽然比自己稍低，却也差不了那里去。对方成心来找麻烦，岂能便宜了自己？     一动手，恐怕就会被对方打成猪头！     韩秋风不动手，不代表凌兆就这样跟他耗着。     蓦然，白光耀眼之际，凌兆已经是武魂附体，突然啪的一声，接着噗的一声，然后便是噗通……     原来是凌兆不由分说，一出手就重重的打了韩秋风一个耳光，随即一脚踢在小肚子上，在武魂附体的情况下，凌兆没使用魂技，但是用了十成十的力道，韩秋风不闪不避受了对方两下，只觉得腹痛如绞，一屁股坐在地上。     韩秋风知道，只要自己不还手，被对方打一顿也就打一顿，不会有什么大事。但只要一还手，那自己今日能不能善了可就难说得很了。所以面对对方的攻击，他咬着牙承受了下来。     “这个混蛋竟敢打我！”打人的凌兆居然先叫了起来，大怒道：“他妈的，好痛！果然不愧是我们星辰宗第一年轻高手，弟兄们，岌岌可危啊，快来救命啊……” 第一百一十五章 教训    “糟糕，二师兄吃亏了！上！”     “快，快去救二师弟……”柳云烟目光一闪，很是“惊慌失措”的大叫一声。     一声喊，顿时六个人一窝蜂的冲了上来，对着地上的韩秋风打沙包一般的拳打脚踢，风声飒然，拳拳到肉，一边打一边叫：“竟然敢打我二师兄！”     “说好了公平切磋，这韩秋风竟然下阴手！”     “打死这个不要脸的……”     更有人一边打一边扯着嗓子叫起来：“韩秋风，你仗着这是在云渺峰，竟然如此跋扈嚣张……你你你，你住手……二师兄，二师兄，你没事吧？”     听这声音，倒像是凌兆快要被打死了……     凌兆一边咬着牙一脚一脚的往韩秋风身上踢，一边凄惨的叫道：“痛！痛死我了……韩秋风，你好狠毒……”     地上的韩秋风一开始还在惨叫，求饶，但慢慢地随着几声咔嚓的声音响起，身子蜷凌在一起，昏迷了过去……     七个人犹自不解气，又打了一会才停下手来，人人居然气喘吁吁。凌兆抹着汗道：“真险，险些就被韩秋风这厮把我打死了……”     “是啊是啊，这韩秋风当真狠毒！”旁边有人附和。     朱晓羽真是被这云萝峰几人颠倒是非的本事给镇住了，说实话，他以前还只是不怎么待见韩秋风，但现在却是打心底瞧不起这人。     今天若是韩秋风但凡有一点骨气，有一点男儿血性，能跟对方真正动手，较量一番的话，说不定他也会立即站出来。     忍辱负重，也要有限度的！     看着韩秋风烂泥一般瘫在地上，浑身是血，昏迷不醒，凌兆和柳云烟突然感觉无趣得很。本以为这韩秋风如此嚣张，既然敢自称星辰宗八代弟子中的第一高手，想必是一场恶战。哪知道众人大张旗鼓而来，却是遇到了这么一个怂包，居然毫不还手的让众人打了一顿！     又担心把他打死了不好交代，便准备离去。     转过身去，正要往回走的时候，突然一个声音慢悠悠的道：“哎，那啥，我说你们就这么走了？”     柳云烟等人脚步一顿。     只听见那人又道：“咳咳，你们师兄弟八个人，对战我韩师兄一个，却吃了这么大的亏……就这么走了，有些不合适吧？”     柳云烟霍然转身，双目冷冷的凝视着说话的人，阴沉沉道：“你……有意见？”     其余七个人也转过身，看着这个突然冒出来的少年，均是有些错愕。刚才当着他的面狂扁韩秋风，他一声都没吭，怎么现在事情办完了他倒是钻出来了？     难道也想挨一顿打？     朱晓羽温柔地笑了起来，道：“凌师兄到我们云渺峰来，却吃了这么大的亏，师弟我心里很是过意不去……”     柳云烟等人却是一阵憋气。刚才这八个人把韩秋风狠狠打了一顿，打得半死不活，却是口中都在叫嚣着自己吃了亏，倒像是韩秋风一个人把他们八个人虐了一顿一般。     如今朱晓羽作为云渺峰的人，竟然也睁着眼睛说瞎话，颠倒黑白，顺着他们说话，反而让他们感觉到郁闷之极！     朱晓羽站出来，自然不是为韩秋风出头，但是这几个人实在是太让人讨厌了，必须要小小教训一番。     在朱晓羽看来，这跟他们打韩秋风，完全是两回事。     不知道我这样算不算是卸磨杀驴？朱晓羽心中这样问着自己，感觉自己有些不地道了。     唉，不地道……就不地道吧，卸磨杀驴，也只是一头驴而已！     “你到底是什么意思？”柳云烟挥手止住了师弟们上前的动作，睥睨着看着朱晓羽。     眼前这小子，如此年轻，不足一晒！这样的人，能够玩出什么花样？完全不必放在心上。     “我的意思是，这里，是云渺峰！不是云萝峰！”朱晓羽和煦的笑着，眼中却发出了刀锋一般的光彩。     “是云渺峰又怎样？”柳云烟哼了一声。     “你们是云萝峰的人，大家虽然份属同门，不过云萝峰就是云萝峰，云渺峰，就是云渺峰！”朱晓羽淡淡地道：“你们来到云渺峰如此闹事，师门长辈可曾有人允许？”     “什么叫做闹事？”凌兆眼睛一瞪，道：“我们不过是来与韩秋风师弟切磋一下而已。同门之间切磋，这不是很正常的事情么？”     “对，切磋！切磋而已。”其余众人纷纷叫嚷闹事这两个字可万万不能被扣在头上。     “胡说八道！今日之事，乃是韩秋风主动挑衅，殴打我凌师兄，凌师兄自卫反击，这才……”其中一个少年眼珠一转，蛮横地叫了起来。     朱晓羽冷冷的看着他，道：“既然如此，凌师兄受伤了？受伤不轻？”     “那是当然！”这少年脸上一红，却强硬道：“看，凌师兄腰间受伤了，胸口也有伤痕，全身上下，遍体鳞伤啊……”     “哦？这么说……今日不是切磋？”朱晓羽有趣的歪歪头。“可这不大合适啊，你看，你吃了这么大的亏，身上却是一点伤都没有，未免说不过去吧？凌师兄，要不，我帮帮你？”     “你帮帮我？”凌兆瞳孔收缩：“你怎么帮帮我？”     “我可以帮你，在身上弄几道伤口。”朱晓羽真诚地一笑：“凌师兄，我是为你着想，你回去一说，长辈们一见你身上没有伤，必然会认定你说的是谎话。如此，则你非受罚不可，不如轻轻地打上几拳，温柔柔的踢上几脚……你看如何？”     “想要打架么？凌师弟，你就与这小子一战吧。”带队而来，一直没有出手的柳云烟凝视着朱晓羽的眼睛，缓缓道：“不要轻敌。”     他的修为要高出凌兆一筹，精神感应力也更加敏锐的多。先前朱晓羽出来，一直笑语和煦，他并感觉不到什么。但现在朱晓羽浑身气势一变，柳云烟却突然感到一股森寒的压力扑面而来！     突然面前人影一晃，朱晓羽已经到了眼前，凌兆大惊，未来得及闪躲就听砰地一声，鼻子上正正的中了一拳！顿时鼻血长流，鼻子剧痛之下，牵动泪腺，顿时眼泪也流了出来。     “乖，不要哭，我这是为了你好。”朱晓羽温柔的劝慰，手下却是毫不留情，身子游鱼一般一闪一晃，砰砰两声，凌兆左眼眶右眼眶同时重重的挨了一记。     朱晓羽不显山不漏水，但仅仅只是一个照面，就能让凌兆毫无还手之力，这让柳云烟惊骇！     朱晓羽胜得无可争议！     “好手段！青山不改，绿水长流，日后我们还有见面的机会！”柳云烟冷哼一声，大手一挥，带着一行人迅速离去。     韩秋风依然在昏迷不醒之中……对后来发生的事情，一无所知。他也不会知道，经此一战之后，在星辰宗弟子之中，自己已经成名了，只不过并非什么好名声。 第一百一十六章 杀戮    轰然巨响之中，地面出现了一个阴森的巨大洞口。     唐三回头看了看，唐昊的身影早就已经消失不见了。     唐三内心很平静，这里，就是杀戮之都的入口么，是自己即将要历练的地方。     不能使用魂技的杀戮之都，这究竟是一个怎样的存在，唐三心中很好奇。     但是唐三并没有犹豫，他看了一眼那阴森的洞口，纵身跳了下去。唐三的身体，瞬间被漆黑所包围。     下一刻，唐三就已经脚踏实地，虽然周围是一片黑暗，但是拥有紫极魔瞳的他，是能够在黑暗中清晰地看到周围的一切的。     而唐三看到的，是一条长长的甬道，这条甬道，斜着向地底延伸，陷入一片黑暗之中。     唐三并不知道在前面等待他的是什么，但他还是大踏步向前走去。     不知道走了多久，唐三听到一个冰冷的声音。     “欢迎来到杀戮之都，这里是代表着地狱的都城，这里是充满着杀戮的世界。在这里，你可以获得自己要想要的一切，代价是你的生命。”     这声音并没有让唐三停下来，他继续向前走去，转了一个弯之后，前方出现的光明在他眼前无限放大。     在光亮处，有一扇洞开的大门，在大门的另外一边，唐三感觉到了生命气息的存在。     那些生命气息，是和唐三一样，来杀戮之都历练的人。     唐三完全走出甬道的时候，看到了一个人，一个全身都是黑色铠甲装扮的人，那人的脸部也完全被头盔遮挡。     那人身穿重甲，手持重剑，坐在高大的战马之上，他身下的战马也同样覆盖着厚实的黑色铠甲。     那黑甲骑士的声音同样冰冷，就像是一台没有生命的机器，“外来者，杀死我，你就拥有了进入杀戮之都的资格，否则，你将要付出自己的生命。”     唐三没有答话，只是冷冷地看着面前的黑甲骑士。     这一刻，他才真正明白杀戮之都的真谛，那就是杀戮！     只有经过了永无止境的杀戮，才能够生存下去。     在杀戮之都，可以使用魂力，但是不能使用魂技。锻炼的，就是人的杀伐的本能。     战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的杀机奔向唐三。     唐三前进一步，迎向那惨烈的杀机，昊天锤出现在手中。     一锤轰出，转身，第二锤，挪步，然后是第三锤。     乱披风锤法！     第十六锤，唐三手中的昊天锤脱手而出，巨大的锤身就那么直接砸在黑甲骑士的身上。     巨大的冲击力令黑甲骑士身下的战马侧身翻到，剧烈的抽搐、     而那名黑甲骑士，身体已经是倒飞而出，气息早已经断绝。     一锤，致命！     昊天锤何等霸道。     唐三的心中却是没有任何的起伏，仿佛任何事情都没有办法在他心里掀起一丝波澜。     这就是杀戮之都，一个让人心中只有冰冷与杀戮的地狱都城。杀人，是在杀戮之都中最常见的事。     “欢迎进入杀戮的世界，你的编号是九五二八。”冰冷的声音再起响起。     一道黑色的光芒落在唐三的手中，唐三随手抄过来一看，是一块刻着号码的金属牌，这是进入杀杀戮之都的资格凭证。     走进城内，唐三看到的是一片紫红色的世界。     在进入杀戮之都前，唐昊已经将一些有关杀戮之都的信息告诉了唐三。     而唐三进入杀戮之都要做的事情只有一件，那就是走出杀戮之都。     没错，进入杀戮之都的目的是为了走出杀戮之都，这看起来似乎很矛盾。     如果是忽略走出杀戮之都的条件，那当然是矛盾的。     可是唐三却知道，要走出杀戮之都，是一件几乎不可能的事情。     其实这个条件很简单，那就是获得地狱杀戮场的冠军，然后挑战地狱路。     据唐昊所说，杀戮之都建立千年，一共有八个人获得过地狱杀戮场的冠军，但是走出地狱路的人，却只有两个。     所以，唐三直接找到了地狱杀戮场。     杀戮，即将开始！     前方的骚乱吸引了唐三的目光，至少有十几个人围在那里，其中还不断的有惨叫声传出。     一股鲜血猛然从地面冒了出来，围观的人自行闪开了一条道路，一道身影从里面缓缓走了出来。     看到这个人，唐三不自觉停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。     他怎么也想不到，在这座杀戮之都，罪恶之城中，居然能够遇到熟人。     从人群中走出来的，是一名少年，少年不过十八九岁的年纪，身穿一身白衣，在这杀戮之都中格外的醒目。     少年手中持着一柄长枪，长枪上面的鲜血正在缓缓滴落。少年的身上却有着一股与这杀戮之都格格不入的温和气息。     在这杀戮之都中，每个人内心都只有杀戮的世界里，这个少年的出现，就像是黑夜中忽然升起的一轮骄阳。     这少年，无论是近乎完美的身材，还是那令人忍不住想要靠近的气质，无不引人注目。     但是没有人敢靠近他，因为他是刚刚在这场杀戮中唯一活下来的人。     这个人，唐三当然认识，也还算有些交情。     就在不久之前，全大陆高级魂师学院精英大赛上，他们还有过交集，这个人，他是风笑天。     或许是唐三的目光太过刺眼，或许是唐三这个人在风笑天心底的痕迹太明显，总之，风笑天也是在人群里一眼就看见了唐三。     风笑天的眼中是毫不掩饰的欣喜之情。     他思念了这个人整整一年，却没想到在这里见到了他。     风笑天穿过人群，直接走到了唐三的面前。     唐三看到的，是风笑天眼中说不清道不明的情愫，这样的眼神，让唐三的心狠狠漏跳了一拍。     不可否认的是，在这样的环境里，看到与众不同的风笑天，唐三心动了。     唐三甚至能够清楚的感觉到，风笑天居然对自己没有丝毫的防备。     在这杀戮之都中，要做到对一个人没有任何防备，哪怕这个人是朋友，也几乎是不可能的事情。 第一百一十七章 欲望    进入杀戮之都的第三天，已经有超过三位数的人死在唐三的手中。     三个月，唐三已经在地狱杀戮场中连胜了十九场。     用了十几场胜利作为代价，唐三明白了，在杀戮之都，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人，而是比赛结束后，在自己最虚弱的时候却要面对不断的偷袭。     在杀戮之都中，任何一个人都有可能是你的敌人。     但是有一个人例外，那就是风笑天。     在两次面临生死危机的时候，都是风笑天出手救了他，其中甚至有一次风笑天为了保护自己而受了伤。     一开始的时候，唐三还能够适应在杀戮之都的生活，但是随着时间的延长，他越来越感觉到自己不受控制了。     随着杀戮的增加，唐三心中的杀戮之气越来越重，甚至会影响到他的情欲。     唐三本来算是一个清心寡欲的人，可是心中的杀戮之气却让他躁动不安。     他想要发泄出心中的欲火，但是他又不可能随随便便找一个人去做交配这种事情，那样与牲畜又有什么区别。     还有一点让唐三感到很奇怪的是，同样是在杀戮之都中，几乎没有人能够遏制自己的欲望，唯独风笑天却是没有受到丝毫的影响。     一如三个月前唐三第一次见到风笑天一样，风笑天身上始终保持着那股与杀戮之都格格不入的温暖气息，杀戮之都的杀气对他没有丝毫的影响。     风笑天，已经在地狱杀戮场连胜二十二场了，却依旧云淡风轻。     在这杀戮之都内，他就是一个异类。     唐三也曾询问过风笑天原因，但风笑天显然是有什么难言之隐。     手中的诸葛神弩发射出去，随着最后一名敌人的倒下，唐三已经获得了地狱杀戮场第二十场的胜利。     唐三回到专属于自己的房间里，努力想要静下心来，却发现心中的欲望已经越来越旺盛了，他几乎就要失控，只想找一个人来狠狠地发泄。     这个时候，风笑天出现了！     唐三看着风笑天，眼神中终于出现了一丝清明，他知道自己就要遏制不住了。     唐三使劲咬了一下自己的舌尖，让自己清醒过来。     风笑天看着唐三，在杀戮之都的时间比唐三还要长，当然也知道唐三现在面临着怎样的困境。     说实话，唐三能够坚持到现在，已经让风笑天很意外了。     风笑天曾经有几次想要主动提出来帮唐三，但是他的内心却有些卑微。     从第一次见到唐三的时候，他的心就已经沦陷了，而唐三的优秀，让一向自傲的风笑天，有些自惭形秽。     风笑天觉得，自己根本配不上这个人，就连心底对这个人有一丝的遐想，那都是一种亵渎。     “风笑天！”唐三的声音有些沙哑。     风笑天从自己的沉思中回过神来，发现唐三的目光中已经是饱含情欲，但是依旧保留着最后一丝清明。     “我在。”风笑天上前一步，一手搭在唐三的肩上。     唐三只觉得一股强烈的电流从全身上下穿行而过，整个人都感觉到一阵酥麻。     他有些贪婪地嗅着风笑天身上独有的气息，有些迷醉。     “你喜欢我么？”唐三微微喘息着，已然到了崩溃的边缘。     风笑天的身体僵硬了一下，随即很严肃地说道：“在见到你之前，我从来不相信这世界上有所谓的爱情，更不信所谓的一见钟情。我不知道自己喜不喜欢你。但是我知道，从看过你的第一眼，我就已经沦陷了。那个时候，我就知道，你将会是我生命中最重要的人。”     “我害怕过，也彷徨过，没有勇气向你表达，因为你实在是太耀眼了，我害怕自己将会永远失去你，那是我生命中不能承受的痛楚。我爱你，唐三！”     风笑天第一次表白，他还有很多话想说，但是终究没有再说下去。因为唐三的唇主动送了上来。     即便知道唐三此刻是情欲占了上风，但是风笑天依旧是欣喜若狂。唐三这么做，也就代表着自己在他心中，其实是有一定的地位的。     风笑天抱着唐三，就像是捧着一块稀世珍宝，那么的小心翼翼，即使到了这个时候，他依旧不希望唐三受到任何的伤害。     这个人，将会是自己一辈子要守护的人。任何人想要伤害他，除非从自己的尸体上跨过去。     风笑天小心翼翼地将唐三放在石塌之上，在唐三不甚清明的眼神中，将他的衣物缓缓褪去，露出少年那莹白如玉的身体。     就像是导火索，风笑天的脑海里像是有一朵烟花炸开，理智被完全吞噬，化作一头野兽，疯狂的驰骋耕耘。     唐三在最后失去神智之前，看到了风笑天的脸，随后安静地闭上眼睛，放心地将自己交给身上的人。     唐三再次醒来的时候，发现自己被人包裹在怀中，那人身上的气息，让他很是心安。     全身上下的酸痛，让他意识到了之前发生的事情，但是他心底却只有淡淡的甜蜜。     唐三看了一眼睡梦中露出满足笑容的风笑天，心底被什么东西充斥着，满满的，似乎要溢出来。     但身体还是很疲倦，想来应该是之前运动过度的缘故，于是找了一个舒服的姿势，将头埋在风笑天的怀中，沉沉睡去。     风笑天很满足，虽然他的身体叫嚣着想要更多，但终究是因为怜惜唐三，很快便适可而止。     刚刚进入时候的那种感觉，是风笑天这辈子从未体会过的快乐，那种感觉，就算比起一个十万年魂环摆在他的面前都还要来的兴奋。风笑天从来都不知道自己能够爱一个人爱到这般刻骨铭心的程度，他只想将这个人狠狠揉进自己的身体里，让两个人合为一体。     风笑天睁开眼睛，感觉到唐三对自己的依赖，他还是有些不敢相信，仿佛现在是在梦境中。     这个人，真的就这样属于自己了？如果这是梦，也是美梦，这样的梦，最好能够做一辈子。     如果这是梦，风笑天希望自己永远也不要醒来。     淡淡的温馨就这样在两人身边弥散，这里是不是杀戮之都已经没有了任何的意义，对于风笑天而言，这地狱之城，便是他永远的天堂。这个地方，将永远铭刻在他的内心深处。风笑天虽然已经尽量克制自己了，但终究是血气方刚的少年郎，那一次的运动量，终究是有些超过了唐三身体的负荷。 第一百一十八章 离开    等唐三的状态完全恢复的时候，已经是三天之后了。     风笑天在这三天的时间里，和唐三寸步不离。     唐三看着风笑天，淡淡的说道，“风笑天，我并不后悔，但是如果有一天，你背叛……”     风笑天打断了他的话，“不管你信不信，那天晚上我所说的话，全都是肺腑之言。相信我，我会对你好，爱护你，珍惜你，绝不背叛，此生不渝。”     风笑天说话时候的表情很认真，就像是在指天誓日。     这样的风笑天，实在是令人心安。     唐三靠在风笑天的怀里，享受着这令人温暖的气息，小声说道：“恩，我信你！”     风笑天说他在第一次见到自己的时候就沦陷了，也许，真正沦陷的，应该是自己才对吧。     一年后。     冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。     唐三走在这十个人中的第三位，但他却是另外九个人关注的焦点。     这是唐三在杀戮之都的第一百场比赛，只要拿下这一场比赛，唐三就能够获得地狱杀戮场的冠军头衔，就拥有了挑战地狱之路的权利。     只有通过地狱之路，才能够离开杀戮之都。     这一年的时间里，死在唐三手里的人早已经超过了千人。     而风笑天，早在三个月之前就已经获得了百场的胜利。     这一年以来，唐三和风笑天成为了地狱杀戮场明星一般的人物。并且几乎整个杀戮之都的人都知道，他们两个人，是伴侣。     并不是性交往对象，而是真正的伴侣。     他们两个人的爱情，是经过杀戮之都数以千计的人的生命的见证的。     只是，在这杀戮之都，对于他们相同的性别，并没有人感到鄙夷，所有人，对他们两个存在的，都只是深深的敬畏和恐惧之心。     和最初来到这里时相比，他的身上已经多了一层冰冷嗜血的气息。但似乎是因为和风笑天在一起的缘故，唐三渐渐地发觉，杀戮之都的杀戮气息已经没有办法对他造成任何的影响。     不再受到杀戮气息的影响之后，唐三的强大才开始真正的展现出来。     这个时候的杀戮之都，对于唐三来说，已经不再是杀戮之都。他的心中是充满着光明的。     此时，和唐三异同走入地狱杀戮场的九个人，已经有三个人全身开始发抖，剩下的六个人也都是色厉内荏。     当十个人全部被关进场地之后，那九个人几乎是在第一时间就将唐三围在了中央。     因为他们都知道，如果不杀了唐三，他们谁都活不了。     唐三深蓝色的眼眸之中，多了一抹血色，这抹血色也只有在唐三即将开始杀戮的时候，才会出现。     冰冷嗜血的杀机，几乎在一瞬间就从唐三身上蔓延开来。     这一年来，唐三早就已经明白，只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。     不过唐三也知道，这一年来，若不是有风笑天一直在身边陪着自己，他恐怕早就已经迷失了自我，堕落在这杀戮之都中。     怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从唐三身边的九个方向响起。那九名杀戮者，同时扑向了唐三。     九个人，从九个不同的方向扑过来，却丝毫没有打乱唐三的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下就想是安了弹簧一般，唐三的身体在一瞬间就已经出现在一名堕落者面前。     下一刻，那人手中的短剑就已经刺入了自己的脖子。     唐三腾身而起，手中的挥舞不曾有片刻的停顿。     无数亮晶晶的光芒从唐三的掌中飞射而出，那是一枚枚闪亮的钢针。     刺耳的破空声激荡，惨叫声此起彼伏，能够从唐三的暗器中活下来的，只有三个人。     身体急速旋转一周，没有人看清楚唐三是怎样出手的，九柄薄如柳叶的弧形飞刀就已经从他的身上飞了出去。     唐门手法类暗器排名第八，凤引九雏！     九柄飞刀，就像是九只振翅高飞的凤凰，在空中摇摆。     三秒后，这场战斗才停止，这个时候，除了唐三已经没有人能够幸存。     风笑天面带着微笑，唐三的暗器，无论是在什么时候，都是那么的令人赏心悦目。     唐三和风笑天此时正处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不算大。     风笑天此时紧紧抓着唐三的手，脸上依旧带着温和的笑意。     风笑天在唐三的唇角落下一吻，道：“很快就可以出去了。”     唐三对于风笑天这样的小动作早就习以为常了，这一年里，唐三不知道被风笑天抓着在石塌上翻滚了多少次。     风笑天的精力是很旺盛的，偏偏唐三对于风笑天的亲近完全没有办法拒绝。     最开始的时候，唐三还会因为两人的亲密接触而羞涩脸红，但是随着时间的推移，他也早就已经习惯了。     唐三观看了一下周围的情形，才叹了一声，“地狱路哪是那么容易通过的？”     在两人都获得了地狱杀戮场的冠军之后，唐三和风笑天便决定联手通过地狱路。     地狱路周围的情形比他们想象中的还要险恶得多。     周围的一切都呈现出淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然是万丈深渊。     除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时战力的细长小路通向未知的黑暗，这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。     风笑天并没有把握能够带着唐三走出杀戮之都，但是面对茫茫前路，他心中却没有丝毫的畏惧。     哪怕是千难万险，有自己一生中最珍爱之人陪伴在身边，即便是面对死亡的危险，也无法在他平静的心湖上荡漾起丝毫的涟漪。     哪怕是死，如果在生命的最后一刻，能够有这样一个人陪在身边，那也该是圆满的。     地狱路的危险，他们很快便见识到了，但他们是可以放心把彼此的生命交托到对方手上的人。     再大的危险，在两人团结一心的时候，也终究是安然度过。     “生命真美好！”当两人再次见到外面阳光的那一刻，即便是风笑天，也忍不住发出了这样的一声感慨。     唐三点了点头，他看着身边温润如玉般的青年，主动伸出了手，十指相扣…… 第一百一十九章 暗杀    大道上，一辆马车正在缓缓行驶，车内，坐着两个人，一个气质柔和，全身上下似乎找不到半点的瑕疵，另外年龄稍大的青年，正望着面前的人发呆。     一年多的时间过去了，此时的唐三就像是一个闪光点，无论是走在什么地方，都能够引人侧目。     半个月前，戴沐白传讯过来，有事情让他帮忙，身为兄弟，即便还有其他要事，唐三也是义不容辞。     其他的事情，还可以缓缓，远不如兄弟间的情义来得重要。     那个时候，风笑天和唐三之间的感情水到渠成，二话不说就和唐三一起动身。     据戴沐白传来的消息说，星罗皇帝身中奇毒，将不久于人世，而唐三要做的，就是用他对药理和毒物的了解，帮星罗皇帝多撑一段时间，千万千万，不要让他死得太早。     至少在戴沐白有把握将整个帝国纳入囊中之前，不能让他死！     现在的戴沐白羽翼未丰，手中的力量尚且还不足以和根深蒂固的戴维斯抗衡，皇帝一死，整个星罗帝国的掌控权势必就会落在现在的太子手中，到那个时候，星罗帝国将没有戴沐白的容身之所。     戴沐白本身并不热衷于权势，只是他太了解戴维斯的秉性，帝国一旦落入他的手中，怕是岌岌可危。     至于星罗皇帝中毒的内情，稍微明白一点的人都能预见。     三皇子戴沐白逐渐崭露头角，太子的地位如今已经是摇摇欲坠，而太子却一心想要当皇帝，无法容忍戴沐白这个威胁他地位的存在，一时又无可奈何。     太子有心弑父谋逆，但这种事又不能够做得太过明目张胆，便只有下毒这一计，即便将来可能会落人口舌，但并没有足够的证据，一旦他登上帝位，便不敢再有人多嘴！     太子戴维斯，其心可诛！     要说对毒药的了解，在斗罗大路上，唐三这个异界来客敢称第二，便无人能称第一，即便是拥有者赫赫声名的毒斗罗独孤博也只能望其项背。     夜间修整，唐三就坐在火堆旁边，愣愣地看着跳动的火苗，一个字也不说。火焰跳动，映射在他微带着蓝色的眸子里，刹那间竟然有些迷离。     风笑天不时添加着柴火，享受着这难得的宁谧与美好，若是时间永远都停留在这一刻，也是一件很美妙的事情。     然而，世事并非尽如人意！     突然，一股阴冷的气息从不远处传来。     此时，身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，马车走过毫无问题。     阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。     风笑天立刻往唐三身边靠了靠，小声道：“小三，小心一些！”     唐三点了点头，已经全力开始防备起来，如果不出意料的话，这些人，怕是戴维斯派来截杀他们的，只是不知道有多少人，实力又如何。     就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。     眼前的地形对于两人来说非常不利，两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。     能躲则躲，实在是躲不过的，就用身体硬扛。     风笑天在躲避乱石的时候还不时看一眼身边的唐三，怕他有什么危险。     唐三淡淡一笑：“别担心，这点小把戏对我来说不算什么，你难道忘了，我是史莱克学院出来的人，就连杀戮之都都已经经历过了。”     忽然，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以百计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。     各色炫丽的光芒开始在黑衣人身上出现了，武魂释放。魂环闪亮。他们已经做好了随时发动攻击的准备。     成百上千个魂环一起闪亮，那种景象可以说是蔚为壮观的，但是风笑天和唐三此时还有心情去欣赏。     这些黑衣人普遍的魂力等级并不算高，大都是在魂尊和魂宗之间徘徊，也只有少数几个人是五环魂王，甚至比不上唐三。     但是他们却拥有者绝对的数量优势，在戴维斯看来，即便是风笑天和唐三再强大，也绝不可能在如此之多魂师的围攻下安然撤退。     看清楚了这些黑衣人的实力，唐三的脸上都带着一丝轻松写意了。     从来到斗罗大陆上之后，他从来没有丢下自己的任何一门唐门绝学。     以少敌多，使用暗器，是最适合不过的了。     唐三脸上带着温和的笑意，他两手十指微微动着，在那群黑衣人反应过来之前，铺天盖地的暗器就已经瞬发而出。     每一枚暗器上面都带着淡淡的蓝色光芒，全方位无视角地将所有聚集或是分散的黑衣人统统包裹在内，接下来就是一轮攒射！     这些暗器的数量，有整整一千零一枚之多！     唐门排名第四的暗器手法，一千零一夜！     这不是暗器，是寂寞，死亡的寂寞。     死去的那上百个黑衣人是否震惊风笑天并不清楚，因为他们已经死了，相信很多人脸上还带着不可置信的表情。     但是风笑天却是习以为常，早在杀戮之都的时候他已经见识过唐三的暗器手法了。     这天上午，风笑天和唐三终于看到前方一座大城。     城门处旌旗招展，从城门口一冲而出，在城门口站成两列，一直延伸出去，足足有五六里路那么远，随即从中间冲出一队骑士，在大路上拉开一道洪流，放马狂奔。直到十里路开外，这才停下来。     队伍一拉，中间一个白袍少年，赫然出现，风神如玉，英姿飒爽！     他就这么骑在马上，却生生给人一种俯瞰天下的感觉。     此人正是星罗帝国三皇子，戴沐白。     “小三，你来了！”戴沐白一翻身，从马上跳了下来。     戴沐白在一年多以前回到星罗城，此时风笑天和唐三二人到来，他自然是要亲自出来迎接的。     两年未见，俩兄弟仅仅抱在一起，千言万语，尽在不言中！     并未作任何的停留，戴沐白直接领着人就进了星罗皇宫。     这段时间皇帝的身体已经越来越差了，而太子的野心也已经是司马昭之心路人皆知，戴沐白不能不急。     戴沐白皱着眉头，陷入了沉思，眉宇间，显得颇为忧虑。心中泛起唐三说的话：“戴老大，陛下这病，乃是由慢性毒物引起，而且，还有余毒在体内，天长日久之下，已经沁入骨髓，药石难及，我也只能尽人事，而听天命。” 第一百二十章 盗贼    唐三和风笑天两人被朱晓羽带到了另外一处住所，皇宫这个地方，现在并不安全，已经不是原来的铜墙铁壁了，说不得什么时候就要祸起萧墙。     而风笑天的任务，就是尽快壮大戴沐白的实力，好在皇帝陛下驾崩之后，有能够和戴维斯一争高下的本钱。     星罗帝国的军事力量向来要凌驾于天斗帝国之上，原因只有一个，那就是星罗帝国境内矿山无数，而其中，数量最多的就是精铁矿。     星罗帝国军士的装备堪称豪华，就连普通士兵的箭头，都是用精钢制成，锋利无比，在战场上，可说是所向披靡。     风笑天走出一个小巷子，就见迎面过来一个肥头大耳的少年。     那少年有些虎头虎脑的味道，眼睛有些色迷迷的，四处逡巡，身上穿的衣服不算华丽，除了看大街上那些大姑娘小媳妇之外，看其他人都有些闪躲，看起来似乎是一个胆小怕事之辈。     风笑天一步迈上前去，凶神恶煞一般，直接劈手一把就揪住了他的衣襟，下一刻，已经又回到了小巷子里，将那小子拖死猪一般的拖了进来。     那小子猝不及防之下，直吓的浑身的肥肉都在哆嗦，一个劲的求饶还不敢大声：“大……大哥，我上有老下有小……”     “什么这个那个！”风笑天凶狠的一瞪眼：“告诉你，老子就是城外黑风寨的扛把子！今日进城，做点买卖，看你顺眼，指点你一条发财之路！”     “黑风寨……？”胖子抖抖索索的看着凶神恶煞的风笑天，直接吓得差点背过气去，突然鬼使神差地冒出来一句：“大……大人，城外没有黑风寨啊。”     “草！”风笑天一个耳光抖过去：“你管有没有黑风寨，老子只问你，想死还是想活？”     “想活，想活，大人饶命。”胖子回答的利索无比。     谁说城里就没有山贼？他妈的，这简直是扯淡！     山贼还分什么城里乡下？看那黑风寨的恶霸，明显一双眼睛都是绿的，专门打听谁家的钱多……     小胖子表示欲哭无泪。那可恶的家伙，不仅把自己吓得半死，临走还把自己攒了大半年准备去怡红院找小怜香的几个银魂币给顺走了，连吃饭的钱都没有留下。     居然还美其名曰：替天行道，行善积德。     临走居然还来了一句：我花你的钱为你消灾解难，你千万不要放在心上，我这人心善！     他奶奶滴，要是都像你这样的“心善”，那这世界上早没人了……     风笑天当天下午就出了城，先到了城外的矿山。     想要采购一批精钢铁，到了这里才知道，戴沐白给的三百万金魂币，听起来是很多的。     但想要钢铁？对不住，星罗帝国钢铁管制！     风笑天肉疼的花了一万金魂币打关系，才以高价买下来一堆，三百万金魂币已经去了一大半。     过了一夜，风笑天去看找人炼制成精铁的铁矿，只有不到一百斤，有些欲哭无泪，对于战争而言，这样的一块精铁矿，根本是杯水车薪。     唐三看到这块精铁矿的时候，眼睛都亮了，脸上带着秒杀众生的笑意，“天哥哥，这块精铁能不能送给我？”     这一声天哥哥，不但把风笑天给苏到了，就连唐三自己都忍不住想吐，朱晓羽更是被雷的外焦里嫩，差不多可以下锅了。     “当……当然可以！”     钱是花了一大半，但是要完成唐三交待的任务却还差了十万八千里，风笑天眉毛一拧，怒从心头起，恶向胆边生。     钱哪，关键是钱哪！     一文钱逼死英雄汉？这话在风笑天这里，直接就是一个笑话。一文钱能逼死一个傻逼这是真的，但若是想逼死我风笑天？呵呵……     风笑天的眼中发出了狼一般的绿光。     第二天晚上，星罗城几家土财主突然集体遭劫！     窃贼高明无比，灰沉沉的暗夜里高来高去，串门入户，真真是夜行百户。早晨起来，几个土财主看着自己空空的金库，直接一个个一口气没喘上来，厥了过去。     就算是数百万只老鼠同时进了粮仓，也不会这样的干净！老鼠进粮仓还起码能留下一地的碎屑，但这几个土财主的金库却是空空如也，一脚踩进去，回音阵阵。     地上，一片灰尘飞扬……     金魂币全没了，银魂币全没了，收藏的宝贝全没了，干干净净，甚至就连一只老鼠进去也要含着两泡眼泪出来，丫这贼也太狠太干净了吧……     所有的保镖护院啥动静也没听见，但却啥也没了……     每一个财主的仓库之中，都留下了一行字迹，显示了这位江洋大盗的光明磊落。     上面写的是：行不更名坐不改姓，劫富济贫者，黑风寨扛把子是也！颇有一股一人做事一人当的豪壮气息。     翌日清晨，星罗城的府衙外的伸冤鼓被敲得震天响。而且是连绵不断，数十位肥头大耳的土财主们满脸是泪，几乎要崩溃的疯狂挥动鼓槌，锤一下哭一声。到后来，整个衙门前的广场上，一片嚎啕……     声音之凄惨，直如深山猿啼，催人泪下。     但星罗城之中，上到官下到民，一个个冷眼旁观，居然还有些幸灾乐祸的放起了鞭炮……     官员们例行公事的登记了一下，就让这些土财主回去等消息。     不过，关于黑风寨扛把子的通缉令，还是立即就铺天盖地的传了出去。不管如何，这个穷凶极恶贪婪到了极致的大贼，是要缉拿归案的！     一夜之间连盗了五六十家大户，这得多少同伙啊？若是放任不管，可是为祸无穷啊。     府衙外，远处一个角落里，一个衣衫寒酸的胖子浑身哆嗦着看着这些哭天喊地的土财主们，一双眼睛几乎瞪出了眼眶，嘴唇哆嗦着，一张脸成了青白色。活像是一个在硬板凳上坐了半天的屁股那样没有半点血色。     老天爷……这，这真是那黑风寨的恶霸干的！     我敢发誓，因为他偷的这些人，全是我跟他说的那些，一个也没漏。 第一百二十一章 女娲    星辰宗一年一度的试炼终于展开了帷幕，朱晓羽等这一天的到来已经有近一年的时间。     在这一年的的时间里，云渺峰大长老孟擎出关，合宗主及另外两大长老之力，在星斗大森林猎杀了一头修为达到八万年的魂兽，成就第九环，成为了星辰宗唯一的一名封号斗罗，封号星辰！     这是星辰宗近百年来的第一位封号斗罗，俨然已经成为星辰宗最超然的存在，其地位甚至更在宗主孟询之上。     对此，孟询并未有丝毫的嫉妒，他反而是从孟擎的身上看到了星辰宗崛起的希望。     这一次的试炼，就是由孟擎主持的。此时朱晓羽手中拿到了一枚玉牌，上面刻着自己星辰宗专属的印记。     广场正前方走出一名老者，白发苍苍，却是鹤发童颜，精神十足，走起路来，给人一种矫健如龙的感觉，此人便是孟擎！     “这次试炼的时间不会太短，而且会很危险，所以给你们分发这保命玉牌。如果遇到生命危险，或者是不想再继续考试，可以将玉牌打碎，打碎之后，你们将会获救，当然，也就无缘得到我星辰秘境中的机缘。”     一行即将参加试炼的准弟子被领到了星辰宗的后山禁地，人群当中顿时发出了一阵阵惊叹之声来。     朱晓羽也不有一怔，入眼处的景色极为壮观，眼前是一条蜿蜒的宽阔山路，山路不知道有多长，直通云顶，被上面的云海所淹没，看不到头，而整座山峰也无比的高大，让人望而生畏，有一种不可攀爬的感觉生出来。     “这就是试炼的第一项，这一次试炼由我主持，难度也要比以往往年大得多。”孟擎淡淡地说道，“第一项试炼限时一个月，考验的是你们的毅力和勇气，当然还有领悟能力。一个月内无法达到终点的人，淘汰；中途放弃的人，自然也是淘汰。在试炼途中，你们甚至有可能会遇到生命危险，现在想要放弃，还来得及。”     人群中不乏有人发出原来不过是爬山这么简单的事情，分分钟就能冲到山顶之类的言论。     朱晓羽面色凝重，这座高山看似寻常，却带给他一种十分强烈的压制力，让他感到心中烦闷，心知这第一项试炼恐怕绝不是表面看起来这么简单的。     生命塔中的典源忽然开口道：“这山上有生命女神留下的一道神念，所以给人一种高山仰止的感觉，如果有人心智不坚，恐怕会崩溃。”     果然，典源的话一落音，当场就有一名弟子尖叫了起来，然后转头就跑了回去。     有了这个开端，接下来竟然引起了连锁反应来，不少人都心神恍惚，纷纷发出怪叫，然后转头就跑。     试炼还没有开始，就已经有几人被淘汰了，这一幕看得几位长老都是不由摇头，对这一届弟子的素质表示堪忧。     韩秋风看了一眼朱晓羽，见他脸色有些发白，不由冷哼一声，道：“还好你没有疯掉！哼，希望你不要浪费了老师为你付出的资源。”     韩秋风一开始还对朱晓羽和颜悦色，但是时间一长，朱晓羽的天赋越发显眼，在孟擎出关后夺走了对方大半的精力。韩秋风自然不忿，没过多久就原形毕露，彻底和朱晓羽撕破了脸皮。     朱晓羽笑了笑，倒也没说什么，并不想与这人多做计较。     韩秋风见朱晓羽不说话，还以为他被吓懵了，冷哼一声之后，也不再搭理他。     “好了，试炼开始，你们可以上山了，一个月之内到达山顶，就算通过！”孟擎大手一挥，下达了命令。     弟子们闻言，争先恐后踏上了山道，然后开始往上而去，这山道并不陡峭，甚至很好行走，但是，这次试炼的时间居然给了一个月，显然并不会太简单，其中肯定会有什么玄机的。     朱晓羽同样也踏上了山道，韩秋风很厌恶与他一起，所以走得比较快，一马争先，身在最前面的一个团体。     “小子，你怎么不努力点？”典源忽然问道。     “前辈，反正有一个月时间，我又何必着急呢？这山道显然不会这么简单，不然宗门也不会给我们一个月的时间了。”朱晓羽笑道。     “你这种心性很不错，很适合修炼。”典源赞赏道。     山下，掌门与三大长老聚集在一起。     孟询问道，“大长老觉得这次这些弟子当中，谁会是前十名？”     “现在说这些，还为时过早，到时候自然就知道了。”孟擎淡淡地说道。     弟子们一股脑涌向山道，却是心思各异。在试炼之中，是不禁止弟子之间相互打斗的，所有的恩恩怨怨都可以在这里解决。     有心想要闹事的人自然就包括当初在云渺峰上吃了哑巴亏的葛邱。葛邱虽然有心想要报复韩秋风，顺带这把朱晓羽也给一起收拾了，但他也知道现在绝对不是时候。毕竟这山道诡异，而且试炼的时间长达十天，自己有的是时间来对付他们，现在当务之急，还是摸清楚这次试炼的关键，等有了过关的把握之后，再去收拾那两人。     葛邱本身天赋极高，在加上自身的努力，在星辰宗的第八代弟子当中已经是罕逢敌手了，再加上前些日子有幸得到一块魂骨，此刻更是信心十足。     山道沿途都有木屋可以供这些参加试炼的准弟子们休息，内里还准备了茶水和食物。     朱晓羽也不着急跋涉，而是沿途欣赏着风景，不慌不忙往上走去，虽然落在大队伍的最后一个团体当中，但他却一点也不慌张。     朱晓羽不像是来参加试炼的，反倒像是来参观风景的。     三天的时间转眼间就过去了，这些参加试炼的准弟子们遇到了第一个难关。     这是一座巨大的门户，就这么挡在山道当中，而且上面还有结界，如果想要绕行，起码要花费大半个月的功夫，才能从此绕过，这个结界几乎包围了半座山之多。     门户之上刻有一个人首蛇身的美丽女子，一些领悟力较为高超的弟子看了之后，顿时就盘膝坐下，仔细参悟了起来。     这第一道关卡，考验的就是这些准弟子们的领悟能力了，如果领悟到了其中的奥妙，自然能够轻而易举就穿行过这结界。若是领悟力不够，那也就只能打道回府，如果硬是要强行参悟，恐怕还会害了自己，到时候说不定得精神崩溃，走火入魔。     朱晓羽一路悠闲，居然被那些争先之人落下了足足一天的路程，直到第四天的时候，才道了这座门户前来。     “女娲娘娘？”看到这人首蛇身的女子的第一眼时，朱晓羽不由皱眉说出了这么一个名字来。 第一百二十一章 千琥    “女娲娘娘？”典源的声音有些疑惑，“小家伙，你为何这么称呼这座雕像？”     “难道不是么？”朱晓羽恍然想了起来，自己现在是在斗罗大陆，这个世界根本就没有女娲大神的存在，“前辈，这雕像刻的是何人，居然是人首蛇身？”     典源沉吟了片刻，“这便是生命女神。”     生命女神的雕像显然暗藏深意，大多数弟子对此都是茫然无知，但也有一些领悟力较高的弟子已经开始沉心悟道了。     只是领悟得快也不一定领悟得深，到了最后还是要看谁领悟的道理深刻才是正道。     朱晓羽这个生命女神的准传承者却是拥有着得天独厚的优势，很快，他也沉浸在雕像的神意之中。     第二天一早，葛邱就站起身来，颇为自豪的看了一眼其他弟子，然后一步跨过了那道大门。     接下来，韩秋风、柳云烟和凌兆等人也都一次跨过门户，进入了试炼的第二关。     韩秋风走的时候还不由回头看了一眼朱晓羽，只见朱晓羽坐在人群最末端，还沉浸在领悟当中，这让他不由摇头，只觉得朱晓羽的天赋一般，不然的话，早就该有所收获了，看来，师父他老人家这一次恐怕是看走眼了。     朱晓羽虽然在闭目悟道，但是外界发生的一切他都能够清楚地感知到，见到有人通过，心中却并不着急。     他越是领悟，就越是发现这生命女神的雕像蕴含着深刻的真意，以致于他一时片刻居然都无法参透。     已经是六天的时间过去，第一关所剩下的人，只有一半了，这些人大多都是无法领悟到其中奥妙的，只能放弃。到了第七天，这第一关门外就只剩下了朱晓羽和孟依然了。     孟依然站起身来，笑着看了朱晓羽一眼，然后穿行过了结界，步伐与神态当中流露出的自信，无人可比。显然，这位年轻的少女在这第一关当中领悟到了许多东西，得到了不少的好处。     直到第八日的时候，朱晓羽这才缓缓睁开了自己的眼睛来，虽然修为没有任何的增长，也唯有他自己知道，他的神识力量已经突破了桎梏，只要继续修炼下去，假以时日，便能够承受真正的神格。这一次的试炼，很显然就是在为他将来继承生命神�o打下坚实的基础。     朱晓羽试着踏入门户前面的结界，立刻就感知到了一些事情，若是没有在女神雕像前领悟到足够的东西，恐怕在穿过结界的时候，就会被立刻反弹出去。     这才仅仅是第一关，就已经淘汰了一大半的弟子，能够真正踏入这结界中的弟子，恐怕也都有着其不凡之处。     朱晓羽很快就来到了第二关的门口，正要踏入第二关的门户里去试探试探，但却被人拦住了。     “小子，给我滚开，你挡到我的路了！”一道声音传来，葛邱已经不知道什么时候到了朱晓羽的背后。     朱晓羽不由皱眉，冷冷地回道：“我说葛师兄，这条路这么宽，你非要走我这里么？是不是有病？”     葛邱就冷笑道：“小子，你是韩秋风的跟班，我早就看不惯你了，特地留在这里等着你来，今日我也不为难你，留你一命，只打断你的一条腿就好”     “葛师兄这是想要跟我动手？”朱晓羽冷着脸说道，“师兄，师弟奉劝你一句，你可要想好了。”     “少废话，老子收拾完你还等着进入第二关关卡呢！”葛邱大吼一声，直接就冲了上去，对着朱晓羽就是一拳轰来。     时隔大半年，葛邱的魂力已经修炼到了五十一级，成为一名真正的魂王，在第八代弟子中也只有寥寥数人能够和他正面接招。     这寥寥数人之中自然也包括他口中的韩秋风，葛邱并不认为韩秋风是自己的对手，但是自己想要收拾对方也要花上一番功夫。而朱晓羽虽然天赋很高，深得大长老的器重，但毕竟只有魂宗的实力，自己要对付他，简直是不费吹灰之力。     但是葛邱实在是低估了朱晓羽，并不知道他的魂力并不像表面上看起来这么简单，莫说是一个葛邱，就算是十个葛邱，以他现在五十八级的魂力，也完全不会放在眼里。     “找死！”朱晓羽冷笑，轻轻往后避让，身法轻灵，如同幻影一般的闪开葛邱的攻击。     葛邱一击不中，也不气馁，立刻就往前两步，武魂附体的同时，拳头攻来，刺爆空气，发出巨大的响动声，狂猛霸道！     “正好已经很久没有打过架了，既然你自己找上门来，那就用你来练练手好了。”朱晓羽心中暗道，接连躲闪。     朱晓羽一次又一次凭借着灵活的身法闪过葛邱的攻击，笑道，“太慢了，太慢了！你就这点本事，怎么打断我的腿？不如让我打断你的腿！”     葛邱果然暴怒，双拳更快更猛，劲风激荡，让朱晓羽的衣服都不断飞舞起来。     “没意思！”朱晓羽连连冷笑，感觉已经差不多了。“闪电突击！”     朱晓羽双手咻然弹出十根利刃，划破空气，发出滋滋的声响，释放出武魂和使用第一魂技几乎是同时进行的。     朱晓羽眼中寒光一闪，葛邱一声惨叫，直接倒飞出去，手臂之上十道抓痕鲜血淋漓，看上去格外�}人。     看着像一条死狗一样倒在地上的葛邱，朱晓羽淡淡一笑，他心知星辰宗的掌门和几位长老恐怕在随时监视着这试炼之地，再加上他本身也并不是噬杀之人，所以并没有将葛邱置于死地的打算。     毕竟这葛邱也是星辰宗这一代弟子中的领军人物之一，虽然宗门并不禁止弟子们在这试炼之地中切磋，但也不好闹出人命来。     更何况，朱晓羽从一开始进入星辰宗，本就是抱着另外的目的来的，为了得到那所谓的星辰之光，他也不想在这个节骨眼上节外生枝。     很快，朱晓羽就进入了第二关的试炼之中，继续沿着山道前行，又是三日之后，朱晓羽便见到了前方一座擂台。     在擂台之上，有一头样貌奇特的魂兽，似马非马、似虎非虎，颇有些四不像的感觉。说是魂兽其实也不尽然，因为朱晓羽并没有在对方的身上感觉到任何的生命气息。     “前辈，这是什么东西？”朱晓羽好奇的问道。     生命塔之中，典源的声音幽幽响起，“此乃千琥，乃是一种上古异兽，是生命女神的坐骑，后来为了保护生命女神而死，这头千琥，应该是由生命女神的神念幻化而成，战力不俗，你要小心应付！” 第一百二十三章 奥义    面对一个有着未知威胁的对手，朱晓羽丝毫不敢有怠慢，先发制人，武魂释放，一路展开，身上的气势几乎是在一瞬间就提升到了定点，与此同时，带着一股破风声，以一往无前的气势朝着自己的对手电射而出。     那千琥不过是生米女神留下一道神念的傀儡罢了，眼神中却闪过一丝戏谑的意味，嘴角喷吐出一道透明的光幕，在虚空之中轻轻荡漾开来，一道奇异的屏障就那么凭空出现在了朱晓羽的眼前。     朱晓羽的第一魂技，闪电突击就那么落在了那道光屏之上，发出叮叮的声响，却像是遇到了一层坚不可摧的壁垒一般，丝毫无法寸进。     朱晓羽心中骇然，以他的见识，自然知道这光屏的防御力恐怕比之于一些强大的魂斗罗甚至封号斗罗都不落下风，以自己现在的实力，想要破开这道防御，根本是一件不可能的事情。     好在朱晓羽是一名敏攻系魂师，速度极快，一个折返，他的身体已经落在了地面上，心中开始有所考量。     典源淡淡地问道：“怎么，想要放弃了么？”     朱晓羽微微一笑，“当然不是，只是我在想，这千琥为什么一直没有对我发动攻击，很显然我破不开它的防御，但是它却对我没有任何的威胁，或许，生命女神将千琥留在这里的目的，其实只是一个障眼法，这个擂台，或许就是寻找生命之光的真正入口。”     朱晓羽这么说着，下一刻，他就感觉到一阵天旋地转，眼前一片黑暗。     等他再睁开眼睛的时候，发现自己身在一片奇异空间之中，这里显然已经不是星辰宗的试炼山道了。他听到了前面传来潺潺流水的声音。他顺着声音看过去，发现那是一眼泉水。     这空间并不大，唯一引人注目的也就是这一眼清澈见底的泉水了。     正值酷暑时节，天气炎热，看到清凉的泉水，朱晓羽心生奇想，突然间，整个人往泉水中一跳，扑通一声，就已经落进了泉水之中。     泉水并不深，大概只有三米深度，朱晓羽开始在泉水中畅游起来，无比清凉舒适的感觉袭遍全身，很久没有感觉到这么惬意过了，朱晓羽不禁闭上了双眼，任由自己漂浮在水面之上。     突然间，一股强大的吸引力朝着朱晓羽涌了过来，朱晓羽心中一动，仔细感受着这份变化，却发现，这吸引力竟然是从泉水的底部传过来的，朱晓羽心中微微一动，难道这泉水底下还另有玄机不成？     带着强烈的好奇心，朱晓羽朝着泉底游了过去，三米深度的泉水对于朱晓羽来说根本就没有任何阻挡，不到三秒钟的时间，朱晓羽整个人就已经完全潜入了泉底下，那种清凉舒适的感觉让朱晓羽的精神不由为之一振。魂力全速运转，不但能够延长在水中闭气的时间，也能够让眼睛在水里面看得起更加的清楚。     极目望过去，朱晓羽发现，泉底的面积要远比从外面看上去的大得多，甚至比整个星辰宗的面积还要大上十倍不止，朱晓羽的心底不由震撼了一下，这也就是说，这么庞大的星辰宗根本就是建造在水上的，可以想象，这项工程的花费是多么的庞大。可是，这一年以来，似乎星辰宗的所有人，包括翼云山在内都不知道这泉水的真正秘密。很显然，他们并不知道泉水底下是别有洞天的。     朱晓羽隐隐有一种直觉，这水底下的秘密，或许可能与生命之光有关系。     朝着吸引自己的那股力量游过去，朱晓羽直接在水底穿行了十分钟的时间，才感觉到那股吸引力变得更加清晰起来，而这个时候，水的深度却已经由开始的三米，变成了现在的超过十米，朱晓羽已经能够感觉到巨大的水压朝着自己涌过来。那股力量竟然和自己的灵魂产生了共鸣。朱晓羽不禁愣了一下，根据自己的感应，那股力量的源头应该就在这附近不远。     泉水是极为清澈的，那只一种翠绿的颜色，整片泉水都呈现出翠绿色，但是并不影响朱晓羽的视线，翻过泉低一块石柱，后面却豁然开朗起来，出现在朱晓羽视线中的一座洞府，更准确的说，是一片水底洞天。极为奇异的是，这座洞府竟然被一层淡淡的蓝色能量包裹着，泉水根本就无法渗透其中半分，在洞府的主洞口，有一座三米高度左右的石门，石门上面不知道是用什么工具铭刻这四个威势凛然的大字“神光洞府”。     朱晓羽好奇地在水底前行，却诧异地发现，那层淡淡的蓝色能量罩对自己没有丝毫的阻隔，似乎它的作用就只是阻挡水流而已，那股力量的召唤越发变得强烈起来，朱晓羽几乎是毫不犹豫地向前继续走去，在走进那层能量光罩的时候，朱晓羽的身体已经感受不到一丝水气了，呼吸也变得顺畅起来。与此同时神光洞府的石门竟然就那么自动打开了，似乎是在迎接这朱晓羽的到来。     没等朱晓羽来得及想那么多，他整个人就已经进入了洞府之内，刹那间，朱晓羽感觉到整个世界突然变成了一片白昼，那种在水底的昏暗完全消失不见了，取而代之的是柔和的明亮的光线。出现在朱晓羽面前的是一条长长的甬道，而甬道的前端却是斜向下的，一只延伸到远方。     朱晓羽小心翼翼地向前方走去，也不知道是过了多长的时间，那种向地下深入的感觉才完全消失，取而代之的是一种如履平地的安全感，这地下世界越发显得诡异起来。通过那条长长的甬道，出现在朱晓羽面前的是一个面积大约在五十平方米左右的石室，石室的四周墙壁完全是由最上等的金刚岩打造而成，滴水不漏。而石室唯一的入口就是朱晓羽所在的位置。     朱晓羽的见到石室的那一刻，目光就已经完全被石室最前方架子上面的一个盒子吸引住了，正是这盒子上面散发的力量吸引着朱晓羽找到了这个地方，朱晓羽不禁屏住了呼吸，一种来自于灵魂深处的激动让他紧紧地盯着那盒子。     他小心翼翼的上前，轻轻的打开了那个盒子。     就在那一瞬间，朱晓羽感觉到眼前一片白芒，刺得他睁不开眼睛。盒子里面迎面冲出一道白金色的光芒，在转瞬之间就已经没入了朱晓羽的神识之中。     朱晓羽能够清晰地感觉到那光芒之中蕴含着十分庞大的信息量，他花了很长时间才将这些信息一一消化掉。     半晌，朱晓羽才睁开了眼睛，喃喃道，“这就是生命之光么？生命神�o的真正奥义！”     朱晓羽双眼看向虚空，目光之中饱含虔诚之意，他似乎听到了生命女神在一片未知的时空中喃喃低语：生命的奥义，在于牺牲！ 第一百二十四章 元帅    一个月后，星罗城，一家店铺就在隔着皇宫两条街的繁华大街上，开张大吉了。     这是一座三层楼，就在昨日，还是一家茶馆，今天就突然改换了门庭。足足三支专门负责搬迁和建造的队伍在这里忙了整整一天一夜。     于是这地方，姓风了。归现在已经是财大气粗的风大老板管辖。     正对着大街的牌匾上，神兵阁三个龙飞风舞的金漆大字映日生辉，直接将半条街道都映的成了金色。     店里出售的，全都是唐三炼制的各类机括类暗器，诸如诸葛神弩、飞天神爪之类的东西。     当然，这些全都是次品，不过即便是次品，也是仅此一家，绝无分号！     忽的一声，神兵阁门外面，迅速的聚拢了一大批看热闹的家伙。大家反正闲着也是闲着，凑凑热闹也是不错的。     “里面谁是老板？出来出来。”门外有个大汉大声喊叫。     “你要来买东西？”风笑天抱着手臂，慢悠悠地走出来。没法，整个神兵阁，就只有他一个。老板加伙计，都有他一人包办。     出来一看，风大老板顿时气歪了鼻子。     老子准备钓大鱼呢，结果大鱼没来，瞧着这寒酸样，实在是倒人胃口。     “你是老板？”大汉鼻孔朝天。     “咋了？”风笑天心情很不好，口气自然也不会好。     “咋了？我靠你还挺有脾气？看来你还不知道在你面前站的是谁……”黑大汉一伸手，就要抓住面前这可恶的小子的衣领，暴打一顿。     “滚！”风笑天一声低喝，眼睛一瞪，一道风刃，带着冰寒的寒意，轰的冲了过去。     这大汉不过是地痞流氓，一看就知道自己踢到了铁板，那道风刃切过的皮肤已经是鲜血长流，大汉突然跳起来，转身就要逃走，却一迈步就摔了一个跟头，鲜血横流，却瘫在地上，竟然站不起来了，却犹自在拼命的往前爬。     三日后，神兵阁终于迎来了第一单生意。     “请问，老板在么？”天兵阁门前，正有一位少年在耐心的等候。     “这位少爷请进。”风笑天微微挑了挑眉毛。     眼前这少年年，以风笑天的阅历，也不知道怎样形容。这人无论是鼻子嘴巴眼睛，都显得很平凡。但在极致的平凡之外，却有一股奇异的气质。     你若是只看他一眼接着就擦肩而过，恐怕在你心中不会留下任何印象。但你若是多看他几眼，却立即就会发现，这少年的身上，充满了太多的与众不同。     他就这么孤身一人站在天兵阁门前，看样子，似乎已经来了好一会。风笑天这么长时间没开门，他也是不急不躁，神情恬淡，一派云淡风轻。     明明只是一个十七八岁的少年，但却给人一种老道之极的感觉。     “风笑天？你就是这天兵阁的老板？”少年清亮的眼神看在风笑天脸上。     “你认识我？”风笑天有些疑惑     自然是认识的，少年背负双手，施施然进入了天兵阁。那种自然写意，似乎是背着手走进了自己家的后花园。“戴沐白让我过来的，估计最近就要开始行动了。”     “这就是三哥打造的神兵？”朱晓羽负手站在橱柜之前，微微仰头看着。他的目光正好落在诸葛神弩之上，有些微微动容。     “你究竟是什么人？”风笑天脸色凝重。     朱晓羽笑了笑，随手撕下贴在脸上的人皮面具。“风笑天，别来无恙。”     这一边，风笑天已经在经营着神兵阁，不得不说，唐三的暗器名头一旦打响，对于一些达官贵人的吸引力已经上升到了一个难以企及的高度。     朱晓羽在一个月前从星辰宗的试炼之地得到了生命之光，之后并没有多做停留而是马不停蹄地赶回了星罗城，与戴沐白汇合。这段时间，朱晓羽和戴沐白见面的时间很少，戴沐白忙着处理皇宫内部的事情，偶尔得闲才会偷偷跑到将军府一趟，但也是很快就回去了。     三天之前，皇宫里传出了一条消息，大皇子戴维斯暴毙，大皇子妃朱竹云殉情。     刚刚听到这个消息的时候，朱晓羽心中难免一阵悲凉，不过很快就释然。     戴沐白花了一年的时间来布局，最后终于将戴维斯扳倒，这一年的时间，戴沐白做了些什么，他付出的汗水和艰辛，朱晓羽是看在眼里的。     这一年，朱晓羽十七岁，距离史莱克七怪分开已经整整两年的时间了，朱晓羽经常会想起伙伴们，不知道他们现在怎么样了。     二十岁的戴沐白身高已经接近一米九，整个人身上都散发着一股刚决果断的成熟气息。     戴沐白拒绝了病危的皇帝陛下禅位的旨意，理由很简单，他喜欢无拘无束。     戴沐白本身对于皇位根本就没有任何的觊觎之心，他之所以费尽心思要扳倒戴维斯，也不过是因为戴维斯想要置他于死地。     戴沐白从来都不是一个心慈手软的人。     三天之后，送走了风笑天和唐三之后，戴沐白和朱晓羽出现在了星罗帝国北方边境的一座中型城市中。     星月城，距离星斗大森林不足一百公里，距离天斗帝国边境也只有五百公里的距离。     在星月城，驻扎着两个军团的兵力，这两个军团的兵力并不是为了防御天斗帝国。     大陆虽然只有两大帝国，但是随着武魂殿的崛起，两大帝国已经隐隐有了同气连枝的感觉，他们的共同敌人，是武魂殿。     星月城的两大军团除了防守武魂殿之外，也是为了防范星斗大森林里的魂兽。     戴沐白和朱晓羽抵达军营之时，已经是黄昏时分了。     两大军团的军营在城郊的位置，建立在一片开阔的土地上，四周皆是高大的林木。     一顶顶帐篷整齐地排列，铁盆上的火把烧得啪啪作响，手持长枪或长矛的士兵们正在营帐间巡逻。     “三皇子殿下，末将已经恭候多时了。”见到戴沐白的到来，几名中年将士连忙跑过来迎接，跪了一地。     星罗皇帝的圣旨早就已经下达了，戴沐白现在的身份，是天星、天月两大军团的统帅。     戴沐白皱眉，帅印挂出，冷然道：“以后称呼我为元帅。” 第一百二十五章 同床    戴沐白一上任就放了一把火，但是他的身份摆在那里，这几员大将虽然资历颇深，但也不敢造次。     “末将参见元帅！”几人再次行礼。     戴沐白摆了摆手，道：“先带我去军营。”     一路上有人对朱晓羽的身份好奇，为首的大将终于忍不住问道：“元帅，这位是？”     戴沐白看了朱晓羽一眼，很想说这位是你们的元帅夫人，但是没敢说。     “恩，这是我的军师。”     军师？几人面面相觑，心中不免有些疑惑，皇帝派下来一个年轻的皇子来挂帅也就算了，偏偏还任命一个乳臭未干的毛头小子来做军师，这也太过儿戏了。     朱晓羽还不知道自己被几名将军给鄙视了，不过就算他知道了，也不会在意。     对于行军打仗的事情，他本来就不在行，有戴沐白在这里，他还真不用担心什么。     朱晓羽会和戴沐白一起在军队中历练，最主要的目的还是为了收集信仰之力。     生命九考，第三考。生命女神的信仰，收集十万信仰之力！     朱晓羽花了一年的时间才弄清楚这信仰之力是什么。就在前不久，在皇宫的那场宫变之中，他随手救下了一个小宫女，得到了两点信仰之力。     二之于十万，很显然是杯水车薪，但是至少也有了一个大概的方向不是？     朱晓羽已经弄清楚了，越是人多的地方，就越是容易收集信仰之力。显然，军队是一个很好的选择。     因此，对于戴沐白给自己安排了一个莫名其妙的军师的身份，朱晓羽也并没有在意。     戴沐白顿了顿，又盯着那名为首的将军问道：“你是军团长？本帅和军师一路马不停蹄赶过来，你给我们安排的营帐在哪里？”     “元帅事先并没有说，所以末将没有准备军师的营帐。”军团长李峰看了看有些柔弱的朱晓羽，语气颇有些不屑，“只能委屈军师和士兵们先对付一夜了。”     朱晓羽皱眉，戴沐白倒是对这个结果很满意，虽然他知道这位军团长只怕是故意在刁难朱晓羽，但是却正中他的下怀，便笑着说道：“没关系，军师跟本帅住在一起就行了。”     李峰当即反驳，“那怎么行，元帅的营帐岂是随便什么人都能够住的？”     朱晓羽倒是无所谓，道：“随便给我找个地方休息一下就行了。”     戴沐白脸有些黑了，“不行，军师就跟本帅住一起，谁也不用再多说。”     “元帅……”     李峰还想说什么，被戴沐白打断了。     “行了，今天就这样，有什么事情明日再说。”说完也不管众人，拉着朱晓羽的手臂就把人拖到了最大的那个帐篷里。     军营当中最大的帐篷，当然就是帅帐了。     帅帐自然要比其他的营帐宽敞许多，现在是夏日，一年当中最炎热的时节，营帐中没有铺地毯，夜晚的时候，地上的寒气翻起来倒也十分的凉爽。     营帐李铺了一张十分宽大的床铺，因为营地夜色清凉的缘故，没有铺上席子，只是铺了一层软滑的锦被在上面。     朱晓羽走了一整天的路，浑身酸软，一见到床榻，就一头倒了下去。     戴沐白主动坐了过来，帮朱晓羽在腰部按摩，力道拿捏得很好，显然是做惯了这事的。     夏日天气炎热的缘故，朱晓羽只穿了一层薄薄的夏衣，戴沐白的手按在朱晓羽的腰间，能够感受到衣料下面透出的淡淡体温，柔软的绸缎清晰地描绘出那美妙的线条，一双大手揉着揉着就忍不住向下滑了一点。     朱晓羽僵了片刻，倒是没有打开戴沐白的一双咸猪手，只是趴在软榻上凉凉地说道：“明天再让人帮我准备一间营帐。”     “不行！”戴沐白想也不想地拒绝，刚刚抚上一片浑圆的手乖乖地挪回了腰上。     朱晓羽这会儿倦意涌了上来，倒是没有闲心和戴沐白计较这些，打了个哈欠，嘟哝道：“哪里有元帅和军师一直住在一起的？”     “元帅和军师住在一起，可以随时商量军情。”戴沐白理直气壮地说道，“自古以来就是如此。”     朱晓羽翻了个白眼，他从来没听说过军队中还有这么一条规矩。     戴沐白伺候得他很舒服，而且在戴沐白的身边，朱晓羽也全然没有什么防备之心，不久便陷入了梦乡。     戴沐白停下了手中的动作，给心爱的人盖好了被子，然后脱去外衣，掀开被角钻了进去。     朱晓羽动了动，却是因为习惯了戴沐白在身边，两人虽然没有做到过最后一步，但也不是头一次同床共枕，所以他并没有被吵醒。     戴沐白勾了勾唇，小心的将朱晓羽搭在外面的胳膊放进被子里，又慢慢地把自己的胳膊穿过去，轻轻地把人抱在了怀里。     怀里的人动了动，却并没有醒过来的意思，戴沐白才掖好被角，然后满足的把自己的脸埋到自己宝贝的颈窝，深吸了一口怀中人身上淡淡的清香，像条大狗一般轻轻蹭了蹭，美美地闭上了眼睛。     次日清晨，朱晓羽早早的就醒了。魂师需要的睡眠时间本就比普通人要少得多，如果不是真的十分疲累，大多是在修炼中度过夜晚的。     阳光洒在白色的帐篷上，上面的花纹清晰可见，愣怔片刻，朱晓羽才意识到自己是身在军营中。     身边的人睡的正香，满足地打着微小的呼噜，看来是真的累坏了。热气喷在颈窝，有些痒痒的。     朱晓羽动了动，转身面朝着戴沐白，看着他的睡颜。伸出一根修长的手指，点了点戴沐白英挺的鼻梁。     戴沐白觉得鼻子痒痒的，迷迷糊糊地张开眼，看到一根莹白如玉的手指，便张口咬住，在那圆润的指腹上舔了舔。     朱晓羽把手缩回来，静静地看着戴沐白完全睁开双眼。     “晓羽，你醒了。”戴沐白在朱晓羽没有回过神来之间，就凑过去在朱晓羽的唇瓣上亲了一口，“时间还早，我去和那几个什么将军接洽一下，你自己随便走走吧。”     戴沐白不等怀中人盘问，便跳起来穿衣服，换上了一身戎装，倒是更显得英姿勃发，洗了把脸就跑了出去。     朱晓羽坐起身，看到似乎是落荒而逃的戴沐白，忍不住轻笑出声。 第一百二十六章 魂环    等戴沐白商议完军情回来的时候，已经是中午时分了。     戴沐白对刚从修炼中醒过来的朱晓羽说道：“晓羽，李峰说，离军营三十里之外有一伙山贼，奸淫掳掠，无恶不作，我决定，一个月后出兵剿灭他们。”     朱晓羽点了点头，“一个月的时间，应该已经足够了。”     “那我们现在就出发去星斗大森林？”朱晓羽从两年前史莱克七怪分开的时候就发现了一个问题，自己的九命天猫武魂越是修炼到后面，魂力增长的速度就越来越慢。     戴沐白早在一年之前魂力就已经达到了六十级，在随后的一年中更是突飞猛进，现在已经达到了六十六级的程度。     而朱晓羽，在前几天才堪堪达到六十级的门槛，还没有获得第六个魂环。     其实，相对于普通的魂师来说，朱晓羽的修炼速度已经很快了，但是比起戴沐白，就有些不够看了。     两年之前，朱晓羽和戴沐白的魂力相差还只有两级，两年后的今天，他们之间的魂力差距已经拉大到了六级的程度。     这还是建立在戴沐白要处理很多琐事，而朱晓羽一直在潜心修炼的情况下。     不过朱晓羽也并没有太过在意，虽然他的魂力比不上戴沐白，可并不代表他的战斗力会输给戴沐白。     如果两人真的战斗起来，鹿死谁手也是未可知的，毕竟神级武魂天生就占据着巨大的优势。     这次两大来到星斗大森林的目的当然是为了朱晓羽的第六魂环。     花了三天的时间，戴沐白和朱晓羽二人才来到了星斗大森林的外围。     他们上一次来星斗大森林是在两年之前，两年过去了，虽然他们两人的实力都已经有了很大的进步。     但是在这星斗大森林中，他们也不得不小心翼翼。     “嗯？”戴沐白眼神忽然一凝，目光朝一个方向看去。     “小心点。”戴沐白提醒一声，立刻上前一步，身体挡在朱晓羽的前面。     在朱晓羽的精神感知之中，前方有一处明显的魂力波动，应该是魂兽的气息。     那魂兽似乎也已经感知到了两人的存在，正在以惊人的速度向他们这边赶来。     不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。     那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却似乎是紫红色的，凶光毕露。狸猫身上的青黑色并不十分均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。     这只狸猫身长不过量尺左右，却让人不敢轻视。     能够在星斗大森林中生存下来的，无一不是强大的魂兽，从它的速度和气息就能分辨，这至少是一只修为超过两万年级别的魂兽。     戴沐白看清了狸猫的真实身份，紧绷的神经放松了下来。     “原来是只青花狸猫，晓羽，你看适不适合做你的第六魂环？”     青花狸猫如果从魂师的角度来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强且速度极快。     朱晓羽点了点头，“倒也还算不错。”     戴沐白笑着说道：“那就决定是它了。”     就在两人说话间的功夫，青花狸猫就已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的不是站在前面的戴沐白，而是被戴沐白护在身后的朱晓羽。     在青花狸猫的感知中，朱晓羽的实力显然是要比戴沐白弱上几分，柿子自然是要挑软的捏。     两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。青花狸猫的身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过戴沐白直扑朱晓羽。     这只青花狸猫乃是万年级别的魂兽，在星斗大森林这一带也算是一方霸主，它已经进化到了肋生双翼的程度，虽然它双翼十分窄小，并不能够飞行，可在它高速行动之时却是能够在空中帮助它改变方向。     朱晓羽的九命天猫武魂早就已经释放了出来，面对青花狸猫的扑击，他不闪不避，身上的第一魂环就已经亮了起来，正是第一魂技，闪电突击。     青花狸猫显然不如人类那样有智慧，因此它也实在是低估了朱晓羽的实力。     双方在这一个照面之下就已经分出了胜负。青花狸猫的扑击并没有在朱晓羽身上留下任何的痕迹，可是它自身却已经被朱晓羽重创。     两年后的朱晓羽，实力比之于当初在那场大赛上，已经更进一步，要应付这样一只并不算特别强大的万年魂兽，只不过是手到擒来的事情。     戴沐白就在一旁看着，并没有要插手的意思，他也对朱晓羽的实力有着绝对的信心。     不多时，这只万年青花狸猫就惨叫一声，冲在空中的身体顿时失去了控制，朱晓羽上前，毫不犹豫地结束了它的生命。     和预料中的一样，这只万年青花狸猫死后并没有留下魂环，朱晓羽花了不到十分钟的时间，便让它成为了自己的第六魂环。     朱晓羽今年才十七岁，一名十七岁的魂帝，说出去恐怕也不会有人相信。     两人并没有在星斗大森林多做停留，虽然他们本身的实力已经很强，但是遇到一些足够强大的魂兽，仍旧是没有自保之力的。     半个月后，他们已经出了星斗大森林，重新回到了军营之中。     天星、天月两大军团现在由戴沐白统一指挥。等戴沐白和朱晓羽回来的时候，军团长李峰已经挑选出了一批精锐士兵，准备开始剿灭山贼的行动。     在戴沐白到来之前，李峰已经不下十次率兵围剿那些山贼了，但是那些山贼之中，有几个十分强大的魂师，所以久攻不下。     戴沐白心中了然，所谓擒贼先擒王，只要先将那几个山贼头目给击杀，那些山贼根本就不是军团中精锐士兵的对手，自然就不攻而破了。     “元帅，前面有个村子，那伙山贼的老窝就隐藏在这个村子的附近，我们是不是先休息一下？”李峰虽然心底未必对戴沐白这位年轻的元帅有多敬服，但表面的文章还是要做的。     李峰根本就不认为戴沐白有能力能够攻下那一伙山贼，要知道，那些山贼的头目中，可是有好几名魂王坐镇的。     戴沐白看了一眼李峰，再看着带来的一百名精锐士兵，经过长途跋涉，他们脸上的疲惫之色已经很明显了。     戴沐白道：“那就原地休息一下吧，我和军师先去查看一下情况。” 第一百二十七章 虐杀    戴沐白拉着朱晓羽两人前行了一会儿，就听到朱晓羽说道：“沐白，好像有些不对。我们都已经快进村子了，可是却出奇的平静，村子外的田地里居然连一个耕种的人都没有。”     戴沐白皱了皱眉，道：“走吧，我们去村子里看一下。”     村子周围是大片的田地，却是一个人都没有，朱晓羽开启黄金圣瞳，已然能够看清远处五百米范围之内的东西。“村子好像遭了破坏，很多农户家的房子都破损了，而且还有血迹，应该是不久前有人来村子里捣乱过，不会是那货山贼吧？”     戴沐白也意识到了不对劲，抓着朱晓羽的手，两人的速度全面展开，很快就绕过了村子。顿时，他们都闻到了浓重的血腥味儿，虽然还没看到人影，但从被鲜血染红的地面就能看出之前在这里发生过的杀、戮是多么的惨烈了。地上甚至还留着一些人类的脏器，散发着令人作呕的味道。     朱晓羽眼神闪了闪，指着左前方，道：“他们应该是往那个方向去了，我们跟上。”     前面不远处是一片峰峦叠嶂的山脉，这里的山都不高，而且很适合植物生长，到处都是山林。     要追踪那些目标太简单了，只需要跟随者地面留下的血迹就根本不会跟丢。     两人进入山林之中，很快就追上了他们的目标。     远远的，两人已经能够看到前方一片密集的人影，地上还不时有尸体出现，哭喊声不断从前方传来。     两人也渐渐看清了那些做恶之人的样子，正是山贼的打扮，看来应该就是李峰所说的那些人。     山贼的数量足足有超过三百人，每一个身上都散发着血腥的气息。     两人心中都很愤怒，那些山贼根本就是视人命如草芥。     但是他们并没有轻举妄动，就算他们是年青一代的佼佼者，也根本没可能同时应对超过三百人，何况那三百人中至少有一百人是魂师。     两人只是悄悄的跟着，以他们的实力，根本不怕被那些山贼发现。等跟到了那些山贼的老巢，他们才悄然离去。     李峰只知道山贼老巢所在的大概位置，却不知道具体的位置，戴沐白和朱晓羽却是将山贼老巢的具体位置记了下来。     在戴沐白的指挥下，李峰带着一百名精锐士兵迅速跟上，直接朝着山贼老巢开拔。     在戴沐白有条不紊的指挥下，军队和山贼之间的战斗已经是一触即发。     李峰手底下的那一百名精锐士兵，虽然都不是魂师，但是在普通的士兵当中，都是以一当十的个中好手，虽然对面有超过两百名山贼迎战，却还是被全面压制。     战斗呈现出一面倒的形式来，但是李峰却不敢掉以轻心。     虽然他对这些山贼恨之入骨，恨不得将他们全数剿灭，但他也知道，山贼中的精锐力量并没有出动。     戴沐白似乎是看出了李峰心中的想法，他也有意之李峰面前展露一下自己真正的实力，好让这位军团长对自己心悦诚服。“李将军，这边的战斗就交给你了，剩下的那些人，就由我和军师两人去摆平。”     “元帅，你们……”李峰感到无比的惊讶，“剩下的那些人，可全都是魂师啊。”     戴沐白笑了笑，“无妨，你在这里等我们的好消息就是了。”     戴沐白没有再继续多说，已经一马当先冲了出去，朱晓羽也是毫不犹豫的跟上。     那些山贼，一个个全都有取死之道！     两人前冲的时候，武魂就已经释放出来，一圈圈艳丽的魂环从两个人的身上升起。     同样是六环，两名年轻到令人不可思议的魂帝。     李峰瞪大了眼睛，张着嘴，有些不可置信，“这，这怎么可能？他们两个菜多大，居然已经是魂帝了……”     那些山贼中，没有动手的，恰恰都是魂师，他们的数量超过一百人，但大都是魂尊以下的魂师，在戴沐白和朱晓雨面前，根本不够看。     值得戴沐白和朱晓羽注意的人，就只有四个，那四人都是魂王。     但戴沐白和朱晓羽也仅仅就只是注意一下罢了，以他们的实力，根本就是虎入羊群，怡然不惧。     下一刻，戴沐白的第四魂技白虎流星雨就已经落在了那一群魂师之中，强大的杀伤力让人瞠目结舌。     朱晓羽更是在一瞬间化身为九道身影，冲入了人群之中，让人根本看不清楚他出手的动作。     莫说是四名魂王，即便是十名魂王在这里，也根本不是戴沐白和朱晓羽二人联合的对手。     这场战斗赢得轻松写意，完全就是一场虐杀。     以两人对百人的终极虐杀！     等戴沐白和朱晓羽再次站在李峰面前的时候，这一边的战斗甚至还没有结束。     那些士兵虽然精锐，但想要在短时间内将对方全面击溃也是不太现实的。     李峰还没有从震惊中回过神来，却听戴沐白笑着说道：“李将军，这些就是你们久攻不下的山贼，实力似乎也不怎么样嘛？”     李峰嘴角抽了抽，心道：那是你们两个太变态了好不好？     他心中腹诽，但是脸上对戴沐白和朱晓羽两人却是越发恭敬起来，这两个人，果然是英雄出少年啊。     这场战斗很快就结束了，并没有想象中那么艰难，甚至可以说是很容易，这一刻起，戴沐白和朱晓羽这两个人在天星、天月两大军团中的声望开始提升到一个前所未有的高度。     之后的一年里，戴沐白率领着两大军团立下无数战功，甚至成功抵御住一次来自星斗大森林的小型兽潮，在星罗军方中的声望如日中天。     ‘星罗军神’戴沐白的名头，已经响彻了整个斗罗大陆。     朱晓羽也是靠着士兵们的信仰之力，顺利地收集到十万信仰之力，顺利完成了生命九考的第三次考核。     等戴沐白回到军营，已经是玉兔东升之时，四周的山林寂寥无人，只有军营之中的火把通明。     戴沐白奔回自己的营帐之中去找朱晓羽，却发现帐中黑漆漆的没有人影。     “军师呢？”戴沐白问帐外看守的卫兵。     “回元帅，军师与几位将军在中帐喝酒。”卫兵老实回答。     “喝酒！”戴沐白瞪大了眼睛，难以想象朱晓羽与那群人赤膊划拳、勾肩搭背的情形，扔下卫兵，转身朝中帐快步奔去。中帐之中此刻灯火通明，人声鼎沸，不时传来划拳声和吼叫声。戴沐白听着就觉得不妙，一把掀开了帐帘。 第一百二十八章 醉酒    李峰此时正跟朱晓羽兴致勃勃地将在之前的一次征战中元帅在战场上出的丑。     “元帅当时从马上栽下来，那林子里刚好有块石头，刚好划破了元帅的裤子，开了这么大一个口子。元帅还来不及管裤子，就一拳砸碎了那人的脑袋。”     赤膊上阵的军团长李峰说到高兴处，忍不住抬手搭在朱晓羽的肩膀上，自以为小声地说道：“哈哈哈，当时若是再偏个豪礼，咱们元帅的宝贝可就玩完了，嘿嘿……”     而这一幕，刚好被戴沐白看在眼里，顿时怒火中烧，冲过去一拳将李峰撂倒在地，一把就将朱晓羽从座椅上拽起来。     “元帅，你也来一起喝酒。”李峰喝高了，根本就不知道自己身处险境。     朱晓羽有些同情地看了一眼李峰，道：“他不过是喝多了，你何必较劲？”     戴沐白看了一眼朱晓羽，丝毫不在意自己在战场上的糗事被这人知道。     又看了看倒在地上的李峰，戴沐白一脸的不爽。“他竟然敢轻薄于你，我怎能轻饶了他？”戴沐白气不过，在踢了地上的人两脚。     “胡说八道！”朱晓羽瞪了他一眼，男人之间勾肩搭背一下就算是轻薄了。     戴沐白也只是说说而已，正想拉着朱晓羽回军营去休息一下，却发现他脚步虚浮，被躺在地上的李峰绊了一下，差点跌倒，戴沐白忙伸手把人搂到怀里，“晓羽，你喝醉了？”     “只是喝了一杯而已，”朱晓羽抬手揉了揉额角，觉得有些晕眩，便把脑袋放到了戴沐白的肩膀上，轻喃道：“这酒有些烈……”     带着酒香的味道，随着这撒娇一般的温声低语喷在耳边，戴沐白顿时觉得像是被一只猫爪子挠在了心窝里，痒痒得紧。     左右看看，一群醉汉并没有注意到这边的情形，于是打横抱起了自家的宝贝，抬脚向外走去，经过躺在地上的李峰的时候，忍不住又踢了一脚。     “晓羽。”戴沐白把怀中人抱到床上，“我抱你去沐浴好不好？”     “我自己洗就行了。”朱晓羽看起来还十分清醒，说话做事似乎也十分冷静，但是戴沐白却知道，这人确实是醉了。     伸手解开外衫，戴沐白看了看他的表情，还是一副沉稳冷静的样子，不禁有些好笑，在那泛着粉色的脸颊上亲了亲。     “别闹！”朱晓羽推了推戴沐白，他的头脑还是有几分清醒的，但是身体的动作却是有些不受控制，去推的动作到了那人胸前，就变成了贴上去再慢慢往下滑。     朱晓羽平时看起来温温和和的，似乎什么都不在意，戴沐白虽然偶尔能偷个香之类的，但是像这么毫无保留完全展现在他面前，却是从来没有过的。     他家的宝贝小猫咪也只有在喝醉酒的时候，意识昏昏沉沉的，才会对人这样的不设防，活像是一只待宰的小羔羊。     即便是在这个时候，戴沐白依旧很温柔，是那种带着霸道的温柔，让人根本不忍心抗拒，他原本想要做点什么，但是看着戴沐白的那双眼睛，朱晓羽终究没有了动作，渐渐的，他开始忽略身后的不安感，沉沦在戴沐白的安抚之中。     朱晓羽呆愣愣地出神，任由戴沐白动作，他迷茫地盯着头顶的帐篷骨架发了一会儿呆，直到唇间传来戴沐白不满的啃咬厮磨，才让他回过神来。     朱晓羽讶然，心中一片柔软，这才是他喜欢的戴沐白，不得到他最后的同意，就绝对不会违背他的意见而擅自行动。 第一百二十九章 初夜    朱晓羽抬眼，看着眼前那张无比熟悉的俊颜上，染上的都是疯狂的欲望，如同星辰般善良的双瞳里，映着的满满的都是他。     朱晓羽心中被爱意充满，抬手抚着戴沐白滴着汗的脸颊，浅浅一笑道：“来吧……”     戴沐白闷哼一声，得到了允许之后，迫不及待又小心翼翼的挤进了期待已久的温暖巢穴之中。     朱晓羽咬紧牙根，不想让自己的痛呼声溢出来。     他早就知道第一次不会那么轻松，这种事怎么可能会不痛，男人的身体构造本来就不同于女子，更可况，前世今生加起来，他也还都只是第一次。     尽管做足了心里准备，尽管戴沐白做足了前戏，但是戴沐白那异于常人的尺寸就摆在那里，那种痛，简直就是深入骨髓。     朱晓羽感觉到身后的侵入停了下来，一睁眼就看到戴沐白脸上那种复杂纠结的表情，便知道他在想什么。朱晓羽勉强笑了笑，道：“我没事，你……继续。”     戴沐白眼神明灭不定，他的心肝小宝贝本来就最怕痛了，他心疼地抚着自家小狐狸的脊背，虽然身下传来的快感几乎要把他逼疯了，但他还是顾忌着朱晓羽的感受，努力不再去伤到他。     朱晓羽听着身边人如擂鼓般的心跳声，缓过些劲来，也许是刚刚戴沐白给他做的准备工作还比较充分，好像也不是那么特别痛了。     下一刻，朱晓羽额角一跳，就感觉到戴沐白难耐地挺了一下腰身，两个人的结合，直接到了最深处。     戴沐白其实已经忍到了极点，他多年来训练出来的忍耐力虽然恐怖，但那也是在没有尝过欲望发泄的快感之前。     就像是一只从小吃素食的老虎，偶尔一天突然吃到了美味的狐狸肉，那它就绝对不会再吃回素食。     戴沐白也是一样，他的脑海中还残留着刚刚那种极致到无法言状的快感，身体正被他渴望已久的爱人包围着，无论是身体还是心灵都得到了无与伦比的满足。     虽然理智还在约束着他不动动作太大伤到了自己最心爱的人，但这最后剩下的一丝理智也已经快消弭得无影无踪了。     戴沐白终于崩断了脑子里最后的一根弦，腰身开始强而有力地摆动起来，在某次的摩擦之中，朱晓羽忽然感到对方顶到了自己最深处的某一个地方，一股强大的电流直冲脑海，让他忍不住惊呼一声，身体也下意识变得紧绷起来。     戴沐白正和他亲密接触着，哪里还不知道他的变化，知道找到了传说中的那一个地方，再也忍不住，如同狂风暴雨一般的对着那个地方发起了猛烈的进攻。     朱晓羽再也无力思考，本来还算清明的双眼渐渐蒙上了一层水蒙蒙的雾气，这种陌生的快感既让他本能的感到害怕，却又让他舍不得放手，好在，他还有一个熟悉的人可以依靠。     直到他在精神恍惚中，惊恐地发现这种无穷无尽的快感恐怕会永无止境地进行下去的时候，一种无助感让他终于忍不住想要开口求饶，呜咽出声道：“沐白哥哥……”     其实朱晓羽的呼唤很轻，但戴沐白却偏偏听在了耳朵里，那种带着软软的哀求讨饶的低泣声，唤着他从未听到过却又让他无比亢奋的称呼，简直就是对他的终极大杀器！     朱晓羽迷茫之中，听到戴沐白似乎隐忍着什么，然后低吼一声，用力冲刺了好几十下，紧紧地抱着他，而后一道道强大的暖流在身体里爆炸开来……     此刻大浴桶里面的水差不多都已经凉了，戴沐白也没有再多做什么，帮两人清理了一下身体，便抱着朱晓羽窝在了床上。     还是酷暑时分，所以刚刚一番剧烈运动过后的两人并没有感觉到什么寒意。     两人静静躺在床上，朱晓羽已经累的睁不开眼，片刻后便已沉沉睡了过去。     戴沐白嘴角带着一丝笑意，将人揽在怀中，两人肌肤相贴，感受着彼此身上传来的阵阵暖意，渐渐连心跳都变得一致起来。     比起刚刚疯狂到极致的情事，现在这样静静相拥，也显得无比的美妙。     次日，朱晓羽揉了揉因为宿醉而胀痛的额角，缓缓坐起身来。柔滑的被单从身上滑落，露出了点点红痕，这才想起来昨夜发生了什么，不由有些懊恼，转头看去，身边的位置已经空了，营帐外传来一阵阵操练的口号声。     这个混蛋！     身体并没有想象中那样的不适，后面那个地方好像也并没有留下什么明显的后遗症，除了有些淡淡的异样之外，并没有觉得疼痛，或许是因为魂师的身体素质要远比普通人好。     在接下来的几日里，威风凛凛的大元帅却过上了每天晚上可以亲亲摸摸但是却什么也吃不到的日子。     所谓食髓知味，让一个吃过山珍海味的人再回头吃素，怎一个愁字了得？     于是，就见到每日欲求不满的大元帅，一身的欲火无处发泄，只有狠命操练士兵，使得这几日军中哀鸿遍野。     最近的这一年里，整个斗罗大陆上屡屡发生了战事，但大都是浅尝辄止，明眼人一眼就可以看出，这只不过是武魂帝国的试探罢了，只等这一轮试探过后，恐怕斗罗大陆上将会烽烟四起了。     到了这种地步，莫说是星罗帝国这个本身以战闻名的帝国，就算是一心只想要自保的天斗帝国，也无法全身而退。     人无伤虎意，虎有害人心！就算是为了自保，也要奋起而加入到这争霸天下的游戏当中去了。     星罗帝国这一年来战事不断，帝国境内的几大王国蠢蠢欲动，而武魂帝国又在一边虎视眈眈。     幸而，有着帝国镇国将军朱前舫撑着场面，是以虽然惊吓不断，但也并没有伤筋动骨。     西线大营，帅帐，朱前舫这位统帅正皱着眉头，看着墙上挂着的军事地形图，目中隐隐含有忧色。     在他的身后，整齐的站立者一排将士，目不转睛地盯着统帅，期待着他做出新的战略部署。     朱前舫皱眉问道：“侦察兵可有消息回禀？”     一名年轻将军踏前一步，拱手道：“禀主帅，尚未回报。”说着，脸上浮起一层忧色。     开战以来，前后派往敌方的侦察兵最少也有十几批了，竟不见一个回来，可见敌方防守何等严密。     朱前舫脸上忧色更浓，“此战，许胜不许败，若是嘉陵关不守，本帅无颜面见陛下！”     说完长叹一声，复又挑了挑眉头，继续问道“最近一批侦察兵，去了几日了？”     那年轻将军答道：“已有五日之久了。”     朱前舫一声叹息：“只怕是凶多吉少了！再探！” 第一百三十章 总攻    这时，一个飒爽的身姿走了出来，恭恭敬敬行了一礼，“元帅，末将愿请命前往探查！”     仔细看去便可以发现，这位小将看起来分外年轻，最多不过二十岁出头的样子，他气势凛凛，比起那些征战沙场的老将也是不遑多让。     朱前舫看了一眼眼前请命之人，也是颇觉得有些意外。因为这请命的并非别人，而是一年前才投入军中，却已屡屡立下战功的少年将军哥舒无望。     也不知为何，朱前舫觉得和这小将军很是投缘，也别是对方的这一双眼睛，竟和他的儿子朱晓羽就九分神似。     朱前舫脸上一筹不展的面容稍微舒展开来，并不是他对哥舒无望有什么十足的信心，仅仅只是感到欣慰。     “好，哥舒将军，本帅命你领十名精英斥候，前往刺探敌军军情。”     “末将领命！”哥舒无望躬身。     半日后！     “报，元帅，哥舒将军凯旋而归！”一声满含惊喜的传报声远远而来。     朱前舫旋风般转身，双目闪动，“快传！”     一身劲装，巾帼不让须眉的哥舒无望风尘仆仆，却也难以抵挡自发逸散的飒爽英姿，单膝点地：“启禀元帅，敌军已退！”     朱前舫目光冷静，“哦？详情如何？”     哥舒无望皱眉道：“元帅，此番我率人前去查探，一路上并没有发现任何敌人的踪迹，一直到了敌军阵营，却发现敌军五千兵马全部死于非命，无一幸存，似乎是发生过什么天灾人祸。”     朱前舫目光冷冷，“依你来看，究竟是怎么一回事？”     哥舒无望摇了摇头，脸上并不见敌军被歼灭的喜悦，反而隐隐有一股弄弄的担忧，“末将也不十分清楚，不过，从现场的痕迹来看，应该是有人使用了一种威力集齐强大的大规模杀伤性武器，将敌人一举歼灭。”     “究竟是什么样的武器居然如此霸道，可以一举将五千士兵尽数屠杀，不留任何活口，这样太可怕了。”朱前舫在营帐中来回踱步，心中的不安也越发浓郁起来。“哥舒，你的推测，可有几分把握？”     哥舒无望俊眉微皱，“至少七分！”     朱前舫思量了约莫有大半个时辰的功夫，最后猛然拍桌，“哥舒，你接下来的任务，就是找到这种武器的来路，弄清楚这次的事情究竟是何人所为，若是对方并无敌意，必须要全力相交，若是对方来者不善，也尽量不要与之为敌，这样的敌人，实在是太可怕了。”     传令三军，全军出击！     不久之后，便传来捷报，敌军已经全线溃散，虽然不至于伤筋动骨，但短时间内怕是无法再战！     星月城，如今的天星、天月两大军团在戴沐白的手中，已经被整合成了一个，名为星月军团。     星月军团的军士数量可能远远不及帝国其他的军团，但是在戴沐白有心的训练之下，或许现在可以称之为星罗第一军团也不为过。     星月城中，不知何时建起了一座精美的别院，浓密的葡萄架下，朱晓羽惬意的半躺在一张竹椅之上，眼睛微微眯着，在他背后，一个雪白衣裙的少女正在他肩上轻轻揉捏着。     戴沐白站在那里，双拳几乎要捏出水来，双眼几乎要喷出火来，气场显得无比的诡异。     戴沐白眼神如刀，朱晓羽背后的白衣少女双眸之中蓦然增添了几分恐惧之色，脸上的笑意顿时消失不见，颤抖着说了句：“奴婢先行告退！”     朱晓羽依然是双眼半眯着，神色丝毫不动，戴沐白的虎威对他而言，根本就是摆设。     戴沐白皱了皱眉，对于爱人的不为所动似乎不太满意，但也没有任何办法，他就是被对方吃得死死的。     “已经收拾好了，明天一早就可以动身了。”戴沐白上前，走到竹椅前，把上面的人一把抱了起来，然后搂在了怀里。     朱晓羽挣扎了一下，没挣脱，索性也就算了。     “神兵阁已经步入了正轨，风笑天和小三好已经回到了天斗帝国，天斗皇室那边，已经请了大师作为军师。”戴沐白躺在竹椅上，朱晓羽就靠在他身上，一副慵懒的样子。     戴沐白继续说道，“三天前，比比东突袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，两大宗门损失惨重，几乎从大陆上除名。”     一直沉默着的朱晓羽，直到这个时候才微微动容，“早就料到会有这一天，只是没想到这么快。”     戴沐白点头，叹息一声，“武魂帝国的实力太强大了，可惜我们现在也是自顾不暇，要不然也能够回天斗帝国帮上一些忙。不过还好荣荣和大师他们没事，对了，小奥也已经回去了，现在和荣荣在一起。”     “报，元帅，嘉陵关外突现百万大军，正往这边集结，似乎是武魂帝国的军队。”     前一刻，还沉浸在不知是福是祸的氛围中，现在听到这个消息，身为军中统帅的朱前舫心都一下子凉了半截。     “传令下去，全军进入戒备状态，让所有将军来我营中议事！”     半日后，全军戒备，只见密密麻麻的军队正向嘉陵关靠拢着，而且各个方向都有，分明就是要将嘉陵关团团包围。     军队的移动速度非常快，恐怕要不了两个时辰嘉陵关就会被围得水泄不通。     朱前舫双眉紧锁，看来这次武魂帝国是要发动总攻了，来得如此突然，事先没有半点征兆，实在是令人有些措手不及，就算想要找援军都来不及。     嘉陵关一旦失守，星罗帝国便岌岌可危！     天色渐暗，因为光线的原因，朱前舫只能隐隐约约看到五十里开外密密麻麻的一团黑影，正如探子回报的，武魂帝国的军队至少有百万之众，而嘉陵关，却只有二十万军队驻守，双方实力之悬殊，可见一斑。     那边暂时还没有什么动静，但是朱前舫却不敢有丝毫的放松，武魂帝国的进攻不知道什么时候就会发起。     虽然已经向星罗皇室发出了求援的消息，但是能不能支撑到那个时候还是一个未知数。     清晨，碧空万里无云，微风和煦，深深地呼吸一口，沁人心脾。     武魂帝国长达百里的营盘如同一头远古巨兽一般，横亘于嘉陵关外五十里处。     一大早，伴随着雷鸣般的战鼓轰鸣之声，大军集结，武魂帝国，发动了总攻！     并不是试探性的攻击，而是带着一往无前的气势，以锐不可挡的风采发动的总攻。 第一百三十一章 骑兵    密密麻麻的军队，犹如潮水一般，扑面而来。     一个又一个的军团朝着嘉陵关缓缓移动，犹如一座座山，压得人喘不过气来。     每一个军团都是由万人大军组成，这是真正的钢铁雄师。     即使身为星罗军方统帅的朱前舫，心中早有准备，但是当这一刻真的来临的时候，还是让他有些措手不及，无所适从。     在百万军团的背后，出动的，却是整整五千名魂师队伍，这五千名魂师，从数量上来说，远远不及百万军团，但却是武魂帝国军队真正的核心力量。     在战场上，一名高等级的魂师，起作用，远远不是普通兵士能够比拟的。     这战场，就像是一个巨型绞肉机，朱前舫命令部下悍然死守，毫不畏惧，无奈却是蚍蜉撼大树，丝毫无法阻拦武魂帝国前进的脚步。     战场上的厮杀，血肉横飞，所见之处，都是一片密密麻麻的尸体，不知道有多少人光荣战死，但是他们死得其所。     如朱前舫所言，为了帝国，一切都是值得的。     然双方实力毕竟悬殊，战场上的局面，已经渐渐呈现出一面倒的局势，星罗帝国这一边节节败退，不到一个时辰，战死的军士已经超过了五万甚至还有更多。     这个时候，根本没有人还在意自己的生死，看着身边朝夕相处的战友，一个个倒下，心中有的只是仇恨与愤怒，他们已经杀得眼红了，只要还有一口气在，就必须挥动手中的武器，继续向前。     就在这个时候，一支千人轻骑小队侧翼迂回，悄然杀入了战场！     有眼尖的士兵率先注意到，兴奋地喊道：“元帅，那是咱们的援兵，援兵到了！”     朱前舫心中一震，没想到援兵居然来得这么快！     随即，他却也看清了援兵的数量，仅有千人而已，对于武魂帝国的百万雄师而言，无疑是杯水车薪。     而接下来的一幕，却让朱前舫目瞪口呆，彻底颠覆了他的认知。     那支千人轻骑队伍迅速切入战场，并且在三个呼吸之间就已经完成了他们的阵型整合。     那为首的将领，却是一名少女。     孟依然一挥手，“全体前进，距敌军十里范围后，交叉游射！”     铿锵声中，这支轻骑小队悄然摘下了自己身上的黑色匣子，平放于马鞍之上，检查完毕后，上好机璜。     张弓搭箭，搜搜声中，无数支箭矢朝着武魂帝国这边射了过来。     绝大多数都是抛射，他们的目标是武魂帝国的重骑兵，整整有二十万之众，根本无需瞄准，     一轮骑射，整整四万八千支箭弩，强大的杀伤力，让就算是以防御著称的重骑兵都瞬间丢盔卸甲。     这样的威力，根本就不是普通的箭矢能够相提并论的，这支轻骑兵小队手中的武器，可是唐门暗器绝学之一的诸葛神弩！     一轮射完，这支轻骑兵不作丝毫的停留，一道道弧形带起漫天烟尘，凭借着无与伦比的速度，绝尘而去，他们直接从侧翼划过，丝毫不会影响正面战场上的厮杀！     仅仅只是一轮的射击，武魂帝国损失的重骑兵数量绝对超过一万。     而在这一轮之后，这一支轻骑兵又已经重整旗鼓，再次出击，又是一轮游射，其杀伤力之大，让人瞠目结舌。     朱前舫有些目瞪口呆，他不知道那支轻骑兵手中的黑匣子是什么，但是那样的武器，放在战场上，绝对是毁天灭地一般的存在。     朱前舫忽然回想起来，就在几天之前，敌方军队被莫名其妙全书歼灭，据哥舒所说，他们乃是死于某种不知名的巨型杀伤性武器之下，莫非就是这支轻骑兵所谓。     无论如何，原本只是抱着背水一战的信念战斗的朱前舫，此刻心中的大石已经完全落下。     在双方魂师都没有参战的情况下，以二十万对一百万，有了这支轻骑兵的帮助，星罗帝国一方现在已经逐渐扭转了局势。     武魂帝国被诸葛神弩给射得心惊胆战，而反观星罗帝国的士兵们，则是抱着满腔的愤怒，越战越勇，无不是以一当十。     武魂帝国的统帅，正是教皇比比东，她站在营帐中，看着战场上渐渐被扭转的局势，心中暗叹一声，淡然问道：“是谁告诉我，我武魂帝国的军队已经所向披靡，而星罗帝国却不堪一击？”     比比东在征服整个斗罗大陆的征途上，心目中最大的敌人，便是星罗帝国。     为了这嘉陵关一战，她更是出动了几乎整个武魂帝国的全部力量，更是以迅雷之势强行出击，为的就是不给星罗帝国任何准备的机会。     然而，千算万算，她还是算漏了一点，那就是这支莫名其妙出现的轻骑兵。     “一定要给我查清楚，这支轻骑兵究竟是什么来头，他们手中的黑匣子又是什么武器，居然有如此强大的杀伤力。”     眼看着那支轻骑兵军团耀武扬威阵容严整地给了自己一个下马威，比比东却也是无可奈何。     “传令下去，鸣金收兵！”     这样一场惨烈的战斗，双方军队之间死伤无数，最终的结果却是以武魂帝国败北而终！     很快的，这边战场上的消息已经传遍了整个斗罗大陆。     天斗帝国皇帝雪夜一声令下，亲率五大封号斗罗御驾亲征，直奔嘉陵关，援助星罗！     星罗帝国皇室，抽调出帝国能够调动的一切兵力，亲赴嘉陵关！     七宝琉璃宗，宁风致带着骨斗罗，剑斗罗和宁荣荣同样马不停蹄赶往嘉陵关！     蓝电霸王龙宗，当代宗主玉小擎率领两大封号斗罗赶赴嘉陵关！     史莱克学院，黄金铁三角赶赴嘉陵关！     整个斗罗大陆，在这一刻，都有一种风雨欲来的感觉。     这片大陆，也许在这一场战争之后，将会翻开一个新的篇章！     嘉陵关！     朱前舫爽朗一笑，“不知这位小女侠该如何称呼？”     孟依然淡然一笑，“元帅，您说这话可就折煞我了，我叫孟依然，原本是星辰宗弟子，现在属三皇子戴沐白麾下。”     朱前舫点了点头，道：“原来是三皇子的人，既然都是自己人，也就不用客气了。依然啊，你这支轻骑兵，是何人所训？”     孟依然笑了笑，“训练这支轻骑兵的人，元帅您应该比我更熟悉，因为他就是您的儿子，朱晓羽。”     “啊……”朱前舫确实震惊到了，“原来如此，不知犬子现在何处？”     孟依然道：“元帅，别着急，他现在应该在星月城，和三皇子殿下在一起，不出三日，他们就该到了。” 第一百三十二章 对垒    星月城！     檀木的窗，连琐的花纹，锁了一庭的阳光。偶尔偷溜进来的几缕，却被那垂下的纱帐挡住。淡淡的天青色的纱帐，水墨淋漓地写了一幅山水，却掩不住榻上透出来的春色。     一个金猊香炉，幽幽几缕熏香。甜甜腻腻，腻得让人犯困。     纱帐内的声音却比这熏香更腻人。     “元帅，嘉陵关来的军报。”     朱晓羽在戴沐白怀里挪了一下。     “管他呢，宝贝儿，我们继续……”     朱晓羽一把把人从床上踹下去。     戴沐白也不在意，自顾自穿好衣服，方才扬声对外叫道：“在外面等着，待会儿我自会过去。”     送信的士兵松了一口气，因为没有坏了元帅的雅兴被责罚而暗自窃喜。     戴沐白看着手中的密信，这信是孟依然送过来的，其内容自然是关于前日嘉陵关外的那场战斗。     他瞥了一眼在一旁正襟危坐的朱晓羽，偏生又想起对方在床帏之中时的那诱人模样，心中一片旖旎，好不容易压下了心中那股邪火，笑着道：“晓羽，你那个孟师姐倒还真是一个将帅之才，我们训练的那一千轻骑兵在她的手中，可是发挥出了十成十的实力，直接让比比东铩羽而归。”     朱晓羽认真点了点头，“我也这么觉得，上次见到她的时候，才发现，这战场，似乎就是她天生的归宿。”     戴沐白道：“无论如何，比比东绝不会甘心，就此善罢甘休的，最终的决战，只怕也就是在这几日了，咱么也是时候赶往嘉陵关助阵了。”     朱晓羽笑了笑：“刚好，三哥昨日托人送来了几件秘密武器，相信这一次一定能够大放光彩。这一战之后，咱们史莱克七怪也差不多是时候重新聚首了。”     嘉陵关！     “传令，圣龙军团，进攻！”这是比比东第一次使用魂师队伍的进攻，这也就意味着，这一场战斗，已经进入了白热化阶段。     双方魂师力量的比拼，将会决定这一场战斗最后的胜负。     灿烂的光华瞬间从武魂帝国一方亮起，足足五千名魂师同时释放魂环，那绝对是恢弘的一幕。     数不清的魂环闪烁着白、黄、紫、黑四种颜色，虽然和他们的军队一样，看似参差不齐，但那骤然腾起的恐怖气息，却另天斗帝国一方的军队连气息都变得急促起来。     高等级魂师一个大范围杀伤性魂技，就能造成普通士兵们成百上千的伤亡，要对付魂师，也只有魂师才可以。     两军阵前，朱前舫乃是这一次天斗星罗联合大军的最高统帅，毕竟论起打战，就算是两大帝国的皇帝陛下也要自叹不如。     戴沐白乃是新晋的星罗军神，而这位久经沙场的老将朱前舫，一直都是斗罗大陆上闻名已久的军圣！     两位皇帝陛下看着朱前舫，道：“接下来，就要看朱元帅你的本事了。”     朱前舫拱了拱手，而后抬起右手，“释放武魂！”     两大帝国的军团，双方一共四千余魂师，在数量上要比武魂帝国少了许多，但是他们的动作却是整齐划一的，而且魂环的颜色也是丝毫不乱。     站在最前排的，全都是七环和八环的魂师，他们的数量虽然不多，但身上的魂环却是弥补了本身数量上的不足。     在他们身后，，才是六环、五环、四环、三环魂师组成的阵营，绝大多数魂师都在三环到五环之间。     最引人注目的，就是那同时亮起的五十座七宝琉璃塔，绚丽的宝光直冲云霄，他们位于整个魂师军团的核心位置，宝光闪耀之间，七宝琉璃宗主宁风致凝望远方，在他身边，剑斗罗，骨斗罗量大封号斗罗守护在身旁。     这是七宝琉璃宗在武魂殿袭击之下残存的嫡系子弟，他们和武魂帝国，和比比东有着不共戴天之仇！     嘉陵关外，比比东猛一挥手，圣龙军团五千名魂师，同时腾身而起，武魂帝国的军队虽然在质量上差了一些，但魂师军团却是绝对精锐。     敏攻系魂师洞两侧绕开，强攻系魂师和防御系魂师顶在前方，辅助系魂师在后方为他们施加各种辅助效果，控制系魂师紧随强攻系魂师，一个个魂技都已经在准备之中。     朱前舫看了看一旁静立的宁风致，两人目光相对。 第一百三十三章 红光    伴随着一声长啸，剑斗罗腾空而起，武魂七杀剑光芒骤然绽放，与此同时，六道辅助之光也在同一时间从宁风致手中的七宝琉璃塔电射而出，同时注入在这位剑斗罗身上。     刹那之间，那七杀剑化作一道惊天巨虹横扫而出！     这一剑并非攻敌，而是扫向了武魂帝国魂师军团身前的地面。     剑斗罗的魂力高达九十七级，乃是在场中人实力最强大的一位，就算是面对比比东，在宁风致的辅助之下，也有着一战之力。     无与伦比的锋锐剑气，令整个圣龙军团都为之一滞，紧接着，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都为之爆裂开来。     锋锐的剑气割裂着武魂帝国魂师军团的身体，虽然因为攻击范围太大而无法击杀他们，但也令他们身上的毛发四散纷飞，带起了大蓬的鲜血。     就在这时，伴随着孟依然一声令下：“放！”     嗡嗡声中，伴随着震耳欲聋的铿锵声，大片的嗡鸣同一时间响起，战场版诸葛神弩发射出毁灭之箭！     黑色的箭弩，在空中形成了一片密集的虚影，戴沐白一手训练出来的轻骑兵，在孟依然的指挥下，用他们手中的诸葛神弩勾勒出了一片死亡的光彩。     挡在最前方，身体坚实的强攻系和防御系魂师已经无法为后方的魂师遮挡，两侧那些游走过来的敏攻系魂师，也都完全暴露在诸葛神弩的面前。     无数支箭弩攒射而出，就像是一片出现在地面的黑云，一瞬间就蔓延到了武魂帝国魂师军团前方。     比比东惊骇无比，她对于这支神秘的轻骑兵队伍手中的秘密武器的威力的确是有所忌惮，但也并不是太过在意，因为她并不认为这些投机取巧的小东西可以对她强大的魂师军团造成困扰。     然而现在，事实证明，这些秘密武器的威力，远远要超出她的预料之外许多，就连防御系的魂师，也无法完全抵挡这样的箭弩，那究竟是一个什么样的存在？     伴随着撕心裂肺的惨叫声，由诸葛神弩形成的地面黑云所过之处，武魂帝国魂师军团的混石门如同割麦子一般倒下，那无数的箭弩，每一支都足以穿透四环以下魂师的防御魂技，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛！     三轮齐射下来，整个武魂帝国魂师军团的人员数量损失就已经超过了六分之一，剩下的人数，也就看看和天斗星罗两大帝国魂师军团持平。     在面对更加高阶的魂师的时候，诸葛神弩就显得并没有什么用处了。     然而，事实是，武魂帝国存留下来的那超过四千名魂师，都是精锐力量，其整体实力，已经要远远超过两大帝国的联合军团。     与此同时，剑斗罗一剑得手，毫不停留，身体在空中一个翻转，魂力骤然从脚下喷射而出，宛如流星赶月办，直奔中央战场上而去。     在比比东的命令之下，大量强横的魂技骤然从圣龙军团的魂师手上爆发出来，星罗和天斗联军顿时收到了强悍的阻击。     武魂帝国的魂师军团直到这个时候，终于发挥出了他们精锐的力量。     圣龙军团中高等级的魂师已经各自施展出了他们的武魂真身，在魂圣以上实力的魂师，足足有三十六人之多，是天斗星罗这一方的两倍。     这样强悍的力量，即便是戴沐白训练的那支轻骑兵，也无法阻止对方杀伐的脚步。     这样的一群人，若是加入了战场，那就真的是虎入羊群。     朱晓羽嘴角噙着一丝笑意，他看了眼戴沐白，戴沐白也对他点了点头，两个人之间几乎是心意相通。     据唐三所说，他的那件秘密武器可谓是毁天灭地，即便是封号斗罗级别的超级强者，在无心防备的情况下，也绝对是九死一生的结果。     如果换了是别人，听到唐三这么说，或许还不会相信，但戴沐白和朱晓羽同为史莱克七怪的一员，他们深信，唐三是绝对不会在这种无比重要的事情上面有任何玩笑的。     既然唐三这么说了，这件秘密武器的威力，只怕会更甚！     光影一闪，朱晓羽带着一道黑猫的影子消失在原地，九命天猫第六魂技，潜行！     以朱晓羽现在的实力，如果说某位高手有心注意他的话，绝对能够轻易看破他的藏身之处。     而正是在这样纷乱的战场上，因为所有人都在蓄力奋战，根本无暇关心战场外有什么事情。     而等他们发现情况有些不对劲的时候，一切都已经晚了。     朱晓羽小小的身躯从嘉陵关的城墙上跃起，在空中旋转一周，而后，一点妖异的红光从他右手处甩出，宛如流行一般朝着圣龙军团那三十六名强者的中心位置飞了过去。     比比东也看到了那团红光，一种不妙的念头在心间弥漫，那团红光究竟是什么东西？     比比东的心几乎在一瞬间揪紧，急促地喊道：“挡住那团红光，快！”     朱晓羽的心中忍不住有些激动，别人不知道那是什么东西，但是他却知道，那正是唐三交给他的，就算是前世加上今生，他也只是听说过，而并没有真正见识过的佛怒唐莲！     这是号称唐门最强机括类暗器之一的佛怒唐莲，那红色的光芒，正是佛怒唐莲中心，看上去如同红宝石一般闪耀着的光彩。     佛怒唐莲的飞行轨迹很简单，当比比东高喊出声的时候，那些魂师强者们在空中不禁略微停顿了一下，茫然不知比比东说的是什么。     佛怒唐莲体积不大，并且没有任何魂力波动产生，上面散发的光芒也并不是十分强烈，看上去就像是一朵美丽的莲花，根本不会引起这些强者们的注意。     就在这时，那一点红光已经飞到了圣龙军团魂师们上方的位置，突然一沉，向下坠落。     此时，圣龙军团的魂师们终于发现了它的存在，他们都是武魂殿中的精锐，虽不说个个都是天才，但是浸淫魂技这么多年，见识还是有一些的。     看到佛怒唐莲飞来，听到比比东的提醒，他们自然明白，这小小的东西绝不像表面看上去那么简单。     其中一名控制系魂师立刻发出一股极为柔和的魂力，如同罩子一般笼罩向佛怒唐莲。     但是这些并无济于事，佛怒唐莲的设定，一旦启动，只要触碰到魂力，就会爆炸！     所以，即便是强大如比比东，也不可能阻止佛怒唐莲的爆发，她能够做到的，最多也就是用自身深厚的修为抵挡住罢了。 第一百三十四章 再见    下一刻，佛怒唐莲中心那抹妖异的红色瞬间迸发。     那爆炸的声音，非常奇异，清脆动人，就像是金玉碰撞间的声响，却在那一瞬间，成为了全场瞩目的焦点。     在这一声轻响的同时，一团金红色的龙卷悄然扩散。     半空中，数十名凭借魂力飞翔的高级魂师，就在那瞬间席卷而去的金红色龙卷过后，却再也没有了任何动作。     要知道，这些魂师，每一个都是魂圣以上的存在，开启了武魂真身来防御的他们，其强大之处，绝对不是普通人所能够想象的。     噗！！！     不知道是哪一名魂师身上先响起了这样的声音，红色的血雾，几乎在一瞬间弥漫于半空之中，席卷了方圆数百米的范围。     身在这片空间中的魂师们，就像是一个个破布娃娃一般，鲜血从他们身体的每一处狂喷而出。     那些魂圣、魂斗罗，甚至还有几位封号斗罗都惊呆了，在惊异中死亡，感觉到自己体内迅速流失的生机，眼里满是难以置信的神色。     武魂帝国的军团惊呆了，天斗星罗两大帝国的军队也都惊呆了，比比东更是惊呆了。     就连这一切的始作俑者，佛怒唐莲的使用者，朱晓羽自己都惊呆了。     恢宏浩大的战场上，凡是看到空中这一幕的人全都惊呆了。     就算是唐三在这里，恐怕也无法预料到佛怒唐莲竟然能够恐怖到如此的程度。     在唐三的预计之中，佛怒唐莲能够起到的效果，应该是至少破开这些高等级魂师的防御，而后出奇制胜。     然而现在，戴沐白和朱晓羽准备在佛怒唐莲之后的手段，却根本已经用不上了。     仅仅只是一枚佛怒唐莲，居然将武魂殿超过八层的高等级魂师尽数歼灭，如此的简单，如此的可怕。     比比东忍不住呆呆的自言自语问了一句，“那，究竟是什么东西？”     朱前舫自然也看到了这一幕，不管是什么样的手段，对他来说其实并不重要，只是在看到对方数十名魂圣级以上的高手尽数陨落的时候，他内心忍不住热血沸腾，狂呼出声，“为了帝国的荣耀，给我杀！”     天斗星罗两大帝国联军在这一刻充满了士气，喊着口号疯狂地发起了冲锋！     在解除了敌方高阶武力的威胁之后，这一场战斗就如同想象中的那般，很快就已经呈现出一面倒的情形。     和先前不同，此时军纪肃整的天斗星罗联军在战场上的经验完全碾压，而武魂帝国在失去数十名高级魂师之后，显然有些军心涣散。     即便有比比东这个超级高手坐镇，可是凭借她一个人的力量，并不足以主导一场超过百万人的厮杀。     强大如比比东，在这样的情况下，也根本无力回天。     两大帝国的冲锋很快就打开了一个个的豁口，随着越来越多的武魂帝国军士阵亡，这场战斗，已经开始慢慢演变成一场屠杀！     比比东知道大势已去，到目前为止，武魂帝国的军队已经损失惨重，这一场战斗过后，就算侥幸有所保留，也会让她元气大伤。     比比东眼中满是不甘之色，但是她深谙一个道理：留得青山在，不愁没柴烧！     “全军，撤退！”     仰天一声叹息，莫非是天要亡我？     但是比比东并不信天，所有的一切，都必须掌握在自己的手中！     命若天定，我就破了这个天！     这一场战争，并没有想象中那么旷日持久，比比东带着她残留的人马，很快消失在了嘉陵关外。     武魂帝国的败北，出乎很多人的预料，但其实也在情理之中。     此一役过后，武魂殿已经是元气大伤，损失惨重，比比东这位教皇很快就消失在了所有人的视线之中，很久没有出现。     接下来的很长一段时间里，武魂殿似乎销声匿迹，曾经的大陆第一势力，现在似乎已经彻底沉寂了下去。     但事实恐怕并非如此，正如大师所说的那样，武魂殿如今的蛰伏，恐怕只是为了日后的东山再起。     鸣金收兵，天斗星罗两大帝国联军凯旋而归。     星罗城，三皇子府。     戴沐白靠在长椅上，兴致缺缺，这个时间点，他本来是打算和自己家的小猫咪好好温存一番的，但是没想到来了个电灯泡。     “荣荣，在嘉陵关的时候，我们都没有好好聊聊，这几年你还好么？”朱晓羽关心地问道。     宁荣荣勉强笑了笑，宗门几乎被毁，又能好得到哪里去呢？     不过毕竟七宝琉璃宗的核心力量还在，日后自然有东山再起的机会。     宁荣荣道：“戴老大，晓羽，武魂帝国这边的事情算是告一段落了，你们有什么打算？”     朱晓羽看了看戴沐白，戴沐白撇嘴，“你想去哪儿我都陪着你。”     朱晓羽笑笑，不理会他，转身对宁荣荣道：“一个月之后就是咱们史莱克七怪五年之约的时间了，反正这边也没什么事情，我们自然是要去史莱克学院的，至于之后的事情，再做打算就是了。”     宁荣荣点头，“你们还不知道吧，胖子的神�o传承考核已经开始了，小舞现在和他在一起，大师的意思是我们史莱克七怪一起去他考核的地方历练一番。”     史莱克七怪的实力，放在同龄人当中，已经是数一数二的了，但是想要在短时间内有质的提升，确实需要一些更大的压力。     戴沐白道：“我已经联系过小三了，就是不知道小奥现在的情况如何？”     说道奥斯卡，宁荣荣眼中闪过一丝黯然。     五年前，奥斯卡在七宝琉璃宗待过一段时间，但是他很快就发现自己的实力并不足以保护宁荣荣，便只身一人在外闯荡，如今却是下落不明。     史莱克七怪本来就是一个整体，从来都是缺一不可，奥斯卡自然也是必不可少的。     朱晓羽安慰道：“放心吧，他必然也还记得咱们的五年之约，到时候，自然就会出现了。”     一个月后，五年之约到期的那一天，戴沐白和朱晓羽二人已经跋山涉水，来到了史莱克学院的门口。     这个时候的史莱克学院和五年前相比，早已经不可同日而语了，其恢弘的气势，庄严的建筑，只怕比起天斗星罗两大皇家学院来也不遑多让。     宁荣荣和小舞两个女孩子已经在这里等候多时了，旁边还有一个一头红发的帅气青年，正是马红俊。     一刻钟过后，出现在他们视线中的，是唐三。     宁荣荣面带着笑意，目光忽然凝视在了一个方向，眼眶有些发红。     众人循着她的目光看去，见到了一个熟悉的身影，虽然饱经风霜，可那毕竟是他们熟悉的小伙伴。     奥斯卡，出现了。     七个小伙伴围成一圈，看着彼此，感慨着，久久无言。 