第001章 往死里逼    第001章 往死里逼     六月天的夜晚，天空上布满了繁星。杜伊看了一眼身后灯火通明，杯觥交错的订婚场面，仿佛这与她无关似的，即便她是那主角之一。趁着众人忙碌交谈，无暇他顾之时，悄悄的走到花园深处，找了一处草坪，静静地躺了下来。     秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌，更添了一份我见犹怜的心动。     想到才满十八岁，就已经订下了未来的一生，心里忍不住泛起一丝苦涩。     智商高达一百八又怎样？最后还不是豪门联姻的牺牲品。如果不是为了妈妈临死前的愿望，她一定不会回到杜家。那里就好像一个牢笼，让她困在里头，连呼吸都觉得困难。     空气中还带着一丝灼热，尽管有微风轻轻的吹过。     将闹心的事情抛之脑后，仰头看着天空，杜伊张着嘴无声的说道：“妈妈，我听你的话，回到杜家了。可是我一点也不开心，不快乐。”     不知道过了多久，不远处隐隐约约有人在叫唤她的名字，这才敛下心里涌上来的烦躁之意，扬起标准的笑容，往大厅而去。待一只脚跨进大厅之时，突然发出“轰”的一声响，现场成了一片废墟。     杜伊再次睁眼视线所及之处，一张高低不平，下方垫着石块的木桌。两把凳子，而凳腿显然是断了，现在则是用其他的木棍一起捆绑在一起的。     窗户上的纸，早已破裂。相信冬天一刮风，这里面定然也是凉飕飕的。看向屋顶，很好，阳光可以直接照射进来。     这到底是哪里？     想要坐起来之时，只觉得脑子发晕，浑身酸疼不已，特别是脖子。张了张嘴，却发不出半点声音。这，到底是怎么一回事？杜伊聪明的脑子完全想不出一个所以然来，顿时有些泄气。     “哟，看来是我那位亲爱的表姐醒来了，大哥，看来是你不得不娶她了。呵呵呵……”     门外传来刺耳的笑声，杜伊皱了皱眉，下意识的对这个声音极其的反感。     “嘭”的一声，原本已经残破不堪的门，直接倒在地上。宣告着这个屋子从此之后，再也没有门了。     杜伊缓缓抬起头，还没看清人之时，就听一道讽刺的声音传来：“看来你真是命大啊，就连上吊都死不了。哼――你以为这样，我就真的会娶你吗？别做梦了！”     “大哥，和她废话那么多做什么，趁着爹不在，直接叫人把她扔出去不就得了，反正娘也不待见她。我杜紫琳绝对不能有这种穷酸的嫂子，说出去就丢人。我们杜府，岂是她这种人能够踏进的？让她住在这里，都是看得起她了。哼，以为有爹在，她就有人撑腰了，做她的青天白日梦！”     杜紫琳手拿绣帕，轻轻的捂住自己的鼻子，仿佛再这里多待片刻，都会被晦气沾染似的。     杜志高冷冷的看了一眼自己的妹妹，转头看向床上的人，眼底略过一丝的厌恶。     “以为装哑巴，我就会娶你为妻？我这辈子只爱芬芳，也只会娶她为妻，你就别费心思了。像你这么恶毒的女人，就连为芬芳倒夜香都不配。识相点的话，给我自动消失。像你这样的人，我要弄死一个，简直就和踩死蚂蚁一样的简单。”     杜志高说完，也不理会拉着自己过来的妹妹，直接拂袖而去。     杜紫琳听到大哥的话，捂着绣帕的嘴角直往上扬，眼里竟是满意之色。视线随着大哥的消失不见之后，转回床上。     “红英，给我看着门，任何人都不准放进来。”     红英看着小姐嘴角恶毒的笑意，了然的点点头：“是的，大小姐！”     杜紫琳迈着小碎步，走向床边，缓缓坐下。看似扶着杜伊的手，在她的腰际上，狠狠的拧了一下，面上却不动声色地道：“表姐，你说你这是何苦呢？明知大哥不爱你，你却非要逼着他娶你为妻。你让芬芳姐怎么办？你明知他们相爱，却要那么残忍的拆散他们。爹是老糊涂了，定了婚约又怎样，解除也不过是一句话，一张纸的事情。表姐，求求你了，放过我大哥吧。你要什么样的男人，我们家都会给你找的。”     杜伊强忍着痛楚，看着眼前这个蛇蝎心肠的表妹，强忍下想杀人的冲动。这个女人到底是有多恨她？身上肯定青紫了一大片了。     杜紫琳看着紧皱眉头，一生都不吭的女人，眼角的狠意更甚。再次拧着那纤腰，来了个360度的回转，当听到一声闷哼声响起，这才满意的松开了手。     “表姐，你就真的那么缺男人吗？我听说有一种地方，可是很受男人的欢迎。像你这种看起来弱不禁风的样子，想必会很受男人的喜欢。” 