第002章 欺人太甚    第002章 欺人太甚     杜伊张了张嘴，依旧发不出一丝的声音，喉咙处疼痛不堪。低垂的眼眸里，只剩下一片冰冷。     杜紫琳伸手拍了拍杜伊那蜡黄的小脸，笑着说道：“表姐，我劝你还是别费心思了。你是斗不过我和芬芳姐的。信不信，我要你今日死，你就绝对活不过明天？”     原本就头晕的杜伊，被杜紫琳使了暗劲的巴掌拍得更加晕乎了。     “乖乖的给我滚出这个家，否则你就在这里等死。我杜紫琳，绝对不能有你这样穷酸的嫂子。我杜家，也绝对不会有这样穷酸的亲戚。这个家，现在是娘做主！”     看到那蜡黄的小脸，此时已经开始呈现出其他的颜色，杜紫琳满意地点点头。     杜伊的眼神开始涣散了，几乎依靠着浓烈的恨意才没有让自己倒下。     “贱人，哑了吗？”     “啪――”     杜紫琳看到自己说了半天，身下的人丝毫没有反应，就好似自言自语一般，顿时气不打一处来。扬起手，照着身旁的人，狠狠的扇去。     杜伊头一歪，嘴角溢出血丝，双眼一翻，险些晕过去。她将这笔账，牢牢的记在心里。同时发誓最好别让她好起来，否则将来她一定千倍，百倍的还回去。     “瞪什么瞪，再瞪，我就戳瞎你的眼睛！”杜紫琳不经意间扫到杜伊的眼神，那从骨子里发出来的冷意，不禁的让她头皮发麻。与此同时，一股恐惧，从内心深处涌现而出。     右脸和脖颈处火辣辣的，浑身酸疼不堪，眼皮几乎都要睁不开了。嘴里的血腥味，令人作呕。杜伊不知道是这个身体本身就太弱了，还是眼前的人太狠了。     想到之前走的那个男人，说到什么上吊，这不禁令她皱了皱眉。     当听到眼前女人的话语，杜伊深呼吸一口气，仰起头，脸上扯开一抹笑容，不发一语。如果仔细看，便会发现，她的笑意不达眼底，而这是一种在预示的笑容。眼前的女人，最好能够承受起她的报复。     “给我让开，小姐，我回来了。让开，听到了没有？表小姐，你别欺人太甚！你害得我家小姐还不够惨吗？等二老爷回来，我一定要如实禀告！”     绿柳手里端着一碗粥，还没到门口的时候，看到红英站在那，一股不安，顿时直往头冒。     刘嬷嬷去给小姐请大夫了，恐怕一时半会回不来。如今红英守在这门口，不用说，一定是那个恶毒的表小姐在欺负自家的小姐。     “你说什么？”红英眉一挑，一脸不怀好意的逼近绿柳，视线随之看向她手里端着的海碗上。     绿柳将药碗藏到身后，抬起头看向红英，咬牙切齿地说道：“我让你让开，没听说过好狗不挡道吗？”     红英快速伸手朝着绿柳一推，在看到她往后一退之时，又欺身上前对着她的脸颊就是狠狠的一巴掌招呼过去。     只听“啪，啪”两声传来。     原本装在海碗里的粥，此时撒了一地，而绿柳的嘴角同时也溢出血丝。     看到辛辛苦苦给小姐弄来的粥没了，再想到小姐可能在里面被表小姐欺负，绿柳红了眼，冲上前二话不说，对着红英就是一阵抓挠。     房间内的杜紫琳听到门外传来的吵闹声，心里更加的烦躁，看向眼前意识已经出现迷蒙状态的杜伊，原本扶着的手，一抽，又是狠狠的一巴掌甩过去。     待看到眼前的人晕阙过去之后，收回自己的手，轻声咒骂几句。紧接着从袖兜里抽出绣帕，仔细的擦了擦自己的手后，将绣帕扔到床上的人身上，这才转身往门外走去。     紫苑阁     “娘，孩儿不想娶那个贱人，你快点帮我想想法子。她再过两个月就要及笄了，等爹一回来，这亲事就更改不了了。”     杜志高一想到这个事情，就急得团团转。本以为逼死她就可以了，哪里想得到，她就是连上吊都死不了。那贱丫头的命，真大！     “你以为娘就看到你娶她吗？这个家是我们的，哼，一个孤女罢了，也就你爹是个傻子。这个事情，娘来处理，你就把心放宽了。”     母子二人因为这个话题，在房里谈论了许久，待看到儿子已经出去了，杜凌氏低垂的眼眸一暗，对着门外扬声一叫：“来人！”     “夫人有何吩咐？”一直守在门外的碧桂听到声音，连忙进到屋内。待看到自家夫人的脸色不太好，脑子一转，估计又是在想表小姐和少爷的婚事。     “之前吩咐你的事情，都安排妥当了吗？”早在进入这个家的时候，她就已经开始着手安排了。 