第011章 借点银子    第011章 借点银子     杜伊摇摇头：“娘，我现在是你的女儿，你别再把我当做杜府的大小姐了。再说了，这里也不是杜府，没必要娇养着。杜府的日子，虽然过得再是不好，也比这里强，但这肩不能挑，手不能提的，和废物也没啥区别。娘，从现在开始，你就把我当做普通的闺女。这乡下女子能做的，我也都能做。没准我做的比他们还要好呢。有道是，吃得苦中苦，方为人上人，你就依了我吧！我不会去勉强自己的，就当做饭后消食，可成？”     刘氏知道杜伊说的都是真话，尽管家里因为有小姐在，吃得再好，也比不上在杜府里最次的饭菜。也许，她应该听小姐的。     “那成，娘陪你走走，要是累了，你一定要和娘说，知道吗？”刘氏很心疼杜伊，可以说比桃花还要疼。     杜伊从出生开始，便一直是她在照顾。那时候她刚离开家，想念自己的小女儿的时候，就将杜伊当成桃花。两人相处的时间越长，感情就越发的深厚。     “行，我一定会记得的。对了娘，要不我们问问桃花，看看她去不去？她的身子不好，但咱们就散散步，应该可以的吧。家里的事情，等回来后，一起做就成。咱们也就在村里走上一圈，就可以了。”     想到桃花可能是心脏病，杜伊就有些无力。哪怕是以后桃花真的可以嫁人，但生孩子又是一个鬼门关，比寻常人都要凶险上几分。     桃花刚洗完碗走出来，就听到杜伊后面的话，便欢快的道：“好啊！”     她要让全村的人知道，她桃花有个漂亮的妹妹。现在家里也没什么家务，趁着秋收之前，有时间陪伊伊逛逛也好。     尽管她们只吃了七分饱，却依旧如杜伊所说的，当成饭后消食。走走停停，半晌才在走到村子里的大榕树下坐下。     “娘，咱们最近的镇叫什么？离咱们村有多远？”片刻后杜伊便开始问道。既然要做点什么，那交通路程什么的，就必须了解清楚。     “咱们这里最近的镇叫月牙镇，进镇的话，大概需要走上一个半的时辰，但有牛车的话，差不多也要一个时辰。”     刘氏不知道杜伊要做什么，但既然她问了，肯定有自己的理由的。     “娘，咱们家里这么穷，难道就没想过要做点什么改变一下？”     刘氏叹息一声：“怎么没想过？别说是咱们家了，这村里的人，家家户户都想有好日子过。可田里产的粮食，刨去赋税，还不够一家人糊口。一过了农忙，家家户户的青壮年劳力，都会去镇里找活做。一天辛辛苦苦的下来，也才七八文。”     突然杜伊眼角的视线，看到桃花抿着嘴不发一语，眉头更是紧锁着。便感到诧异，问了一句：“桃花，你怎么了？”     “伊伊，我想回去了，家里还有绣活没做完。”     话音刚落，就听到有人朝这边走来问道：“刘嫂子，听说这个是你认得干女儿呢？那模样长得可真俊俏！”     刘氏笑笑，也没接口。虽然私下是认了母女，可那户籍还没消去，名义上来说，她还是小姐的奶娘，是小姐的仆人。     “刘家妹子，你这干女儿听说已经许了人家了，只等着过门了是不是啊？”紧接着又有八卦的妇人从陈大娘那听来的话，拿出来确定。     刘氏诧异的看了一眼桃花和杜伊，发现杜伊目光平静无波，便也对着那些人微微一笑，依旧没有正面回答。倒是开口岔开了话题：“好久没有回来了，许久不见。宋家嫂子这些年过得还好吗？”     听到这话的妇人，微微一愣，随即苦笑道：“能好到哪里去？那官盐是越来越贵了，一斤都要十五文了。我家阿贵辛辛苦苦一天，才赚个七八文，连盐都要吃不起了。”     这时远处又走来两个妇人，听到这话，面上都露出苦涩表情：“别提了，今年的赋税又高了。那狗官，自从上任后，那赋税一年比一年高。一年辛辛苦苦的下来，余下的粮食，还不够我家的狗娃吃几天饱饭，别说我们这些大人了。”     杜伊面色不变，心里却直打鼓。如果当地的县太爷不好的话，到时候要给奶娘转为良民，恐怕得花不少的银子。     “嫂子，你从大户人家里出来的，恐怕都不知道这些年我们是怎么熬过来的。不过想必你在那个家这些年也存了一些银两了吧。回头我们家要是实在过不下去，嫂子你就行个方便，借点银子给我呗！”     白氏这话一说出来，众人目光如炬，齐刷刷的看向刘氏。仿佛在绝望中，看到了希望。     刘氏苦笑：“我也想啊，可你们也知道。我家孩子爹的腿那样，桃花又身体不好。就算我在那家里赚得再多，可也远远不够啊！” 