第101章 谁比谁横    第101章  谁比谁横     紫丁听到杜伊的话，点点头走了出来。站在刘氏的身边，伸手接过她的怀里的小宝，好生抱着的同时，扫视了一圈陈方氏和陈文这对母子。     原本靠在墙脚的陈文，看到出来的又是一个清丽可人的女子，双眼发出一阵亮光。这女子虽然没有那破鞋好看，但在这十里八村的，也绝对算得上出挑的。     “娘，我还真谢谢你看得起我。我从来都不知道，原来我还是这样的值钱。”陈美珍这话里带着浓浓地嘲讽之意。     陈文吐掉嘴里的那根草，目光看向刘氏道：“既然你要留下来，他们刘家也同意的话，那倒不如咱们换。我要这个美人，毕竟家里的活，总要有人做不是？”     他心里已经盘算好了，这美人穿着也比这些村里的任何人都要好，长得又白皙。往那一站，看着都赏心悦目。既然刘家要美珍，那就直接换。     等到了他家，这美人，他想怎样就怎样，岂不美哉？     紫丁借着看小宝的动作，低垂地眼眸，闪过一丝冷意。好大的狗胆，区区一个泼皮，也敢在她的面前大放厥词，哼！     “你们不就是要我回去吗？放心，我会和你回去的。五十两，哈哈，真是可笑。我要是有那么多的银子，我还不如直接买一个丫头好生照顾姐姐。这是我长这么大，听到最好听的笑话了。我倒要看看，娘你最后把我卖多少银子的。     不过回去以后，我再也不会干活了。谁爱做谁做，我就等着被娘你以五十两的银子卖出去。”     陈美珍心里恨极了，她娘到现在，一句问候姐姐的话，都没有。还幸灾乐祸说姐姐是活该，真不知道那心是什么做的。     想要她回去，行啊，大不了到时候一死，化成鬼回来好好守护姐姐便是。     李氏和紫丁看到美珍的眼里，闪过一丝的死气，心里暗道不妙。这姑娘，估计钻牛角尖了。     陈方氏抬手“啪”地一巴掌，狠狠地甩向眼前的女儿，眼带熊熊怒火。     美珍脸一偏，嘴角溢出血丝：“不是要回去吗？走啊，没人拦着你。走，现在就走。”陈美珍根本顾不上脸上的痛意，一手拉着陈方氏，一手拉着陈文，往门外走去。她现在脑海里的想法，拉着这两人一起去死，横竖他们活着，也没意思。     陈文的目光直勾勾的看向紫丁，反手一推，美珍冷不防地被他推到在地。     “你算哪根葱？我去哪，还得由你决定不成？现在不是你不想给银子的问题了，我们既然到了这里，又得知刘家把大姐弄成了傻子，怎么都得给些银子赔偿吧！不给银子，就给美人。”     陈文和陈方氏来的路上，已经探讨好了，这次来了，无论如何都要弄点银子回去。没道理刘家富有了，他们却依然过得苦哈哈。不过若是没有银子，有美人伺候也行。     刘氏冷冷一笑：“你觉得我需要给你们家赔银子？”这陈家人的脑子到底是什么做的，怎么会生出这样有意思的想法来。还想要紫丁？他陈文算哪根葱。     陈方氏在美珍倒地的同时，也反应过来了。听到儿子的话，立刻理直气壮道：“必须赔偿，我好好的女儿嫁给你们家，你们却是这般对待。你还我一个好好的女儿来，不然今天这事，我们就不罢休。别怪我赖在你们家，吃你们家，住你们家的。”     招弟早在看情况不对劲的时候，就已经到山上去找二郎和刘大柱去了，顺带路上还通知了桃花一声。     桃花刚回来，就听到陈方氏这话，当下就冷了脸。在小卖铺里待了半年多，接触了各种各样的人的她，看了一眼周围人的表情，就知道怎么回事了。     伸手扶起地上的美珍，替她拭去泪水，大声问道：“谁来告诉我，这到底是怎么一回事？”     刘氏压根就没想过要叫桃花回来，不过看到她如今的气势，倒也有想培养一番的心思，瞬而便不开口，想看看桃花怎么处理这事。     “哟，这不是桃花妹妹吗？敢情这是有了男人的滋润，连病也都好了？”     陈文见不得桃花和杜伊好，这两个女人都是他之前想求的。没想到这桃花，现在看起来面色红润，倒不像是个有病之人。哼，不就是定亲了麽，有什么了不起。     桃花闻得陈文的话，面色一沉。他这话不可谓不毒，直接将她身体好转归类为和铁牛有私情。     两人是定亲了不错，但婚期还早得很。陈文这话，就是想当众毁了她的闺誉，想要她抬不起头来做人。以为这两句话，就能够让她手无足措吗？     还不等桃花反击，反倒是担心未来儿媳妇吃亏的苏氏来了。她看桃花是越看越满意，特别在看到这十里八村的人，都前来小卖铺买东西后，心里恨不得之前说的那两年不存在。     早点将桃花娶进门，那个生意不错的小卖铺，也早点归他们所有。她如今可算是想开了，哪怕是铁牛分家了，依照桃花这性子，也不可能不孝顺的。这小卖铺虽说是嫁妆，但到底是嫁给自家儿子的，她还能错待老三不成？     这段时间有事无事，她总喜欢往小卖铺里跑。那里有老二媳妇，还有这个未来的老三媳妇在，她私心里自然也想让大家知道这小卖铺是她未来儿媳妇的。     今日招弟路过小卖铺的时候，将事情告诉了桃花，她闻得也觉得不妥，赶紧过来看看。很不巧，陈文说得这话，刚好被她听到。     护犊子心切的她，二话不说，上前对着陈文，就是一阵挠抓：“小野娃，居然敢毁我儿和未来儿媳妇的声誉，看我不撕烂你这张贱嘴，你都不知道我的厉害。”     “娘，好疼，娘！”陈文忍不妨被人打，反应不及，头发已经到了苏氏的手里。身上被挠抓，头发被拽，疼得他直掉泪。     陈方氏顾不得找桃花和刘氏的麻烦，上前抓住苏氏的手，就是狠狠一咬。     苏氏一吃疼，反射性的松开陈文，反手朝陈方氏狠狠一甩。只听“啪”的一声，陈方氏因为常年不劳作，显得有些偏白的老脸，瞬间红了一片。     这张与村妇不同，略显白皙的老脸，是陈方氏引以为傲的资本。这会儿在众目睽睽之下被打，这气她岂能咽得下去？     “老贱人，你敢打我，老娘和你拼了！”陈方氏急红了眼，恨不得将眼前的苏氏千刀万剐。     陈文有心想揍人，可看到彪悍的苏氏，就胆怯了。连他娘都吃亏了，那他上前，那就是找死。     苏氏早就看陈方氏不爽了，这段时间，她可是知道这陈方氏仗着大女儿是二郎的媳妇，一度妄想桃花嫁给她的儿子。呸，做她的青天白日梦。桃花可是她的三儿媳妇，也不撒泡尿照照自己。     因为存了想要好好教训陈方氏母子一顿的心思，苏氏也不手下留情了。陈方氏扑过来，她灵巧地侧了侧身子，放手朝着陈方氏的后背，狠狠一推。     只听一声“噗通”声传来，陈方氏脸朝地面，重重地跌倒在地。待众人的目光看过去时，她趴在地上，已经哇哇大哭了。     泪水，鼻水，伴随着血水，顺流而下。脸上还粘着灰尘，在哭的时候，微咸地泪水，渗透到破皮的脸色，时不时地还能听到因为疼痛，而倒吸一口气的声音。     “你们刘家村欺人太甚，我回去找我们的村长来与你们评评理，不要以为我们陈家祠没人！”     看到强势的苏氏，还有一脸阴郁的桃花，以及未发一语的刘氏，陈文双腿发软。环视了一圈周围，刘家村的人，都在看热闹，这让陈文觉得自己大男人的面子都没了。心里又恼又恨，便跳着脚，叫嚣道。     眼前发生的这一切，美珍冷冷地看着。没人知道，她的心里有多矛盾。她娘这样冷血的对待和她姐姐，可那毕竟是她的娘。现在这样，她作为女儿的，又岂能不心疼的。     可是她也明白，她不能做什么，刘家也不能让娘进屋，否则她娘和哥哥一定得寸进尺，到时候就没完没了了。     “贱丫头，你还在那看什么，还不过来扶我一把！”陈方氏看到美珍冷冷地站在一旁，气不打一处来。     今日如果不是来找她，自己和阿文又岂会在这刘家村受这罪。该死的，回去一定要让村长和族长来给自己讨个公道才行。至于这个贱丫头，别以为翅膀硬了，她就不能怎么滴。等回去，看她不好好收拾一番，她就不姓方。     陈方氏眼里恶毒的目光，让刘氏心中一寒。美珍若是回去，不死也得剥层皮。不行，无论如何，都不能让她回去。     苏氏看到自己的战果，很是满意。拍了拍手，挺直腰杆，指着陈方氏道：“睁大你的狗眼看清楚，桃花是老娘未来的三儿媳妇，这刘家是老娘罩着。叫你的小崽子不会说话就给我闭嘴，否则我不介意拔掉他的舌头，可懂？”     陈方氏头一次遇到这么横的人，深怕苏氏趁机踹她两脚，连连点头。     “用嘴巴给我回答，听到了没有？” 