第102章 美女罗刹    第102章  美女罗刹     “听……听到了！”陈方氏往后退了退，退到了美珍的身边。看到周围人鄙夷的目光，借着美珍拉她起来的功夫，狠狠得揪住她的腰肉，来了个360度的大回转。没道理，她受苦，这个贱丫头完好无损才是。既然要疼，那就一起疼。     忍不妨遭自己亲娘的毒手，美珍闷哼一声，随即疼得直抽气。看一直暗中观看她的刘氏和紫丁心疼不已，她怎么就摊上这样的娘！     也许是出够气了，陈方氏松开了放在美珍腰上的手。当看到她额头上的汗水，心里满意的点了点头。觉得这样才对，有难就得同当，才是一家人。     陈文面色生愤，心里胆怯。他想要回去搬救兵，刘家的钱，他要。美人也想要，但前提是先保住他的小命。     “娘，我们走。那贱丫头，爱走不走。不走的话，咱们去衙门告刘家拐卖咱们家的女儿，哼，反正刘家银子多，进一趟衙门，要出来也容易的很！”     陈文想起之前杜伊老吓唬他，动不动就要进衙门的事情。现在风水轮流转，看他们刘家怎么收场。     紫丁眸光闪了闪，将小宝递到桃花的手里，脸上挂着温柔的笑意，扭着腰，踩着小碎步，慢慢的朝陈文走去。     心里还在做美梦的陈文，看到紫丁过来，以为是刘家人害怕了，打算满足自己的想法。心中正偷着乐之时，紫丁已经到了跟前。     “陈公子！”     紫丁这一声公子叫的极其娇媚，让陈文心里发麻。看了看周围的人，挺了挺腰杆。     “哼，现在想来赔不是，告诉你们，晚了！等我回去，等我们族长和村长过来，到时候……”     紫丁脸上的笑意没了，换上的是略带惶恐的表情，等陈文的话落，还配合着，晃了晃身子。     随即浑身略带颤抖，声音中带了三分的惶恐之意：“陈公子真的不能再通融，通融么？”     “倒也不是不可以，这样吧，只要你愿意跟着本公子，刘家又愿意拿出五十两的银子出来，我们家就当没这回事。至于美珍这贱丫头，爱留就留下来。”     陈文看到紫丁脸上的表情，忍不住飘飘然起来。看来刘家也不是很厉害嘛，随便说报官一下，就哄到人了。不过也幸好杜伊那个破鞋不在，要不然现在是什么情况还不清楚。     想到杜伊，又看了看自己和娘，忍不住拍了拍胸口。还好，还好他们都没踏进刘家，否则杜伊那个破鞋肯定要拿这个说事。     “阿文，你和他们废话什么。咱们回去，让族长和村长看看，他们刘家村是怎么对待咱们陈家祠的人的。哼……”     陈方氏想到被打不说，还被威胁，这口气，她实在咽不下去。她的脸，不知道要什么时候才会好，也不清楚到时候会不会留下疤来。若是孩子爹回来看到了，肯定要生外心了。     现在什么银子，美人，在刘氏的眼里，都顶不上她的脸来得重要。一心想要为自己讨个公道的她，拉了拉儿子，却发现他的目光紧紧地盯着眼前的这个狐媚子。心里越发的恨起这个刘家，家里尽是狐媚子，一个两个三个，勾得她儿子的魂都没了。     一个药罐子定亲了，一个破鞋生娃了，现在又来一个，还个个貌美如花，难不成这刘家还真是有问题？看来她得找人捎个口信给孩子他爹，让他暗中找人查探一下，看看是怎么回事。     美人当前，陈文根本就理会刘氏，哪里还顾得上他娘到底再说什么。     “考虑的怎么样了？”     陈文双眼紧盯着紫丁，恨不得马上拉着眼前的美人直接回去好好恩爱一番。     “这……陈公子实在是为难我们家了。家里现在都没有银子，实在是拿不出五十两银子来！”     紫丁一脸的为难，说话的时候，目光略带委屈，眼眶隐隐闪着泪光，看得陈文好生心疼。     陈文低头略微一琢磨，接着道：“这样吧，既然不够那五十两银子，那就把你们的小卖铺抵押给我们就成了。”     桃花和刘氏嘴角挂着冷笑，不发一语，就准备看紫丁是怎么对付陈文的。她们自然是知道，紫丁和白梅是伺候杜伊的人，现在出来，指定是杜伊授意的。     原本略微不耐的陈方氏，听到这话，也连连点点头：“对，用小卖铺抵押！”     那小卖铺的生意着实好，自从这十里八村有了这个货物样样齐全的小卖铺之后，就很少人去镇上了。     小卖铺距离他们近，价格与镇上的相似，又何必去镇上跑一趟？偶尔他们买卖东西的时候，还能到小卖铺里兑换。     像是将鸡蛋卖给小卖铺，又从小卖铺里卖到自己要的东西，还省的去镇上跑一趟。     紫丁泫然欲泣地看了看陈文，又看了看陈方氏，随即又低头。     苏氏听得要桃花的小卖铺，有些不淡定了。正要发作，视线触及到刘氏和桃花后，心中那股莫名的火，瞬间歇了。     周围的村民听到这话，也在议论纷纷。美珍听到她娘和哥哥没脸没皮的话，心中地恨意又加深了一分。     “走，现在就回家。我以后再也不会来这边了，你们满意了吧？再说了，姐姐已经是刘家的人了，和咱们家有什么关系，你们好意思要五十两银子？这话说出来，也不怕人家刘家告你们讹诈。”     陈文目光紧紧地盯着紫丁，觉得自己的愿望就是实现了。突然听到美珍的话，原本脸上扬起的笑容，瞬间就耷拉下来了。     紫丁看到陈文正要发作，刚好她也走到了跟前。众人还没看清楚怎么一回事，就见紫丁一只手掐住陈文的脖颈，脸上的笑容却比刚才还要柔上三分。     “陈公子真是好胆色，小女子实在佩服不已。最近耳朵有点不好使，刚才陈公子的话，小女子都未听清楚，劳烦陈公子再说一次可好？”     紫丁的话，说的很慢，声音柔柔和和的，令人听了如沐春风。当然，这前提是忽视她突如其来的动作，以及陈文开始发青的脸。     陈方氏要疯了，上前想要从紫丁的手上救回儿子。人们都不见紫丁怎么动作，好像就是优雅地转了个身子，陈方氏又倒回刚才的地方，只听一声闷哼声，头一歪，人就晕过去了。     紫丁看到陈文脸色已经发紫了，稍稍松了点力气。眼里露出心疼之意：“陈公子，你这是怎么了？莫非是身体不好，在这太阳底下晒太久，中暑了不成？”     刘家村的村民们看到这，明明是大夏天，太阳正烤在头顶上，却感觉浑身被冰住了一般，四肢发寒，头冒冷汗。     杜伊身边的丫头，惹不得。不，杜伊绝对惹不得。看来以前她对他们还是温和了很多了，以后绝对不能和她对着干。     屋内的杜伊，绝对想不到，她只不过是让紫丁出去看顾一下，却让村民对她又敬又怕，起到了震慑的效果。从这之后，刘家村再也没有人敢挑她的毛病了。当然，这都是后话了。     陈文瞳孔放大，双腿发抖，想要说话，却又不知道该说什么。哪里知道眼前的原本是只小白兔，其实是个女罗刹。     “看来陈公子除了身体着实不好之外，脑子还有点不好使。真是可惜了，本来还想着，既然公子这么爱慕小女子，小女子勉为其难的去你们家住一段时日。既然忘记了，那就算了。”     紫丁说罢，双轻轻一推，陈文就和没了骨头似的，整个人瘫软在地上。     刘氏依旧不发一语，桃花看差不多了，这才上前，狠狠地掐住陈方氏的人中。     陈方氏叮咛一声，缓缓睁开眼睛。看到桃花，伸手就要推她。好在桃花早有防备，在她的双手伸出来之时，先抓住。     “陈方氏，你今日莫名上门来找茬，别以为大家不知道你心里打的什么主意。美珍也是你的女儿，你却这般糟践，你打算寒她的心到什么时候？我嫂子已经那样了，你是不是打算卖了女儿后，从此不相往来？如果是这样的话，你给个实在价，我们家买了。     不过你可先算清楚了，现在买一个丫头，也就五两的价格，买个壮丁也才八两，别当人家都是傻子。”     陈方氏先是看了看美珍，又看了看倒在一旁，显然吓得不轻的儿子，闭眼不说话。     美珍满脸泪痕，对这个娘和哥哥，她实在伤透了心。她明白桃花是想要帮她脱离那个家，可是她娘不松口，她也无可奈何。     “桃花，谢谢你。以后我姐姐就麻烦你了，还请看在我姐为你们刘家生了两个孩子的份上，在她有生之年，好好待她。”     美珍泪流满面，心里极为不舍，很是担心姐姐和两个孩子。可她的命运，自己掌控不了，就连未来，都极其的迷茫，不知道最后会是怎样。     刘大柱和二郎回来了，看到自家门口旁，围着一堆的人，顺手拉过一个，问了事情的经过后，这才扒开人群，进去了。     “我们两家不是已经断了关系了，你们还来做什么？”二郎故意忽视美珍，眼睛直勾勾地盯着陈文。     他对这个大舅子，实在没什么好感。至于美珍，只要一看到她，就想起丽娘生产前的话，心如刀绞。 