第103章 各抒己见    第103章  各抒己见     陈文看到面色黑沉的二郎，干脆双眼一翻，直接晕了过去。     陈方氏看到是二郎，心想再怎样，眼前的人都是她的女婿，还能当着众人的面前，不孝顺她？     “你回来了刚好，你说，我好好的一个女儿嫁给你，现在却傻了，你们刘家到底安的什么心？哼……这样的人家，我实在不放心将女儿留在你们这，今日我们过来，是要将她带走的。”     听到这话的刘家村的村民，瞬间就笑了。     “二郎，既然如此，那就让她带回去算了。回头婶子给你介绍个好姑娘！”     “是啊，现在也是废人一个，倒不如直接让她带回去。我娘家有个侄女，与你年龄也般配。你又是我从小看到大的，这个媒，伯娘给你保了！”     “二郎兄弟，如今以你家这个条件，还怕找不到更好的吗？我媳妇娘家有个妹子，虽然年龄小了点，但人实诚，嫁给你也是可以的，将来一定能够好好善待你的两个孩子。”     ……     陈方氏想着二郎和丽娘的感情好，她现在说出这样的话来，只是想要威胁一下二郎罢了。在听到这些人的话后，脸色黑了又黑。她才不会傻到带一个已经傻了的女儿回去伺候，二郎不会想趁机将这个包袱甩给自己吧？     还不等二郎说话，陈方氏直接黑了脸，冲着周围的人，大声嚷嚷：“都给我闭嘴，我女儿还活着，你们就这样。你们这些人到底安的什么心？你们刘家村不要欺人太甚了，以为我们陈家祠的人好欺压吗？”     杜伊在房内做瑜伽，外头不断传来的吵闹声，白梅在一旁翻译。当听到这话的时候，眼眸闪过一丝凌厉，缓缓地站起来，在白梅的耳旁一阵低语。     白梅听后点点头，出了房门，漫步踱到二郎的身边，看向陈方氏：“这位大娘，这只是我们两家的事情，你一定要上升到两个村的事吗？不过小女子倒是想看看，陈家祠的谁会给你家做主的。     你要回去叫人，尽管去吧。我们家在这候着，也不会跑，你放心！哦，对了，我家姑娘说，别忘了告诉你们陈家祠的人，丽娘是我们刘家的人，当初是花了银子买来的。你们这般上门来闹，就是想要讹诈我们家的银子，这些她都已经写到状纸里去了。”     陈方氏一听姑娘，又看到白梅是从屋内出来的，现在没在场的只有杜伊了。心里恨意更甚，恨不得毒打一顿杜伊。     那个贱人，仗着自己识几个字，动不动就喜欢拿衙门说事，着实可恨的紧。这个家，尽是出狐狸精，一个个貌美如花，在十里八村很难挑出一个，可以与之比拟的。     没关系，等她回去，找人捎个口信给孩子爹。到时候，看她刘家还怎么翻得起浪来。呸，到时候有他们好受的一天！     想到这，她的心才好受一些。看了看儿子，又看了看美珍。此刻心里又害怕杜伊真的让她进衙门，最后咬着牙道：“你们不是要留下美珍吗？那行，给我十五两银子，我就将她卖给你们了。从此以后，我们两家再也没有任何的关系！”     “十五两银子？这位大娘，你看我比你们家美珍怎样？我呢，也不是自夸的意思，但着实是琴棋书画，样样都会，刺绣，家务活更是楚中翘。至于容貌与身段，相信有眼睛的人都看得出来，那更是不用说。我这样的，都没有十五两银子，敢问大娘，你哪来的自信要这么多的？”     紫丁听到白梅的话，眼珠子一转，想到了杜伊，脸上的笑意更深了。回身从桃花的怀里，将一斤睡着的小宝抱了回去，眼下的事情，就交给白梅来处理就好了。     “姑娘，你又在练这个什么瑜伽，我看效果也不是很好，你还这样折腾，多累人。要不，我教姑娘两套简单的拳法？”     紫丁刚好看到杜伊在做拜日式的瑜伽，忍不住开口建议。她瞧着都累得慌，不知道姑娘哪来的毅力，每天这样坚持着。     “外面的情况怎么样了？那陈方氏现在有何想法？”杜伊刚好做到脊柱后弯式，累得气喘吁吁，听到紫丁的话，脸上扬起一抹笑容。     她在现代的时候，从十五岁开始除了上学，就是各种礼仪，舞蹈和瑜伽，所有富家千金会的，她都必须要会，还是全面发展那种。杜家深怕她这个在乡下待久的私生女会给他们丢脸，每天行程安排的满当当的。     如今拜他们所赐，刚生完孩子，还没多久的她，身材只是稍稍偏丰满，就已经开始折腾起自己了。原主的身材偏瘦，风一吹就能跑。杜伊的目标是练就成前凸后翘，玲珑有致的魔鬼身材。     “我看那情况，估计只剩下价格的问题了。不过……姑娘，咱们这样当着众人的面，谈美珍姑娘的价格，会不会不太好？”     紫丁心想，美珍是个性格刚烈的人，现在当着众人的面前，这样谈价格的话，是不是不妥？     “无碍！一会儿外头价格谈妥后，你就当着众人的面说，我担心丽娘嫂子在家里，别人照顾的不够周到，家里又有两个孩子，本想着请人帮忙。可思来想去，觉得外人始终没有美珍来得好。这一个月就以五百文的价格聘请，至于买她的银子，就当做借给她的，回头从月银里扣。”     美珍的心，诚如紫丁所说的，她娘当着众人的面，这样大谈价格，心里自然是不舒服。说了，怕刘家吃亏，低了，怕人家看低她。     本来她是好心想要来照顾姐姐，最后却落得被卖到刘家为奴，这心里的落差，自然是有的。可一想到快要脱离她娘和哥哥，心里又是愿意的。     就这样，在这种矛盾的心情下，刘氏出面拍定了价格，以八两的银子买下来。就在两家当着众人的面，白梅以纸面的形式，写好，盖好手印之时，紫丁出来了。她说出的那番话，让美珍感动的当场落下了眼泪。     陈方氏一听，差点吐血。这本该是她女儿的工钱，瞬间变成了卖身钱，还从此以后，各不相干，心里岂能不呕血的？可事已至此，白纸黑字在那，容不得她反悔。     当晚，除了白梅，紫丁和在照顾小宝的美珍外，刘家人聚在杜伊的房间里，开了一次会议。针对的就是丽娘之前的话，以及美珍的现在。众人目光都聚在二郎的身上，想知道他是什么想法。     二郎心底是排斥的，但看到他娘期待的目光后，便对杜伊道：“伊伊，我想听听，你是怎么想的！”     杜伊自然是知道二郎对丽娘情深意重，想要她接受美珍，目前来说是不可能的。但二郎这话一说，显然是他现在自己也拿不定主意。     “我的意思，就如之前我让紫丁说的，美珍暂时就留在家里照顾嫂子和两个孩子。若是有一天，你们两个能够看对眼，嫂子又没好起来的话，到时候顺其自然走在一块，也是可以的。不过这有时间限制，五年，以五年的时间为准。     嫂子到时候若是好不起来，二哥，你可以自行选择，是继续守着嫂子，还是再娶一房。若是二哥不愿意，到时候咱们再给美珍找个好人家嫁了也成。”     桃花也点点头，她想若是她是丽娘的话，估计也不会愿意自己的相公，娶自己的妹妹的。哪怕是在知道自己已经傻了的情况下。不管怎么样，心里都会膈应的慌。     这种事情，刘大柱不发表意见。丽娘在这个家付出的点点滴滴，他作为公爹的，是打心眼里感激的。更何况，她还为这个家生了两个孙子。     然而刘氏心里是有不同的想法，她打杜府里待了十几年，对于那种三妻四妾的事情，看得多了，自然也就麻木了。儿子是自己的，媳妇终究是个外姓。虽然她为这个家做出了贡献，生了两个好孙子，可现在终究是个傻的。     儿子还年轻，以后的路还长的很，没道理要死守着一个还不知道能不能好起来的人。     “娘，我知道你的意思。只是我的心里只有孩子娘一个人，这些年，她对我的好，我都记得，何况她还给我生了两个儿子。我断然不能因为她这样，就不管她，不要她。我相信，总有一天，她会好的。”     二郎说到这，又顿了顿，看到刘氏张嘴想还说话，连忙继续道：“娘，你听我说完。丽娘在最美的时候，嫁给了我。为这个家辛劳，为这个家付出。     娘你不在的这几年时间里，都是她在照顾我们一大家子。特别是对桃花，尤其的费心。每次桃花一生病，她比谁都心急。丽娘是要我照顾美珍，可没说要我娶她。     不管她能不能好起来，我这辈子只有她一个。像伊伊说的，等过几年日子好了，孩子们也大了，咱们再给美珍找个好人家。”     桃花显然是想起了丽娘以前对她的种种，坐在一旁默默垂泪。最后转身趴在刘氏的怀里，嘤嘤哭泣，同时嘴里还道：“娘，我也不想二哥在娶其他的人，哪怕那个人是美珍，也不可以。我嫂子那么好，相信老天爷会有开眼的一天，嫂子一定会好起来的，呜呜呜……” 