第104章 小帅满月    第104章  小帅满月     关于美珍和二郎的事情，最后在刘家人的商讨之下，已经确定下来了。等小宝和小虎子年龄大一点，刘家会为美珍找一门好亲事的。当然，这些都是在美珍不知道的情况下进行的。     从进入刘家以后，美珍将自己当成了刘家的下人，除了照顾两个孩子和丽娘之外，逮着时间，就抢着干家务活。     桃花与她谈过多次，可依旧不见效果。在美珍的心里，刘家的人是大善人。她必须知恩图报，姐姐已经这样了，她不能还不懂事。     时间就这样缓缓而过，转眼间，小帅马上就要满月了。杜伊每天都数着指头过日子，她做梦都盼着这一天的到来。     经过杜伊的喂养，小帅和小宝是一天一个样，皆是白白胖胖的，令人看了都忍不住亲一口。     房间内，杜伊仔细看了看胳膊和腰，又摸了摸脸，确定不是很胖之后，这才满意的点点头。     坐月子这段时间，最痛苦的事情，就是没有卫生棉。因为是顺产的关系，胎儿经过产道时，导致盆底肌肉群拉伤。最初的时候，只要大笑或者咳嗽，就容易尿失禁，这令杜伊十分抓狂，所幸这个情况没有维持几天，后来好了。     不过也因为这个事情，令她想起了这个时代的女人，月事来了，根本就没有卫生棉可用。     杜伊磨拳霍霍，正准备大干一场。可在坐月子期间，她想要做什么，刘氏都不允许。每天逮着时间，就让躺在床上，连地最好都不要下那种。     现在马上要出月子，杜伊忍不住就想起这个事情来。她决定，出月子的第一件要做的事就是大量生产卫生棉。     “伊伊，除了昨天你说的把绿豆熬好冰镇外，你再看看这菜单，还有哪些需要准备的？”刘氏走进来的时候，刚好看到杜伊正在缠腰。     明日就是小帅的满月日，之前说好要大办的，刘氏在前几天就已经着手准备了。     “娘，差不多就行了。嫂子还那样，咱们家大办的话，别人的心里难免会有些想法。就算不管其他人的想法，可美珍和二哥的心情，咱们至少也得顾虑一下。”     刘氏自然是知道这个，但之前是答应杜伊的，后来又想了想，美珍和二郎应该不至于多心，才想着趁机给小少爷好好办一次来着。在乡下已经算是委屈了他了，不能在这种时候，还要顾虑那么多的东西，再次委屈了他。     “这个事情，我自有考量，你也别折腾了，赶紧给我躺回床上去。你的身体不太好，不能出月子，必须要坐满四十五天才行。”     原本以为自己可以出月子的杜伊，听到这句话，不亚于是晴天霹雳，直接震晕了她。     “娘，我的身体挺好的，怎么还说不太好呢？不信你去找车大夫过来看看就知道了。娘，我明天就要出月子，现在还有很多的事情，等着我去做。我不能还在做月子啊娘，你就依了我吧！”     这坐月子对于杜伊来说，和坐牢没啥区别。都已经这么久了，一想要还要半个月，这就和要她命一样。     “不行，就得坐满四十五天。别嘟着嘴，这都是为了你好，以后你就会知道了。还有什么事情那么多，交给别人去做就行。杜府就剩下一个你和小帅，你就算不为自己想，也得为小帅想一想。”     刘氏说完这话，放下白梅写的菜单，就出去了，她不想杜伊继续在她耳边磨叨。当初生孩子，可是伤了身子的，哪有那么快好的。这孩子，虽然是聪明，到底还是年轻了点。     杜伊整个人呆愣住了，忍不住低头闻了闻身上的气味，又伸手摸了摸被紧紧包裹住的头发。秀美的小脸，闪过皱在一起，眼眶含泪，心底无比的委屈。     这六月天没有空调，不能洗澡不说。眼见她都要挺过一个月了，还不能出月子，这不就是要她的命吗？     白梅进来的时候，刚好看到杜伊这个表情，心中一惊：“姑娘，你这是怎么了？”     杜伊吸了吸鼻子，将头扭到一边，闷不吭声。     紫丁和美珍一人抱着一个孩子进来了。原本还在生闷气的杜伊，闻到小帅和小宝身上的奶香味，收起脸上的表情，转过头来。     她先是给小宝喂了奶，再给小帅喂。看着两个睁着眼珠子，咕噜噜转的奶娃，杜伊心里更加不平衡了。伸手点了点小帅的小脸，嘴里嘟喃道：“臭小子，你娘我为了你，牺牲了那么多，以后长大若是不孝顺我，看不揍扁你！”     这话三天两头，都要在这屋子里上演一遍。每当杜伊看到两个孩子被洗的干干净净的，她的心里就会不平衡，指着小帅嘟喃一遍。     “姑娘，明天小少爷要满月了，是否要请人去镇上的于府说一声？”     何记酒肆已经打过招呼了，现在就剩下于府。白梅和紫丁是有私心的，她们想让于子恒过来看看，到时候将消息透露给爷。上次于子恒来的时候，由于匆匆忙忙，都未看孩子一眼，更别说是孩子睁开眼后了。     杜伊略微一沉思，于子恒这个时候肯定不在府上，肯定在紫阳国到处跑，叫与不叫也没什么区别。可又转念一想，不管如何，礼仪上，还是得顾全了。     “于老板肯定不在府上，不过还是找个人过去通知一声吧，明面上的礼，咱们得顾全了。”     “是，这就去办！”紫丁脚步雀跃，一想到爷要知道自己有个孩子的表情，她心里就乐得紧。     算算年龄，爷也是弱冠之年了，身边一个女人都没有，着实令人担忧。若是首领（迅影）他们知道有个小主子，定然会很开心。     “白梅，你去叫车大夫过来一趟！”杜伊决定无论如何，她都要说服刘氏，提早让她出月子。而能说服刘氏的，只有车大夫了。     “是，姑娘！”     白梅和紫丁都走了，屋里除了两个奶娃，就剩下美珍和杜伊了。看着变得越来越沉默的美珍，杜伊暗叹一声。     有些事，别人劝说过没用的话，只能靠自己走出来。美珍现在的这个心结，只有她自己才能打开。     车大夫来了，刘氏也被请了过来。当听到车大夫说杜伊的身体很好之时，忍不住对杜伊摇摇头。     “车大夫慢走啊，明天是小帅的满月，别忘了早点过来吃酒席！”杜伊脸上挂着笑容，站在房门口，对着车大夫摇摇手，心情无比的雀跃。     待看不到人影后，转身看着刘氏道：“娘，都和你说了，我身体好得很，明天我就可以出月子了！”     “成了，娘听到了。你好生歇着，今天是最后一天，别不往心里去。明天酒宴的事情，娘自有安排。既然你出了月子，就看看山上的那些事情，怎么处理。现在山上的树，再过一两个月，那些水果都可以摘了。     另外，那水稻听你爹说，长得还可以，回头找个时间，去瞧瞧。那个山可是花了大银子的，别到时候砸了。”     刘氏念叨完这个，看了美珍一眼，又用眼神暗示了下白梅和紫丁。待三人都走了后，又对杜伊道：“杜府那边，咱们不能硬碰硬。伊伊你现在已经当了娘，以后做任何事之前，先考虑一下小帅。依娘看来，还是过两年再说。”     “娘，我知道，你放心吧！等小帅会走路说话以后再说，现在咱们的根基还浅，我心里有数。”     杜府的根系错综复杂，现在直接带着孩子回去，无异于以卵击石。不过不能就这样，放任他们逍遥快活。杜伊想到这，眸光闪过一丝的恶趣味。     满月当日，杜伊辰时起来，在洗浴室里，待了整整一个半时辰。其中热水就换了五大桶，最后洗得手都已经开始发皱了，才满意的出来了。     刘家满月酒席的宴请，这让刘家村的人，心里都乐歪了。平日私底下对杜伊有怨言的人，在这一刻，只念叨她的好。     这次宴请了二十桌，由于刘家村的人，都是一天两顿，因此在午时之前，饭菜就开始上桌了。     白梅手抱已经睡醒小帅，站在门口屋檐下迎客。众人有心想要夸赞孩子一番，可想起杜伊和乡下人不同，顿时不知道如何开口。     乡下人在说刚出生的孩子，都是用反话。说得越是不好，就代表这孩子长大后越好。每个进来的人，都是看了孩子一眼，张张嘴，最后什么都没说。     何曹氏今日是自己前来的，带来的都是给孩子的东西。她一瞧见小帅，脸上的笑意越发的浓厚：“这是杜姑娘的孩子吧，瞧这孩子长得正是俊俏，来，我抱抱！”     跟在后头的刘家村的人，看到这，都松了一口气。让他们说些文绉绉的好话，他们还真不会。     何曹氏有一段时间没见杜伊了，抱着小帅刚进入她的房间，目光扫视了一圈后，整个人就愣了愣，不过很快还是反应过来了。     只见她淡粉色素衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。三千青丝用发带束起，头插一支木钗，木钗精致而不华贵，与这身素装显得相得益彰。 