第105章 冰棍刨冰    第105章  冰棍刨冰     “多日不见，妹妹的心思倒是越来越灵巧了！”何曹氏一瞧便知道，杜伊这身素雅，是为了融入这乡下之地。这样穿着，不仅不会张扬，反倒显得平易近人。心里暗叹，不愧是心思通透的玲珑女。     “嫂子谬赞了！”杜伊笑着伸手从何曹氏的怀里抱过打开打呵欠的小帅，将他放到摇篮上，拉着何曹氏走到一旁。     何曹氏看了一眼小帅，看见那张小床，脸上不动声色，心里却琢磨开了。待坐下来后，脸上重新扬起一抹笑容道：“妹妹这屋子，似乎比外头凉爽不少！不知妹妹可有什么秘诀，能够告知嫂子一声？这暑气太重，夜晚睡得都不安生。”     由于杜伊怕热，每天房间四角都要搁置冰块才成，因此她的房间要比其他人的都凉快不少。     何曹氏是个爽快之人，杜伊喜欢与这种人接触，因此也起了玩心：“嫂子仔细看看，我这屋子有哪里不同？”杜伊嘴角衔着一丝笑意，也不直说。     闻得此言，何曹氏起来慢慢走动。不到片刻，她就注意到了。只要往墙角走，那边就比房中央要凉爽不少。     “妹妹，你怎滴这样的浪费。这么大的冰，可是能卖不少的银子！”何曹氏看到角落的冰块，用败家的眼神看着杜伊。     她家的条件不错，但还不至于奢侈到能够用得起这样大的冰块来。天气越热，这冰块的价格可是越高的。     “嫂子这话，伊伊自然是懂。只是伊伊是怕热之人，孩子们又小。天气一热，孩子们的身上也容易得痱子。再说，想必嫂子也知道，这冰块要运送，着实不易。只怕还没送到镇上，这冰块就融化完了。与其浪费了，倒不如直接用了。”     “这倒是，不过你家的孩子照顾得到是不错，白白胖胖的，模样也俊俏。”     杜伊笑笑，她虽然没有照顾孩子的经验，但该懂的也懂，加上还有刘氏和招弟在一旁指点，又岂能不懂的。     刘氏和招弟都是带孩子的好手，更别说还有白梅和紫丁帮忙。就连美珍，都比杜伊要强得多。     何曹氏话题一转，说道今年葡萄酒的事情上来：“妹妹，嫂子想知道今年你打算酿多少的葡萄酒？”     自打去年这葡萄酒做了人情，送人之后，就不断有人来问，其中要属衙门里的那一位。想到今年冬季的蔬菜，这也要靠那葡萄酒打点才行。如果像去年那样少的话，那能不能多给他们一些。     “嫂子也知道，我这才出月子。现在还不知道有多少，不过会往多了做。今年伊伊有打算将葡萄酒这个产业推广开来，这个嫂子就放心吧！”     杜伊知道，要回杜府，必须要在短时间内，让自己的财富和势力都能雄霸一方，否则与杜府根本没法子拼。     再说回杜府也是个危险之事，身边除了要有高手护着之外，还得有能力，又能信任的人相助。这些，目前她能达到的条件，少之又少。     “既然如此，那嫂子就放心了！”何曹氏心底挂念的东西有着落后，也松了一口气。这葡萄酒和冬季新鲜的蔬菜，都能给她带来不菲的收入。     “伊伊，娘叫你请老板娘出去吃饭！”此时门口传来桃花的声音。     “好，这就过去了！”杜伊应了一声后，起身拉着何曹氏出门去了。     刚到门口，就见白梅抱着已经睡着的小宝进来，便道：“你在这看着两个孩子！”     白梅点点头，心里对于子恒没来，有些失望。若是爷知道有了孩子，那该多开心！     饭桌已经陆陆续续的坐满了人，杜伊安排好何曹氏的座位后，便端起一杯葡萄酒，对着众多的村民道：“今日是小儿满月之日，感谢各位赏脸前来参加。借此机会，说个事。我打算在村里开个厂，各位家里有手脚勤快的妇人或者姑娘，可以前来刘旺大哥处报名。”     杜伊打算先将卫生棉生产出来，接着再做蜡烛和肥皂。不过这卫生棉的推广，恐怕还得找于子恒来帮忙。这个事，最好由紫弈城出面，找位娘娘之类的来做品牌代言人才行。     刘家村的人，男人端着水酒，女人端着茶杯，脸上皆是笑开了花。杜伊一招人，就代表家里会有收入，还不用出远门打工，银子还又多。     杜伊这事，没有事先和其他人商量，让刘旺一头雾水。这要招人，那得招多少人，招人的条件又是什么？看来今天肯定又要开会了！     刘家考虑到夏天的伙食，席面上的饭菜，有五荤五素，每道菜油量十足。饭后更是提供了冰镇绿豆汤，这让刘家村的人大开眼界。大夏天的，他们还是头一次吃到如此冰凉的饮品。     这顿饭刘家村的人吃得心满意足，荤素皆有，而且分量大，肉也多，饭后还有甜汤，令他们赞不绝口。     “各位稍等，我们姑娘做了新的吃食，以后会在小卖铺里卖，今儿就请各位尝尝！”紫丁说完这话，美珍和招弟从屋里抬出一筐东西。     紫丁拿起一根道：“这个叫冰棍，夏天吃了可解暑。与绿豆汤差不多，但又有些差别，各位可以尝尝！”     紫丁说完，拿出插在冰块上木格子里的雪糕，一一发过去。等在场的人都拿到后，这收拾好东西，回屋去替换白梅出来吃饭。     众人疑惑的你看看我，我看看你，最后有人看到开始融化了，赶紧低头一咬，瞬间嘴里冰冰凉凉的，除此之外，还有一种甜味伴随着绿豆的香味，充斥在嘴里。     “好吃，不知道这个怎么卖的！”     “嗯，如果不贵的话，以后倒是每天可以吃上一根。”     “应该不会太贵，这绿豆便宜，只是这里面有糖，又有冰，有些不好说。回头等小卖铺里卖了就知道。”     ……     杜伊一看这种反应，心里很是满意。她知道冰棍这种东西，最受小孩和妇人们的喜爱。拿不到镇上卖，她可以先在小卖铺里卖。回头用硝石做些冰块，放在小卖铺里冰镇也可以。这样还可以给小卖铺降降温。     何曹氏倒是没有注意刘家村的人，她的所有注意力都盯着眼前的这个碗。     里面有各种当季的水果，还有一些细碎的冰块混在一块，就颜色上来说，煞是好看，和她往日在镇上吃得有所区别。     “妹妹，这是？”     杜伊轻轻一笑：“嫂子先尝尝，妹妹再告诉你！”     何曹氏小心翼翼地拿起勺子，挖了半勺，放入嘴里，瞬间睁大眼睛。     “嫂子，我这个叫水果刨冰，不知道这味道嫂子以为如何？”     杜伊心里琢磨着，若是何曹氏说好吃的话，今年冬天，她就在镇上买个房子。到时候大量储存冰块，等到下来做来卖，刚好也可以销售自己果园里的水果。     “好，实在好。妹妹打算在镇上卖这个吗？若是妹妹的店开业，嫂子第一个前来捧场。这大夏天的，吃上一口，美妙似神仙。”     对于何曹氏的高度评价，杜伊很是欢喜：“嫂子，今年是不卖了。这冰块的运输就是大问题，如果在镇上卖的话，价格上，不好定夺，只能等来年。不过嫂子若是想吃的话，倒是可以来家里。”     “那就这么说定了，到时候妹妹可别嫌弃姐姐烦人才好！”     何曹氏脸上挂着俏皮的笑意，心里却暗暗惊叹杜伊的聪慧。同时对于杜伊的来历，也越发的好奇起来。     不管是冰棍还是刨冰，除了受刘家人的欢迎外，村里的人反应良好。傍晚杜伊就让人熬了整整两大锅的绿豆汤，往里头加了糖和蜂蜜后，就等着冷却。     “伊伊，家里的木格子不多了，是否需要多做一些？”对于前段时间，自家里吃的冰棍，刘大柱和二郎都没想过要用来卖的。     倒是今日杜伊这一出，让他们意识到，这是个赚银子的好主意。心里暗自感叹，杜伊不愧是皇商的后代，不管做什么，第一反应都是用来卖。     “嗯，多做一点。对了二哥，于府今日有人来吗？”午饭后，杜伊是睡了一觉，因而不清楚于府今日到底来人没。     “有个自称是于府管家的人来过一趟，不过当时你还在睡觉，倒也没有叫醒你。他送来一些孩子的衣衫和一条长命锁，放在娘那。”     杜伊点点头，看来于子恒还没回来，不知道他那边的情况怎么样了。至于那卫生棉的事情，他一个大男人的，与他谈这些，合适吗？     若是钱庄开得成功，能够第一时间募集到大量资金的话，她想她倒是可以从中借贷一些出来发展她的产业。     她想要在最短的时间内壮大起来，资金就是一个大问题。如果钱庄开起来，能够帮她解决的话，那自然是最好不过了。     “二哥，你去和刘旺说一声，这一次招人，先需要十五个手脚伶俐的人，不管是姑娘或者妇人都可以，但人一定要实诚。另外找人在山脚下盖一间工厂，时间暂时不着急。至于现在招得人，都先安排到咱们家里来做活。”     “好！”     杜伊看着走远的二郎，心想时间过得真快，离开凤城也快一年了。是该找个时间，过去瞧瞧，不过这前提是于子恒回来了再说！ 