第106章 神秘礼物    第106章  神秘礼物     想到刚穿越过来的第一天，杜伊的眼眸闪过一丝恨意。杜紫琳，等着瞧！     翌日清晨，杜伊一早起来喂好两个孩子后，带着白梅，跟在二郎的身后，上山去了。     这是杜伊第一次看到自己的梯田，整整齐齐呈现波浪式的田地，心里不无骄傲。待爬到一半时，却发现一个严重的问题。     “二哥，这田还是不行，有问题！”     杜伊面色深沉，眼睛紧紧地盯着梯田边缘的墙，全部都是土。这安全性太低了，若是有个山洪什么的，就全完了。     这梯田是二郎等人一锄头一锄头抛出来的，听到杜伊说有问题的话，他下意识的仔仔细细看了一遍，便道：“没什么问题啊，哪里有问题了？这高度，也是你说的。田里也有水，现在也都结穗了，长得比地里的还好，能有什么问题？”     “二哥，这梯田要注意防止侵蚀，也就是雨水沿山坡冲走土壤。大多数梯田边缘都围有石墙，以防止土壤的流失。     在没有石头的地方，梯田的边墙采用了长满草的土埂。在梯田‘台阶’内的土壤能够保存雨水，确保植物得到足够的水分。     咱们现在水分什么都有了，关键是这边缘。你发现了没，这田埂偏软，若是一下大雨，根本就站不得人。找个时间，安排人在每个田间砌个石墙会比较好点。”     比起长满草的土埂，杜伊更倾向石墙，至少安全这块，有保证。不怕一万，就怕万一。原本开垦梯田就已经破坏植被了，闹个不好，滑坡泥石流都会有，到时候她的损失不是一点半点的。     不过相比起来，若是能砌好石墙后，在上面种植一些植被，应该更能防止土壤的流失吧！     古代山上植被丰富，从未发生过滑坡和泥石流事故。因此，二郎没有想那么多，更是不清楚滑坡和泥石流是什么。不过听杜伊说的好像很严重的样子，便点点头。     杜伊的看是坡式梯田，脑海中关于坡式梯田的有所信息，自动呈现出来，对眼前的梯田越来越不满意。     依照以往，现在这边还没完全到下雨的季节。等到月底和八月初，开始滴滴答答下的时候，就麻烦大了。到时候极容易出事故，这个事情，必须得防止。     “二哥，铁柱哥在哪，我有事找他！”之前杜伊没有亲眼看见便罢，现在知道了，不能不管。     “应该在田里，我去找找看！”二郎看到杜伊的脸色不愉，心里暗自嘀咕。难道她还能比他们这些种田好手，懂得还多不成？     杜伊与白梅站在两盘特意留下来的树下歇息，王铁柱跟在二郎的身后到了杜伊的跟前。     “姑娘，你找我有啥事？”     杜伊看到他晒得黝黑的脸，这大热天还在田里忙活，心里有些过意不去。但涉及到田地以及人身安全的事，她又不能不说。     “铁柱哥，我今日过来看了，这梯田做的挺好的，只是有个小问题需要注意。若是没做好的话，以后恐怕得出大事来。”     杜伊先是肯定了王铁柱的辛苦，接着在抛出问题，引起王铁柱的注意。     “有什么问题，姑娘只管说，我会改！”一听没做好会出大问题，这让王铁柱心中大骇。他和二郎一样，下意识的上上下下的瞧了一遍，也没觉得有什么问题。     “我说一段话，你再考虑看看，是否有什么问题。”     王铁柱点点头，心里巴不得杜伊能够指点一下。他目前对自己的工作很满意，自然也希望东家对他满意，否则这一个月二两银子的高薪上哪去找？要知道纵然他是种田好手，一年下来，也仅够一家糊口，根本没有多余的粮食，更别说攒银子了。     “坡式梯田，指山丘坡面地埂呈阶梯状而地块内呈斜坡的一类旱耕地。它由坡耕地逐步改造而来。为了减少坡耕地水土流失量，则在适应位置垒石筑埂，形成地块雏形，并逐步使地埂加高，地块内坡度逐步减小，从而增加地表径流的下渗量，减少地面冲刷。     许多地方在边埂上栽桑植果，栽种黄花草等，既巩固了地埂，增加收益，又提高了水土保持效果。”     听到垒石筑埂和巩固了地埂这两个词，聪明的王铁柱很快就意识到哪里出了差错，便连忙道：“多谢姑娘指点，难怪我总觉得这田埂偏软，原来是这个问题。成，这个问题我会觉得，还请姑娘放心！”     二郎和王铁柱就这田埂的事情，商量去了。杜伊和白梅顺着两旁清理好的路，一路走到山顶。从上往下望去，看到波澜壮阔的梯田，杜伊不禁诗兴大发：“到得刘家北面山，山路弯曲十八盘。万壑天风过耳畔，百亩梯田入云巅。紫燕剪水秧田里，白鹭翻飞竹海间。雄鹰展翅九天外，坦荡心胸只等闲。”     白梅的心情也很好，突然只见杜伊念完诗后，圈起手做喇叭状，朝着下面大喊了一声：“你好吗！”四周也回荡着吗字，回音响应了很久，使得梯田里忙碌的人，不禁抬头朝山顶看去。     呐喊过的杜伊，心情很好。脚步雀跃的对白梅道：“咱们去果园那边瞧瞧！”     现在是七月了，她想去看看葡萄和其他的水果长势。今年上半年，她把银子都砸进去了，这里不能有丁点的错误出现。     果园这边的情况，相对来说，要好点，只是在葡萄这块，杜伊不是很满意。刚好又看到刘旺在这边，便拉着他与管理果园的李大勇道：“这葡萄架最好像盖房子一样，搭建一个比房子稍微低一点的竹架子，而不是像现在这样，每颗葡萄树旁边，插一根木棍。”     所幸因为这紫月国莫名的气候，这葡萄才刚结果。现在搭建，应该还来得及。     李大勇听杜伊的话，愣了愣，随即点点头。那山上的野葡萄，可都是攀附着其他东西长成的，他以为只要给根木棍就好。现在那些葡萄藤，都紧紧地缠着木棍，这要清理起来，又是一大麻烦。     “今年这葡萄是重要产业，伺候的好，年底的分红就高！”留下这一句话，杜伊带着白梅走了。     李大勇和刘旺两人对视了一眼，叹息一声，去招那些短工过来帮忙。     等这座山都走一遍，已经是午时了。白梅知道杜伊怕热，不知何时摘了一片芭蕉叶，顶在杜伊的头上：“姑娘，该回去了，小少爷想必也饿了！”     说到儿子，杜伊心中一阵柔软，点点头：“嗯，该回去了。也不知道没看见我，会不会哭。”     两人路过小卖铺的时候，随便进去坐了会儿。     “伊伊，你回来了？那山上怎么样，情况好还好吗？”桃花正和乔氏在吃饭，看到杜伊，便起身问道。     “还行，我就来小卖铺看看情况，生意还好吗？”     “还凑合，不过从昨天你送了冰棍后，就不断的有人来问什么时候有得卖。”     “恩，就这两天的事。你们先吃饭吧，我走了！”     杜伊心里盘算着这小卖铺过一两年就要作为桃花的嫁妆处理。在这期间，她得将乔氏培养起来，以后看管其他的用。     等桃花嫁给铁牛后，乔氏也不好再到小卖铺里工作，也不能领那么多的银子。而她身边又缺乏人才，乔氏是她一手培养起来的，不能就这样浪费了。     刘旺的办事效率很快，五天的时间，就将周围手脚利落，人又老实的人给招好了。杜伊特意让乔氏和刘氏去查探了一番，确定无误之后，很快便敲定了人数。     人选有了，那接下来就是棉花，布料和益母草的问题了。杜伊琢磨了一番，亲自带着刘氏和紫丁跑了一趟镇上。     等回来的时候，运了一牛车的东西，没有人知道大夏天的，杜伊买那么多棉花和各种布料回来做什么。     杜伊将那棉布全部用益母草泡煮后，晒干，再剪成一条一条所需的形状。当然，这是直接接触皮肤表层的布料，用得是棉布。     她分为四个步骤来做的。先是画好样纸，照着样纸裁减。接着将油布和薄薄的一层棉花以及普通的麻布缝好作为夹层，最后将夹层缝在原先已经裁减好的两个棉布之间。当然最上头的棉布是用益母草泡煮过的。     缝好后的卫生棉为了防止侧漏，在两翼的一侧用布头缝了一个纽扣，另一侧则是剪开来。这样用的时候，直接在下方扣好，也不怕侧漏了。     可是杜伊又想到一个问题，这古代的小内与现代的不一样，这护翼貌似也没用。要不干脆一起售卖现代的小内得了。     说做就做，杜伊也觉得现代的小内穿的舒服点，不就是短了一点嘛，由四脚猫变成三脚猫嘛，相信总会有人接受的。     杜伊在房间内，自己先是折腾了一个下午。不多不少，以她的针线功夫，家里每一个女的，都没有落下。     夜晚吃过晚饭后，杜伊将人叫进去里，除了丽娘外，其他的人都到场了。     众人见杜伊神神秘秘的，心中皆是好奇不已。待她拿出三脚猫和卫生棉后，众人一头雾水。     “伊伊，这是什么，怎么看着像……”桃花是第一个问出来的，她面带粉色，指着杜伊手里的三脚猫。上头也是用绳子拉紧的，只是怎么比平日里穿的，要短上许多。 