第107章 孩子的娘    第107章  孩子的娘     杜伊点点头，很是满意桃花的识货。只见她手里拿着三脚猫，对众人说道：“这个呢，是比平日里穿的短了，可穿在里面，谁也看不见不是？     而这个是有大用处的，另外她有个名字叫卫生棉，也就是我们来月信后用的。这是我这次要做出来卖的东西。它的吸收量大，价格肯定会贵一点，但一个可以反复用几次，只要清洗得当的话。     你们来瞧，当来月信的时候，穿着这个，再将这卫生棉套在上头，扣好，这样就不怕会漏出来了。依照我设计出来的这个卫生棉，相信就算来月信了，也不用频繁的往洗浴室里跑，既简单又方便。最最重要的一点是，方便携带。”     杜伊琢磨着，不管怎么样，总比桃花她们现在用的草木灰要实际多了。再说大户人家的千金，都很少用草木灰。她们一般用什么，杜伊现在也不是很清楚。     众人面红耳赤，尽管杜伊没有说赤裸的字眼，可拿着东西比划的时候，依旧忍不住脸红。白梅的耳根处微红，算是在场中最为清冷的一个。     刘氏拿起来看了看，微红着面孔，假意咳嗽了一下：“娘年纪大了，先用试试，若是好了，再告诉你们。”     正好她这几天来月信，可以试一试杜伊做出来的这个东西。     杜伊这是做出来卖的，自然是要有人试用，告诉她使用心得。若是好，她就多生产一些。     试用的结果很快就出来了，第二日一早，吃过饭后，刘氏将人聚集到杜伊的房里，对着众人道：“这个比草木灰要实用许多，你们放心用吧！”     家里女人神神秘秘的，让刘大柱和二郎好奇不已。看到小虎子每天屁颠屁颠的跟着美珍她们，便悄声问他：“虎子，你告诉爹，你阿奶和姑姑她们在做什么？”     小虎子歪着头想了想，道：“阿奶和姑姑在做东西，今天早上阿奶说很好用，伊伊姑姑很开心。”     刘大柱父子俩依旧一头雾水，做东西，做什么东西？还有什么东西又很好用？莫非是杜伊要做出来卖的？难道是与这次招十五个女工有关系？     夜晚刘大柱躺在床上，就这个事情，问了刘氏。尽管黑夜中看不见对方的表情，刘氏的脸上依旧火辣辣的，最后道：“就是女人用的东西，伊伊做出来卖的。这要是卖的好，以后伊伊要做的事情，就会顺利许多。”     今日杜伊和刘氏说了，想借着这批卫生棉生产出来，就去凤城一趟。还问她想不想去看看，顺便打听一下杜府的情况。     刘大柱也没听那么多，只是听到用来卖银子的，便不再管那么多。     “孩子爹，和你说个事。我打算过段时间，带着伊伊去凤城一趟！”     闻得刘氏的话，刘大柱原本的困意，早已消失不见，浑身进入紧绷状态。半晌后，就见他道：“那里那样的危险，你去了哪能安全？倒不如住在家里，等孩子们大了，在考虑去那看看。伊伊现在还没站稳，贸然过去，也只会更加危险。”     刘氏自然是知道这个道理，只是从去年到现在，每次她去镇上探听绿柳的消息，皆是一片空白。她心里很担心，不管怎么样，都想去凤城那边看看。     “你放心，我和伊伊说，等于老板回来后，由他安排妥当了，我和伊伊在过去。放心吧，我会护好自己和伊伊的。”     刘大柱沉默半晌，最后叹息一声：“睡吧，夜深了！”     京城     “爷，钱庄已经开好了。以目前的形式看来，储蓄的情况，还算良好。只是六王爷那，不知道会不会蓄意破坏。”     于子恒花了将近两个月的时间，在全国各地才搞定了杜伊说的钱庄事情。一路风尘仆仆得从外面回来，此刻坐在紫弈城的书房里，汇报最近的情况。杜伊的法子固然是好，但前提是必须解决了紫奕枫和皇后的权利干涉。     这次是以紫弈城的名义来开钱庄，中途有各地乡绅的干扰，所幸最后都得以解决。若是紫奕枫和皇后蓄意破坏的话，那就不好说了，这块必须让紫弈城自己处理好才行。     “老六现在自顾不暇，没有心思管这个。只是皇嫂那边……迅影！”紫弈城靠在躺椅上，揉了揉隐隐跳动的太阳穴。     “爷！”迅影从黑暗中一闪而出。     “给万贵妃传个消息，让她这段时间，找点事给皇后做！”     “是！”话落，黑影一闪，眼前的人不见踪迹。     带迅影走后，书房一片静寂，过了半晌，只听一个低沉中略带沙哑的嗓音问道：“她，还好吗？”     于子恒将杜伊与他商谈钱庄等事都告知了紫弈城，因此他清楚，这次是他们两人联手合作，尽管这中间隔着一个于子恒。若是可以，他真想现在就见一见那个女人，不知道此刻她正在做什么。     闻言，于子恒心中有些不乐。尽管爷没有指名道姓，他却知道爷这是在问杜伊的事。     在他的眼里，杜伊尽管聪明漂亮，可始终配不上自己的主子。原本以为，这段时间不在爷的面前提起她，爷就会慢慢的忘记。没成想到，爷会特意询问。     “爷，她……”于子恒正琢磨着要不要说实话，因此变得有些吞吞吐吐。     “她怎么了？”原本因疲惫显得有些慵懒的紫弈城，听到这话，瞬间睁开眼睛，直勾勾地看着眼前人。     “爷，你还是忘了她吧，她如今都已经是孩子的娘了！”于子恒想了想，只是选择性的说了这句话。     紫弈城突然站起来，凌厉的眼神直接射向于子恒：“那人是谁？”     可不待于子恒接话，又跌回椅子上，放佛全身的力气被抽走一般，嘴里喃喃道：“她，是忘了我了吗？”     下一刻，又如打了鸡血一般，眼神中带着一丝戾气：“安排一下，本王要去刘家村一趟！”     于子恒悔地肝都要疼了，他就是为了避免杜伊和紫弈城有接触，才刻意的说出杜伊有孩子的事情。     可没想到爷在知道她有了孩子后，却要亲自过去看看。若是让爷看到杜伊，那以后岂不是勾勾搭搭的没完没了？     “还不快去？”     “是！”于子恒第一次看到紫弈城这样情绪外露，一时有些反应不过来。待被一喝后，才惊醒。面色不便，心中却无比懊恼。     紫弈城心中甚感烦躁，等于子恒赶出书房后，朝空气中打了一个手势。     看着眼前跪着的迅雷和讯风，紫弈城伸了一下筋骨，慢慢地踱步走向两人。     嘴里却说着令人心惊胆战的话语：“本王试试你们的武功现在如何了！”     迅雷和讯风心中暗暗叫苦，爷已经很久没有过这样了，真是流日不利！     刘家村     杜伊自从出了月子后，每天都很忙。如果要总结的话，可以分成三部分。一、逗小帅和小宝玩；二、每天早上抽时间教小虎子等人识字；三、每日盯着那些前来做工的人，偶尔兴致起了，也亲自动手做一个。     不过也正是因为做卫生棉，让她在看到小帅和小宝换尿布的时候，想起小孩的纸尿裤。和刘氏商讨一番后，又亲自动手做了一个纸尿裤出来。当然，这纸尿裤与卫生棉有异曲同工之妙。     做出来后的第一个，先是给了小宝。比起小帅的爱干净而言，小宝这孩子要逊一点。美珍在给小宝用了之后，赞口不绝。至少每日不用清洗那么多的纸尿裤，减少了不少负担。     “伊伊，为何不让用？”经过这段时日的相处，美珍在刘家，不再似之前那样的拘谨。因而在得知杜伊不让小宝继续用纸尿裤的时候，忍不住前来询问。     “恩，现在不能用。这天气热，这样包着对小宝身体不好，容易红屁股。等天气凉点，到时候再用是可以的。”     “嗯，我没想那么多。你不说我还没注意，的确包久了，加上天气热会容易长痱子。伊伊，对不起啊！”     原本还以为杜伊是不想给小宝用的美珍，听到这话，面色发红，为自己的小人之心感到羞愧。她以为杜伊突然不给小宝用，是因为她和姐姐丽娘的关系，没想到却是为了小宝着想。     “不碍事！以后有什么不明白的，你像今日这般，直接问就是，别憋在心里。”杜伊对美珍的改变，看在眼里。这姑娘的本质是好的，到底还是没看走眼。     一转眼已经八月份，卫生棉的生产量差不多了，于子恒还未回来，杜伊心中不免有些着急。     “伊伊，那于老板还未回来吗？”自打杜伊和刘氏说了要去凤城之后，她心里就念叨上了。绿柳到现在依旧没有一丝的消息，这让刘氏心急如焚。     “恩，如果回来的话，应该会派个人过来告知一声。娘，我这东西也不好放太久，要实在不行，咱们自己先去凤城一趟，你看成吗？”     杜伊也没耐心等了，见鬼的于子恒，明明办事效率那么高，这次花了两个月的时间，都还未搞定。     “不行，这样太危险了！”刘氏想都没想就给否定了。 