第108章 田埂出事    第108章  田埂出事     “娘，你听我说。我现在不是有个凌凡的身份吗？到时候我就穿个男装，带着白梅和紫丁两人一起去。在外行走，用男人的身份，应该会好掩护一些。至于娘你，到时候我给你乔装打扮一下，应该没什么问题。”     杜伊觉得她要是不靠于子恒的话，最好还是以男人的身份来经商。这也是最初的时候，她要村长给她办理这个身份的目的。     至于带上白梅和紫丁，则是到时候她用男人的身份，不好谈这种专做女性客户生意。况且，她已经知道了她们两人皆是有武之人，有她们护着，也出不了什么大事。     而这次之所以要带着刘氏，也是因为到现在为止，没有人比她还要了解凤城和杜府了。再说，她也想知道绿柳现在怎样，到底在哪。     “伊伊，我觉得还是不保险。这样，咱们再等三天，若是到时候于老板还没有回来的话，娘就听你的。”     刘氏心里想着去凤城打听一下情况，又顾虑杜伊的安危。最后咬咬牙，将希望都寄托在于子恒的身上。     毕竟那于子恒是紫弈城王爷的人，有他护着，安全上相对会有保证。加上之前于子恒说过，若是她们要去凤城，得事先通知他，让他先做好准备。     “三天？行！”横竖三天的时间也不是很久，加上八月的天气炎热，小帅和小宝还又年龄小，杜伊心里不舍，也就同意了。     午后的天，突然变得阴沉沉的，墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，将人的惊呼抛在身后。柔弱的小花小草早已战栗地折服于地，正是山雨欲来风满楼。     忽然天空中那灰色的布幔裂开了一条缝，像明晃晃的刀口在这布幔上划过。闪电刚刚消逝，乌云笼罩下的房屋在一阵剧烈的震动下战栗起来，一声炸雷，仿佛要把大地劈开。电闪雷鸣，暴雨倾盆而降，就像天上的河决了口子，凶猛地往下浇。     雨越下越凶猛，雨水顺着房檐流下来，开始像断了线的珠子，渐渐地连成一条线。地上的水愈来愈多，汇成了一条条小溪。     外面一片白茫茫，杜伊焦急地在屋檐下走来走去。时不时传来地打雷声，吓得小帅发抖，小宝哇哇大哭。就在此时，二郎头戴斗笠，身穿蓑衣，一脸急切的出现在杜伊的眼前。     “伊伊，不好了！”     杜伊眉心一跳，就知道准没好事。这段时间，即便是雇佣了不少的人，可那梯田的田埂一时半会儿还没弄好。暴雨来势汹汹，田埂一软，在田里忙碌，来不及回来的人，势必会出问题。     “二哥，到底怎么了？”     “我看这天要下雨，和爹一起，就让大伙儿先将田埂疏通，好排水。可雨下了下来时，还剩下最下面的一些田埂还未挖好。铁柱兄弟说说什么都不肯先走，扛着锄头继续忙碌。这不，水势大，田埂一发软，铁柱兄弟就摔下田埂，头朝下，整个人都晕了过去了。”     二郎说话不先说重点，让杜伊心急无比，直接说王铁柱在田埂那出事了不就得了。     “那现在人呢？除了他，还有其他的人受伤吗？”     “人已经被背到车大夫那了，我这不先回来和你说一声！”二郎说完，抹了把脸上的雨水，一脸急切地等杜伊发话。     “二哥，你等等，我随你一起过去瞧瞧！”     杜伊说完，顾不上其他的，匆匆得戴好斗笠，披上蓑衣，交代了白梅和紫丁一声，便随着二郎往车大夫家里去。     “车大夫，求求你了，无论如何都要救醒孩子他爹，呜呜呜……”此时的翠娘，没有了平日的八卦性子，浑身早已湿透，狼狈地跪在地上朝着坐在床沿上诊脉地车大夫磕头。     待抬起头，看到杜伊来的时候，冲上前，紧紧地抓住杜伊的手道：“姑娘，求求你大发善心，一定要让人救好孩子他爹，若是他没了，我也不想活了。呜呜呜……”     翠娘其实想说，她家的爷们是替杜伊做事的，现在出了这事，要杜伊赔偿之类的话。但一看杜伊，这些话就说不出口。现在的刘家，不是她可以撒泼的。杜伊更是她不能惹的人，瞧她身边的那两个俏丽的丫头就知道了。     加上杜伊能够第一时间过来，就摆明了她不会撇下这事不管。因此，现在只有博取她的同情，将孩子爹救好。不能让孩子爹在这受伤的期间，丢失了这份工作。     这一个月二两银子的活，别说在这乡下之地了，就连在镇上都是数一数二的工钱。     “你且起来再说！现在铁柱哥怎么样了？”杜伊拉着翠娘的手起来，转头看向车大夫询问道。     今日不管王铁柱怎么样了，这个责任她势必要负起来。王铁柱这是属于工伤，还是在这边出现的第一个例子，一旦处理不好，容易寒了这些她培养起来的人的心。     “应该没什么大碍，只是水势凶猛，被冲下田的时候，一时反应不及，晕阙过去罢了。至于其他的，还得等他醒来，细细查探一番才行。”     车大夫放下王铁柱的手，头也未抬的写着药方。     杜伊和翠娘都松了一口气，心里暗自庆幸。杜伊是庆幸没出什么事，否则她难辞其咎。而翠娘则是在感叹孩子爹没事的同时，又暗自庆幸，这工作算是保住了。     在屋外等候的人，也听到了王铁柱没什么大事的话，也都松了一口气，随即看了杜伊一眼后，都等候一旁。     “嫂子，这是五钱银子，你先拿着，这段时间，给铁柱大哥好好补补。车大夫这边的医药费，回头我在算给他。现在还有点事，先回去了。铁柱大哥若是醒来了，让人过来说一声，也好让我安心。”     杜伊从袖兜里掏出一个大约为五钱的碎银出来，递给狼狈的翠娘，叮嘱了一番后，对在门外的二郎等人道：“今日大家都受了惊吓，难为大伙儿了，这个月的月银给各位增加五十文。现在请各位随我到家里一趟，我有事要说！”     众人一听可以增加银子，心中忍不住雀跃，同时也为跟了这样的主家，感到自豪。待人都远走后，翠娘看了看手上的碎银，最后紧紧地握在手里。     刘氏守在门口处，走来走去。听到杜伊等人的脚步声后，连忙将门打开，让人进来后，又去厨房，将白梅烧好的热水端了出来。     “各位，今日之事，你们怎么看？”     杜伊刚脱下蓑衣，还来不及换掉已经有些潮湿的衣衫和早已打湿的鞋子，就坐在主位上，看着一个个已经坐下来的短工问道。     “伊伊，这是我们的疏忽，若是当初如你说那般，将田埂弄好，现在也不会这样。”二郎看了看大家都沉默不语，便率先开口。     “其实我觉得不止是田埂的问题，还有一个就是下雨天，特别是像这种我们早就知道会下大雨的天气，就应该早点走。”     “下次田埂做好了，就不会出现这种事了。”     ……     杜伊环视了一圈后，淡淡的开口道：“今日之事，给我们大家提个醒。做事之前，要先考虑清楚。相信你们都知道了，这田埂不够牢固，一下大雨或者田里的水过多，田埂就发软，最后容易断裂坍塌。     不错，现在是要牢固了田埂，但还有一个问题，你们疏忽了。之前我说过，水从山上引下来，每一亩田埂处，要留出一个排水的地方，这样方便灌溉下一亩。这我之前说过，上次去看了，也没注意，也是我的疏忽，但同时你们也有疏忽。     若是今日那排水的地方，早就挖好，也不会有王铁柱这事。另外，下雷雨的天气，最好别在户外走动，必须得尽早回去。不能躲在树下之类的，否则容易引起雷劈现象，希望大家多多注意，别不放在心上。     我不希望，下次还有这种类似的事情发生。今日说的话，你们必须得记住了，除非你们不想替我干活，那我也管不了那么多。既然替我做事，就得听我的安排，我不希望有人出意外。没什么事的话，都先回去吧！”     处理完这些事之后，杜伊的心中沉甸甸的。所幸今日出的事情不严重，若是出了人命，让她怎么赔？     二郎等人知道她的心情不好，看到她又站在屋檐下，也就随她去了。     渐渐地雷声小了，滴答滴答，雨珠儿顺着房檐滴下来。开始，像一条条断了线的珠子，渐渐地，连成一条线，像一条美丽的珠帘。地上的水越来越多，汇成的小溪流发出淙淙的响声。     雨慢慢的小了，天也越来越亮。雨后的感觉很是舒爽，那种感觉就像是洗去了自己的一身尘埃，洗掉了自己的一脑子的烦恼，一切都变得干干净净了，跟雨后的天空一样。那碧蓝的天空，那绿得发亮得树叶，和青的发光的小草，还有带着泥土清香的空气。雨后的天，跟雨前是完全不同的两个天了，杜伊的心情也是一样的。 