第109章 凤城之行    第109章  凤城之行     “伊伊，都没事了，别想那么多！”刘氏看到杜伊的脸色变好，这才上前，静静地挨着她道。     “嗯！”杜伊双眼紧紧地盯着湛蓝的天空，也开始放空自己。     不知站了多久，她转过身，将头靠在刘氏的肩上：“娘，雨后天会晴，没有什么大不了的事。凤城的事情，你也别太操心。绿柳会找到的，你要相信我！”     对于杜伊跳跃性的思维，刘氏早已见怪不怪了。只是突然听到这话，还是红了眼眶。     “伊伊，绿柳这丫头苦命！若不是为了你，她也不会下落不明。当初我可是告知过她会回来的，地址她都知道。若是她好的话，断然不可能这一年来都没有消息！”     杜伊没有原主的记忆，对绿柳真的没有什么印象。只是刘氏不断地在她的耳边，念叨绿柳的好，令她好奇的想见一见这丫头。忠心护主的丫头，正是她要的。     “娘，你说的，我都记在心里。等去了凤城，一定会去打探她的消息的，你就放心吧。只是于老板那边还是没有消息，要不明天收拾收拾，后天就走吧！于老板那边，我已经让人捎了口信了。”     “随你了！”刘氏暗叹一声，悠悠地忘了一眼杜伊，回屋去了。     两天的时间过得很快，转眼明日就是杜伊和刘氏要去凤城的日子。趁着还未歇息，杜伊把家里的人还有一些管事都叫到一起，开了一个会议。     “桃花，我和娘不在的这段时间，你就别去店里了。这店里的事情，就交给乔嫂子来打理。家里的事情，爹一个大男人也不好操持，你就多费一点心，特别是现在家里在做的那些东西，你就多盯紧些，千万不能出了岔子。     美珍，嫂子和两个孩子，就要辛苦你了。至于招弟，你今晚回去，和你娘说一声，在我们回来之前，你都住在我们吧，家里现在离不开人，接下来的一段时间，也要多辛苦你一些。     二哥，地里有什么事，你先拿主意。你若是拿不定主意的话，就和阿旺他们一起商量看看。若实在是拿不定的，就先放着，等我回来再处理。”     杜伊交代完这些，又看着刘旺，乔氏，银牛还有已经醒来，确定无事的王铁柱等人。眼睛巡视了一圈后，这才开口：“我不在的这段时间，地里和果园就要辛苦各位了。之前怎样，现在还是怎样就行。至于田埂和葡萄架，一定要盯紧点，切不可再发生像之前一样的事。     乔嫂子，这店铺里的事情，你就多操心一些。冰棍若是没了，你来家里取就是。我爹每日都会做些，不用怕没货。另外我会留些银子在桃花那，现在账房那就先交给你。不管谁要用银子，你都得了解仔细，确定无误之后，再发放银子。账目这边请务必做清楚，我要确保每一笔银子的收入和支出，都一目了然！”     众人点点头，各自散去。和银牛往家里走的乔氏，心如明镜。她明白，这是杜伊对她的信任，否则不会将最重要的账房这块交给她。即便是银子放在桃花那，可只有她才有权利发放银子。     “当家的，你说姑娘是有心想提拔我吗？”回去的路上，乔氏最后还是忍不住问道。     银牛琢磨了会儿，道：“我瞧着姑娘的意思，觉得可能桃花再过一两年要出嫁。到时候你在这小卖铺里，会比较尴尬，刚好也想借着这个机会看看你的处事能力吧。     若是我猜得不错的话，这次若是你做的好，姑娘以后一定会重用你的。媳妇，不管姑娘现在是什么心思，既然她信任咱，那咱就不能辜负她的心意。我瞧着姑娘也是个厉害的，这才一年，还是她身体不便的时候，就已经有现在这般成绩。     相信过不了几年，肯定会成为我们月牙镇数一数二的大户。只要你我好好跟着她，相信她也不会亏待咱们的。等过一两年，咱们再要给孩子。到时候日子好了，孩子也不用像咱们以前那样吃苦了。”     一路上，银牛和乔氏说着话，慢慢的朝小卖铺走去。     卯时初，东方开始泛起白光。一朵朵白云压得很低，好像触手可得。清新怡人的空气让人神清气爽，把刚起床后残存的丝丝睡意完全驱走；清凉的晨风扑面而来，让人立刻精神抖擞，焕发出无限激情去迎接灿烂的一天。     “娘，你都准备好了没有？我们可以出发了！”杜伊原本想穿男装，但低头看看自己还处在哺乳期的胸前，索性就放弃了。心想等到了凤城，再做决定。     今日她穿得可是桃花的衣衫，盘了一个妇人头，脸上特意化过妆，让原本娇艳的五官变得平淡无奇。隐隐地还能看到她那发黄的脸上，点缀着零星的雀斑。     这前后的差距太大了，简直判若两人。如果不是白梅和紫丁亲眼看着杜伊化妆，恐怕也是认不出来。     “就好了，你稍等下，我再交代几句！”刘氏正在叮嘱桃花等人，这次离开不知道要多久，她有些不放心。     杜伊点点头，看到站在门口处，沉默不语的刘大柱，眼里闪过一丝的暖意：“爹，我和娘不在的这段日子，就辛苦你了。地里的事情，由二哥他们就可以，我已经交代好了。你的腿不好，就别跟着去劳累了。”     刘大柱深深地看了杜伊一眼，听到她这话后，又低头瞧着自己的腿，心里暗叹一声。杜伊为了他的腿行走正常，在他的每一双鞋子里都垫了东西，使他走起路来来，和正常人没有太大的区别。     如果不是杜伊的刻意提醒，他几乎都要忘了，他是个从大黑熊掌下逃生的跛子。也是，将近一年的时间可以正常行走了，就连村里的人都要忘了这个事，更何况是目前能够正常行走的他呢！     “你……你们早去早回，记得我们都在这等着！”刘大柱张了张嘴，最后只说出这句话。     事已至此，杜伊和刘氏的心意已决，刘大柱明白，就算自己不喜欢她们去凤城，到了此刻，也改变不了什么了。只能暗中祈祷，这两人能快点回来。     杜伊点点头，转身回到马车上，拿出化妆工具，就等着刘氏上来，给她上妆了。     马车还刚开动，一向乖巧的小帅此时却哇哇大哭起来。任凭桃花怎么哄，依旧哭闹不止。当娘的杜伊，听到这声音，心如刀割。     马车是和于府那边借来的，车夫也是于府那边的人。这次要运送一车卫生棉和纸尿裤还有小裤裤一起去凤城，本身就存在很大的风险。若是带着小帅去，只会让杜伊更加分心。     “姑娘，要不然还是带小少爷一起去吧。听那哭声，奴婢的心都要碎了！”白梅的小脸皱在一起，在心疼的同时想着，若是能让爷看见小少爷的话，那该多好。     就算爷在京城，不知道。可那于爷现在是到处开钱庄，没准会出现在凤城。让于爷看到也是可以的，到时候爷一定也会知道。     “不了，招弟他们会照顾好他的！”杜伊红着眼眶，咬了咬牙，狠下心直接将孩子的声音忽略了。     小帅似乎感觉到了有一段时间要看不见娘亲，看到远处的马车，伸出短短的小手，哭得面色涨红，时不时地还打嗝，任凭桃花怎么哄，都没用。     “桃花，我来抱着吧！”招弟看小帅哭，她心疼的紧。从桃花的手里，抱过小帅，在院子里走了一圈，可小帅依旧哭个不停。     远去的马车，隐隐还能听到孩子的哭声，杜伊鼻尖一酸，眼泪啪嗒啪嗒地直往下滴。     “姑娘，要不奴婢去把小少爷带过来吧。小少爷还小，正是要娘的时候。咱们这次去，也不知道要多久，等回来，恐怕小少爷都要认不得姑娘了！”     紫丁的话，戳到杜伊的软肋了。她也不想错过孩子的成长，现在孩子几乎是一天一个模样。等她回来，没准孩子真的要认不得她了怎么办。     看杜伊的表情似乎有所松动，白梅接着紫丁的话道：“姑娘，这孩子小的时候，都容易有点小毛病。姑娘现在不在身边，若是小少爷闹起要姑娘怎么办？奴婢知道姑娘是担心安全的问题。这点还请姑娘放心，只要有奴婢姐妹俩在，姑娘就不必担心。再说小少爷那么乖巧，又有奴婢姐妹在伺候，不会出什么事的。”     刘氏也的心底其实也想小帅能够到凤城。她恨不得让小帅直接住进杜府去，那原本就是小姐和小少爷的家，凭什么小少爷一出生就只能躲在乡下。     杜伊耳边回响地全是小帅的哭声，声声揪得她心发疼。看到刘氏也不反对，顺着白梅的话，便点点头。     就这样，四大一小，奔波了将近十天的时间，接近了凤城。杜伊没有贸然地直接进城，而是选择了一个距离凤城走路不到两刻钟，叫做凤山的村庄，暂时先住了下来，只等打听好情况后，再做决定。     “天色不早了，姑娘明日一早还要进城，早点歇息吧！”白梅刚伺候杜伊洗漱完后，说了一声，便退到隔壁的房间。 