第110章 活见鬼了    第110章  活见鬼了     这房间挨着杜伊，只要她的房间一有动静，她们姐妹俩能够在第一时间内赶到。     杜伊躺在床上，看着身侧的小帅，心想明日去城里，要先调研一下市场情况才行。现在的女性用品是什么，都有哪些，销售量和使用后的感觉这一系列都得了解。除了这个之外，还得暗中打探一下绿柳的情况。     杜府那边，还要时刻关注，不能让他们发现她。特别是杜凌氏那个杜府，一旦发现，恐怕她还没到杜府，人就要先挂了，尤其是在她还带着小帅的情况下。     想起当初杜凌氏用珠胎暗结来污蔑她，没想到肚子里还真有一个孩子。若是被知道，在她还不强大又不了解凤城和现在的杜府具体情况下，只能任由杜凌氏污蔑了。     就在杜伊昏昏欲睡之际，伴随着敲门声响起，还有刘氏特意压低的声音：“伊伊，睡了吗？”     刘氏这一路过来，越是接近凤城，她就越心惊胆战。夜里躺在床上，翻来覆去的睡不着。     “娘，有话和我说？”看了一眼小帅没有被吵醒的迹象，杜伊蹑手蹑脚的起身开了门。     “小帅没醒吧？娘有点睡不着，就是想来看看你！”刘氏先是朝床上看了一下，再次压低声音。     杜伊再次看了一眼小帅，拉着刘氏的手，走出了房门，就着台阶坐了下来。     银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。     眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了。它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。     “伊伊……”刘氏抬头望向天空，这一声叫唤中，包含着甚多复杂的感情。     “娘，我知道你要说什么。明日我带着白梅去镇上，你和紫丁留在家里照顾小帅。人多一起走动，比较容易引起别人的注意。我现在这样，想必也不用刻意穿男装，杜府的人也认不出我来。你就别担忧，绿柳的事情，我会打听的。”     刘氏眼神复杂的点点头，去年这个时候，小姐虽然懦弱了点，日子过得辛苦些，可也算是没有太多的烦恼。不过才一年的光景，所有的一切都变了。也好，至少小姐算是保住了命，还能活着。继续待在杜府那个地方，迟早被那毒妇害死。     想到杜凌氏，刘氏的眼神闪过一丝浓郁的恨意。     越是靠近凤城，越能勾起刘氏对杜凌氏的恨意，转而对杜伊越发的心疼。这是她从小疼到大的小姐，却过得连寻常百姓都不如的日子。才及笄的花样年龄，就被人毁了清白，还冒着被沉潭的风险，生下小帅。     这些年一笔一笔的帐，她心里有数。只是现在时机还不对，等到时机成熟，每一笔都要讨回来！不过一个庶出的罢了，哼！     杜伊不清楚刘氏心中的想法，可却和刘氏想到了一块。想起了第一天穿越过来时的遭遇，不能言语，被威胁，暗遭毒手，还要她的命。这一切的一切，她不替自己和原主讨回一个公道，她誓不罢休。     内心深处，突然涌出一股委屈之情，杜伊心中暗道：“我知道你的委屈，你放心。我会替你讨回，绝不会放任他们这般的逍遥自在。给我三年的时间，三年后，我一定将属于你的，全部夺回来！”     许是原主的反应在作祟，心底这话落，眼泪不由自主的溢出眼眶，似乎那股委屈之情，找到了一个宣泄口。     “乖孩子，不哭！你放心，奶娘就是拼了这条命，也要替你夺回杜府。这本就是你的，他们花你的，用你的，还拿着你的银子，要你的命，这个仇不报，誓不为人！”     刘氏拥着杜伊，声音带着嗝咽。若不是去年逃得及时，小姐就没了。而她这个奶娘，会由于教导不力，被卖何处不自知。     “娘，早点睡吧！”杜伊擦了擦泪，留下一句话，转身进了屋子。这次既然来了凤城，不给杜府找些事做，实在太对不起自己了。     天边露出鱼肚白色的曙光，渐渐地越来越明了。由鱼肚白色转为桔黄色，又由桔黄色变成淡红色；一会儿红通通，一会儿金灿灿，还有半紫半红的颜色，还有些说也说不出，见也没见过的色彩，真是五彩缤纷。     一些不知名的鸟儿站在摇曳不定的苇秆上，昂着头，抖着翅膀，争相卖弄着动人的歌喉。悦耳的歌声似行云流水，在绿苇浪上滚着、跑着，在清新、润湿的空气里流荡，余音袅袅。不绝如缕的轻风吹来，粉荷摇曳，刚脱花瓣的嫩黄色的莲蓬。清香四溢，众多的红翅、青头蜻蜓在上面飞飞停停，总舍不得离去。     杜伊面带微笑走出了院子，伸伸懒腰，简单的撑了下筋骨。     白梅站在一旁，看到杜伊的拉伸运动做好了，便上前道：“姑娘，早膳已经准备妥当，请姑娘用膳，奴婢前去准备进城的东西！”     就在杜伊转身进了客厅之际，眼角余光似乎瞥见一抹白影带着探究的目光转瞬即逝。待回过头，朝着刚才白影出现的地方望去，却什么都没有。     “姑娘，怎么了？”紫丁抱着小帅走出来的时候，刚好看到杜伊摇摇头。     “没，吃饭吧！”杜伊伸手抱过小帅，逗弄了一番，早已将刚才看见白影之事抛之脑后。     白影在村尾处停了下来，左右看看，确定无人之后，这才走了进去：“公子！”     “确定是她吗？”问话之人一袭青衣，一张面无表情的俊脸，标杆般笔挺的修长身材，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠时而闪过寒冽，令他的身上有一种大隐隐于市的凉薄气息。     “是，属下已经确定，昨日杜大小姐是经过乔装打扮的！她的身边有两个武功高强的婢女，属下不敢靠近。另外那个随身妇人也确定是杜府大小姐的奶娘，刘嬷嬷。”     男子听后，点点头，沉吟会儿后，又道：“注意她的一举一动，有任何事情，通知我。记得护好她的安全，不得暴露自己的身份，去吧！”     “是，属下告退！”白衣男子话落，只见眼前白影一闪，人已不见。     杜紫琳自从上次在凌国公府，如她所料般，大放异彩后，名字在凤城可谓是如雷贯耳。     这段时日，即便天气再热，她也要隔三岔五的上街走一趟，就为了接受各种羡慕嫉妒恨的目光，这让她极为享受。每次出门，必然是走着出去，坐着轿子回家。     “小姐，带上纱巾吧，这天气热，太阳大，容易被晒黑！”红英觉得小姐自从有了橙萝后，就越来越不喜欢她了。哪怕她说得再有道理，也得不到小姐的欢心。     “小姐，红英姐姐说得不错。这姑娘的皮肤一旦晒黑，再捂白就得费些心思了。”     橙萝看了一眼杜紫琳，想了想又接着道：“奴婢知道小姐不仅貌美如花，且又心地善良。天气这样炎热，小姐还顶着烈日出来，就为了买诞生礼。若是夫人知道了，定然会感动。可夫人要是看到小姐为此晒黑了，指定会心疼的。”     杜紫琳一听这话，眼睛一亮。她最近是春风得意，只是她娘要生了，她爹娘对这个孩子无比看重。即便她心中再是不屑，明面上还是要装一装。若是她娘看到她为了肚子里马上要生的那个而晒黑，想必会心疼吧。她要的就是这个目的，那个新生的，别想和她争宠。     “无碍，本小姐就是要让她心疼。走，咱们去逛逛，最好每一个铺子都逛一遍，晒黑一点，我娘才会知道我的孝心。”     橙萝脸上挂着温和的笑意，与面无表情的红英比起来，她更是讨喜一些。看到走在前头的杜紫琳，眼里闪过一丝不屑。     “小姐，前面有家茶铺，要不先去坐会儿？”看到杜紫琳口干舌燥的橙萝，连忙伸手指了指左前方不远处的一家茶铺。     “也好，这天太热了！”此时的杜紫琳因为晒得太久，脑子有些发晕。听到这话，点点头，加快步伐，朝那茶铺走去。     “小姐，你走慢点。那茶铺横竖就在那，也不会跑！”     红英看到在大街上急走的杜紫琳，心中暗暗着急。瞧现在这个样子，哪里还有大家闺秀的迹象。非要在大热天里走，脸上的妆容都晕开了也不自知，小姐最近越来越不听劝了。     杜紫琳在茶铺的门口，还未来得及进去，便看到一个带着面纱，一双眼睛极为熟悉的女子缓缓而出。     “喝……”只见她双眸睁大，倒吸一口气，目光紧紧地盯着眼前已经从她身边走过的女子，一脸活见鬼的表情。     “小姐，怎么了？”红英面带紧张，摇了摇杜紫琳。     “她……她……小贱人……她，她不是死了吗……”杜紫琳浑身发抖，一句话坑坑巴巴说了半天。 