第012章 幻想中的白马王子    第012章 幻想中的白马王子     众人一听，还想说刘氏是不想借钱小气的人，看到桃花那略带苍白的小脸，顿时都将不满转化成叹息声。     刘桃花自小就是个药罐子，她们都清楚的很。就算家里有再多的银子，也填补不了这个无底洞。     “哎，都不容易啊！原本还指望着妹子你到时候能帮帮忙，看来也是不成了。罢了罢了，这日子总会熬过去的！”     桃花眼眶微红，刚才那些妇人的眼神，她明白。是她拖垮了这个家，都是她不好。如果不是她那么没用的话，如今家里肯定不是这个样子的。     杜伊看桃花有些钻牛角尖的倾向，便伸手握了握她的手，给予无声的安慰。     桃花眼眶微红，紧咬着下唇，努力不让眼泪滴落。     “我们走走吧，看娘一时半会儿也走不开！”杜伊知道桃花在这继续待下去的话，恐怕会更不高兴。这万一搞个不好，心脏病发，那就完了。     刘氏回头看了一眼手牵着手走远的女儿，也没跟上去。自己的女儿，她还是很清楚。让小姐安慰桃花，也好！     “都是我没用，要不是怕爹娘伤心，我早就不想活了。活着也是受罪，时不时的就心痛。一痛就呼吸不顺畅，不能跑，不能干重力气的活。大夫老是说要静养，静养。这些年，我什么忙都帮不上，什么都做不了。我……”     桃花说到最后，蹲到地上，双手捂着脸，嘤嘤的哭泣。那声音，让人听了很是揪心。     “桃花，每个人都是独一无二的存在，你别想那么多。家里的人，都是心甘情愿的。你活着，就是爹娘最大的安慰。以后我会赚很多的银子，让你们都过上衣食无忧的日子。桃花，你要相信我，我杜伊说话算话。”     听到这话，桃花抬起水润的眼眸，一脸可怜兮兮的样子问道：“小姐，你说的是真的吗？爹娘不会因为我的身体而嫌弃我吗？”     杜伊听到这话，虎着一张脸：“你叫我什么？”     桃花有些不好意思，不过这不是最关键的问题，接着又道：“伊伊，我不是故意的。我只是不想拖累这个家，都是我，爹娘辛辛苦苦了那么久，到现在还欠了大夫不少的银子，这一切都是因为我。”     杜伊叹息一声，伸手将她从地上拉了起来：“傻瓜，你要相信我，我一定会带你们致富的。以后啊，我还要让很多很多的大好青年上门来求娶咱们桃花。你要是不想嫁，那就招个上门女婿……”     原本还难过的不行的桃花，被杜伊牵着慢慢远去，而听到这话，面红耳赤，娇嗔地看了一眼杜伊。     看到桃花羞红脸的表情，杜伊心里松了一口气，两人不知不觉地往村外走去。     “伊伊，你想过要找什么样的良人了吗？”不知道过了多久，桃花红着脸，快速的看了杜伊一眼，随即低下头，小小声地问道。     杜伊一愣，她还没十五岁，现在想这个问题，是不是太快了？     桃花久久得不到回答，转头看向身边，这才发现人没在身旁。     “伊伊，我不是故意的。只是娘说过，那个表少爷的事。我觉得他不是你的良人，以后你就忘了他吧。你看你的脖颈，哎，伊伊，你以后要为自己活，那样的人，不值得。我虽然还没有定亲，可若是有那么一天，我定然要找一个疼我的，懂我的。不会舍得伤害我，让我流泪的。哪怕他再穷，我也愿意跟着他。”     每个少女心里都装着一个白马王子。当那个白马王子还没出现的时候，就会幻想着他长什么样，会对自己多好，会多疼自己。而桃花，现在就是这个典型的模样。     杜伊因为桃花提到杜志高，顿时不屑的撇撇嘴，冷着声音：“他杜志高，不配！我还年轻，不着急，以后的事情，以后再说！”     杜伊从小是个私生子，因为妈妈的关系，对男人就没什么好感。就连当初那个订婚的对象，她都记不清长什么样，更别说叫什么了。而偏巧穿越过来的时候，又遇到杜志高这样的人，心下对男人是越发的不屑。如果可以的话，她宁愿独身一人。     “伊伊，难道你就没想过要找一个什么样的人吗？”桃花此时已经忘了悲伤，看向杜伊的目光中，带着一丝的急切。难道说小姐是因为表少爷的关系，打算以后再也不嫁人了？那这样的话，杜家岂不是要绝后了？     不行，若是这样的话，一定要先告诉娘，可千万不能在伊伊这里绝后了。 