第111章 这是妖怪    第111章  这是妖怪     “小姐许是天气太热，看花了眼”红英也跟着倒吸一口气，随即摇摇头，出声安抚道。     “啪――”地一声响起，红英脸一歪，耳边传来杜紫琳阴森森的声音：“你的意思是本小姐老眼昏花？”     红英捂着脸，此时哪敢说杜紫琳的不是，她又不是没眼力劲的人。     橙萝不着痕迹地看了一下红英，维扬的嘴角很快就放了下来。面色上带着一丝疑惑与不解：“小姐，这都到茶铺了，怎么不进去？”     吓得够呛的杜紫琳哪里还有心情喝什么茶，此时她只想快点回去，将这消息告诉她娘。该死的，明明娘说那贱丫头已经死了的。     “不去了，没心情。你去雇一顶轿子，本小姐要回去！”杜紫琳皱着眉头，甩着绣帕，一脸不耐的指着捂着脸，不说话的红英。     “是！”对于杜紫琳严重的不耐，红英心尖一颤。小姐有多心狠手辣，恐怕没有人比她更清楚。     橙萝眼眸一转，道：“小姐，不管发生何事，都莫要生气。这身体可是自个儿的，气坏了，岂不是如了别人的意？”     还处在杜伊还活着的惊吓中的杜紫琳，此刻什么都听不进去，只是不耐地在茶铺前走来走去。     越是临近杜凌氏要生产的日子，杜府越是一片和乐。就连常年在外跑的杜衡，都早早的回来，守在一旁。     靠在窗边的床榻上杜凌氏，在碧桂手拿蒲扇，一起一落间，昏昏欲睡。     “娘……娘……”就在这时，杜紫琳白着一张脸，气势冲冲的往紫苑阁跑来，人还未到，声音就先到了。     “都多大年龄的人了，还咋咋呼呼的，像什么样？”杜衡一见到杜紫琳，连声训斥。     他原本在书房里忙碌，老远就听到女儿的声音，怕她惹出什么事，让怀着身孕的杜凌氏操心，就赶忙地过来，恰好比杜紫琳早一刻到紫苑阁。     原本有一肚子话要说的杜紫琳，看到她爹，便将所有的话都咽回肚子里去。可现在不将心底的疑惑解开，她一定会寝食难安。     “娘，女儿有重要的事情，要同你商量！”刚被训斥过的她，看了一眼杜衡，软了下来，这事，要是被她爹知道，指定要被扒一层皮。     “碧桂，你出去看看，是怎么回事？”听到门外的声音，杜凌氏到底是心疼女儿，便睁开眼睛，在碧桂的搀扶下坐起。     杜紫琳一走出房间，目光先是落在杜凌氏的肚子上，又抬头看了看尾随进来的杜衡，一脸欲言又止。     “有什么事，值得你这样大惊小怪的？”杜凌氏低头喝着荷叶茶，眉眼都未抬一下。     “娘，女儿有些个人私密的问题，想要问你！”过了半晌，只见杜紫琳低着头，满脸通红，又有些闷闷不乐地说道。     一听是女儿个人的私密话题，杜衡看了看杜凌氏，确定无事之后，便道：“你们母女俩聊，我还有事要处理。这边若是有什么问题，遣人过来叫唤一声。”     杜凌氏乖顺的点点头，目送杜衡远去，才将目光转移到眼前的女儿身上。     “现在可以说了，到底何事？就你心里的那些小九九，还瞒得过我？”杜凌氏毫不客气的戳破她之前的话。     “娘，我今儿上街，原本想给你买诞生礼的。结果你猜，我在街上看到了谁？”     “就这点事？我没兴趣知道是谁，没事的话，你下去吧。我要休息了，这几天腰酸得狠，我估计这两天要生了。”     杜凌氏现在所有的注意力都在肚子上，哪有心情管她女儿在街上看到了谁。现在她连儿子的事情，都没时间管。     “娘，你听我说。你之前不是说那小贱人死了吗？那为何我今日在茶铺那看到她了，你确定她真的死了吗？”     杜紫琳不说不要紧，这话一说完，杜凌氏心中一颤，立刻站起来，拉住女儿的衣襟，咬牙切齿道：“你说什么？你给我再说一遍，你看到了谁？”     之前虽有人回来说，杜伊已经死了，可没有亲眼看到人的杜凌氏，始终不放心，心中也只是半信半疑。随着时间的推移，杜衡也没有找到杜伊后，她以为已经是铁板钉钉的事情，怎么又会生出变卦来？     “娘，你放开我，我要呼吸不过来了。”第一次见到自己娘狰狞表情的杜紫琳，还真有些吓到了。     杜凌氏意识到眼前的是自己的女儿，松开手后，面色变幻莫测，过了片刻，挥挥手道：“你下去吧，这事我知道了！”     杜紫琳哪有那么好打发的，只见她跺了跺脚：“娘，你到底是说啊。那个小贱人到底死了没有，为何我会看到？难道是我青天白日活见鬼了不成？”     杜凌氏扶着肚子，在凳子上坐了下来。朝碧桂看了一眼：“你去把杜坤给我叫过来！”     杜凌氏此时的肚子开始感到隐隐不舒服，只是她知道，现在还未到真正生产的时刻。今日这事，她也必须得弄清楚，否则哪有心情生娃。     “夫人，你找老奴？”杜坤一进来，低着头，状似恭敬的目光恰巧落在了杜凌氏隆起的肚子上。     “我问你，杜伊那个小贱人到底死了没有？”看到杜坤，又想起宝贝女儿刚才的话，杜凌氏忍不住落下脸，语气甚为不善地问道。     “回夫人，根据之前回来的人报，那杜伊确实死了！”杜坤信心满满地说道。而目光，一直都没有离开过杜凌氏的肚子，眼神极其的热切，恨不得上前抚摸一番。     杜凌氏松了一口气，转身看向杜紫琳：“你确定看清楚了？”     杜紫琳听到杜坤斩金截铁的话，心中又有些不确定了。她只是看到那双熟悉的眼睛以及相似的身型，也许不是杜伊那个小贱人，是别人，她看岔了才是。     在杜紫琳犹豫间，杜凌氏知道了，其实她也不是很肯定。这下更加没好气了，像赶苍蝇似的，挥了挥手：“好了，下去吧。以后这种不确定的事情，别拿来烦我！”     还在半信半疑的杜紫琳，心中甚感委屈。依照她对杜伊的熟稔，又岂会认错人？可是她有一年没看见人了，之前又没看到脸，也许是真的看错。不该啊，在茶铺那会儿，她浑身就自动进入戒备状态。那是只有见到杜伊，准备随时攻击对方的那种感觉太熟悉了。     杜坤看到杜紫琳走了，碧桂在门口守着。便大胆的上前，将手覆在杜凌氏的肚子上：“已经足月了，到底何时生？”     杜凌氏额头上开始留下豆大的汗滴，说话间气喘吁吁：“现在生，你快点去准备。把碧桂给我叫进来，快！”     听到马上就要生，一想到要有后的杜坤，脚步飞快地往外走：“快，夫人要生了！”     杜紫琳前脚才刚进自己的院子，就被人叫住了：“大小姐，夫人要生了！”     橙萝和红英刚好在屋里，听到门外的声音，连忙迎了出来。看到面色变幻莫测的杜紫琳，一头雾水。     “小姐，你这是怎么了？”红英一脸关切地看着杜紫琳，实在不明白，她那脸上晦涩不明的情绪从何而来。     “哈哈，老蚌生珠，都这把年纪了，还生孩子。哼，想生个来和我争宠吗？”杜紫琳突然哈哈大笑起来，面色尽是不屑的表情。     笑罢，收起脸上的表情，对着橙萝道：“走，我们去看看我那亲爱的的弟弟妹妹！”     这孩子还未生出来，就要和她争宠。今日她才去找娘，前脚刚走，这后脚就要生。哼，这是摆明的告诉她爹，她娘被她给刺激到了。小小奶娃，还未出生，就知道耍手段，等长大了，那还得了？     可笑可叹，杜紫琳居然下意识的和一个还未生出来的孩子杆上了，甚至还打定主意，以后已经要好好的“照顾”他。     杜衡听到要生的消息，也顾不上其他，焦急的在紫苑阁里走来走去。而陪在他身边的，居然是杜坤，他也是一脸的焦急。     杜紫琳到的时候，还诧异的看了一眼，问了句：“管家，家里的事情，你不去安排，在这走来走去做什么？”     杜坤一愣，知道自己的举动引人怀疑了，灵活的脑子一转，便道：“这是夫人在这个家生的第一个孩子，且她又多年未生了，看到老爷紧张，老奴忍不住也跟着紧张了。”     原本还带着疑惑的杜衡，听到这话，也点点头，没放在心上。     尽管多年已经没生过孩子了，可杜凌氏到底是生过两个娃的人，而且养尊处优的身体，底子好，这前后不到一个时辰的功夫，就听到门内传来婴儿啼哭声。     “怎么回事？这孩子为何还不抱出来？”双眼发亮的眸子，紧紧地盯着闭紧的房间门。     “啊……妖怪……滚开……”这是门内突然传来杜凌氏凄厉地尖叫声！     杜衡再也耐不住了，冲进房间，待看到孩子后，整个人都吓傻了。明明他和孩子娘都好好的，这孩子却是兔子嘴，两只手还各有六个手指。妖怪，这分明是妖怪！     “杜老爷，这……”稳婆看着孩子，抱也不是，放也不是，手无足措地看着杜衡。 