第112章 英雄救美    第112章  英雄救美     “掐死……给我掐死……”     床上的杜凌氏显然已经陷入疯狂的状态，双眸圆睁，看着稳婆手中的孩子，挣扎着往床角退去，深怕下一刻自己会被害死。     碧桂强忍着害怕，上前拍了怕杜凌氏的后背，安抚道：“夫人，莫怕，没事的，别怕！夫人你要是不要他，直接处理了便是。”     可杜凌氏根本就听不进去，只想眼前这个怪物快点消失。许是因为杜伊的事情，受了刺激，又加上刚生产耗费了精力，使得原本疲惫不堪的她，被孩子一惊吓，再也经受不住，双眼一翻，直接晕了过去。     杜衡看着襁褓中的婴孩，耳边传来娇妻凄厉地嘶吼声，半晌回不过神来。     “杜老爷，这孩子你们还要不要了！”稳婆心中也害怕，这还是她第一次接生了这样不吉利的孩子，眼眸中渐渐的也有了些不耐。     回过神来的杜衡，扫视了一眼床上的娇妻后，叫了杜坤进来。眼下他实在不想管这糟心事。可杜凌氏已经晕了过去，这事又关系到杜府的声誉，他不能不谨慎处理。     杜坤原本满心欢喜，待踏入房间后，第一件事就是抱起还在稳婆手中的孩子。可等他将视线落在孩子的脸上之后，整个人便僵硬住了。     只见他飞快的看了一眼杜衡，之后抱着孩子的双手，微微的颤抖：“老爷……”     “夫人现在已经歇下了，今日这事，你知道怎么处理吧？”     杜坤看了一眼被屏风挡住的床，敛下眼中的心疼之意，点点头道：“是，老奴这就去办！”     稳婆一看，心中一颤，难不成这杜府出了这事，还想杀人灭口不成？稳婆越想，心中就越是害怕，如果细看，会发现她的双腿在微微地颤抖。     杜坤眼中不动声色，将房内的人都遣出去后，把原本许诺给稳婆的银子，递给了她，道：“知道什么话该说，什么话不该说了吧？”     稳婆点点头，连连称事。     “这孩子，你且抱去处理了。记住，这事务必要做的隐秘一些，否则的话……”杜坤特意将剩下的一半话省略了，留给稳婆自己想象的空间。     “是，是，奴家今日什么都没看见，什么也不知道，也从未来过杜府。”稳婆说罢，飞快的看了一眼在场的人，之后将孩子装到篮子里，在上面盖了一块白布。在碧桂的护送下，出了杜府的大门。     杜衡扫了一眼杜坤，率先走了出去，对着站在院子里的一双儿女道：“你们的娘已经歇下了，有什么事，等她醒来了再说，现在都先回各自的院子去吧！”     待人都走后，杜坤找来管事，简单的交代了几句话后，便往杜府门外走去。     稳婆手里拎着篮子，想到今日这晦气之事，心中不免对这孩子感到怨恨的同时，又带了一丝同情。     此时天还大亮，想要将这孩子弄死，也得等到晚上。可她又不能拎着这孩子回家，免得沾染了晦气。想了想，便拎着篮子，往城外走去。     杜坤出了杜府大门，便找来之前帮他处理杜伊的人马，叮嘱了一番后，亲自领着人去找稳婆。     他不管这孩子是不是妖怪，都得留下来，自己会亲自照顾。只不过是多些指头，直接剁了便是。至于那嘴巴，他会找天底下最好的大夫，给治愈的。这孩子，不能死，绝对不能死。     稳婆拎着篮子，战战兢兢地出了凤城，走到一偏僻之处，正琢磨是扔到山里喂狼，还是直接扔到河里溺毙之时，突然感到毛孔悚然。     待她转身，看到杜坤带着人，光天化日之下，气势冲冲得朝自己而来之时，便吓得拔腿就跑。     她知道，这是杜府要杀人灭口了，大宅子里的那些肮脏之事多了去了。一旦被人发现，势必会生出屠杀之心。     “给我追，把篮子抢过来后，将她凌迟至死！”杜坤看到稳婆居然敢跑，心中的那股邪火无处发泄，如喂了毒般的双眼，紧紧地盯着前面的那抹身影。     炎炎夏日，人们都不喜出门。稳婆所来之地，位置偏僻，人烟稀少，因此杜坤才会无所顾忌。     杜伊带着白梅先是逛了一天的街，稍稍了解了一下情况。眼看已是黄昏，两人便决定回去。因凤山离就在城外，走路也不过是两刻钟的功夫，故而两人都当做散步。     即便是黄昏，也丝毫没有减弱太阳的毒辣。怕热的杜伊，浑身早已汗湿，让一向爱干净的她，有些受不了。     白梅跟杜伊有一段时间，也知道她的毛病，便道：“姑娘，马上就到了，你且坚持一会。”     杜伊点点头，看了看周围，寥寥无几的几个人，便将纱巾摘下：“这样就舒服多了，多了一条这个，连呼吸都难受得紧！”     白梅摇摇头，她还从未看过如此怕人的人。以往在刘家村的时候，房间内有冰块还好，昨日刚到这凤山，姑娘在房内的时候，恨不得拖得只剩下里衣。就连小少爷，一因为怕热，而难得地哇哇大哭，幸好从马车里拿出随身带着竹席，后来睡得才算安稳一点。     就在凤山的路口，杜伊突然被白梅拉住：“姑娘，不对劲！”     杜伊一愣，眼看就要到家了，难道要出什么意外？     白梅原本想过去看看的，可转头看了杜伊一眼后，拉着她的手，提起脚步，飞快的往租住的房子而去。     “姑娘，你们回来了！”还没到家的时候，紫丁推着杜伊让人做的婴儿车，带小帅出来晒太阳。     “紫丁，你看好姑娘他们，我去去就来！”白梅面无表情，看了紫丁一眼，朝之前发出呼救的地方而去。     姑娘到凤城有多危险，她知道。正是因为这样，她必须确保姑娘和小少爷的安危。这凤山村五百米里以内，不能有任何危险人物出现。     刘氏走出来的时候，刚好看到白梅身影一闪而过。     “伊伊，怎么回事？”     杜伊也一头雾水，随即想到什么，顿时脸沉了下来：“等白梅回来再说！”     大约过了半个时辰，白梅回来了。她的头发有些凌乱，身上带着一丝狼狈，这让紫丁吓了一跳。白梅的功夫可是比她还高，能让白梅这样的人，功夫肯定在她们之上。     “白梅，你没事吧？”看到她回来，杜伊的心稍稍回落。可看到她的模样，便忍不住想歪。     不止是杜伊，就连刘氏，也想歪了：“可是杜府的人？”     白梅接过紫丁手里的碗，喝了一口水后，面色沉重地道：“看来此处不宜久留，刚才奴婢追过去，看到地上躺着几具尸体，都是刚死不久。奴婢看着不对劲，左右找了找，看到一个负伤的男子，不过已经晕阙过去了，身上穿地却是杜府管事的衣衫。”     刘氏听到这，面色变了又变。杜府下人的衣衫，都有标志，想要认出来不难。这管事的等级的衣衫很好区分，颜色普遍要深一些。这些都是来的路上，她刚给大家普及的。想不到他们昨日刚到，今日杜府的人就寻了过来。     想来杜凌氏那毒妇的爪牙到处都是，这里已经暴露了，不安全，必须得搬。     紫丁和杜伊的注意力倒是没放在这上面，只见她问道：“那你过去的时候，什么人都没看到？那杀他们的人是谁，是敌是友？”     白梅摇摇头：“奴婢在周围找了一圈，看到一个身穿白衣的男子，一手拎着篮子，一手拎着一个妇人。奴婢一看就知道，刚才那些人是他杀的。冲上去，与他交了几手，没想到他的武功在我之上。     奴婢自知不是他的对手，便退了回来。至于对方是什么人，奴婢也不是很清楚。可以肯定的是，咱们已经暴露了所在地，这里不安全！”     杜伊听完，倒是不这么认为。只见她沉吟了下，道：“你说的那个白衣男子，应该对我们没有恶意，否则肯定会趁机对你下手的。这里还是可以继续住，只是你说的那个杜府的管事，解决了吗？”     “奴婢看着他深受重伤，补了一掌。若是还不死，那他的命可真够大。”白梅现在对杜府里的任何人都没有好感。     且说白衣男子一手拎着篮子，一手提着稳婆，回到凤山村尾的住处。     “公子，人已经处理了，不过杜小姐的丫头已经发现了！”     凌袁帆从屋内踱步出来，看到瘫软在地的稳婆，视线转向盖着白布的篮子，嘴角勾起一抹笑容：“我让你保护好她，你倒好，惊扰了人不说，还来了个英雄救美。”     白衣男子原生遭主子这么一调侃，顿时没好气道：“还不是看在这个娃和稳婆有点作用，才救了下来。否则这么老的女人，谁有心情英雄救美！”     凌袁帆收起脸上的笑意，目光看向那篮子：“这就是那个女人生的孽种？”     “恩，今日刚生的，有些残障。杜府令稳婆暗中处理了，属下原本一路跟踪，就想留下这孩子，没想到那杜坤带着人前来抢孩子和杀人灭口。”     凌袁帆眼里闪过一丝暖意，转而看向篮子道：“这孩子就留下来，想办法，送到表妹那。这稳婆，如果想要命，自然知道该怎么做，调教好后，一并送过去。这是我送给表妹的见面礼！” 