第113章 凤山相逢    第113章  凤山相逢     原生听到这话，愣了愣，随即道：“公子打算与杜小姐相认？”     “不，还不到时候，暂时我还不会与表妹相认。对了，你去查查，她怎么现在这个时候出现在这里，可有什么事需要帮忙的。”     “是！”原生话落，身影一闪消失在原地。     凌袁帆，忠勇伯府嫡出大公子，刚到弱冠之年，杜伊嫡亲舅舅的长子。     杜府这几年掌握在杜凌氏的手里，原本与外祖家亲厚的杜伊（原主），渐渐的疏远了两家关系，这几年来，甚少联系。     加之，杜伊在凤城，因此出了事，远在京城的忠勇伯府也不知道。等知道的时候，为时已晚，杜伊早已不见踪影。     这次凌袁帆会来凤城，还是在京城听闻，年尾凌国公府举办宴会后，杜凌氏的儿子与凌国公的嫡出千金凌芬芳有意定亲之事，才惊觉有些不妥。     原本杜凌氏的儿子，杜志高与杜伊是未婚夫婿，又怎能与凌国公府定亲？那杜伊一个孤女又该怎么办？     思来想去，觉得不妥的凌袁帆，将此事与父亲讨论过后，越发的觉得这其中必然有他们不知道之事发生，便亲自到了凤城。一经打听，如今杜伊的声誉，糟糕到了令人难以置信的地步。     杜伊是什么样的人，凌袁帆虽然没有过多的接触，但还是略知一二。胆小懦弱的表妹，又怎么会与人做出下作之事，更是珠胎暗结。     待他明白，杜府的产业，如今都把持在杜凌氏的手里。甚至他嫡亲姑姑陪嫁的那些铺子，管事全都换了人时，便知道这其中一定是杜凌氏那个庶女做了手脚。     除了这些之外，他更是在府衙查到原本那些产业的地契名字，如今都已经变成了杜凌氏的，且还是加了官印的红文地契时，心底越发的愤怒。     杜凌氏，这个庶女姑姑，好生大的狗胆，居然敢抢他嫡亲姑姑的东西，还虐待他的嫡亲表妹，看来她这日子过得实在太滋润了，都忘了自己是何身份。     这些年，表妹到底都过得什么日子，如今人又沦落何处？每当他有意查询之时，总是受到一股势力的阻挡，任凭他怎么都查不到。     就要他要放弃寻找之时，却让他看到了刘嬷嬷，那个曾经陪着杜伊去过几次忠勇伯府几次的刘嬷嬷。     已经确定了杜伊的凌袁帆，想到杜凌氏，眼眸越来越冷。看向地上的篮子，用脚一勾，掀起篮子的布，待看清被点了睡穴的孩子之后，坚毅的薄唇淡淡地吐出五个字：“果然是孽种！”     这时稳婆的脑子清醒了过来，看到眼前的青衣男子，愣了愣，随即跪着磕了几个头：“多谢公子的救命之恩！”     凌袁帆没想到她这么快就回神了，转身看到浑身因害怕而颤抖的妇人，薄薄的嘴唇吐出淡漠的话语：“想死吗？”     稳婆双腿一软，没想到刚逃出了虎口，又进了狼穴，难道她今日注定要丧门？     求生的本能，让稳婆下意识的反应道：“不，奴家不想死，求公子开开恩！”     “不想死也行，知道什么话该说，什么话不该说吗？”     “知道，知道！”稳婆每说一句话，就磕一个头。使得有些晕眩的脑子，更加的晕了。     “很好，签了这个！”凌袁帆从身上拿出一张纸，上面已经盖了印章，仔细一瞧，会发现稳婆的名字柳素娘赫然出现在那。     稳婆知道，这次她是真的栽了，只不过替杜府接生了个孩子，就被连番算计。上头红印都盖好了，只等她按一个手印，从此良民变成贱籍。     可想与命相比，瞬间又觉得能活下来最好，总比命丧在杜府人之下要好的多。转而一想到家里的孩子，又感到心酸。     凌袁帆一眼将她心里的想法看透：“只要你签下这个，你家人的安危，我自是会护全。”     稳婆柳素娘一听，却是不放心的问了一句：“此话当真？”     “要么签了，替我在一个人身边伺候，我护你全家安危，要么将你扔回杜府。是生是死，你自己琢磨！”     生和死只能选其一，是傻子都知道要怎么选。因此柳素娘看了下凌袁帆，当触及到冰冷的目光之时，浑身再次忍不住抖了抖。     明明是炎热的夏天，柳素娘愣生生地吓出了一身冷汗。     “我签，我签！”柳素娘说完，连跪带爬的朝凌袁帆而去。她实在没有气力了，今日前后两次波折，胆子都快要吓破了。     柳素娘刚说完，凌袁帆扔给她一把刀子。她看了看，拿起刀，狠心的朝自己的手指割了一刀，待血染红后，才在那白纸上，盖上了血印。     凌袁帆收起卖身契，转身回屋之际，扔出一句：“别想着逃跑，一旦你离开这里，没了我的庇佑，杜府的人一定会将你捉回去，不信的话，可以试试！至于那个孩子，先好生给我养着。”     柳素娘没想过要逃跑，这公子连她的名字都知道，那肯定连她家在哪也清楚。她死了不要紧，可她的儿女和孙儿都还在，她必须得为他们着想。     “是，老奴知道怎么做！”柳素娘低垂眼眸，回了一句。     夜晚吃过饭后，杜伊等人坐在院中乘凉，只听她低声喃喃道：“没想到才到凤城的第一天，就发生这样的事。那该死的于子恒，到底什么时候回来？他是不是准备回来给我收尸？”     此刻快到凤城的于子恒，突然打了一个喷嚏。紫弈城皱着眉头，扫了一眼。     “爷，一定是有人想我了。都道，一想二骂三风寒，也不知道是谁想我！”察觉到紫弈城疑惑的目光，于子恒后背发凉，连忙打哈哈。     原本可以早点回来的，可钱庄那边出了点事，才拖到现在。爷现在正觉得他办事不利，看他不爽的时候。要是这时候得了风寒，再耽搁了路程，爷一定会宰了他。     “少说废话，今晚找个地方歇息一晚，明天一早出发！”紫弈城很久没有看到杜伊了，一想到她已经成为他妇，想杀人的心都有。明明是他的女人，怎么才没多久的功夫就成了别的男人的。     只要想到她与其他的男人有亲密接触，心底就有一种想杀人的欲望。想到杜伊，紫弈城再次恶狠狠地看向于子恒。     让他与杜伊合作，能帮忙的地方帮忙。这话已经透露出了，他对杜伊的心思。这个愣小子，居然什么都不说，每次只说生意上的事情，害他白白失去了那个小女人。     于子恒察觉到爷的不乐，缩了缩脖子，浑身进入戒备状态，深怕爷下一刻就朝自己一掌劈过来。     夜越来越深，安静的路上，只剩下马匹踏踏的奔跑声和虫蛙地鸣叫声。接近凤山的时候，于子恒道：“爷，城门已关，我在这村里有座宅子，今日先委屈你在这住一宿。”     紫弈城疲惫的点点头，低声：“嗯！”了一下。     在这安静的夜晚，马匹进村的声音，异常的清晰。白梅和紫丁对视一眼，深怕有贼人潜入。只听紫丁道：“你的武功高，留在这里保护姑娘和小少爷，我去去就来！”     “万事小心！”     “嗯，我巧的。你去姑娘的门口处守着，盯紧点！”     “好！”     两人商量妥当，同时起床。一个守在杜伊的门口，一个前去一探究竟。     “爷，就是这里了！”两人一路到了村尾，在凌袁帆所住的宅子前停了下来。     原生早已出来了，待看清来人后，才扬声道：“公子，于爷来了！”     凌袁帆和于子恒是相熟的，这是个院落，是于子恒的，因为他前来凤城，要过来暂时居住的。没想到居然能在碰到他。     待他一出来，刚好看到紫弈城走在前面，当下要跪下行礼，就被紫弈城拦住了：“在外无须多礼！”     “爷来这，有何事？”凌袁帆左右看了看，除了躲在暗处的几个暗卫之外，再无他人，便悄声问道。     这时候的京城应该很紧张，这弈城王爷怎么会离开，莫非发生了什么他不知道的大事？     紫弈城自然是不会说他特意来找杜伊的，只听他道：“有点事，顺便过来看个朋友。”     因知道眼前这个人是杜伊的亲表哥，紫弈城说这话的语气，颇为和气。若是能通过杜伊，将忠勇侯拉过来，倒也是一大助力。     见到紫弈城不愿多说，凌袁帆也没继续追问。     紫丁一路尾随，还未接近宅子，就发现这周围有高手护卫，便不敢接近。在五丈外，等了半个时辰，也没等到人出来，便起身回家去了。     一夜无话，次日一早，紫弈城与于子恒起身出发了。路过杜伊家时，她正在做拉伸运动。由于马速快，于子恒和紫弈城又急于赶路，倒也没注意太多。     倒是在做运动的杜伊，看到一闪而过的身影好像是紫弈城和于子恒时，顿住了动作，慢慢转头看向紫丁：“刚才那马上的两人，是不是于老板他们？”     紫丁的目光紧紧盯着那两匹马，不，确切来说，从昨夜开始，她就记挂着这事。听到杜伊这话，她提起脚步，往村口外奔去。     “爷，我刚刚好像看到杜姑娘了！”刚刚眼角余光的匆匆一瞥，让于子恒不敢确定。 