第114章 面色扭曲    第114章  面色扭曲     于子恒也跟着勒住马，听到这话，面上带着一丝不确定：“刚才路过一个宅子，看到一个身影，与杜姑娘很像！”     紫弈城皱着眉头，眼里有些迟疑，随即便下了决心：“走，不管是不是先去看看！”     轻功再好，终究及不上马匹的奔跑。紫丁追到了村口，早已不见了马屁的身影。正有些泄气，转身想要回去之际，越来越清晰的马蹄声朝村口的方向而来。     待睁大眼睛，看清楚人后，单膝下跪，声音因激动，而略带着些颤抖：“属下紫丁参加爷！”     看到紫丁，于子恒和紫弈城都松了一口气。紫丁在这，说明杜伊确定在这无误。幸好没错过，否则要白跑一趟，这一来一回，时间就拖久了。     “你忘了你现在的主子是谁了？”紫弈城的面上闪过一丝不悦。     跪在地上的紫丁，听到这话，浑身一颤，随即道：“请爷恕罪，奴婢这就回去请姑娘责罚！”     “带路吧！”     杜伊已经做完了拉伸运动，给小帅喂完奶后，便对刘氏道：“娘，我刚才好像看到了于老板。”     刘氏一愣，眼带疑惑：“于老板？他怎么知道我们在这里，你确定是他吗？”     “我也不知道，不是很肯定。紫丁已经追出去了，若是他的话，我想与他谈谈这卫生棉的事情，也请他帮我们找找绿柳的下落。娘，如果真的是他的话，稍后，你带着孩子避一避！”     杜伊不知为何，内心深处，不想让孩子被外人看见，特别是于子恒他们。     “好！”刘氏看了一眼小帅，也不想他出现在于子恒的面前。     小帅的存在，就是提醒外人杜伊未婚失贞的事。刘氏自然是不想杜伊被人诟病，听到杜伊的话，也就果断同意。虽说于子恒已经知道杜伊未婚先孕生了孩子，可到底还是没见过孩子不是？     杜伊刚到饭厅，门外就传来马蹄声，声音顿，紫丁也到了客厅：“姑娘，爷和于爷来了！”还不等杜伊开口，紫丁突然跪在地上：“姑娘，奴婢忘记姑娘的教导，请姑娘责罚！”     杜伊一头雾水，待问清楚情况后，眸光变了变，许久后：“起来吧，仅此一次，下不为例。若是再有一次，你直接回去吧，横竖心也不在我这，要来也无用。”     “多谢姑娘的恩典，姑娘的话，奴婢谨记于心，绝无下例！”     杜伊满意的点点头，这丫头不愧是弈城王府里调教出来的，反应还算快。     这时门外传来白梅的询问声：“姑娘，爷和于爷都到了，是否可以进来？”     “进来吧，白梅你去多备两个菜过来！”现在时间尚早，想必这两人还未吃早餐。不管接下来要谈什么，总得让吃饱了再说。     “是！”紫丁去厨房帮忙了，空留杜伊一个人在厅堂里，等候两人的到来。     紫弈城头戴束发嵌宝紫金冠，身穿一袭紫衫，脚踩马靴，背着光走了进来。     乡下土房，房门普遍不高，窗户少，导致屋内光线不足。紫弈城进来的时候，杜伊眯着眼睛，上下细看了下后，脸上这才扬起一抹笑容：“贵客临门，真是令寒舍蓬荜生辉啊！难怪这一早醒来，就听到喜鹊在门外叽叽喳喳的叫，敢情这是王爷大驾光临，杜伊有失远迎，还请王爷恕罪！”     听到这话的于子恒，再看到杜伊坐在主位上，一动不动，嘴角忍不住抽了抽。这杜伊是准备闹哪样？她不好好在刘家村待着，怎么跑这里了，还说出这种话来。她知道紫弈城是王爷，却依旧坐在主位，没有丝毫相让的意思。     紫弈城有一段时间没看到杜伊了，贪婪的视线，紧紧盯着她，好似要将这段分开的时日，弥补回来似的。     “咳咳……杜姑娘，今日可好？孩子可还好？”于子恒看到紫弈城的目光，心里顿感不妙，瞬而假意咳了一下，特意提起紫弈城杜伊有孩子的事。     “都还好，多谢于老板挂念！”杜伊将人迎进屋，又先倒了事先准备好的茶水，亲自泡了一壶，端到两人的跟前。     “这还没吃饭，有点饿，这茶水就免了！”于子恒与杜伊，由于接触的比较频繁，也甚为熟稔，便也没那么多的顾虑，看到茶水，笑着推拒了。     “就知道你们还未吃，早已吩咐下去准备了，稍等片刻就成！”     从进屋后，紫弈城便未发过一语，目光带着一丝审视。杜伊却隐隐感觉到了他的怒气，这让她有些莫名。     食不言寝不语，一顿饭在安静中度过。饭后，桌上的东西全被撤下，屋内只留着杜伊，紫弈城和于子恒。     “杜姑娘，你怎么会来这里？之前不是和你说，若是来凤城的话，让人捎个口信给我，我好做准备吗？”     于子恒对于杜伊出现在这，感到很是不解。他感觉杜伊出现在这，毫无预兆，而且他事先也没得到通知。     “之前倒也找过于老板，只是得知于老板未归来，便作罢了。想来于老板是大忙人，哪有时间顾着我这个毫无建树的小女子。”     杜伊这话，面前听着还好，可这话锋一转，又讽又刺的，这让坐在紫弈城旁边的于子恒，坐立难安。爷散发出来的气场太可怕了，今儿要是没处理好，恐怕接下来的一段日子就不得安生了。     “呵呵……伊伊姑娘可真爱可玩笑。”于子恒试图拉近两人的关系，因此就连称呼都变了。     “小女子从来不爱开玩笑！”杜伊却是一脸的正儿八经，心中对于子恒还是有那么一丁点埋怨的。     “不知道姑娘来此有何紧要之事？”这话已经是于子恒第三次提起了。     杜伊看也晾得差不多了，这才缓缓开口：“自然是有急事。之前想找于老板合作，奈何于老板一直都不在。而这东西呢，也不能放太久，索性就自己拖来凤城了。”     “哦，是何事物，可是能赚大钱？”     于子恒听说有合作，就联想到有银子，想到银子，双眼便发亮，连声音中都带着一丝急切。     杜伊因男女之别，便有所顾虑。可想自己既然要做女性生意，而目前最大的强有力的后台就在眼前，她必须得好好把握机会。琢磨一会后，便拍拍手，对着门外叫了一声：“紫丁，将咱们这次带来，要卖的东西，各拿一个进来！”     紫丁一听到这话，便红了脸颊。这可是姑娘用的私密物品，姑娘这是要给爷和于爷介绍这个的用处吗？     于子恒和紫弈城面带好奇，目光直勾勾地盯着紫丁手上一个像是带着翅膀的小方巾。两人对视一眼，实在想不明白，这东西到底有何用处。     “伊伊姑娘，这就是你要与我合作的东西？”于子恒有些失望，这东西，完全超乎他的预想，就这么个小方巾，能卖什么银子。     杜伊面色红了红，最后厚着脸皮道：“就是这个，不知道于老板以为呢？”     于子恒放下手中的卫生棉，一脸兴致缺缺的样子：“这个东西，我看还是算了，准是赔本的买卖。若是要用方巾的话，直接用绣帕不就得了。还比这个方便携带，又美观。”     紫弈城拎起卫生棉，翻来覆去的看，也没看出个所以然来。依照他对杜伊的了解，她是绝对不会做无用之物，现在既然做了这个，准备卖的话，肯定是有什么作用的，且听她讲讲便是。     接收到紫弈城的目光，杜伊觉得脸上又热辣了三分：“这个是姑娘，不，是妇人用的。就是那个月信的时候，用的物品。”     原本还在认真琢磨的紫弈城，听到这话，面色扭曲，手上的卫生棉瞬间甩了出去。     杜伊想笑又不敢笑，看到眼前这两个男人不自在的神情，再也忍不住哈哈大笑出来。     于子恒想到自己之前把玩了那么久，又看到紫弈城的举动，当下便恼羞成怒：“杜姑娘，你当我于某是何人，我堂堂一个大男人，你要我卖这妇人所用之物？”     他的一脸如果你敢说是，我就要不客气了的表情。     杜伊并不怕他，听到这问话，点点头。要与他合作的，不让他卖那给谁卖？     眼看于子恒要抓狂之时，被紫弈城扫了一眼，瞬间就安静下来了。这小子，居然敢和他的女人大小声，简直是皮痒。     杜伊知道要说女人用，眼前的这两个男人都会尴尬，心想小孩用的尿布包与这卫生棉是异曲同工的物品，用那个来解说也一样。     “莫要急，且听我慢慢说。这个呢，叫尿布包，主要是给婴儿用的……”杜伊不管他们有没有听，便开始详细的介绍起自己的物品。再说尿布包的同时，还顺带解释了一下，卫生棉与这的区别在哪。     解说完毕，看这两人似懂非懂的样子，又接着道：“用了这个，并不是意味着一天都不用换洗，毕竟这孩子拉的秽物也是臭的。这个只是出门在外，或者冬天的时候，不方便给孩子清洗尿片时用。像现在这种夏日天气，孩子最好还是别用，省的捂出痱子。”     杜伊这么一解释这纸尿裤，不，是尿布包后，两个大男人再一联想到刚才那叫卫生棉的东西，心中大概也了解了七八分。 