第115章 被吃豆腐    第115章  被吃豆腐     比起这尿布包的话，那个卫生棉的用处导是更方便一点。相信女人用了那卫生棉之后，都会知道其好处是什么。     仿佛又看到了银子在眼前飞的于子恒，当下也顾不上什么女人用品，忌讳之类的。又重新拎起那片卫生棉道：“不知道这个东西的造价成本是多少，一个能使用多久？反复清洗几次后不能用？”     因成功的引起了于子恒的兴致，两人便谈论了很久。这中间，紫弈城始终沉默如金。     紫弈城想的是于子恒说杜伊是孩子的娘事情。目光紧紧的盯着她，她肚子是瘪的，气色看起来比之前更加红润，身材前凸后翘，倒是比之前好了些。可就算是这些，并不能代表，她如今就是一个孩子的娘。且到现在，都未听说她的夫婿是何人。     看到两人谈的差不多了，便出声问道：“你孩子呢？”     杜伊愣了愣，没想到紫弈城会问这个问题，便道：“孩子，哦，你说孩子啊，在刘家村，没带来。”     门外的紫丁和白梅对视一眼，不明白姑娘这是为何不说。这孩子明明就是爷的，难道姑娘没看出来吗？     “你……夫婿……”紫弈城想问的话，最终稳步出口。眼前这个明明是他的女人啊，还不到一年的功夫，怎么就替他人生子了。     于子恒看了看紫弈城，开口想要说什么，就见杜伊道：“我没有夫婿，我也不需要！”     紫弈城听到这话，松了一口气，可心中对杜伊替他人生子之事尤其的介意。她是他的第一个女人，在他想等他清理好身边的事物之后，娶她为妃时，她却是别人的女人。这种感觉，很令人不爽，超级的不爽。     就在杜伊说这话之前，他萌生出一种杀了那个男人，再将她抢来的念头的冲动。     “他抛弃你了？他是谁，我替你报仇！”紫弈城这话说的，颇有些咬牙切齿的味道在。     杜伊想带过孩子这个话题，脸上挂着笑意，道：“好了，不说这话题。我现在挺好的，有奶娘，有儿子，吃得饱，喝得足，比大部分的人都要过得好，我很知足。”     “哼，那你不想要回你的杜府了？你娘亲和你爹留给你的东西，就这样拱手让人？放任那些人肆意得挥霍属于你的东西，甚至拿你的钱来找人杀你，就算这样，也可以吗？”     紫弈城的话很毒，句句都戳杜伊的心窝。她怎么就不想报仇了，她占了原主的身体，总得替原主报仇还是要的。再说了，她自己也和那杜紫琳有仇。她又不是傻子，还想着什么以德报怨。     “这个自然是要拿回来的，有些帐也是要算清楚。只是我现在能力有限，那边这几年根基扎得很深，我一个手无寸铁的弱女子，又能如何？如今我只需韬光养晦，待时机到了，连根拔除才是真理。     不过要是能够给他们使使绊子，也未必不可。对了王爷，我有个事，想请你帮个忙！”     原本还在滔滔不绝的杜伊，突然想起绿柳的事情来。原本她是想请于子恒帮忙的，可那于子恒是紫弈城的人，有这个王爷出面的话，相信很快就会有消息才是。     一直不满被杜伊忽略的紫弈城，听到她有事情要帮忙，这下来了精神：“你且说说看是何事！”     “我想请你帮我找个人。我之前的贴身婢女，绿柳！之前我逃难之时，身体虚弱。奶娘带着我和绿柳，盘缠用尽……”     杜伊将当初绿柳再哪里被卖，是怎么卖的将清楚后，便用期待的目光看着紫弈城。凤城何其大，不，是紫阳国何其的大，现在绿柳在哪，她没钱没权没势的，这茫茫人海，还真的挺难找的。     可这紫弈城不一样，他要在紫阳国找个人，那是简单的很。这种事情，拜托他是再正确不过。     “绿柳？”紫弈城好像有在哪里听说，可一时半会又想不起来。不过难得杜伊第一次求他，这个事情，他一定会在最短的时间内办理妥当的。     “是，在我身边的时候叫绿柳，现在不知身居何处，名唤什么。还请王爷看在我救了你一命的份上，帮忙找找，杜伊在此谢过了。”杜伊说罢，起身，盈盈一拜。     “这事我记住了，你且放心，三日后，定然给你答复！”紫弈城总觉得好熟悉，好像谁说过，当又给忘了。     生意谈妥了，绿柳也拜托人打听了。现在无事一身轻的杜伊，就琢磨着，既然来了凤城，不好好给杜府送一份大礼，都要觉得对不起自己之时，杜府从杜凌氏生产后到第二日早上都没平静过。     “人找好了吗？”昨日杜凌氏生出怪物之后，杜衡的心一直安宁不下来。他总觉得隐隐中，有什么事要发生。     “老爷请放心，老奴都已经安排妥当了，孩子已经让碧桂姑娘抱进去了。”     “这事，没有其他的人知道吧？将之前在产房里的那些奴才全部仗毙！对了，那个稳婆找个法子，将她毒哑。”杜衡的眸光闪了闪，为了杜府的声誉，他不得不这样做。     “是！”     杜衡挥了挥手，让人下去后，整个人仿佛全身的力气都被抽干了一般，瘫软在靠椅上。     杜凌氏毕竟是他的发妻，哪怕生出这个的孩子，他也不能不管不顾。毕竟前头还有两个孩子，这些年他在外头奔波，她辛辛苦苦的替伊伊打理府内事物，就算没有功劳，也有苦劳。     如今那孽种已死，可外人不知，只知近日会生产。到时候只要抱出去的孩子是个正常的，那杜府的声誉，也算是挽回了。     现在让找的是个女娃子，回头养大了，给点嫁妆，将其出嫁就成，不过这事还得请夫人配合才行。     想到这的杜衡，站起身，整了整身上的衣衫，便朝紫苑阁前去。     “滚开……给我滚开……掐死……同同都掐死……救命啊，妖怪……妖怪，你别过来，别过来……”     杜凌氏自从昏阙过去后，到现在依旧昏迷不醒，只是嘴里却不断的喃喃自语着妖怪，掐死，救命之类的话。     一看这情况就知道，吓得不轻。     杜衡坐在床沿，看到娇妻变成这样，心痛难当。转头看到放在篮子里的婴儿，对碧桂道：“好生照看夫人和孩子，我有点事要离府一段时间，等夫人醒来，你告知一声！”     “是，老爷！”碧桂恭敬的行了个礼，目送杜衡走出紫苑阁后，视线这才回到杜凌氏的身上。     碧桂看向床上的杜凌氏，眼里没有丝毫的同情，却隐隐含着一丝恨意。当初杜凌氏可是答应放她出府的，可却一次次的食言。每当她隐隐点到的时候，杜凌氏都会当做没有听见，拿话搪塞她。     凤山     “你奶娘，怎么没看见？”在紫弈城的眼里，奶娘便是奶娘，永远都是下人。即便她现在是自由身，对杜伊有恩，但一日为奴，终身为奴，对杜伊的照顾，这是理所当然的事情。因此杜伊认她为干娘，可在紫弈城看来，嬷嬷就是嬷嬷，娘和奶娘区别很大，血统是不容许混淆的。     “她老了，身体大不如前，这段时间赶路，身体有些不适，在屋内休息。怎么，你有什么事吗？”     傍晚时，杜伊被紫弈城强行拉着出门散步了。     好吧，杜伊觉得这个男人有些霸道。大热天的，散什么步，还不如老实的在家里窝着来的舒服点。她这一出来，万一小帅饿了怎么办？     “要不我让人找个大夫来瞧瞧？”出于爱屋及乌心里，紫弈城还是稍稍关心了一下。     “不用，奶娘只是给热着了，歇几天就好。还有，你能放开我的手吗？满手都是汗，挺难受的！”     杜伊再次低头看着被紧紧拽住的小手，有些郁闷。这个王爷到底哪根筋搭错了，难不成还真看上她了不成？     她可是明确的说过，自己已经是个孩子的娘了，难不成王爷老捡她这双众人眼里的破鞋？     “难受吗？我觉得挺好的。女人，我走之前的话，你都忘了吗？”原本听到杜伊抱怨的紫弈城，心情很是愉悦。可在下一秒，想到她可能与其他男人有过亲密接触，才有了孩子的时候，面色顿时丕变，连带着后面一句话，几乎是咬牙切齿说出来的。     “哦，呵呵，呵呵，那个，你说了啥？”杜伊开始打哈哈，眼前这个男人说的话，到底是什么意思？等他吗？见鬼的，她这是第二次与这个男的接触好麽。之前还没相处一个月，又不知道他的身上，鬼才会将他的话放在心上。     紫弈城的脸彻底的黑了下来，低头看着面露尴尬的小女子，突然原本有些冰冷的脸，裂开了一条缝隙。嘴角扬起一抹邪气的笑容，俯身在杜伊的耳边低语道：“你忘了吗？要不我让你回忆回忆！”     话落，将杜伊的耳垂含在嘴里，伸出舌尖，轻轻舔舐。     冷不防被偷袭的杜伊，被这举动吓呆了。她，居然在这光天化日之下，被吃豆腐了。这个臭男人，居然敢吃她的豆腐？ 