第116章 关系进展    第116章  关系进展     感觉到杜伊的轻颤，紫弈城的眼眸加深了些许，将她圈在自己的怀内，含在嘴里的声音越发的低沉性感：“你是我的，永远也别想逃。我不管那孩子的爹是谁，从今日开始，你给我记住了，你杜伊，只能是我紫弈城的女人。若是让我发现有其他的男人，我见一个，杀一个，可懂？”     紫弈城霸道的宣告完毕后，将浑身酥软的女人单手圈住，脚步一提，往人烟稀少之地而去。     刘氏听到紫弈城和于子恒来了，便一整天都关在屋子里，不敢抱着小帅出去。也幸亏小帅这孩子乖巧，不哭不闹，因此于子恒和紫弈城并未发现。     “紫丁，于老板和王爷走了吗？”刘氏并不知道杜伊被紫弈城拉着去散步了，又眼见小帅晒太阳的时间到了，便人忍不住问道。     小帅还未出生的时候，杜伊就与他们说过，这孩子小的时候，每天早晚都要出去晒晒太阳，说是给孩子补钙什么的。具体有没有用，大伙儿都不知道，他们已经习惯性听杜伊的话，总觉得，凡是杜伊说的，都是对的。     刘氏到底是生养过几个孩子的人，对杜伊的话，半信半疑。她并不知道什么叫补钙，不过也知道，孩子多晒晒太阳还是好的，至少皮实点。     “回夫人话，于爷还在家里，他说要好好研究一下姑娘带来的东西，姑娘则是被爷带走了。”紫丁说话的同时，人也进来了。     早上之时，姑娘曾经和她们说过，小少爷和夫人在屋内，不能让于子恒和紫弈城发现小少爷。至于为什么，她和白梅虽然心里疑惑，但是姑娘不说，她们也只能听令行事。     她们心里还是希望爷能看到小少爷，姑娘的不容易，她们都看在眼里，自然希望爷能和姑娘在一起。     刘氏一听于子恒还在，看着小帅叹息了一声。虽然不知道这孩子的爹是谁，可这孩子长的可真俊俏，也乖巧的很。不哭不闹，偶尔发现人在看他的时候，还能咧开嘴角笑。     “夫人，要不奴婢与白梅带着小少爷到其他地方去晒太阳？小少爷还小，装到篮子里，倒也不会被发现。”紫丁时刻都记得杜伊的话，小帅除了下雨天外，其他时间早晚一定要出门溜达上半个时辰。     刘氏有些不放心，可再看了看小帅，最后道：“这样，我带着他出去，你护着我，白梅留在家里。”     且说紫弈城原本还很不错的心情，再闻到杜伊身上散发出来的阵阵奶香味后，脸色越来越阴沉。     “喂，你到底要带我去哪？男女授受不亲，你不知道吗？别以为自己是王爷，我就怕你。放开我，我要回去了！”     杜伊这下是真的不高兴了，她平白无故的被这个男人吃了豆腐，偏生他还莫名其妙的绷着一张脸，仿佛有人欠百八十万似的。吃了豆腐，还有理了？吃完后，还摆出这种脸色来，算什么？     紫弈城带着杜伊在一条小溪旁站了下来，而这个地方，离凤山村则是有两刻钟的路程。     “你真的替别的男人生了孩子？他到底是谁？本王要杀了他！”紫弈城闻着杜伊身上不断散发出来的奶香气味，心里有一股火，无处发泄，只想杀人泄愤。当然，这个人，必须得是那个让她怀孕的野男人。     “是，生了。但这和你有什么关系？我是救了你，可没叫你以身相许！”杜伊已经甩开了紫弈城的手，一脸的不耐。这人真是有神经病，好端端的，抽哪门子的疯。     救了一个人，却惹了一身腥。早知道就不贪那点救命银子了，现在还沾染上这个大麻烦。瞧这男人脸上的占有欲，明显的将她当做是他的私有物了。     “你……”紫弈城心中气闷至极。他想说，她是他的女人，可话到嘴边，怎么都说不出口。他能说，他在中毒的情况下，沾了她的第一次吗？不，不能说。依照这女人的性格，若是说出来，恐怕她会恨死他的。     “我，我怎么了？我告诉你，我们只是生意上的合作关系。别以为自己是王爷，这天底下的女人都是你的一样。像你这种男人，要什么女人会没有？小手随便一勾，大把的女人前赴后继的给你暖床。爷，大爷，你就行行好，放过我OK？我如今是一个孩子的娘了，玩不起你的游戏！”     杜伊的话，让紫弈城火冒三丈，这女人越说越不像话。他是那种那人吗？如她所说的，他要什么女人会没有，至于这样吗？他堂堂一个王爷，何须和一个声誉如此糟糕的女人勾勾搭搭。如果不是因为心中有了她，如果不是因为她的清白被他所毁，他又何必这样。     “女人，你听好了，这话我只说一次。本王不是那种随便的人，不是什么人都能看得上的。本王看上你了，那是你的荣幸……”     紫弈城的话还没说完，就被杜伊打断了。只见她一脸的讽刺：“哦，那我还得感谢你，感谢大爷你的慧眼识珠不成？谢谢哦，这种荣幸，小女子还真要不起。若是没什么事的话，我要走了。你是王爷高高在上，我如今是一个农家女，咱们云泥之别，以后最好不要有所交集。     若是生意上的事情，我自会与于老板接触。大爷你若是小肚鸡肠，恼羞成怒不想合作的话，那便就此作罢。以后你走你的阳光道，我过我的独木桥。”     杜伊说完，冷哼了一声，甩袖往凤山村走去。转身的同时，嘴里还嘀嘀咕咕的：“就算是抽疯了，也不能拿我开玩笑。找个靠山容易麽我，这才没多久的功夫，就没了！”     紫弈城面色暗沉，再听到那女人嘴里嘀咕的话后，上前一步，将她再次掠到怀里。双眼紧盯着那张红唇，最后按捺不住内心的渴望，低头吻了下去。     “混蛋……额……”被紫弈城吓一跳的杜伊，刚张开口骂人，他的舌尖就趁势伸了进来。     “你混蛋，放开我，流氓……”杜伊的小手敲打在紫弈城的身上，就和挠痒痒似的，不痛不痒。     只见他一只手将她紧紧圈紧，另一只手附在她的眼睛上，道：“好好接吻，闭上眼睛就成！”     杜伊火大至极，眼睛看不见，双手又被他圈住。听到这话，将头往后仰，拉开两人的距离，道：“混蛋，你这是接吻吗？没吃过猪肉还没看过猪走是不？谁接吻嘴巴张那么大？咬得我疼死，嘴巴都肿了。”     “哦，是吗？看你很有经验的样子，那你教我好了！”紫弈城心中的怒火，待看到杜伊红肿的嘴唇后，莫名的歇了。     感觉到自己被调戏的杜伊，有些恼羞成怒：“我是那种随便的女人吗？你要学，找别人去好了，和我有什么关系，我犯得着为别的女人调教相公吗？”     紫弈城听到这话，心情很好。脸上的笑容也越来越大：“很好，那我娶你好了，我随便你调教。”     猛然听到这种类似求婚的话，杜伊愣住了。     “怎么，我娶你，你不愿意？”紫弈城眉眼一挑，眼中满是戏谑之意。     “没什么事的话，我要回去了。这里的蚊虫多，烦人！”杜伊避轻就重，这种话，她能回吗？要是说的让眼前这位大爷不高兴，指不定还怎么样。     不过第一次被这样类似告白的杜伊，说没有被震撼到，那是假的。对方可是紫阳国的王爷啊，一个王爷和她这种生过孩子的女人告白，实在是太令人难以想象了。     “好！”紫弈城看得出来，杜伊在躲避这个问题。不过他也看到了杜伊眼里的抗拒，只是不明白，她到底在抗拒什么。按道理，以他的身份地位，女人一听到这话，应该是满脸笑容才是。可她好似不愿意，这到底是为何？     若说是没有感情，那也不太可能，她并不排斥他的接近不是？     紫弈城送杜伊回屋后，留下了一句：“绿柳的事情，我会尽快给你答复，你且放心！”     杜伊知道自己的嘴唇肯定很明显，一路是捂着嘴进门的。白梅看到紫弈城送杜伊回来后，有心想和紫弈城说什么，可看到杜伊后，便忍住了。     白梅跟在杜伊的身后进了房间，确定紫弈城走了，便道：“姑娘，夫人带着小少爷和紫丁出去晒太阳了，要不要去叫她们回来？”     “也好，记得避开人，特别是于老板和紫弈城。”杜伊想到刚才紫弈城的态度，心里想着，幸好没让小帅被他看到。这家伙要是火气一上来，指不定就要拿小帅开刀。     “是！”     白梅临走之前，看了一眼杜伊的嘴唇，眼里闪过一抹笑意。不管爷知不知道小少爷的存在，至少他和姑娘目前是有进展的。     翌日早上，杜伊让白梅在屋外守着，她带着小帅在院子里晒太阳。不到一刻钟的功夫，就听白梅道：“姑娘，爷他们过来了！”     杜伊让刘氏带着小帅进去后，自己整了整身上的衣衫，这才走到门口。     “有绿柳的消息了！”昨晚紫弈城回去之后，和迅影提了绿柳的事情，这才想起来，为何会觉得名字那么熟悉了。那绿柳此刻正在那百花楼里，由媚娘照看着。 