第117章 主仆相认    第117章  主仆相认     “什么，有绿柳的消息？她现在在哪？”刘氏昨日见到杜伊嘴巴有点奇怪，想着可能与那王爷有什么关系。因而听到紫弈城来了，便把小帅放在摇篮上后，偷偷地躲在房门处，打算看看杜伊和紫弈城到底是怎么一回事之时，听到这话，连忙跑出房间。     “娘，你别着急。爷既然说了，那肯定是知道人在哪，也会带我们一起去的。你且放心，绿柳应该没什么大事。”     杜伊心里也着急，对于绿柳这个忠仆，她只是听过，却并未看见，因而心中也有了写期待。     “她……”紫弈城看了一眼刘氏那激动的情绪，稍稍犹豫了一下。他觉得说出那个地方，对眼前的这两个女人来说，实在太打击了。虽然绿柳现在在那过的还行，可到底不是清白人家的女子会去的地方。     杜伊看紫弈城这架势，突然觉得绿柳的情况，应该没有自己想的那么乐观。定了定心神，深呼吸一口气后，道：“我已经准备好了，你说吧。她到底在哪，现在情况如何？”     “百花楼！情况如何，你们去看了就知道！”紫弈城说完，双眼紧盯着杜伊，深怕错过任何的表情。那百花楼只是他在凤城收集情报的一个地方，平日里都是迅影和那媚娘接触的。绿柳的情况，他还真不知道。     刘氏一听百花楼，倒吸一口气，双眼一翻，晕了过去。百花楼，只要在凤城的人都清楚，那是什么地方。她虽是杜府的嬷嬷，可那百花楼在凤城，那是出了名的花楼，去了那里的女子，哪还有清白可言。     “娘！”杜伊之前和白梅逛街的时候，自然是知道那百花楼是什么地方。再看到刘氏的反应，也心急如焚。     白梅眼疾手快，接住了刘氏，将其抱回房里。杜伊面色沉重的坐在厅堂里，不发一语。     “伊伊姑娘，你这货就按照咱们昨日说的，我先带走了。银子回头咱们一起算，我还有事，先告退！”于子恒看到这情况，便起身告辞了。     等于子恒走后，杜伊望向紫弈城道：“现在能过去找人吗？”     百花楼     这一年多来，绿柳每天都活在仇恨中度过。虽然在这百花楼，她不用像其他的姑娘一样接客，妈妈待她也极好，阮氏偶尔的时候也会过来看看她。可只要瞧着铜镜中的容貌，心中的恨意就加深一分。     她才十几岁，还未嫁人，就毁了容貌，这怎能叫她不恨？她恨不得把杜紫琳和杜凌氏大卸八块，这些贱人，通通都该死。     “柳妹妹，别整日都在房间里待着，这白日里也没什么外人，到院子晒晒太阳也好！”花名叫柳烟的花娘，来到绿柳的房间里，拉着她的手，往门外走去。     “柳姐姐，妹妹就不去了。我如今这般，出去难免要吓坏人，姐姐的好意，妹妹心领了。”绿柳停住脚步，看着外头的太阳，眼里闪过一丝的自卑。     她都忘了，自己有多久没有晒过太阳了。伸手摸了摸自己的眼睛，慢慢的移到嘴周围，心中的恨意，再次加深一分。     苍天可见，杜紫琳和杜凌氏最好别落到她的手里，否则一定要她们生不如死。     “妹妹勿需多想，就到姐姐的院落里就是，那里也没什么人。走吧，天天在这屋子里待着，人都要待傻了。”柳烟拍拍绿柳的手，拉着她继续朝自己的院落走去。     柳烟，一个落难的官家千金，琴棋书画样样精通，身材更是婀娜多姿，如今百花楼的招牌花魁。她对于楼内的每一个人，都很了解。     绿柳在百花楼，是一个特殊的存在，妈妈对她的态度，柳烟自然是看在眼里的。     待她花了几个月，打听到了绿柳的遭遇后，心中甚为同情。自那之后，便慢慢的一步一步接近绿柳，其实她这样也是有目的的。     绿柳的背后，肯定有人，而且来头不小，否则妈妈也不会这样有所顾忌。除了这个之外，绿柳本身是杜府嫡出大小姐的贴身丫鬟，虽然现在那大小姐的声誉极其糟糕，且下落不明。但只要她还活着一天，就有可能夺回杜府。     外人看杜伊是一个孤女，可她心中明白的很。杜伊的身后，还有一个忠勇伯府，那是她的亲外祖家。如今的忠勇侯是她的嫡亲舅舅。     她柳烟想要翻身，从绿柳这边，是最好入手的。在这花楼里，能有什么出头之日，就算她如今是花魁，日子好过一点，可那容貌终有衰老的一天。     绿柳也不傻，这柳烟待她好的目的，她即便不能猜到十分，也能猜到七八分。不过排除这之外，终究还是有一丝真的关心成分在。     她才刚到柳烟的院落，就听到身后传来平日里专门服伺她的丫头的声音。     “姑娘，妈妈有事，让你前去找她一下！”     绿柳眼里闪过一丝疑惑，她到这里将近有一年时间了。妈妈媚娘待她极好，她不知道，这是何故。更是不清楚，为何这楼里的姑娘都需要做生意，唯独她不需要。且有专门的丫头伺候，吃穿用度，都是比照楼里最好姑娘的待遇。     每次媚娘看到她，都是和颜悦色，好像生怕得罪什么人似的。不过以往都是媚娘亲自来找她，今日还是头一次让自己去她那。到底找她何事？莫非是想要让她也开门做皮肉生意吗？     绿柳怎么也琢磨不透，索性也不想了。转身面带抱歉地看了柳烟一眼，语带抱歉道：“柳姐姐，妈妈找我，我先过去一趟。改日有时间，再来找姐姐！”     柳烟也很疑惑，但脸上却不动声色，面带微笑，微微颔首：“既然是妈妈找妹妹，那妹妹且先去吧。姐姐的院子就在这，妹妹什么时候过来也是一样的。”     等到绿柳随着丫头走了，柳烟招来自己的贴身婢女小芽，塞了一定银子在她的手上后，便附在她的耳边道：“你且跟着去看看，妈妈找绿柳姑娘到底何时。先偷偷地去打听清楚，再回来告诉我！”     “姑娘放心，奴婢这就去！”小芽显然是习以为常了，一看就是做过不少这样的事情。     柳烟的目光顺着绿柳走的方向而去，心思却活泛开了。要是妈妈让绿柳开门做生意的话，只要她一出面劝服妈妈，到时候绿柳一定对她感恩在心。只要绿柳以后一出这里，靠着绿柳是杜家嫡小姐贴身丫头的关系，她的日子想必也不会难过。     那杜家嫡出小姐若是个心善的，保不准还能出银子，替她赎身。当然，那是最好不过的结局。     想到这的她，伸手摸了摸自己的容貌。现在还貌美，过两三年，比她年轻，比她貌美的，比比皆是。女人美丽的容貌，终究有限，也就那么短短几年。     媚娘的房间里，杜伊如以往一般，做个妇人打扮，且脸上是点点的斑点。此时她正不安地来回走动，而醒过来的刘氏，也跟了过来。现在正在拼命的抹泪水。     媚娘站在一旁，低垂着头，大气都不敢出，不过眼神时不时的会飘向坐在坐位生的紫弈城。     “媚娘，那绿柳何时会过来？怎么这么久了，还未过来？”     看到杜伊脸上的焦急，紫弈城的脸上闪过一丝的不耐烦。而迅影正好捕捉到爷的不耐，便面部表情的询问道。     “回爷的话，马上就到了，很快，在稍等片刻！”虽然是迅影在问话，可媚娘知道，他这是在替爷问。因此回答的时候是看着紫弈城回答的。     杜伊依旧来回的走动，刘氏继续抹泪，原本想打骂媚娘的。可一看现在这架势，也知道这里是紫弈城的，而且这个妈妈对绿柳有一定的关照，想来是不会太差。     然而一想到绿柳为了她和杜伊，沦落至此，便心痛不已。     “妈妈，绿柳姑娘来了，是否可以进去！”就在媚娘开始滴冷汗之时，门外传来丫头的声音。     “快快，让她进来。你们都先下去，有事我会叫你！”媚娘松了一口气。只要人来了就好，爷散发出来的气场，太恐怖了。     绿柳听到门内传来的急切声音，看了看守在门口两侧，明显不是楼里的打手的时候，顿了顿，随即伸手推开了门。     刘氏站在门口之处，听到门“咿呀”一声打开，她的双手紧紧的握住拳脚，眼睛一眨也不眨的盯着门口。     当看到踏进一个带着纱帽的姑娘，穿着打扮也算得体之时，倒是松了一口气。     等绿柳踏进房间的时候，门，早已被守在门外的侍卫关起来了。     “绿柳，干娘的女儿……呜呜呜……这一年来辛苦你了……呜呜呜……让干娘看看，你瘦了没有！”虽然看不见面孔，可依照刘氏对绿柳的了解，当下已经确定了，眼前的人就是绿柳无误。因此直接扑了上去，隔着纱帽，摸了摸她的脸。     杜伊心中莫名的有股酸涩之意涌起，与此同时，眼眶莫名的发红。     绿柳听到声音，在看向刘氏，整个人都僵硬在那，一动不动，隔着纱帽的双眼，紧紧地盯着刘氏。 