第118章 滔天恨意    第118章  滔天恨意     “绿柳，干娘的孩儿，莫哭。干娘和小姐都知道你受了委屈了，不怕，以后有我们在。”刘氏地哭声，令人觉得心酸无比。     “嬷嬷……”绿柳的声音酸涩，半天才吐出这两个字。     “恩恩，是嬷嬷，嬷嬷来了，嬷嬷和小姐都来了！”刘氏泪水连连，好不心疼眼前的这个她在杜府认的闺女。     “小姐？”绿柳听到这两个字，目光渐渐的移向房间内的人。目光扫视了一圈后，最后落在杜伊的身上。     杜伊点点头，眼眶的泪滴，因为这两个字，最后滑落而下。     “小姐，绿柳以为再也看不见你了……呜呜呜……没想到绿柳在有生之年，还能看到小姐你，呜呜呜……小姐，你还好吗？为何你的脸会变成这样……小姐，是不是那毒妇也对你下手了？”     绿柳突然间情绪崩溃，推开还抱着自己的刘氏，冲向杜伊，哭得撕心裂肺。她从小就被买进杜府，贴身伺候杜伊。这十几年的陪伴成长，两人虽名为主仆，可感情却比亲姐妹还要亲。     只是杜伊后来的性格越来越软弱，绿柳不得不强势起来。杜老爷不在后，杜凌氏进府，慢慢的掌权后，她一个丫头，又能说得上什么话？后来发生的那些事，她有心无力。现在见到杜伊变成这般容貌，绿柳恨意滔天。     杜伊敏感的捕捉到绿柳的话语。那个也字，让她心生不安。再看着到现在还带着纱帽的绿柳，便狠下心，一把掀开了。     “小姐……”原本不想被杜伊和刘氏发现的绿柳，顾不得擦干泪水，惊呼一声，迅速捂住嘴巴和眼睛。     不止是刘氏呆住了，就连杜伊也都愣住了。两人的目光直勾勾地盯着绿柳，两人皆是难以相信自己眼前看到的景象。     即便只是刚刚的那一瞬间，可两人都看得很清楚。绿柳嘴巴周围的针眼痕迹是那么的明显，而她一只眼睛正常，另外一只眼睛却是睁不开，好像是受了重伤。     再一联想到她刚才的举动，还有之前说的那话的意思，加上那个也字，还有什么猜不透的。     杜伊紧紧的将她拥在怀里，这一刻，她是真的感到心疼，不再是原主身体的那个潜意识的疼。     “告诉我，都发生了什么事情，为何你会这样？”杜伊的声音中带着嗝咽，眼神却是异常的冰冷。     “小姐，我……”绿柳未语泪先流，捂着嘴巴和眼睛的手，索性也就放了下来。     “天杀的，是那个毒妇下的手，是不是？”刘氏眼眶挂着泪水，突然间恨意十足地吼了这么一句。     绿柳点点头，不知道该说什么，心中百感交集。然而像是突然想到什么似的，拉着杜伊和刘氏的手道：“嬷嬷，你怎么还带着小姐回来。快，快离开这里。这凤城到处都是那毒妇的爪牙，小姐可千万不能被她抓住了。”     杜伊红着眼，摇摇头：“我没事，绿柳你别担心。这次来，是带你走的。你的仇，我给你的记下来了。过两年，等咱们的根基深一点，我会亲自将她连根拔起，你放心！”     绿柳疑惑地看了一眼杜伊，再看向还在垂泪的刘氏，心中酸涩不已。忍不住再次伸手摸了摸眼：“小姐，还是算了吧，奴婢在这挺好的。奴婢如今这样，会拖累小姐的。”     “胡说，怎么会拖累。绿柳，你要相信小姐，她已经不再是从前的小姐了，要相信她的话。”刘氏一听绿柳不愿意离开，心急了，连声训斥道。     这百花楼可不是正经人家的姑娘会待的地方，这傻丫头却想着不拖累小姐，心甘情愿的留下来。     “嬷嬷，我……”泪水再次从仅剩的一只眼眶滑落，她又何尝不想跟在小姐的身边，可她现在在这里，光是这赎身的银子，就要花不少。加上她现在这样，做什么都不便，别说是照顾小姐了，说不准还要小姐来照顾她。     “绿柳，我今日来是带你走的。相信我，我们总有一日会回来的。等再次回来的时候，我们是光明正大的住回府里去里。我会把所有的东西都夺回来的，有些人对我使的手段，我会如数的还给她。”     绿柳觉得自己的心像是重新活过来一般。只是在看到杜伊的脸后，眼露心疼之意再次道：“小姐，你的脸怎么变成这样？这一年来，肯定吃了不少苦头吧！”     杜伊笑着摇摇头：“没，这不是来凤城找你，又不能被那杜凌氏发现吗，我就用胭脂扮成这样。是不是很成功？我看你刚才都有些迟疑。”     绿柳半信半疑，目光直勾勾地盯着杜伊。由于只剩下一只眼睛，因此她看东西，也很不方便。看了半晌，看到那斑点因为刚才泪水的冲刷而变淡，这才松了一口气。     紫弈城看到主仆相认得差不多了，看了一眼迅影，随即就见迅影语气森冷地到：“媚娘，把绿柳姑娘的卖身契还给杜小姐！”     “是，属下这就去拿，还请爷和姑娘少等片刻。”     虽然杜伊现在梳得是妇人头，但从刚才听到的话里的意思，就能明白，这是她故意乔装打扮成这样的。只是爷好像对这杜小姐不一般，不，应该是说爷对这杜小姐存了心思的。     爷和杜小姐到底是什么关系？从一年前绿柳到她这百花楼开始，就让影侍卫吩咐，对绿柳多加照顾。如今更是领着杜小姐前来带人回去。     以媚娘的阅人资历，一眼就瞧出杜伊是生个孩子的，且是刚生过不久的人。这让她联想到，城里的流言，杜家嫡出大小姐与人私通，未婚先孕之事，看来这也不是无中生有。     只是这之前是说这嫡出大小姐是与下人有私情，可就她现在看来，也未必是这样。如果这姑娘品行不行，爷是不会对她这般关注的。莫非与她有私情的，一直以来都是他们家爷？     如果是这样的话，那爷的行为就解释的通了。莫非她是爷养在外面的外室？如今还给爷生了儿子？媚娘让自己脑中闪现出来的念头，吓了一跳。     可这么一想，突然又觉得不对劲。这杜家嫡出大小姐，如果得了爷的宠爱，以爷和她的身份，断然也不可能是外室。再不济也是一个侧妃才是，再说她知道的消息，那杜府小姐可是忠勇侯府的外孙小姐。有钱有势，又怎么会去做外室？     看爷的样子，对她也不是不在乎，难道这中间有着不为人所知的事？     媚娘越想越是觉得自己猜的没错。哪个大宅子里没点肮脏事，以现在杜府里的那位夫人的行事，闹不准还是那夫人下的手。否则堂堂一个杜府嫡出小姐的贴身丫头，又怎么会被下了这种毒手，卖到这里。     对，一定是这样。这一年来，不是经常那边有人来闹，说要点这绿柳姑娘的名字吗？     想通这中间曲曲折折的媚娘，临走之前，看了一眼紫弈城对杜伊的态度以及看她的眼神，心中了然。待走出房门之后，招了丫头过来，在她的耳边吩咐一声后，这才去拿卖身契。     杜伊绝对想不到，她这不过是随着紫弈城来一趟百花楼，还不等她出手给那杜凌氏使绊子，就有人事先帮她做了。     且说柳烟这边，一看到贴身丫头回来，已经打听到消息后，脸上绽开一抹笑容。不愧是她看中的人，这杜家小姐好手段，这么快就来了。还能让妈妈亲自接待，并且奉还卖身契的。     柳烟望着铜镜中的自己，摸了摸脸，叹息一声，决定去找杜伊，让她给自己一条出路。     “绿柳姑娘可还在妈妈那？”     “是！”小芽很肯定的回到道。     得到满意答案的柳烟，点点头，起身往媚娘所在的院落而去。     她相信，杜伊有本事替她换一个身份。只要换了身份，重头再来，到时候她也可以找一个良人嫁人。只要杜伊能让她出了这里，重新给她一个身份，不管付出什么代价，她都愿意。     “爷，这是绿柳姑娘的卖身契！”媚娘拿到卖身契后，并不是递给杜伊，而是给了紫弈城，毕竟她的主子是紫弈城。     “给伊伊吧！没事的话，你且先下去，有事再唤你！”紫弈城并没接手，只是让媚娘将卖身契递给杜伊。     看到卖身契的绿柳，眼眶再次红了。刘氏沙哑着声音，对着紫弈城跪了下去：“多谢王爷！”     杜伊想要上前扶起她，可一想到，这人气是紫弈城给的，她没有权利扶人。     “今日之事，多谢了！”杜伊的心里说不感动是假的。如果没有他的扶照，绿柳在这里肯定生不如死。她就算再有本事，想要赎回人，肯定也会遭到百般阻挠。杜府那边，更是会在第一时间内得知，到时候会发生什么事，就不可而知了。     紫弈城点点头，带着迅影出去了。既然来了这里，有些事，他还是要亲自处理。而且杜伊主仆相见，定然也有很多话要说。     等人都走后，屋内就剩下杜伊主仆三人。刘氏的双眼红肿，只要一看到绿柳的眼睛和嘴巴周围的那一圈痕迹，她心里就难过。 