第119章 计上心来    第119章  计上心来     “绿柳，你当初是怎么到了这里的。你是不是被杜府的人抓回去了，这中间到底出了什么事？”还不等杜伊开口，刘氏就迫不及待得问了。     绿柳回想起当初的情况，就忍不住落泪。随后便开口缓缓地述说起当时的情况。杜伊和刘氏在她断断续续的哭诉中得知了她因为生病之顾，几经周转，换了几个人牙子，最后回到凤城，被杜凌氏的爪牙知道，然后被带回杜府所遭遇的一切事情。     当说到她的眼睛就是杜紫琳和杜凌氏的杰作后，杜伊和刘氏都恨红了眼。     “绿柳，我答应你。当我重新躲回杜府一切事情的时候，我会把杜紫琳交给你处理的。相信，会很快的。杜紫琳，我不会让她在我夺回这一切前，有机会嫁出去的。”     杜伊是回想起她初来乍到的那一天，那个年纪小小，心思都极其狠毒的“好”表妹。     还没等绿柳回答，门外就传来一阵敲门声：“柳妹妹可在里头！”     绿柳眼里闪过疑惑，这不是柳烟的声音吗，她来这里做什么？     “可是在叫你？”刘氏对这花楼里的女子没好感，特别是这种娇媚的声音。虽然心中也明白，这些女子都是逼不得已，有的是生活所迫导致。但就是好感不起来。     “嗯，是这里的花魁，叫柳烟，平日里对我颇为照顾。”绿柳因为身边是杜伊和刘氏，心中不再似以往那般，只有仇恨存在，连带的说话的声音，都能听出心情好了不少。     杜伊和刘氏对视一眼，两人都觉得没那么简单。这种地方，哪还能有什么真情，一定有所图。     “你且去问问她，有何事？”刘氏已经擦干了泪水，整理了下头发和衣衫，站在杜伊的身后，目光却直勾勾地盯着门口之处。     绿柳得到示意，重新带上纱帽，将门打开后，看到门口处只有一个柳烟，心下疑惑，便道：“柳姐姐可有事？”     “我听说妹妹来妈妈这里后，到现在都未回去，心下有些着急。深怕妈妈让妹妹开门做生意，便前来看看，能不能劝劝妈妈。才到这，便听说妈妈早已离开，可妹妹又未回去，便询问一声看看。没想到妹妹还在这，那姐姐我就放心了！”     柳烟话说的极好，一心为绿柳着想的模样。可那说话的同时，偶尔闪过的目光却出卖了她。     门内的刘氏听到这话，怎么想都觉得不对。这姑娘绝非话上说的这般，现在来这边，莫非是冲着她和杜伊来的？     “绿柳，门外是何人，带进来说话！”杜伊回头与刘氏对视一眼后，就见刘氏突然开口说道。     门外的柳烟正愁找不到机会见杜伊，现在一听这话，面上不动声色，心中一喜。真是打个瞌睡，都有人送枕头，老天注定她要离开这，就会帮她。     “柳姐姐，我家嬷嬷叫你进去说话！”绿柳的声音压得极低，说话的同时，还左右环视一圈，深怕某个角落里躲着杜凌氏的爪牙。     “你家嬷嬷？也好！”柳烟仿佛才听到一般，显示感到诧异，最后装作回想起来是谁，这才点点头。     柳烟刚踏进房门，绿柳便将房门关起来。想了想，又拿了个屏风挡在门口之处。之后便站在那，守着。     柳烟一进入房门，杜伊便带着审视的目光，将她从头到脚，看了一遍。     雅致的玉颜上雕刻着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，清秀的脸蛋上上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄。     身着淡粉色纱衣，腰间用一条集萃山白色软烟罗轻轻挽住，裙角的边上用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花，在一片淡粉中显的格外注目，裙领由两条银色织锦细带交叉挂颈的的样子。     外衬一条较宽的云纹银的长绸带环绕在莹的的臂间，略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，三千青丝用水晶蔷薇花簪子微微别住，流露出一种淡然的清香。颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。     杜伊在看完后，便低头喝茶，不在看柳烟一眼。刘氏在杜府待了十多年，手腕还是有的。因此一开口便道：“果真是一妙人，莫怪是这楼里的招牌！我们绿柳这段时间，多亏姑娘的照顾！老身在此谢了！”     柳烟看到杜伊的态度，心中却有些忐忑了。今日若是没有令她另眼相看的话，想要离开这里，恐怕没希望了。     “嬷嬷这是哪里的话，我与柳妹妹沦落至此，皆非我们所愿。既然知道妹妹的不容易，哪能不照看一二。今日听说妈妈突然召唤妹妹，便有些不安。没成想到，妹妹这是有人来接了。”     她这话先是点出自己在这，绝非己愿。又点出，她在这里，对绿柳的照顾。接着语气中，又露出淡淡的羡慕之意。     “姑娘有心了！”     柳烟没想到自己换来的，却是这句话，便不知道该如何接下去。按照她的理解，寻常人家的小姐之类的，若是遇到这样的事情，除了打赏之外，都会说一句，以后有什么事情需要帮忙的只管说。然后她就可以趁机提出，想要离开这里的心思了吗？怎么这剧情不按照她想的哪样走？     突然杜伊抬头看了一眼，将她的表情尽收眼底后，再次低垂的眼眸闪过一丝嘲讽之意。为了配合她，便懒懒地开口了：“既然姑娘帮了我家绿柳，这个人情，我杜伊不能不承。不知姑娘可有什么事，杜伊能够帮得上？”     终于等到这句话的柳烟，松了一口气。聪明的她也知道，刚才自己的态度引起了眼前这两个人的不满。想来自己的这些手段放在这楼里有用。可在这些同样从大宅子里出来的人面前，那就是班门弄斧了。     当下二话不说，对着杜伊直接跪了下去：“既然姑娘说了这话，柳烟也没什么好瞒的。我想离开这里，还请姑娘帮个忙。如果姑娘身上的银子不够，我这里有。只是在离开后，我想姑娘能重新给我一个身份，我想换个地方从良。只要姑娘能帮我做到，我也愿意做牛做马报答姑娘的大恩。”     柳烟的话，倒是在杜伊的预料之外。她没想过这柳烟绕了这么一圈，是为了离开这里的事。可仔细想想，也是正常的事，就算在这里再风光，背地里还不是被人唾弃的。光是这个身份，就足以让人瞧不起。     “你要我帮你也不是不可以。只不过你得告诉我，你是为何沦落到此。”杜伊想要了解她的背景，别傻里傻气的将人弄出去后，发现她的背后也是一堆麻烦事。     “小女子原名柳香菱，家父原是京中正五品的宗人府理事官。因为一个案件得罪了当朝权贵，被污蔑行贿受贿，数额巨大，最后男的被流放，女的贬为……”柳烟说不下去，虽然她知道自己目前的身份，可又不想亲口说出自己做的是皮肉之事。     杜伊沉吟了一下，眼眸一转，便道：“你这事有点麻烦，你且坐一下，我有事出去一趟，等回来给你答复！”     这种事情，杜伊做不得主。涉及到朝廷之事，而这里又是紫弈城的产业，这样的事情，最好问一问他。如果能，那是再好不过。她现在动不了杜凌氏，但是给她添点赌也不错。当然，这前提是给这柳烟安排一个新的身份。     紫弈城已经在听媚娘这段时日收集而来的信息时，外室传来迅影的声音：“爷，杜姑娘有事找你！”     “你且先下去候着，本王有事再唤你！”     “是！”媚娘恭敬地退到迅影的身侧候着，杜伊就进来了。     “大爷，我有个事，请教你一下！”杜伊经过绿柳的事情，对紫弈城的好感增加了那么一点点。因而现在对紫弈城也显得有些没大没小，这声大爷还有戏谑的成分在。     “有何事，你说吧！”这内室没人，紫弈城看到准备坐在他旁边的杜伊，伸手一拉，将她按在自己的腿上。     “喂，你这是准备给我但人肉凳子吗？我坐得怪不舒服的，还是让我下来吧。我有正经事和你说，可不是来找你培养感情的，懂？”     “你不舒服，我舒服啊。美人在怀，能有什么比这还要令我心情愉悦的？你只管说，我保证不会左耳进右耳出。”     杜伊推了推紫弈城的肩膀，发现没有效果后，眼眸一转，计上心来。原先她是打定主意，自己一个人的一辈子的。现在这个男人，却来招惹她。既然这样，不玩玩她，岂不是对不起自己？     只见她将头埋在紫弈城的肩膀处，嘴巴对准紫弈城耳朵，道：“你们百花楼里的花魁，柳烟想要离开这里，让我赎了她，给她一个身份。我瞧着她是个不错的对象，也想帮忙来着。只是听说她的身份好像有点特殊，要办理新的身份，有点难。不知道你有没有办法？     原来她可是正五品的宗人府理事的千金，不过是庶出的还是嫡出的就不清楚了。你可有法子？我正好想要用她，给杜凌氏添点堵，也安排进杜府，到时候我回去，在府里也好有个照应不是？” 