第120章 小帅生病    第120章  小帅生病     杜伊说这话的时候，嘴巴一张一合间，故意冲着那耳朵哈气。当感觉到腰间的那双手的越圈越紧的时候，脸上扬起了一抹笑容，眼眸深处是满满的笑意。     “你这是在勾引我吗？”紫弈城的声音中带着一丝沙哑，很快的杜伊便感觉到有个东西顶着她的腿，等她知道是什么后，脸一下子爆红。乖乖的坐在那，一动不动，深怕下一刻，某人化身为狼人，将她吞吃入腹。     “呵呵……呵呵……”杜伊的反应，明显取悦了紫弈城。     他是笑的开心了，可杜伊却郁闷了。想要动，可又怕下一刻这男人不管不顾，真的将她给吃了。     过了片刻，杜伊咬着牙道：“笑够了吗？笑够的话，把话给我说清楚。到底能不能行，能不能帮忙？若是不行，我去回绝了，人选我另外寻找便是。”     “没问题，你要做的事，我一定给你解决好。要我说，你且在那刘家村安心的待着，等我解决好京城的事情后，杜府的事情，我帮你清理了。不过嘛，这前提条件，你必须得嫁给我。”     杜伊听紫弈城的话，听到最后，又感觉他开始不正紧起来了。这两天，她老是有一种感觉，其实这家伙就是个双重性格的人。只要有外人在，他必然是冷冷的，高高在上。可只有她一个人的时候，瞬间就变成了无赖。     “不必了，我的事情，自己能解决。若实在不行，让你帮忙也可以。只是你我现在什么都不是，别说什么嫁不嫁的。我要的是一生一世一双人，可不是后宫佳丽三千。你不怕肾亏，我还怕得病！”     杜伊说完这话，猛得一用力，推开紫弈城，当着他的面，媚眼一挑，果断走人。     紫弈城无奈的摇摇头，越是接近杜伊，就越是发现她不为人知的一面。私底下的她，其实也挺可爱的。不过最近这两天，她嘴里不断冒出来的话到底是何意思？那语气听来，就觉得不是什么好话！     想到杜伊要做的事情，紫弈城敛下情绪：“媚娘，进来一下！”     “爷！”     “本王想知道柳烟的详细身份，把你知道的，细细道来！”宗人府理事的案件，好像有那么点印象，好似涉及到老六，想来这事是老六动的手脚。     “是，柳烟，原名柳香菱，原始竟是宗人府理事的千金……”     紫弈城听完后，沉吟片刻，道：“对外宣称柳烟得病暴毙，将人送到杜姑娘那边去，至于新身份，由杜姑娘来安排，你听令行事即可。这个事情，务必要做的隐秘一下，如若泄露消息，你就提头来见！”     “是，属下这就去办！”     柳烟守在门口之处，见到杜伊面色羞红，却带着一丝的洋洋得意回来，一脸焦急的上前问道：“杜姑娘，不知道我的事……”     “你且放心吧。你的事情，我自会给你安排妥当。新得身份也很快会出来，不过我有个事情要你去办。”说道正事，杜伊这才收起脸上的笑意。     “姑娘大恩大德，柳烟铭记在心。姑娘有何事，只管吩咐，只要柳烟能做得到，必然全力以赴。”柳烟一想到自己的身份能够转良，不在是贱籍，不在沦落在此，心中对杜伊的信服又加深了三分。     “我是杜府的嫡出小姐，想必你也清楚。我现在要你做的事情是，嫁给我叔父，你可愿意？”杜伊说这话的时候，目光紧紧地盯着柳烟，不错过一分一毫。     柳烟浑身一震，有些难以置信，不过片刻之后，就反应过来：“姑娘的意思，要我嫁给你叔父为妾？”     “不，我要你嫁他为妻！”杜伊的眼眸中有点什么一闪而过，柳烟来不及抓住。不过听到这话后，却是目瞪口呆地看着杜伊。     “他……杜府二老爷的妻子，不是还在世吗？”     “你放心，既然我这么说，定然会让你成为他的妻的，不说旁的，让他以平妻之礼来迎娶你还是没问题。只是你得先告诉我，你愿不愿意。你若是不愿意，那就算了，我也不勉强。倘若你愿意的话，从此以后，你我便是同一条船上的人。我不妨先告诉你，杜府的产业，我势必会拿回来，至于你的将来，我确保你衣食无忧。”     柳烟是个聪明的姑娘，杜伊这话，她就知道了。杜伊是要她去搅浑了杜府这趟水，让她去和杜凌氏斗。不过杜伊的提议，她很心动。堂堂杜府二老爷的平妻，这个身份比现在是尊贵许多。原本她还想着，找个乡野村夫嫁了，了此一生。     现在与杜伊有仇恨的是那杜凌氏，她与杜伊是一条船上的，而且后半生已经得到了确保，那有何不答应的。要搅浑水而已，简单的很。她现在还年轻，有的是资本。     “成，我答应你！”考虑清楚的柳烟，二话不说点头同意了。     “爽快，祝合作愉快！”杜伊脸上带着满意的笑容，与柳烟击掌为盟。这种宅斗和魅惑手段，相信目前没人比得上这柳烟的。官家千金出身，见惯了宅斗的。加上那她在这楼里待着这么久，对付男人的手腕，相信要比那杜凌氏强的多。     只要能够给杜凌氏添堵的事，她都愿意去做。     刘氏和绿柳听到杜伊这话，也都明白了这是为何，两人对视一眼，都看到对方眼里出炉的笑意。     柳烟先回去了，刘氏已经同绿柳说了这一年来发生的事情，杜伊看看日头便对刘氏道：“娘，我们回去吧，小帅该饿了。我们出来也有一段时间了，等柳烟的新身份出来后，我们先带她回去。     “嗯，至于送她到二老爷那的事情，就交给娘来办。”     杜伊看刘氏说的信心满满，想来她在那个杜府还是有些人在的，要了解杜衡的行踪应该不是难事。只要知道了杜衡要去哪，在做什么，到时候随便用点小计谋，将他和柳烟送作堆就好了。相信以柳烟的手段，顺便让紫弈城帮个小忙，以平妻之礼入杜府，也是理所当然的事情。     “好，那就交给娘你了，别到时候说我做甩手掌柜啊！”杜伊连带笑容，拉着绿柳往外走去。     “爷，杜姑娘要回去了，属下先派人送她回去？”     门内正在处理事情的紫弈城揉了揉脑子，点点头，继续埋首桌案中。     杜伊主仆三人在迅影的护送下，很快就回到家里了。白梅和紫丁只是疑惑的看了一眼绿柳，等迅影走后，便颤抖着嗓音道：“姑娘，小少爷得了风寒！”     刘氏一听这话，反应比杜伊还要迅速，飞快往房间跑去。     “早上还好好的，怎么就得了风寒了，到底怎么回事？”这风寒不就是感冒吗？这大夏天的，怎么会得感冒，怎么回事？杜伊的心好似被人掐住了一般。她的儿子，才两个月大，怎么可以生病。     突然杜伊想到一句话，古代的孩子都不好养活，容易夭折。这个年代医疗设备差，有个什么，都容易出人命。     “姑娘和夫人走后没多久，小少爷一直哭。奴婢看他满脸通红，觉得不对劲。摸了摸头，才发现发热了。索性这里离城里近，奴婢们自作主张就带着小少爷进城，看了病回来的。刚给小少爷喂了药，现在睡过去了。”     屋内的刘氏，看到小帅，原本红肿的眼眶还未消下去，现在又继续啪嗒啪嗒直掉泪。杜伊进屋的时候，刚好看到她伸手摸着小帅的额头，脸上全是心疼之意。     杜伊做到刘氏的身旁，看到因为生病的儿子，鼻尖一酸，眼泪急速下落。     “娘，为何小帅会生病？都怪我，是我这个做娘的，没有好好照顾好他。他明明还这样小，正是需要我的时候，可是我呢，我……”     杜伊实在说不下去了，她从未想过小帅会生病。直到此刻，她才明白，没有什么事，还能够比孩子还要来的重要的。     那些事，明明她可以以后去做。绿柳也可以让刘氏来找的，或者直接让人带回来的。要是，要是小帅有个什么万一，让她怎么办？     许是感受到了母亲的存在，原本闭着眼睛在睡觉的小帅，突然间哇哇大哭起来。这一哭，杜伊也跟着哭，刘氏自然更是不用说了。一时之间，房间内是各种哭声。     刘氏伸手打算抱小帅的时候，被杜伊阻拦了：“娘，我来抱。他肯定是想我了，我来抱！”     平日里都不怎么肯让人抱小帅的杜伊，这会儿看到儿子这样，哪里还有那些要求。     “乖，不哭了。你哭得娘心都碎了，小帅不哭了。娘知道你不舒服，你哭，娘也想哭……”杜伊嘴里反复来回也就这么几句话。     小帅在杜伊的安抚下，渐渐的不哭了，又睡了过去。看到儿子这样，杜伊舍不得放手，低头在他的额头上亲了亲，眼眶却滴下一滴眼泪。     “娘，你今天累了一天了，先去休息吧。这里有我和白梅紫丁，你让绿柳也去休息。过几天，咱们就回刘家村。等小帅大一点，我们根基深点，再说吧！”     小帅这一病，打断了杜伊的原本计划。不过送柳烟去杜府的事情，依然要会执行。相信等两三年再过来的时候，一切都会不一样了。 