第013章 山竹    第013章 山竹     杜伊感觉到桃花的情绪波动，想了想道：“我要一个这样的人：执我之手，敛我半世癫狂；吻我之眸，遮我半世流离；抚我之面，慰我半世哀伤；携我之心，融我半世冰霜；扶我之肩，驱我一世沉寂。唤我之心，掩我一生凌轹。可明我意，使我此生无憾；可倾我心，寸土恰似虚弥。如若真的有这么一个人，我愿意执子之手，共他一世风霜，陪他痴狂千生；深吻子眸，赠他一世深情，伴他万世轮回。”     桃花听完这话，一脸呆呆得看向杜伊，待杜伊看向她的时候说道：“伊伊，我不识字，不明白你说的是什么，感觉好复杂！”     杜伊突然“噗嗤”一声笑了出来。也是，桃花不识字，与她说的这么多，也没用。随即摇摇头：“走吧，我们到处看看，马上要秋收了，不知道咱们家的地在哪？”     “就在前面的不远处，我带你过去。”桃花指了指不远处的一块田地说道。     春天是耕耘的季节，夏天是孕育的季节，冬天是收藏的季节，惟有秋天，是收获的季节，是金秋时节。     当秋风吹过田野，吹黄了稻子，金灿灿的稻谷，笑弯了腰。人们这才感受到劳动的甘甜、丰收的喜悦。地里的村民，被太阳晒得发黑的脸上印出了笑容。     即使他们知道，收了这些粮食之后，教完了税，所剩无多。然而伺候了一年的地，不知淌了多少汗，如今丰收在望，能不叫人开心吗？     “伊伊，你看，这便是咱们的旱地，那边是咱们的田。这旱地里的东西，过几天也该收了！”桃花给杜伊指着自家的地，心里不无骄傲。     她好久没来过这边了，如今进入了丰收的季节，看到这些粮食，心里还是承载着满满的喜悦。     “哥~~”突然桃花伸手对着不远处的二郎摇摇手。     “嗳~~”二郎听到妹妹的声音，自旱地里抬起头，黝黑的脸上，露出了憨厚的笑容。     “伊伊走，带你去看看我们旱地里种的东西！”桃花回首牵着杜伊的手，脚步雀跃的朝前跑步。     刚走两步，就被杜伊拉住了：“桃花，慢慢走，不要跑！”     桃花刚点头，突然间杜伊好像看到了什么，尖锐的喊了一声，声音中还带着一丝的急切。随即放开她的手，反而自己完全不顾形象的朝二郎跑去，嘴里嚷嚷道：“二哥，住手！”     二郎手里握着柴刀，刚砍了一下自家旱地旁长出的无用的树之时，就被杜伊这一叫，吓的手一松，柴刀掉落在地上。     杜伊气喘吁吁的跑到旱地里，前后左右仔细看了看，这才松了一口气：“还好，还好没有砍！”     “小姐，怎么了？”二郎不敢叫杜伊妹妹，也不敢叫她的名字，这会儿挠着头，一头雾水的问道。     刘大柱一步一拐的也从另一头走了过来：“伊伊，怎么了？是不是二郎做错了什么，你只管与我说。”     看到眼前两个黝黑的面孔，杜伊心里一暖，随即摇摇头：“爹，二哥没事。这棵树可千万不能砍，有用。”     二郎挠了挠头：“小姐，这树有什么用？砍了刚好晒干当柴火烧。”     听到这话，杜伊心里忍不住暗骂暴敛天物。这可是山竹树啊，这上头的果实，就要成熟了，能不能别这样刺激她？     “二哥，这树呢，叫山竹树，产得果实，特别的美味……”     “什么，这果实能吃？伊伊你别开玩笑了，我们这的小孩都是用来踢着玩的。”杜伊话都还没说完，就被敢好过来的桃花给打断了。     这什么果实，一看就硬邦邦的，先是青的，接着是紫黑色，一看就硬邦邦的，能吃吗？伊伊的话，是什么意思？     “能吃，为什么不能吃？这山竹不仅能吃，那种子还能调制肥皂，做润滑油呢。还有果中皇后之称。”     现代的时候，这是杜伊最喜爱的水果之一，这会儿看到了，岂能不激动的。     杜伊的话，让刘家三口人听得一愣一愣的。     “伊伊，那这个真的能吃吗？还有那个肥皂和润滑油是什么东西？”     “当然能吃，肥皂可以用来洗衣服，如果做成香皂呢，就能用来洗澡，洗头。至于润滑油，一时半会儿和你们也解释不清楚。对了爹，二哥，这种树除了咱们家的地里有之外，还有哪里有？我有需要，越多越好。”     杜伊的脑海中已经有一个计划形成了，如果这山竹树这边多的话，那么到时候可以做一个产业链出来。     只是现在有个问题，这山竹树植后必须经过7―9年才能进行第一次收成，但大多是经过10―20年。时间上太久，她耗不起。 