第121章 心生疑惑    第121章  心生疑惑     “好！”刘氏虽然放心不下，不过想到绿柳，再看看已经在杜伊怀里睡过去的小帅，也就点点头。这一天发生太多事情了，她有些经受不住。     村尾处，原生正与凌袁帆汇报道：“杜小姐，哦，不，是表小姐与于爷已经谈妥了生意，也找回了原来的贴身丫头，看她的意思，可能近几日会回去。不过……”     凌袁帆听了觉得应该没什么自己事情的时候，猛然听到这个不过，瞬而抬头看着原生。很少事情，能够让他吞吞吐吐的，到底是何事？     “有什么事，直说便是！”     “那屋里有个孩子，好像是表小姐生的！”     原生这话对凌袁帆来说，无异于在平静的水中投了一个炸弹，激起了层层涟漪。     “你说什么，再说一次？”凌袁帆睁大眼睛，难以置信。他的表妹被陷害的不是？那孩子从哪里来的，到底怎么回事？     “表小姐有个孩子，大约是两个月大的模样。今日生了病，那两个丫头带着人进凤城去找的大夫。”原生也有些不敢相信，难道表小姐真的婚前失贞，并不是那杜凌氏污蔑？     这段时间，他陪着公子查表小姐的事情，他觉得没有人比他还清楚表小姐的事情了才是。可现在这到底算什么情况，那孩子是哪里来的？     “你可确定？”凌袁帆双眼紧紧盯着原生，即便他自己都清楚，那否认的可能性想当的小。原生从来不说没有把握的话，既然这么说了，那是百分百肯定的事情。     “是！公子，咱们现在怎么做？我看表小姐心急的都哭了！”原生没有处理过这种事，不知道该怎么办。     得到肯定回答的凌袁帆有些反应不过来。杜伊的孩子是谁的，她是在什么情况下有孩子的？他可以肯定的是，之前她是被陷害的。难道说那杜凌氏为了永绝后患，干脆找人来毁了她的清白吗？     “她的孩子是谁的？”凌袁帆有些难以接受这个事实。他的嫡亲表妹，如今才十六岁，却已经是个孩子的娘了，且还是未婚先孕，这事他要如何像他爹交代？     “这个属下也查不出来！据属下了解，表小姐也不清楚那孩子的爹是谁。公子，有个事属下不知道当不当说！”     “说！”因为杜伊的事情，心情不好的凌袁帆连多说一个字都觉得不耐。     “表小姐这两天和爷走得很近，看样子好像很是熟稔！”原生奉命，派人保护杜伊，因而对她这几天接触了哪些人还是颇为了解的。     原本心情有些不好的凌袁帆，听到这话，脑子有些转不过弯来。半晌后，仿佛想到了什么，瞬间睁大眼眸：“你是说爷？你确定是这两天与咱们住在一块的那位？”     紫弈城的性格偏冷，按道理来说，不可能与杜伊熟稔的，除非有什么特殊交集。根据他了解的情况，杜伊只是和于子恒有生意上的往来。可单凭那些往来的话，还不至于让那位爷亲自来此。这其中，一定有他不知道的事。     “是，据属下观察，这两天爷与表小姐甚为亲密！”     听到原生用亲密来形容，凌袁帆愣了愣。莫非表妹那孩子是爷的？如果是爷的话，那说两人熟稔亲密的话，那就解释的过去了。     “我问你，那孩子你可看清楚了？”     “没，那两个丫头机警得很，属下根本不敢靠近。公子，你的意思是……那孩子是爷的？”原生停顿了一下后，声音压低将那后面的话说完。     凌袁帆点点头，一脸的严肃：“这个事，你去查探清楚。刚才你不是说孩子生病了吗？那拿着我的令牌，去找……”     杜伊心急如焚，小帅虽然已经不发烧了，可精神越来越差，她完全不知道该怎么办。     “姑娘，你多少吃点东西吧，小少爷已经不发热了就是好事！”白梅手里端着一碗粥，看到杜伊不吃不喝地守在小帅身边，她心里也难受。     她与紫丁都觉得这是她们照顾不周到导致的结果，毕竟小少爷是在姑娘他们离开后生病的。     “先放着，我还不饿！”杜伊怕小帅不舒服，将他放在床上，自己则是坐在床沿，目光直勾勾地盯着他。     直到此刻，她终于了解。小的时候，只要一生病，妈妈就急得团团转。只要她一睁开眼睛，就能看到妈妈守在床边。     现在她终于能够体会妈妈的心情了，孩子是娘心中的那块肉。只要那块肉不舒服，当娘的心就会跟着疼。     白梅看自己劝不住，只好摇摇头，退了出来。     绿柳心中也挂念着小少爷，根本就睡不着。待知道杜伊不吃不喝后，便走了进来，站在杜伊的身边：“小姐，你先吃点吧。小少爷吉人自有天相，一定会没事的。别等小少爷好了，小姐你又倒下了，为了小少爷好，小姐你多少还是吃点！”     杜伊的目光依旧直勾勾的盯着小帅，时不时的伸手在他的小脸上摸一下，与此同时，眼泪不由自主的溢出眼眶。     “小姐，张口吃点！”绿柳端着碗，舀了一勺子，递到杜伊的嘴边。     杜伊终于抬头看了一眼绿柳，在她目光的示意下，伸手接过她手中的碗。可在挖起一勺子后，颤抖着手，视线又转向小帅，最后将碗筷放下，又嗷嗷大哭起来：“绿柳，是我没用，是我这个当娘的太粗心了。他还这样的小，我就带着他到处奔波。我不配当娘，我不配！”     “小姐，你别这样说。小少爷会好的，相信奴婢，会好的，一定会好的。”这是绿柳第一次看到杜伊情绪崩溃。     从小到大，小姐就算是受了再大的委屈，也只是默默地垂泪。就连之前老爷没了的时候，小姐也是默默地跪在一旁，不曾像现在这般。下午的时候，她是听到小姐哭了，可不曾亲眼看见。     杜伊的头埋在绿柳的腹部，哭得极其的伤心。压根听不进别人的话，径自沉浸在小帅生病的恐惧中。     绿柳看到杜伊这样，深怕她哭过度了，双手扶着她的肩膀，摇了摇：“小姐，快别哭了。小少爷正是不舒服的时候，你这一哭，一会儿小少爷醒来也该哭了！”     杜伊听到这话，用手捂住嘴巴，眼泪和断了线的珍珠似的。过了片刻，许是哭久了，也累了。混沌的脑子，开始渐渐的清晰起来：“绿柳，你去给我端盆冷水进来，我要洗洗脸。出去的时候，把白梅和紫丁给我叫进来一下！”     看到小姐的情绪开始收敛，绿柳这才松了一口气。看来小姐这是想通了，知道光是哭也没有用。便欢喜的点点头，出去了。     心疼地看了一眼床上的小帅，杜伊端起放在一旁的粥，随意吃了几口，等白梅和紫丁进来。     “姑娘！”     原本等在门外的白梅紫丁，再次听到杜伊崩溃的哭声，都有些不知所措。等绿柳出来，她那轻松的表情以及房间里面的哭声渐停后，两人松了一口气。     “白梅，你去打听一下这凤城最好的大夫是谁，不管你用什么办法，将人给我请来。紫丁，你和于老板还有那位大爷说一声，这段时间，家里忙，过两天我们就要回去，让他们各自忙碌去。至于那合作的事情，等回到刘家村再说！”     杜伊已经下定决心要回去了，在这里终究不是办法。既然事情都处理好了，她得回去。不管是为了孩子，为了桃花，还是为了丽娘又或者是为了绿柳，她学医的事情，再也不能耽搁了。     不然就算今日小帅好了，那以后呢。万一再生病，像今日一样，她该怎么办？     “是，奴婢这就去办！”     两人出了房间，对视一眼，为爷没看到小少爷感到遗憾。她们是有心想说，可她们现在的主子是姑娘，既然姑娘不想人知道，她们自然是不能说的。不过相信以爷的聪明和对姑娘的在乎，总有一天会看到的。     刘氏稍稍眯了会儿就醒了，醒来第一件事就跑到房间看小帅，待看到他退烧了后，便松了一口气，心里才踏实下来。     “这孩子还小，哪有不生病的道理。既然退了热，你就把心放回肚子里去，以后尽心点照顾便是。等明日再看看，若没什么事，咱们后天就回去吧，家里的事情也多，耽搁不得。至于这里，如你说的，等孩子大点再来也成。只是这中秋节，恐怕要在这路上过了。”     杜伊以为自己的性子偏冷，可到了现在，她才觉得自己并不如想象中的那样坚强。她也有了在乎的人，在乎的事。     还没等紫丁到百花楼，就见紫弈城面色焦急的往城外赶。     “爷，姑娘要奴婢和您说，过两日她就要回去了。让你和于爷忙自己的事情去，生意上的事，等于爷回去后再谈！”     紫弈城冷着一张脸，挥挥手道：“本王知道了，本王问你，她为何哭？家里是不是有人病了？”     紫丁心中一沉，张口想说什么，却又不知道从何说起。就在这时，一个身影一闪而过，递给紫弈城一张纸条：“爷，京城来的飞鸽传书！” 