第122章 名唤如是    第122章  名唤如是     紫弈城面无表情的接过纸条，待看完后，手稍微一用力，纸条瞬间化为灰烬，眼底布满阴霾：“来人，准备回京！”     吩咐完这话后，看向紫丁：“你告诉她，本王有急事，先行回京。让她好生待在刘家村，我会派人护着她。有什么事，只管去找于子恒。本王有时间的话，会来找她。杜府的事情，让她先别着急。最重要的是，不要随便给本王招惹其他男人。本王发现一个杀一个！”     紫弈城留下这话后，脚步方向一转，朝来的方向而去。     “迅影，吩咐下去，即刻启程回京！”相比杜伊的事，太子的失踪，更让他怒火燃烧。     “是，爷！”     紫丁眼里带着疑惑，点点头，朝城外走去。心中对于爷不能去看小少爷的遗憾，又增加了一分。小少爷现在还生着病，若是爷看到了，指定会心疼的。     原生回到村尾之处的时候，手上多了一张画像：“公子，这是表小姐家小少爷的画像，请您过目！”     凌袁帆接过来，摊开后，当他的双眼触及到那双类似紫弈城的眼眸后，狠狠的愣住了。这孩子，果真是他的！     “你说表小姐不知道孩子的爹是谁？”凌袁帆问这话的时候，颇有些咬牙切齿。     “是！看样子，爷好像也不知道！”原生不清楚这到底是怎么一回事。爷对表小姐的态度，他是看在眼里的。没道理不知道才是。     表小姐不知道孩子是爷的，而爷也不知道表小姐的孩子是自己的，还当是他人的。这其中是不是有什么误会之类的？     “呵……既然不知道，那就永远都不要知道。原生，你吩咐下去，护着表小姐安全的同时，务必不要让外人知道这孩子的身份。对了，那柳素娘和那孽种的事情，怎么样了？尽早训练好了，给表妹送过去。     另外，派人到茶楼里说，杜府杜凌氏做尽坏事，生了个孽种的事。哦，对了，再增加一个剧情，说杜凌氏强抢人之女，用来掩人耳目。等消息散播后，再让那孩子的父母去衙门状告。”     “是！”     “没什么事的话，就先下去吧！”凌袁帆面上带笑，眼眸深处却是一片冰冷。     “公子，属下得到消息，京城好像发生了什么大事，爷已经先回去了。具体是什么，属下还未查清楚！”     听到京城发生大事，原本还有些慵懒的凌袁帆，面色一整，沉吟了片刻：“你先将事情安排下去，明日咱们就回京！”     “是，属下这就去办！”     白梅并不知道，自己请回来的大夫，其实是凌袁帆特意派的人。她只当自己运气好，打听到了已经退休的御医，而那御医偏巧又是擅长小儿毛病这领域，以前在宫中，专门给公主和皇子看病的。今日他老人家刚好在家，这才给请过来的。     小帅让御医确认过，已经没什么大碍了，只需好好养两日。这让原本一直担忧的杜伊，这才彻底的松了一口气。     “娘，你去准备一下，后天咱们就回去。绿柳，你也随我们一起回去，如今的家里大，事情也多，我需要你的帮忙！”     绿柳忍不住伸手摸了摸脸，想了想摇摇头：“小姐，奴婢还是不去了。家里的事情，白梅和紫丁都会帮忙的，奴婢如今这样，哪里能够做什么，去了也只是给小姐你增加负担。”     刘氏一直心心念念的要找回绿柳，一听她不随自己回去，脸就拉了下来：“什么增加负担，能增加什么负担？别想那么多，小姐和我都不在意。而且那里有个大夫，医术高明，说不准能帮你医治好。”     “嬷嬷……”绿柳红着眼眶，声音有些嗝咽。她心里当然想跟着小姐和嬷嬷在一块，可她现在这样，能做什么，只是个累赘罢了。去了那乡下，小姐和嬷嬷肯定要被人说三道四。     “好了，听话。你且去收拾东西。你忘了，明天那柳烟也会过来，到时候跟着咱们一起回去吗？如果你不在，就没有人看着她了。再说了，你若是做不了其他的事情，帮小姐看好小少爷，总没问题吧？你从小随着小姐一起长大的，又没有家人。你不随我们一起回去，你能去哪？”     刘氏的话，虽然有些刺激人，但说的都是大实在的话。绿柳在她的劝说下，最后点点头：“嬷嬷，我想在走之前，去看看橙萝！”     刘氏的面色变了变，想了想点点头：“好，你且小心一点，千万别让人发现。让她在府里照顾好自己，什么都不要做，什么都不要想，千万不能被人发现。再等几年，等我和小姐回府再说。”     “嗯，我会记住的！嬷嬷，这一年来，橙萝偶尔有来看我。她说，她现在已经是杜紫琳那的一等大丫头了！”     刘氏听到这话，叹息一声：“你让她别做傻事，没有什么比保住命还重要！”     “是，我记下了！”     看到远去的绿柳，刘氏闭上眼睛，回想起去年。橙萝与绿柳是表姐妹，这事除了她和夫人，没有人知道。橙萝是她安排在杜凌氏身边的丫头，当初就是她派来通报消息，说杜凌氏那毒妇要抓小姐沉潭的。也是在她的帮助下，才得以逃出府的。一年未见了，也不知道现在如何了。     那丫头想必是看到绿柳这样，想报仇，才想尽办法的去了杜紫琳的身边吧。但愿那丫头别想不开，做傻事才是。为了那个杜紫琳那个贱丫头，赔了命，那实在太不值了。     杜紫琳这两天心情很好，她娘生的是个女娃，还是个不得宠的女娃。孩子生出来，听说娘受了惊吓，对那孩子不待见。她爹更是在第二天就出远门了。如今府中地位不受影响的她，恨不得放鞭炮庆祝一下。     “橙萝，本小姐今日心情好，你去杏芳斋给本小姐买些零嘴回来。府里的厨娘手艺真差，每天就那几样吃食，都快腻死了！”     正准备找机会去出门的橙萝，听到这话，当然乐意，便点点头：“是，奴婢这就去买。不知道小姐想要哪几样？”     “凡是杏芳斋里的吃食，全给本小姐来一份。”杜紫琳斜躺在床榻上，手里看着一条手绢，绕来绕去，嘴里还时不时哼着不成曲的调调。     “这……小姐，会不会太多了？”杏芳斋光是糕点就是十几样，每一样来一份的话，小姐能吃的完吗？放着明日，她指定不吃。     “你只管去就是。本小姐吃不完，这还不是有你们吗？”杜紫琳不以为意的挥挥手。     “那奴婢都多谢小姐的赏赐了！”橙萝做出一脸感激的模样，随即退出了房间。     红英心中再次叹息一声，这小姐证实越长大越不懂事。现在自己在她的眼里，远远不如橙萝讨她的欢喜。至于是什么时候开始这样的，她都忘了。     橙萝拎着食盒来到杏芳斋，刚一进去，就见一个头戴纱帽的熟悉身影站在那里挑选糕点，便走了过去，压低声音：“小姐来接你了？”     绿柳微不可见的点点头，随即又道：“嬷嬷和小姐要你保护好自己，别想那么多，凡事等我们回杜府再说。小姐现在和以前不一样了，她的身边，有人护着，你别担心。”     橙萝听后，点点头：“那你们什么时候回来，回来之前，找人告诉我一声。”     “好，我先走了。你一定要保重，等我们回来，知道吗？”     橙萝不回答，只是点点头，接着朝其他糕点的方向而去。两人的交谈，没有任何人听到，都只当是来挑选糕点的。     绿柳买了随意买了几样，在路上吃的之后，便朝百花楼去了。她得多谢柳烟找人帮她将橙萝约了出来，今天她得带着柳烟回去，明日一早，她们就得去月牙镇了。     柳烟再次见到杜伊，第一件事，就是朝着杜伊盈盈一拜：“姑娘大恩大德，柳烟没齿难忘。姑娘说过的每句话，柳烟都谨记于心，还请姑娘放心！”     小帅的精神已经好多了，连带着杜伊的心情也开朗了不少。     “既然已经出来了，以后莫用柳烟这个名字！”     “还请姑娘赐名！”柳烟其实可以自己取的。只是想到是杜伊给了她重生的机会，以后能够坦然的做人，那么这个名字让杜伊来取，是最好不过了。     杜伊突然想起秦淮河畔的风流趣事，其中有一个就是姓柳，便道：“你姓柳，这姓不能变，人也不能忘本，以后就叫柳如是吧！”     叫柳如是也不亏，其实也挺好听的。而且这里的人哪里知道，这个名字在现代的时候，是如雷贯耳呢。     柳烟听到这名字，反复来回念了几遍，之后脸上绽开一抹笑容：“姑娘这名字取的好，奴家以后便叫柳如是，如是多谢姑娘赐名！”     “想必你现在也知道，我身居何处。这段时日，你且随我回乡，接下来的事情，我自会安排，你切莫着急。你到刘家村后，家里的事情，你得帮着一起承担。我们家事情多，不需要闲人！”     “姑娘的话，如是谨记于心，还请姑娘放心！”柳如是再次盈盈一拜后，让白梅带着下去休息了。 