第123章 终是归乡    第123章  终是归乡     就这样，杜伊安排好事情后，又花了十日的功夫，回到了月牙镇。只不过上次是于子恒府里的马车，这次则是花了银子雇佣的马车回来的。     马车才到镇上，路过何记酒肆，就让眼尖的何曹氏拦住了。     “妹妹，你可算回来了。今年这葡萄酒，什么时候能酿，不，是什么时候能卖。嫂子这的客人都问了好多回了！”     “嫂子莫着急，这葡萄可还没成熟呢，还得等上一个月再说。这前后，还得花两个月的时间，好东西是急不得的！”     一听还要两个月，何曹氏算算时间，和去年也相差无几，便道：“两个月就两个月，只是这一次妹妹可要多做一些，如果需要葡萄，嫂子给你搜集去，妹妹只管酿酒便是。那买葡萄的银子，到时候用酒来抵如何？”     这样也不是不可以，家里的人手现在还算可以。只是山上的那片葡萄现在如何了，她还真不清楚，得去看了再说。     “嫂子这事不着急，现在时间还长着呢。等妹妹回去看了再说可好？妹妹答应你，今年一定会多做，妹妹还想靠着这个，打开这个葡萄酒的市场呢！”     何曹氏听到杜伊这样一说，只能点点头。不知道那葡萄酒是怎么酿的，回头她也试试。若是可以酿好，以后也不必这样求着杜伊了。     平日里女人都不爱喝酒，不过这葡萄酒倒是可以喝一喝，毕竟能够美容养颜，谁不爱？     “既然这样，那嫂子也不拦着妹妹了。妹妹一路舟劳顿苦，想必也极累，且先回去休息，若是有事，嫂子再去刘家村找妹妹便是！”     杜伊点点头，挥别了何曹氏，往刘家村而去。马车刚到村口，闻到消息的乔氏，就从小卖铺里出来了：“姑娘，你可算是回来了。你这一去这么久，我这心里就悬得慌！”     “乔嫂子，可是发生了什么事？”杜伊看到这热切的态度有些吃不消，便皱着眉头问道。     “倒也不是多大的事，就是最近这村子附近，老有些陌生人前来询问。问的都是关于姑娘你的事情，我瞧着总觉得不对劲。”     乔氏在小卖铺，每日见的，自然是各种形形色色的人。这刘家村也就这么点人，外人一进来，还问杜伊的事情，若是一个两个也就罢了。可问的人多了，容不得她忽视。     “什么时候开始的事？”刘氏也跟着下了马车。这陌生的人来，倒也没什么问题。但可以问起杜伊，这事就令人费解了。如果说他们不曾去凤城，自然会想到那是杜府的人所为。可现在杜府这边是完全可以排除的，那到底是何人呢？     “就在姑娘走后没几天，那些人来，都是在问这小卖铺是谁的，那山又是谁的。这村里来的杜姑娘是何来头之类的，我这琢磨着，不太对劲，便与村长商量了。后来还是村长下令，不准陌生人入村才好点，只是经常看到有人在村口那边徘徊。”     杜伊实在想不起来，自己有得罪什么人，或者说，对方到底是什么人。想了半天，也想不出个理所然来，便摇摇头，看向刘氏：“娘，你怎么看！”     刘氏眉头紧皱，沉着一张脸：“这个事情，我也不清楚，得好好查查才行。银牛媳妇，你做得很好。这个事情，我们既然知道了，心里也有个数，你先去忙吧！”     招弟出门洗衣服，听到人说杜伊他们回来了，便三步作两步的往家里跑：“桃花，桃花，伊伊姐他们回来了！”     桃花手里牵着小虎子，跑了出来：“在哪，真的回来了吗？人到哪里了？”     “阿奶和伊伊姑姑，还有小帅弟弟也回来了吗？”小虎子奶声奶气的说完后，便甩开桃花的手，一边跑，一边说道：“桃花姑姑，虎子去找阿奶！”     “招弟，我来晒衣服，你跟在虎子身后，别让他给摔倒了。”桃花说着，接过招弟手中的木盆子，转身进门去了。     这段时间，还是她头一次掌家这么久。每天都战战兢兢的，深怕出了错误。现下听到杜伊和刘氏回来了，她才松了一口气。     小虎子没跑多远，就看到马车了：“阿奶，伊伊姑姑！”     杜伊伸出头，看到是小虎子后，让人抱了上来：“虎子这段时间，有没有听姑姑的话，每天早上起来念书识字？”     “有，虎子乖乖听话。每天早上和姑姑一起念书识字。”这话才说完，马车就到家门口了。     院门是大开的，桃花在晒衣服。听到马车声，将手上最后一件衣衫挂好后，这才拍拍手，走了过来：“娘，伊伊，你们可算是回来了，小帅来桃花姨抱抱！”     刘氏往年一离开家，都不知道下一次是什么时候回来，桃花也没觉得时间难熬过。可现在短短的二十多天，桃花却觉得时间过得无比的漫长，这是以前从来没有过这种感觉。     “娘，我怎么觉得小帅瘦了不少！”看着原来白白胖胖的小帅，现在小胳膊小腿，也不爱笑了，这让桃花很疑惑。     听到这话，最难受的莫过于杜伊。只见她原本满脸的笑意，此刻却面色一僵：“小帅之前生病了！”     桃花心中一紧，心疼的在小帅的脸上亲了一下，随即道：“快进屋吧，这外头热。对了伊伊，家里的为什么又有很多，该怎么处理？还有爹说田里的水稻，也会比往年熟得早，估计再过二十来天就能收了。     那些鸡蛋和鸭蛋我怕坏了，都收到地窖里去了，你看是直接卖了还是怎么处理，还有山上好些果子都能摘了……”桃花将最近这段时间，家里的事情，都细细地说了出来。     “桃花，你让爹他们晚上都到书房来。招弟，你去收拾两个屋子出来，晚上多做两个人的饭。对了，美珍呢，我怎么没看到她！”     杜伊这才发现，没看见美珍的身影。     桃花听到这话，面色有些不好，最后叹息一声：“昨儿有人来说，她娘病了，她回去看她娘去了！”     “那小宝呢？”杜伊听到这话，面色冷了下来。     “小宝在屋里睡，估计这会儿也该醒了！”桃花提到小宝，脸色这才好许多。     招弟在杜伊说去收拾屋子的时候，便转身出去了。还没等杜伊将马车上的东西搬下来，她就过来了：“伊伊姐，房间已经收拾好了！”     原本静静站在一旁的柳如是和绿柳，听到这话，对着招弟盈盈一拜：“辛苦姑娘了！”     两人都是有眼力劲的人，从招弟的称呼上，她们都知道，这女子与杜伊的关系良好，绝非是这个家的下人这么简单。     “白梅，你带绿柳和如是去休息。紫丁，你和招弟去做饭，我还有点事要处理。”杜伊想去看看丽娘和小宝，可又顾虑到跟着他们奔波了一路的两人，这才让两人先去休息。     “是，姑娘！”     白梅和紫丁回到这地方之后，浑身的戒备也松懈下来。     桃花抱着小帅，杜伊牵着小虎子，跟着刘氏一起到了丽娘的屋子。只见丽娘手里抱着小宝在喂奶，嘴里不知道在喃喃自语些什么。     “丽娘好了？”看到这情景，刘氏第一反应就是丽娘好了，否则那脸上温柔的神情是从哪里来的，还会给孩子喂奶。     “没有，这段时日嫂子一直都这样。只要小宝饿了，一哭，她就会自动抱着小宝喂奶。除了这个外，其他时候都是木木的，不管和她说什么，都没反应。”     刘氏叹息一声，走上前，看到小宝已经醒来，且喝饱了。从丽娘的手中接过孩子后，心疼地摸了摸丽娘的头发：“你也是个命苦的孩子，到底什么时候才能好过来。”     丽娘听到话，转过头，看了刘氏一眼，眼珠子慢悠悠的转了转，接着又抬头看向窗外，不知道在发什么呆。     “娘，从明天开始，我会和车大夫学医的。等我学好后，看看能不能治好嫂子。我多买几本书，研究一下！”     “伊伊，你也累了那么久了，先去休息吧，这些事以后再说！”在刘氏的眼里，丽娘这是明显的治不好了。她显然就是脑子烧坏的，哪里还能治好。     桃花小心翼翼地看了一眼刘氏，偷偷问杜伊：“伊伊，那两个姑娘都是什么人？”     “一个是绿柳，我的贴身丫鬟。另外一个的情况有点复杂，回头和你详说。对了，你和你的铁牛哥怎样了？”杜伊说这话的时候，还轻轻地撞了撞桃花的肩膀，一脸的戏谑样。     若不其然，一说到铁牛，桃花的面色一红，娇嗔道：“伊伊你真坏，人家不理你了！”     说罢这话，还跺了跺脚，快步跑出丽娘的屋子。她怀里的小帅，难得的露出了自从生病以来的第一个笑容。     “小虎子来，姑姑考考你，看看之前的学得都记住了没有！”小虎子已经三岁多了，等过了年，杜伊打算送他去学堂启蒙。     小虎子乖巧地走到杜伊的身边，跟着她一起进屋去了。不多时就听见屋内传来奶声奶气地的朗诵诗：“赵钱孙李，周吴郑王，冯陈褚魏，蒋沈韩杨……” 