第124章 丰收前夕    第124章  丰收前夕     柳如是并未歇下，而是在屋里，听着门外传来的各种声音，心生羡慕。她有多长时间，没有过这样惬意的日子了。几曾何时，她在家的时候，也是无忧无虑，不必考虑别的东西。成天在家里，就知道争宠，讨爹爹和娘亲的欢喜就可以了。     “叩叩叩……姑娘，醒了吗？”     柳如是不知道自己想了多久，突然门口传来敲门声，这才惊醒了过来。     招弟看着眼前这个已经摘了纱帽的柳如是，愣了愣，随即反应过来，笑着道：“姑娘可真美！伊伊姐叫开饭了，请姑娘前去就餐！”     “多谢！”柳如是来到这里后，看着眼前一个个简单的面孔，突然间觉得乡下也没什么不好的。起码这里没有勾心斗角，可以生活的随心所欲，这种日子，正是她目前说追求的。     前去叫绿柳吃饭的桃花，冷不防的看到绿柳的面孔，脚往后倒退一步，一声轻微的惊呼声，随即溢出口。     绿柳并未带纱帽，知道自己的容貌，吓到眼前的姑娘了。原本有些自卑的她，因桃花的反应，下意识的退回房间，想关上门不出去之时，就被杜伊的手挡住了。     “小姐！”绿柳突然间红了眼眶，她发现自从再次见到小姐后，她就变得爱哭了。     “就知道你会这样，所以不放心的过来看看。这里都是自家人，没什么好避讳的。桃花是事先没告诉她，她一时没心理准备。她不是害怕你的脸，是心疼你，才会这样。”     桃花的反应还算快，她知道自己的刚才的举动伤了眼前这个姑娘的心。再听到杜伊的话后，连连点头：“姑娘，你别误会。你是伊伊从小一起长大的姐妹，以后也是我桃花的姐妹。到了这里，你不必管别人怎么想，有我和伊伊罩着你，别怕。如果有人说你，我就让人揍他！”     原本还有些怯怯的绿柳，看到桃花的举动，忍不住扑哧一声，笑了出来。     “好了，走吧，吃饭去。以后都要生活在一起，你不能永远都躲在房间里不出来，你得让大家能够坦然地接受你。”杜伊松了一口气，拍了拍桃花和绿柳的手。     “是，奴婢知道了！”绿柳为刚才自己下意识的反应感到羞愧。她怎能让小姐操心，明明打定主意，不能拖小姐的后腿的。     刘家如今的人口众多，因此吃饭就分成两个桌子。绿柳、柳如是、招弟、白梅和紫丁一桌，剩下的人就另外一桌了。     到了饭点，二郎和刘大柱扛着锄头急匆匆的回来，还还未到，声音就先到了。     “娘，伊伊，是你们回来了吗？”两人一回到村里，就听说杜伊他们回来了，这让俩人高兴极其的兴奋。     杜伊和刘氏归来，最高兴的人，莫过于刘大柱。他原本以为这一去可能需要很久很久的时间，甚至心里都都已经做好了准备。没想到还不到一个月，都回来了，这怎能不令他高兴？     刘氏是他的妻子，杜伊是对他来说，既是主子，也是闺女。如今看到两人平安的回来，他那高悬的心，总算是放了下来。     “都回来了，快来吃饭！”刘氏亲自上前，端了水过来给两人梳洗。     二郎扫了一圈，突然发现多了两个人，便问道：“娘，她们是？”     “先吃饭，先吃饭，有什么事，等吃完饭再说！”现在真是吃饭的时候，不想当着众人的面说绿柳的事情。她怕这丫头，回头又想不开。     “快饿死我了，果然还是娘和伊伊回来了好。这一大桌子的菜，光是闻着就觉得特别的香！”     自从杜伊和刘氏离开后，田里的事情，都压在二郎和几个管事的身上。经过这段时间的锻炼，二郎的性子变得开朗了不少。若是在以往，他绝对不会说这样的话的。     晚饭过后，除了白梅和紫丁外，一伙人移到书房。杜伊显示指着绿柳道：“爹，二哥。这个是我原来的丫头，绿柳。之前她的事情，你们都知道，我就不多说了。她的眼睛和嘴巴就是被我那表妹和姨母所伤，如今我将她带了回来，以后她就是我们家的一份子了。     至于另外这个，是柳如是，柳姑娘。她是我在凤城认识的朋友，随我来咱们家住一段时间，是咱们家的客人。不过她说想体验咱们的乡村生活，所以以后有什么事，桃花你和招弟就一起教她。     她琴棋书画样样都会，教你们俩识字，绝对没问题。桃花，再过一年多，你要出嫁，这嫁妆的绣活什么的，请教她，绝对不会让你失望的。”     杜伊只是简单的介绍了两人，毕竟以后她们还要在家里生活，特别是绿柳。她的情况特殊，杜伊不想绿柳因为自卑缩在龟壳里，更不希望这个家，有人排挤她。     “好！”     招弟在刘家干了不短的时间，又和桃花关系好，大概也都清楚了杜伊的身份。原本对杜伊心生同情的她，在看到绿柳后，又联想起之前的事，忍不住感叹，幸好她生活在这乡下之地。虽然是辛苦了点，阿奶偏心眼了点，可比起大宅里的那些人，她觉得自己太幸福了。     至少没有人会时时刻刻的算计她，也没有人想要她的命。     “绿柳，以后你有什么不懂的，可以问我。其实我们乡下也挺好的，比你们那个杜府要好很多。     “嗯！”初来乍到就感受到温暖的绿柳，对招弟很是感激。这乡下的姑娘，性子单纯，人也好。如果可以的话，她宁愿一辈子待在这地方。     杜伊看了一眼在场的人后，便对招弟道：“你且带着她们下去休息，娘，你也去休息吧，我还有点事要和爹他们谈。”     刘氏点点头，退出了房间，她得去看看那几个孩子。     “伊伊，乔嫂子记录的账册在我这，是现在给你还是？”桃花知道杜伊是要他们汇报这段时间的事情，才留下他们的。     “先放着，等乔嫂子他们过来，在给我也不迟。桃花，你那边用出去多少银子，如今又省下多少？”杜伊走之前，给了桃花一百两，这不到一个月，应该用不了太多才是。     “乔嫂子从我这边拿走三十两银子，还剩下七十两。小卖铺那边的银子，还没结算，所以不是很清楚。”     “爹，不是让你别去操劳吗？你的腿不方便，这样跟着上山下地的，多累得慌！”杜伊看了一眼浑身都是土腥味，还未来得及洗去的刘大柱，眼里露出心疼之意。     “哪有那么娇贵，每天就除除草什么的，不累，一点都不累。”刘大柱连忙摆摆手。     “二哥，现在田那边的情况如何了。那田埂做好了吗？多少人，花了多少的银子？另外那果园那边的情况如何了，有哪些成熟的？葡萄架都搭好了吗？”     “田埂已经做好了，听你说的，用石墙堆成的。还别说，挺管用的。你们走后，陆陆续续又下了几次雨，那田埂除了踩的难看了点，却不再像以前那般的软了。     我琢磨着那田埂留的那么宽也浪费，便让人在那上头种了些豆子，估计在十一月之前，能收了。至于葡萄架是搭好了，不知道是不是伊伊你想要的那样。那果园被伺候的挺好的，我瞧着那葡萄比山上野生的要熟得早。”     杜伊一听这话，乐了。没想到这二郎还知道利用空间，之前她都没想起来。的确，那田埂处可以利用起来。毕竟那么多亩田，田埂那么多，一亩田哪怕种上几颗，整个梯田下来，也不少的豆子。     “二哥，那豆子你可是种的黄豆？”     “嗯，我瞧着黄豆挺好的，除了可以做豆腐外，还能榨油。虽然那油不太好，有一股气味，但也能为家里节省不少的油不是？再说了，实在要不行，也能用来做油灯。”     杜伊没想到二郎还懂得这么多，不过他们知道的越多，就代表着她越是不用操心，她也乐得开心。     “嗯，不错。等到冬天，咱们还能发芽菜来卖。至于那葡萄要是比山上的熟得早的话，那是最好不过。如果能赶在乡亲们秋收之前，那是再好不过了。咱们先让乡亲们来给咱收拾妥当后，空出人手，在去那山上摘那野生的。今年务必多酿点酒。     对了二哥，那酿酒的瓮子，你到镇上去和人定吧。先给我定一百个，我回头让何记酒肆的老板娘给我收集些葡萄过来，今年我一定要将这扩大。”     “好，我明日就去镇上一趟。一百个，要多大的？”     “咱们家的瓮子最大的能有多大，就定多大的。爹，今年咱们要多存点冰块，家里的地窖太小，不够用。这两天，你找人多挖几个，一个藏粮食，两个到时候放储存冰块。另外，我还要有专门放酒的地方。今年的葡萄酒，我不打算全卖掉，放得越久，越是香醇，就越值钱。”     刘大柱一听，点点头。去年那葡萄酒卖了多少银子，他们都看在眼里。如果比去年卖得还要高的话，那得多少银子啊？     老实了一辈子的男人，光是想到好多一百两的银子，就觉得脑子发晕。这些银子，在以往，他可是想都不敢想。 