第125章 欢腾景象    第125章  欢腾景象     在去年这个时候，他们一家都在发愁，怎么解决人丁税。桃花的药钱什么时候才能还得清，一到冬日，桃花就犯病，那些药钱要去哪里借。这些诸多的压力，几乎都要压垮他。     可这一转眼，才一年的功夫，新房子有了，田地虽然不是他们的，可比是他们刘家的更令他高兴。吃饱穿暖不用愁，就连家里都有人伺候。     如果说美中不足之处，恐怕就是丽娘吧！去年这个时候，她一个人当两人使。要照顾小虎子，要照顾桃花，要做家务，在忙碌的时候，更是要随他们下地去。     可如今却这么傻乎乎的，谁也不认识了，令人看了就心酸。     等杜伊这边交代好后，乔氏等人陆陆续续的来了，就连铁牛和村长都来了。     “各位请随意坐，桃花，你让白梅泡壶茶过来！”     杜伊坐在主位上，看着众人依次落座后，这才缓缓开口：“乔嫂子，你先来说说，这二十多天来，你这边的事！”     “是！”乔氏看了一样银牛，先站了起来，从怀里掏出了一本小卖部的账册：“这是自你走后到现在每天的进出货物以及银子的记录。至于大家从我这边拿走银子的记录，我放在桃花那，稍后等桃花进来，在给姑娘看。     小卖铺因为有冰棍，这段时日，赚得银子是往常的三倍。除了周围十里八村的人来买之外，何记酒肆的老板娘也带了一些人过来尝鲜。除了这些银钱之外，老板娘带来的人，还额外的赏了六钱的银子，我都守着，和在里头。”     杜伊接过乔氏递来的小卖铺账册，翻了翻，确实记录的很是详细，每一笔银子，都一目了然。就在这时，桃花也从自己的房间里，将乔氏放在她那的账册，带了过来，手里还拎着一壶热水。     铁牛一看，连忙上前，接过她手里的热水壶，放在一旁，深怕烫伤了她。     “伊伊，这是乔嫂子放在我这的账册，每一笔银子的支出，都很详细，你且看看！”桃花手里的热水壶被拎走后，直接走到杜伊的跟前，将账册递给她。     杜伊看了看，很是满意，便对乔氏说道：“那铺子原本是桃花和你一起看的，虽然现在你们各自忙碌，那到底是一起。我将那六钱银子赏给你们俩，一人三钱，乔嫂子你可有意见？”     乔氏一听，这银子要给她，面露喜色。这三钱的银子可是不少呢，整整三百文，哪里还有意见的，连连摇头：“多谢姑娘赏赐，我没意见！”     倒是桃花觉得这样对乔氏不公平，道：“伊伊，这小卖铺不是我看着，按道理这赏银和我没关系的，你怎的就要让乔嫂子分我一半！我吃家里的，住家里的，你还给我月钱，我哪里还敢拿这些银子。不行，我不能要。”     杜伊则是将目光看向乔氏，询问她的意思。     “桃花，既然是姑娘赏的，你就拿着吧。再有一年多点的时间，你也该嫁人了，多存点银子做压箱底，难道不好吗？”     乔氏说这话的时候，调侃似的看了一眼铁牛。只见他咧开嘴，直乐呵，而桃花低着头，面色羞红，跺了跺脚：“乔嫂子，你真坏人！”     杜伊看到这对未来的妯娌相处和睦，心里也很开心。只要桃花的嫁妆丰厚，又有自己撑腰，想来那苏氏就算是想闹腾，也得先好好想想。     “好了，乔嫂子这边也没什么了，铁柱大哥，你这边田里的情况与我说一说！”虽然杜伊已经明白了田地里的情况，可她还是照例问一遍。     “田埂之处已经改善，如今已经结实了……”     王铁柱说的与二郎说的一般无二，就连刘旺那边也是。杜伊很是满意的点点头后道：“既然比往常熟得早，你们先做好准备，需要多少人手，先预算出来，我们务必要赶在大家秋收之前先收好，可明白？”     村长看已经说到他所关心的事了，也站起来开口说道：“伊伊姑娘既然要找人的话，还请姑娘先考虑咱们刘家村的人。这银子给谁赚不是赚？倒不如卖我一个人情，都请咱们刘家村的人如何？”     杜伊对这村长有所了解，也点点头：“那成，你们算出来要多少人后，告诉村长。让他来找人，只是这人选方面，还希望村长能选一些手脚勤快，没有什么特殊毛病之人。”     她这话说的够直白的，意思那些浑水摸鱼的人，她不要。另外有些小偷小摸习惯的，她也不想雇佣。     “这个是自然，姑娘请放心。既然是请，肯定是选择好的。”村长对于杜伊给自己面子，再看到儿子受重用，自然是很欢喜。     “那就辛苦村长了！”杜伊笑笑，她在这村里，堆存对她还颇为照顾，这点面子还是要给的。     “不辛苦，不辛苦。既然如此，那我先回去了！”村长说完，也顾不得杜伊的其他事情了，面带微笑的准备离开。     杜伊这次又给他们刘家村的人有赚银子的机会，今年想必家家户户都能够交的起人丁税吧。到时候他这个村长又要在这十里八村大出风头了。     “村长，请稍等！”杜伊想起还有那挖地窖的事情，索性就一次性都让他来招人算了。     “怎么了，还有什么事？”村长一脸的莫名，难不成她想反悔不成？     “村长，是这样的。我呢，想请你帮个忙。这两天想要挖几个地窖，这个事我爹负责的，招人这方面，就交给我爹和你负责了。”     村长一听，这还要招更多的人，这挖地窖也有钱赚啊，这下嘴角咧的更开了：“好好好，大柱兄弟，走，咱们一起去商量商量，看看你要找什么样的人。”     刘大柱被村长拉走之后，杜伊看了一眼在场的人后，道：“银牛大哥，眼见现在到冬日也没多长时间了，咱们的暖棚这块，你看看怎么弄一下，多招几个人看着。想来过段时间，于老板会过来，到时候咱们这边的人得过去帮忙。他那边可能需要的人比较多。”     “好，这个事就交给我，姑娘不用操心！”银牛和铁牛对视一眼，之前铁牛有去帮于子恒做事，想来他还是比较了解于子恒那边的需求。     “好了，现在没事的话，都回去吧。地里和果园的事情，你们就多费点心思。今年咱们若是赚的不错，我就给大家过个好年！”     杜伊把所有的期望都放在这上面了。之前都是小打小闹，还投了大量的银子，就等着这丰收的季节了。     时间匆匆而逝，一转眼就到了杜伊水田和果园丰收的时间。而时间却比刘家村人的田地都要早上半个月。水田里一片热闹丰收的景象，甚是喜人。     “大家注意点，割下来的稻子，都让人抱下去，别搁在田埂处。还有田里的鱼，都注意一些，别踩着了。若是碰到有鸭蛋什么的，都捡起来，放到一旁，多谢各位了。”杜伊脸上挂着浓浓的喜悦之情，站在田坎上，手作喇叭状的大声喊道。     “嗳，我们都急着呢，姑娘请放心！”刘家村的人对杜伊越来越是感谢，也越来越敬重。今年他们跟着杜伊，或多或少都赚了不少，有的甚至赚的比往年的两年都要多。     杜伊溜达了一圈后，来到果园，看到在摘葡萄的，突然觉得不对劲，便大声道：“停停，大家都停一停，且听我说！”     原本手中挂着篮子的人，都愣住了。这是怎么了？难道有什么问题？还是说不让她们摘了？     “你们这样摘的方式不对。这葡萄架不高，你们直接用手摘也行，但你们放下去的方法是错误的。首先呢，要在这篮筐底下铺一层草，这样葡萄放下去，才不会被压坏。每窜葡萄都要小心的放好，放一层好了，再扑上一层的青草才行。”     杜伊面带厉色，她这葡萄是要酿酒用的，在这之前必须确保葡萄完好无损。可按照这些人这样下去，估计等抬到山下的时候，能完好的，还有多少？     “姑娘，这样的话，就太浪费功夫了……”有人觉得麻烦，就忍不住说道。     “听我的，就这样去做。若是嫌麻烦的，请你回去，我不需要浪费我东西的人。另外，不许偷懒。若是做的不好的，我要倒扣银子。若是不服的也没关系，做完今天，从今以后，我再也不会用你。我会让人计数的。按篮子来算银子，可相对的，做的好，我会额外有奖励。”     原本嫌弃麻烦的人，听到杜伊说有奖励后，双眼都发亮。少点也没什么，姑娘是要确保东西好。她们少摘点，最后还不都是他们在摘，银子也跑不到别人的口袋去。而且姑娘的奖励一向大方，闹不好到最后赚的银子，可比自己想象的都要可观。     而她这种恩威并施的做法，让那些心存有异的人，收起了心中的那些小九九。     “是！”     众人说完后，就按照杜伊的方法去做。她巡视了一圈后，便点点头，随即离开了。     葡萄她稍后会让人带回去，她今日开始就可以酿酒了。家里白梅和紫丁他们都早已把之前定做好的瓮子清洗晒干了。 