第126章 为徒学医    第126章  为徒学医     杜伊人才到家，就见到门口处听了一辆马车，一看就是于子恒那家伙的。打从凤城回来后，就一直都没见到他。     等等家里剩下的这批卫生棉运走后，她就不打算再做了。那东西容易的很，别人只要细细一看，就知道该怎么做。这些东西，在她看来，也只能赚头一笔的银子。     “于老板，今日怎么会有时间来我这？难不成是来送银子的？”杜伊人一到院子，就见到于子恒坐在厅堂那等自己。     “莫非伊伊姑娘的眼里就装得下银子，其他的都看不到？”于子恒显然心情很好，看到杜伊，满脸笑嘻嘻的模样，令人觉得，他是不是捡到银子了。     “没办法，谁叫小女子穷呢！”     “你还喊穷？你若穷的话，这附近十里八村的人，要怎么活？你看看你家坐拥几百亩田，有山有地，还有赚银子的产业，谁能你比有银子？说你是个地主之家，也不为过。”     面对于子恒的调侃，杜伊当做没听见。只见她伸出一只手，道：“既然是来分银子的，那就拿来吧！”     然而银子还没到手，反倒是一张信纸放在她的手掌心处：“这是爷给你的！”     杜伊瞧了瞧那苍劲有力的字迹，想也不想，接过来后直接塞到袖兜里，再次伸手：“银子先拿来，账册什么的，稍后再说。另外那钱庄和卫生棉怎么样了？家里还有一批，做完这批，不做了。那东西别人要学，也简单的很。”     “那成，你将做法告诉我，我回头让人做去，我专门卖给京城的那些官宦人家去。你不是说，那里面还有些药草吗？我估计那些人想要做的和你一样，也得过段时日。”     于子恒一想专门卖给那些千金小姐和贵妇人们，就双眼冒星星，那些人绝对不会在乎那么点银子的。加上将那小裤子一起卖给她们的话，岂不是更好？那小裤子还能做各种各样好看的。     杜伊一听这话，脸上扬起一抹笑容：“要我给你也成，那赚来的银子，我也不多要，只要一成就好。”     “你是蚂蟥吗？但凡涉及到银子，你都要！”于子恒听到这话，心里不乐意了。爷那边还有大量的银子缺口，虽然有个钱庄在，可那钱庄的银子，也不是爷的，又不能随意用。     “你说是就是吧，反正这银子，你必须给。你若是不给我，那今年酿出来的葡萄酒，就没有你的份！”     杜伊做出一副，你自己选择吧的表情，这让于子恒瞬间心情不好了。     “成，给你还不行吗？这些银票是你那卫生棉，纸尿裤和那小裤子的分成，给你取了个整数，有五十两。另外那钱庄现在按照你的说的模式去经营了，其他还有点小问题，我这边的人已经改善了。至于你说的银子贷款什么的，目前还没有实施。     钱庄里的银子，除了给爷之外，我提出了不少，用来做暖棚了。今年冬日，我务必要大赚一笔。这边温室的人，你都给我选好了没？今年我会多要一些人，我打算在咱们紫阳国各个地方都建几个。”     “早就给你安排好了，你且放心！”杜伊的双眼紧盯着银子，眼里竟是满意的笑容。     “有你这句话就行，我也就放心了。喂，你数钱就数钱，别笑得那么恐怖行不？”于子恒看到杜伊贼兮兮的笑容，觉得心底发毛。     “你可是不知道，我们家有多穷。就等着你这银子救命呢，你在晚来几天，我估计这些短工的银子都要出不起了。”杜伊指了指，那边还在挖地窖的人。     “我今儿一来就听说你那山开始丰收了，我先过去瞧瞧那梯田种出来的效果如何。账册在这，那钱庄你若是想借贷，等我回来再说！”     杜伊那山，于子恒好歹也投了好几百两的银子，现在收成提早了，当下也心痒痒的，想去看一看。当初杜伊可是说的信誓旦旦的，他倒是要去见识一番，那传说中的梯田到底是怎么一回事，种出来的粮食颗粒如何。     才刚回到家的杜伊，懒得动了，便随手叫来白梅，让她带着于子恒去山上溜一圈。     刘氏出来的时候，刚好看到白梅带着都于子恒出去，杜伊站在院中，不知道在想什么。     “伊伊，那葡萄是不是得多安排几个人去清洗？”     “嗯，这个娘你安排好就可以了。若是人手不够的话，让那做卫生棉的几个手上的活都先暂停下，等忙完了这阵再说。”     杜伊想，如果今年能够多赚一点银子，她要去镇上买个带院落的铺子。只是这真是的铺子，价格如何，她心中没个成算，过段时间，还得托人去问一问才行。     家里如今是有了几头牛，可这马也没有一匹。若是要出个远门，也着实不便，买马车也是势在必行的事情。     “好！车大夫已经托人过来问了，你今日什么时候过去他那？”     杜伊自从凤城回来后，每天都会去车大夫那边报道。因她是新手入门，车大夫就让她熟悉各种草药。车大夫原本以为，光是识药草，就能够让杜伊忙一段时间的。可他忘了，杜伊有个聪明的脑袋。只要见过一次，将名称和草药对上号后，想要让她忘记，就很难。     原本这几天，车大夫是要带着她去采草药的。这新鲜的草药和晒干炮制过的，还是有所区别，可偏巧赶上杜伊家大丰收，只得作罢。     虽然是不能出去采草药了，但这并不代表，杜伊每天就可以不用去车大夫那边报道。因而杜伊一到车大夫家，就见他手里拿着一叠药方，道：“这是为师今年看过的一些病人，他们的症状，以及药方都在这上头，你且拿去看看，有什么不明白的地方，只管来问。”     杜伊知道这中医开药方，细致到每个要是用多少克来计算。一个药方里，药用量不同，效果也是不一样。其实她一直都觉得中医很神奇，且不说那什么针灸之类的，就拿寻常的病来说，他们到底是怎么知道，要用什么药的？这古代并没有白老鼠做实验，那他们是怎么测试自己的用药量对不对？     当然，她这心里的疑惑，并不能说出来。她这想法若是说出来，恐怕要引起众多人的唾骂。若说为何，那这问题只能从反面来证明了。     凡是医术高明之人，这背后一定有很多不为人知的。其一，师传下来的医术，有可能他的师傅就一个害死不知道多少人的大夫，才会慢慢的磨练出他的一身本事。其二，想要青出于蓝而胜于蓝的话，那这个人的医术一定是高于他师傅的。     而在那之前，他必须得试验针对某种症状，他开出来的药是否有效，那这试验的对象是谁？如果直接是病人的话，就难免会出状况。     突然杜伊又想到，这古代的毒医，难怪会抓人来做毒人。因为他要试验这毒是否有效，就必须要有活人试验。不过这一切都只是她想了，却没说出来的话。     “是，师父！”杜伊抱着一叠药方到一旁去啃了。     其实看这些东西，很是枯燥无味。但一想到以后桃花要生产，丽娘需要医治。小帅可能会生病，还有绿柳的眼睛，她就必须去努力。     杜伊没有告诉任何人，她想给绿柳换个眼睛。她知道，这这个想法，在这古代是惊世骇俗的。可在这现代，也算是常见。只要有希望，她就不想放弃。还是能允许的话，她更想给桃花换个心脏。不过就目前来说，那是根本不可能的事。     日头渐渐西斜，不知不觉间，转眼已到了黄昏。     车大夫自医书中抬起头来，刚好看到杜伊抱着药方，躺在斜榻上，好不惬意。     “好了，今日先到这，你先回去，这段时间，你家也忙，为师也明白，你将这药方带回去，每天记得抽个时间看看，这几天就不必到为师这了。”     杜伊手里拿着药方，一骨碌坐了起来：“是，徒儿这就回去。过两天家里不忙了，再来找师父！”     于子恒在家里等了杜伊许久了，当他听说，杜伊去学医的话，很是惊诧。杜家的大小姐，居然去学医？像她这种掉进钱眼里的人，怎么会有时间去学医？特别是像这种时候，她的全部注意力应该都在这北山才是。     “你回来了？”杜伊才一踏进院子，就见于子恒手里拿着一窜葡萄，正吃的津津有味，一脸戏谑的看着她。     “看样子，你是打算在我家住几日了？”     “恩，等你这边粮食收完晒干后，我倒是想看看，平均下来，每亩的产量多少。今日我看了，那粮食颗粒饱满，可不比那中等的水田差，你是怎么做到的？”     于子恒很是好奇，当初他一听那山开出来的田，就觉得很荒谬。没想到开是开出来了，水田也种的不错，最关键的是那粮食的产量一看句不低。与此同时，田里还养着鱼，田埂处，更是种了豆子，着实令他开了眼界。     “你想要知道也简单。那土地原本是贫瘠，这是可以想象的。我这不过是让人烧了草木灰撒上去，这算第一道程序。接着又让人挖了山上被树叶覆盖中的黑土。那土常年有树叶腐烂，土质极好，将那些土撒到上面，这算是第二道程序了。” 