第127章 美珍挨打    第127章  美珍挨打     于子恒一听，觉得甚是麻烦，难道还有第三道程序不成？还没等他问出口，又听杜伊紧接着道：“我在田里养了鱼和鸭子，那些畜生的粪便也算是到了田里，这也是一种不错的肥料不是？     当然，还有没有其他的，我不清楚。毕竟我对种田这块，不甚了解，只能纸上谈兵。具体的，还是铁柱大哥他们做的，他们都是一些伺弄庄稼的好手，于老板若是有兴趣，可以去请教一下他们。”     杜伊明白，如今她这算是试验好了，以后紫阳国恐怕也会掀起一起开垦梯田的热潮。     于子恒一听，也点点头。杜伊确实是没伺候过田地，一个养在深闺中的女子，哪里知道这些，想来都是那些帮她伺候田地的汉子们的功劳。     “你说要住在我家也行，这段时间的吃住银子，怎么算？”杜伊笑眯眯地又伸出了手，准备要银子了。     “银子没有，我这可是专门来给你送了银子不说，还给爷和你，当做鸿雁。你说，你要怎么报答我？”于子恒拿出他的专属扇子，眼里闪过一丝的笑意。     于子恒不说，杜伊都要忘了，还有紫弈城写来的信这件事。只见她冷哼一声，转身进了屋子。     很快就听到屋内传来小帅笑呵呵的声音，这让于子恒开始有些好奇。那孩子到现在，他可都没见到，不知道长成什么样。想来爷也是很好奇吧？     原本他是不赞成爷与杜伊有什么交集的，毕竟她如今是一个孩子的娘了，且那孩子还不知道是谁的，爷与她都不可能。可因为他说的那些话，后来爷在杜伊这边讨不了好，让他也跟着吃了不少的苦头，这才有所收敛。爷要给杜伊的信，他敢不给吗？     不过这次，他若是能够知道孩子长什么样子。给爷画一张，回头爷知道了，肯定会嘉奖他的吧？越想觉得此法子可行的于子恒，也准备进去看看孩子。     “抱歉，于爷你不能进去！”于子恒才到门口，就被屋内的紫丁给拦住了。     姑娘不想他看到孩子，那她们自然是不能放他进来的。     紫丁这一拦，让于子恒更加的好奇了，你不让我看，我还真不看不成？     “我不进去可以，你把孩子抱出来我看看吧。说起来这孩子从出生到现在，我都还没见过！”     于子恒这次来的时候，是特意打了一个长命锁，准备给小帅的。之前来，都是匆匆忙忙的，没有想那么多，这次定然是不成的。既然特意过来，还要住一段时间，这孩子的见面礼还是要给的。     门内的杜伊听到这话，就走了出来：“孩子已经睡下了，于老板要看的话，改天吧！”     她们越是这样，于子恒就越想看。不过听到杜伊话的他，面上不显，从袖兜里掏出给孩子的礼物：“这是我给孩子的见面礼，还请姑娘收下！”     杜伊也多细致看，只是伸手接了过来，点点头道了一声谢后，便转身进屋，还顺手将门关上。     于子恒临走之时，目光幽深地看了一眼小帅的房间，这才回去梳洗。来日方长，就不相信，还能不让孩子出门不成？     杜伊没想到的是，她越是这样不让看，就越引起于子恒的好奇。     戌时     “娘，和去年一样做就成。白梅紫丁，你们跟着夫人学就成。二哥，一会儿爹怎么做，你就怎么做，可明白？今年咱们家的葡萄多，先酿一些。等这批酿完后，咱们出去收购那葡萄。山上野生的那些，我琢磨今年也没多少了。”     杜伊北面上的葡萄，不少就是去年她村里人摘的那座山挖来的。今年要采摘的话，恐怕得到其他的地方去了。     “好，你们几个动作麻利点，早点做完，早点睡觉！”刘氏说话的同时，手也没停歇下来过。白梅和紫丁毕竟是习武之人，加上又做惯家务，在熟练之后一个人的速度，可顶的上杜伊和刘氏。     这酿酒的事，杜伊没有让桃花和柳如是来参与。桃花的身体不好，杜伊只让她休息。而柳如是不是杜伊的人，并不能全心的信赖。至于绿柳，因为眼睛的关系，杜伊让她留在房间里，看着那三个孩子。     且不说刘家的事，美珍自从得知她娘生病后，就一直留在陈家。此刻，漆黑的房间内，她仰头望着窗外的月亮，泪流不止。     她不知道，她娘从哪里知道杜伊是凤城杜家的嫡出小姐。她只是知道，她娘和哥哥，拿这威胁她。若是她不自动回来，就要找人来抓杜伊，让刘家和她姐姐，失去依靠。     原本她是不相信这些的，可她娘说的有声有色，加上杜伊身上那股隐隐的气势，以及刘氏对她的敬重，这让她不得不怀疑。     “成天哭丧着一张脸，像什么，我还没死！只要你听我的话去做，我保证杜伊还在这刘家村好好的待下去，你也可以照顾你姐姐。如果你不答应的话，后果你知道的。”     陈方氏像是吃定了自己的女儿，在房门外骂骂咧咧。     这死丫头，好不容易骗了回来，到现在都不答应她的要求，真不知道像谁。早知道的话，当初生出来，就应该掐死才是。     “你走，我不想听你说话。我早就和你没关系了，你威胁我没用。别以为我不知道你想什么，我就算是自己死了，我也不会做对不起刘家的事情。”     这话美珍已经说了很多次了，可是没有用。自从她回来后，就被陈方氏关起来了。这么多天过去了，也不知道小宝怎么样，杜伊回来了没有。     “我不过是让你每个月从刘家拿点东西回来，怎么就错了？这能叫对不起吗？我辛辛苦苦生的两个女儿，都给了他们刘家，我要点东西怎么了？他们刘家家大业大，哪怕从指缝里漏出一点，也比我们辛辛苦苦一年好。我说你怎么就那么死心眼，那刘家到底给你吃了什么迷魂药？”     陈方氏一想到这就生气，她是知道了杜伊的身份，可她哪里真的敢和杜伊作对。瘦死的骆驼比马大的道理，她还是明白的很。加上与杜伊往来的那些人，没有一个是她惹得起的。     前段时间，孩子爹让人去打听，最后没打听到结果不说，还被遣散，就连刘家村都进不去。一看这刘家村的村长与杜伊关系匪浅，杜伊有他罩着。幸好后来有好心人来告诉她，要不然她到现在还不知道该怎么办。     陈方氏觉得杜伊她惹不起，但透过女儿，从刘家弄点好处还是可以的。因此她托人去找美珍，明面上是说她病了，让美珍回来看她。暗中说，想要保住杜伊和刘家，就乖乖回家等事。     果不其然，这丫头是回来了，可在知道事情后，死活都不答应。无奈之下，她只能将人关进房内，不让出门。     “我死心眼，迷魂药？你还配当娘吗，有你这样当娘的吗？我如今和这陈家已经没关系了，你将我关着，你也不怕刘家找上门来要人？”     “我不配当娘，你就配吗？你也不看看自己，你去那刘家，能存什么好心，别当我不知道。你还不是看丽娘不行了，以去照看孩子为借口，实则是想要勾引你姐夫吧？你就这样上赶着给人当后娘，别以为我不知道。”     听到这话的美珍，吐血的心都有了。那是她娘的？她的亲娘怎能说出这种不要脸的话来？     没听到美珍声音的陈方氏，以为被自己说中了，心里正美滋滋的，继续说道：“你若是答应我的话，回头只要你将你姐姐弄回娘家，我有的是办法，让你姐夫休了你姐姐，娶你为妻。只是这以后，你每个月都要孝敬我十两银子。”     “做你的白日梦去！我不会答应的，死也不答应！”     “不答应，你就一辈子都待在里头吧。等你什么时候想清楚了，我再让你出来！”陈方氏说完，径自离开。     美珍心中的恨意越来越浓，恨不得放一把火，烧了这里。陈方氏的眼里，只有她那个宝贝哥哥，从来都没有她这些女儿的存在。     “啊……”陈家祠的人不知道这陈文家到底是怎么了，原本正好梦，突然被这声类似发泄怒气的尖锐声音所吓醒。     才刚回到房间的陈方氏，忍不妨被吓一跳，气不打一处来。只见她气冲冲的跑到厨房，抽搐一根手腕粗的木棍，冲冲朝美珍的房间而去。     “嘭”的一声，美珍房间的门，被用力的推开。     还没等美珍反应过来，就见陈方氏借着月光，手中的木棍高高举起，朝美珍的身上打去：“我让你吓我，我让你不听话。你这个贱丫头，我拼了命生下你有何用，难道是专门来忤逆我的吗？今日我就打死你，打死你这个不听话的贱丫头。”     陈方氏手上的木棍着实粗，冷不防被抽了几下的美珍，疼得直抽气。这几天，陈方氏连饭都不给她吃，每天只让她喝点汤，不饿死就行那种，现在哪里还有力气躲避。     “贱丫头，我打死你，打死你。我让你哭丧，我让你不孝……”陈方氏越想越生气，这丫头神来就是忤逆她的，这次不好好给个教训，以后就更别想管好她了。 