第128章 命悬一线    第128章  命悬一线     想到在刘家受的侮辱，被杜伊奚落，被人打。又想到在刘家那边根本就填不了好处，陈方氏的心，就好像被点了炮仗一样，火的不行。     “贱丫头，我让你联合他人来算计我，让我被人看笑话，今日不打死你，我就和你姓！”陈方氏一想到损失了好多的银子，就心疼的厉害。     一个月五百文的银子，一年就六两，加上那些七七八八的，可比卖这贱丫头的银子还要多，而且还是长久的活，叫她的心里怎能不窝火？     美珍躲在角落里，浑身疼痛，奄奄一息。心中只有一个念头，杜伊快点回来，快点来救她。     此时的杜伊，正在酿酒，刚酿到一半的时候，突然心中闪过一丝不安，总觉得有什么事要发生一样。想了想，什么也没有，瞬而摇摇头。     可就在这时，就见原本傻傻的丽娘，离开了房间，到处走。嘴里同时在喊：“美珍，妹妹，美珍，妹妹。妹妹，妹妹呢？妹妹呢？”     她这喊声，不知道的人，还会以为她好了。但仔细一看的话，会发现她的目光涣散，整个人是无意识的状态。     “娘，我嫂子好像不太对劲。”突然桃花从屋内出来了，对着还在酿酒的人大声喊道。     关于丽娘的事情，二郎是第一个反应过来的。     “孩子她娘，你怎么了？你这是怎么了，告诉我！”     丽娘的目光涣散，根本不知道与人交谈，嘴里依旧喊道：“美珍，妹妹，妹妹，美珍……”     杜伊也走了过来，看到丽娘这样，她的心也不好受。算了算，美珍回去也好久了，一直都没有回来过。按道理来说，这是不太可能的事。美珍就算要留在那里，至少也会让人捎口信回来才是。     难不成，发生了什么事，这丽娘和美珍是姐妹，说不定心有灵犀，要不然好端端的丽娘也不会这样。     杜伊沉吟了下，看到做了一半的葡萄酒，想了想，对二郎说道：“二哥，说起来，那美珍回去也有一段时间了。我看嫂子到处在找她，想来是想美珍了。要不，找个人去将美珍接回来？”     “怕是不好吧？这大晚上的，真要过去找人的话，明天一早过去也可以。”二郎觉得大晚上的上人家里去找，着实不好。这一去一回，估计都过了子时了。     “可嫂子现在这样，真的要美珍才行！”     这段时间，家里确实很忙，杜伊也没顾得上那么多。这美珍要是回来的话，家里多个人手，大家也能缓解一下压力。     刘氏心疼丽娘的，对于美珍这种私自回家，到现在都没回来，是有怨念的。看到丽娘要找人，当下便说道：“派个人过去找来就是。不管怎么说，在外人的眼里，她可是咱们家花银子买来的。     虽然伊伊说的，拿工钱来抵，可这才多久，人就走了，可有把我们放在眼里？今日丽娘既然要找她，就派几个人过去找她就成。别不会是装得姐妹情深，这才没多久的功夫，就嫌累了，不想干，跑了吧？”     不能说刘氏为何会这样想，要知道在大宅子里，像这样的事，多了去了。她会想歪，也是理所当然的事。杜伊刚回家的时候，听到美珍私自回家，也是心生不悦。     杜伊看了看白梅和紫丁，便道：“二哥，你带着紫丁过去找人。她的武功高强，你们这一路去，也不用害怕！若是那陈方氏不肯放人的话，你就将当初她盖了手印的契约拿出来，容不得他们不认账。”     于子恒走出房门的时候，刚好看到杜伊一脸的闷闷不乐，当下心生纳闷。“伊伊姑娘这大晚上的，要去找谁？”     杜伊不管她，这是他们家的事情，和他这个客人并没有什么关系。     “好，我这就去！”二郎再次看了一眼丽娘，便点头答应。     “喂，你们这是要去哪，带我也一起去吧！”这大晚上被吵醒，于子恒也没了什么睡意。看到二郎和白梅往外走，便将两人拦住。     “于爷，我们要去接那美珍姑娘，您若是没什么事的话，不要拦住奴婢的去路。”     于子恒抬头看了看天空，月明星稀时不时的还有微风拂过，感觉甚是舒爽，便也不愿意回房：“我随你们一起去！”     二郎想说什么，看了看身旁只有白梅，只好将到嘴边的话吞咽下去。这白梅虽说是个丫头，但到底是个女的，这大晚上的，还是避讳一些比较好。     三人都是脚步快的人，抹黑到陈家祠的时候，刚好亥时正。站在门外的白梅心中大骇，门内断断续续传来的呻吟声，可不就是那美珍的，那声音听起来极度的虚弱，这到底是怎么回事？     “叩叩叩……”     伴随着敲门声的，还有白梅的声音：“开门，开门，我们来接美珍回去了！”     刚打完美珍，才回到屋内准备休息的陈方氏，一听门外有人敲门，加上那说的话，就心慌了。当下吹灭了房间的灯，当做什么都没听见。她要是不开门，门外的人，还能硬闯不成？     “开门，听到了没有？”听不到门内的脚步声，白梅心中更急。     美珍涣散的意识里，听到门外白梅的声音，张了张嘴，使出浑身仅剩的力气慢慢说道：“白……梅……救……我……”     话落，疲惫不堪，再也撑不住的她，往旁边一倒，晕阙过去。     白梅很少有这种心神不宁的时候，二郎看到她这样，也觉得一定有什么事发生，便沉着脸，抬起脚，二话不说，直接往门上踹。     踹一次，门发出咚的一声，震动了一下。再踹第二次，一样是这样的效果。于子恒看到白梅也撩起裙角，准备踹门，便将手中的扇子，插在腰带上，同时对二郎和白梅道：“你们俩个让开，我来！”     二郎自知自己有的只是蛮力，这陈家的木门厚实，想要踹开，恐非易事，便自动自发的退到一侧。白梅不管不顾，看到于子恒抬脚，她也跟着一起，两人动作一致，暗中使了内力。只听“嘭”的一声，陈家的大门轰然倒下。     三人的这番动静，自然是引起了陈家祠其他人的注意。原本躲在房间内，当做什么都不知道的陈方氏，听到这动静，连忙披上衣衫，出门了。     陈文因为想到以后每个月会有不少的银子，足够他花天酒地，心情大好的话，这段时间，每天喝得醉醺醺的。因此连家门被踹了，都不知道，睡得极死。     “你们这是做什么，半夜三更，踹我家。当我陈家没人是不？”陈方氏这下顾不上其他的了，看到家门被踹，哪里还有心情再睡。     陈家的门口围了不少的人，将白梅等人团团围住。看到这的陈方氏气势更甚了，有了村里人，眼前这几个人还能将她怎样？     “把美珍给我交出来，她回你这也好长时间了，是该回我刘家了。”白梅说这话的同时，就着月光，转一圈，并没有发现美珍，心中的怒火更甚。     她敢肯定，美珍一定是被关起来了。怪不得这么久都没回来，想来是被这陈方氏关起来了，看来上次的教训还是太轻了。     “美珍根本就没有回家，我不懂你在说什么。出去，给我出去！”陈方氏看到怒气冲冲的白梅，心底发虚，当下也顾不得要让他们赔偿门的事了。     “你说没有就没有吗？你当真以为我们是傻子，好骗不成，我告诉你，最好老老实实的把美珍给我交出来，这事就算了了。”     白梅与美珍相处的时间不算久，但对这个姑娘的印象还是挺好的。如果她没算错的话，美珍一定是在哪里待着，现在说不准已经晕过去了。否则这里这么大的动静，她不可能会听不见。     “你们刘家别欺人太甚，看清楚，这里可是陈家祠，不是你们刘家村。乡亲们，你们可得为我做主啊，我一个妇道人家，爷们又不在家，这头被人欺到头上来了，呜呜呜……我不想活了，这刘家欺人太甚……呜呜呜……”     陈方氏看到白梅的目光，心里怕的紧。原本想假哭来着，可在接触到白梅的目光后，却怕的真苦了。     于爷，这里你拦一下，我去去就来！”白梅也懒得和这种人废话，一把剥开拦在眼前的陈方氏，往屋内走去。     陈家祠的人看到白梅的举动，顿时怒火燃烧，觉得这刘家村的人，实在太不把他们陈家祠放在眼里了。居然敢当着他们的面，这样闯入陈家，实在太过分了。     于子恒目光冷冷地扫过去，看到陈家祠的人蠢蠢欲动，也不多言，而是将二郎护在身后。     “乡亲们，你们可得帮帮我啊，这刘家村的人太不……”陈方氏的话还未说完，那陈文就被白梅一脚踹出房门。而她正准备发作之时，下一秒就见白梅手里抱着四肢下垂的美珍出现在众人眼前。     “这笔账，下次和你算！我们走！”白梅走到二郎的身边，冷冷地看了一眼还想叫嚣的陈方氏，恨不得一巴掌将她拍死。     陈家祠的人看到这，哪里还有刚才想帮助陈方氏的心了。这陈方氏可真狠毒，连亲生闺女都这样对待，看来刘家人的态度，还是有原因，可以理解的。     “白梅，美珍怎么样了？”路上，二郎沉着一张脸，很是担忧地问道。     “情况不太妙，呼吸太过浅薄，我先带回去！”白梅说完，提脚，飞快的往刘家村而去。 