第129章 孩子画像    第129章  孩子画像     此时的杜伊在房间内，看着紫弈城的书信，眼底泛着一抹连她自己都没瞧见的笑意，那信纸上只写了四句话：“天鹅飞去鸟不归，良字无头双人配；双木非林心相连，人尔结合就是己。”     “小姐，是谁给你写的信啊？”绿柳看到杜伊拿着信封发呆，忍不住出声问道。     “没，就是一封普通的信。绿柳，你也累了，先下去休息吧！”     杜伊没想过紫弈城堂堂一个王爷，还能写出这种甜言蜜语，实属难得。这封信，她一定要好好留着，以后拿出去拍卖，一定很值钱！     紫弈城只不过是想着两人许久未见，之前见面都是来去匆匆的，为了防止自己被忘记，这才写了一封信。若是知道杜伊此刻的想法，恐怕吐血的心都有了。     绿柳下去了，杜伊拿出信慢慢的品味，越发的觉得紫弈城有双重性格。千里迢迢的写了一封信，就为了表达我很想你这四个字。     桃花自从白梅离开后，眼皮一直狂跳不止，总觉得要有不好的事情发生。     “紫丁，快，快去请车大夫过来！”     就在桃花不安的在院子里来回走动的时候，只见一阵风刮过，白梅怀抱美珍，已经到了跟前。     杜伊看完信后，并没有睡去，她在等美珍回来。她想知道，为何美珍回去那么久都不回来，也不告知一声。     虽然她和美珍没有相处多久，可之前的种种，让她觉得美珍并不是那种怕苦怕累的人，更不是没良心的。相反，她很懂感恩。只是她这么长的时间没回来，实在是解释不过去。     在听到白梅的声音后，信步走了出来，刚好看到白梅将美珍抱回她的屋子。     “白梅，美珍这到底是怎么一回事？”     屋内虽然点的是油灯，显得有些昏暗。可杜伊却能够很清楚的看到美珍露在外的肌肤，那上头布满了触目惊心的伤痕。     “姑娘，这个稍后和你说，奴婢先检查一下她身上的伤痕。”此刻只有杜伊，桃花和白梅在场，因大家都是女子，白梅也顾不上那么多了。     当美珍的衣衫脱下之后，在场的人，忍不住倒吸一口气。这身上的青紫，比之前露出来的更甚。这到底是谁，下得了这么狠的手？这是桃花和杜伊的想法。     “该死的陈方氏，美珍到底是不是她亲生，居然下得了这种毒手。这种人真该死，刚才走之前应该打一顿再说！”     白梅难得的也抓狂了。这陈方氏实在太可恨了，美珍可是她的亲生女儿，她的心到底是什么做的？     “既然都看清楚了，先将她的衣衫穿起来，我师父很快就要到了！”杜伊说罢，动手将美珍的衣衫穿好。眼里竟是心疼之意，看来这次是她疏忽了。     车大夫半夜三更被紫丁吵醒后，连拉带拽一路到了刘家。     “车伯伯，你快给美珍看看！”桃花心急如焚，她有些埋怨自己，为何这么多天了，她都没有想过要去找美珍。     今日若不是她嫂子突然这样，他们都会一直疏忽下去。到时候美珍死了，他们都不知道。     “师父，你且喝口汤水！”杜伊早在知道紫丁去请车大夫的时候，就已经将熬好的绿豆汤放在一旁候着。     车大夫接过杜伊手中的碗，喝了一口，等缓过劲后，这在坐在床前的那根凳子上。     二郎回来了，他是让于子恒给拖着回来的。还来不及喘口气，就到了美珍的房间：“怎么样了？”     “二哥，你小声点，车伯伯正在给美珍诊断。”桃花做了个禁口的动作。     于子恒原本也想进去的，但想了想，那个叫美珍的姑娘与他素昧平生，那房间又是姑娘的闺房，他进去不太好，便作罢。     眼珠转了一圈，看到杜伊房门是打开的，她并在里面，便想起了去看看那孩子。     小帅的房间，于子恒是知道的。他进去后，并未看到人，瞬而蹑手蹑脚的出来了。接着抬头看向美珍的房间，料想他们也不会那么早出来，这才和做贼似的，溜进杜伊的房间。     他站在厅内，眼睛一转。看到那张摇篮床，下意识的走了过去。     当看到那个有些熟悉的小脸蛋时，愣了愣。总觉得这孩子像是在哪里见过一样，感到莫名的熟悉。小帅很少睡到半夜醒来的，可就在于子恒站在摇篮床旁边的时候，突然间睁开了眼睛，不哭也不闹。眼睛咕噜噜地盯着于子恒，放佛发现了什么好玩的事情一样，还咧开嘴角笑了。     于子恒突然觉得自己的心脏要不行了，实在是太过刺激人了。这孩子长得一双和爷一模一样的眼眸。难怪刚才觉得这孩子熟悉，敢情这就是爷的孩子。     难怪爷会对杜伊特殊，难怪媚娘对绿柳那样的小心翼翼，原来这一切的一切，是爷早就看上了杜伊了。两人在凤城的时候，早就有了一腿，难怪啊！     于子恒惊讶归惊讶，很快就回过神来了。他不懂，杜伊为何不让他看孩子，而且爷似乎也不知道杜伊给他生了孩子的事。而他之前还故意误导爷，真是该死。     有心想抱小帅的于子恒，侧耳倾听了一下旁边的动静后，小心翼翼的伸手，将小帅抱了起来。还是单身大老爷们的他，并不懂怎么抱孩子，当小帅到他手上的时候，他觉得自己浑身都不对劲了。这孩子软趴趴的，可该如何是好？     小帅好奇的盯着眼前的这个叔叔，也不哭闹，直到于子恒将他放下，走出房间后，这才委屈的哇哇大哭起来。     杜伊在美珍的房里，还想问美珍到底是怎么回事的时候，突然间小帅大哭起来，令她听了心疼不已。     于子恒回到房间的第一件事就是磨墨作画。这孩子是爷的，一定要让爷知道才行。这可是爷的第一个孩子，爷若是知道了，想必会很开心的。     等图画好后，他看了半天，又不甚满意，扬手一挥，手中的纸张，顿时成了灰烬。直到他画得最为满意的一张图出来后，门外已经传来了紫丁送车大夫回去的声音。     只见他将图对折好后，从包袱内找出一张布，将画像放入里面后，小心藏好，这才走了出来。     桃花的身体已经扛不住，睡觉去了，此时是柳如是过来换班。由于明日还有众多的事情，杜伊便对她道：“今晚就要辛苦你了，明天你且好好休息！”     美珍深受内伤，这一修养，没有三个月，恐怕是好不了。那狠心的陈方氏，将美珍的手骨都打折了，更别说，车大夫觉得她身上还有多地骨裂的情况。     等人都走了后，杜伊抱着小帅，白梅跟在她身后，进了房间。     “说吧，这到底是怎么一回事？”杜伊面色沉重，心中颇为不好。     “回姑娘话，奴婢和二爷，还有于爷一起到陈家祠的时候……”白梅将整个过程都说了一遍，这让杜伊更为火大。     “去查查到底怎么回事，那美珍不可能无缘无故的回去的。依我对她的了解，能让她回去的话，绝非陈方氏生病这么简单，这其中一定有什么我们不清楚的。”     “是！”白梅说完，便退了出去。     刘家并没有因为美珍的事情，而停歇了忙碌。     都道金秋十月，可对现在的杜伊来说，是金秋九月也不为过。梯田一片金色，阳光一照，刺眼极了，像洒了满地的金子，秋风一吹，像海上的波浪。细细看来，谷穗密而饱满，像串串铃铛，它们低着头，好象犯了什么错误似的。     看到这些稻谷，以及在里面勤劳奋斗的人，杜伊的心装得满满的。只要今年一成功，接下来，一切都好办了。     “姑娘，早！”     “早！”     “姑娘早啊！”     “大家早！”     杜伊再次从梯田走到果园，一路不断的有人冲她打招呼，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。这是丰收的季节，这些人一年到头，就指望这段时间。虽然这些东西不是他们的，可在看到这些粮食的产量后，没有人是不高兴的。     杜伊曾经说过，以后她会将这些田地佃出去。他们想的则是，就算不佃出去，能够偶尔来刘家，给他们当短工也是值得。她除了闺誉有损之外，倒也没什么。为人处事，更是一等一棒。在这十里八村，谁人不知道刘家有个姑娘，虽然是厉害角色，可也是个令人心服口服的人。     一阵秋风带来了阵阵果香，放眼望去，玲琅满目的果实，垂压枝头。葡萄、柿子、枣、山楂等等，都是要收获的。不过当务之急，杜伊最为急切的便是这葡萄。     今日杜伊带着篮子和剪刀来的，只见她小心翼翼剪了半篮子后，往家里走去，这些是她准备用来待客的。     于子恒激动了一个晚上都没睡好，只要一想到这孩子是爷的，他就觉得好像发现了惊天大秘密一般。天一亮，他就起床了，看杜伊提了一个篮子上山后，将画像揣进怀里，往镇上而去。     爷若是看到了，一定会欢喜的。杜伊可瞒得正够深的，连爷也不说。难道她不想让爷知道这个孩子不成？还有紫丁和白梅也是，孩子都这么大了，怎么就给爷去个信，告知一声。他就不相信，她们会看不出来。 