第130章 雨天抢收    第130章  雨天抢收     于子恒回到于府后，第一件事就是画了一张小的图，等纸干后，用油纸卷起来，绑到信鸽的腿上，这才心满意足的往刘家村而去。     爷的孩子，爷居然有孩子了，实在太令人难以想象了。     于子恒边感叹，便往刘家村而去。他不知道的是，信鸽在还没飞出月牙镇，便被人射了下来，转而将图抽出来后，绑在另外一只信鸽上，而那信鸽所落之处，却是忠勇侯府。     正是因为这样，紫弈城并不知道于子恒给过他一幅画，更是不清楚自己有一个孩子。也正是因为这事，在之后的一段时间里，闹出了不少乌龙，当然，这都是后话了。     杜伊家收割粮食第五天的下午，便淅淅沥沥的下起了雨，这让她极为心急。葡萄已经收得差不多了，其他的水果，她一时半会儿也不着急。可那粮食，却令她愁白了头。     “伊伊，我去找村长，多雇一点人。今年这天开始下雨，这往后还不知道要下到什么时候。若是不及时抢收的话，过几天就该发芽了。”     因为下雨天，被留在家的刘大柱，手拿旱烟，紧皱眉头，望着天，深深叹息一声。     “好，让村长多找点人，别的村的也可以。工钱我们可以出高点，别耽搁了收成。白梅紫丁，你们两个把家里的炕都烧好，稍后让人把粮食挑回来，就放在炕上烘干。招弟，你回家去叫你娘过来，家里的人恐怕忙不过来，你娘过来帮忙的银子，回头一起算给你。     桃花，你去小卖铺替乔嫂子，这是力气活，你干不来，让乔嫂子过来帮忙。娘，你去问问，村里谁家还有柴火，咱们多买一些，家里的柴火恐怕不够烧。如是和绿柳，家里的孩子和做法，就由你们两个来。好了，现在各自散去。”     杜伊交代完，自己床上蓑衣，手拿镰刀，准备亲自上阵之时，就被于子恒拉住：“你这是做什么，你一个姑娘家，在家里待着就好。缺人的话，我去给你叫！”     自从知道杜伊是爷的女人后，于子恒对杜伊的态度变了。原来嘻嘻哈哈的态度，早已收起，转而将她当做女主人对待。     爷在这刘家村的周围，可是派了不少人在护着。关键时刻，只能大材小用，把这些人召唤出来帮一下忙，况且那收成，也有他的一份，而他的就是爷的。当然，这是杜伊不知道的。她关注，粮食什么时候收好，在这种时候，可千万不能出纰漏。     幸好杜伊在这丰收之前，让人做好了脱粒机，也因为有了这脱粒机，那粮食要烘干，比之前可简单了多。王铁柱满脸是水，看到还剩下有一百亩田未割，心急如焚。天，阴沉沉的，看样子，没下个十天半个月的话，绝不会罢休。     “大家都加快点速度，早点忙完，早点了事。我会向姑娘提给各位加工钱的事，就辛苦各位了！”王铁柱自家也有几亩地要收，可相对比起这些，家里的那几亩地根本不算什么。     这是他第一年给姑娘伺候粮食的，若是在这关键时刻出了差错，来年他哪里能够心安理得的领姑娘那么多的银子。     原本就很是卖力的汉子们，听到这话后，虎背一震，手上的动作越发的麻利起来。刘家开出一天三十文的工钱已经够高了，今日再加的话，岂不是会更多？而且姑娘看到的话，想必心生愉悦，以后要招人，岂不是都要先用自己？     脸上的雨水怎么都抹不完，二郎忍不住破口大骂。突然一只鱼从脚下窜过，看样子个头不小，这让二郎愣了一下，随后道：“等粮食割完后，回头大家过来帮忙捞鱼。这雨不知道要下到什么时候，到时候田里的水太多，鱼都要跑了。”     这鱼的事，还得回去和伊伊商量一下才行。     就在汉子们利落的挥动手中的镰刀后，一群手脚麻利的妇人也来了。各个身穿蓑衣，头戴斗笠，手拿镰刀，那气势丝毫不比男人弱。     “他爹，我来了。姑娘让村长招人，我瞧着大家都是做惯农活的，家里汉子们在这里忙活，没道理大家在家里干等的道理，便去说服村长，领着大家来了。姑娘说，这雨天的银子，要比往常的高。大家如果能在两天内抢收完毕，每人一天额外增加五文钱。”     别看翠娘平日里爱八卦，尽是做些不着调的事。可关键时刻，她知道事情的轻重。家里爷们这一年来给杜伊干活，管了不少田里不说，月银也多。这一年村的以前比往年全部加起来还要多。若是在这时候出了纰漏，这份美差估计要没了。     虽说这天要下雨，怨不得人。可她也明白，这一次下雨就是机会。没做好，那是过。做好了，那可就是功了，到时候自家爷们一定能让杜伊另眼相看的！     王铁柱听到自家婆娘的话，点点头，不发一语。现在哪里还有多余的时间聊天，这有时间，还不如多割两根稻子。     杜伊在屋里焦急的走来走去，眼看那雨势越来越大，她的心也高高挂起。今年到明年的指望，都靠着这粮食了，可千万不能有事。     刘氏回来了，带着人，运了不少的柴火。只不过都是打湿了，杜伊让热人堆到柴房，并且打开房门，让风阴干即可。     “伊伊，刚才路上回来的时候，我在想，咱们养的那么多鸭子，是不是得卖一批了？还有那田里的鱼，个头也不算小，也得捉了卖吧。这雨这样大，再这样下去，鱼都要被冲到河里去了。”     杜伊在鱼苗上，可也是花了不少的银子。当初买的时候，那鱼都是买个头偏大点的。     “好，这事等我回去和于老板商量一下。娘，已经有人陆续挑粮食回来了。你带着他们，把粮食摊开，铺平。厅堂那都清理出来了，先都让人挑到那去。”     刘氏点点头，朝厅堂而去。这粮食可是大事，今年花了那么多的银子，关键就看这一次了。老天真是不开眼，在这个时候下雨，这可真是要了农民的命。再这样下去，那些还差几天才熟的稻子，要毁了。     果园里大部分的水果都熟了，杜伊却没有叫任何人趁着雨天去采摘。雨天的水果，糖分会缺失。她想就算摘回来，味道也大不如前。     可家里只有她这样想，刘氏等人看得干着急：“伊伊，那些果子，再不摘回来，都要被雨打落了！”     杜伊却依旧摇摇头，这雨势说不好，时大时小的。就算现在摘回来的也不好，还是先缓缓看，若到时候还是不行，就全部做成果脯算了。     “你这孩子怎么就不知道这轻重呢？那果子掉到地上，就不值钱了。趁着今天的雨还不是很大，赶紧叫些人去摘，尽量减少点损失。”     刘氏看到杜伊坚决的态度，心急如焚。真是皇帝不急太监急，这孩子又没种过田，哪里巧的这些。     “娘，先留着吧。等等，等等再看，搞不好过两日就出太阳了。”杜伊哪能不急，那果树她可是砸了大钱的。     刘氏自知说了杜伊也不听，无助地看着刘大柱。     “伊伊，你听爹的，那山里红和枣什么的，咱们先摘回来。爹知道你担心什么，那几个不怎么影响，应该没啥。田里的事，有铁柱他们负责。果园这，咱们自家人去摘也是可以的。”     杜伊皱着眉头，想到山楂（山里红）倒是可以先摘了。那个可以留在家里，做山楂酱先存着，等到冬日再拿出来卖。     “好，就先摘山里红，只是爹你就别去了。下雨天，山路难走，加上这家里的又要有人看着，你和桃花就留在家里吧。”     刘大柱张了张嘴，想说要去的话。可转而一想，这家里的粮食会有人陆续送来，这些的确要有人看。烘干的粮食，还得送到地窖去存，瞬而也就点点头。     刘家陆陆续续，总共花了十天的时间，才将那么粮食和山楂等物收好。可老天不开眼，雨，依旧下个不停！     如大家所料，这场雨持续下了大半个月。刘家村的那些村民，叫苦连天。水稻成熟了，天公却不作美，滴滴答答的下个没停。家家户户都冒雨抢收，可到底还是让一部分的粮食发了芽，这比要了他们的命还令他们心疼。     到处都能听到人骂骂咧咧的，可天却不放晴，他们也没办法。     刘家的几亩地，在抢收的时候，因为家里没有地方可晒了，还是有一部分发了芽，被刘氏用来喂鸡了。刘大柱和二郎皱着一张脸，往年他们连米饭都没得吃，可如今却用来喂鸡，这让种了一辈子地的两人，心疼不已。     村长在家里唉声叹气，今天的损失可是比以往的都要多。只要一出门，就能看到村民们皱着一张脸，他这当村长的，又怎能开心的起来。     “爹，今年的日子恐怕是不好过了！咱们村的人还好一点，家家户户都在杜姑娘那边赚了一些，田里剩下的粮食倒是可以留着自己吃。只是这周围一些村庄的日子，怕是不成了。” 