第014章 产业链计划    第014章 产业链计划     “有，不少呢。村里很多地方都有，那些都是我们小时候摘来玩后，踢得到处都是。村里的这树，果实就是给孩子耍的。”杜伊一听就觉得肉疼，敢情他们没砍掉就是为了给孩子多个玩具，这完全是暴敛天物啊！     “二哥，这果实也快成熟了，到时候我需要大量收购，我有用处。回头你们尝尝就知道了，算了，这个话在这里不好说，等回家再说！”     杜伊说着前后左右看了一遍后，觉得此地不宜多说。这种事情，还没普，只是她心里有那么一个计划便是。详细的，还得回家再说。     “那成！”刘大柱没弄明白杜伊想做什么，但在自家老婆子回家之后，得到她的嘱咐，一切以小姐为主，不能怠慢了小姐，也不能委屈了她。     虽说小姐认了他们做爹娘，可那卖身契还在，府衙那的备案里，依旧是主仆关系。等攒到银钱，转为良民，那都不知道什么时候了。     “伊伊，那这个可以卖钱吗？”突然桃花靠在杜伊的身边，小声的问了一句。这让原本转身准备干活的刘家父子，停住了脚步。     “当然了，等赚了银子，去衙门给娘把户籍转了。回头盖个房子，送小虎子去念书。还有给桃花你说一门亲事，要实在不行，找个上门女婿。以后等赚多了银子，给爹娘买个丫鬟小厮回来伺候。”     杜伊说的话，让桃花跟着幻想，最后微红着脸，却忍不住笑出声来。     “伊伊，你就寻我开心吧。好了，这能不能行，还是个没谱的事情。走吧，我带你到处走走。”     两人走得有点累了，看着时间也过了半个时辰，这才恋恋不舍的往家里走去。     “伊伊你知道吗？今天是我长这么大以来，最开心的一天。以前我走路不到三刻钟就累得不行了。可今天走了这么远，虽然有点累，可却是很开心。伊伊，真的能够赚钱给娘转良吗？你不知道，因为娘的身份，村里人是怎么说的。我们家里，娘是仆，是贱籍。村里的人都在背后说这事，虽然明面上看起来大家关系都不错，可暗地里都在说我娘。娘因为我的身体，才卖了自己的。这些年，她很少回来，每次回来也是来去匆匆。有时候只是托人捎个口信罢了。我想她的时候，她都不在。爹很内疚，我也很内疚。为了这个家，娘牺牲了很多。当初给二哥说亲的时候，很多人一听娘是大户人家的奴仆，都不愿意。还好有嫂子嫁给了大哥，还好有嫂子不嫌弃我……”     一路上桃花碎碎念念的说了很多事，让杜伊听了很是心酸。不过也感到很温馨，很幸福。虽然他们很穷苦，但精神上却很富裕。     她不管是在现代的杜家还是凤村的杜府，虽然衣食无忧，可却活得很累。在现代的杜家，她只是一个工具，在凤城的杜府，她就是一个多余的人，姨母千方百计的想要除掉她。相对比起来，她其实更是喜欢现在的生活。     然而有些仇，不是可以放下的。欺了她的，欠了她的，必须还回来。她杜伊，不是软弱之人。既然借用了这个身体，就必须得替原主讨回一个公道。那姨母一家，还欠着一条人命。     “可算是回来了，累了吧？坐下歇歇！”两人刚跨进院子里，就见到刘氏走了出来，脸上带着和蔼的微笑。     “娘，嫂子！”杜伊有些不好意思，带着桃花居然出去了那么久。家里的活都还没干。     “伊伊姑姑，抱抱！”小虎子颠颠的跑过来，伸出肥嫩的小手，要杜伊抱他。     自从第一次杜伊将自己的鸡蛋羹给这孩子吃后，他便与伊伊的关系好得不得了。     原本已经有些累的杜伊，外头一看，将便小虎子抱到身边的椅子上：“姑姑手酸，晚上抱小虎子好不好？等小虎子长大了，姑姑送小虎子去念书，将来考个状元，给你娘和奶奶挣个诰命夫人回来。”     小虎子似懂非懂的点点头，乖巧的坐在杜伊的身边。     丽娘听到这话，心下很是感动。不管小姐能不能做到，起码目前有这个心意，那就够了。她与其他的千金小姐不同，不会嫌弃他们家，也不会抱怨他们家苦。     “伊伊姑姑，小虎子给你念书好不好？”突然小虎子蹦出这句话，吓了丽娘和桃花一跳。     “好啊，那小虎子就念昨天姑姑教的。”     “好，公鸡公鸡真美丽，大红冠子花外衣，油亮脖子金黄脚，要比漂亮我第一。姑姑，小虎子念得好不好？” 