第131章 合格管事    第131章  合格管事     刘旺这一年跟在杜伊和二郎等人的身后，将这些情况看得很清楚，加上自己的爹又是村长，因而了解的要比旁人透彻一些。     “是啊，十一月之前就要交齐那些粮食，还有人丁税。只怕到时候不是卖儿卖女，就是要去服劳役。这一去，不知道还有几个人能活着回来！”     村长叹息一声，他内心深处很是感激杜伊。只是看到周围村庄的日子不好过，他也开心不起来。     去年是亏得杜伊，今年依旧是托了她的福。幸好当初他没有怕事，也没有多加为难她，否则今年刘家村的村民恐怕也要和其他村的一样了。     “爹，难道我们只能眼睁睁的这样看着吗？”刘旺光是想到那个景象，就心生不忍。     “我们自己没能力，还谈什么帮不帮的。”如今只要刘家村的人能交得起那些赋税，能够有一口饭就不错了，哪里还能要求那么多。     刘旺想了想，最后有些小心翼翼地问道：“爹，你说我们让杜伊伸手拉大家一下，成吗？她家大业大的，一座山都买得起，让她先拿出点银子来，帮大家度过这次的灾难，行不？”     村长一听这话，抬手在刘旺的脑门子狠狠的拍了一下，有点恨铁不成钢地说道：“你想什么呢你！”     刘旺有些委屈，他脑子是挺好使的不错，但阅历到底不如村长来的深，加上憨厚老实的本性，令他觉得，这样也不是不可行的。特别是在孩子娘，愁着一张脸，和他说娘家事的时候，他哪里还顾得上那么多。     自己丈母娘家的事情，他家还是可以拉一把手，只是媳妇娘家还有一大堆的亲戚，他就算是想管，也管不过来。在媳妇的游说下，才会有了这个念头。     “我又没说错，怎么就不可以了。你看看当初搬家时，别人送的那些礼，随便拿出一个，都够好好多人一年吃喝的了。”     村长一听这话，再次伸手在他的脑门子上一拍：“是不是你媳妇又和你说什么了？你个耳根子软的，你媳妇说什么就是什么吗？你也不想想当初我和你说的那些事。那些人家送的东西，可是能随意卖的或者送人的吗？你知道那些是什么人送的，是什么来历不？”     村长自己心里也没底，主要是之前杜伊收粮食的时候，于子恒带来的那些人，一看就不是寻常人。加上杜伊本身的特殊身份，她的那些东西，就算她愿意给出来，他也不敢用！     “那爹你知道是什么来历？”刘旺一听这个来精神了。杜伊是他的主家，要是主家有本事的话，他心里也乐呵。     “是什么来历，你别管怎么多。你只要每天跟在她的身后学点东西就成，其他你别管。我警告你，以后不准给我耳根子软，你媳妇说什么就是什么，要我发现，你们都给我滚出这个家。”     村长头一次觉得，自己的儿子这么的不中用。不知道当初送他去杜伊那，到底是对还是错。哎，儿子大了，管不动了，连老子的话，都不听了！     刘旺吓一跳，这才被自家婆娘吹的整头发的脑子才渐渐清晰起来。     “爹，这杜伊到底是什么来历？现在村民这样，难道我们就这样不管吗？”     “你管怎么多做什么，只要顾好咱们自己的村民就可以了。至于其他村的村民，我们也管不了。如果他们勤劳本分的话，到时候杜伊要招人，倒是可以考虑一下那些村民，不过前提也是先顾着我们刘家村才行。”     村长已经打定主意了，这儿子以后要时不时的敲打一下。一大老爷们的，耳根子乱哪能行，说出去，都要被笑话的。     刘旺点点头，看了看时辰，便朝外走：“爹，我去刘家一趟！那果园的东西该收了，我和杜姑娘去商量一下。爹，这次若是他们还是让你做主雇人，你看看能不能叫一些其他村的人来帮一下，特别是那种日子实在过不下去的。”     村长点点头，看儿子出去后，眉头越皱越紧，最后叹息一声。杜伊之前和他透露过消息，到年底之前，确实还要招一些人来干活。不过要的都是本村手脚勤快的人，这外村的，他也不好开口。今年因为这场雨，家家户户也着急，若是这时候请别人，乡亲们恐怕会有意见。     “姑娘，这几天太阳一晒，那果子我看也可以摘了。咱们是不是该请一些人来帮忙，再晚几天，这果子怕是要落了。”     刘旺自己着急，当初那管理果园的人是他找的，可这段时间这果园的事，都是她来和姑娘请教，有点变相排挤那人的感觉，不知道姑娘会不会多想。     杜伊抬头看着刘旺，不发一语。     “姑娘可是觉得有些不妥？”刘旺这话问的有些小心翼翼。     “刘旺，你还记得我请你来做什么的吗？果园不是你管的，你的目光不该只放在这上头。若是你要管也成，以后你就只管那果园这一块吧，以后其他的事情，你不用参与了。”     杜伊对刘旺有些失望，这段时间以来，他表现平平，且花了太过于关注果园了。     “姑娘，我不是这个意思。我的意思是……我的意思是现在周围几个村庄的百姓日子都不好过。姑娘如果要请人的话，是不是可以考虑一下他们，我，我只是不忍心看他们卖儿卖女，去服徭役，到最后命丧他乡！”     刘旺因着急解释，而面色通红。看来还是爹看的明白，他只要跟在杜伊伸手学点东西就成。现在管得太多，又非杜伊对他的期待，想来现在是有些失望了，才会这样说吧。     刘氏一听刘旺这话，哪还能不知道他的那点小心思，便道：“阿旺，不是婶子心肠狠，不管那些村民。只是你也知道，我们家伊伊的银子都拿出来花了的。这段时间请村民们，又花了不少，现在也没有多余的银钱去救济别人。你说的想帮助他们，我们又何曾不懂。只是我们家也只能做一些力能所及的事情。     至于你说的果实成熟了，这倒没什么，只是我们家伊伊这银子都留出来了。只算请几个村里手脚利落的人，加上我们自家的这些人就可以了。今年家里到现在一直都是在花银子，也没赚什么，你都看到了不是？”     刘旺一听，便有些泄气。杜伊只是冷冷的看着他，并未说什么。一大老爷们的心思，绝不能在这上面，特别是帮她做事的人，这些心思绝不是他该操的。现在他的意思，不是明摆的，想让她杜伊掏钱，帮大家度过这个难关吗？     田里的鱼是都卖了，但也就卖了不到一百两，相比今年她投入进去的银子，差太多了。她杜伊的银子，也是自己亲手赚来的，不是坐在那，等着别人救济。     “爹，田里的那些豆子，该熟了。这两天，你抽个时间，和铁柱大哥他们说一声，把那些全都收回来吧。”杜伊说这话的时候，已经开始漠视刘旺了。     “好，现在就过去！”刘大柱听到杜伊肯让他上山了，心里乐呵的很。做惯农活之人，让他不做事，就觉得浑身都不对劲，难受的慌。好不容易有这个机会，他岂能放过。     “娘，果园的那些，咱们这几天也都准备准备。另外现在都十月马上就要十一月了，再过几天，天就得冷。等过几天不忙了，你带着如是她们几个，给几位管事，每人备两床棉被，让大家好过冬。”     “好，我会安排人去买这些东西。”刘氏知道杜伊这是要支开她的意思，因而说完这话，人也退出了房间。     今年杜伊没打算卖山竹，那工厂已经建好了，她准备自己先试验，若是没什么问题，可以招工了。到时候找一些人来帮忙，这前提是人老实可靠，还必须得签保密契约才行。     “刘旺大哥，你告诉我，你心里是咋想的？有什么就说什么，也别藏着掖着。”     只剩下杜伊一个人，刘旺感觉压力倍大。听到杜伊这话，下意识的摇摇头：“没有，没有！”     杜伊眼神幽深地看着刘旺，半晌不说一句话。刘旺被看的，后脊背直冒冷汗。若是杜伊因此不要他了，或者说以后只让他管果园这事，他回去要怎么交代？     “那个，姑娘。以后你让我干啥，我就干啥，果园之类的事情，我都不管了。”刘旺想保住这个工作，想了想还是替自己争取了。可这话一说出来，又觉得不对劲。     “不，我不是不管果园的事。那果园有管事，我只需要了解所有的产业的事情，有些事，姑娘若是不在的话，我能处理的，我都会努力处理好！”     “你先下去吧！”     刘旺不知道杜伊到底是什么意思，心里完全没底。临走之前，心中甚是忐忑。桃花刚好走了进来，就见杜伊对她道：“看来要刘旺当一个合算的管事，还得花一段时间。若是再不成，就换了吧！”     桃花并不懂杜伊的意思，在她看来，刘旺挺好的。人也热心，又是村长的儿子。可既然伊伊说不合格，但一定是有她的道理。但愿刘旺大哥，别让人失望才是。 