第132章 陈家遭遇    第132章  陈家遭遇     九月连续下了大半个月的雨，一直持续到了十月，即便后来出了太阳，这气温也没回升多少，因而木盐树也不产盐了。     且说美珍自从醒来后，发现自己又给杜伊带了麻烦，便哭得不能自己。从那之后，又再次变沉默了。再醒来后的第三天，不顾众人的劝阻，开始照顾小宝和小帅等人。     这日杜伊一早就亲自带着白梅紫丁等人去果园采摘，家里就剩下绿柳和美珍在家看顾那三小一大。     小虎子虽然早熟，可年龄正是活泼的时候，家里哪里能关得住他。因而在看到伊伊姑姑和阿奶等人都上山去了，便要求美珍带着他出去玩耍。     美珍对刘家心存愧疚，小虎子又是刘家的嫡长孙，因而对他也是有求必应。只见她一脸为难的对绿柳道：“绿柳，我带虎子出去一下，小宝和我姐，就麻烦你看顾会儿！”     此时的绿柳正在逗已经四个月的小帅，听到美珍这话，也没放在心上，只是点点头：“去吧，家里有我。只是虎子你不能太贪玩，稍后你阿奶他们回来看不到你，会着急的。”     小虎子乖巧的点点头，拉着美珍的手出门去了。     小帅已经能咕咕的和人对话了，只是他正在长牙的时候，一张开嘴，口水就直往下滴，这让杜伊和绿柳很是困扰。一天光是他一个人，就要换好几个围兜。     当小帅看到小虎子出去的时候，睁大圆溜溜的眼睛，也不依了。     “小少爷乖，奴婢带你去找小宝少爷玩好不好？”绿柳不顾小帅的挣扎，便带着她去了丽娘的房间。     美珍没想到，自己一出门，还没走多远，就看到她娘和她哥一身狼狈的站在不远处。看像她的目光就想饿狼看到肉一般，令人心生害怕。     “虎子，咱们今儿不出门了，小姨带你回去可好？”说罢，美珍也顾不上小虎子，直接抱起他就往家里跑。     陈文和陈方氏好不容易来到这，又岂能放过这个机会。特别是现在只有一个美珍还孩子，杜伊等人都不在。     “娘，快把她抓住，别让她跑了！”     如果细看，会发现陈文和陈方氏的脚走起来，有些跛。只是美珍哪里有心情看这个令她恨之入骨的娘和哥哥，一心只想躲回刘家去，再也不出门。     美珍一口气跑回家里，将门关上后，抱着虎子，躲回丽娘的房间内。     “美珍，你不是带着虎子少爷出去玩了吗，怎么又回来了。脸色怎么这么白，是不是发生了什么？”绿柳看到美珍和小虎子走了不到一刻钟就回来了，便心生好奇。     美珍紧紧的抱着小虎子，不发一语。小虎子看了看美珍，便奶声奶气地拍了拍美珍的后背：“小姨不怕，有坏人来，虎子保护小姨！”     绿柳一听这话，怎么都觉得不对劲，但那里不对，她却说不上来。还没容得她多想，门外就传来“砰砰”的敲门声。     杜伊这个院子有六亩大小，按道理这大白天的敲门也没人听得见才是。可杜伊就是怕村民有什么急事，来自家敲门，会听不到。因此在大门口处，装了个拉环和铜片。这两个都是厚实的镶在木门上，这一敲，两个铜片捧在一块，便砰砰作响。     美珍看到绿柳想要起身去开门，连忙将她拉住：“别去，求你了！”     “那门外到底是何人？为何你这样的怕？”绿柳之前是不认识美珍，但从招弟和桃花的口中，还是知道了发生在美珍身上的事情。因而美珍这异常的举动，令她心生怀疑那门外的就是那陈方氏。     美珍摇摇头，不在说话。而小虎子听懂了绿柳的话，便大声的说道：“虎子知道，门外是坏人，舅舅坏人，外婆坏人。阿奶说，他们打小姨。绿柳姑姑，小虎子不怕，我们一起去打他们。”     “果真是他们。好大的胆子，小姐还没来得及找他们算账，这下倒是自己送上门了！”     绿柳一听小虎子的话，哪里还有不明白的。当下拍拍小虎子的手道：“虎子乖，你看着弟弟，别乱跑。姑姑出去看看情况！”     门外的敲门声还在持续，绿柳这一个多月，经过杜伊的潜移默化，胆子大了不少，也不再自卑了。杜伊给她剪了一个刘海，巧妙的遮住了她那看不见的眼睛。又教她化妆，也遮去了嘴角周围的针印。现在的她，往人群中一站，绝对没有人知道，她的容貌有残缺。     “来了来了，敲什么敲。”绿柳的袖子已经挽起来了，看样子打算大干一仗的样子。     陈方氏和陈文实在是走投无路，没办法了，才会来刘家。自从美珍被刘家人接走之后，就是他们倒霉的开始。先是娘俩夜里在家睡觉的时候，莫名的被人一顿乱揍，腿都打折了。接着孩子爹怎么都联系不上，拖了人去问，也毫无消息。     眼看老天不开眼，天天下雨，家里的银子又都花在看大夫的身上去了，田里的水稻自己割不了，也请不起人，最后在地里发了芽。现在家里什么都没有了，可莫名的出现一伙人，拿着房契，说那房子是他们的后，将他们母子二人赶了出来。     任凭她吵，她闹，怎么都无济于事，陈家祠的村民对他们母子更是冷眼以待。走投无路的他们，这才想起刘家村还有两个闺女，虽然如今与他们没有多大关系，但还是硬着头皮前来了。     “美珍，你出来。娘知道错了，求你行行好，让刘家人收留我们，给我们一口饭吃吧！”陈方氏痛哭流涕，她觉得自己的命真苦，好端端的居然祸从天降。     “什么美珍，你们是谁。要乞讨的话，去别处，我们家什么都没有。就算有，也不会接济像你这种人。”绿柳像赶苍蝇似的驱赶两人。     今日是桃花在小卖铺里，乔氏随着杜伊上山去了。桃花在听到她那准婆婆苏氏说陈方氏来了后，便让苏氏看着小卖铺，自己急匆匆的赶回来，刚好看到的就是这一幕。     “你们还有胆子来，还想让我们家收留你们，这梦做得可真好啊！走，你们快点离开我家。我们家早就和你们断了关系了，美珍和你们也没关系，你们还来做什么？是不是看到美珍没被打死，心里不舒服，还想再打一次啊？”     桃花难得发这么大的脾气，她只要一想到当初美珍奄奄一息的被白梅抱回来，就愤怒不已，根本控制不住自己的情绪。在说这话的时候，还忍不住伸手推陈方氏。     陈方氏的脚还是有些跛，被桃花这一推，冷不防的坐在了地上，哎哎直叫。     “哼，你以为你叫两声，我就怕了？装什么装，给我起来。我家不欢迎你，离我家远一点，看到你们，我就觉得晦气。”     桃花经过小卖铺的锻炼，如今口齿伶俐，性格也变了不少。以往她虽有些护犊子，像今日这种赶人的事情，在去年这个时候之前，她是绝对做不出来的。     “我的腿断了，你害我的腿断了，呜呜呜……”陈方氏看情况不妙，又想起之前白梅抱走美珍时说的话，忍不住的打了个寒颤。可和无家可归，饿肚子比起来，被打也没什么。他们是没地方住了，可要是能趁机住进刘家，那是最好不过。     陈文管不了那么多，想到房子没了，身无分文，那赋税还得照样交就懊恼不已。如果交不起，他和这个家里现在唯一的男丁就得去服徭役。说得好听是服徭役，只有区区几个月。可这一去，不死也得脱成皮回来。越想越是害怕的他，便道：“你们害我娘的腿断了，得陪银子。我也不要多，五两银子就好，再不然，三两也成。”     绿柳嘴角挂着一抹笑容，眼里尽是轻蔑之意。这种事情，以前在杜府的大门多了出了，想讹诈她，做梦！     “桃花，你去山那边牵两条狗回来，就说今晚给它们增加人肉大餐。”     周围已经有人围上来看了，听到这话，忍不住倒吸一口气。这姑娘真狠，这话的意思，想让那两只狗直接生吃了这两人不成？     杜家家养大狗的事情，在这十里八村是出了名的。陈文一听这话，就先忍不住双腿发软，张了张嘴，附在陈方氏的耳边道：“娘，我们走吧。这姑娘太狠了，那两只狗怕是真的要来。”     陈方氏之前以为绿柳不过是虚张声势，听到儿子这话，环视一圈，发现桃花不在了。这才吓的直接站了起来，不过却是伸手管绿柳要钱：“把美珍这个月的月银交出来，我是她娘，她得给我孝敬的银子！”     美珍不知道什么时候走了出来，听到她这种厚脸皮的话，冷冷道：“我没有你这种要我命的娘，你走吧！你我已经没有任何关系了，我不想再看到你们！”     “你这个不孝女！”     陈方氏伸手指着美珍的鼻尖准备破口大骂，就被美珍拍下：“当初你从刘家拿走八两银子，盖下手印以后，我们就没关系了。从前你不把我当女儿，现在也别拿出这种姿态来，让人看了恶心。我的命早就还给你了，那一晚没被你打死，那是我命大！” 