第133章 气得吐血    第133章  气得吐血     陈方氏和陈文还没等杜伊回来，就在美珍的义正言辞下，被刘家村的人赶走了。至于去了哪里，在之后的一段时间内，没有人知道。     凤城这段时间，茶楼酒肆的生意极好，若问为何，那且听说书之人细细道来。     杜家那初生儿，根本不是杜家如今的当家主母杜凌氏所亲生。她老蚌怀珠，十月怀胎，生下的实则是一怪胎。据说，手脚加起来，皆有四十根指头，嘴唇似兔子，就连眼睛都比寻常人多一只。     据可靠消息，杜凌氏在生下孩子之后，被活生生吓晕过去。杜家为了隐瞒这事，打听到城东一家刚生产完的寻常人家，扔下一两银子，将其孩子夺走。     城东那对小夫妇，自知惹不起那杜府，可为了孩子，拼着一口气，将其状告到衙门。哪知那知府早已被杜府收买，将其夫妇大打一顿，赶出衙门。小夫妇俩求助无望，在衙门口跪了三天三夜，不吃不喝，就只为求一个公道。     苍天有泪，自从那日之后，一场大雨，持续大半个月，将整个紫阳国灌溉个透。百姓遭灾受苦，皆因那杜府作孽。紫弈城王爷知道此事，下令调查，将其孩儿归还，才令老天开眼，露出笑脸，还紫阳国一片晴天。     杜府因此事，受到极大波及，损失惨重。紫阳国百姓因这场雨而遭灾，杜府被逼捐出五十万两白银，才将此事揭了过去。     房间内的杜凌氏，这段时日，常常因这事大发雷霆：“废物，我养你们有何用，一个个连个茶水都端不好，来人，给我拉下去仗毙。”     看着哭哭啼啼，被拉下去的丫头，碧桂已经忘了，这是第几个被波及的了。     杜凌氏这段时日，脾气暴躁，三天两头都在处死下人，这让府内下人，人心惶惶。偏生她一个丫头，又说不上什么话。     “夫人莫要生气，为了这点小事，当真不值。不若奴婢去叫小姐过来，陪夫人说说话，可好？”     一提到杜紫琳，杜凌氏的眼里闪过一丝暖意，瞬而颔首点头。可转而想到什么，便悄声问道：“那杜坤去哪了，你可查清楚了？”     碧桂摇摇头，她也正在找杜坤。要是知道在哪，现在又怎会再此受气。     杜府之事，有人欢喜有人忧心，而杜紫琳却是在这事之中过得最为惬意的一个。     她的闺房是原是杜伊所有，房间里粉色纱幔随风飘动，屋子分三间，外面是客堂，中间是主人的活动地点，里面是卧室，地板都用檀木做成，是深紫檀木。     白色的曲线花架上放着一盆四季海棠，开得正艳，浅黄色的花蕊羞娇的藏在里面。卧室里一张整洁的嵌玉木床，一张桃木做的桌子上摆着一个青花瓷茶杯，桌上笔墨纸砚都有。房里有个楠木柜子，里面存放着她自己的钱财。     屋内还有一个梳妆台，上面放着粉色，黄色的胭脂；青盐、梳子、步摇、玉钗、玉镯和那价值连城的紫色耳环，一面铜镜放置于中。中屋里有个长案，案上设着大鼎，放着紫罗兰。左边紫檀架上放着一个大观窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。     墙的东北角摆放着一酱紫色的书柜，暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上。粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，像吻着情人的唇。香炉离升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整间香闺。     自从杜伊（原主）将地契都交给杜凌氏之后，这里就成了杜紫琳的闺房。此时的她斜卧在在软榻上，左手支起脑袋，右手卷着书，左右两旁的侍女，一人拿扇子，一人端着切好的水果和点心，时不时往她的嘴里送去。在她的下方，一穿着淡绿衣裙的侍女正给她捶脚。     “小姐！”红英一脸急色，匆匆忙忙走了进来。     “何事？”杜紫琳红唇轻启，眉眼未抬，只是淡淡的问了一句。     “小姐该去看看夫人了！夫人这段时日心情不好，小姐若是在这个时候能够博取夫人的欢心，那小姐所想之事，将来夫人必定全力帮助。”     红英如今已降为二等丫头，看到杜紫琳这态度，心急不已。小姐和夫人的心越走越远，这可如何是好？     橙萝停下给杜紫琳喂点心的动作，晒然一笑：“红英这话可不对，小姐本就是夫人心中的宝，哪里还需要可以博取夫人的欢心。夫人就小姐这么一个闺女，不疼小姐疼谁？”     不得不说橙萝进杜紫琳的心思琢磨的极为通透，句句都说到她的心坎之处。原本以为生了个闺女来和自己争宠，没想到闹到最后却不是亲生的。她娘是生了个怪物，真是搞笑。     自古生下怪物之人，极为不吉利。若不是有她和哥哥在前，就算她爹再是疼爱她娘，恐怕经过这事之后，她娘都得失宠。如今正是她娘来巴结她和哥哥的时候，哪有她刻意去讨娘欢心的道理。     “不去，本小姐要歇息了，橙萝留下，你们都下去吧！”装了有一会儿的杜紫琳，将手中的书啪得一声扔到地上，像赶苍蝇似的赶人。     橙萝捡起地上的书，脸上带着笑意，盈盈走到杜紫琳的身旁：“小姐何须动怒，左右不过一句不得当的话罢了。”     原本心生不悦的杜紫琳，突然想起什么，面上有羞羞答答之意：“橙萝，你替我送一封书信去凌国公府可好？”     橙萝了然一笑，面上带着调侃之意：“自然是好，只要小姐能幸福，要奴婢做什么都值得！”     杜紫琳娇嗔地看了一眼橙萝，转身提笔写信，写完后将信递到橙萝的手中，一脸慎重道：“请务必要交到他的手上！”     “小姐请放心，奴婢一定办到，会叫二公子给小姐回信的！”     橙萝刚走不到一刻钟，门外就传来碧桂红英的声音：“小姐，夫人院里来人请小姐过去一趟！”     原本脸上还是羞答答之意的杜紫琳，听到这，眉头一皱，神情颇为不耐，正要拒绝之时，想起橙萝走之前说的话。     杜凌氏在屋内走来走去，脸上的不耐之色越来越浓。自从生了那个孽种之后，两个孩子离她是越来越远了。儿子还好说，毕竟是个男儿，又要考取功名，倒也没什么。只是紫琳这丫头越来越不像话了，三天两头不来请安不说，就连叫人去唤她，都推三阻四，想尽办法不来。     过了大约半个时辰，门外才想起杜紫琳的声音：“娘，女儿来给你请安了！”     杜凌氏面上满是不愉，听到宝贝女儿的话，也未请她进来。     在杜紫琳的心里，现在正是她娘落魄的时候，她娘想要好好在这杜府过下去的话，就得巴结好她。没成想到，她是到了，她娘却连门都不让她进。这下脸上的不愉，再也掩饰不住了。     “娘，你到底叫人家来有何事？”     杜凌氏原本想晾一下这丫头，搓搓她的锐气，可下一秒就见她不等通报，就直接闯进来了。     “你的规矩都学到哪里去了！”杜凌氏面色黑沉，这段时日以来，就没有碰上一件能令她舒心的事情。     听到规矩，杜紫琳冷冷笑了：“娘，我这规矩不是学的好好的吗？你看我这不是怕你心情不好，被外面的流言气话的身子，特意来陪你吗？难道我错了，其实娘压根就不想要女儿来看您？既然如此的话，那女儿先行告退了！”     杜凌氏吐血的心都有了，她怎么就生出这么一个孽女出来？以往对她都是心生敬意，可如今倒好，拿外面的话来挤兑她。     “你……你这个不孝女……”     “娘，这你可就说错了。我哪里不孝了，比起大哥，我可是孝顺对了，知道你身子不好，还会时不时的来看看。若是这样，你还要说女儿不孝的话，那女儿真不知道该怎么办了。不若娘你来教教女儿，怎样才叫孝顺？”     杜紫琳看也不看她娘的脸色，径自找了一个凳子，坐了下来。     “出去，你给我出去。以后我这院子，你再也不准踏入！”杜凌氏看到以往疼爱的心肝宝贝，此刻脸上挂着嘲讽的笑意，心中怒火燃烧。     “出去就出去，你当我乐意来这里不成？不过是一个生了怪物的人罢了，还敢在本小姐面前端架子。我告诉你，爹若不是看在我和大哥的面子上，你以为你现在还能够安稳的坐在这里？”     猛然听到宝贝女儿说这话的杜凌氏，一口老血当场喷了出来。只见她捂着胸口，一手指着门口，嘴巴张了张，半天也说不出一句话来。     “哼，不用你赶，本小姐自是会走！”杜紫琳说罢，拂袖而去。这个院落，她还不乐意来呢，省的沾惹了晦气。     凌国公府那知道她娘的事情了，原本有望和凌二公子结姻的，就是因为她娘，让凌国公府的人看低了她。若不是有这事，她指不定就和凌二公子定亲了。 