第134章 橙萝献计    第134章  橙萝献计     碧桂看了一眼远去的杜紫琳，脸上闪过一丝高深莫测的表情。转而进屋，却发现杜凌氏嘴角挂着血丝，倒在地上，连忙大呼：“快，快来人，快去请府医过来！”     杜紫琳离开紫苑阁后，黑沉着一张脸，回到了自己的院落。橙萝还未回来，红英硬着头皮道：“小姐，奴婢觉得你不应该现在和夫人交恶，不管怎么样，她总归是你的母亲！”     杜紫琳觉得自己去讨好现在讨人嫌的母亲是件很丢人的事，去紫苑阁后，她母亲给她摆架子，这令她更为火大。此时还怒气未消的她，听到红英这话，当下红着眼，抬手就是一巴掌“啪”的一声，狠狠地甩在红英的脸上。     “贱婢，本小姐的事，许能容得了你多嘴？按照你的意思，本小姐还得感谢母亲因为生了个怪物，耽搁了我的姻缘不成？本小姐还得感谢她让我杜府赔了一大笔银子，现在本小姐还得跟着缩减开支不成？     若是本小姐有这笔银子陪嫁，那凌国公府的人，还不是把本小姐当做公主一般对待。贱婢，你说这事都是因谁而起的？本小姐又是因为谁，连门都不敢出来？你说，你倒是说啊！”     杜紫琳一边说，还一边伸手推着红英，那通红的眼神仿佛要吃人似的，令人心生害怕。     红英张了张嘴，她伺候杜紫琳这么多年，自然是知道她的脾气。杜紫琳是个自私鬼，彻底彻尾的自私鬼，从头到尾想到的永远都是她自己。谁对她有利，她就和谁好。现在她的母亲在她的眼里，就是一颗弃子。     “小姐，夫人总归是你的嫡母，以后你的婚事还得她做主同意！”     听到这话的杜紫琳，抬手又是一巴掌狠狠得甩了过去：“贱婢，你说什么？本小姐的婚事，自有父亲做主，她一个生了怪物的女人，能做的了什么主？哪个官家贵妇愿意和一个生了怪物的不吉利的人坐在一块说这事？我的婚事，我自有主张，勿需你多嘴，给我滚下去。再多说一句，小心我缝了你的嘴！”     听到缝嘴这事，红英胆怯的缩了缩肩。绿柳被缝嘴，戳瞎眼睛之事，还历历在目，她可不想经历这种事情。杜紫琳根本就不是个人，她是一只魔鬼，彻彻底底的魔鬼。像她这种恶人，死后要下十八层地狱的。     红英越是想，越是觉得还是杜伊小姐好。她虽然软弱了点，可到底还是个心善之人，待绿柳更是如同姐妹一般。要是，要是杜伊小姐还在，要是这个府还是杜伊小姐的，那该有多好啊！     只是这事，她也只能放在心底想想，不能说出来。她既然是杜紫琳的丫头，这一辈子也只能忠于她，绝对不能有二心之说。况且杜伊小姐如今身在何处还未知，也许真的如夫人和小姐说的一般，她已经死了。     橙萝回来了，杜紫琳看到她一脸的兴奋，且用期待的目光看着她。     “小姐，二公子今日家中有事，未来得及回信。他托奴婢带一句话，让小姐勿需担忧！”     杜紫琳一听只有一句话，脸上的笑容便敛了下来。双手托腮，满脸闷闷不乐道：“他真的没有给我写信吗？橙萝你可知道他家中是忙于何事？”     橙萝一脸犹豫，看了一圈周围后，发现屋内只有她和杜紫琳之时，这才小声开口说道：“小姐，奴婢回来的时候，瞧瞧托人打听了，凌国公府正打算给二公子说亲呢！”     杜紫琳一听这话，脸上闷闷不乐的表情更加明显，最后咬牙切齿道：“莫非他已经变心了？可若是变心的话，为何要托你带回那句话？难道他是嫌弃我有这样一个母亲？本来我就是一个商人之女，身份上已配不上他了。现在娘又这样，所以他才改变主意了吗？”     “小姐，你怎能这样自暴自弃呢！小姐要知道，你可不是普通的商人之女，老爷可是皇商。那可是专门做皇家生意的，与各种达官贵人往来。再说了，小姐的外祖父曾经可是忠勇侯呢，即便是现在的忠勇侯，那也是小姐的舅舅，哪里就配不上的？”     杜紫琳摇摇头，看了一眼橙萝，这才道：“你有所不知，我不怪你。父亲虽然是皇商身份，可在外人的眼里，父亲终究是暂代一职的。银子虽然多，但也没用。杜府如今嫡系已亡故，庶出这块，也就剩下我爹了。可我爹毕竟是庶出的，这身份上，又矮了人一截。     我娘如果是侯府里的嫡系还好，可是你也知道我娘是庶出的。那舅舅可是杜伊那贱人的嫡亲舅舅，从小他就不待见我和我娘，你说他能帮我什么？我娘原本还有点手腕，能够与京城中的各家官夫人交好。可是我娘自从生出一个妖怪之后，所有一切都变了。     橙萝，你可是能够明白我的心思？我娘如今什么都帮不了我，如果我想要往上爬，有个好姻缘的话，只能靠我自己。那些夫人什么的，光是听到我娘的名字，就害怕的紧，深怕我娘将晦气传染给他们。”     橙萝早已知道这些事，只是现在要装作不懂，也不明白。只是听罢后，点点头，为多发一语。     过了片刻，橙萝道：“小姐，奴婢觉得小姐还是得依靠夫人。小姐你先别急着反驳，且听奴婢细细道来。夫人不管怎么样，曾经也是那忠勇侯府的小姐，即便是庶出的，那社交的圈子，说句不好听的，也比小姐现在好的多。     想必夫人也有几个要好的手帕交，这几个手帕交，如今的深怕想来也不会错。到时候只要夫人身体好了，这事时间一久，人们也会渐渐将她遗忘。咱们杜府的财力摆在这，那些人还不得和往常一样的与咱们继续交好，毕竟他们也是需要咱们杜府的帮助的不是？     小姐你现在应该趁着夫人最为虚弱的时候，关心她，照顾她。等夫人好了，那还能不对小姐你更好一点？夫人是小姐的嫡母，只有夫人好了，小姐才能好，小姐与夫人是互相帮衬的。     老爷就算是再好，那毕竟是个男人，心思哪有夫人来的细腻。依奴婢之见，小姐当务之急，就是在夫人跟前伺候。等夫人好后，还能不帮小姐找个好归宿？小姐喜欢二公子，夫人到时候倾家荡产，只怕也会让小姐如愿的。”     杜紫琳原本有一肚子的话想要说，听的橙萝的话后，想了想也是有道理的。她娘确实有点本事，也确实有些交好的人。这事时间久了，也许人也就会忘了，到时候可就是她娘的翻身之日。她在府里，要靠的就是她娘。这时候若是母女翻脸，等她娘好后，心彻底的寒了，那她要靠谁？     她越是这样想，就觉得橙萝越好。所有的事情，都是为她着想，人也聪明伶俐，果真是比红英那个不会说话的贱丫头好多了。     “橙萝，你之前去帮我送信的时候，我和母亲已经闹翻了，我……”杜紫琳想了想，她之前才从她娘那边回来，又说了那样的话。现在想要和她娘缓和关系，该怎么办？既然橙萝这样的贴心，也聪明，说不定能想到好办法才是。     听到杜紫琳的话后，橙萝忍得几乎要内伤，这下那杜凌氏只怕都快气的吐血了吧。不过也好，有这么一个蠢女儿，这样生活才会过的有滋有味。     她强忍的笑意，脸上却越来越沉重。等杜紫琳说完了，就见她一脸严肃道：“小姐，依奴婢的意思，你不用刻意的去表现什么。夫人现在虚弱的很，只要小姐过去和夫人认个错，说之前脑子晕乎，也不知道自己说了什么……总之，小姐一定要把姿态放低，认错态度要诚恳。无论如何，一定要争取到夫人的原谅为止。     夫人若是不同意，小姐就跪着，一直跪着。小姐可是夫人的亲生宝贝女儿，夫人要是真的心疼小姐，指定舍不得小姐受罪的。”     杜紫琳听罢点点头，想了想换了一身素点的衣衫，走出了房间，带着橙萝往紫苑阁而去。     紫苑阁内的杜凌氏一脸苍白的躺在床上，想到宝贝闺女说的句句戳心窝的话，心口疼的只想再次喷血。这时屏风外头传来碧桂的声音：“夫人，小姐前来请罪！”     “不见！”杜凌氏想也不想拒绝了。     “娘，人家知道错了。之前脑子不舒服，才会说出那样大逆不道的话来，娘，你就原谅了女儿吧！”杜紫琳的声音，从门外传来进来，那声音听起来，真的有那么一丝悔意存在。     “碧桂，你且叫她下去，我不想见她！”     杜紫琳自然是听到她娘的话了，抬头看了看外面，便道：“娘，人家是真的知道错了。你不原谅人家没关系，人家就在院子里跪到你原谅为止。”     橙萝看到杜紫琳说完这话，朝门外走去。不多时，就见她跪在院子中间，心中甚是满意的点点头。     碧桂脸上闪过一丝嘲讽的笑意，这才轻声对杜凌氏道：“夫人，小姐就跪在院中，你看……” 