第135章 失之交臂    第135章  失之交臂     “她爱跪就跪，我眼不见为净。还拿那点小心思来威胁我，长本事了她，哼！跪，有本事就给我跪上三天三夜，那我便原谅她！”     杜凌氏这话是用尽了全身的力气喊的，跪在院中的杜紫琳自然是听见了。她的心中闪过一丝恨意，但脸上的表情却极其的诚恳。     杜紫琳真的在院中跪了三天三夜，吃喝都是橙萝在一旁陪伴。因为这事，她对橙萝的信任和依赖越来越深。即便后来取得了她母亲的信任后，内心深处却是因为这事，杜凌氏当着整个杜府的人面前，给她落了面子，心生恨意。     只不过要杜凌氏的帮助，她才将这些恨意深深的隐藏起来。可以说，在整个杜府里，杜紫琳如今唯一信任的，只有橙萝。     而杜凌氏因为杜紫琳将她气的吐血，后来又为了表示悔意，在院中跪了三天三夜之后，她心生矛盾。一方面，那是她的女生闺女，闺女在那受罚吃苦，她这做母亲的怎能不心疼？另一方面因为杜紫琳的屡屡不受教，是存了心的想要改改她这臭毛病，才想让她吃点亏。     最后在她心疼又有心想教训下，给杜紫琳的心里埋下了一颗叫怨恨的种子。     且说杜伊这边，自从粮食和豆子都收割回来之后，眼见就已经要十一月份了。山楂已经熬成了酱，水果皆是做成了罐头。鸭子一部分卖了，卖不出去的风干了做成腊鸭，至于鱼，已经交给于子恒处理了。     今年梯田水稻收成，在粮食风干后上称，得出的结果，产量是中等田的标准，这让村长和于子恒很是开心。这刚开垦出来的第一年，就能得到这产量，那接下来的几年，等样肥沃之后，那粮食岂不是要比上等的水田产量还要高？     这田地是山开垦出来的，且又是第一年，并不需要纳税。杜伊将粮食全部收入地窖之中，她并未打算卖掉。倒是在得知村里人的不如意之后，承诺过年之时，村里每家每户都送上两斤大米。     因这承诺，让刘家村的人又是感激一番。     “伊伊，你今年的生辰，还是不过嘛？”杜伊是十月二十七的生辰，去年因为特殊情况，刘氏并未给她过。如今日子好过许多，刘氏自然也是想起这个问题。     “不了，如今外头百姓受苦，咱们也需低调一些。”杜伊自然是想好好过过，今年辛苦一年了，之前就是连中秋节都是在路上过的。只是现在外头的情况确实不太妙。她也不好搞的太突兀，自家人关起门来，热闹一下就成。     刘氏跟随杜伊最久，自然是明白她说的低调是何意，也就点点头：“那过两年，娘亲自给你坐一席，你可得好好吃。往年，你最是喜欢娘的长寿面跟荷包蛋了，今年一定给你多做两个蛋，把去年的给补回来！”     听到这话的桃花，忍不住笑了出来：“娘，这生辰还能靠蛋补回来的？”     刘氏点了点桃花的头，脸上挂着笑意，倒也未多说什么。     京城     若说京城中，除了皇宫，哪座府院最为华美的话，那要当属弈城王府。凡是去过之人，一想起那，莫不夸赞。     这个府邸虽然不是于子恒第一次来了，可每来一次，都要赞叹一番。这不愧是王府，金碧辉煌，放眼望远，一簇簇镶金嵌银的亭台楼阁，玲珑别致，华丽大气，恢宏威仪。沿途经过的花园更是十分美丽，园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。书房院外青墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀。     “爷！”不多时，到了书房之处，看到桌案上的男子，于子恒收起脸上的观赏之意，恭敬的行了一个礼。     “来了？坐，等本王片刻功夫就好！”紫弈城自桌案上抬起头来，看了一眼，又低头继续忙碌。他皇兄的那些折子，如今全都是他在处理。     自从上次太子失踪被找回来后，他身上的压力又加重了一分。皇上已经病入膏肓，六王爷和皇后更是按耐不住，两人随时都有可能造反，这让他恨不得将两人连根拔起。现在，他只是在等一个时机，只要时机一到，就能将他们彻底歼灭。     只是紫阳国除了六王爷紫奕枫之外，还有几个藩王也在蠢蠢欲动。不过比起紫奕枫，这些人都是小角色，想要收拾起来，相对要简单许多。     时间不知不觉，过了半个时辰。于子恒疑惑的目光，已经是第五次看紫弈城了。他很奇怪，难道爷之前没收到他的画像吗？难道爷不知道有小帅的存在？或者说爷已经知道了，怕小世子有危险，才不说的？     “有何事，你直接说，别这样时不时的看本王一眼。如果本王不是知道你喜爱美女的话，本王会以为你爱上了本王！”     紫弈城自桌案站起来，信步踱到院子中。只见他脚上是一双银白色的靴子，身材修长高大，身穿一袭深黑色蟒袍，腰上是一条镶着蓝玉的玉带。一头墨色头发由金冠束住，荡了几缕在光洁的额头上，深黑色的冷眸如寒潭般幽冷，鼻梁高挺，淡粉色的薄唇紧抿成一条线。不过若是仔细看，会发现他的眼底在那片刻功夫，闪过一丝笑意。     于子恒仿若未听见一般，拿出杜伊的回信递给他：“这是爷要伊伊姑娘的回信，属下已经带来了。另外伊伊姑娘那开垦出来的梯田，今年的产量达到我紫阳国中等水田的产量，且她在水田中同时养了一些鱼和鸭。     除此之外，还在田埂之处种了豆子。如果我紫阳国也开垦出梯田，按此法子做。不出三年，国库充盈，不出五年国力必定提升。”     紫弈城挑挑眉：“哦？你这样有信心？”     于子恒点点头，甚为肯定。杜伊那田里所有的东西，他都看在眼里，又岂会不懂。紫阳国若是按照这方法来做，这空虚的国库，很快就会填补上了。     “伊伊姑娘这水田成熟时间相对较早，要比正常的早上大半个月，因而这次并未受到多大的影响。”     紫弈城听到这话，并未多说什么，只是当场撕开了杜伊用蜜蜡封起来的信。原本心中甚为期待的他，在看到只有我知道这三个字后，忍不住当场黑了脸颊。     这小女人真该吊起来打一顿屁股，他浓情蜜意的写了那么多字，用来表达心中的那四个字。这家伙只有这三个字，未免也太不解风情了。     “你回去告诉她，下次若是只有这三个字的话，就要做好心里准备！”     紫弈城这话从是齿间蹦出来的。听到这话的于子恒很深纳闷，到底是什么话，能够让爷这么抓狂的？他就带这一句话，杜伊就能够明白？看来，这两人是真的有一腿，都能够这样默契了，那孩子说不定爷知道了，只是不想公开罢了。     紫弈城不知道，因为看到这封信，说了这句话后，让于子恒再次误解。而他再次与知道自己有了一个儿子的消息，失之交臂。     “爷，今年的温室棚已经建立。所用银钱全是钱庄的存款，如今钱庄存款不多，若是让六王爷那边的人知道了，必然会派人闹起来。这个事，还请爷想个法子，护着，待这个冬日过后就成。     至于国库那就是一个大窟窿，爷你目前这样怎么都填不满。那杜府的五十万两银子，也解决不了什么问题。咱们必须得解决根源，否则治标不治本。若是能够逼得六王爷和皇后那吐出那国库的银子，那是再好不过！”     “这个本王自然是知道，心里有数。你别管那么多，你先打理好手上的事情，有什么需要本王做的，你只管说。本王要如伊伊说的，掌握紫月国的大部分的银子。杜府产业众多，想办法让他们吐出一点出来，让伊伊接手！”     紫弈城眼里闪过一丝的凌厉，朝廷中那些官员之所以拉帮结派，不都是有共同的利益吗？那杜府如今可是养了许多的朝廷蛀虫，现在一时半会儿还拔出不干净。可若是没了杜府作为后台，那些人还会绑在一块吗？     “是！”这样正好，若是能让伊伊姑娘壮大起来，收回杜府，那她将会是爷最大的助力。他相信，以杜伊的能力，在五年内，绝对能够成为爷的左右臂膀。     “你稍等本王一下，本王写封信，你且带回去，交给她。另外，今年那酒，你给本王送五十大坛过来，本王今年宫宴上要用。剩余的，随你怎么处理都成。”     于子恒一听，乐晕了。爷这是准备伸手拉一把的意思，看来今年暂时都不卖了，只等宫宴过后在售卖，到时候的价格肯定要翻上好几番。那样的话，他和杜伊的荷包都会赚的满满的，岂不妙哉。     若是趁机机会，将这葡萄酒变成宫廷御酒的话，那这葡萄酒可算是打响了。这样杜府原本那酒，就可以退出皇宫，杜府也会少了一个垄断的行业。不过这样也好，对爷和伊伊或者他来说，都是有利的。 