第137章 乔氏心思    第137章  乔氏心思     意识到自己的态度很重要的杜伊，将小帅抱给刘氏后，这才扬起一抹温和的笑意：“既然各位来了，那都坐下吧。今儿大家就随意一点，不用顾虑那么多。     二哥，你今儿就帮我好好招待几位大哥，好好的陪他们喝一喝。今日难得大家聚在一起，就不醉不归。来，乔嫂子，我敬你们一杯！”     杜伊女桌的酒，刘氏全部安排的是葡萄酒。而男人那边，葡萄酒只是每人一碗，剩余的全是自家酿的米酒。     这是乔氏等人第一次喝葡萄酒，众人看到碗里酒红色的液体，鼻尖闻着香气，皆是忍不住的咽了咽口水。招弟母女和乔氏从未喝过酒，不过却也听说过杜伊这酒卖的价格，三人只是小小的抿了一口，根本顾不上好不好喝，只是心疼的滴血。这么一小口，可值不少文钱，都够买好几个肉包子了！     “这酒好喝是好喝，可劲不够大。我看我这一粗老爷们，也只适合喝这米酒！”就在众多女人回味这葡萄酒的甜美味道之时，坐在男席上的王铁柱开始大大咧咧的嚷嚷起来。     银牛一听，也跟着道：“这酒是好喝，只是不适合这个场合。要在无人之时，慢慢品味才行。像今日这样的场合，就适合喝米酒。来来来，咱们今日如姑娘说的，不醉不归。”     暖棚今年招的人比较多，作为管事的银牛都已经安排好了。今年的暖棚又增加了两个，想来年底之前，应该能够狠赚一笔才是。     刘家村的人，也有心想要学杜伊盖个暖棚赚钱。只是那成本高，而且他们根本请不起人，也不了解那些操作方法，才因此作罢的。     至于给杜伊打工的，她倒是不怕这些人会不干了，转而自己盖一个。每一个给她打工的，她事先都已经让他们签下了保密协议。一旦外露，或者是自己做的话，就得坐牢，还不是赔偿银子的事情。     刘家村给一个给杜伊做活的人，都是心甘情愿的签下协议。他们每个月只要有银子领，又能学到本事，逢年过节，东家还会给送丰厚的礼，这已经足够了。     乔氏虽然心疼这葡萄酒贵，但对于杜伊舍得让他们喝，心底很是感激。     “姑娘，你那卫生棉不做了，那之前你说的工厂的事情，咱们是不是得准备招人了？现在马上十一月了，不知道姑娘你要做些什么，有什么我能够帮得上忙的？”     转眼乔氏在小卖铺里也做了快一年了，距离桃花成亲的时间也不长了。她和银牛商量过，一直在小卖铺下去也不是办法，到时候总得做些什么。原本以为，八月份的时候杜伊去凤城，将那管理大家银钱用度的差事交给她，是重用她来着。只是这都马上十一月了，杜伊这边还没有什么表示，这令她不免有些心急。     “乔嫂子，今儿咱们不谈这事。今儿大家就敞开肚子吃喝，不说工作的事！”杜伊看到在场众多的人都看着她，便笑着说道。     这事是乔氏当众问的，在场的人，虽然是管事不错，但毕竟有家属。一旦招工的话，他们肯定想自荐自己的家人。杜伊琢磨着，这事想暗中进行的。     不过乔氏现在问出来，她的想法，杜伊自然是懂。本来那工厂，杜伊就准备到时候交给她去管理，否则当初她不需要花费那么大的精力去培养乔氏。这做肥皂和蜡烛，是杜伊一直坚持的想法，也是未来想要垄断紫阳国的产业，交给外人，她不放心。     原本是可以交给桃花的，只是她的身体不好，不宜太操劳。若是有一天桃花的身体能够好起来，而她与乔氏既是妯娌，又有默契，将来两人一起管，也未必是不可的。她这心中的想法，谁也不知道。     杜伊坐在乔氏的身侧，一转头，刚好看到乔氏眼里一闪而过的落寞，便私下捏了捏她的掌心，要她放心。     原本垂下的手，猛然被捏住的乔氏，吓了一跳。当抬头看到杜伊眼里一闪而过的示意之时，心中却莫名的感到踏实了。     她明白，这次自己问的有些突兀，姑娘是看出了她的心思，又不好当众说，这才私下暗示自己的。可刚才那一瞬间，差点又搞砸了。     “乔嫂子，你怎么了？”招弟一直注意杜伊和乔氏。当看到乔氏下意识的想要惊呼的时候，犹豫了一下，便问了出来。只不过这个声音问得极小声。     “没怎么了，就是在感叹这饭菜做的好。不知今日是谁掌厨的，这手艺都可以给人置办酒席了！”乔氏的反应极快，脸上挂着喜悦笑容，让人一看，就知道她是打从心眼里的高兴。     当然了，这次她是真的高兴，可不是装出来的。杜伊刚才虽然什么都没说，但那一举动，无疑给她吃了一颗定心丸。     杜伊不知道的事，因为这顿酒宴，真的让她笼络了人心，且是一辈子忠心追随那种。乔氏夫妻本是聪明人，否则乔氏不会一开始，就打着巴结杜伊的心态，达到摆脱命运的目的。     今日她来之前和银牛商量过，若是杜伊依旧什么都不表态，那她会另谋出路。凡事有商有量的夫妻俩，这次的坚持和原先一样，只要杜伊能许他们一个未来，他们就能为杜伊赴汤蹈火。     杜伊的一个无声动作，让乔氏夫妻最后成了杜伊的左右臂膀，当然了，这都是后话。     生日宴结束，乔氏扶着看似喝得醉醺醺的银牛回家了。两人一到家里，关上房间门后，就见原本醉眼朦胧的银牛眼底一片清明。     “媳妇，姑娘今天是否和你说了什么？”此时的银牛，一脸慎重。杜伊如今算是重视他，可他那活是分季节的，他觉得夫妻两总是这样掉着也不行，至少有人得进一步，尤其是她的媳妇。桃花再过一年多就得过门了，到时候她在小卖铺会很尴尬。     “嗯，姑娘虽然嘴上没说，但私底下她暗示我了！”乔氏眼底带着笑意，便将之前发生的事情，以及她的想法说了一遍。     “既然是这样的话，那咱们就放心了。估计这几天姑娘会找你谈话，回头你有什么想说的，直接与姑娘说就行了。看来咱们想的都没错，当初姑娘就是打算重用咱们的。姑娘也是个直来直往的人，以后咱们有什么话，都别藏着掖着。她对我们好，我们也得心存感激……”     距离银牛夫妻谈话过后的第三天，杜伊单独招了乔氏到书房内谈话。     山竹眼见就要熟了，杜伊想将作坊开起来。在这之前，她得亲自研究清楚了，再找人来做。不过她突然又舍不得用山竹在做肥皂了。山竹可以直接当水果卖，做肥皂的话，她以前收集的花瓣，还有的剩，不管是做洗衣服的肥皂，还是洗澡的香皂都是可以的，这样还可以一举两得。     以往只有一个念头要用山竹做肥皂的她，这一刻却变了。山竹还是用来卖，要不然用山竹提取汁液在做肥皂，实在浪费。想到这的她，倒是想起来了，山竹外果皮中的红色素可用来制黄色染料。     “乔嫂子，我那作坊已经建好了，今儿叫你来是想和你说，以后那作坊，我打算让你来管，不知道你的意思如何？”     乔氏一听，心下一喜，果真是如自己猜测的一般。不过杜伊那作坊具体要做什么，她还真不清楚。     “管理自是没问题，不知道姑娘那作坊想做什么？另外什么时候招人，招多少人，工钱如何，又什么时候开工？”     已经决定不做山竹肥皂的杜伊，当下脑子一转，想起自己家里之前养的鸭子和鸡，那些让人收好的绒毛，脸上便绽开了一抹笑容：“咱们这里冬日冷，你将原先做卫生棉的那十五个人招回来，做羽绒服。另外还有点事，我先研究一下，确认没问题之后，我教你，你先招三十个人，分成几组，分开合作。”     乔氏没明白杜伊的意思，便道：“那羽绒服是什么东西？另外姑娘要做的所为何事？”     “羽绒服是一种保暖的衣衫，回头我先做一件，你一看就知道。另外，我还打算做蜡烛和肥皂香皂，等回头做出来，你就知道了。”     乔氏半懂不懂的点点头，她知道杜伊这是有成算的，这些事，她无需多问，只要负责好招好人就成。     “姑娘放心，这是我定然给姑娘安排好。人这方面，姑娘不必担心。至于那三十个人，还是等我学会后，再招也不迟。”     杜伊想着也是，在这刘家村，如今百姓生活不易，现在想要招人简单的很。     等乔氏在得知工钱计件结算，一件多少银子后，便走了。     杜伊招来白梅道：“白梅，你将原先让你和紫丁处理的鸡鸭的绒毛整理出来，过段时间，我要让人做羽绒服出来。趁着现在天气还未大冷，咱们赶紧做一批出来。等冷了，咱们的羽绒服应该会很好卖。”     “是，奴婢这就去整理！”一听那些特意留下来的破毛是用来赚钱的，白梅差点傻眼。 