第138章 碰到难题    第138章  碰到难题     之前杜伊让她做这些的时候，她和紫丁虽然什么都没说，但对杜伊要用留这从臭哄哄的东西，表示心生纳闷。那绒毛得清洗，得除臭，很是麻烦。可现在听到靠着这个来赚钱的时候，就不免在心里感叹，到底在杜伊的眼里，还有什么是不能赚钱的？     库房里有现成的布匹，杜伊想要做羽绒服的话，也勿需去镇上买。等白梅搬来一麻袋的绒毛后，杜伊细细看了看，又闻了闻，过了半晌才放下。     “这些绒毛你是怎么处理的？”前世的杜伊和妈妈在乡下住的时候，经常会看到在柏油路上晒满了鸭毛。天气一热，便有一种臭哄哄的气味飘来，令人恶心地想吐。     白梅和紫丁是能干的，现在这些绒毛都是已经处理好了的，不仅没有异味，还带着一丝淡淡的花香。     “回姑娘的话，奴婢们先烧热水，将那些烫洗干净后晒干，之后把那鸭毛鸡毛粉碎成这些细小的绒毛，紧接着再次将这些绒毛用热水反复多次清洗，直到清洗到奴婢们认为干净的为止。后面就再次晒干，等干了之后，便将招弟之前收集的各种花瓣堆在一块，用来熏这些绒毛了。”     杜伊一听这话，不禁对白梅再次另眼相看。没想到她们还知道烧热水来烫，这样其实达到了变相的杀菌效果。而除臭的手法，也不错。只是那花瓣都用来熏这些绒毛了，那她的香皂怎么办？     “很好，做的不错！”     抛开香皂的事情，杜伊决定先把羽绒服做了。对于白梅和紫丁是怎么将鸡毛鸭毛粉碎成绒毛的，杜伊一点都不好奇。这两个丫头的武功有多高，她也不清楚。只要她们对她没有异心就成了。     白梅和紫丁对于杜伊交代的事情，都是往最好的方向去做。之前杜伊要她们将这些东西清理干净做成绒毛的时候，还心生纳闷过。     好在现在得到杜伊的夸赞，也不枉她和紫丁辛苦的忙碌了大半个月。     “这些绒毛全都在这吗？”眼前这个大麻袋的量不是很多。杜伊目测的结果，大概也就二十来斤，还是被白梅用力的往下压的结果。若是只有这么一点的话，那今年想要做这生意恐怕是不成了。     “还有四袋子这样大的！之前奴婢听姑娘要留这些绒毛的时候，便擅自做主，让二爷把卖出去的鸭子之类的毛都收集起来给了奴婢，才会这样多的，还请姑娘恕罪！”     白梅虽然嘴上这么说，但眼里没有丝毫的愧疚之意。当一接触到杜伊目光的时候，想起上次紫丁的事情，便单膝着地：“这次是奴婢擅自做主，还请姑娘责罚。之后无论何事，奴婢定会事先禀告！”     杜伊并未说话，白梅这次的擅自做主，甚得她心。只是这样的话，她不能说出口。做下人就该要有做下人的样子，主子的心意，不能随意揣测，只需听从安排便是。     “念你初次，这次就算了。若有下次，不用我多说什么，你就知道自己该怎么做了吧？”     原本天气就有些冷，白梅听到杜伊的话，后背还是直冒冷汗，这次到底是她疏忽大意了！     “你去唤如是过来一趟！”柳如是的女红极好，杜伊想让她也试试做看看。     白梅刚走不多时，柳如扭着腰缓缓的过来了：“不知姑娘叫如是前来，有何紧要之事？”     此时杜伊和刘氏正在裁减布料，准备做新衣，听到这话，便抬起头来：“来的正好，我瞧你的女红不错，帮我做一件羽绒服如何？这衣衫要是做得好，等天冷了，人也不会那样的畏寒，一件可以顶的上寻常的三件。”     柳如是一听，心下一惊：“此话可当真？”     她自小就怕冷，早年还是官家小姐的时候，日子倒也还好过。后来去了百花楼，尽管是那里的招牌，可终究是开门做生意的，穿的少，难免就难熬了点。这才没多久的功夫，就落下了病根。一到冬日，双膝一冻就酸痛。     “这是自然！”杜伊不知道柳如是有这个毛病，倒是绿柳知道，但这是别人的私事，杜伊未问，她也就未说了。     “不知道这怎么做的，姑娘快点告诉我！”得到肯定答案的柳如是，心急不已。她想，若是她学会了，到时候给自己做个长褂子也好。     三人忙碌了一下午，第一件羽绒服出世了。在房间里陪小帅和小宝玩的小虎子，一听手有新衣服穿，高兴的拍拍小手，走路一蹦一跳的杜伊的书房而来。     “阿奶，伊伊姑娘，虎子有新衣穿了吗？”书房的门口处，小虎子探头探脑的，不敢进来。     杜伊的书房，是小虎子唯一不会去的地方。他爹和阿奶等人告诉过他，那里是不能去的。因此他到了书房，才探头探脑，不敢进去。     “虎子过来试试衣服，若是不好，姑姑再给你改！”杜伊给小虎子做的是一件青灰色的长羽绒服。原本她想做一件喜气点的，但考虑到孩子喜欢玩，到处摸来摸去，而羽绒服不能经常洗的原因，才做了一件这颜色的。     刘氏看到小虎子穿在身上，看起来一点都不臃肿，衣衫拿到手里也轻飘飘的的感觉，心下极为满意。     “伊伊，这衣衫看起来不错，只是这做起来太费劲，比做棉衣还麻烦。就算做出来了，到时候价格也不便宜，加上今年又不景气，咱们这些小老百姓不会掏银子买，这销路恐怕不太好。”     虽然衣服是做出来了，看起来也不错。但刘氏并不如杜伊那么乐观，她总觉得这衣衫到时候不好卖。     “娘，销路你不必担忧，这事回头我自有安排！”杜伊头也未抬，继续帮小虎子整理身上的衣服。     柳如是的目光盯着小虎子，转头又看了看那麻袋里的绒毛，敛下了眼皮，当做没听到杜伊和刘氏的话。她和杜伊本就互利互惠，如今杜伊这衣衫还没开始卖，便告知她，这是不是又有什么目的？     杜伊朝刘氏打了个手势，等众人都下去后，这才缓缓地开口说道：“柳姑娘，这天气越来越冷，恐怕等到开春后，才能安排你去凤城，不知你有什么想法？”     原本杜伊是打算尽快安排柳如进杜府的，可现在事情多，又加上柳如是刚入了月牙镇这边的户籍没多久，她就想多留久一点，到时候身份上说得过去。     “如是听姑娘的安排！”柳如是说完这话，想了想又继续道：“如今如是的户籍刚落不久，若是贸然去凤城，到时有心人士一探寻，难免会露出蛛丝马迹。倘若姑娘不着急的话，过个一两年是再好不过！”     柳如是这段时间在刘家住，自然对杜伊的脾气也有所了解。原本她想表现顺从的样子，但怕杜伊觉得她不实诚，这才说出自己心中的想法。     她之所以这样说，不免有些私心存在。这乡下的生活，虽然过得辛苦，衣食住行都得自己动手，但每天都过的很充实，这里没有尔虞我诈，有的只是人们淳朴憨厚的性格。比起过去，如今的生活，让她感到很踏实。即便她知道，杜伊让她住在这里的目的，可却甘之如饴。     “嗯，我也正是这个意思。至于什么时候安排好，我再与你说！”     杜伊原本是怕柳如是多心，这才特意叫了过来。好在她也有这番心思，那就好办许多。     羽绒服一做出来，杜伊就与桃花说了她的打算，毕竟要将乔氏从小卖铺调走，还是得说一声。     桃花自然能够了解杜伊和乔氏的想法，现在因受灾的缘故，周围十里八村的前来购买的人越来越少，小卖铺的生意也跟着受了影响。以往需要两个人轮流守着，如今她一个人也没什么问题。     杜伊怕桃花长期守在那，身体吃不消，便又与招弟商量一番，最后找了来弟前来帮忙，每个月象征性的给了个一二百文。     天，越来越冷，外头北风刮得呼呼作响。如今羽绒服的制作算是上了轨道，可在制作蜡烛和肥皂上出了岔子，关键在那烧碱上。     目前杜伊并没有看到有生灰石，如果想要做肥皂和蜡烛的话，只能用草木灰去过滤出强碱来。只是这样一来，手难免会碰到。而那玩意儿又具有腐蚀性，因此这个法子，杜伊并不太赞同。     可若是到时真的没有办法代替，她还是会考虑的。至于做蜡烛，得好好琢磨，当初刘氏对她想要做蜡烛可是表示了强烈的抗议。     “姑娘，于老板来了！”就在杜伊琢磨直接用草木灰来提取强碱的可行性之时，门外传来了紫丁的声音。     “来了就来了，有什么事，你们招呼先，我稍后就来。”杜伊琢磨着，不外乎就是要葡萄酒，她现在还没打算卖。她是想着到腊月，时间久了，口感更为醇厚之时她才好提价。     杜伊因为遇事不顺，心情真是不爽，就连小帅，她都让刘氏带出房间。不过既然于子恒来了，刚好她还有事要与他商量。     于子恒一路匆匆的从京城赶回来，就怕杜伊已经将那葡萄酒卖出去。他到刘家的第一件事就是先问葡萄酒还剩多少，当听到还未开卖之时，便松了一口气。 