第139章 定情信物    第139章  定情信物     “今年的山竹可是都摘了？”今年刘家的山竹一个都未给于府送去，这也让于子恒心生疑惑，难道杜伊不准备卖山竹了？     杜伊出房间的时候，刚好听到于子恒这话，便开口答道：“昨日刚摘完，存在地窖中，正准备与你说一声。今年的山竹产量偏少，果子个头也不如去年的大，也不知道是不是因为移栽的原因。你先随我去看看，若是还想卖，价格到时候好说。”     原先杜伊去山上摘葡萄的时候，并没有刻意去看山竹，等到这几天摘的时候才发现，这令她极其郁闷。这些山竹树，她可是花了不少的银子买回去的，可如今看来，倒不如当初不买得了。     于子恒点点头，同意去看看。去年这山竹也算是卖了不少的银子，若是今年能借机再赚一笔，那是再好不过。     两人才到地窖，于子恒刚拿起一个山竹掰开尝了下，还未来得及评价，就听刘旺的声音在上头传来：“姑娘，你在下面吗？我有点事需要与你商量。”     杜伊一听他的声音中有些急切，对于子恒点点头后，便出来了。     “姑娘，这几天越来越冷，那紫黑果，就是那山竹的树好像要死了！”刘旺自从和杜伊谈了之后，便不敢将太多的精力放在果园上，今儿猛然一听管理果园的人前来汇报，这才觉得要出大事了。     当初杜伊花了多少银子买的山竹树，他可是看在眼里。这山竹树若是出了事，可就赔不少银子。     “到底怎么回事？”     杜伊自己问完这话，再抬头看了看天气，忍不住笑了。她忘了，忘了一个至关重要的问题。那山竹原本是生长在热带的作物，只不过这里的气候怪异，热就热的要死，冷就冷的要命。她今年买了山竹，移栽到果园去，若是赔了砸了，也全都是她自己太过冒进。想要一下子办成所有的事情，花了最大的银子的地方，却是搞砸了。     “我也不清楚，听来人说，那山竹的树不似往年，已经开始枯萎。我细细问过，他也不是很明白。他说，可能是因为今年九月开始一直下雨，天冷的比较快导致的。”     杜伊心底知道是怎么一回事了，已经花了那么多的银子，眼睁睁的看着山竹冻死，杜伊做不到。她不明白，为何去年那么冷，这些山竹没死，一移栽到这山上来，就出现这种情况。     如果她没记错的话，山竹在气温低于四五度的时候，是无法存活。可去年的情况，确实是误导了她，才会令她判断失误。     “刘旺，你去找人，将那山竹树圈起来，上面用麦秆铺着。”杜伊想想又不对，这样的话，太过浪费时间了，而且还不知道有没有效果。但又不能像盖温室一样，那需要耗费更多的时间精力，难道只能眼睁睁地看着这些山竹树死去？     得到杜伊指示的刘旺点头去做了，可杜伊的心里却是七上八下的。现在已经出现这种情况了，要那山竹树活下来的几率太小。光是这么一想，杜伊心里就难受的紧。     于子恒不懂这些，但也知道杜伊好像出现了什么问题，心情不太好。故而对她道：“说个可以令你开心的事情。你今年的葡萄酒都未卖出去，就全都留着吧。爷说，给他五十坛，今年年尾宫宴上要用。”     正处在失落状态中的杜伊，听到这话也只是淡淡的点头，哦了一声，没什么反应。穿越到现在，一直都过得还算顺利的杜伊，这次算是彻彻底底的栽了个大跟头。     她知道，那些山竹树是无救了，不管怎么做什么，能救回来的有几棵？越想这些，杜伊就越郁闷，连带走路都温吞吞的。     等杜伊回到房间，正准备关门之时，就被于子恒拦住了。只见他像是变法戏似的，拿出一个檀木盒子与一张信封塞到她手上：“这是爷给你的，这几天我就住在这里，关于这山竹和葡萄酒的事情，等过两天，你心情好点了，再来谈！”     杜伊关上门，躺在床上，眼睛呆滞地望着窗外。不知道过了多久，她像是才想起有信这么一回事，这才自拿起信封敲了敲，犹豫了会，才打开。     紫弈城洋洋洒洒废话一大篇，无非就是想她，要她也想着他，不准随意勾搭其他男人的事。另外又说盒子里的是给她的生辰礼物，一旦到她手里，就表示她收下了。那东西，是她的生辰礼物，也是他们的定情之物云云。     原本心情不好的杜伊，看着手上的信纸，想着紫弈城那张脸，说出这样话的表情，心中有些酸酸甜甜的。将信纸放下后，这才拿起檀木盒子，稍微犹豫了下，还是打开了。     只见一个凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇静静的躺在那，杜伊伸手拿起步摇，丝毫没有发觉自己的眼角带着笑意。     这步摇一看就知道价值连城，拿这样的东西用来当生辰礼物，还真是大方的很。     原本想着太过名贵东西，她不收。可在看在这个步摇的那一刻，她脑海中却自动浮现定情信物这四个字。接下来就见她鬼使神差似的，将那步摇小心翼翼的包好，放到梳妆匣后，才出了门。     待被冷风一吹后，脑子才彻底的清醒过来。     “伊伊，那山竹树的事情，你准备怎么处理？”杜伊才出房门，就见二郎和刘大柱父子俩相携而来。     刘大柱父子俩一个原本在暖棚那，一个是刚好在家里歇着。刘旺来找杜伊的时候，碰到了一问之下，才知道出了事。刘大柱当时的第一反应是这种事情，杜伊个女的，肯定不知道，便去了暖棚找人商量。结果商量了半天，也没得出个结论，这才来找杜伊。     心情有所好转的杜伊，一听这话题，脸上闪过一丝难过。不过速度很快，快得让二郎以为自己看花了眼。     “爹，这山竹本就怕冷。今年的天气这么冷，想来是要冻死了。我让刘旺大哥给那树盖一些麦秆之类的，能活多少是多少吧。”     刘大柱一听这话，情绪就激动了：“什么怕冷，往年有比现在还冷的时候，怎么就不见那些树都死了。今年花了那么多的银子，才买来种到山上，就说快要死了。我看是有人照顾不周到，才导致的。”     杜伊其实也想不透，按照正常的情况来说，那山竹不可能在零下的温度中存活的。去年下的那样大的雪，那山竹树怎么就没有死，这是为何呢？难道这地下的水不一样，这里的水特别的温暖，所以根系没事？又或者这里其实有温泉之类的？     任凭杜伊天马行空的乱想，也没想个所以然来。     “爹，这个事就当买个教训吧。若是那山竹都死了，明年咱们就不种了，回头就多种一些葡萄树！”刘大柱和二郎看到杜伊好像看开了，两人有心想说什么，最后也只是默然的点点头。     于子恒这两天过得很是惬意，杜伊好像对他也不在防得那么紧了。在他看到小帅后，还能伸手抱一抱。紫丁和白梅看到于子恒的态度，自然的以为紫弈城也知道了小帅的事，心里更是欢喜的紧。     这日，于子恒手里抱着小帅，与杜伊坐在书房里就山竹等事谈开了。     “伊伊姑娘，这山竹偏小，味道也不如去年，想必没那么好卖。现在这天一天比一天冷，遇上运费势必增加，加上今年百姓的日子也不好过，价格会有所降低。这么一折算的话，也没什么利润可言。不知道你这边有没有其他的想法，能够暂时让这山竹保存下来，以后再说？”     这个杜伊是懂得，否则也不会在于子恒一开口的很时候，就让他先看看再说。不过说到保存下来的话，倒是有一个法子可行，那便是做成罐头。可现在做罐头的话，这价格怎么算，有没有人要还是个问题。     “倒也不是没有，算了，这个事情不用你管，你且看看我的山楂酱和羽绒服如何！”     家里因为地窖比较多，杜伊将之前山上收获的水果都存在地窖下保鲜。她准备处理一下，留到明年的夏天，到时候做刨冰和冰棍用。至于这批山竹，她就先试试做罐头如何。若是到时候有人买，那自然是好，没有人的话，她用来做人情往来也好。     “这个倒是不着急，稍后再看。现在我想知道，你今年酿了多少的葡萄酒。这次宫宴需要用五十大坛，你先备出来，我要运送到京城去。希望这次能够借此机会一炮打响，将葡萄酒变成御酒，到时候价格也会随着翻几番。”     有这个免费的广告，杜伊不做那才叫傻瓜。一听于子恒的话，她连忙点点头：“好，我明日就过滤出来给你。只是剩下的酒，你所赚来的银子，咱们对半分。另外，为了以防万一，酒的标志，你可得做好，以防有人眼红，前来闹事。”     杜伊琢磨了下，觉得她的葡萄酒最好要有自己的专属logo才行，这样就可以避免了一些原则上的麻烦。当然，如果有心人买了酒，一半是真，一半是假的来陷害他们的那，那就另说了。 