第140章 为他做衣    第140章  为他做衣     葡萄酒的事情谈妥后，于子恒这才说起那么什么羽绒服的事情。杜伊从角落的箱子里，拿出一件，递给于子恒：“你看看，就是这个衣衫，叫羽绒服。这里头加了绒毛，穿着又轻又暖和。往日外出时，要穿五件衣裳的话，穿了这羽绒服只需穿三件就成。”     于子恒眼尖地看到杜伊堆放在角落的箱子里，装得满满的全是羽绒服。听到杜伊这话，接过来时就愣了下。冬日的外衫都是厚重的，他看到那羽绒服挺厚实的，哪知道却是这般的轻。光是手上触摸的感觉，就觉得很是暖和。     杜伊递给他的是男装，他琢磨了下，回到自己的房间，脱去厚重的外套，将羽绒服穿在身上感受一下后，却舍不得脱下了。     等再次回到书房，就见他满脸笑意道：“这衣服确实不错，不知道你成本多少，打算怎么卖？这穿在身上都没什么感觉，整个人都觉得轻了不少！”     “这人工成本可是高，我这衣服可不是普通老百姓买得起的。光是处理这些绒毛，就费了很大的功夫，加上这又是买布，又是请人的，工钱着实不低。你瞧瞧，这针脚多密，一件衣服用了多少线。等看完这些，你在琢磨怎么定价。     当然，我可以画出图册，那些人可以选择定做，要长的短的都可以。至于在上头绣花什么的，也可以一一满足，但价格就另说了。像你身上这样普通的，一件不能低于二两银子！”     杜伊知道这银子对于紫阳国正在有钱的人来说，不算什么。她们随便一个首饰都好几两，好几十两。再贵重一点的，还有几百两，上千两的。让那些人拿出几两银子来买一件衣服，想必那些人也乐意的很，毕竟有钱难买心头好。     她相信这衣服一时半会儿别人还模仿不去，毕竟那绒毛这块不是人人都处理的好的。今年这笔银子，她是赚定了，刚好可以补一补山竹那边的亏损。     “二两银子？”于子恒说这话的时候，低头敲了敲身上的衣服，也点点头：“这银子值得，不过伊伊姑娘既然二两的银子给我，那卖出多少银子，是我的本事了。”     于子恒早就打定主意了，让人画一些花样，绣在上头，多给点银子。到时候他运到凤城和京城等各大地方去售卖，一件低于二十两银子，他就不卖。     “那是自然，如果于老板没有意见的话，这银子就按照这个来算。不管大小，一律二两银子，定做的话，看花样酌情增加银子。”     杜伊想自己开店，只是现在已经是冬月，镇上的店铺不好盘，人人都指望在年底赚点银子过年。这买铺子的事情，还是等年后再说。     “成！那伊伊姑娘说的那山楂酱又是什么？”     于子恒觉得杜伊总是能够时时刻刻给人惊喜，新出的东西，总是一样又一样。对于这个山楂酱，他同样抱有很大的期望。     可当山楂酱随着面包一起上来的时候，于子恒的面色变了又变，最后还没尝就道：“伊伊姑娘这东西还是自己留着吧，这东西，于某人还是不参与了。等于某人将手上的事情处理好后，再看看！”     他光是闻着那酸酸甜甜的气味，就没任何的食欲，更别说合作了。     杜伊看到他这反应，这才想起二郎和刘大柱两人。他们也是一样的，当初她为了配合这山楂酱，特意让人做了一个密封的炉子。那炉子有些类似现在的微波炉，不过区别就是它是用泥土做的。等这炉子做好后，便先做了面包出来，蘸着山楂酱吃。     杜伊自己吃的津津有味，刘氏也甚是喜欢。就连小虎子等人都十分给面子，直嚷嚷好吃。只有二郎和刘大柱回来后，涂着山楂酱咬了一口，便不肯再吃了。当时杜伊还没没想那么多是为什么，现在看到于子恒的这样，也就猜出了七八分。     “于老板是不喜这酸甜的东西？”如果是这样的话，她也不勉强。这山楂酱可以放久，到时候等过完年，她去镇上买个铺子，回头就专门做这些东西。     杜伊越想越是可行，平日里卖些小点心，这山楂酱，面包都是女人小孩喜欢吃的，加上甜点也是。等到天气热了，还能同时配备着卖刨冰和冰棍，两者都不误。同时自家果园里产的水果，还能自行消耗。     见于子恒尴尬的点点头，杜伊只是笑笑，也未多勉加勉强。不过想到要卖铺子的事情，杜伊略微一琢磨，便道：“现在钱庄的情况如何了？我想贷款一些银子！”     于子恒一听杜伊这话，说道贷款的事情，眼睛一亮。他刚在这上头尝到了甜头，现在巴不得有人和他贷款，因而听到杜伊的话，也管不了杜伊自己有银子，为何不用来买铺子，而是要贷款来买了。     “不知道伊伊姑娘要贷款多少，用何抵押物，想贷款多久？”他说这话的时候，却把杜伊的梯田给琢磨上了。目前杜伊也就这个拿得出手。     若是杜伊用这个的话，他自然是乐意的很。放眼整个紫阳国，也就这么一个梯田，还是产量不低的梯田，他为何不要。算起来，可是有好几百亩水田，光是那些田，折算成银子就有一千多两。     “于老板不觉得像这样的事，去钱庄谈最为合适吗？”杜伊还没傻到在自己的书房谈贷款的事情。她杜伊虽然是钱庄的股东之一，钱庄没有盈利，她又急需用钱，只能走这一条路了。     镇上的铺子，她原先有留意过，后面带院子好点的，一间需要三到五百两不等，当然，那一般都是二进院。若是买个小点，位置稍差点的，价格又要低上许多。     不过等过完年价格如何，得到时候再她打听。她琢磨过，去镇上开个店，首先衙门里的人都要打点，否则她的店没有人罩着，容易出事。其二，听说衙门里的那位，可是出了名的贪，若是被他盯上，回头镇上都待不下去。     可这个打点，那个打点，这样一圈下来，没有大几十两银子是打不住的。加上买个好铺子，店里的装修，恐怕没有六七百两是不成的。     现在她手上的银子不多，年底要给那些管事分红。即便是温暖赚钱，可一下子几百两，她得赚到什么时候？今年山竹没钱了，羽绒服没做好，小卖铺原本是小本盈利，现在生意还不好，暖棚才刚开始，葡萄酒又压着。她手上剩余不多的银子，也不敢乱花。     杜伊越想越是憋屈，按照她预料的，到现在，手上至少得有五六百两的银子才是。可现在除了之前买鸭子和鸡蛋，还有鱼的银子外，什么都没有。     “那好，年底前找个时间过去谈谈。哦，忘了说句话，爷说，下次若是只有这三个字的话，就要做好心里准备！”于子恒说完这话，笑呵呵的抱着小帅出门去了，根本不管杜伊到底是什么表情，总之他心情甚好。     杜伊没明白那话的意思，等于子恒走了许久，这才想起来，她回的那封信的事。只见她撇撇嘴，嘀咕道：“你还不是只有四个字，凭啥我就不能回三个了。”     翌日杜伊将五十大坛的酒都备了出来，于子恒看到所谓的大坛时，忍不住头冒黑线。     “敢问伊伊姑娘，你这一坛有多少斤？”     听出于子恒话里的不满，杜伊翻了翻白眼：“不少了，这一坛有十五斤。这可是七百五十斤，你可知道这么多斤我得卖多少的银子？这可都是白花花的银子，还全是白送的，我有多心疼？”     一想到自己穷的响叮当，还准备贷款了，这些全是相当于四五百两银子，她能不心疼吗？     “你怎么不想想，等过了年底，你得翻几倍的赚回来，到时候这么点东西算什么！”     “于老板真爱开玩笑，在你眼里不算什么，可对于小女子我来说，那可是大钱。今年虽然酿的多，可也经不起你这动不动好几百上千斤的拿。另外我想说的是，于老板难道不知道物以稀为贵吗？”     在杜伊的想法里，既然要在宫宴上用，那就让少部分的达官贵人可用。这样别人才会觉得这酒珍贵，引起大部分人的好奇，最终只有她有，她想喊多少钱就多少钱。反正她也不怕，在京城那，不是还有紫弈城罩着吗？     想到这个，杜伊脑中一闪。既然紫弈城能够罩着她，那她还去衙门打点什么。直接让他说句话，压一压那狗官，她还能省不少的银子。     于子恒看杜伊这架势，又看了看这个家的人，也想起杜伊可能没做那么多。现在那何曹氏还没来拿酒，杜伊家里人手有限，去年就酿得极少，今年就算再多，也多不到哪去，这才不加以为难。     “帮我带句话给他，就说我要开个铺子，让镇上那狗官睁大眼睛，知道什么人不能惹。还有，他答应要罩着我的话，可不能忘记了。另外这是我给他做的衣服，还有信！” 