第141章 招弟亲事    第141章  招弟亲事     “镇上的那人，我自是会处理，你不必担忧。其他的东西，我会给你带到。我要的那几个花样的衣衫，尽快给我做出来。到时候我会派管家过来拿，到时候计件给银子。     于子恒说完这话，带着东西走了。等人不见身影后，杜伊这才拍了拍脑门子：“我没事做什么衣服，这不是明摆着，让他以为我对他有意思吗？”     天越来越冷，转眼就到了腊月初，眼见马上就要过年了，杜伊开始筹备给刘家村的人发粮食的事，毕竟她当初是答应了村长的。     “伊伊，这外头冷，你就别出去了！”天上飘着零星的雪花，哈一口气，都觉得冻得慌。     “娘，你应该知道我的意思的，今儿这事，还真的我去！”杜伊知道在这个时代，一个人的声誉很很重要，她一是本着感谢刘家村的人，今年给予她的帮忙。二来，借此机会，博得一个好声誉，对她以后回杜府有很重要的帮助。     刘氏原没想那么多，杜伊这一会说，她就明白了。转而点点头，对杜伊道：“既然这样，你穿厚点，娘让招弟陪你一起去。家里现在事情多，娘就不去了！”     离过年越近，家中的琐事越多，刘氏一时半会儿也忙不开。     杜伊不说话，点点头。只见她身穿羽绒服，头戴帽子，脸捂口罩，双手插在自制的暖宝宝中，出门去了。当然，她身后的招弟也和她一样的装扮。     “伊伊姐，还真别说，这玩意儿还真管用。”招弟家境贫寒，身为长女的她一到冬日，照样用冷水洗衣衫。因而她的那双手，一遇到天冷，就长冻疮。     去年杜伊已经注意到了，只是当时让招弟都是烧热水来洗，又从车大夫那边拿了药让她泡手。今年冬月下旬，招弟的手又开始长冻疮，这让杜伊心疼不已。     手，是女人的第二张脸。自打杜伊见到招弟今年再长冻疮后，便不让她碰水。现在家里的洗衣做饭这些活都是白梅紫丁在做。招弟除了偶尔扫扫院子外，就是帮忙带小帅和小宝。     前几日杜伊更是做出围巾，口罩和手套，暖宝宝等物。招弟这是第一次用，当她的手碰到暖宝宝的时候，脸上洋溢着喜悦的笑容。     冻疮的手一暖和，就容易发痒。杜伊转头，刚好看到她眼里闪过一丝的忍耐，便问道：“可是那手难受？我师父的药，你还在用吗？”     杜伊明白，一旦得了冻疮，就很难根治。否则去年那双手泡了药，今年又怎会复发？     “嗯，每天都在用。桃花每天在耳边念叨，若是今年这双手再不好，她就不和我好了！”招弟脸上露出苦哈哈的表情。她的手，她也想好啊，可是这又不是她想想，就能好的。     杜伊会心一笑，便不再作答，话锋一转：“你阿奶对你这段时日住在我家，可有意见？”     招弟家依旧没有分家，只是今年迫于压力，她婶子才开始做点活，只是经常偷懒罢了。招弟阿奶睁一只眼闭一只眼，就唬弄着过日子。     如今招弟一家能赚钱，她还得靠着，巴着，这也使得招弟娘说话，或多或少硬气了点。一旦她阿奶拿儿子绝户头说事，他们就嚷嚷着要分家过，省的碍了她老人家的眼。     “没，我阿奶哪敢说我什么，只要我每个月将月俸给她就成。”     招弟也想快点分家，到时候他们家就能盖个大房子，四个姐妹和爹娘就能一人一间，而不是像现在这般，那么多人挤在一块。     她娘如今会偷偷的藏点银子，可这些都不能让她阿奶知道。他们不是没想过要她阿奶拿出银子来盖房，只是一提到这个，她阿奶就要死要活，不是这疼，就是那痛的。总之到她手里的银子，就没有出去的道理。     家里的姐妹长大了，招弟住在杜伊家，来弟住在小卖铺。家里的那张床，刚好够盼弟和喜弟用。每次招弟一回家，姐妹都得挤在一块。每次看到姐妹挤在一块，招弟心里就憋屈得很。     “让你藏好的私房钱，都藏了吗？等过了年，你也十六，是该为自己考虑了。”     杜伊这话说的招弟脸颊通红，不过幸好带着口罩，让人看得不太清楚。     “十六也没什么，我阿奶还巴不得多留我几年，好给她赚银子呢。”招弟说这话的时候，脸上带着一丝不屑。她阿奶那个人最是自私，别以为都不知道她在想什么。     “可是想嫁人了？若是想嫁人，到时候我给你寻摸一个！”杜伊看招弟落落大方的样子，心里忍不住发笑。     招弟飞快地看了杜伊一眼，随即低下头。不过若是仔细看得话，会发现她耳根微红。偏巧，杜伊一直注视着她，她的这些变化，都敢落在杜伊的眼里。     “怎么，可是有对象了？是谁，我认识吗？是你娘给你介绍的？”杜伊一个问题接着一个，眼里闪过一丝的八卦。这招弟不是在刘家就是在她自己家，什么时候有对象的，她怎么都不知道？     招弟的耳根越红了，在杜伊的调侃下，干脆直起腰，理直气壮地道：“前几日苏婶子去我家提亲了！”     杜伊一时没反应过来，这苏婶子到底是谁，便问道：“那是谁家？”     招弟以为杜伊在故意装傻，笑话她，只见她跺了跺脚，娇嗔了下，径自走到杜伊前头去。就在杜伊还是一头雾水的时候，前头飘来一句不好意思的话：“伊伊姐你就笑话我吧，哼！当时他们来和婶子提亲，定桃花的时候，也没见你这样。伊伊姐，你真坏！”     杜伊可算是明白过来了，敢情是桃花未来的婆婆，苏氏！金牛银牛成亲了，铁牛和桃花定亲了。那去招弟家提亲的话，也就剩下一个铜牛了。     只是杜伊觉得很奇怪，为何铜牛是最小，按照金银铜铁的关系来算，那铁牛应该才是老幺才是，怎么又变成老三，反倒是铜牛是老幺。     “好了好了，不闹你了。那你爹娘是怎么想的，你自己呢？”若是铜牛的话，倒也还好，都在一个村，知根知底的。铜牛是个不错的小伙子，手脚也勤快，若是和招弟配对的话，倒也是不错的。况且桃花和招弟关系好，两人若是成了妯娌，也不用担心这块的关系。     招弟的脚步又放慢了，渐渐的和杜伊齐肩并走：“我爹觉得不错，只是我娘想着，苏婶子是个厉害的，不想我将来和我娘一样，吃婆婆的亏。我娘的意思，想再看看，有没有更好的人选。”     “那你自己是怎么想的？”招弟自己的想法也很重要。苏氏那边倒也好解决，大不了和桃花一样，让铜牛分出去过就行了。     苏氏跟着金牛夫妻一起过，剩余的几个人，每个月给养老钱，逢年过节，送点礼，到年底给做身衣衫，这些就足够了。     招弟扭扭捏捏的，怎么都说不出一句话。杜伊一看，觉得有戏，于是试探性地问道：“你也不愿意吗？你若是不愿意，我倒是想给铜牛介绍个好姑娘。眼见白梅和紫丁都也到了适婚的年龄了，就连美珍和绿柳也是。铜牛这人不错，到时候她们几个里要是有人看上的话，我就让人上门去提亲了。”     招弟一听这话，原本低垂的头瞬间就抬起来了。眼里还闪着一丝的紧张：“伊伊姐，我没有不愿意！”     当她看到杜伊眼中的戏谑之后，这才红着脸道：“你也知道，当时苏婶子骂桃花的事情。我琢磨着，她得性子不好处。原本我家贫困，大家都看不起我家，阿奶更是把我们当牛当马的使。现在想来是看在我在你家做事，能个月能领银子的份上，才会上门的吧。     伊伊姐，若是我成亲了，以后有了身孕，不能干活了，她会不会像我阿奶骂我娘一样的骂人？要是我生个女儿的话，会不会就不待见我，骂我？你也知道，苏婶子生了四个儿子，要是我和我娘一样……”     杜伊看招弟这样，也知道她的心结。不过想想也能明白，这古代的人都是重男轻女。苏氏可是生了四个儿子，她一直引以为傲。若是招弟到时候生闺女的话，那还真不好说。     不过杜伊想，招弟有点杞人忧天。这都还是未知数，眼前俩人连八字都还没一撇呢，就想到了生孩子，这招弟会不会想太多了？     “这事你也别想那么多，你俩现在可什么关系都不是，你就连孩子都想好了。招弟，你是不是对铜牛有好感，觉得他不错？若是真的，我倒是觉得你嫁他也成，毕竟知根知底不是？     苏婶子是多事，可她的那几个儿子都是不错的。你看桃花都有这个勇气，你平日可是比桃花还大胆，怎么现在就退缩了？你好好考虑吧，放眼整个刘家村，未婚的男子里，铜牛是真的不错，就连家境也是不错的。”     原本还犹豫不决的招弟，听到杜伊的话，也觉得有道理。刘家村人人抢着要的女婿，她还想什么？她又不是不认识对方，与其到时候让她阿奶给找个不知道是什么样的人，还不如就铜牛。以后还和桃花在一块，倒也是不错的。 