第142章 捐赠粮食    第142章  捐赠粮食     在两人谈话间，不知不觉就到了村长的家。此时村长家门口外已经排了好长的两对人，众人见到杜伊和招弟，纷纷冲她打招呼：“姑娘，早！”     “大家早！”杜伊看着一张张比去年好不少的脸孔，心里舒了一口气。她有一段时间没出刘家村了，不是在家里，就是在车大夫那。现在外头是什么情况，她也不清楚。     听说，刘家村附近的村庄，今年有不少人都去服徭役了。现在家里又没得吃，没得喝，朝廷的赈灾粮食都还未下来，也不知道那些人熬不熬得过这个冬天。     刘家村的人自动给杜伊将门口让了出来，等杜伊到村长家里的时候，就见村长拿着村中家庭用户登记的本子，在那对号领取。     角落里堆着大米，刘大柱和二郎等人在那发放，杜伊看着他们有条不紊的进行，不禁点点头。每一个领取的人，看到杜伊，都纷纷说感谢的话。     等村里全部人都领走之后，几个人也累瘫了。看着村民眼里的感激之情，杜伊今日的目的算是达到了。可想到周围十里八村的人，让已经当娘的她，不免觉得心酸。     “村长，今年的赈灾粮食还未送到吗？”     村长摇摇头，就算送到又怎样，那狗官指不定得昧下多少呢。老百姓是死是活，他根本就不关心。今天要不是有杜伊，他刘家村的人，肯定也卖儿卖女，不是饿死就是服劳役死。     一想到这些的村长，看到杜伊心中忍不住再次感叹一把。当初要不是杜伊那么强势，也许他们刘家村的人早就将人得罪了。若不是后来他无意中猜到杜伊的身份，也不会有现在的刘家村。     杜伊略微一琢磨，她家的大米现在虽然多，但她也不敢随意乱用。她帮刘家村，每家每户给的少，倒也没什么。可若是仗着家里的粮食多，大出风头的话，后面肯定有一系列的麻烦。     可到底要怎样，才能在接济那些百姓的同时，又不被人盯上？     村长让杜伊看的发毛，以为自己哪里做错了，便忍不住问道：“杜姑娘可是有话要与我说？”     二郎等人以为杜伊和村长有事要说，便打算退开，杜伊却道：“有没有办法，帮一帮这周围的一些村民？不管怎么说，哪怕在过年时，他们吃一顿饱餐也好！”     村长一听这话，第一反应是看向刘旺。他觉得一定是刘旺和杜伊说了什么，否则她不会贸然的问出这个问题。     “姑娘，你真的要帮那些百姓？”刘旺是最为高兴的那个人。他第一反应是，如果杜伊要赈灾的话，他得想个办法，让杜伊先去他媳妇的娘家村。     杜伊眼角扫了刘旺一眼，并未接话，只是道：“我也就今年收了点粮食，看百姓日子不好过，想做点什么。只是你们也知道，若我这样做的话，一定会得罪很多人。到时候讨不了好不说，还会惹得一身骚。     我的根基浅，若是有人想要针对我的话，到时候大家，包括刘家村的人也会跟着吃亏。可若是不做点什么，我又觉得良心不安。我想替小帅积点福气，保佑他平安长大！”     杜伊提到小帅，想要做好事给孩子积德，这事在场的人都能理解。在他们看来，杜伊借此机会行善的话，是于双方都有利的事，他们自然也乐得很。     二郎和刘大柱也知道今年家里有多少的粮食，可正如杜伊说的，要是被有心人盯上了，那可如何是好？别好事还没做，就惹了一身是非，若是这样的话，那还不如不做。     “要不咱们就熬了粥到镇上去布施？”村长首先想到的是这个问题，往年也有大善人在街上布施粥的。     “到镇上就算了，我主要是想着这周围十里八村的人。”杜伊首先否定了这个事。这雪一大，周围十里八村的人没得吃喝，又走不出去，只怕也是白白浪费。     “那要是把这周围十里八村的村长都叫来，直接和咱们家村一样，给大家送粮食呢？”刘旺想起了之前的形情，便问道。     这天一看就是要下大雪，到时候大雪封山，你说那粮食他们怎么弄回去？再说了，这周围的村子有多少人，需要多少的粮食才够？我想散尽我家的粮食，也不够吧！”     不是她杜伊小气，而是凡事有要量力而行。她想做好事，可不是做傻事。回头指不定有人不念叨她好，还会觉得凭啥谁谁村有多少多少，我们却没有。     “伊伊姐，我觉得这事不然这样。这周围那么多人，咱们就算有心想拉一把，也没那个力气。倒不如让各个村长过来，询问一下他们村里的情况，针对那种特殊的人群，咱们给予伸手援助。像是家里只有老弱妇孺的人，可以给予一些。但凡家里有壮丁的，那便作罢，你看如何？”     招弟觉得家里有壮丁的人，怎么都饿不死。只要他们愿意出去打工，打短工，也能够挣一口吃的。而那些老弱妇孺，才是真正需要帮助的。     “嗯，我倒是觉得招弟说的不错。只是若是那些村长故意将村子的那些人往多了说呢？又或者到时候并不是给到那些真正需要帮助的人，那伊伊做的就变成没有意义了。”     杜伊其实也有这个担心，她想了想，便对村长道：“村长，这粮食就以咱们刘家村的名义去捐，到时候你找几个村里老实憨厚的壮丁，先去各个村查看一番，好心里有个数。之后村长你找各个村的村长来说这事，顺便派人运着粮食，到那些村落去直接发放，你以为如何？”     杜伊想给小帅积德，可小帅现在还小，又怕他承受不起。与其这样，还不如直接将这功劳给刘家村。     村长一听这话，脸上很是激动，杜伊这是要让他刘家村借着这次机会大出风头不说，还会被周围的人念着好。有这样一个机会，村长自然是不想错过。只是他面上还是装出带着犹豫的样子道：“杜姑娘，你刚才不是说要给小少爷积德，若是将着功劳给了咱们刘家村，那……”     “小帅还小！”杜伊就说了这四个字，可在场的人都明白她的意思。     “杜姑娘，谢谢，真的很感谢。以后你的事情，就是我刘家村的事。有什么事，你直接说一声，我们刘家村一定会站在你这一边的。”     村长这话背后的意思，杜伊是听明白了。她转头深深地看了一眼村长，点点头。如果整个刘家村作为她的靠山，以后她回凤城的话，也无后顾之忧，总会有一个停靠的港湾。她想发展做什么事，刘家村都能给她提供人，而且不用担心有人背叛。     村长在这个刘家村的领导力，她一直都看在眼里，他是说到做到的人。     “村长，我这次就出十个村落的粮食，多了我也负担不起，希望你理解。另外，我琢磨着，明年若是收成好的话，到时候出银子给咱们村盖个私塾，咱们村里的孩子也能到这里来念书。     夫子的银子，由我来出，但我有前提，以后识字之人，都得跟在我身后，替我做事，可行？当然了，若是能出仕，那是再好不过。”     有这样的好事，村长巴不得。又能读书识字，又有稳定的工作，总比面朝黄土背朝天要强的多。更何况说，念了书，还有机会参加科考，这就意味着以后有出仕的机会。     “好，阿旺你去叫人到祠堂去，咱们把这好消息告诉村民，也请他们给咱们刘家村的大恩人跪一拜！”村长的情绪很是激动，就连双手都一些颤抖。     “那没什么事的话，我先走了。有多少人，需要多少粮食，村长你和我二哥说就成。”杜伊说完，带着招弟走了。这让众人给她跪拜还是算了，免得被折寿了。     虽然是用刘家村的名义，但最好事的还是她，相信老天看在眼里，会保佑小帅平安长大！     “招弟，你先回去吧，我要去师父那一趟！”     自从粮食收割好后，杜伊每天雷打不动的要去车大夫那边学习两个时辰。如今她也算是个半吊子了，只是那诊脉和针灸，她想还得多学几年才可能学会。     招弟一回到家里，就与刘氏说了杜伊要给周围十里八村的老弱妇孺捐赠粮食的事，刘氏听后心中不无感慨。杜伊是真的长大了，她总算是没有辜负老爷夫人的厚望。     “这事我知道了！招弟，你娘刚才找我，想要给你请几天的假，说是想在年前，让你的亲事定下来！”刘氏说道这话题，脸上带着吾家有女初长成的喜悦。招弟和桃花虽不是姐妹，却也甚是姐妹。这两人将来结为妯娌，那是再好不过。     招弟没想到，她今儿才和杜伊说的事，她娘却想通了，还趁机来这，说请假定亲的事。一听到刘氏这话的她，瞬间羞红了脸，轻轻的嗯了一声，算是她知道，也同意了。     “招弟，婶子是真心喜爱你，把你当做女儿的。如今看你有个好归宿，婶子替你感到欢喜。这几日就先回家去，不用过来忙了。” 