第143章 小帅出疹    第143章  小帅出疹     刘氏摸了摸招弟的头，却想起杜伊和绿柳，忍不住叹息一声。杜伊有个孩子拖着，身份又在那摆着，这些乡野村夫，根本配不上她。而绿柳，如今奴籍也消了，可因为容貌的缺失，若真想找个好的，就难了。     刘家村的人自从知道杜伊除了不仅给他们粮食帮助他们外，还拿出粮食以他们刘家村的名誉，给各个村落的贫苦人家发放粮食之后，原本对杜伊感激的他们，瞬而变成了法子内心的敬意。     以至于每次杜伊去车大夫家的来回路上，总是能碰上一些人对她嘘寒问暖。这结果，完全在她的预料之外。     越是临近过年，刘家村越是热闹。往年的农民，辛苦一年，也就到了冬月和腊月有空余时间，而好日子多数都在腊月，因而办喜事的人也多。     腊月二十七这天，招弟定亲的日子。这一早，桃花将小卖铺暂时交给乔氏后，就拉着杜伊往招弟家去了。     招弟今日穿着一件粉色羽绒服，这原本是极好。可当看到她脸上涂抹的那一层厚厚的胭脂，杜伊和桃花两个人都凌乱了。     “招弟，这是谁给你化的？”桃花的声音中还有隐忍的笑意，这让原本有些紧张的招弟，瞬间淡定下来了。     只见她苦着一张脸，道：“还能有谁？还不是我阿奶一个劲的说我婶子手巧，让她给我化准没错。还说呢，到时候我成亲的时候，让她给我化，回头还能将请人的银子省下。真是见过抠的，还没见过这么抠的。     原本我还想把伊伊给我的胭脂拿出来用，可看到她给我涂的这些东西后，桃花你都不知道我有多庆幸，还好没拿出来。否则那一盒不是被她顺走，就是都扑在我脸上了。”     招弟说到激动处，那脸上愣生生的掉下了一层粉，这让杜伊和桃花当场笑喷了。     这画面实在是太搞笑了，杜伊笑得上气不接下气。她以前只是听说，现在可算是亲眼看到了。     “哈哈哈……哈哈哈哈……不行了，我肚子痛……”桃花的情绪太过激动，差点岔气了。她这一笑自己不打紧，反倒吓着了杜伊和招弟。     杜伊强制将笑意压下，看到桃花面色开始发白，便用力的拍了拍她的后背：“桃花，稳住情绪，别笑，再笑下去，回头有你哭的。”     好不容易把桃花的情绪压下后，杜伊对招弟道：“你把胭脂水粉拿出来，我去打一盆水过来，把你脸给洗了。”     杜伊在现代的时候，那化妆可是她豪门千金的必修课，杜家的人深怕她给丢脸，在化妆这块，可是下了重功夫，毕竟在现代可是实打实看脸的年代。若不是原本她的容貌不错的话，那杜家想必第一时间就送她去整容了先。     招弟和桃花还没见过杜伊动手化妆，往日给杜伊梳妆的不是白梅就是紫丁，今日看她这架势，像是要亲自动手给招弟化妆。     “伊伊，你能行吗？”桃花一脸的不确定。     “把吗字去掉就成！”杜伊扔下这话，便出门去了。等她再次进来的时候，身后却是跟着来弟，而来弟的手里端着一盆水，上头还隐隐飘着热气。     “姐，伊伊姐说这是给你洗脸的！”来弟将盆子放下后，看到招弟脸，已经掉了一层粉，便愣住了。     可她很快就反应过来了：“姐，赶紧洗洗，太难看了。还好这里没有外人，要是被人看到，指不定说成什么样。阿奶也真是的，就这手艺还说好。”     来弟是有心抱怨她阿奶，可今日是她姐姐的好日子，这些抱怨不好的话，还是少说的好，而且这种背地里说自家阿奶坏话的习惯使不得。     招弟一看那米白色的水，就愣住了：“伊伊，这是啥玩意儿？”     桃花一看，一闻便道：“淘米水！”     来弟点点头：“伊伊姐说用这个洗脸最好了，怕姐姐你冷，还特意参杂了一点热水。”     杜伊就是看到那么厚重的粉，又想起这里没有卸妆液，便只能用淘米水给洗脸了。比起清水，这淘米水能更将脸清洗干净。     而招弟想到的是，怎么会有淘米水，难道她阿奶今天大发善心，还肯给家里用大米了？显然来弟看清了招弟的心思，便道：“阿奶看到今日伊伊姐来了，便和娘说，今日给做大米饭。不过做的不多，我瞧阿奶的意思，也就给伊伊姐和桃花姐他们吃的，其他人想都别想。”     杜伊还没说什么，倒是桃花用肩头轻碰了一下杜伊：“伊伊，看来你现在可是咱们刘家村的香饽饽啊，走到哪，人家都得卖你面子。你瞧瞧，就连招弟阿奶都知道要用最好的东西来接待你。”     来弟接桃花的话道：“可不是吗，我在小卖铺的时候，可经常能听到那些妇人在打听伊伊姐的事情，还说伊伊姐是菩萨转世。”     “别耍嘴皮子了！”杜伊不关心这些事，看招弟的脸洗干净了，便道：“把脸擦干净后，闭上眼睛，头仰起来！”     就在杜伊给招弟化好妆后，还来不及说好，就见紫丁急急忙忙地跑了进来：“姑娘，你快回去吧，小少爷不舒服，奴婢这就去叫车大夫！”     杜伊还没来得及问小帅怎么了，就见紫丁的身影消失不见了。     “桃花，你在这陪着招弟，我先回去了！”一听小帅不舒服，杜伊就乱了分寸，她一说完这话，就如无头苍蝇一般，朝着人群外挤去。     小帅前段时日一直都是招弟在照顾，一听他不舒服，招弟心中也着急。可今日是她的好日子，她不能离开。便对来弟和桃花道：“你们先去看看到底怎么回事，等这里忙完，我就过去！”     桃花点点头，对来弟道：“你先别过去，就在这陪着你姐，有什么事，我会让人过来说一声。”     见桃花要跑，招弟连忙拉住她：“别跑，走回去的。你得照顾好自己，别让伊伊姐和婶子担心。”     杜伊一口气跑回家里，当看到闭着眼睛在哭的小帅，心如刀割。这孩子已经六个月大了，很少像这样哭的，这到底是怎么了。     杜伊看他满脸通红，伸手摸了摸他的额头，中度发热，她这个半吊子的大夫，又不敢给儿子看病开药，只能在房里干巴巴的等车大夫前来。     小帅的哭声极小，可被美珍抱到院子里散步的小宝，听到后，也跟着哭了。     “美珍，今天外头冷，你先抱小宝回屋去。”杜伊看小宝的脸上正常，这才对美珍抱小宝回屋。     杜伊将小帅抱到房间内，象征性的检查了一下他的眼睛。这一看不要紧，却把自己硬生生的吓了一跳，小帅的下眼睑边缘有一条明显充血横线。她记得，以前的时候，她有在书上看到过，说合适麻疹。。     还没等杜伊想好要怎么治疗的时候，车大夫来了。杜伊是他的徒弟，看到徒弟的儿子难受，他也难受。杜伊站在一旁，看他诊断，心中忐忑不已，眼泪也在眼眶中打转。     她发现，只要一碰上孩子的事，她的；泪腺就特别的发达，完全不受控制。明明每次都告诉自己，绝对不能哭，碰到任何事，哭是解决不了问题的。可眼泪就是不听话，心更是撕扯的厉害。     车大夫一脸慎重，一而再，再而三的看了又看，诊脉了又诊脉，最后一脸哀痛地对杜伊道：“这孩子，恐怕就这样了！”     杜伊还没反应过来，白梅和紫丁完全不管对方是谁，就见他们欺身上前，满脸狰狞，语气甚为恶劣的道：“你这个匹夫，医术烂就滚，居还敢这种话。”     这可是爷的孩子，爷都还没亲眼看到，他就说这种话。     “师父，为何你会这样说？这不过是小儿常见的麻疹罢了。我小时候也得过的，你怎么说这样的话？”杜伊完全不能接受她师父说这样的话。     小帅是她的儿子，是她身上掉下来的一块心头肉，她师父怎能轻易的说出这种话来。     “为师知道你可能接受不了，可真是真的。这孩子得了天花，你们离他远点，否则也会被传染！”车大夫说完，便提起笔，准备写个药方，能多拖延几天是几天。     杜伊听到这话，脸上的表情却平静了：“师父，我家小帅不是天花，我知道天花，那是水痘，我家小帅得的是麻疹。这几天发热，过几天疹子出来，只要好好照顾，过不了一个月就能好了。”     车大夫还是头一次听到水痘和麻疹这么一说，原本要走的他，听到杜伊这话，便转过来，问道：“你确定这是两种病，不是天花？”     “自然是确定，还有，天花也能治的，不是得了天花就得烧死！”杜伊知道，这古代人对传染病极为恐惧，若是有人得了这种病，一天会被烧死的。     她杜伊的孩子，谁也不能碰，也绝对不会死。谁要是敢动她的孩子，她就是拼了这条命，也得弄死对方。     车大夫看杜伊极为自信的模样，便有些不确定的。想了想，便道：“既然你有这个信心，那为师就留下来，和你一起照顾这孩子。这是切莫让其他人接触，这段时日，让家里的人，远离一些。” 