第144章 陪她过节    第144章  陪她过节     杜伊点点头，她也有这个打算。这麻疹也是会传染的，特别是小宝和小虎子，他们绝对不能再有事。     白梅松了一口气，便道：“姑娘，这段时间，就由奴婢照顾你们吧。奴婢身体底子好，不怕！”只要爷的孩子没事，姑娘也没事的话，就算要了她的命，那也是值得。     杜伊原本是想拒绝的，可以想到现在小帅真是需要人照顾的时候。若是只有她一个人，难免会有疏忽的时候，也就点头答应了。她可不敢奢望，她师父一个大老爷们能帮她照顾好孩子。     很快刘家人都回来了，得知了小帅的病后，皆是愁眉苦脸。小帅可是杜府的将来，难道老天真的要杜府？刘氏回来后，得知了消息，眼泪就抹个不停。     “娘，你就别哭了，唯今之计咱们家的人，这事不能对外说，免得到时候人心惶惶，后果不堪设想。若是有人问起我的话，就说小帅身体不好，在家不便见客就是。口径要统一，决不能外漏。     从现在开始，我房间你们都不要踏入，看好小宝和虎子，一发现有任何不对劲，赶紧隔开。至于吃食什么的，你们放在门口给我就好。我用过的东西，别直接用手碰，用布包着，用热水烫洗，碗筷也是单独出来，不能和你们的混在一块。此外，每隔三天，用醋清扫一遍家，可懂？”     杜伊站在自己的房间内，不让刘氏等人进来。至于车大夫则是被杜伊安排到了其他的客房，他自己是大夫，应该知道要怎么避免。     “小姐，你让奴婢留下来照顾你们吧！”绿柳红着眼眶，早知道她今天就不去工厂，该在家里好好照顾小少爷才是。     “听我的，你们都各自散去，该怎么忙碌就怎么忙碌，不能让人看出有一丁点的不对劲。小帅会没事的，相信我。最多一个月，一个月后一定会好！”     杜伊不怕小帅得麻疹，她担忧麻疹引起的并发症，若是烧得太高，烧傻了怎么办？或者转成肺炎怎么办？那肺炎在现代都是难治的，更别说是在这古代了。     “紫丁，端一盆热谁过来给我师父清洗。桃花，你帮忙收拾一间屋子出来给师父。娘，你把白梅的东西收拾点过来，从今儿起，她就住在我这的耳房。”     杜伊看到二郎和刘大柱，又想了想，继续道：“爹，二哥，现在家里的事情，就交给你们了。明天何记酒肆会过来拉酒，价钱已经谈妥了，你们直接将酒备出来就好。暖棚那，有什么事做不了主的，到时候再说。另外，今年各个管事和帮忙做工之人的年礼，娘，你要是已经备好了话，明儿也一并发下去。     桃花，接下来这段时日的收支，你一定要做好帐目。招弟刚定亲，就让她这个月在家里歇着，等到初八以后再过来。这个月的月银，照算给她。”     “好，我们都知道。”桃花还想说什么，可却又不知道从何说起。谁也没想到小帅会生病，还是这种会传染的病。不知道这段时间，他们都抱过小帅了，会不会被传染？     车大夫是杜伊的师父，经过这段时间的相处，也知道她在想什么，因此还不等杜伊开口，他便道：“我稍后开个方子，让大伙儿喝下。”     “谢谢师父！”     傍晚，招弟的亲事算是落下了，因心理挂念小帅的病情的她，又匆匆忙忙的往刘家跑。今儿要不是她阿奶闹事，也不会耽搁到现在，都不知道小帅怎么样了。     因为今日这事，招弟对她阿奶恨之入骨不就是不喜欢她婶子化得那个可以吓死人的妆容，改成伊伊化的吗？至于被婶子一挑唆，就不分青红皂白，当众谩骂她不孝顺，不懂事吗？     今日要不是她娘难得发飙，指不定那亲事当场就毁了吧。也许她阿奶一开始就不想她定亲，否则也不会在那关键时刻闹来着。     “桃花，小帅怎么样了？”招弟到了刘家门口，看到桃花刚好从里面走了出来，连忙出声询问。     “应该没什么大事，你也知道，这小孩本来也容易多病。车伯伯是伊伊的师父，现在又在里头，能出什么大事？对了，伊伊说，你才刚定亲，就在家里好好待着玩就可以了。我家里现在的事情不多，也忙得过来。”     招弟以为杜伊这是不高兴了，不想要她做活了，脸上一皱，刚想让桃花帮她和杜伊求情的时候，就见桃花继续道：“伊伊让你年初八，家里不那么忙了，再过来。这个月的月银还是会给你算的，接下来的一段时间，就当做是送你的定亲礼物，记得好好玩，可别被你阿奶呼来换去的当丫头使唤！”     “小帅真的没事吗？我之前看紫丁的脸色很着急。不行，我还是得去看看才能安心！”招弟说完，直接往大门内走去。     桃花眼疾手快的拉住招弟，看了看周五无人后，这才低声道。“好了，我的小祖宗。我告诉你还不成吗？小帅现在情况不太好，一直发热，怎么都退不下来。伊伊现在正是难受的时候，你就别进去烦她了。你要看也不是说不成，只是小帅现在这样，你看了又能做什么？倒不如等小帅好了，到时候再来看那岂不是更好？”     她的半真半假，说小帅是病了，但也没说什么病，只是说小孩都容易得病。可如果不重的话，怎么连孩子都不让看了，那到底是怎么一回事？     桃花没想到自己自己的话，非但没有打消招弟想进去的心，反而让她想的更多了。     “没关系，我就进去远远的瞧一眼！”     桃花无奈，她也知道招弟的脾气，就把她拉到一旁，悄悄的看了眼四周，这才将事情的经过给说了，最后还道：“这事千万不能说出去，知道不？伊伊都急哭了，不过有车大夫在，说没事的话，肯定会没事的。只是看小帅热的满脸通红，我这心里就难受的紧，更别说伊伊了。”     招弟一听，也着急。只是桃花这样说了，她也能理解。那不能去看小帅，诚如桃花说的，就当做什么都没发生，小帅也只是得了普通的风寒罢了。     “嗯，我知道了，我现在就回去。若是我娘问起的话，我就说小帅得了风寒，没什么大碍。伊伊姐念我辛苦一年，才给我放假的。桃花，你放心吧，我知道该怎么做。”     看招弟说完话就走的桃花，心中暗自叹息一声。她没有杜伊想的那么乐观，小帅到时候要是没事还好，真的有个什么万一，到时候可怎么办啊？     小帅的体温，一天比一天高，杜伊已经好几天都没睡好了。若不是白梅强制她去睡觉，只怕小帅还没事，她就先倒下了。     他身上的疹子，是在第四天的时候发出来的。只是这发出来后，体温更高了。小帅因为高度发烧，整个人昏昏沉沉，浑身软绵绵的。若不是时不时还低呜几声，杜伊连坚持下去的勇气都没有。     “姑娘，小少爷的药来了！”白梅看到杜伊又抱着小帅再哭，心中只剩下感慨。都已经是年初二了，小少爷也不知道什么时候会好。     再这样下去，人都要热傻了，真是令人担忧！     车大夫一进来就看到杜伊这样，疾步上前，将小帅从杜伊的怀里夺过来，放在床上，怒其不争道：“你哭傻了是不是？你没看到孩子不舒服，身上出了这么多的疹子，你想让他死，你就可劲的哭吧！”     “姑娘，奴婢知道你心里难受。可是小少爷现在已经这样了，你可得打起精神来。你不怕自己出事，可你好歹也为大伙儿想想。更何况小少爷现在也需要你，若是姑娘你也跟着病了倒下，到时候小少爷该怎么办？”     白梅这次很对杜伊很不客气，她看杜伊有些哭傻的样子，双手捏住她的肩膀，使劲的摇晃。     杜伊哭多了，脑子有些缺氧，头处于晕乎状态。但车大夫和白梅的话，她都有听进去。只是她觉得自己好累，只要一看到小帅身上布满的那些密密麻麻的疹子，她心里就痛的慌。     “姑娘，爷来了！”白梅正好想让人打一盆冷水进来，想让杜伊清醒的时候，院子里就传来紫丁的声音。     紫弈城为了能够快点见到杜伊，陪她过节，宫宴便安排在腊月十五。只要一想到杜伊可能在和那个孩子爹在一块过年，他心中那股无名火就蹭得很高。这一路，他风尘仆仆的来到月牙镇，甚至连于府都没进去过，就到了刘家村了。     紫弈城一到刘家，就看到紫丁，便问她杜伊的房间位置。而紫丁在这个时候看到紫弈城出现，虽然心里很是欢喜，但也记得杜伊的话。因而也没直接告知，只是在院中大声询问。     杜伊一愣，很快的反应过来，随即哑着嗓子道：“知道了，你们招待他吧，我不便出来！”     站在院子中间的紫弈城，听到杜伊沙哑的声音传来后，便知道是哪间房，便就闯了进去：“你怎么了？可是身体不舒服？” 