第145章 见到孩子    第145章  见到孩子     杜伊眼角含泪，坐在床沿上，看车大夫给小帅喂药。可小帅却怎么都喝不下去，还低声哼哼，让她看得心如刀绞，恨不得是自己躺在那。     紫弈城进来的时候，见到的就是杜伊背着对自己。从她的动作和房间里的药味，便判断出，是她的孩子病了，而且看来是病的不轻。     紫弈城对那孩子无感，可却心疼杜伊。看到她那抹泪的动作，心底深处好似被人揪住一般。他想，他是无药可救了。只不过她刚好是他的第一个女人，也是唯一的女人，他就像是上瘾了一般，想的念的，都是她。     他想，如果没有被她再次相救之后，他一定不会像现在这样。最多也只是像以前一样，脑海中时不时地闪过那张泫然欲泣的小脸罢了。     紫弈城走到杜伊的身边，当视线看到床上那个小小的人影后，不知为何，心中闪过一丝的痛意。那张小小的面孔，包括露在外头的手，都布满了密密麻麻的红疙瘩。而小家伙的嘴里哼哼唧唧的，那药一口都咽不下去。     “他，这是怎么了？”     身侧猛然想起紫弈城的声音，杜伊只是稍稍回头看了一眼，便不再说话。他进来，做什么？可当看到那张放大版的面孔和眼眸的时候，杜伊眼里闪过一丝诧异，随即一股怒气悠然升起。     原本她就觉得小帅长得好熟悉，总觉得在哪见过一样，现在可算是知道了。该死的，难道她的孩子是这个混蛋的吗？可不对，他堂堂一个权势滔天的王爷，又怎么会和养在深闺中的千金小姐有所牵扯？     然而转头看向小帅的时候，她又否定了这种想法。若不是的话，那这孩子怎么解释？难不成是身后这大爷其他兄弟吗？可为何这大爷也就和她没见过几次，却能贸然说出要自己等他的话呢？     “你让开，我来喂！”紫弈城看到孩子总是将那药汁吐出来，就忍不住拉开杜伊，将小帅抱到怀里。     当那小小的身体，靠在他怀里的那一刻，紫弈城的动作不由自主的变得轻柔起来。这孩子小小的，浑身软绵绵的，原本还很不舒服的样子，却在靠在他怀里的时候，变得乖巧了不少。     杜伊看到这一幕，却是冷冷地瞪着眼前的男人。该死的，这孩子一定是这个男人的种。原来他就是那个采花贼，原来啊原来！     紫弈城伸手接过车大夫手上的药碗，轻柔地哄着：“乖啊，张口喝了，就能好了。”     杜伊这回是真的生气了，只见她气呼呼的拂袖去了耳房。白梅跟在她的身后，看杜伊脸色似乎不好，而有些小心翼翼。     “说吧，你是不是早就知道了，小帅是他的孩子？”杜伊目光森冷，紧紧得盯着白梅，深怕错过她任何一丝的表情。     她不管以前的原主是怎么样的，这个孩子到底是怎么来的。可既然他紫弈城是原主的男人，为何还要让她被欺压的无家可归。他紫弈城到底把她杜伊当做什么了？之前救他的时候，想必已经被认出来了吧？     白梅听到杜伊刻意压低的声音，知道自己再不说，就不用在这里伺候了。如果杜伊不要她了，爷也不会要她，她和紫丁只有死路一条。     “求姑娘恕罪，奴婢也是在看到小少爷睁开眼睛后才知道的。只是奴婢也不是很清楚，照道理来说，姑娘应该也知道才是。奴婢不明白，小少爷既然是爷的，以爷对姑娘的特殊，姑娘怎么会不知道？”     白梅跪在跟前，杜伊的目光紧紧地盯着她：“你的意思，一开始你就知道了？那知道了，为何不说？我的情况，你不是都知道了？白梅，我可是给过你一次机会的，你若是再不说实话，就自己回去，像你这样有二心的丫头，我杜伊要不起。”     “求姑娘恕罪，奴婢是真的不知道姑娘不知道情况。爷和于爷与姑娘都熟识，奴婢和紫丁更是爷派在姑娘身边的人，若是爷与姑娘不熟悉的话，又怎会做这些？下次奴婢不管姑娘知道不知道情况，定然告知，还请姑娘别将奴婢退回去，奴婢做错事，甘愿领罚！”     杜伊知道，自己和紫弈城的关系，确实容易让人误解。那厮对自己的态度，有些暧昧不清，想要撇都撇不清。若真的孩子是他的，他又是这种态度，也难免会让人想歪。想来那于子恒也是知道的吧，以为自己是知道的，才会这样吧。     猛然间，杜伊想起，于子恒这段时间，对她的态度是恭敬了不少。好像是在看到了小帅以后才这样的，看来他们都知道了，就她杜伊和刘氏等人还傻乎乎的，不清不楚。     今儿要不是他紫弈城自己上门来，这两张一大一小的脸，让她在直观上有对比的话，她一辈子都得蒙在鼓里了。     “做错事，自然是要罚。这个先记着，下次一起算。现在开始，给我看好你家爷，不准他接近我的孩儿。既然他是我生的，就是我一个人的，与你家爷没有关系。”     杜伊冷冷的说完这话，就准备走人。白梅一听这话怎么都绝对的不对劲，便紧紧地拉住杜伊的裙摆：“姑娘，奴婢有话说。奴婢家只有姑娘，没有爷。奴婢生是杜家的丫头，死也是杜家的鬼，奴婢对姑娘绝无二心之说。”     杜伊转过身来，紧紧地盯着白梅，最后道：“很好，给我记住你的话。凡事不过三，现在已经是第二次了。”     等再次到房间的时候，车大夫已经出去了。小帅睁着眼睛，双眼圆溜溜地盯着眼前的男人。由于生病的缘故，看起来精神状态不是很好。那张往日里白皙的脸颊，现在却是红通通的一片。而好不容易养再次养胖的人小身子，这才不过几日，就瘦了一大圈。     “你别闹了，将把我儿子放下，我有话与你说！”杜伊这才看见，紫弈城身上穿的是她亲手做的羽绒服。再想到他是小帅的父亲，心里又羞又恼又很郁闷。     紫弈城看到杜伊回来了，眼里闪过极其复杂的神情后，便点点头，将小帅放到床上后，便跟在杜伊的身后，来到洗浴室的门口。     “你先洗洗手，洗洗脸，喝了这碗药，我再与你出去！”杜伊因为小帅的缘故，为了防止自己被感染，在抱过小帅后，第一件事就是洗手。     为了能将手上的细菌洗干净，还动手做了几个肥皂。好在天气冷，冷却的也快，不，或者说冻成块也快，前后没连一天都没到，就被她拿来用了。     而那碗中药，则是杜伊让车大夫开的，目的是为了防止她，白梅和车大夫被小帅所感染。     紫弈城不知道杜伊要做什么，不过还是照做了。等洗了手，喝完药后，就跟着杜伊出了房门，往门外走去。     杜伊看了看，离刘家村有点远了，现下白茫茫一片，四周又无人。便道“敢问王爷怎么有空来我这乡下之地，如果我没记错的话，今儿可还是大年初二，难道王爷你都不用在宫里过年，反倒是在路上吗？”     她只要一想到小帅是紫弈城的孩子，心里就怄得慌。她想知道，这紫弈城到底知不知道小帅是他的孩子？刚才他的举动和话语，让她实在看不出。     “本王，不，爷我是来陪你过年的。女人，你可别忘了，你是我的女人。我若是不陪你过年的话，指不定你被哪个男人拐跑了。”     紫弈城这话说的理直气壮，他原本还想说，勾搭了野男人。可杜伊在这眼前，直接说勾搭那两给子的话，这小妮子非得和他急。     “大过年的，你能说几句好坏吗？别狗嘴吐不出象牙，令人听了都觉得你欠扁！”杜伊已经打定主意，得好好让这个男人吃点苦头才行。她的孩子一出生，在外人的眼里是野种这事，就是眼前这个男人造成的。     “这话也就你敢这样说。你试试看，若是别人说的话，会有什么下惨？女人，爷我千里迢迢的前来陪你过年，难道你就没有很感动吗？非得说这种难听得令人刺心窝的话。”     “是哦，我还真的得感谢你！”杜伊说完这话，翻了个白眼，还真是得谢谢他，谢他让她差点被沉潭，什么人啊都。     不过当心理闪过小帅的那张小脸之时，内心还是有些感激。至少她杜伊有了自己血脉上的亲人。让她不在那么的孤单，让她的精神有了寄托，也在这里找到了归属感。     “那我告诉你，要怎么谢我！”紫弈城深邃的眼眸闪过一丝的亮光，一手快速的搂过其腰，低头对着她的红唇，毫不客气的吻了下去。     “你这流氓！”杜伊这下是真的生气了，这丫的，一定是下半身思考的动物，成天就处在发情状态。     腰际上顶着的那个东西，让杜伊恨不得照着他的脑子，狠狠的一巴掌拍下去。他紫弈城到底把她杜伊当做什么了？可有考虑过她的感受？     “我要是流氓，那也只是对你耍流氓。女人，你是跑不掉的，这辈子，你只能是我的。生了孩子又如何，我不在乎。记住了，你、是、我、的！”紫弈城这最后四个字是一停一顿，慢慢的说出来的。 