第146章 吃孩子醋    第146章  吃孩子醋     那是一种势在必得的宣告，她杜伊，这辈子只能属于他紫弈城。     杜伊猛地将他推开，看他这架势，也没什么好谈的，便冷哼一声，转身离去。     紫弈城望着她气呼呼的样子，嘴角扬起了一抹笑意。这丫头果然是变了，之前见她的时候，那可是冷的很。她现在能露出这种表情，就意味着，这是真实的她，因为毫无顾忌，才会显现出自己的真性情来。     紫弈城稍一提劲，眼见就要追上杜伊之时，却猛然停了下来。     “既然来了，何必躲躲藏藏，出来吧！”     一阵北风刮起，只见他的长发如墨散落在一袭藏青色的羽绒服上。因是到乡下，并不想张显身份，因而头上只用一条白带把前面的头发束在脑后。不知何时，他的手上拿着一把软剑，全身散发着跟他的剑一样冰冷的气质！     如利刀雕刻而成的立体五官，散发着冰冷的气息，薄薄的嘴唇好看的抿着，深邃得看不到底的眼睛则正射着剑锋，戒备地盯着前方，早已不见刚才的戏虐之情。     “爷！”迅影对着不远处打了个手势后，便出现在紫弈城的面前。     “可是查清楚来人是谁？”迅影已经来了，紫弈城便将手上的软剑收好。如果仔细看的话，会发现那把软剑，原来是他的腰带。     “不知何人，送来了这个药瓶，还有这张纸！”迅影将手上的东西交给紫弈城后，身影一闪，消失不见。     紫弈城摊开信纸，眼里的疑惑之意，却更浓了。说是给孩子治病的药膏，持续用上半个月，就会自动痊愈。这到底是真是假，带回去让那大夫瞧瞧便是。     杜伊回到家里，直接将自己关在房间内，对着床上睡着的小帅叽叽咕咕道：“你爹是个不着调的，这辈子你只要有娘就好，爹什么的，都是浮云。小帅，你长大后，只要孝顺娘一个人就好了。你放心，娘一定会治好你的，一定会让你没事的。”     白梅在耳房里，听到杜伊的话，为紫弈城暗暗抹了一把汗，看来爷的追妻之路，用姑娘经常说的那句：“路曼曼兮，其修远！”     虽然刘氏等人对紫弈城进入杜伊的房间，不是很赞同。可现场除了车大夫，白梅外，那房里也就剩下小帅和杜伊了。刘家人知道紫弈城的身份，更是看出了他对杜伊的特殊感情，也就睁一只眼闭一只眼，当做不知道。     “出去！”杜伊一看紫弈城这个厚脸皮的又进了她的闺房，就很不客气的训斥道。     “我就是想来看看小帅，都不成吗？”紫弈城看到杜伊这态度，原本高冷的表情，瞬间变得可怜兮兮起来。     “不需要，我儿子我自会照顾，不需要大爷你多费心思！”杜伊现在看到紫弈城就没好气，不过猛然间她觉得这几天自己的情绪好像有些控制不住，这到底是怎么回事？按道理，她不该这样的。     只要她拿出平常的态度来，这紫弈城想必也不敢对她动手动脚了，也不会让他误会了什么。对，一定要这样。     紫弈城见杜伊的脸色变来变去，最后像是想通了什么似的，整个人变得安静下来。     “我就看看孩子，该出去的时候，自然会出去！”     “那好吧，把孩子放在摇篮里，你看看就好。我累了，想歇会儿。当然，在我睡觉之前，还请爷你出去，这毕竟是小女子的闺房。爷一个外男，实在不适合站在这。”     紫弈城自认为他和杜伊的距离是拉近了不少，可在看到她有摆出这种架势后，心中不免又燃起一股无名火，有股想狠狠的将她压在身下蹂躏一番的感觉。看这个死女人，还会不会嘴硬。     然而他又明白，这是杜伊的闺房，不是她一个外男随随便便的进入的。杜伊这话是没错，他来者是客，能做出什么来？难道真要告诉她，自己是她的第一个男人吗？是自己的手下将她敲晕了，送来给自己当做解药的？不，不行，这绝对不能说，也不能让她知道。     紫弈城已经是第二次有这种想法了，只是每一次都被他压下。他想这样的事，还是等以后两人的关系更为密切一点的时候再说。     “你睡你的，横竖有屏风挡着也看不见。你若是不放心，叫白梅出来看着不就得了。再说了，这儿子病成这样，我就看看他，抱一抱，也不会少了一块肉。”     杜伊看着小帅被紫弈城抱在怀里的画面，心底有股柔软悠然升起。看来就算再是身份高贵的人，碰到血脉上的关系时，也会有柔情的一面。     她很久没睡过一个好觉了，根本不知道自己睡了多久。她只知道，自己睁开眼睛的时候，天还是亮着。她想，她一定是没睡多久才是。     “姑娘，你可算是醒了。这都睡了一整天了，任凭小少爷饿肚子哇哇哭，你也醒不过来。爷说了，今天姑娘要是再不起来，他就要把车大夫的招牌给拆了。幸好奴婢觉得姑娘是累着了，才没让人去请大夫。”     “什么，已经一天了？那小帅这一天吃的是什么？”杜伊知道，其实六个月大的孩子，可以开始吃辅食的。小帅也没比别家孩子金贵到哪里吃，自然是可以吃。     可小帅现在生病，身体正是虚弱的时候。不吃母乳，抵抗能力弱的话，岂不是容易加重病情？     “小少爷这一天自然是吃姑娘你的母乳，奴婢让姑娘给小少爷喂奶的时候，姑娘正睡的香，叫也叫不醒。爷不知道哪里拿来一瓶东西，还有个药方，正让车大夫研究呢。爷说若是没什么问题的话，给小少爷抹了，很快就能好。”     杜伊睡得久了，脑子有些混沌，不是很明白白梅的意思，只是道：“小帅现在在哪？”     “小少爷已经睡着了，爷看着，没事，那些汤药全都喂下去了。看样子，小少爷是挺喜欢爷的。别人抱，不要。喂了也不喝，就黏着爷一个人。”     白梅想说的是，真不愧是父子天性。可这样的话，不是她做一个丫头的人，能说的。要是被爷知道了，姑娘肯定会生气，将她赶回去的。     杜伊叹息一声，倒也没说什么，只是心里也感叹了一把关于父子天性的事。     “这药方看着是不错，不过具体怎么样，还得回去研究一下看看。伊伊要是再不醒来，不管你也用什么方法，也得把她吵醒，不能让她继续睡下去了。”     杜伊刚穿好衣衫，就听到车大夫留下这句话，出了房间门，准备研究那瓶药去了。     且说柳如是原是京城五品小官的千金，虽然官职不是很大，但她自幼是嫡出千金，又在京城，也难免会知道一些紫弈城的事情。     她看到紫弈城来了，便觉得自己再过不久要按照杜伊的命令行事了。她看了看这个她住了几个月的房间，心里却有些不舍。     这里，很淳朴，她很喜欢。在这里，人们可以忘记一切的发闹，生活的随心所欲。也是在这里，她的生活，过的比以往充实。虽说，衣食住行都得自己动手才行，可这样难不倒她。     就在柳如是不舍的时候，紫丁进来道：“爷说让你准备一下，过几个月，他会派人让你与杜家二老爷见上一面，好让他对你有个印象。之后的事情，等回头再做安排。”     “好！”她就知道，紫弈城的到来，就代表她要离开了。     还没等车大夫研究出来，小帅身上的疹子是全面爆发了。杜伊觉得自己的精神才还一点，小帅又发生了这样的事，她的天，瞬间塌了。     紫弈城见她木然的住在床沿，眼睛一眨也不眨的盯着小帅，心下吃味不已。这到底是谁的孩子，能够让她如此在乎的。这孩子的爹到底是谁？若是让他找出那个不负责任的男人的话，一定要将他碎尸万段才行。     “你们都出去，挤在这里做什么，出去出去，都给我出去！”因为小帅的病越来越重，刘家的人根本顾不上那么多了，全都聚在杜伊的房间里，不是在垂泪，就是一脸哀伤的站着不说话。这样子，好像在送别一样，这让车大夫十分的火大。     “娘，你们先出去吧，小帅会没事的，我的儿子一定会没事的！”突然杜伊的目光渐渐的聚焦起来，看了一眼房内的人，便大声说道。     她这话，也有说给紫弈城听的意思。都是这个男人，小帅都是因为他，才来到这个世上，也正是因为如此，才会受这样的罪。     紫弈城仿佛没听见杜伊含沙射影的话一般，只是对刘氏道：“你就听伊伊的安排，都出去吧。这孩子吉人自有天相，一定会没事的。只要能挺过今天晚上，应该没什么问题了。”     紫弈城因为此次来着是匆匆忙忙，低调前来的。早在前日，他就派人去凤城请人过来了。只是不知道还得要多久才能到。现在车大夫只要能抱住小帅的命，拖到人来了，就可以了。     “你也出去，都给我出去。”杜伊突然红了眼，对着紫弈城低吼。这个该死的男人，都是他，都是他害得。小帅会来这世上受罪，全都是这个男人。 