第147章 真是糊涂    第147章  真是糊涂     紫弈城看杜伊的情绪有些不稳定，看了看床上的小帅后，强忍下内心深处的那股不舍，率先走了出去。不过走之时，道了句：“我稍后再过来！”     小帅身上的疹子是彻底的爆发了，每日高烧不断。杜伊似乎是真的想通，知道光哭是没用之后，便彻底的冷静下来。她该吃吃，该喝喝。只是因为要喂奶的关系，她的吃食以清淡为主。杜伊这一冷静下来，刘家以她为主心骨的所有的人也跟着冷静下来了。     小宝和小虎子这几天被刘氏拘在房间内，不得出门。原本大过年的，刘家村的众人想来给杜伊拜年，但不知道是谁走漏了风声，又或者是谁知道了，但没说出来，总之众人得知杜伊的孩子病得厉害，便将前来拜年和探望的念头打消了。     打消前来刘家这念头是真的，可若是仔细观察，会发现大年初四开始，前往寺庙的人多了。刘家村的人觉得，那是因为杜伊把做好事的福禄都给了他们，才导致小帅生病的。     原本捐赠粮食之事，是杜伊给孩子积福，保佑孩子平安的。可这一转变成了刘家村的人，孩子福气薄了，才会这样。若不是的话，怎么前后没几日的功夫，原本健康的孩子，怎么会变成现在这样？     一定是老天生气了，他们要去求老天开恩，他们不要这个福禄，他们只要姑娘和孩子平安。     刘家村的人明白，只有孩子和杜伊好了，他们才会有好日子过。不过其他，就单看去年一年就知道了。这周围十里八村的人，谁人不羡慕他们刘家村，谁人不琢磨着想搬到刘家村来。     光是从年底的亲事，就可以看出来了。人人以嫁入刘家村和娶到刘家村的闺女为荣，这可是以往不曾有的。甚至可以说，他们做梦也没想过自己会有这一天。     “师父，小帅热成这样，得想办法退下去。还有他这情况，还得持续几天，之后慢慢退热后，身上的这些疹子就会慢慢消散。”     杜伊站在车大夫的身边，与他商量。她知道，现在才是关键时期，只要能挺过这几天，不烧傻了，也没有其他的并发症，那小帅才算是好了一大半。     “嗯，为师知道。不过那药估摸管用，为师研究了有几天了，要不给小帅试试？”杜伊知道车大夫指的是紫弈城给的瓷瓶。     只是那都是什么，用了管不管用，她不知道。为了保守起见，她决定还是不用了。她的儿子，不是药物的试验品，若是能好还行，可要是有个不对劲，她就得把孩子的生命搭进去。     “师父你自己都不确定的事，还是别给小帅用了，这几天我和白梅好好守着就成。”因为小帅出疹发烧的关系，杜伊的房内并没有烧炕，也没用炭火。她的房间冰冰冷冷的，目的就是为了不让小帅那么难受。     伸手摸了摸那滚烫的额头，她鼻尖再次一酸。若不是紫弈城，这孩子也不不会来这世上遭罪。每当看到儿子哼哼唧唧的时候，她对紫弈城的埋怨，就多了一成。     “那也好，只是现在都离不开人，你自己也多注意照顾下自己，别被感染了。这几日，你就别亲自喂养了，熬写米汤或者米糊糊给他吃。”     小帅现在情况是最严重的时候，车大夫怕自己开的药不顶用，想了想，只好让杜伊避开最直接的接触。他怕小帅还没好，杜伊就倒下了。     “现在直接吃辅食，会不会太早了？”杜伊虽然之前也想过要给小帅早点断奶，可现在这孩子这样，身体正是最脆弱的时候，能行吗？     “应该没什么多大问题，之前你没喝药，喂奶也就罢了。这几天你得跟着我们一起，这次你不能不喝。现在是关键时期，容易被传染。一旦你喝了之后，那药物和小帅喝的有些冲突，才让你停止的。     这孩子虽然病着，可我看底子还是不错，等过了这段时间，好好养养又回来了。他现在也有半岁大了，可以吃些其他的，没事。”     杜伊原本想说，她可以不喝药，直接喂养。可怕小帅还没好，她就倒下了，到时候她的孩子谁怎么办？不过辅食没问题的话，那就按照车大夫说的就做就成了。     招弟家里，此刻她真自责的不行，小帅生病的事，若不是她与铜牛说了，被人听去，也不会变成现在刘家村里人人皆知。     “我说你这孩子，你让娘怎么说你是好？你没事多嘴做什么，那铜牛问一问，你就把傻傻的话给说了？现在可怎么办是好？姑娘让你知道这事，是信任你，还特意放你假。你倒好，嘴巴那么大，连这事都说出去。你……哎！”     招弟娘坐在床沿上，看缩在床脚，抱着双手的女儿，气急败坏的低声嚷嚷，到最后只剩下无奈的叹息。她就奇怪，村里怎么好端端的，会有那样的传闻。现在连说姑娘孩子要不行的人都有，这大过年的，就被说成这样，任谁听了都心里不舒服。     昨儿要不是苏氏前来求证，她都不清楚，是招弟说出去的。她哪里能想到，这事根本就是自己的女儿与铜牛说的。平时看着也是个嘴巴严谨的人，现在怎么变得这样的糊涂。莫不是被婚事和刘家的差事美昏了头，才这样吗？     莫说她现在只是与铜牛定亲，即便是成了亲，这些事，也不能说。更何况这两人说的时候，还没看看周围的环境，那苏氏一知道，还有谁会不知道？     糊涂，真是糊涂啊！     “娘……”招弟带着哭嗓，脸上挂满了泪痕。早在知道这事被传开之后，她就知道错了。当初她可是答应了桃花，绝对不会说出去的。若是刘家真的追究起来，她和桃花还有伊伊，就真的完了。     “起来洗把脸，随我去刘家一趟，去向他们赔罪。小少爷吉人自有天相，不会有事的。你要让姑娘和刘家人原谅你才行。我们家，这一两年来，没少受到人家的恩惠，这些你可比别人都清楚。     莫说旁的，就这一年你私底下存下来的银子，到现在也有好几两了。这些银子是谁给你的？又是谁教你的？你这孩子，怎么就这样拎不清呢？都这样大了，还要让人操碎了心。赶紧的，收拾一下，娘带你上刘家去道歉。”     招弟娘现在在家里也算说得上话了，婆婆对她也不似原来那般恶劣的态度。杜伊田里，作坊里的活，或多或少都会叫他们夫妻两。     原本一家六口，除了最小的两个，剩下的四人都在赚钱，她婆婆哪里还敢有意见。而她又根据杜伊教的办法，每次给婆婆一定的银子，剩下的自己偷偷的存下来，将来好给女儿做嫁妆。去年一年下来，多多少少也存了小三两的银子。     家里的日子好过多了，自己也有了银子，她也算是底气足了。可大丫头这样拎不清的，那小少爷身边的事情，哪里能够往外说的。     她自认是个妇道人家，知道的也不清楚。可在杜伊在大丫头定亲的日子被叫回去后，不在外出，且车大夫又住进刘家后，她便知道情况不容外面说的那般乐观。她也只是猜猜，相信村里众多的人也都是猜猜，但也没敢说出来。现在可好，这些全都捅了出来，而这罪魁祸首却是自己的大女儿。     外头都说病得厉害，到底也没人说得清楚。她刚好可以借机去瞧瞧，到底是怎么了，可有他们家能够帮的上忙的。     招弟抹了抹泪，对她娘道：“娘，我自己去，你就别去了。不管怎么样，这事是我说出去的，我自己犯的错，我自己扛。”     招弟娘看了看女儿那坚决的态度，原本想去看看的心，也都歇了。看样子是生了什么重大的病，要不也不会这样。想了想，她拉着招弟到一边，悄声问道：“你实话告诉娘，那小少爷到底得的是啥病？”     招弟之前只是和铜牛说，小帅生了重病，可没说到底是啥病。她娘现在这样问，让她心里有股恼意：“也不是啥大病，就是发热罢了。娘，你也知道，这孩子还小，本来就容易生病，伊伊姐的娃，本来身份就特殊，也比别人娇贵。     伊伊姐一个人带着孩子，这小帅病了，她比谁都着急，所以时间拖得久了点，哪有什么大病来着。你自己叫我都不能说了，怎么现在又问我。”     招弟说完这话，穿上羽绒服，看也不看她娘一眼，有些自暴自弃的走了。     小帅因为不舒服，药怎么都喝不下去，杜伊看得心急不已，最后发了发狠：“白梅，你来抱，我来灌！”     白梅紧紧的抱着小帅，杜伊的药灌一口，小帅吐一口，头左右摇摆，哇哇大哭。只是那病的久了，连哭的声音都小了不少，杜伊喂不进去，急得直掉泪。     紫弈城听到房间内传来的呜咽声，心烦意燥。这小女人的脾气就是倔，都这个时候，连房门都不让他进，这到底要闹到什么时候？ 