第148章 复杂感情    第148章  复杂感情     看了一眼站在房门口守着的紫丁，紫弈城脸上不耐的神色更甚，袖摆一扫，就见迅影突然出现在紫丁的身后。而紫丁的反应也很迅速，刚一转头，还来不及出招，脖颈一疼，晕了过去。     她一倒下，门口便没了守护人，紫弈城沉着一张脸，步入杜伊的房间。     “本王来！”看到哭闹不已的小帅，紫弈城疾步上前，从白梅的手中抱了过来。触及那张布满了小疙瘩的红脸，心里那股酸痛的感觉更甚了。     白梅看向杜伊，见她没反应后，这才松了一口气，随即道：“姑娘，你也累了一天了，先去歇着，奴婢来给小少爷喂药。”     杜伊的目光极其复杂的看着眼前的男人，手里端着药碗，完全没有听到白梅再说什么。     小帅原本哭闹不已，可在紫弈城的怀里，却异常的乖巧。只是呜咽几声后，小脸往他的胸口蹭了蹭，便不哭了。     “药拿来，我来喂！”紫弈城的目光一直盯着小帅，这会儿看到他不哭后，这才抬头看向杜伊。     杜伊敛下眼中的复杂神色，将药碗端过去，叫了白梅一声，转身出去了。小帅还小，不知道谁是他的父亲，可那种血脉的关系，终究是抹不清的。否则也不会谁抱都哭闹不休，一到紫弈城那，就变乖巧了。这种情况，已经不是一次了，之前也是一样。     紫弈城看到杜伊走了，也想出去。可怀里这小东西要是一哭，那女人就得哭。他想，他要那个女人的话，就先得解决好这个小子才是。只要这小子喜欢他了，那女人还不是囊中之物。     小帅的头靠在紫弈城的右手弯里，睁着圆圆的大眼睛，咕噜噜的看着眼前的男人。小小的手，紧紧的抓着他的前襟，对紫弈城喂到嘴里的药，也不再那么的排斥。     “你这小子倒是个识相的，知道是本王，也给本王面子是不？要不是因为你娘，本王才不会屈尊来照顾你这个小奶娃。今日本王照顾了你，你可得记住了，以后不准任何男人靠近你娘，只要有人靠近，你就得给我赶跑知道不？”     紫弈城也不管小帅听不听得懂，难得叽叽咕咕的说个没完。小帅睁着眼睛，在喝紫弈城喂的药之时，眼睛也跟着滴溜溜的转。好似在回应他似的，嘴里还发出哼哼两声。     刘家除了美珍，小宝和小虎子外，其他人都进过杜伊的房间，因而杜伊也不再顾虑那么多，带着白梅走出房间。这才出来，就见到招弟在门口处探头探脑的。     “招弟，今日不是还没到初八，你怎么就来了？是不是有什么事？”杜伊想到自家现在特殊的关系，倒也没有招呼招弟进来。她不怕一万，就怕万一招弟给传染了，回头这个刘家村还不知道会变成什么样。     “伊伊姐，我能进来吗？”招弟没有看到桃花，就见白梅站在杜伊的身后，而她的眼眶有些红肿，一看就是才刚哭过。     杜伊知道桃花已经告诉招弟的事，也就摇摇头道：“现在情况特殊，招弟你有什么事，直接说。若是不要紧的，过几天再来吧。”     一听这话，招弟便低下了头，噗通一声，跪在地上，满脸的悔意：“伊伊姐，我对不起你！外头说小帅身边的事情，是我不小心说出去的，都怪我，请你原谅我，我不会再有下次了！”     杜伊还以为是什么事，原来说的是这个，当下也就松了一口气。装作虚扶，道：“你且起来吧，这事以后再说。你也只是说小帅病重，也没有具体是什么，倒也没什么。     村民们心地善良，去给小帅祈福的事，我已知晓。只是招弟，既然我已经吩咐，不能外传的话，以后你得记住了。这次没出什么漏子，就算了，切莫不可有第二次，可记得？”     招弟听到杜伊不生气，也跟着从地上起来，拍了拍膝盖上的雪，便道：“伊伊姐，我已经知道错了，不会有下一次。现在小帅情况怎么样，还好吗？有什么需要帮忙的，你只管说。明儿我就和我娘一起去拜拜，让老天爷保佑小帅快点好起来。”     杜伊摇摇头：“原本预定是让你初八回来的，现在看情况，招弟你还是等年过了再回来吧。家里现在也没什么事，你若是真想做事的话，你就去工厂那，帮乔嫂子一把。等过完节，我准备让人做肥皂了，那里恐怕会看管不过来。家里现在有如是她们几个，倒也忙得过来。”     招弟一直在房间里帮忙也不是办法，她跟着杜伊也学了许久的字，且再过不久和乔氏还有桃花要成妯娌，让她们多多接触也好。况且乔氏那边确实要人帮忙，而桃花的手脚也比较伶俐，让她过去，再合适不过了。     招弟转念一想，也点点头同意了。家里现在有柳如是，白梅，紫丁，绿柳和美珍，确实也忙得过来，倒不如像杜伊说的，她直接去工厂里帮忙也成。     今年杜伊早早的就让人继续挖了不少的地窖，光是那山脚下，就有十来个。今年她要储存大量的冰块，等到夏季的时候，就能用。现在只等小帅好了，她就去镇上买个铺子，先将店开起来再说。     她想好了，今年的葡萄酒，她要多酿，明天她要面向整个紫月国推广开来。此外，她的冰棍，刨冰也得开出去，只是这个需要的成本偏大，赚的利润少，但关键是水果和冰块都是自家的话，倒也还可以。     等稳定后，手里有了银子，再买几座大山，把梯田开出来，以后的粮食，她就不用担忧了。这衣食住行里，头两样，她一定要占全了。     “好，那我等过了初八，就去找乔嫂子！”招弟现在的月银，一个月已经涨到了六百文了，乔氏夫妻，对外说是八百文，实则乔氏现在的月银是一两，而银牛的则是二两，与铁柱的相同。     刘大柱和二郎的，杜伊一直没有涨过，不过每隔三个月，杜伊会额外的给他们一人五两银子。家里吃穿印度，所有的开销都算杜伊的。小卖铺如今的利润是杜伊与桃花各一半，只等桃花出嫁后，全部归属于她。     招弟走了，白梅看了一眼杜伊，她觉得姑娘还是太心软了。像这种说出去的话，岂能就一句错了就成。     白梅眼里的不赞同，杜伊自然是看见了。只见她语重心长道：“招弟这孩子我一直看在眼里，相信她也是无心之过。既然犯错了，必然是要受罚是不错。只是她刚才是直接下跪了，可见她是真的知道错了。     你来这里晚，有所不知，这刘家村的人，虽然穷苦，但都是有骨气的。不管是男女，都不会轻易的下跪，他们只拜天拜地拜长者和父母官。白梅，可记住了，以后不管碰到任何的事情，别轻易下跪。都说男儿膝下有黄金，可我们女子的膝下也有美玉，磕不得，碰不得。是人都有自己的骄傲，切不可让人小瞧了你。”     杜伊说完这话走了，白梅并没有跟上，只是低头在沉思杜伊的话。她们为奴为婢的，碰到达官贵人都得行礼，时不时的还会下跪行礼。如果按照姑娘这么说，那进宫的时候，也不用吗？宫里的那些贵人，算是父母官吗？     随即她摇摇头，横竖现在都跟着姑娘，姑娘待她们好，也没这些要求。等以后姑娘若是和爷成亲了，也是个位高权重的王妃，到时候也不必向其他人行礼吧？     紫弈城将小帅哄睡了，这才洗了手，喝了药走了出来。刚好在门口处，碰到了杜伊：“你跟我来一下！”     自打知道紫弈城是小帅的父亲之后，杜伊的心里极其的矛盾。排斥他是因为他让她未婚先孕，顶着那么大的压力，存活在世。想要靠近他，一来，她这心有些不由自主。二来，他身份能给予她庇护。第三，他是小帅的父亲，她不想让小帅长大了还过单亲家庭的生活。最后她也想知道，紫弈城对她究竟有几分真心存在。     上辈子没有谈过恋爱的她，这种复杂的感情，让她很是纠结。其实她还是很感谢他的，从她来到这里之后，能够一路顺利的走下来，这其中有不少是他的功劳，更何况，她还有了一个延续了自己血脉的孩子。     两人再次来到上次谈话的地方，紫弈城很是霸道的将杜伊圈在怀里：“我知道那孩子生病了，你很难过，可是你得清楚，这时候你绝对不能乱了，那孩子需要你，我也需要你。我会陪着你，等孩子好了，我再走。”     也许是那个厚实的怀抱，让她有了安全感。又或者是在她最脆弱的时候，有人给了她一个拥抱，这让她甚为感动。特别是在她知道，这个人，其实就是孩子爹的时候。不过感动归感动，想要就这样便宜了他，那是不可能的。     “有话好好说，咱俩八字都没一撇，别动手动脚。脚是你的，你想走就走，与我没关系。孩子的事，劳你费心了！”     紫弈城对于杜伊说的话，气得牙咬痒痒的，这个该死的女人，就不能说一点好听的话来吗？ 