第149章 可以调教    第149章  可以调教     紫弈城有些气结，可根本拿杜伊没办法。这女人说出来的话，能气死人。可要让他就这样罢休，那是不可能的。     她不是强调动手动脚吗，他一点都不介意将那八字中的一撇给撇上。紫弈城紧咬腮帮，圈住她的双手，青筋凸出，过了片刻，叹息一声，低头看着怀里的佳人，道：“女人，你别逼我。你记住，你是本王的，下次若再说没关系的话，我直接将你给办了！”     紫弈城还是强忍住了，说到底还是不希望杜伊对他印象不好，也不希望两人在成亲有名分之前，再发生像之前的事情。他已经毁了她一次清白，那次是迫不得已，这次无论如何，都不能再犯那样的错误。     原先她于他，只是无关紧要之人。如今，她于他，是心中所珍惜的人。因为珍惜，他不想就这样。他相信，总有一天，她的心，会属于他。     杜伊眼里闪过一抹笑意，紧紧得靠在他的怀里，红唇轻启：“哦，是吗？你确定吗？”     这话无疑是火上浇油，只听身后男人低吼一声，身子一转，眼前一暗，红唇被覆盖住。     杜伊踮起脚尖，顺从内心，闭上双眼，双手圈住他的脖子。原本处于盛怒中的男人，在感受到杜伊的回应之后，强忍住内心的喜悦，吻得更加投入。     在杜伊的心里，紫弈城是头猪，是一只不折不扣的笨猪，就连接吻都不会的猪。她这个从未与人亲吻过的小菜鸟，都知道kiss不是用咬的，需要的是那种唇齿间的那种追逐嬉戏。这头猪，原先就告知过，不能咬，结果还是咬。难道他不知道，这样她的嘴巴会肿，会疼吗？     伸手推了推眼前的男人，在紫弈城疑惑的眼神中，就见她指了指自己的红唇：“你到底会不会啊？疼都疼死了，你想吃我的肉就直接说，大不了，大不了我割一两给你得了　。”     紫弈城面色发红，他承认他因为忙碌，因为防备，所以对男女之事这块，比较笨拙。可再一次被这个女人赤果果的说出来，到底还是丢了脸面。可想了想，这里横竖没有旁人，他要脸面做什么？     “你嫌我不好的话，那你厉害，你教我啊！以后你是我的媳妇，你总不会希望，我从其他女人身上去学吧？你要是同意的话，那我现在就回去学，等学好了，再来找你！”     紫弈城说完这话，眼里闪过一丝受伤，转身就走。边走边用杜伊能够听得到的声音道：“看来得吩咐下去，以后那些人送的莺莺燕燕可不能在推拒了，得多找几个练习练习才行，否则以后又要被人嫌弃了！”     杜伊听到这话，忍不住想笑。紫弈城是什么样的男人，心里是怎么想的，她还能不了解？这家伙就是一匹大野狼，还是只披了羊皮的狼。     “嗯，看来我也得找几个男人来学学，这样以后若是碰上不懂得，还能教导一二。”杜伊知道紫弈城武功高，哪怕她说的再是小声，他也能够听得到。     果不其然，只见原本已经离她大约有五米之远的男人，在听到她的话后，一眨眼的功夫，就到了跟前。     “女人，你皮痒了是不是？练习什么练习，以后只准找本王！”     紫弈城很少在杜伊的面前自称本王的，当他这么称呼的时候，就知道他是真的生气了。杜伊翻了翻白眼，这个小心眼的男人，只准州官放火，不许百姓点灯，说的就是他吧？     “我想怎样就怎样，要你管啊？你是我的谁，我凭什么被你管着？别拿身份压我，我还真是怕怕！”杜伊说着，还拍了拍胸口，做出一副害怕的样子。     眼看紫弈城又要暴怒之时，她面色一冷：“出来也够久了，我得回去看看小帅，估计这会儿醒过来了！”     杜伊说完这话，像身后有恶狗在追似的，拔腿飞快的朝家里跑去。她想，幸好紫弈城是现在看到小帅，若是平日里，指不定就被瞧出来了。     她这么想归这么想，可怎么都想不到紫弈城会不知道小帅是她的孩子。这白梅紫丁不说，她可以理解，那于子恒到底是怎么回事？     既然他不知道，她也不准备让他知道。孩子是她一个人的，与这男人，没有任何关系。虽说现在他的府邸没有莺莺燕燕，可难保将来不会有。     她杜伊要的男人，必须是原装货，还是干净的。而不是被被人用过，或者还得与别人共用的，那样她嫌脏。哪怕她现在已经开始对他有那么点好感了，那也不行。     她会看好自己的心，不会让它乱跳，也不想让它有受伤的机会。俗话说，得不到的永远都是最好的。也许他现在是处于那种心态，所以才会千里迢迢的来找她吧？     她想，若是以前的话，他会吗？不会吧，否则也不会那么久不来找原主，而让原主变成现在这个情况。又或者说，其实他不喜欢原主，要不然，他怎么不护着原主呢？     紫弈城看到杜伊走了，摇了摇头，也跟了上去。这女人，他总会有办法的。     年初六这天，小帅的体温开始逐渐下降，这让刘家人都松一口气。若是再这样热下去，大家都害怕就算不会夭折，也得热傻了。索性老天开眼，保佑了小帅无事。     刘氏更为夸张，在空荡的院子里，摆了一个桌案。上头有各种的水果糕点，更是连猪头都有。桌子的正中间，放着一个香炉。而刘氏就在那正下方，手举三根香，双手合并，闭上双眼，嘴里喃喃自语着一些什么，磕了三个头。如此反复三次，磕了九次头后，这才站起来，将手上的香插入香炉中。     刘家村的人，都特别的信奉这个，杜伊对刘氏的举动，也没说什么。原本她是一个无神论者，但自从她莫名穿越后，她想，也许真的会有上帝。老天都是公平的，在上辈子她得不到温暖的家里，得不到幸福，这辈子就让她靠自己的双手来创造。     回头看了一眼抱着小帅走来走去，叽叽咕咕对话的父子俩，她想，也许男人可以调教出来的。这个男人，应该也是不错，就看他有多少的真心了。     感觉到杜伊目光的紫弈城，抬头看到杜伊眼里闪过一丝的暖意，并咧嘴一笑。这女人，最近情绪有些反复，有时候两人很亲密，有时候她却有恨不得两人八竿子打不着关系。可不管怎么说，两人的关系，确实比原先更进了一步，而他，也知足了。     “小帅乖，娘抱抱！”杜伊伸手从紫弈城的怀里，把小帅抱到怀里来。这孩子，虽然现在好多了，可依旧发着低烧，脸上皮肤发暗，不过好在精神却比之前好了不少。     紫弈城看到杜伊脸上的笑容越来越多，也松了一口气。只是他想不明白，这孩子到底是谁的，为何能让杜伊这样掏心挖肺的对待。按理来说，她应该对孩子的父亲恨之入骨，连带着对孩子不待见才是。     他想调查一下这孩子到底是谁的，可又怕到时候看见自己不想看的。就在紫弈城纠结的时候，门外传来于子恒的声音。     “爷，我有事与你商谈！”     杜伊回头看了一眼紫弈城，随即低下眼眸。紫弈城能够在小帅和她最需要人陪伴的时候，来到她的身边，其实她已经很知足了。     他，是什么身份，她清楚。也正是因为她清楚，所以才很感动，不为别的，就为了他这份心。不过现在看来，他是要走了！也好，在小帅好之后，他也看不到，这样孩子就是她一个人的了。     至于他什么时候知道，她也管不了。不过，在他知道之前，这个男人倒是可以好好调．教一番。     紫弈城的房间内，于子恒满脸严肃，只见他手里拿出一张纸条，低声道：“爷，京城来得飞鸽传书，皇后和六王爷已经动手了。皇上那只怕凶多吉少，还请爷即刻回京。”     紫弈城接过于子恒手上的纸条，快速扫了一眼后，手掌一扬，那纸条瞬间成了粉末。     “哼……老六倒是好本事，趁着国难发财。既然有胆子做，就要有胆子承受。传本王令，让齐御史参郑尚书一本，本王要杀鸡给猴看！另外，不管你用什么手段，将柳如是尽快安排到杜衡的身边。至于万贵妃的宫殿处，派人暗中盯着，以防万一。”     紫弈城抿紧双唇，眸孔闪过一丝阴鹜。看来那些人是等不及了，也好，一点一点割掉老六身上的肉，看他还怎么折腾。     “是，那爷你？”     “即刻安排回京，至于这里，多加两个暗卫守着！”紫弈城来到这里之后，便发现这周围不止有他的暗卫，还有其他的人。不过目前看来，没多大恶意。想起在凤城时碰到的凌袁帆，想来是他的人。     杜伊如今是他的弱点，切不可有万分的损失。     “杜伊这边，你多费点心思，本王要借助她的手，拔掉老六的金库。杜府，原本就是她的，没道理为老六所用。本王的意思，你可懂？” 