第150章 时机到了    第150章  时机到了     于子恒点点头，爷想要借杜伊的手，拔掉为六王爷紫弈枫所提供资金的杜府。而在这之前，杜伊一个孤女，想要重新夺回产业的话，在杜府里，就必须有自己人。而这个自己人，就是即将安排入府的柳如是。     因为要走，紫弈城与于子恒谈完话后，就去与杜伊道别。对于每次来回都是那么的匆忙，这让他感到很无力。他明白，自己与杜伊的背景相差太大，两人目前是注定无法在一起。     他不能抛下一切，眼睁睁的看着他最亲的人和紫月国陷入危难，而陪在杜伊的身边。也不能让杜伊前去京城，让她生活在危险之地。杜伊有她自己的事要做，而他也相信，她能够在夺回属于自己的东西之后，来帮助他，他们两人是相辅相成的。     “你现在就要走？”杜伊抱着小帅，站在自己的书房里，看着眼前的男人。虽然早已猜到他很快就走，却也没想到要走得那样匆忙。     “嗯，有些急事！柳如是我今天会带走，她的事，我会给你安排好。你什么时候认为时机成熟了，想回杜府，那便回去，她会做好接应。另外，替我保护好自己，别让我担忧！”     紫弈城这话，让杜伊觉得心里暖洋洋的的，四肢百骸像是打通了经脉一样，通体舒畅。两人现在的关系，在杜伊的眼里，就是属于那种恋人未满的状态。     “我会的，你也记得照顾好自己！”杜伊已经认清了，眼前的男人是这个原主的第一个男人，又是小帅的父亲。她觉得这个男人还凑合，有培养起来做好老公的潜力。既然这样，她也不扭捏，该关心还是要关心。     单从小帅这次生病就可以看出来，小帅终究需要一个父亲。虽然她觉得男人不可靠，但是从孩子的角度出发，她可以努力的不让自己去排斥。何况，她是真的觉得这个男人不错。     原本担心自己这一走，杜伊这个小没良心的转眼就会忘了自己的紫弈城，再听到杜伊这关心的话语后，愣了愣，随即很快就反应过来。嘴角的笑容扬得高高的，心里如吃了蜜一般的，甜得直冒泡。     强忍着将心中的那股喜悦压下，可微扬的嘴角和满是笑意的眼眸出卖了他此刻的好心情：“不管要做什么，记得有我给你撑腰，你放心大胆的去做。要是碰上不长眼的，不必客气，记住，凡事有我！”     紫弈城话里的暗示，杜伊自然是听到了。小帅还是个孩子，对于大人的情绪，是很敏感的。许是感受到紫弈城要走，他便挣扎着要紫弈城抱。     “小帅乖啊，紫叔叔要走了，咱们不能麻烦他！”这是杜伊第一次在小帅的面前，称呼紫弈城为紫叔叔。     紫弈城对这个称呼非常的不满意，平日私底下，他抱着小帅，都是自称为爹的。这没良心的女人，果真是个没良心的，明明知道他的心思，却坚持称紫叔叔，谁见鬼的要做这小孩的叔叔。     紫弈城想要抗议，却又不知道从何抗议开始。倒是杜伊看他磨蹭，便催促道：“你不是要走的，赶紧走。否则小帅一会儿闹起来，你又走不成了，到时候别怪我没提醒你！”     对于小帅对自己的依赖，紫弈城表示很满意。只是杜伊这话，听起来像是赶人一样，令他心生不舒服。刚想说什么，看到小帅大大圆圆的眼睛，此刻咕噜噜的直转，紫弈城鬼使神差的上前抱着小帅，在他满是红疙瘩的脸上，亲了一口后塞回给杜伊，便大步离去。     “爷！”紫弈城刚出刘家门，就见白梅和紫丁站在那。两人也知道，最近这附近多了不少高手。只是这紫弈城不说，两人也没告诉杜伊，省的杜伊担忧。     “放心吧，本王会多留两人在这。记住，你们两人的任务是保护好她，其他的事情，不要管。你们是她的丫头，记住自己的身份，莫要本王再提醒一次！”     “是，爷！”白梅和紫丁听到这话，忍不住哆嗦一下。这话杜伊已经说了几次了，爷包括今天，也说了两次。     两人心底都明白，不管以后姑娘和爷会不会在一起，她们姐妹俩的主人，永远都是姑娘，这一点是不会改变的。     凌袁帆当初从凤城走的时候，因为担心杜伊，便将原生留了下来。原生时时刻刻都记得，要保护表小姐和她的孩子。当得知小帅生病的时候，第一时间去凤城退休的老御医那拿了药，又趁着紫弈城等人不注意的时候，将药扔给他们。只是没想过，最后杜伊却没有用。     这日原生得知紫弈城走了，且还不知道小帅是他孩子的时候就走了，心里倒是乐呵的很。少爷交代的任务，他总算是没有辜负。只是一想到小帅现在还没好，那药也没用，略微琢磨了一下，便觉得是该将人送过去的时机到了。     “柳氏，你恨现在的杜府吗？”     稳婆柳素娘这几个月过得战战兢兢，深怕自己一个不小心，就得罪了眼前的人，最后会牵连到全家。每天小心翼翼的照顾那个那个妖怪，一到晚上，闭上眼睛，仿佛看见儿女和孙儿倒在血泊中的模样，连觉都睡不好。     她努力的掩饰自己的情绪，将对杜府的恨意都小心的隐藏起来。她之所以会这样，被迫骨肉分离，都是那杜凌氏害得。     柳素娘以为是自己的情绪暴露，被眼前这位原爷知道了，当下双腿发软的跪在地上，头磕地砰砰作响：“原爷饶命，老奴知道错了，以后再也不敢心生怨恨，会竭尽全力的照顾好小公子的！”     原生看着眼前的柳素娘，并不发一语，只是坐在主位上，双眸紧紧地盯着眼前的人。     “柳氏，你可想报仇？你好心给杜府的当家夫人接生，可他们却百般的要你性命。若不是我们公子用这个法子护住你和你的家人，只怕你们家上上下下七口人全都死于非命了！”     柳素娘一听这话，双眸圆睁，浑身止不住的颤抖。可却也猛然抬起头，望向原生，试图从他的眼里找出一丝说谎的痕迹。看了半晌后，终究是放弃了，只是她不明白眼前人的心思，也不好揣测，便低头沉默不语。     “如果你想报仇，我倒是可以给你提供一个机会，就看你想不想把握了！当然，我也不是好心的无条件送你去。”     柳素娘一听，整个人跌坐在地上。可在下一刻，却挺直了腰杆，抿着嘴唇道：“老奴愿意，无论是什么条件，但凭原爷安排。老奴一死固然没有什么，只是家里的老小，还希望原爷大发慈悲，帮老奴照顾一二。”     原生眼里带着一丝凌厉，这个老货，竟敢质疑他，哼……     柳素娘察觉到原生的怒气，可她也有自己的坚持，低下头，低垂眼眸，等待原生的答案。     “你的家人，之前说过了，自是会照顾。想必你也知道，那杜府的主人是谁吧？现在那杜衡和杜凌氏都不过是代为管理！”     听到原生这话，柳素娘一时没反应过来。杜府是主人是谁，有关系吗？原来那杜府的老爷夫人都已经死了，大小姐又做出那种下作之事，如今下落不明，那杜府自然是由老家二老爷继承。     原生不管柳素娘眼里的疑惑，继续道：“我现在要你到杜伊杜大小姐的身边，护着她。等她夺回杜府，那报仇的时机也就到了！”     “杜伊，杜大小姐？”柳素娘尖叫一声。杜小姐那种失德的女人，她怎能帮？不直接告官，将人给沉潭就不错了。     “想必你也见识到了大宅里的那些肮脏之事，那应该可以明白，这其中的曲曲折折才是！”     柳素娘听原生这样一说，这才反应过来。是了，她不过是去接生一个孩子，就沦落到如今这般境况。那杜伊，杜大小姐，年幼之时丧父丧母，一个诺大的杜府，所拥有的财产，谁人不眼红？     人为财死，鸟为食亡这句话，她还是懂的。那么原爷的意思是说，那杜大小姐，其实也是被现在杜府的人所害？     原先镇上传的流言，是真的？只不过那杜府与衙门里的那些狗官狼狈为奸，所以在押下去的？     可能基于同病相怜的心态，也可能是迫切想要报仇。柳素娘沉默了许久，心里将杜府里的那些曲曲折折都琢磨一遍后，便点头答应。     “老奴已经明白，不知道原爷为何……”     原生面色一冷：“不该你管的事情，切勿多问。你安排收拾一下，我自是会将你送到杜伊的身边。记住，带上那个孽子，老老实实的告诉杜伊，这孩子是怎么来的。”     柳素娘知道，自己又问了不该问的话，也只是点头。只要知道杜伊在哪，她也有办法接近。想来杜伊一定是恨极了杜府里的那些人，她照顾的孽子，告诉杜伊是谁后，相信一定会很精彩。     紫弈城走后，杜伊看着小帅脸上的痕迹慢慢的淡化，心情也好了不少。这次多亏了她师父，如果没有他的付出，只怕整个刘家的人都要感染上了。 