第016章 沉重压力    第016章 沉重压力     太阳收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。那万里无云的天空，蓝蓝的，像一个明净的天湖。慢慢地，颜色越来越浓，像是湖水在不断加深。远处巍峨的山峦，在夕阳映照下，涂上了一层金黄色，显得格外瑰丽。     “娘，虎子娘，我们回来了！”二郎还未到家，就先扯开嗓子喊道。     乡村的生活是日出而作，日落而息。不知不觉间，已到了傍晚，二郎和刘大柱都从田地里回来了。     “嗳，回来了？洗洗手，准备吃晚饭！就剩下一个菜，马上就好。”刘氏从厨房里伸出头来，看到孩子他爹和儿子都回来了，便应了一声。     饭桌上，桃花很是开心的宣布自己和小虎子要跟着杜伊学识字的事情。刘大柱和二郎看向杜伊的眼神充满了感激，不管将来小虎子有没有出息，这份恩情，他们记下了。     杜伊嘴巴寡淡，她觉得自己都快要忘了，什么叫油盐味。这菜就是直接过水的，连盐都少的很。再这样下去是不行的，迟早得吃出毛病来。     刘氏注意到杜伊的动作，紧皱着眉头，心里微微叹息一声。小姐果然还是吃不惯，可家里如今的吃食也只能这样，能够吃饱就不错了。     杜伊困难的咽下了那黑面做的饼，低头喝了一口水后，开口说道：“爹，二哥，今天和你们说的事情，我想现在和你们详细说说。”     杜伊想要做肥皂，只是那猪油很贵，若是用猪油做了，估计他们都会心疼死，倒不如直接用山竹来提取。加上她需要制作氢氧化钠，也就是俗说的烧碱，需要用到很多的工具。     她要做这些，都必须得到家里人的支持。等做出来后，以后售卖什么的，也需要他们的帮忙，她一个人肯定会忙不过来的。     不过这前提要确认，有多少的山竹树，除了可以做肥皂之外，山竹也能卖钱。目前最需要的就是怎样才能赚到银子。     她想要重回杜府，就必须有后盾，而这后盾，不是权，就是财。     刘大柱和二郎听到这话，快速的咽下最后一口饭，放下碗看向杜伊。     “爹，二哥，我想知道咱们村里有多少的山竹树，明天需要你们去帮我确认。我要做的事情，你们暂时不要对村里人说。今年不指望能够做出肥皂来卖，那以后是必须要做的。我想着那山竹到时候能卖个好价钱，给娘去府衙里，把身份转良了。”     刘家的人不知道什么叫肥皂，杜伊也没具体说，便也没在意。但在听到卖钱，给转良，便很激动的点点头。谁也不愿自己低人一等。可那仆人就是贱籍，就得低人一等，这一直都是刘家人心里的一根刺。如今听说有希望把这根刺拔掉，他们又岂能不激动？     就连丽娘也因为自家婆婆是个下人，在娘家里，都感觉抬不起头来做人。     “爹，这秋收后的粮食，如果不上交的话，需要用多少的银子，代缴？”杜伊不想吃什么黑面了，她想着家里的粮食收完自己吃。     如果以后那肥皂做成功的话，她可以连着做蜡烛。不管怎么样，那蜡烛总比油灯好使。她要么不做，一做就必须垄断。     刘大柱叹息一声，黝黑的面容上满是愁绪：“粮食的税是按照地来算的。我们家不交粮食的话，要上交五百六十文的赋税。还有人丁税，除了小虎子还没长大之外，按照及笄的人数来算，今年要教五百文，这加起来一两多的银子。可若是不上交粮食，我们家哪里来的银子？车大夫那边，还欠了二两的银子。”这些压力，几乎压垮了家里唯有的两个大男人。     但见刘大柱说完这些，二郎好像背上背了几千斤的重担一样，一下子被压垮了。     “为何人丁税要交那么多？”杜伊显然不明白，这人丁税到底怎么算？     “人丁税是按人头来算的，我们家除了孩子他娘在府衙里算是杜府的人之外，其他的人都要教。成年男子一人一百五十文，女子则是一百文，这就五百文了。”     杜伊不是很明白，但也未多说。想到这个家里的压力，心里也沉甸甸的。     “娘，要不把我的金簪卖了吧？”杜伊目前不知道做什么，才能将给家里减轻负担，杜伊第一个想到的便是那盒子里的金簪。     “不行，万万不可。那是夫人的陪嫁物，是夫人留给小姐的一个念想。”刘氏听到这话，情绪很是激动的反驳道。 