第151章 抵押贷款    第151章  抵押贷款     “小帅应该没什么大问题，这几天在多注意一下，为师先回去了。过三日，你过来学医，切不可忘了。等学好之后，下次碰到情况，就不会再哭鼻子！”     杜伊让车大夫这么一说，面色羞红，嘴里却不服气地道：“头一次当娘，又没经验。碰上这种事，哪能不心急的？疼在儿身，痛在娘心，这是你们这种男人不会了解的！”     车大夫看到杜伊这样摇摇头，随即又笑笑：“正是因为知道你会这样，为师才不放心。好了，等孩子好了后，你赶紧的过来学。小帅还小，脸上有疤也没关系，等他慢慢张大就没了。”     杜伊也明白这个理，也没多说什么。只是让白梅帮忙送车大夫回去，自己则是准备去找于子恒说贷款的事。这马上就要过元宵节了，趁着天气还冷，得赶紧将铺子买下来，再挖个地窖，存些冰块才行。     “乖儿子，你慢慢在家里玩，娘有事出去一趟，很快就回来，知道吗？”杜伊觉得自己的儿子特别的聪明，现在才七个月多，和他说的话，感觉都像能听懂一般。     按照杜伊的算法，小帅在过两三日就能好了。现在看他除了小脸上还有点疙瘩外，精神也好了许多，只是还有些低烧，不过也没有多大的影响。     “小姐，你带着紫丁一起去吧，小少爷奴婢一个人带就够了！”自从柳如是被紫弈城带走以后，绿柳就不去工厂做衣服了。     杜伊看着绿柳摇摇头，道：“我有事让她们去做，只是去镇上一趟，没多远，无碍！”     自从确认要做肥皂之后，杜伊便交给紫丁和白梅一个重要任务，那就是收集大量的草木灰，她要从中提碱来做肥皂。     她想要做大，家里的那点草木灰根本就不够用，就连村里的也不够。现在派刘旺出去，到各个村落去收集草木灰，这是给刘旺的最后一个机会，若是还不行，到时候也只能替换下来了。     杜伊对外的宣称是需要大量的草木灰给梯田施肥，而之前给杜伊在梯田里做工过的人，自然也是见识过的，对她这做法，没有任何的疑虑。     刘家村附近的十里八村，对于草木灰能换银子的事，感到很是兴奋。平日无用的东西，那袋子能换一文是一文，更何况，一个中等麻袋就有三文钱。     绿柳有些担忧地看着杜伊，最后试探性地问道：“小姐，小少爷让嬷嬷带下，奴婢陪你去？”     刘氏从屋内出来的时候，也刚好听到这话，很是赞同：“伊伊，小帅我来带，你带着绿柳一起去。这外头冰天雪地的，路途难走，更何况那马车还要人赶。”     “娘，我今日去办正事的。绿柳这丫头身子弱，你也知道这外头冷，可不能冻坏了她。我今天还要和村长去一趟衙门，那马车有人赶，娘你不必担忧！”     这段时间，虽然小帅一直在生病，可杜伊该赚的银子，从没落下过。先不说那温室，就是那葡萄酒，自从宫宴之后，如今可是按一斤一两五百文的价格来卖的。除此之外，那羽绒服也没少赚钱。     虽然只有十几天，可杜伊却也积攒了小一千两的银子，她今日先要去找于子恒说贷款的事，若是顺利的话，她要用那银子把南面的那座山也给买下来。     若是银子一时半会儿出不了，她得去瞧瞧，镇上有没有要出售的铺子，也正好先买了。今年无论如何，她要赶在种植粮食之前，把那山开垦出来。等粮食攒得多了，到时候再开个粮油铺。     刘氏一听和村长等人一起去，倒也没再多说什么。她明白，杜伊能够在这个村里立足，一个是杜伊自己本身的争取，另一方面，还有村长对她的支持。也许村长早就猜出了她的身份，所以才会这般的支持吧！     杜伊刚带上帽子和手套，门外就传来村长的声音：“杜姑娘，在家吗？”     “在呢，进来吧！”     杜伊应了一声，转头看到小帅，伸手捧住他的脸蛋，亲了一口道：“乖乖的在家等娘回来！”     村长带着山子进来了，杜伊对山子笑笑。虽然之前心里膈应，但看在他这一年多的表现来看，这男人还是可以的。至少他娘和媳妇都不在闹事了，嘴巴也消停了许多。     “姑娘！”山子对于村长和他说，姑娘要带他一起去镇上的事，感到急促不安。     他明白，从他家婆娘把丽娘打破头后，他们家就没机会帮杜伊做事了。当然，偶尔杜伊需要的短工，都是他去村长那边争取来的。猛然间听到村长说要带着他一起去的时候，就一直处在混沌状态。     “嗯，既然来了，就一起走吧！会驾车吗？”杜伊是听二郎和刘大柱说，虽山子娘不靠谱了点，但他还是挺不错的。     现在她正是需要人才的时候，倒也愿意给他一次机会，就看他自己的表现如何了。大成的一家都不错，去年到现在也赚了不少，最主要的是大家除了她那婆娘之外，其他人倒也还好，再说那婆娘被人看得很紧。这山子既然是个有本事的，她也不妨给他一次机会，但能不能把握，那就看他自己了。     “不会！”山子很想说自己会，可这驾马车和牛车不同，现在说会，一会儿肯定要让他来，到时候姑娘一看就知道了，还不如说实话。     “你倒是个诚实的！村长，今天的马车就要麻烦你了！”     杜伊想要买山的事，和村长说过。现在会带村长一起去，就是想万一要是贷款到银子的话，就那将南面的山买下来，到衙门里过户去。     “不麻烦，若好了，就走吧！”村长摆摆手，朝马车走去。     之前杜伊买的那座山的银子，有两千两。去年那一场持续了大半个月的大雨，让百姓遭灾受苦。刘家村周围十里八村的人日子都不好过。     村长于心不忍，与族长，长老们商量之后，便拿出一千五百两的银子捐赠了。至于所剩不多银子，扣除了修葺祠堂之外，他打算今年再盖个好学堂。     杜伊虽然说过，盖私塾，请夫子的事情，由她来做。但刘家村族里的意思是不能全都靠着杜伊，人家这样帮他们刘家村的村民了，他们自然也要要懂得感恩。     因而在杜伊前来说要买南面的山后，村长再次与族长等人商量了一番，众人都同意了。但所得的银子，就积攒起来，放在一旁。以后谁家有困难，或者村里出了大事，才会动用那些银子。     杜伊之前就和于子恒说过年十二要来谈贷款的事，一到于府后没多久，三人就跟着于子恒一起去了钱庄。     “村长，你们在这外头坐下，稍等我下！”杜伊将村长和山子安排在紫月钱庄的大厅内，吩咐人看顾下后，便跟着于子恒进了后院。     “你今日想要贷款多少的银子，担保的东西可带来了？”于子恒也不与杜伊客气，待门一关上后，便自动自发的问道。     只要杜伊能起来，爷那边的银子也不必担忧了。现在他要做的，就是全力的辅助杜伊，让她快速成长到足以与杜府抗衡。     “三千两！我要买我们村难免的那座山。那山比北面的那座山要好，也要高。如果从半山腰开垦农田的话，少说也有五百多亩。”     因为知道于子恒所扮演的角色，杜伊也丝毫没有隐瞒，直接自己贷款的目的说了出来。那山的银子一时半会儿只怕不会收回来。但给她三年的时间，她要将现在的银子，以几倍，几十倍，甚至几百倍的收回来。     “三千两？就我所知你的所有家当加起来，都不值这三千两银子！”于子恒脸上似笑非笑，他琢磨着杜伊顶多也就借个一千两就是，没想到居然狮子大开口的要三千两。     杜伊从袖兜里掏出山的地契以及工厂和房子，温室的地契，道：“不知道这些用来做抵押可够？别看我这工厂不值多少银子，可我那衣服之前，想必于老板是最清楚不过了不是？     除此之外，还有这温室，每年就算不多，也卖好几百两的银子。至于这山就更不用说了，光是这一个山，就值不少的银子。这三百多亩地，按照目前的水田价格来算，就有小二千两，加上那果园，还有山脚等等，早已超过两千两了。”     于子恒听杜伊这么一说，便点点头。她拿出这些来抵押，倒也是说得过去。但这些加起来也不会超过四千两，这里面也只有那座山还能吸引得了他。     “成，三千两没问题，你要借贷几年，这息咱们还得是算清楚！”在商言商，于子恒丝毫不觉得赚杜伊这些银子是不应该的。     “暂时先两年，每个月我得还多少的息，你给个准数。如果可以的话，今日那些银子，我就要拿到手，衙门那，还等着我过去处理！”     两人都是熟悉之人，这钱庄又有杜伊的份，且于子恒还在摸索的状态，对这块也不是很熟悉。因此杜伊很快就拿到了银子，而她的那些地契就抵押在于子恒那。 