第152章 杜大小姐    第152章  杜大小姐     “可是好了？”村长知道杜伊这是来做什么，杜伊至始至终都没有瞒着他。她现在和刘家村是共同体，只要她壮大起来，刘家村也才会依附着她起来，这是她与村长商谈的结果。     “嗯，村长我们走吧！”杜伊怀里揣着三千两银票，她和村长商谈过，那座山大约需要两千四百两左右。剩余的六百两，她准备用来开发和购买树苗所用。     今年山上的果子，她除了自产自销之外，准备腌制成果腹和罐头，等到冬日没有新鲜水果之时，拿出来售卖。葡萄目前是她最大的产业，今年必须得盖一个葡萄酒工厂才行。     于子恒出来之时，杜伊等人已经走了。衙门那边，他早就打过招呼了，也不怕杜伊会遭到刁难。三千两银子，借贷两年，息是三百两，于子恒觉得很合算。要是人人都像杜伊一样，那该有多好啊，他完全就不用操心赚银子的事情。     等杜伊从衙门走出来的时候，手里又多了一张地契，一张刘家村南面的那座山地契。心情甚是愉悦的杜伊，再看向山子和村长的时候，脸上带着笑意。     “村长，今日多亏了你，等到三月，还麻烦你多请些人将山开垦出来。至于山子，你暂时跟在我二哥和王铁柱的身后学习。现在我们去看一看有没有铺子要出售吧！”     杜伊转悠了一圈，也没看到满意的铺子，无奈之下，只要去紫月钱庄拜托于子恒帮忙看着，她则是带着人往刘家村回去了。     马车才出了镇门口，就差点撞到人了。好在马车被紧急拉停，倒也没出什么事。     “村长，怎么回事？”为了避讳，村长驾车，山子坐在车辕外。猛然一个停车，杜伊差点从马车里摔出来。知道村长个性的杜伊，并没有生气，只是声音中带着一丝的疑惑。     “姑娘，有人倒在这马车前！”山子看到穿的破破烂烂的一个妇人，怀里抱着孩子，脸色青紫，嘴角干裂，有些不忍地说道。     杜伊的第一反应，MD遇到碰瓷了。原来这碰瓷不是现代才有，这古代也有这样极品的人。     碰瓷不就是要银子吗？现在晕过去算啥？好端端的出现在她的马车前，看来是早有预谋的。杜伊想到这，眼里闪过一丝的冷厉，便下了马车。     杜伊刚蹲下，看了看那怀中的孩子。身上穿得破烂不堪，头发早已结冰，也看不出情况。倒是那个兔子嘴，让她松了一口气。想来也不是什么碰瓷，一个妇人带着一个有缺陷的孩子，能生活下来已经不容易了。     在这时代的人，碰上这样的孩子，都说是不吉利的，没有在第一时间被处死，想来都是这个妇人的功劳。     就在杜伊准备叫人将这妇人挪到马车上之时，就见她张了张眼，有气无力地道：“姑娘，求你行行好，将……将这孩子……送到……送到刘家村去……”     杜伊一听这话，就觉得不对劲。在那妇人要晕倒之前，死命掐住她的人中，道：“你是什么人，为何要把这孩子送到刘家村？”     “我……我是来……来找杜大小姐的……这……这孩子……是……是那杜凌氏……所生的……她……她生了……这孩子……就……就要杀我……”     杜伊对这话半信半疑，想要再问之时，那妇人已经晕了过去。看那妇人，也不像是骗人的模样。杜伊略微一思考，便对村长道：“将人抬到车上去，暂时让她住到祠堂里去！”     杜伊的身份，村长是知道的。因此听到杜大小姐和杜凌氏这两个字眼的时候，村长就已经猜出一二来。杜伊现在不将人弄回自己的家，也是有原因的，村长知道，她需要一个时间来调查。     “好！”     山子有些疑惑，不过也没说什么。今年这个年，本来就不好过。姑娘和村长看到有难的人，带回去，也是情有可原的。这一个妇人和孩子，要是放任不管的话，只怕也是冻死。     躲在不远处的原生，看到马车走了，这才转身离去。人，已经送到了。现在就看两人的造化了，他的任务，只是保证表小姐的安全。     杜伊回到刘家村后，让村长将人安置妥当，自己则是回了家。招来白梅，紫丁，绿柳和刘氏，将今日之事给说了。     “娘，绿柳，这事你们怎么看？”这两人对于杜府的事情，要比她了解的多。问她们，无疑是最正确的选择。     刘氏和绿柳对看了一眼，有些疑惑地问道：“你确认自己没听错，那孩子是杜凌氏那毒妇生的？”     杜伊点点头，那妇人是这样说的。具体是不是真的，有待查证。想了想转头对白梅紫丁道：“这人的来历，还得你们去查一下。顺便将杜府最近的消息，都给我查清楚！”     “姑娘，这是奴婢去查就可以，紫丁留在这，照顾姑娘和小少爷！”虽然有爷派得人在周围护着，可白梅终究是不放心。要查事情，她一个人去就可以了，也没几天的功夫，爷在每个地方，都有情报联络点。可以的话，直接问于爷也是可以的。     “也成，等那妇人醒来，问清楚后，你再走。走之前，让于子恒过来一趟！”杜伊觉得像杜府出了这样的事，于子恒没道理会不知道的。     “是，姑娘！”     白梅紫丁知道，杜伊现在是有要紧之事与绿柳她们商量，便退出了书房。     “伊伊，你还记得娘之前和你说的话吗？”刘氏看到人走了，情绪突然变得很是激动。如果没猜错的话，那还是就是个野种，是杜凌氏和杜坤所生的。     “那孩子不是杜衡的？”杜伊略微一琢磨，也明白刘氏的意思。     绿柳一听到这，眸孔一缩，看了看左右，确认无人之后，也小声说道：“小姐，这事奴婢也知道。那毒妇和杜坤有那种关系，这是也是奴婢从橙萝那边听来的，想来是真的！”     说道橙萝，杜伊略微沉思一下后，便道：“你们两人谁能联系上她？我要从她那里得到确切的消息。另外告诉她，能不能想办法，到时候在柳如是的身边，安插一个咱们的自己人！”     橙萝现在也是个一等大丫头，像这样的事，做起来，应该极其方便才是。只是这收买人心，就需要付出，而银子，无疑是最佳的选择。     “娘，到时候你稍五十两银子过去，让橙萝打点一番。让她千万小心，不能暴露自己的身份。一切都以等待为主，等我们回去再说！”     “好！”刘氏在那大宅里待过那么久，怎会不知道银子是最好使的东西。有那五十两银子，应该够橙萝收买一些人的了。     “娘，那祠堂里的人，你们先去探寻一下。一切等消息确认后，再做打算！”     刘氏看杜伊一脸的疲倦，也有些心疼：“你放心，这些娘都会安排好的。累了就先歇会儿，有什么事，叫一声！”     杜府，她都还没找上门，就有人接近了。这事若是真的，那是最好不过。可若是假的，他们最好做好心里准备，别把她杜伊当做傻瓜。     柳素娘知道自己是成功的接近了刘家村，能不能进一步的到杜伊的身边去，就看她的本事了。这几日原爷给她杜伊的最新消息，令她对杜伊不仅刮目想看。     想必谁都不知道，这杜大小姐也是个好本事的，孤身一人能做到如今的成就，着实不简单。若是能够依附于她，到时候要报仇，应该也是轻而易举的事情。     为了接近杜伊，她饿了好多天，将原本的衣衫，都换成破烂的。与此同时，也饿了那个怪物好几天，这样才能达到逼真的效果。     就在柳素娘琢磨，接下来怎么应对杜伊的时候，刘氏带着绿柳到了祠堂。     “这位老姐姐，今日真是对不住了。我们家的马车，让老姐姐你受惊了！”刘氏一到祠堂，看到柳素娘睁着一双满含恨意的眸光，装作没看见，扬声叫了一声，牵着绿柳进去了。     柳素娘收起脸上恨意，转头看向刘氏，脑海里闪出眼前妇人的资料。刘氏，杜府杜大小姐的奶娘，之前是她带走了杜大小姐，隐身在这乡野之地。至于绿柳，她倒是没注意那么多，只当是一个丫头。     虽然知道了眼前的妇人是何人，可柳素娘依旧眼里带着疑惑道：“不知这里是何处？”     “刘家村！”刘氏的眼里依旧带着笑意，面色不变。不过在看向一旁茅草上的婴孩时，倒是出声问道：“不知老姐姐家居何处，又怎会落难于此？”     柳素娘见刘氏亲切，也渐渐的放下了心中的提防。听到这话的时候，顿时红了眼眶。因杜凌氏的追杀，她被迫为奴，沦落异乡，逢年过节，却不能与亲人相聚的痛，没有人会理解。     刘氏赶紧出声道：“老姐姐这是怎么了，莫非有什么难言之隐？莫哭了，哭多了伤身。这大过年的，也不兴落泪，不吉利！”     柳素娘紧紧抓住刘氏拿着绣帕帮她拭泪的手，声音嗝咽激动道：“大妹子，你可知道那杜府的大小姐所居何处？老身我……我有事想求她帮忙！” 