第153章 怀疑试探    第153章  怀疑试探     刘氏的手虽然被抓住了，倒也没有影响她另外一只手来擦拭。再听到这话的时候，心里微顿，可手上的动作是丝毫不变。倒是吩咐绿柳道：“想必老姐姐也饿了，我熬了点粥，这粗茶淡饭的，姐姐还是莫要嫌弃。先喝点粥，暖暖胃！”     柳素娘双手颤抖的端起粥，她有多久没有被人这样亲切热情的招待过了？只是她还记得，她来这里的目的。     就见她深呼吸了一口，随即又泪流满面，颤抖着嘴唇道：“呜呜呜……老身好久都没吃过热粥了。自从去年八月去杜府帮那杜夫人接生之后，便一直过着逃亡的生活。     呜呜呜……那杜凌氏生了一个怪物，两手有十二个指头，嘴巴和兔子一样，杜老爷让我处理掉。呜呜呜……可我还没来得及将孩子扔了，那杜府的管事就派人追杀我，呜呜呜……”     柳素娘的哭诉，让刘氏想起了之前在凤城时候的事。因而语带疑惑地问道：“去年八月，你是不是被人救过？”     柳素娘心里一颤，这刘嬷嬷果真不简单。只是她低垂着眼眸，面色不变，道：“是，老身和这孩子都被人所救。若不是有那英雄相救，老身和这孩子只怕早已不在人世了。呜呜呜……只是，那英雄只告诉老身，若是想要报仇，就先找到杜大小姐，她会帮老身的！”     刘氏对这话，心存怀疑。哪有那么巧，被就走的人，留下这么一句话就走了，那算什么？再说她一个妇道人家，是怎么知道杜伊在这的，又是怎么打听来的？     “这粥就要凉了，老姐姐你赶紧喝了吧！”不管这话的真假是什么，等白梅查出来就知道了。     绿柳的视线则是在那襁褓中的婴孩身上，等刘氏和柳素娘的话断了后，便问道：“婶子，我能看看那个孩子吗？”     “可以，只是这孩子多日未吃东西了，老身先给他喂点米汤！”原生与她说过，这个孩子要她好生照顾，到时候有用。柳素娘也明白这个孩子的关键之处，便强忍着腹中的饥饿，将孩子抱过来，用勺子从粥里，空出米汤，一点一点的喂进去。     刘氏和绿柳对视一眼，这孩子果真是兔子嘴，就不知道那十二个指头，是怎么回事。另外这孩子的具体身份，是不是杜凌氏，还得查证。     等柳素娘喂饱孩子，自己又吃了点粥后，精神看起来好了许多，便拉着刘氏继续道：“我原本是那凤城西街南里七巷的接生稳婆，平日里是专门给那富贵人家接生孩子的。原本那杜老爷许诺我，生了孩子，一定给我包个十两的大红包的。     可谁也没有想过，那杜凌氏居然生了一个怪胎。自己吓得半死不说，杜老爷更是让我将人给扔了，老身怕事，就答应了。没想到那杜府居然，居然是想要我的命，呜呜呜……如今，我更是连家都不敢回，也不知道家里人怎么样了。     呜呜呜……大妹子，你可否能将我的情况告诉杜大小姐。老身也不求其他，但求大小姐看在老身亦是个受害者的份上，帮了老身这个忙。”     柳素娘原本是呜呜大哭，到最后却是在一旁暗自抹泪，令人看了心生不忍。只是在她眼前是绿柳和刘氏，两人在大宅里待了不少年，对于这种类似演技的哭诉，早已麻木，又怎会有其他的想法？     “老姐姐，你这个忙，恐怕现在是帮不了。大小姐现在不在刘家村，只怕还得劳烦你多等几日！”刘氏在拖延时间，只等这妇人的身份确定。若是无误的话，这孩子要是杜凌氏的，那是再好不过。     “婶子，我能抱一抱这孩子吗？”绿柳想那看手指，是否真的是十二个，之前提到要抱，只是被这妇人抱着喂粥了。     “自然是可以，只要姑娘不怕的话！”柳素娘心里对这孩子是有抵触的，她也觉得这孩子不吉利，否则不会在出生之后，让她遭遇了那么多的劫难。     绿柳小心翼翼的将孩子抱起，如果没算错的话，这孩子大约也有五个月左右了，可看起来却很小，小的让人觉得他只有三个月大。     “婶子，这孩子看起来不太好。婶子若是放心的话，我先将他带回家，养两天？”绿柳想把孩子带回去给杜伊看看，刚好这孩子看起来不好，用这个当借口。     柳素娘心里有所顾忌，这个孩子的重要性，她还是知道的，否则早就让她扔了。现在绿柳提出的这个要求，让她觉得为难。眼前这姑娘的身份不明白，不过应该也是伺候杜伊的。若是能让杜伊看看这个孩子也好，至少这孩子能让杜伊相信她是被追杀的，她会站在杜伊这边。     “婶子若是觉得为难，那我也不勉强了。小女子只是看这孩子瘦弱得可怜，每天喝这米汤，也没什么营养。想带回家去养几天，回头给婶子抱回来就是。”     柳素娘一看那孩子，想想也是。那孩子一看就是怪物，哪有人贪图一个孩子的。要抱就抱走吧，横竖都在这个刘家村。不过这个情况，最好能让村长来作证，若是到时候他们不还，还反咬一口，自己没这个孩子，到时候她要怎么和原爷交代？     “也不是老身不愿意，只是这孩子的身份特殊。若是姑娘抱走，那以后……”     柳素娘的话，刘氏和绿柳都听懂了。两人知道她的顾虑，便轻轻拍了拍她的手，道：“老姐姐不用担心，我是大小姐的奶娘，小姐现在不在刘家村。且不说这孩子的身份具体是不是小姐的堂弟，就这么一个瘦弱的孩子，我们小姐心地善良，也不忍他这个模样。     这孩子我们先带回去了，至于老姐姐，还得委屈你在这住几天。不过这几日，我都会遣人送些吃食过来，还请老姐姐放心！”     听到刘氏终于承认自己的身份，柳素娘这才点头答应。     刘家杜伊的书房内，小帅已经让紫丁哄睡了，此刻杜伊和刘氏等着，将那孩子放在床榻上，解开孩子身上裹紧的衣衫，上下瞧了瞧他的手和脚后，道：“这孩子除了多出两个手指和一个兔嘴巴外，也没其他的怪异之处。”     “伊伊，你要收留这孩子？这多长出两个指头是不吉利之人，还有这个嘴巴，这一定是兔子精变得……”桃花先是跳出来抗议了。这孩子怎么看在，怎么丑。伊伊怎能收留？特别是这个孩子的娘，还是那个毒妇。     二郎和刘大柱也想开口劝杜伊，只是看到杜伊坚定的目光后，父子两相视一眼后，便沉默了。     “娘，你看看，除了这个之外，有没有什么办法可以证明，这孩子是那杜凌氏的孩儿？”杜伊是个当娘之人，自然是不忍这孩子还这么小，就被亲人抛弃。虽然那亲人是她的仇恨之人，但孩子毕竟是无辜的。而且她现在留着这个孩子，还是有作用的。     于子恒那边，已经得到确切的消息，杜凌氏确实生过一个孩子。传言手脚有好多指头之类的，如今看来是被人夸大了多。但具体是不是这个孩子，还有柳素娘的话，还得等白梅去调查了才知道。而最直接的，将是橙萝传递的消息。她在等，等着确认。     “没有！”杜伊原本还想着这孩子还小，双手拇指那多出的指头，还未长骨骼，直接剪切了，到时候也不会长，就正常了。至于嘴巴等孩子长大点，她的医术也精进一点的时候，在给处理。猛然一听这话，瞬间就打消她想给孩子动手术的事情。     “那算了，这孩子就先这样吧。剩下的事情，等答案出来之后再做决定。二哥，爹，我新买的山，你们准备一下，看看找什么人开垦。那山和北面那座一样处理，田埂处，二哥你多担待点。这招人的事，我已经和村长说了，你们有什么和村长直接商量就是。     娘，我已经托人买铺子了，到时候家里就麻烦你了，我得带着人去铺子住一段时间，等铺子上了轨道，我会回来。另外，娘，咱们家的肥皂这块，乔嫂子到时候若是忙不过来，还得你搭把手。等把招弟培养上来，你就可以轻松点。     桃花，家里的事情，你就多费点心思。看看还有没有人可以培养的，你培养起来，自己用。到时候若是实在忙不过来，咱们再买几个下人！今年我要将葡萄酒也扩大，盖个工厂，这个事情，到时候就劳烦二哥和爹多费点心思。”     听到杜伊的吩咐后，众人点点头。而刘大柱和二郎却觉得自己的压力更大了，不过也知道，这是杜伊对他们的信任。他们现在虽然忙碌，但更为忙碌的是银牛，王铁柱等人。     时间过的很快，等白梅和橙萝的消息传递回来，确认了柳素娘的身份之后，已经到了二月底了。这段时日，刘家村附近十里八村的壮汉已经磨刀霍霍，准备在杜伊这边赚一笔再说。     而柳素娘也如愿的住进了刘家，不过却是以杜伊家做饭的婆子身份进入的。铺子已经买好了，还未正式的开业。 