第154章 肥皂工厂    第154章  肥皂工厂     杜伊并不着急开业，只是雇佣了一些人，再挖大地窖。她要趁着还算冷的时候多存点冰块。若是不够，她先将刘家地窖里的多运过来。否则等到夏天，想运也不容易了。     “伊伊，这过滤的水已经准备好了，接下来怎么做？”买回来的草木灰堆满了刘家所能放的空间。杜伊让白梅和紫丁带着她自制地手套，过滤出一部分的水来。此时的那些水，已经装满了好几大缸子，堆得到处都是。     “明日开始准备做。对了娘，那豆子已经榨出油了吗？”去年种了很多的黄豆，杜伊准备榨出豆油来做肥皂。一般来说，都是用动物油来做的，这样做出来的肥皂相对硬一些。     可她若是直接买肥肉来榨油，最后用来做肥皂，肯定要被人说。不说别人，就刘氏和刘大柱这一关就过不去了。植物油也是可以做肥皂的，只不过做出来的偏软。     杜伊略微一琢磨，便决定将黄豆炸出来的油和猪油混合。按照一定的比例来做，这个做出来的肥皂，也不怕硬不了，而且成本上，还能减少许多。     “你要的东西，娘早就准备好了。这几天都在忙这事，你要的话，一会儿娘就给你拿去！”刘氏不知道杜伊要这豆油做什么，这油一股气味，着实不好闻。以往都是家里实在没油吃了，才会用来炒菜，偶尔的时候用来做灯油就是。     “先放着吧。对了娘，你去帮我买些肥肉回来吧，我要炼油。另外，你去看看，谁家有猪仔要卖的，你多买一些回来。到时候咱们就圈在山脚下来养，把这炸出来的豆渣，参合一下，用来喂猪是再好不过了！”     杜伊琢磨着，自己养了猪，到时候就有猪油了，也不用花银子去买肉。加上那豆渣用来喂猪，可是很养膘的。猪肉到时候不管是新鲜卖，还是用来做腊肉腊肠，都是一大笔收入。     今年开了新山出来，到时候多种点豆子，回头还可以做豆制品来卖。总之好处多多，她也不怕浪费银子之类的。     “你要买肥肉做什么？家里还有油！”刘氏不明白杜伊要买油的用处。之前杜伊做肥皂的时候，她没看见。     “做肥皂，娘，你先替我去买了。回头我示范一遍，让她们看看。至于招来做事的人，都必须要可靠之人，这块，还得你多多操心！”     刘氏一听是做肥皂用，心疼无比。那油是金贵的东西，这要用来做肥皂，那肥皂得卖多贵啊？     不过杜伊做事，向来是有把握的。刘氏尽管心疼，可一想起杜府，便沉默了。这点小东西算什么，也没多少银子的东西，只要小姐能回杜府，就算花再多的银子，也是值得的。     等刘氏走后，杜伊找来白梅道：“咱们家今年的豆子不太多，你去看看，这附近村庄，哪家还有这豆子买，全都买回来！”     “回姑娘话，是不是不管多少，都要了？”白梅是见过杜伊做肥皂用油了，又知道这段时间，刘氏在榨油之事，也知道杜伊要买豆子的原因。     “恩，不管多少都要了。咱们工厂已经盖好了，眼下天气也渐渐暖和起来，那些缝制衣裳的人，你让乔嫂子看看，比较稳妥老实的留下来，帮忙做肥皂。这工钱，就按月来结算。算了，你让乔嫂子等忙完这批衣服后，过来一趟，就说我找她有事！”     白梅点头离去，现在家里的账房，由桃花代替。她要银子，还得去找桃花预支！     一转眼几日的功夫过去了，尽管外头北风依旧呼呼大吹，可那雪，却再也没下过。小虎子识得字也越来越多，杜伊琢磨着，等镇上的铺子开业了，就让他去镇上念书。刚好她也在那住，还能管教一二，每日也不用二郎来回接送。     “姑姑，弟弟爬走了！”就在杜伊看着小虎子慌神之际，耳旁响起小虎子那稚嫩的嗓音。再一看，可不是，都已经爬到房门口了。     小帅那家伙，自从病愈了之后，就很好动。现在都九个月了，除了摇摇晃晃的想要站起来外，就喜欢到处爬。基于爱孩子的心态，杜伊让人将她的房间铺上木地板，这样就够小帅和小宝两人来回爬了。     “小宝弟弟睡觉还没醒吗？让你小姨带你娘出来多走走，别每天都憋在房间里。”杜伊心疼丽娘，自从烧傻了之后，每天呆呆的，在房间也没见她怎么出来。     不过现在情况好了很多，会自己吃饭，不用人喂了。偶尔还能和人聊聊天，只是那智商和小虎子不相上下。即便是这样，刘家人也都感到很知足。这一切都是美珍的功劳，要不是她，丽娘只怕到现在还是呆傻的状态。     “弟弟睡醒了，虎子现在去找小姨，让她和娘出来陪姑姑说话！”好似才过了一年，小虎子又长大了一岁一样，懂事了不少。认真算起来，这孩子也就四岁多，按虚岁是有六岁了。可瞧他那模样，比别家七八岁的孩子，都要懂事许多。     小虎子说完话，人就跑了。杜伊将爬远的小帅捉了回来。这孩子现在脸上的疤痕也渐渐的淡了许多，看起来白白嫩嫩的，让人看了就想亲一口。     现在各种油已经炼出来了，就等着杜伊发话，怎么操作。而开山那块，已经进行的如火如荼。暖棚那边，开始割最后一茬菜，等这边忙完，所有的人，都投入到开山去。     杜伊抱着挣扎着要下地的小帅，没等到美珍和丽娘出来，到时候看到乔氏先上门了。     “姑娘，这最后一批的衣裳也都交货了，那工钱结算好了，所赚的银子和账本都在这，请姑娘过目！”乔氏对于杜伊放手，让她接管衣裳这块，还有银子出入，心里很是感念。她明白，这是杜伊对她的看中。     这羽绒服的银子是一个月一交结，眼见天气暖和起来了，杜伊便让她在这三月结束。为了搜集绒毛，白梅和紫丁等人，可没少费功夫，更别说在清洗和晒干的过程了。不过总体来说，利润空间还是很大。     杜伊对乔氏做的账册，看都不看一眼。乔氏跟了她最久，对她的为人，还是很相信的。只是低头看了下银两，面上便带着笑意：“乔嫂子，辛苦你了！眼见这天气暖和起来，你们也该换衫了。过几天我让人去镇上买些布匹回来，你看是要自己做还是我们这边做好了给你们？”     乔氏对杜伊真的是死心塌地，跟着杜伊，能够受到重视不说，在银钱方面，杜伊绝对不会亏待他们。现在她和银牛夫妻俩，一年赚的银子，加上七七八八的，少说也有二十多两。这在以往，是夫妻俩，想都不敢想的。     “布匹给我们自己做吧，回头抽个时间，很快的。只是姑娘，这工厂，接下来要做什么？”乔氏对于杜伊最近的动作有所了解，只是不知道她炸那么多油之类的，是要做什么。当然，在她的意识里，杜伊买了那么多的草木灰，是为了撒田用。     “恩，接下来还得辛苦你和招弟了。如今这工厂里的人，想必你也了解了。我想你从中挑选一些手脚干净，人老实，家里也憨厚的人留下来。”     “不知道姑娘要留多少人，是准备做什么？”     杜伊并未回答，只是将小帅塞到乔氏的手上，自己回了洗浴室，拿出一块，她之前做的肥皂：“乔嫂子，这个呢，叫肥皂。不仅可以洗手，更是能洗头洗衣服。它去污垢的能力很强，你过来看看！”     在乔氏疑惑的目光下，杜伊拿出小帅用过的围兜，走到洗浴室里，将其打湿之后，蹭了点肥皂上去，手轻轻一揉搓，在将泡沫洗干净后，一个崭新的围兜就出来了。     “这个……”乔氏震惊了，若不是小帅还在她手里，只怕要冲上去看看，到底是怎么一回事。     “这个叫肥皂，去污能力很强。除了可以清洗衣衫之外，平日里洗头洗澡也可以用的。我打算接下来大力生产这个东西，工厂里人选，你可得给我仔细挑选好了。     我计划在这一两年内，将咱们家的肥皂大力推广出去。这块还是你来负责，招弟你先带着，要是忙不过来，回头说一声！你只管做，销路这块，不用你操心！”     杜伊已经决定了，她的身边有白梅和紫丁这两个好手，为何不用？把这两人培养起来后，她就不必事事都依靠于子恒了。现在的她，对于子恒这边依赖性很大。     “好！”乔氏是个聪明人，一看这东西，便知道杜伊话中的意思。     等乔氏将人都选好，大约有十八个人，杜伊特意选在三月十五，让工厂开幕。因为是做肥皂，原本那大工厂被杜伊隔成两间，小的缝制衣裳，目前暂时用来阴干肥皂。     至于大的那间，被杜伊分割成两个车间。其中一个是选了几个可靠之人，做过滤水的地方，当然，这几个人的月俸是相对其他人要高出许多。只是这过滤水的时候，需要注意，否则容易灼伤肌肤。 