第155章 所谓贵族    第155章  所谓贵族     村里专门榨油的地方，被杜伊给征用了。榨油坊是靠在水源充沛、绿树掩映的小溪岸边。那里头有一辆水车、一个碾盘、一根硕大的榨槽木和一个悬空的撞锤，而这些，则是榨油必备的东西。     肥皂工厂在忙碌的同时，杜伊镇上的小卖铺也准备妥当即将开业。在这之前，小虎子已经让她送到私塾去启蒙了。     美珍想去镇上照顾小虎子，但又顾虑到小宝和丽娘，便放弃了。小虎子上学后，大名直接按小名来取，叫刘虎。     三月二十，镇上的铺子开业。为了这一天的到来，杜伊可没少费心思。将之前家里用惯的烤炉搬到了铺子里，此外还又叫人打造了几个。铺子的装修就按照现代咖啡厅的模式，只不过里头卖的是各种各样的甜点。有紫月国的糕点，也有现代的面包和甜品。     除了有奶茶，也有果汁。除此之外，杜伊为了迎合平面百姓的购买率，做了简单的面包，当然，铺子里还出售草莓酱和山楂酱等物。     由于草莓酱是杜伊生小帅之前做的，因而数量不多。可为了生意，杜伊还是咬着牙将为数不多的草莓酱都拿出来卖了。     辰时一过，鞭炮声便在伊记甜品屋的门口前炸开了。且不管杜伊在门口处招呼贵客，单是这后厨就忙开了。白梅在烤面包，紫丁在做三明治。除此之外，货架上摆的已经包装好的糕点是杜伊亲手做的。有枣糕，绿豆糕，桂花糕等物。     而杜伊的手艺，是结合了现代和古代的做法，当属这月牙镇独一无二的口味。至于面包，有普通的吐司，有牛角包，普通的白面包等等。     当然，杜伊是想过什么黑森林之类的，不过很抱歉，条件不允许，她也做不出来。目前她还没有那么大的野心全部做出来。她只是做了几个简单的品种，好让人们接受之后，她再慢慢琢磨，目前这烘焙好手要属紫丁和白梅两人。     “杜姑娘真是好手艺，还未进入店铺，光是站在这门口，就能闻到香味！”宋夫人站在门口笑盈盈的称赞道。     看到前来的人如此之多，杜伊脸上笑开了花。不枉费她做了那么多的工作，先是让于子恒去衙门打点了一番，之后又让何曹氏带着她，挤入了月牙镇所谓的贵族圈。     因着这事，杜伊废了不少的东西，先是送葡萄酒，又是送肥皂来打点关系。那些所谓的贵妇，在最初的时候，还没见到人，以为是乡巴佬想要借着她们涨身份，心里都极度的瞧不起。     不过何曹氏在那圈里，有一定的影响力，便看在她的面子上，勉强见了。只是在见了之后，看到杜伊不管是从模样，气质，还是礼仪，亦或者穿着上，无不在她们之上之时，这才纷纷变了脸色，转变了态度。     她们的这种行径，杜伊自然是理解。她不过是稍稍透露，自己有些人脉关系，与衙门的关系也极好后，瞬间就成了月牙镇所谓的贵妇圈里的焦点人物。     当大家又得知，那成为御用酒的葡萄酒是出自她的手里，加上最近兴起有别于香胰子的肥皂，更是受到她们的追捧。     那香胰子只是气味好闻，但模样看起来着实不咋滴。而杜伊家的肥皂，颜色白皙，泡沫细腻，每个肥皂的正反面，都是花的模样。令人看了，都忍不住想买。     只是差了香味的肥皂，有些令她们失望。然而杜伊好像知道她们心中的想法似的，称有香味的叫香皂，可以订做后，便又满心欢喜。尽管一块香皂要价一两银子，是肥皂的二十倍，可她们害死满心欢喜。     杜伊看到宋夫人，脸上挂着笑意：“宋家嫂子，可算是把你盼来了！今儿就让你尝尝带着果酱的面包，包管你吃了还想吃！”     这个宋夫人是最初杜伊卖到镇上卖葡萄的那户人家，当初一斤葡萄以八文钱的价格成交，还是这宋府的人买去的。而这宋府的人也偏好水果，杜伊便将她视为第一要结交之人。     “哦？那我可要尝尝，看看是不是如杜姑娘你所说的那样好吃！”宋夫人朝身边的丫头看了一眼，丫头很是识趣得将手上贺礼，递给一旁的乔氏。     乔氏今日被杜伊调了过来，她今天的任务就是记录各个前来之人所送贺礼，与见识一下，这些所谓的月牙镇的贵族圈之人。     “妹妹，当真是没良心，嫂子我站在这好一会儿了，妹妹的眼中只有宋夫人，嫂子一个大活人站着，妹妹都看没见！”     何曹氏站在门口处，眼里带着笑意地看着杜伊。她就知道杜伊是个厉害的姑娘，与她交好，总是没有坏处。这才短短两年，在这镇上也买了一个带有二进院的宅子。     最初杜伊带着自制的肥皂前来，让她帮忙打入那些妇人圈的时候，还心生纳闷。不过在用了那个肥皂之后，当下便心惊不已。那东西可比香胰子要便宜上许多，颜色也好看不少。就不知道那是她自己做出来的，还是买来的。     然而当她卖了一个人情给杜伊之后，便发现那肥皂是杜伊自己做的，而且她打入圈子的速度，在她的预料之内，也在意料之外。     她原本以为杜伊一定会遭到刁难的，，但她很快会化解，并且在最短的时间内打入圈子的。可哪里能想到那些妇人看到她，却纷纷抛下之前高傲的性子，转为围着她在团团转。就连衙门里的那位，都不见有丝毫的动作。     明白杜伊身后一定有强大背景的何曹氏，这下对杜伊更加的亲切了。眼见杜伊拉着宋夫人进了店铺，何曹氏赶紧出声笑道。     “嗳，你看我这忙得团团转，连嫂子来了都没看清楚。这是伊伊的不是，伊伊在这没嫂子赔罪了，还望嫂子原谅则个！”     何曹氏眼角带着笑意，上前拍拍杜伊的手，道：“你都叫我嫂子一声了，我又岂能责怪自家妹子？妹子今日忙，嫂子帮你一起招呼！”不等杜伊拒绝，何曹氏径自帮杜伊招待起其他的人来。     一个上午过去，人群除了早上来来回回的月牙镇各种有权有势之人外，只有少数的平民百姓。等到下午，将人都送走后，杜伊累得差点直不起腰。     下午头的百姓都是相对较富裕的，那些人一看镇上有头有脸的人都前来了，便打着想与杜伊交接的目的，进店购买。     杜伊知道，这是新鲜之物，想要打开市场，除了一个宣传有免费的广告外，还得有良好的人脉。可这糕点，那些大户人家，家家都有人会做，实在没必要出银子买。而小老百姓多半都是穷困，一年能买上一两次就不错了。     她明白，这生意定然会不好做，除了开业的前两天之外，之后的生意会一落千丈。然而事在人为，杜伊相信，她一定可以把伊记的品牌打响。她现在的目的，主要是卖掉那些果酱，最最主要的，还是放在夏天的饮品上。     现在条件还不成熟，等条件成熟之后，她一定把甜品屋拆了重新盖成伊记酒楼。只不过目前她还想保留着甜品屋，看看事情发展怎么样，她想最差也不会差到直接关门不做生意。     一旦盖成酒楼，她除了做饭菜之外，还能同时售卖那些甜品糕点和夏天要卖的雪糕之类的。只是现在手上的现银不多，她只能一步一步来。所谓一口养不成大胖子，即便有捷径可走，可终究是没站稳脚，风一吹就容易倒。     夜晚关门后，刘氏端着一碗莲子羹来到书房，满脸的责备样：“你这孩子，赚钱固然是重要，可还得顾着身体不是？”     “娘，你来了？”杜伊自乔氏登记的账册中抬起头，看到刘氏，心中闪过一丝的暖流。     刘氏虽为她的奶娘，却给了她浓浓的母爱。这份情，比桃花的只多不少。     “晚上看你没吃多少东西，给你熬了点汤水，你先喝点。”刘氏将莲子羹放在书桌上，摸了摸杜伊的头，眼里闪过一丝的心疼。     当看到杜伊听话的喝莲子羹的时候，便道：“伊伊，娘知道你报仇心切，可这事急不来。小帅现在还小，你得多花店时间陪他。像你现在每天忙得不见人影，等孩子长大了，就和你生分了。铺子里的事，可以交给其他人。     娘瞧着那银牛不错，他媳妇应该也有教导他识字，那暖棚的东西，可以交给其他人，将他调出来到这镇上做掌柜也是可以的。     铁牛憨厚了点，这事他不适合。至于刘旺，这孩子还得多磨一磨。白梅紫丁倒是好的，可你这样让她们出去忙碌，身边就没了人也是不行的。若实在不成，咱们再花点银子，买些人回来吧！”     绿柳，刘氏不是没想过。只是那丫头没了一只眼睛，一直都不愿出来。否则那丫头心思通透，有她在杜伊的身边是再好不过了。     不过绿柳现在带着小帅也是不错，让她对于小少爷磨合磨合，以后回杜府后，也好照顾。     “娘，这事先缓缓，不着急。等到葡萄酒的工厂好了后，我再琢磨着买几个人。对了，那柳氏的表现如何？” 