第156章 杜伊吃醋    第156章  杜伊吃醋     柳氏带着小石头（杜伊给杜凌氏生的孩子取的小名）在刘家村，就做些简单的活，洗衣烧饭目前是她在做。不过主要洗的都是杜伊刘氏和孩子们的，而二郎和刘大柱的衣服则是刘氏自己亲自清洗。     “倒也还好，没看出什么异状来。小帅还有两个多月就要周岁了，你可得准备一下。南面那座山已经开得差不多了，你什么时候回去看看？”     杜伊除了肥皂工厂开幕的时候回去之外，其他时候都是在这镇上。而山上的那些事，杜伊全都是交给了刘大柱等人。猛然听到刘氏这么一说，这才想起来，那片山的果园是该规划了。     那山竹，她是不敢再种了。回头直接找人收购转手去卖也成，横竖她又不是没做过这样的事，从中抽取利润罢了。     “等过几天，这铺子的事，白梅紫丁上手后，我就回去。不过这铺子确实也该请人看着，娘，你看看有没有老实人家的闺女，十二三岁就成，请一个过来帮忙一下，白梅和紫丁也不能在这耗着。”     杜伊之前打入那所谓的贵族圈的时候，都带着白梅和紫丁，目的就是让两人在那些所谓的贵妇眼里，有个印象。回头自己开铺子卖肥皂的时候，销路才好打开。只要有了这个经验，以后让这两人出去跑业务也是可以的。     按道理来说，这紫月国女性不宜在外抛头露面，可杜伊目前能够信任的，拿得出手的，也就这两人。她在琢磨，现在帮忙做事的那些人里，有哪个男人是适合做生意的，且能够忠心的。算来算去，只有银牛和铜牛。     诚如刘氏说的，银牛杜伊可以调过来帮忙。这铜牛是招弟未来的夫婿，也是桃花的小叔，应该受到重用才是。可杜伊有自己的想法，金牛四兄弟都不错，可每一个都重用的话，杜伊还是不愿的。     目前铁牛除了帮忙之外，就是在于子恒那边帮忙。金牛也是打短工，铜牛的地位颇为尴尬，在短工和管事之间。     “好，回去给你找一个！”刘氏得到满意的答案后，便端着已经喝完的碗走了。     杜伊看着远去的刘氏，心里却有另外一个想法。她好像从未听说过刘氏有娘家，也从未听过桃花说外祖家，这是怎么回事？她知道刘大柱一直都是单传，没什么特别亲的亲戚，可这刘氏呢？     还没等杜伊回到刘家村的时候，车大夫就来了：“你这丫头，就是这么学医的吗？扔下一句要忙碌，就不见人影。这些医术，给你一个月的时间，全都给我记下来，否则以后就不叫我师父了！”     杜伊看到自家师父沉郁的面孔，脸上挂着打哈哈的笑容：“师父啊，人家也不是故意的。只是你也知道，这段时间是真的太忙了！”     “忙不是借口，时间挤一挤也会有。就你这半吊子的医术，别等要做什么的时候，又哭鼻子。”     好吧，杜伊承认，她最近确实忙昏了头，给忘了。她一心要做自己的大业，可现在看成果也就一般。甜品屋的生意没有想象中的差，可也没多好。赚的利润，扣除人工之后，所剩不多。     “好，好，人家知道了。师父，你老人家别生气了，来尝尝徒儿亲手做的糕点，保管你老人家吃了还想吃！”杜伊带着讨好的将自己亲手做的糟糕端到车大夫的跟前，同时还亲自泡了一壶菊花茶。     车大夫摇摇头，这丫头聪明归聪明，在外人眼里极其冷淡，可在熟人的面前，就喜好耍赖，不逼一下，是不行。     “你去收拾收拾，下午头就跟我回去。”     杜伊一愣，想了想也觉得是该回去看看那山怎么样了。今年果园那边，一定要种上一大片的葡萄，这样才够酿酒。那葡萄酒才是赚钱的大头。     作为御用的贡酒，一斤哪怕一两银子，她酿个几千斤，一年也有几千两的收入。若是能够酿上万斤，就代表一年有上万的收入了。     “好！”     倒是对于杜伊的干脆，让车大夫愣了一下。随即很快就反应过来，这丫头只要下了决心的东西，学得倒也快。估计不出两年的时间，她的医术就能与自己不相上下了。     自从杜伊把甜品屋的事情，交给白梅和紫丁后，又吩咐了两人需要注意的地方后，便带着小帅回刘家村去了，她的一举一动都在原生的掌控之中。     京城忠勇侯府里，凌袁帆手里拿着一张细长的纸条，看了又看，嘴里喃喃道：“快要满周岁了吗？时间过得真快！”     忠勇侯凌晟有事找儿子，刚踏入书房，就听到儿子说什么周岁的事情，便出声问道：“什么周岁？是谁要过寿吗？”     凌袁帆对于杜伊的事情，从未瞒过自己的父亲，听到他这么一问，便下意识的将手中的纸条递过去：“伊伊的孩子，要周岁了。爹，你说咱们送些什么东西好？”     凌晟接过纸条一看，随即将其粉碎：“回头问一下你母亲，让她备好东西，你亲自过去一趟。随便将朝中局势，与她说一番。杜府的事情，让她别轻举万动。记得避开府里的那位，我可不想被扣一个大不孝的罪名！”     凌袁帆听到这话，眼眸中闪过一丝的厌恶。如果不是碍于那个人，那杜凌氏死几百次都不够。     “爹的意思，我去与表妹相认？”     “嗯，是时候了。这是不要让太多人知道，你与伊伊相认的时候，避开一下人群！她身边的奶娘，应该还认得你！”     凌袁帆点点头，他虽然一直都知道杜伊，可杜伊却不知道他。这段时间，杜伊折腾的东西，他都看在眼里。她不是缺人吗？他倒是不介意多送几个有用的人给她。     若是能够借此机会，慢慢的一点一点挤压到杜府也好。有些事情，他和那个男人不方便出面，由她这个名正言顺的杜府继承人做起来，是最适合不过了。     且说杜伊在南面那座山，在四月之前全部都开垦出来了。这次村长一发狠，雇佣了一百多个壮劳力，辛辛苦苦的花了一个多月的时间，才整理好。接着马上又进入播种阶段，而果园这块，让山子接手，按照杜伊的要求，三分之二的面积，都种了葡萄。     山子在种之前，特意请教了一下刘旺和李大勇，最后在李大勇和他的努力下，不仅让人将果树全都种好，且连葡萄架都搭好了，而此时，已经到了五月下旬。     杜伊抬头看着炎热的太阳，心里再次忍不住骂这天气真变态。前后一个多月的时间，从冬天直接到了夏天。就连端午节都没过好。     “伊伊，小帅要满月了，你赶紧该准备的准备一下，别到时候手忙脚乱的。该请的人，你赶紧下帖子。家里准备宴席的事情，就交给娘了！”     小帅是六月初生的，这到六月也没几天了，刘氏每天都念叨着这个事情。杜府的继承人一周岁了，她一定要办的比满月酒更为隆重才行。     “娘，小帅比小宝也没大多少，小帅办的太好的话，你让小宝怎么办？”杜伊觉得小帅满周岁就请一些熟人来简单的吃顿饭就行了。可看她娘的意思，现在恨不得和人家成亲的媲美。     “那哪能行？小帅是什么身份，小宝是什么身份？再说了，咱们乡下人，不兴给小孩大办周岁！”     瞧刘氏说的理直气壮的模样，杜伊不禁好笑的摇摇头。已经十一个月多的小帅，会走路了，只不过是摇摇晃晃。也会说话，只是开口说的一句话，却是苏，杜伊知道他要说的是叔叔。     这小家伙和其他的孩子不一样，他记忆力好，自从杜伊告诉他，要叫紫弈城叔叔后，从那之后，嘴里会发出类似的声音。这让杜伊感到很无力，觉得小帅不爱她了。     每当小帅说苏的时候，杜伊就有一种被抛弃的感觉。到底是那人的种，心心念念的都是他。为何这小家伙就和别人的孩子不一样的善忘呢？     “娘，我们也在乡下，既然不给小宝大办，那小帅也别大办了。这天气热，吃东西都觉得油腻。”     “这事，听我的。小帅是杜府的小少爷，继承人。和小宝哪能一样？小宝这辈子不是个泥腿子，我就阿弥陀佛了，哪还能指望他能够和我们小帅一样？你赶紧去写帖子，我让人给送去，其他的事情，不用你管！”     刘氏说完这话，就匆匆的走了。杜伊无奈的回到自己的房间，看到小帅趴在木地板上呼呼大睡的模样，心生怜惜。这孩子不知不觉间，都要一岁了。     这意味着，她杜伊来这里快要两个整年了，时间过得真快。按虚岁，她都十八岁了。桃花的亲事也快了，等过了年，桃花就得出嫁了吧！     杜伊想到桃花，有一股说不上来的羡慕之情。脑海中却闪过一张俊脸，眼眸一闪，起身去书房写信去。没道理，她替他生了儿子，儿子都要周岁了，这家伙却没有任何的表示。     是他先招惹的她，现在想轻易的脱身，没门！     杜伊写完信之后，有些恼羞成怒，并没有第一时间送出去。 