第157章 周岁认亲    第157章  周岁认亲     眼见小帅明日就要满月了，紫弈城还没有任何表示的她，咬咬牙，叫了紫丁，准备将信送出去之时，门外就传来绿柳告知于子恒前来送礼的消息。     “哟，你可来了！”于子恒是代表紫弈城的，这点杜伊知道，因而看到此时才来的于子恒，杜伊便没好脸色。     “可不是，最近忙了点。爷让我带回来的东西，这一路风尘仆仆，不眠不休地，可算是赶上了！”于子恒听杜伊这话，便知她不乐意了。天气热得他没心情管杜伊的情绪，径自走到属于他的房间去。这天气真是见鬼了，热得不行，简直是要烤死人。     杜伊面色不好看，看着于子恒被热成这样，心里有气也没地方撒，更何况说于子恒并不是紫弈城。     白梅是知道杜伊的，她琢磨着，杜伊是因为爷并没有来，心中有气。可她也明白，爷到现在还不知道小少爷是他的孩子，加上最近应该有事耽搁了，才没有来的。     就在白梅想要进房去问于子恒，关于紫弈城事情的时候，就被杜伊给阻止了：“白梅，你去多取些冰块过来，这房间里，现在也热的慌！”     刘家有专门给于子恒和紫弈城留房间，平日里，即便没有人来住，也会有人专门打扫。于子恒一到房间内，确实觉得凉爽了不少，可依旧热的慌。正要叫人送些冰块进来之时，就见杜伊进来了。     “于老板，这次来是打算住多久？”杜伊原本想问紫弈城的情况，之前她便知道，这紫月国并没有看起来那般平静，他深陷其中，也身不由己。     “最多半个月，爷让我带来的东西，都在院子里的马车那放着，回头你让人搬去。这是清单，你照着清点。爷为了小帅，可没少费心思，那里头也有不少你的东西！”     于子恒一直都以为紫弈城知道小帅是他的孩子，才费尽心思的。也以为杜伊刚才那不愉的脸色，是因为紫弈城这个做父亲的没有来，才会这样。因而，忍不住多说了一句，目的是想要让杜伊知道，紫弈城是将她们母子俩放在心上的。     杜伊接过清单，走了出去，将其交给紫丁，让她清点完后，看着入库。     白梅取冰块的速度很快，等她抱着一个木桶进房，还来不及和于子恒说话，杜伊也从外头走了进来。     “姑娘，东西都放在这，如若无事的话，奴婢先去忙了！”     杜伊扬了扬手，让白梅退下去后，便又问道：“他，如何了？”     即便没有指名道姓，于子恒也知道杜伊问的是谁：“还好，就是忙了点！”他是绝对不能说，爷刚从鬼门关里走了一趟回来。     “是吗？那是怎么个忙法？”杜伊看到于子恒眼里一闪而过的晦涩，忍不住翻了翻白眼。     “你在镇上铺子里卖的雪糕和冰沙，能不能交给我的人，我想你现在暂时也卖不到其他的地府去。冰块，我可以弄到，我就在凤城和京城卖。”     于子恒并没有回答杜伊的话，只是话锋一转，变到甜品屋去。因着天气热，甜品屋的生意却越发的好起来。镇上有银子的人，要比这乡下多。花个两三文买一根雪糕解暑的人比比皆是，再花十多文，吃上一碗冰沙的人，也大有人在。     “你很缺钱吗？钱庄的利润不够他花？”杜伊觉得按照紫弈城的知名度，以及于子恒的经商手腕，没道理会不赚钱才是。     “当然缺钱了，你又不是不知道，爷那个窟窿，不管多少的银子，都不够弥补的。现在那点银子，根本就不够。”     于子恒一想起钱庄，不管是投资赚的银子，还是那些利息钱，远远都不够填补国库那个大窟窿，就觉得脑子疼。     之前杜府贡献出来的五十万两白银，买的粮食，用来赈灾的。可谁能想到，皇后和紫奕枫联手，趁机发国难财。紫月国上下，将近百万的人口都处在饥荒之中。爷为了追查这事，不眠不休，最后砍杀了几个官员，才让那些人歇了心思。     紫奕枫那边有杜府作为后盾，在那之前，又掏空了国库，现在就剩下一个空壳在那。因着大量的资金作为后盾，大肆的收拢人心。皇上病危，朝廷中将近三分之二的官员，都是属于六王爷一派。这局势，岂能不紧张的？     杜伊略微一沉思，她的法子是能赚钱，可是又能赚多少？对于朝廷的事，她虽然不懂，可也明白，一定很紧张。光是靠那么一点银子，绝对不够，可现在该要怎么做呢？     于子恒看杜伊并不回答，以为她不乐意，便有些烦躁：“再怎么说，爷也是你的男人，是小帅的父亲，难道你就不能伸手拉一把？”     听到这话，杜伊飞了一个白眼给他：“这事，我自然会想办法，你先歇着吧。等明日小帅周岁之后，我再来与你详谈！”     她也需要好好想想，这趟浑水，她到底该不该踏入。若是被人发现的话，她一个手无缚鸡之力的小女子，只有等死的份。     于子恒松了一口气，只要杜伊答应了，一定会有更好的法子。灾难已经过去了，百姓也都挺了过来。只要今年风调雨顺一年，国库就会有些收入，暂时是可以缓解一下。     一天的时间，过的很快，日落日起，就到了。一早起来，杜伊就忙碌开了。今日的主角，是她可爱帅气的小宝贝。此时的小帅，因为天气热，就穿着一个红色小肚兜，整个人白白嫩嫩的，那模样看起来，比年画上的孩子，更是要可爱上三分。     接到杜伊请帖的人，纷纷拎着礼，前来了。刘家村从辰时起，就能看到不断的有马车进入村长，最后在刘家门口停了下来。     因为小帅过周岁，这一日，杜伊给大家都放了假，乔氏和招弟等人，在帮忙招呼女宾，而村长带着银牛等人，在招呼男宾，那情景好不热闹。     厨房内，则是有白梅和紫丁掌厨，至于菜单是前几日杜伊和刘氏敲定出来的。忙忙碌碌，时间一晃，接近午时，刘家人准备开席了。     本着大办的因素，刘家的院里院外，摆了二十桌，为了防止大晒，杜伊特意让人搭了架子。而桌子，就摆在那下头。桌子，碗筷，自然是各家各户的村民自带的。     至于那些贵客，除了摆在饭厅外，连会客厅都摆了不少。好在这房子的面积有六亩大，除了盖得房子外，摆弄这些，也是绰绰有余的。     众人已经准备入席之时，门外又响起马蹄声。众人你看我，我看你，都不知道来人会是谁。就连杜伊都心生纳闷，她下的请帖的人，都已到来，那来者会是何人？     还没等她前去看的时候，就见乔氏手里拿着一张拜帖：“姑娘，这是拜帖，请过目！”     还递拜帖这玩意，这让杜伊更加纳闷了。帖子一到手后，也没详细的看这拜帖有何不同之处，直接打开一看，却是愣住了。     “快，快快有情！娘……”     月牙镇所谓的贵妇圈的众人，她们自持身价，有身份，有地位，能够来这乡下之地，已经是极给杜伊面子了。她们来的时候，也是下人迎接的。可现在前来的人，能够让杜伊为何面色丕变，来着到底是何人？     心存着想看一看对方的人，就听到门外传来唱响的人报：“京城忠勇侯府送来的贺礼有：白玉嵌红珊瑚珠子双结如意钗一个，半月型镶珊瑚玳瑁蜜蜡梳蓖一个，薄金镶红玛瑙坠子一对。     丹砂点翠朝阳挂珠钗一个，芙蓉环晶坠一对，蝴蝶图案镶蓝宝石花钿簪一个，繁花累累镶红宝银项圈一个，鎏金水波纹镯子一个，蓝宝石祥云纹饰手镯一个，五瓣梅花银步摇一个。     布匹有水红纹锦十六匹，天水碧十六匹，月华锦十六匹。家饰用品有黄底蓝边牧童横笛的青花茶盅一套，大红描金海棠花妆奁匣子一个，沉香木雕的四季如意屏风一个。     青绿古铜鼎紫檀木香案一个，七彩琉璃华盖翠帷马车一辆。另有婴孩一年四季服饰四箱，玩具一箱。长命锁一个，金项圈两个。”     饶是在场自称为月牙镇贵妇中的贵妇的县令夫人，都变了脸色。众人只知道杜伊有一定的背景，可谁也没想到区区一个孩子的周岁，就能令远在京城的忠勇侯前来送礼。送的如此的丰厚，这……这杜伊到底是何人？     众人都知道，杜伊是未婚先孕，生下的一个男娃。原本她们觉得自己前来，还有失身份。谁会给一个野种过周岁的，这样来，岂不是有失身价。可转念一想，就连县令夫人都前来了，也就本着给杜伊和县令夫人一个面子的目的来了。     她们都知道杜伊不简单，因而来的时候，送的礼物都是拿得出手的。可现在乍一听这些贺礼，皆是倒吸一口气。这里头的东西，多数是她们连听都没听过的。光是那些头面首饰，她们家里的家当加起来，恐怕也没有这个贺礼来的多。     刘氏一看杜伊说的忠勇侯府，便拉着杜伊的手，飞快的跑到门口去迎接。 