第158章 亲事提前    第158章  亲事提前     凌袁帆是在原生的带领下，在午时之前到的。等人唱响完后，又见一个妇人，拉着杜伊的手，朝着本来，脸上扬起了一抹温和笑意。     “表哥？”但看到一个年约二十上下，面若冠玉的男子，信步踱下马车之际，杜伊语带疑惑的询问道。     听到杜伊出声询问，凌袁帆眼里的笑意更甚，还没等他上前，倒是见于子恒大步上前，一把拍拍他的肩膀，道：“好小子，终于舍得前来相认了？”     凌袁帆回敬的拍了拍于子恒的肩膀，不发一语，只是看向杜伊，又看了看刘氏，开口道：“表妹，许久不见，可还认得我？”     杜伊根本就没见过这个表哥哪里知道是谁。只是身边的刘氏很是激动，盈盈一拜的同时，热泪顺脸而下：“老奴见过表少爷！”     感受到众人目光的杜伊，刚想说进去再说之时，就见于子恒拉着凌袁帆率先走了进去，便走还便道：“这外头热，有话进去说！”     杜伊看了一眼刘氏，便让他和于子恒说一声，让他招呼一下，她现在不便，得先去招呼那些贵妇们。     等杜伊回到座位上的时候，那些妇人也顾不上吃喝，就纷纷道：“伊伊姑娘，刚才那可是忠勇侯府的人？”     众人好奇的目光看向杜伊，等待她的回答。在场只怕只有县令夫人是一早就知道，杜伊的背景是何人。只是她以为杜伊只是和于子恒有关系，而于子恒是紫弈城王爷的人，攀亲带故的，勉强和紫弈城沾得上边罢了。     哪里想得到，堂堂忠勇侯府的人，也会前来。刚才她不好出面去看何人，看来等酒宴散了后，她得回去告知老爷一声才行。     “咱们不说这个，姐姐们想必也饿了，咱们先开吃。等吃完这些，妹妹我还有最新独创的甜品，姐姐们若是吃了喜欢，回头铺子开卖了，还请各位姐姐捧个场！”     对于杜伊的避重就轻，众人也纷纷点头。这事不着急，回头一打听就知道，来者到底是何人了。不过在听了忠勇侯府后，众人在看向杜伊的时候，再也没有了之前还自认在这乡下之地，高人一等的姿态了。     且不管那孩子的爹到底是谁，单是她这背景，绝对不是在场的任何一人及得上的。她们别说是侯府里的人，就连一个县令，都得巴结一番。哪怕京城里也有点攀亲带故的人，那官位也是在京里一抓一大把那种。     宴席散尽之后，杜伊这才来到于子恒的房间，而刘氏和白梅紫丁和绿柳自然是跟在她的身后。     “不知表哥今日来，有何事？”杜伊不会认为，她这表哥会突然前来，就为了送个合理这么简单。     “自然是与你相认，这是你的孩儿吧？”凌袁帆的脸上，早已没有了之前的冰冷，说完这话，顺手从绿柳的手中，将小帅抱坐在他的腿上。     小帅对于凌袁帆很是陌生，被他抱着的时候，先是睁着圆圆的大眼，紧接着挣扎的站起来，之后忍不妨的伸手在他的脸上搓了搓。仿佛发现什么好玩的玩具似的，呵呵地笑了起来。     凌袁帆看到小帅惹人疼爱的模样，并不生气，反倒是陪着他闹了一下后，再看向杜伊：“你们都下去吧，伊伊你和刘嬷嬷，留下来！”     白梅紫丁相视一眼后，退了下去。倒是于子恒坚持坐着，这里是他的房间，他才不出去。再说了，凌袁帆能说什么话，是他不能知道的？     凌袁帆看了一眼于子恒，也知道自己要说的事情，他心里清楚的很，也没顾虑，将京城里的事情，还有杜府里他调查到的事，都一一告知，最后得出的结论，目前先别轻举妄动，回杜府挡了别人的路，那就是死路一条。     哪怕他们有心想护，只怕是防不胜防。还不如像现在这般，需要任何的帮助，只管开口说。     杜伊就算没有身在京城，也对这些事，略有所知，便道：“不回去，自然是可以。目前我缺人手，表哥你送几个可靠之人过来给我，要男的，有做生意的头脑，并且是忠心的。”     凌袁帆想都没想，直接将自己的得力助手原生介绍给杜伊，除此之外，又对于子恒道：“爷派了那么多人保护她，难道就没有想到这块？你手下也有不少人吧，拨一两个给她！”     于子恒一听杜伊要人，也点点头，答应了。现在他们两个府的人，都将最大的希望寄托在杜伊的身上。不管是爷还是侯爷，都觉得杜伊暂时先别回杜府为妙。     “刘嬷嬷，我听说你家姑娘明年要办亲事，可有这事？”凌袁帆对刘氏也还算熟悉，便问道。     刘氏没想到凌袁帆还关心自己一个下人，听到这问下，下意识的点头弯腰：“回小侯爷的话，是的！”     “你看能不能提前？皇上只怕是撑不了那么久了。若是到时候有个万一，你家姑娘，只怕又要等三年！”     对于凌袁帆的话，刘氏岂能听不懂。这不是赤果果的告诉她，皇上撑不了那么久了，要办喜事，就赶紧办。否则到时候国丧，要守三年。这三年内，不宜嫁娶。     她是想多留桃花几年，可再多留三年的话，桃花就真的老了，到时候这中间有个什么万一，她会悔恨一辈子的。     “老奴多谢小侯爷的提点！”刘氏很是感激的跪在地上，磕了个头。     杜伊下意识的伸手拉人，却没拉住。刘氏即便身份转良了，可潜意识的里奴性依旧改变不了。一日为奴，终身为奴。     “起来吧！你看看，找个时间办了。这事，切不可到处宣传，否则这后果你应该知道的！”     刘氏点点头，一想到桃花的亲事，便快速的退出房间，找了刘大柱，夫妻俩在房间商量好后，便拎着鸡蛋等物，找苏氏去了。     苏氏刚从刘家吃了席面回来，正在房间里，回想那据说是什么侯府送来的东西，心惊不已。对桃花这个儿媳妇是越来越满意，恨不得现在就让铁牛将人给娶回家。     她要告诉大家，她家三儿媳妇是杜伊的干妹妹，杜伊不仅与月牙镇的贵妇人有往来，就连京城里的那个什么侯爷，也都与她关系密切。     还没等她回过味来，就听门外传来刘氏的声音：“苏嫂子可在家？”     苏氏连忙迎了出来，家里现在就剩下她一个人。连大儿媳妇春杏都在刘家帮忙，还未回来。她心中纳闷不已，这刘家的事宜恐怕还没处理好，这刘氏怎么就有时间前来了。     “是桃花娘啊？快快进来，这外头热得很！”苏氏现在怎么看这刘家，就怎么个顺眼。只怕桃花现在没有任何的嫁妆，她都是满心欢喜。     刘氏跟着苏氏进了房间，在确认左右无人之后，这才将原本敞开的门关起来，在苏氏疑惑的目光下，拉着她的手道：“苏嫂子，我今日前来，是有事与你详谈！”     看刘氏这谨慎的态度，苏氏不禁也打起精神来，跟着压低声音，小声道：“桃花娘，有何事，你只管说。咱们两家还有什么话，不能说的？”     刘氏再次将声音压低，将凌袁帆的身份，以及他说的话，告知苏氏，并且道：“苏嫂子，因这事涉及到咱们的儿女，我才告诉你。这事，可切不可说出去。小侯爷要不是看在伊伊的面子上，也断然不会告诉我。这事要是外露，只怕咱们两家的人，都得地掉脑袋！”     苏氏先是震惊杜伊的身份，又一听小侯爷亲口说的，当下也便认同了。可转而一听，要掉脑袋，又忍不住摸了摸自己的脖子，心中害怕不已。     “桃花娘，你说的这是，我知道了。一会，我就找人看日子去，这是咱们办的越早越好。等老三办完，老四接着办，总不能让老四等上几年，不是？老四那边好说，到时候我随便找个借口搪塞过去就成。你且回去，等我的好消息。”     苏氏尽管心中害怕，可在年轻的时候，一个人辛辛苦苦的拉拔大四个孩子，也不是那没有脑子之人。很快便将目前的情况分析了一遍，当下心中也有了成算。     “好，那我就回去，等你的好消息了，记住，这事可不能说出去。要不然到时候，咱们两家人都得掉脑袋。”刘氏临走之时，还是很不放心的再次嘱咐一遍。     “我巧的，你且回去吧！”     等刘氏走后，苏氏想着，家里的两个儿子和儿媳妇，都忙着赚钱，现在连个孙儿都没有。现在能早娶回来也好，她也能早点抱到孙子。     以前都是穷闹的，如今日子好过了，她也该好好享受一下儿孙之乐。桃花这边已经说好了，就等着看日子。招弟那边也好说，到时候日子看好了，与她那爹娘说一声，到时候聘礼多给点，就完事了。     因家底充实了不少，如今手里有了银子的苏氏，底气也变得足了。从刘氏送来的鸡蛋和糕点中，挑选了一些出来，放入自己的篮子，出门去了。     夜晚，刘氏将桃花叫到房间里，拉着她的手道：“桃花，今日我与你苏婶子商量了一下，决定将亲事提前。你苏婶子也同意了，等他们家订好日子后，会告诉咱们。你的嫁妆娘都给你准备好了，嫁衣之类的你赶紧抓紧点！” 