第159章 烧了高香    第159章  烧了高香     “娘！”     桃花虽然不知道刘氏为何将她的亲事提早，可在听到这话的时候，忍不住面色羞红的叫了一声。     “好了，这事就这样定下来了，我只是告诉你一声，省的要成亲了，你连嫁衣都没绣好！”刘氏拍了拍桃花的手，心里无不感叹。     本想这将女儿多留几天的，可谁会想到发生这样的事情。与其在等几年，倒不如现在直接将她嫁了便是。算算年龄，这丫头也十七岁了（虚岁十八），是个老姑娘，也该出嫁了。横竖都在一个村子里，想见随时都能见到。     且说苏氏拎着篮子，将铁牛铜牛和招弟桃花的生辰八字一起拿去算日子，结果在六月二十五那天，日子最好，还都适合兄弟俩迎娶。而下一个最旺他们的日子，却是在明年。这一算日子下来，苏氏的心里琢磨开了。     回到家后，吃过晚饭，还不等春杏和乔氏收拾桌子，便开口道：“今天我和桃花娘商量了，让老三你的亲事提前。下午我去算了算日子，最好的是这个月的二十五。”     苏氏话都没说完，就被铁牛打断了：“娘，不是说在明年吗，这样婶子肯定会不高兴的！”     当初铁牛可是答应了二郎父子俩的，这两年的时间还不到，他娘就这样等不及了。都已经等了一年半了，还差那半年吗？要是婶子他们不同意这么早怎么办？     “都和你说了，是和桃花娘商量过要提早的。这日期要是定下来，明儿就去和她说一声。”苏氏很是不满自己的话被儿子打断。老三这话说的，就像是在质疑她。     看他娘说的信誓旦旦的铁牛，有些不确定道：“娘，既然我婶子同意提早，可这会不会太早了？这连一个月的时间都不到，她会同意吗？”     “怎么就不能同意了？我觉得挺好的，就这个时间。如今家里也有些银子，到时候一起给你们兄弟俩风风光光的置办一场。”     苏氏这话，别人听不出什么，倒是银牛和他媳妇乔氏给听出来了。夫妻俩对视一眼后，银牛小心翼翼地问道：“娘，你的意思不会是让三弟四弟一起办吧？”     原本感觉和自己没什么关系的铜牛，一听这话，也将目光转向苏氏，他还没想过要这么早成亲。虽然招弟不错，但他还总觉得自己应该要晚两年成亲才是。     “是啊，我这琢磨着吧，老三要成亲了，那干脆连老四的日子也一起看了得了。可偏巧，算出来的日子，都是这个月的二十五日是最好的，最旺他们了。那这样的话，到时候一起办了，那席面备的东西就多点，银子可要比备两次的要少上许多。”     苏氏满脸笑容，这账目一算下来，可不就是要省下许多。再说了，这儿媳妇早点进门，就意味着，她能早点抱上孙子。     “娘，我不同意。要结就三哥的先结，哪有哥哥和弟弟同一天的道理。”铜牛有些接受不了，这一下就要他在月底成亲，他还没有心理准备。     “怎么就不能兄弟同一天了？这件事就这么定了，你们两个自己准备一下，这个月的二十五日成亲。明天我就去桃花和招弟家去定日子。老大家的，你这几天空出时间来，这聘礼该准备的，咱们一样都不能落下。时间虽然紧了点，但一定要做的让人无可挑剔。”     春杏在肥皂厂里做事，每个月的银子也不少。不过这家里要办喜事，作为长嫂，且婆婆又下令了，她自然只有答应的份。     现在全家干活，银子赚的多。这手头有钱了，家里的日子宽裕许多，婆婆也是开明了不少，不再似以前那样的讨厌。     “娘，我知道了。二弟妹，那今儿我就和你请假几日，等这事情置办好了，再回去做工！”春杏原本是和婆婆有矛盾的，不过那也是穷闹的，加上婆婆又整天盯着她的肚子，就让她很不爽，在家里整天就瞎咧咧。     不过她和乔氏的关系一向很好，对于乔氏现在是她的顶头上司，倒也没有意见。甚至觉得这个二弟妹是个能干的，能够当管事，她也与有荣焉。     不得不说乔氏是个精明的女人，她的精明光是在为人处事上，就能知道一二。当春杏这话一说，她就笑着点点头：“成，回头我和姑娘说一声就行。那嫂子，家里的事情，就多辛苦你了！”     苏氏看到这妯娌俩关系好，她作为婆母，自然欢喜的紧。一想到家里马上要办喜事，便挥挥手道：“都各自散去吧，明天开始，该忙碌的，都给我忙碌起来。老大老二，你们这几天若是没有什么事，就回家来帮忙！”     铁牛家这日子是订好了，可招弟家和桃花家是完全不知道。桃花倒还好，她娘有和她提点一二，但招弟家却一无所知。当苏氏拿着日期，带着聘礼上门的时候，招弟娘是大吃一惊。她原本琢磨着，招弟怎么都能在家里多待一年，却没想到，这日子赶得这样着急。     可亲事既然已经订了，夫家又选好日子，且这聘礼也多，她作为娘的，又能说啥。且不说她能说什么，单是招弟阿奶红着眼，看着那十两银子的聘礼，就红了眼。甚至心里暗自庆幸，幸亏当初家里穷的时候，没有把招弟卖了，否则就亏大发了。     “亲家，既然没什么意见的话，那这日期就定下了哈！”桃花家已经知道了，兄弟俩要同时迎娶的事。现在招弟家又没什么意见，苏氏心里很是欢喜，这意味着她可以准备婚礼宴席的事情了。     虽然招弟的架势要比桃花弱上许多，但在聘礼上，她是准备的一样多。她可不想到时候被人知道了，落人口实。加上桃花和招弟亲如姐妹，免得到时候两人心有隔阂，那就坏事了。     招弟娘看着欢欢喜喜走出门的苏氏，便叫了喜弟去将招弟唤回来，自己又亲自去刘家，帮招弟向杜伊请假。     杜伊打从苏氏进门的时候，就已经知道了，桃花和招弟要同时成亲之事，心里对于苏氏的办事效率感到极其满意。     只要趁着皇上驾崩之前，将婚礼办妥了，那两个姑娘就不用再等上几年。不过这样也好，至少那杜紫琳和杜志高的婚礼会拖上几年，等她回去，还能收拾一下。免得她还没进府，那杜紫琳已经出嫁了。     还没等桃花和招弟的成亲，于子恒就走了。临走之时，杜伊让于子恒参观了一下冰棍和冰沙是怎么做出来的，同时又将制作法子写了下来，顺带让将甜品糕点的方法也写了下来，让他带走。杜伊这样做，也是有目的地，所赚银子，她要分一层。     而在那之前，杜伊还是忍不住让于子恒在储户前来存银子的时候，让那些储户将银子定期存多少年，按一年多少的利息支付。     这样，钱庄就可以放心大胆的利用那些银子来做事。又或者让储户将银子进行投资，回头年底算利润给储户。比如像这次的冰棍雪糕，又比如像他带走的肥皂。     没错，杜伊是想将肥皂扩大。目前有了忠勇侯府的支持，银子是够了，但按照她的目标，去京城和凤山买地置办农庄，那是远远不够的。而这时候，让那些储户来投资，那是最合适不过。     杜伊还提出，那些储户若是不信，可以带他们前来刘家村参观。做个实地考察，若是项目可行，到时候自然会投资。     刘家村的人都知道了，杜伊府上住的一个贵客是京城侯爷府的，好像是杜伊的什么亲戚。小帅满周岁那天的大手笔，他们总算是见到了。因此招弟和桃花成亲那天，凌袁帆就被苏氏请到家里去主持婚礼。     面对村民殷勤的面孔，凌袁帆琢磨着桃花是杜伊的干妹妹，便也同意了。他这一同意不要紧，可把村长给乐歪了。别人不知道眼前这个贵人是何人，可村长却清楚的很。他可是堂堂的一个小侯爷，他们刘家村可是三生有幸，才能让小侯爷给他的村民主持婚礼。     杜伊手里抱着小帅，美珍抱着小宝，两人笑眯眯地看着桃花出门，之后也跟着去了苏家，看桃花和招弟拜堂成亲。     当招弟和桃花的嫁妆送进门的时候，刘家村的村民们再次惊呼出声。他们一看金银首饰，各种精美布匹，便知道，这一定是杜伊送的。     桃花他们倒是不羡慕，可那招弟，却着实令人眼红了一把。众人暗道，这招弟不知道上辈子烧了什么高香，居然能够得到杜伊的眷顾。     两对新人是在热闹的唢呐声，和众人羡慕赞美声中拜了天地。当杜伊听到凌袁帆喊礼成的时候，心底深处，不知为何，却有些羡慕起眼前的新人。想到那远在京城的人，又将那股情绪悄悄压下。     转头看向一旁，美珍的眼里闪过一丝羡慕之情时，便悄声道：“你放心，回头我一定给你找一个好的。到时候也像她们一样，送你出嫁！”     美珍猛然一听这话，抬头看向杜伊，随即摇摇头，眼里闪过一丝的坚定：“不了，我这辈子就守着姐姐和那两个孩子。只要姐姐能好起来，我就是一辈子都一个人，也值得！” 