第160章 两年之后    第160章  两年之后     东流逝水，叶落纷纷，荏苒时光，弹指一挥间，已然过了两年。这两年的时间里，刘家村在月牙镇已是出了名的富裕之地。     如果说，三年前那场在紫阳国持续下了大半个月的大雨，让刘家村成为附近十里八村人所羡慕，想要嫁娶之地的话，那么现在的刘家村，是月牙镇众人梦想中想要嫁娶的地方。     刘家村的三座大山，现在皆是杜伊的产业，这里的梯田上下加起来亩数将近两千亩，三个大果园的收入，更是日进斗金。除此之外，刘家村现有三个大养猪场，五间暖棚，一个肥皂加工厂，一个干货加工厂，一个酿酒厂，一个衣服制造工厂。     当然了，这里的衣服制造，不外乎是缝制冬天的羽绒服，外加养蚕抽丝，织布，染色。     杜伊不仅自己将豆油榨出来制造肥皂，同时还将花生油，葵花籽油都榨出来售卖。毕竟一到冬日，用猪油炒的菜，还没等饭吃完，碗里的油却已凝固，令人着实不喜。加上那花生油，葵花籽油吃起来也香，又便宜，自然而然，月牙镇的人也慢慢的将其代替了猪油。     月牙镇里属在凌凡名下的产业有，靠近衙门处的一座三进院，一个伊记酒楼，一个伊记甜品铺，一个伊记超市，一个伊记酒庄。当然，这酒馆只是对批发酒，绝不售卖。而其名下的批发也相当于现代的代理形式，整个月牙镇，只有何记酒肆有资格进行零售。     即便是这样，每天来来往往伊记酒庄的人，依旧是络绎不绝。这两年，借着葡萄酒成为贡酒的噱头，杜伊在紫月国彻底的打响了伊记酒庄的名声。     梯田每年所产的粮食和油，都是在伊记超市里售卖。至于盐肤木的细盐，依旧是在桃花的小卖铺里卖。众人所知，小卖铺的进货渠道是伊记超市，而伊记超市都是粗盐买进，细盐卖出，价格却是与粗盐的一样。对此，月牙镇的人更加的喜爱去伊记超市。     杜伊的生意不仅局限在月牙镇，紫月国上下，都有她的产业。当然，这些产业是以紫弈城和忠勇侯府为主，挂着伊记的牌子，扣除原料外，杜伊抽两成的利润。     因为产业众多，所需的人手也多，刘家村附近十里八村的人，多数都在杜伊的厂里工作。也正是因为这样，刘家村的繁华不亚于三年前的月牙镇。如今的月牙镇却借着杜伊的产业，隐隐有赶在凤城后头的趋势。     杜伊考虑到三座大山被开发出来，如今附近的几个村落的小山皆被她买下开垦梯田，故而在除了在山顶种满树木之外，凡是有梯田的村落，皆是种满了各种树。她想着，这样破坏环境的同时，又种点树，或多或少能让生态平衡一下。     在小帅满两周岁开始，她每个两个月就要出门一趟。每一次出去，就要待上两三个月。这让依旧还是很黏着娘亲的小帅，很是不满。     这日，得知娘亲回家具体时间的小帅，早早的就站在门口，仰首翘盼。随着马车踏踏踏的声响传来，只见一个小奶娃屁颠屁颠的朝马车的方向奔去：“娘亲，娘亲，你回来了，小帅可想你了！”     已经三岁的小帅，模样长的极其的俊俏。如果仔细看的话，会发现，那俨然就是紫弈城的缩小版。正是因为她的小模样，刘氏等人也都看出来了。只是对于为何杜伊的孩子会是紫弈城的，没人解释的清楚。     此刻的小帅，眼里闪过一丝狡诈的光芒，随即一变，转成双眸含泪，一副被抛弃的小模样，可怜兮兮地地停在路中央。     从马车内伸出头的杜伊，忍不住拍了拍脑门子。这孩子，接下来这几天要是不好好陪他，这家里又要掀翻天了。     “上来！”马车在距离小帅有一定距离的时候，停了下来。杜伊朝着小帅，招了招手。这孩子从两岁开始，就被紫丁和凌袁帆等人各种折腾。别看小小年纪，马车的这点高度对他而言，一点都不是问题。     终于听到母亲大人声音的小帅，立刻收起脸上的那股委屈控诉的表情，在杜伊话落之后，人也到了车辕上。     “娘，嬷嬷说，你这次回来以后，等下次就要回外祖家是不是？”小帅伸出短短的小手，搂着杜伊的脖子，整个人扑进她的怀里。说这话时，声音里却带着一丝的期待。     打从小帅会说话开始，刘氏在小帅面前自称嬷嬷，称刘大柱为刘爷爷，二郎依旧是叫二舅舅，桃花却是叫姑姑。别看这些乱七八糟的称呼，可刘氏可执行的很彻底。     刘氏自认，她是杜伊的奶娘，是杜府的嬷嬷，小帅为杜府的主人，叫嬷嬷是不能改的。而对于刘大柱的称呼，则是随了这乡下人，对于年长的，称呼爷爷的前头，加个姓氏。二郎呢，因为杜伊是刘氏的干女儿，称呼二郎自然是舅舅。叫桃花姑姑，则是随了小宝的叫法。     “嬷嬷和你说的？”杜伊从不隐瞒小帅，自己是杜府的人。至于小帅的大名，杜伊一直未取，只因她知道小帅是紫弈城的孩子，这取名之事，到时候得让他这个做父亲的来。     “恩恩，娘亲，那咱们什么时候去？嬷嬷说，那里是小帅的家，现在住的都是坏人，要把他们全部赶出去。”小帅在说的同时，还举着手，嘟着嘴，一脸愤怒的模样。     杜伊摸了摸小帅的头，道：“过段时间回去！娘才回来，有点累了！”     小帅心疼在娘亲的脸上亲了一口，后道：“娘亲，小帅亲亲就不累了！”     杜伊将儿子搂在怀里，脑海中却想着才在京城里的那个男人，又低头看了看怀里的那个小面孔，低叹一声。     “娘亲，你见了紫叔叔了吗？他有没有想小帅，小帅好想他啊！”认真说起来，小帅也就见过紫弈城一面，而且是在他生病期间，当初还不满一周岁。     可有种情况就是很奇怪，这孩子会说话的时候，先开口的就是叔叔。后来慢慢的长大了，每年在过生辰的时候，总会收到紫叔叔的礼物，这让他对紫弈城越发的念想。即便他早已忘了，那个紫叔叔到底长什么模样。     每每这样的时候，杜伊忍不住感叹：到底是他的种啊！     那个人虽然不知道小帅是他的孩子，可每年该准备的礼物，绝不会落下。虽然每次都会说，对他好，是因为她，这叫爱屋及乌。但她总是可以看出，他眼里的宠溺，绝非他说的那样简单。     “有，娘亲这次见到你紫叔叔了，他让娘亲带了一把小宝剑，说小帅以后一定会成为一个大英雄。等到家之后，娘亲再给你！”     一听有自己礼物的小帅，双眸瞬间睁大，眼里竟是喜悦之情：“娘亲！”     “好了，别撒娇。今天有没有好好的学习功课？”小帅在两岁的时候，杜伊就亲自教导，她若是没时间的话，就让小虎子教其念书。     “有，早上哥哥有教！”小帅连忙应和道。小小年纪的他知道，娘亲对自己的要求很严格，每天早上都必须学习一个时辰，这点是不容更改的。     杜伊点点头，将怀中的小人儿紧紧的抱住，低头闻着儿子身上传来的奶香气味，心里才踏实许多。     马车停顿，杜伊抱着小帅刚走下马车，就见美珍左手牵着丽娘，右手牵着小宝迎了出来：“伊伊！”     杜伊连忙放下小帅，抱起比小帅胖一点的小家伙：“小宝今日有没有乖乖？”     小宝看了一眼小帅，缩了缩脖子，最后道：“姑姑，小宝想你！”     小帅在大人看不见的地方，狠狠的瞪了小宝一眼。那是他的娘亲，小宝自己有娘亲了，还要和他抢，可恶，真是一点都不乖，以后不带他玩了。     刘家原本宽大的院子里种满了各种菜，，现在早已被扒光。杜伊让人在院子里种了不少花和树，其中以竹子居多，而靠近她院落的一角有一颗大葡萄树。     为了迎合夏日晚上看星星的喜好，在更是在葡萄架下，放了石桌石椅和躺椅。葡萄架极低，伸手就能够得着。如今正是硕果累累之时，杜伊抱着小宝，拉着小帅坐在石椅上，笑盈盈看着丽娘。     “嫂子，近日可好？”丽娘现在已经好多了，也不知道是不是她开的那些乱七八糟的药有效了，总之智商也达到了七八岁的水平。不过这也是一阵一阵的，谁也摸不清楚，到底是怎么回事。     此时的丽娘又处在浑浑噩噩的状态，听到杜伊的话，眼珠子咕噜噜的转了一圈后，便将视线转移到葡萄架上，不在看杜伊。     美珍看了一眼，叹息一声。转而轻声问道：“伊伊，亲家伯母说你准备回杜府了？”     杜伊看到美珍眼里的担忧，心里闪过一丝暖意：“嗯，布局这么久了，也该回去了。这一次不是我和娘还有绿柳回去，而是我们都会去。那里是我的家，我才是主人！”     “伊伊，我和姐姐还有虎子他们都不去了，你自己去吧。那里多危险啊，小帅也留在这里，我帮你看着，你自己回去后，切记小心点！” 