第017章 皇天不负有心人    第017章 皇天不负有心人     杜伊张了张嘴还想说什么，又听刘氏道：“那盒子里的东西，小姐别想拿去卖了。哪怕我这辈子都为奴，也不能让小姐卖了。只要那金簪和玉佩一流出去，那杜凌氏一定会知道。到时候小姐你要是有个万一，你让老奴怎么对得起死去的老爷和夫人？”     刘氏说道最后，开始泪流满面，仿佛杜伊再说一次，就是要了她的命一般。     “好了，好了娘，我再也不说了。咱们自己赚，你别哭了。相信我，一定能够赚到的。爹，咱们这些银子，最迟什么时候交？”     刘大柱在那一刻仿佛老了好几岁一般，明明还不到四十岁，可看起来好像五六十岁的人似的，就连背脊都佝偻了。     “还有一个月的时间，在十一月之前必须交完，否则要坐牢！”二郎闷着声音，传来。     “一个月吗？好，就给我一个月的时间。”杜伊说完，便拉着小虎子和桃花往院子走去。天还没彻底的黑下来，借着还有些亮光，杜伊捡了一根树枝，在地上写下小虎子和桃花的名字，然后手把手的教。     刘氏和刘大柱看向院子，不由的都叹息一声。     “娘，我今年刺绣也攒了有八十多文，我一会儿拿给你先用着吧。”丽娘看到公公婆婆的一筹莫展，便咬着牙说道。     那些银子，她原本攒着，想在年底的时候扯点布回来给家里人做新衣衫的。如今看来，是不成了。不管怎么样，还是先戒了燃眉之急再说。     “你先放着，等家里真的过不开了，你再给娘也不迟！”刘氏听到儿媳的话，很是感动。都说娶妻娶贤，他们家的这个儿媳妇娶得可真值得。     刘家一天只能吃两顿饭，一顿只能吃六七分饱。清晨起来，杜伊知道此刻还不到吃饭的时间，便拉着桃花，继续熟悉村子去。她想，总归会找到赚钱的法子，她就不相信，只能这样干巴巴下去。     那还得等一段时间，而且今年没有本钱。听说这里的盐巴那么贵，可如果她找到盐肤木呢？那个树也叫点盐木，结得果实外边有一层细细的盐巴，用来食用是没有问题的。只是不知道这里有没有，而且这里允许买卖吗？     正常来说，盐都是国家掌控的，想必紫阳国（这个国家的名字，也是杜伊从刘氏那里打听到的）也是这样。那私下交换，不贩卖呢？     “桃花，我想去到处走走，你要是累了，就先回去吧，我一个人没事的，不会迷路。”杜伊看了一眼，面色略显苍白的桃花。     “不，我不碍事的。你想去哪，我陪你去。”桃花恨自己的身体不争气，体力连杜伊这种千金小姐都不如。     杜伊拿她没则，两人一路走走停停，不知不觉的走远了。     “伊伊，我们回去好吗？我们走太远了，回头娘找不到我们，该说了。”桃花看杜伊还没有回去的意思，忍不住说道。     没有找到盐肤木的杜伊很不甘心，不过她也不能确认这边到底有没有，只是觉得这边的气候应该还挺适合的，会有才是。     可就算是不甘心，也没办法，只能随着桃花回去。     “伊伊，我们走小路回去吧，那样会快点。”桃花虽然身体不好，但总比杜伊要来的熟悉，加上刘家村的三面环山，就算她没亲自走过，以前或多或少也听别人说过地形。     看了眼太阳，已经巳时了，杜伊只好作罢，听从桃花的安排。     时间匆匆而过，连着五天，杜伊依旧没有任何的收获，这令她有些泄气。眼见明日就要秋收了，家里的盐罐子都空了。可实在没银子买盐，这让一家人一筹莫展。     农家人干重活，吃不饱，也得吃得咸。可吃不饱的同时，连盐都没有了，那会让人觉得浑身无力。这些天，村子她也渐渐熟悉了，心情不好的杜伊，这次没有带桃花出去，而是自己带着好动的小虎子出门了。     有时候就是这样，你千方百计想要找的东西，无论如何想尽了法子，都找不到。而它却你在不经意间，就出现在你的面前。     杜伊此刻就有这种心情。目光热烈的看着眼前的树，嘴角忍不住的高高扬起。虽说已经九月底了，可天却依旧很舒适，连带着眼前的木盐树，也留下了就是一层白似雪花的盐。     走到树下，杜伊伸手抹了一下那成白色的晶体，伸出舌尖尝了尝，确定是盐之后，忍不住的雀跃。     “小虎子，你这这里帮姑姑拿东西，不要乱跑，晚上姑姑回家给你做好吃的。”害怕小虎子乱跑的杜伊，只能用美食来诱惑这个好动的小家伙。 