第161章 准备回去    第161章  准备回去     早在凌袁帆来认亲的时候，美珍已经清楚了杜伊的背景有多厚。更是在小帅越长越像紫弈城的时候，也才知道杜伊的不平凡。可在这个家住的越久，自然也知道，那趟浑水不是谁都能搅进去的。他们去的话，只会给杜伊拖后腿。     还没等杜伊又说回答的时候，就听刘氏的声音传来：“伊伊你这孩子也真是的，既然回来了，连屋也不进了，快点进来，外头多热！小宝过来阿奶这里，美珍和丽娘也快过来喝甜汤！”     至于小帅，刘氏是直接上前，从杜伊的手里抱过去：“小少爷，和嬷嬷去喝甜汤！”     “嬷嬷，我叫小帅，不是小少爷！”小帅已经不知道是第几次抗议了，可刘氏才不管，该怎么叫还是怎么叫。     此时的刘氏恨不得自己多长几个胳膊，这样可以抱着小帅，也可以拉着杜伊和小宝，同时还能牵一下丽娘。如今的日子越发的好过了，她对杜府的执念却越来越深。特别是看到将近二十高龄还未出嫁的绿柳时，那股恨意就越浓。     这个家，除了杜伊之外，美珍，白梅和紫丁等人都有人前来提亲，唯独绿柳。虽然人人夸奖她是个勤劳善良的姑娘，可到底是残废之人，没有人愿意娶之。     每当有人前来提白梅和紫丁的时候，她就觉得是自己愧对了绿柳。越是愧疚，对残害绿柳的杜紫琳和杜凌氏的恨意就越深。     好在杜紫琳如今还未出嫁，而那凌芬芳也才刚进杜府，这下等她们回去，那些曾经害过她们的人，她一个都不会放过。定然要叫那些人也尝尽她们曾经所受的苦，更要她们尝尽被千人万人唾骂的滋味。     “娘，这些事交给下人做就成了，你呀，现在只要享享儿孙福，含饴弄孙不好吗？”杜伊见不得刘氏依旧把自己当做奴才一样的伺候小帅，在她的心里，刘氏虽然不是亲生母亲，可更胜是亲生的。     刘氏抱着小帅，端来一碗银耳羹，正要喂小帅的时候，听到这话，抬起头道：“娘是劳碌命，哪里能闲得住。趁着还动的了的时候，多伺候伺候小少爷。等老了，动不了后，再说吧！”     她时刻都紧记着，她是杜府的刘嬷嬷，是杜伊的奶娘。即便早已是良民的身份，那也是杜伊的恩典。虽然杜伊说认她做娘，可内心深处，还是觉得，那是在不得已的情况下才认的。     一日为奴，终生为仆的观念，在她的心里早已扎了根。想要改变，那是不可能的。     小帅很是敏感，听到这话，知道是他娘不乐意了。便小手捧着碗，看着了杜伊一眼后，抬头看着刘氏，奶声奶气道：“嬷嬷，小帅长大了，可以自己吃！”     打从小帅一岁半开始，杜伊就专门定制了他和小宝用的碗筷和勺子，让他们自己吃饭。小家伙也觉得自己吃饭是个很了不起的事情，每天一到吃饭的时候，都不需要人喂养，特别是在杜伊在的时候。     因为人小，吃饭的时候，总是掉的到处都是。这让节俭的乡下人觉得甚是浪费。每当杜伊出门之后，刘氏便自动自发的开始喂饭。     “小帅是个小男子汉，真棒！”小帅拿着汤勺，喝一口，看一下杜伊。当得到表扬的时候，便扬起帅气的小脸，得意洋洋地看着小宝。     听到杜伊的赞扬，原本还被美珍喂着的小宝，也挣扎着下地：“小姨，小宝自己吃！”     不管是小宝还是小帅，亦或者是小虎子，对他们而言，能得到杜伊的赞扬，那是一件很令人骄傲的事情。当听到小帅被表扬时，小宝又岂会放过这个机会。     刘氏和美珍相视一眼，看到两个孩子喝一口，看一下杜伊之时，忍不住发笑。原本她们都觉得，杜伊对两个孩子太过苛刻。当看到这两个小家伙，能够自己穿衣服，自己吃饭的时候，那种自家孩子有别于其他人聪慧的骄傲之前，油然而生。     “伊伊，这次回去，你可准备好了吗？”此时的屋内就剩下杜伊和刘氏。刘氏的心中有些忐忑，又有些兴奋。     她怎么原本以为还要久一点，可怎么都没想过，只是短短的四年时间，就有了如今这番成就。     “不需要准备什么，娘，咱们就这样回去。现在对外的所有产业，都是凌凡的，不是我杜伊的！”     杜伊就想着自己一个人，带着小帅以落魄的形象回去。而不是像现在这样，那会让杜凌氏有所防备。     她出去的时候，都是女扮男装，用凌凡的身份。这几年在月牙镇的身份，都有凌袁帆和紫弈城等人做掩护。那杜府想要察觉到，很难。再说此时的他们，都自顾不暇了，哪里还有闲工夫管她？     刘氏想说什么，可想想也就算了。     七月的太阳，很是毒辣。杜伊一手牵着一个小奶娃，三人的头上都带着草帽，往村中而去。     刘家村的私塾在前年就盖好了，而夫子则是去年请来的。因为村里有了三个夫子，且都是有功名在身之人，杜伊便让小虎子也回来念书了。     此刻三人走到私塾屋檐下，透过那敞开的窗户，听着里头传来朗朗的读书声，脸上都带着笑意。     “娘（姑姑），我什么时候可以去念书？”小帅和小宝极有默契的抬头问道。两个小家伙觉得能在那里念书，是个很神圣的事情。听着里头的念书声，心里很是羡慕。     “等你们在长大一岁就可以了。现在还小，哥哥教你们不好吗？”即便小宝不是杜伊的孩子，可在教育孩子的时候，采用的是一模一样的方式。     想当初，小虎子也是在三岁的时候自己给启蒙，后来才送到私塾去念的。这两个小家伙，看起来好像还挺喜欢念书的。     杜伊悄悄地看了一眼，小虎子那张憨厚老实的面孔，转而牵着两个小家伙去小卖铺了。     “伊伊，你什么时候回来的？”如今已然怀了三个月身孕的桃花，看到杜伊，恨不得一步三跳的蹦过来。这让一旁看着她的苏氏，很是紧张。     “桃花，慢点，慢点！”苏氏如今的性情大较之前，又变了许多。家里什么都有了，儿子，儿媳妇也孝顺。因而在去年，便做主分了家。     现在她跟着桃花他们夫妻俩过日子，主要还是念在桃花的身体偏弱。春杏和乔氏，招弟等人，这两年的时间，陆续都剩下了一个娃，这让她更是欢喜。     原本剩下一个桃花，一直未有身孕，让她念叨了许久。终于在上个月诊断出来，也有了身孕之时，她当场跪在地上朝天叩拜，这是孩子他爹在上天保佑。如今他们家在刘家村也算得上是富裕之家了，这是她以往做梦都想不到的事情。     杜伊脸上笑意盈盈，桃花也有了自己的孩子，真好！     “姑姑！”小帅和小宝看到桃花的时候，乖巧的叫了一声后，放开杜伊的手，一蹦一跳地朝屋内走去。     “娘，你帮我看一下小卖铺，我和伊伊聊聊天！”桃花面色红润，摸了摸杜伊，对着苏氏说了一声。     苏氏如今对杜伊也是有一定的了解，对于桃花能够与杜伊亲近，她心里也是乐得慌。连连点头：“好，有什么需要，叫娘一声便可！”     等苏氏走后，桃花悄声问道：“伊伊，我听爹说，你准备回杜府了吗？”     桃花的眼里带着担忧，她知道，这一次回去，她娘势必也跟着去，等下次，就不知道什么时候回来了。在她看来，那杜府就是一个龙潭虎穴，去不得。     “嗯，桃花你别担心，娘我自然会护好的！你也知道我，我不可能一直住在着，放任我爹娘留下来的产业，被那些人败坏！”     原本到嘴里，想说难道就不能放弃的话的桃花，一听到杜伊这么一说，忍不住叹息一声。有些仇恨，不是随着时间变了，就能忘记的。     想想绿柳，在想想她娘当初带回来的杜伊，就忍不住心酸。如果不是杜伊能干，也许现在的他们，不，应该是说刘家村的人，都过着贫苦的生活，甚至还要惨。     而她桃花，也许因为那个药罐子的身体，只怕早已埋入黄土。一想到那个画面，桃花就忍不住打了个哆嗦。     “回去吧，回去之后，你答应我，一定要好好照顾好自己，千万千万不能出事，明白吗？再不济，还有我可以给你靠！”     杜伊拍了拍桃花的手，未发一语。有些话，不必言明，放在心里即可！     凌袁帆七月底月来的，这次他来，是带杜伊回杜府的。他觉得这两年的汲汲营营，也该是时候了。杜凌氏他们所欠的，改好好清一清了。     “表哥！”     见到凌袁帆，杜伊丝毫没有意外。当初他们就商量好了，杜伊这次回去，就是由凌袁帆护送。就连回去的理由，都已找好了，不过还得看杜府那边的配合程度。如若不出意外，也就在这几天了。     “准备一下，过五天就回去了。这里该交代的，你得交代清楚。那边已经打点好了，现在就差最后一步！”凌袁帆早已没了两年前的冷清，如今的他，多了一些人气。 