第162章 再见故人    第162章  再见故人     刘氏知道凌袁帆来了，就代表着他们要回杜府。她拉着绿柳的手，心底无比的激动。那个府，她待了十五年，甚至比这个刘家村的时间还要久，感情是极深的。     她虽是杜府的下人，可因为杜伊的关系，早已将杜府是第二个家。当初被迫和杜伊逃回乡下，就发誓过，终有一日，会再回来，到时候定会将当初的屈辱，加倍讨回。     “嬷嬷，要回去了吗？”绿柳别看一副平静的模样，可她在问这话的时候，手却不由自主的摸了摸自己的嘴巴。那里的痕迹还很明显，无时无刻不提醒着她，当初的杜凌氏和杜紫琳是怎么对待她的。     这两年，杜伊和车大夫不是没想过要给她药膏，去除她的疤痕。可她却坚决的否定了。她要留着，留着这些来提醒自己，当初她是怎么熬过来的。     “嗯，该回去了。不着急，咱们慢慢一步一步来。属于小姐的，她们欠咱们的，全都要还回来！”刘氏伸手将绿柳的刘海撩起来，看着那只没有眼球，早已紧闭的眼睛，内心一痛。     “恩，我听嬷嬷的，小姐会为我做主，为我讨回公道！”绿柳颤抖着双手，强忍住内心的恨意，嗝着声音，看似心平气和地说出这句话。     “乖孩子，这次要委屈你了。嬷嬷和小姐商量过了，你的情况特殊，不能直接进府。你先住在凤山，等以后小姐将你眼睛治好后，再回来也不迟！”     刘氏明白，现在说这句话又多残忍。可没办法，如果绿柳回去，势必要引起杜凌氏和杜紫琳的巨大反弹。     “嬷嬷，我明白，我明白！”凤山村有不少杜伊的产业，那里也需要人管，她去了，刚好可以帮忙。这次回去，她一定要把那柳素娘和那贱种也一起带回去，哼！     “明白就好。早点去歇息吧，这几天你收拾一下，小侯爷会给你们安排好的。”刘氏不舍的摸了摸绿柳的脸。如果可以的话，回杜府有绿柳在，那是最好不过的。可惜，她现在还不宜出现。     因为时间紧迫，杜伊在晚上又将所有的管事都招在一块，道：“想来各位都好奇，我杜伊是何等人士吧？”     众人你看看我，我看看你，也未回答。他们是好奇杜伊的背景，可也知道这些事，容不得他们好奇。例如像她的外祖家是忠勇侯府，那为何当初会沦落在这乡下之地。那孩子，到底是谁的，她可是未婚先孕。     “姑娘，我们不好奇。我们只做好自己本分的事，不属于我们管的，绝不多管。”乔氏早就猜到杜伊的心思，也知道杜伊一定会说出来的。只不过现在要表态罢了。     乔氏这一开口，众人也跟着应和，表示不好奇，只是做自己该做的事。     “在场的众位，你们能做到今日管事的位置，都是我杜伊所信任之人。既然如此，告诉你们我的身份又何妨？我杜伊本是那凤城杜府……”杜伊先是将自己为了来到刘家村的情况说了一遍，至于来到这之后的事情，在场的众人也是知道的，不必多言。     众人一听杜伊被人谋夺家产，甚至千方百计置她于死的事之后，内心久久不能平静。这些憨厚老实的人，怎么都不能理解，为何自己的姨母，或者说婶娘为何这般的心狠手辣。谋夺家产不够，还要害死人。     难道杜府那些年的所赚的银子还不够他们花吗？姑娘不是说，他们只有四口人家吗，那四个人一年到底要花多少银子啊？那些人真是狼心狗肺，哪里有一点亲人的样子。     “姑娘，你现在是要去夺回来吗？要不要我们帮忙？”本着人多力量大，他们刘家村，不这附近十里八村的众多人，去杜府还怕抢不回来那些产业？     “多谢各位，你们的好意，我心领了。只是那杜府，不是你们想的那样简单。目前你们只要各司其责，做好自己的事情就可以了。杜府的事情，我自是会处理。     现在我要你们做的事是，若是有外人问题这些产业是谁的，你们就说是凌凡的，知道吗？村长，这工厂里的事情，你帮我多看着点。乔嫂子和银牛大哥，这刘家村的产业，我交给你们了。我会派人回来，一个月拿一次账册，乔嫂子这块就需要你多费点心思。     铁柱大哥，山在开出来的同时，一定要记得多种树，那梯田就麻烦你了。招弟，今年酿酒的事情，就全权交给你了。乔嫂子，若是忙不过来的话，记得多招一些人。     若是有能力的人，就提上来做管事，别累着大伙儿了。接下来辛苦大家了，逢年过节的银子，不要亏待大家了，今年翻一倍。”     刘家村的事情，杜伊原本想要详细交代。可这两年乔氏夫妻已经能够担当重任，这里又有村长看着，她也是放心的，便全权交给这三人。至于铺子的事，也不用她操心，有原生他们在。     “伊伊，那我们……”二郎看杜伊好像忘了他和爹，连忙出声问道。     “二哥，你和爹随我一起走。就算你们不去杜府，那就住在凤山村，那里也有咱们的产业，需要有人在那看着。绿柳一个人的话，对于农田这块，不太熟悉，还是得要你们！”     二郎一听是要去凤城，下意识的有些排斥。这刘家村是他们的根，这里有乡邻乡亲的，他又怎么舍得离开。不过在听到杜伊说，那里有产业，需要人，同时又是个山村，便同意了。     “我去，爹留着吧。桃花如今大腹怀有身孕，若是我们都走了，剩下一个她，到时候……”刘大柱年纪大了，根本就不愿意离开。可想要要与孙子等人分开，他也是不愿的。     杜伊略微一琢磨：“小虎子还在念书，爹留下也好。你们若是有空，也可以去凤城。家里有马车，也不是多远。”     杜伊要回凤城的事，让大家心里久久不能平静。不过想想，其实也没变化。只是杜伊告诉了他们身份，且要离开罢了。     这里的事情，该怎么做，还是怎么做，每个月照样要盘账，月银没少，反倒逢年过节的银子变多了，他们也乐得很。不过心底更加明白，这是杜伊对他们的信任，他们决不能让她失望。     该交代的事，已经交代好了，白梅紫丁也被杜伊抽了回来，带在身边。看着人三三两两的散去，杜伊又将村长留了下来，预备接下来的事情。     五日的时间，一晃而过，这日早上，众人刚吃完饭，就听门外传来叫声：“伊伊姑娘，有贵客前来找你！”     杜伊牵着小帅，故作不知地走出门，问道：“乔嫂子，不知道可是何人找我！”     杜衡的马车刚停下，听到杜伊的声音，忍不住热泪盈眶：“伊伊，伊伊，你可让叔父好找！”     杜伊浑身僵硬在那，不敢置信地看向来人。     “傻孩子，连叔父都不认得了吗？”杜衡看到杜伊穿得极其朴素，手里牵着一个孩子，心中一痛，脸上的苦涩越发的浓厚。     “叔父，呜呜呜……伊伊以为，这辈子再也见不到叔父了……”杜伊眼眶发红，蹲下来，紧紧的抱住小帅，呜呜大哭。     “坏人，你欺负我娘亲！”小帅在出来之前，杜伊早已教过他。此时的他一脸义愤填膺，不满的抗议道。     “这……伊伊，这可是你的孩儿？”     杜衡仿佛才看到小帅，脸上露出震惊之色，随即不等杜伊回答，面色一变，走过来，伸手摸了摸小帅的脑袋：“这孩子长得可真俊俏，一看就是我们杜家的孩子。好，好。来，孩子，这个你拿着。叔公没有来得及备礼，这个就送你当见面礼了！”     杜衡说完这话，小帅的手里多了一块温润的羊脂玉，一看就是上等货。而杜衡满脸欣慰地看着杜伊：“伊伊，叔父来接你了，来接你回家！”     杜伊并未回答，转身带着小帅进屋，对着杜衡道：“叔父，进来喝杯水吧！”     杜衡看着眼前的破落窄小的院子，直皱眉头：“伊伊，这就是你住的地方？”     刘氏手里端着一碗粥，走了出来，扬声道：“小姐，来喝点粥！”     听到刘氏声音的杜衡，一抬头就见到她身穿一件没有补丁，可看了起来也好不到哪里去破衣裳，手里端着一碗稀得可以看见米粒的粥。     “嬷嬷，我叔父来了！”杜伊的声音中带着一丝委屈，看着刘氏的目光里闪过一丝笑意。     仿佛才看见杜衡的刘氏，一听这话，手里缺了一口的碗，“啪”的一声，直接摔碎在地上。眼里满是不敢置信的表情，直勾勾地看着杜衡。     “咳咳！刘嬷嬷，辛苦你了！”原本对于带杜伊离开的刘氏，杜衡心生不满。然而现在看到杜伊白白胖胖的，而刘氏看起来，却是干瘪瘦黄，只好将心中想说的话，咽下去。     “二老爷，二老爷，老奴在有生之年，能见到你真是太好了。呜呜呜……小姐，小姐她是被冤枉的呀……”刘氏跪在地上，哭得一把鼻涕，一把眼泪，好不凄惨。 