第163章 火花四溅    第163章  火花四溅     周围的村民围得越来越多，听到这话，纷纷议论起来：“哎哟，这未婚先孕的姑娘，原来还是个大家闺秀啊，那她怎么落到咱们这的？”     “你不知道了吧？前两月他们来的时候，我就说了，一看就是富贵人家的，瞧那刘氏对她的态度就知道了。哎，这个家也真是够苦的，儿媳妇傻了，原本就没劳动力，现在还要伺候一个小姐和一个小少爷，难怪会吃了上顿，没下顿。”     “可不是，幸好咱们村长仁慈，要不这未婚先孕的话，只能沉潭！”     ……     杜衡对于凌袁帆与他说，杜伊在刘家村的消息，还心生纳闷。毕竟之前，他也是派人来查过，结果毫无消息，说根本没有这个人。看现在又说在这刘家村，原本还不相信的他，看到凌袁帆说的信誓旦旦，这才亲自带着人前来。没想到一进村里打听，人人都知道。     还说那是刘氏前两月带回来的，如果是这样的话那也解释的过去，为何他之前派人来，没找到。不过这件事，疑点重重，算了。人找到就好了。至于什么孩子不孩子的，就另说。     “伊伊，你收拾一下，现在就和叔父回去。算了，不用收拾，就这样回去吧！”     面对众多村民的指指点点，杜衡想了想，掏出一张一百两的银票递给刘氏：“这些银子你拿着，以后伊伊有我们照顾，这些银子也够你们一家人生活一辈子了！”     刘氏看着银票傻愣愣的，抬头看向杜伊，又看了看小帅，坚决的摇头：“二老爷，这银子老奴不能要。老奴答应过老爷和夫人，一定会陪在小姐的身边的。老奴不求什么，只要能陪在小姐的身边就值得了！”     杜伊眼眶发红，水弯弯的眼眸里满是祈求之意：“叔父，伊伊不能离开嬷嬷，咱们带她回去，好不好？绿柳已经离开伊伊，伊伊只有一个嬷嬷了！”     小帅一看这样，小小年纪的他，眼里快速的闪过一丝狡诈，就见他挣扎出杜伊的怀抱，朝刘氏跑去。紧紧地抱着她的腿，嘴里喊道：“娘，娘，小帅要嬷嬷，要嬷嬷，呜呜呜……”     “叔父……”     杜衡看到这样，即便对于带杜伊离开杜府的刘氏有点不满，也在这一刻消散了：“好，也就一个下人，回去吧，都带回去！”     “多谢叔父！”杜伊破涕而笑，感激地看着杜衡。     周围的村民见没有什么可看后，便三三两两走了。就在这时，一阵马蹄声也渐行渐近：“伊伊！”     “表哥？”杜伊看到凌袁帆，先是一愣，随即面露喜意。     “总算是找到你了，你这丫头，可是让人好生担忧。”凌袁帆说完这话，转头看向杜衡的时候点点头，道：“来的路上，有点事耽搁了，幸好赶上了！”     按理来说，杜衡也是凌袁帆的姑父。可杜衡是一个庶子，杜凌氏是庶女，凌袁帆的爹是嫡子，自己也是嫡子，又是侯位的继承人，就尊卑上而言，杜凌氏根本没有资格，让凌袁帆唤一声姑姑。     可如果从孝道上来讲，凌袁帆是该这么称呼的。只是不管他叫与不叫，别人都挑不出毛病来，全凭他个人喜好。     杜衡还纳闷，是凌袁帆叫告诉他的，自己怎么没来。不过听他一解释是路上有事给耽搁之时，也了然的点点头。     “那一起走吧，你姑姑这段时间常常念叨你，之前知道你来了，也不留下来，还说我来着。这次一定要多住几天，可不能来去匆匆！”     杜衡在说话的时候，凌袁帆的嘴角扬起一抹嘲讽。杜凌氏念叨？还不是想借着如今的身份地位显摆一下，再借着自己的名头，让人以为她虽然是个庶女，但娘家很是看中。就她那点小心思，谁不清楚。     “伊伊，这个小家伙就是你的儿子吗？”凌袁帆低头看着小帅，在小家伙的眼里看到一抹顽皮的笑意，忍不住暗中摇头。     “小帅，这是表舅舅！”     小帅迈着小短腿，松开刘氏的腿，屁颠屁颠的跑过来，站在凌袁帆的跟着，扬着头，脆生生地叫了一句：“表舅舅！”     凌袁帆将其抱起来，把之前紫弈城送给小帅的小宝剑递给他：“呐，拿着！”     小宝剑终于又回来的小帅，一脸欣喜的来回把玩，看着杜伊，眼里看过一抹得意。     杜衡看到凌袁帆准备的见面礼，一看那不俗的刀柄，就以为他就是为了这个见面礼才来晚的。当下也并未多加怀疑，对杜伊道：“不若你今天好好收拾一下，明日我来接你。”     他主要是想，给刘氏与亲人告别的时间。伊倒是不要紧，这里的人，对她而言，都是陌生人。     杜伊再次感激地看向杜衡：“叔父，家里窄小，只怕是委屈了你。不若你去镇上先住，明日辰时，我与嬷嬷在镇门口等你？”     杜衡看了一看周围的环境，再次皱皱眉：“也好！”这乡下之地脏乱不堪，他也不习惯。     等人都走后，杜伊脸上挂着嘲讽的笑意，低声对刘氏道：“娘，我这叔父看起来也不怎么样。他今日会亲自来，只怕也是因为表哥的面子！”     刘氏因杜伊的话，却沉吟了。以往觉得二老爷疼爱小姐，每次出门，都不忘带些东西给小姐，而且那些东西，都比杜紫琳等人的要好上许多。现在想来，也许并不如表面的那样。     翌日清晨，在杜衡焦急的目光下，杜伊身穿朴素，带着刘氏和小帅，坐在租来的牛车上缓缓的朝镇门口而来。     凌袁帆看到杜伊这样，眼里的笑意再次一闪而过。当看到杜衡那焦急的脸色之时，道：“昨日不该答应表妹的，我应该一早直接去接她才是！”     “是啊，伊伊这孩子，以前出门从来都是做轿子的，哪里像现在这般，居然，居然做这种车，是我的错，都是我的错。是我没照顾好她，我愧对于大哥大嫂啊！”     杜伊的牛车刚停下，就见刘氏从袖兜里，掏了掏，掏了半天才掏出十个铜板，放在银牛的手上。随即转头，看向杜衡和凌袁帆简单行了一个见面礼。     看着杜伊依旧是昨日的那身衣服，凌袁帆皱着眉头，随即拍拍手，就见两个容貌秀美的丫头上前：“以后你们两个就跟着表小姐！”     “是！奴婢白梅（紫丁）见过小姐！”     杜衡一看凌袁帆这架势，在看看白梅和紫丁这两个丫头，随即拍拍头：“哎，人老了，不中用了。居然连这样的大事都能忘，多亏袁帆你想得周到！”     杜府紫苑阁     “娘，人家听说爹已经找到那贱人，还派人去接了？”一个身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱的女子，脸上满是焦急之色。     杜凌氏原本一脸的阴郁，在听到这话之后，嘴角反倒扬起一抹诡异的笑容：“回来了又如何？我听你爹说，那丫头，已有了一个三岁的孩子！”     杜紫琳眸光一闪，一丝惊喜一闪而过：“娘的意思？”     如果是这样那就太好了，岂不是坐实了未婚先孕，或者和下人私奔的罪名？要是这样的话，那就要拿捏了，凤城的人，一人一口唾沫，就能将那贱人淹死。     “没什么意思，现在不宜轻举妄动，这次是你爹亲自去迎接的！”一想到这里，杜凌氏的眼里闪过一丝的恨意。     杜紫琳不甘不愿的起身走了，看来之前她并没有看错，杜伊那贱人根本就没有死。没关系，就算没死，很快也会死了。     兰馨阁里，柳如是听到贴身丫头小芽传来的话后，绝美的脸上绽开了一抹柔和的笑意：“小芽，大小姐要回来了，没有好的住处哪能行，你且去将清风阁收拾出来。”     等了两年了，终于等到人了。柳如是一想到杜伊，眼里忍不住露出一抹笑意。小芽是她在百花楼里的贴身丫头，为了进杜府方便行事，特意求了紫弈城，将小芽赐予她。     “是的，夫人！”小芽自然知道杜伊是何人，也知道自家夫人的态度是为何。对于杜伊回到杜府，她家夫人对了一个帮手，而感到高兴。     因天气炎热，加上马车上有小帅的缘故，这回凤城的路上，就和游玩似的，走走停停。原本有些不耐的杜衡，每次想要说快点的时候，杜伊就泫然欲泣地看着他，令人心生不忍将那催赶地话说出口。     眼见已经进入凤城，离杜府越来越近，刘氏的双手也越握越紧。杜伊回过头来，伸手拍了拍她的手，低声道：“娘，放松！”     马车在杜府的大门口停罢，杜伊掀起车帘一角，看着门口处站着一排排地人后，快速放下。深呼吸一口气，将眼底地情绪收敛起来，换上了一副温柔无害地模样。     “伊伊，到了，下来吧！”马车旁传来杜衡的声音。     白梅紫丁掀开车帘，率先下了马车，将凳子摆好后，扶着杜伊下来。     还不待杜伊站稳，原本被紫丁牵着的手，猛然被人抓住，就听一个她怎么都忘不掉的声音道：“姐姐可算是回来了，你都不知道妹妹这几年多有想你！” 