第164章 初次交锋    第164章  初次交锋     看到杜紫琳故技重施，看似轻握她的手，暗中却施了力道，眼里同时闪过一丝的挑衅之意。     杜伊嘴角维扬，眼底闪过一丝轻蔑，不着痕迹伸手回拍了拍她地手：“妹妹真是有心了！”     “啊，贱人，你用什么扎我！”猛然被针刺到的杜紫琳，反射性地尖叫起来，不断地甩着手，眼里流露出浓浓的恶毒之意。     “妹妹，你……你是不欢迎我回来吗？”杜伊眼眶含泪，手捂胸口，一脸伤心欲绝的模样。     杜伊回来，应该算是杜府的事情，与外人无关。可怪就怪在，杜伊的身份太过招人。众所周知，杜府是杜伊的陪嫁之物，原本那杜志高应该是她的未婚夫婿。可就在杜伊及笄之前，消失了。而郎中说，杜伊身怀有孕，与下人私奔之事，更是在当时闹得沸沸扬扬。     如今众人听闻她回来了，且又是在杜志高成亲之后，便好奇来观看，到底是怎么一回事。因此今日的杜府门口，除了杜家众人之外，还有许多凤城的百姓。     原本众人对马车上下来一个俊俏的奶娃子，议论纷纷。说那应该就是当初珠胎暗结的娃之时，又见杜紫琳与杜伊姐妹情深的模样，还感叹杜紫琳是个心地善良，识大体的大家闺秀。哪里一想到，这一开口就是骂自己的堂姐贱人，流露出来的眼神了令人心生胆颤。     看到这画面的众人，看向杜伊，眼里纷纷露出了同情之色。看来那杜府虽然是杜伊的，可她在这杜府过的并不如意。也是，诺大一个杜府，财产多的令人眼红。     当初她又年幼，这些人怎不会千方百计的算计于她。也许就连她肚子的孩子，也是在那杜凌氏的算计之下的才有的。     还记得几年前，她生了一个孽种的事情。那样的事情，都做得出来的女子，又有什么是做不出来的？也许，整个杜府最可怜的是这个杜大小姐才是。     那杜志高也不是好货色，一心想要攀高枝，如今娶了凌国公府的嫡出千金。这杜伊回府，只怕没有好日子过。     众人议论纷纷的话，虽然不大，但也不小。原本以为那件事已经过去的杜凌氏，在听到这话后，面色丕变。看向杜紫琳的时候，一丝凌厉一闪而过。     “贱人，你用……”原本手被扎的抽疼的杜紫琳，被橙萝一扯，往后倒退一步。刚想要说什么，众人议论纷纷的话语，传入她的耳朵，令她瞬间清醒过来。     随即就见她大声“啊”了一声，抬手狠狠的打了自己一巴掌，往后倒退两步，坐在地上。     “琳儿，你怎么了？琳儿，你别吓娘啊，这到底是怎么了？”杜凌氏推开碧桂的手，满脸急色的上前扶着杜紫琳，将慈母的模样表现的淋淋尽致。     杜紫琳的头发不知什么时候散了下来，她低垂着头，整个人毫无生气的低着头，整个人仿佛中邪了一般。     “伊伊，你……你对琳儿做了什么？你要是对这个家里的人，有什么不满，你只管说出来。琳儿可是你的妹妹啊，你怎么就那般的狠心，舍得下手？”     随着杜凌氏的指控，众人看向杜伊的眸光变了又变。刚才也就那杜伊接触过杜紫琳，如果真的是出了事的话，那这个杜大小姐是排除不了关系的。     “婶娘……我……我什么都没做，我没有……”杜伊眼眶中的泪水，终于滑落，不断的摇头。一副受了委屈，却不敢大声哭泣的模样，令在场的人看了，都觉得她是冤枉的。     那杜紫琳刚才还一副嚣张跋扈的模样，怎么可能一下子就变成毫无生气。这人都还未进大门呢，就出了这种事，摆明了是不想让那杜家大小姐回府。     坐在地上，披散着头发的杜紫琳，领导流言又渐渐的偏向杜伊之时，暗中捏了捏手。如果可以的话，她真想跳起来，狠狠得甩那个贱人几巴掌。都已经离开那么多年，还回来做什么？想要夺回杜府，痴人说梦。     “小姐，奴婢对医术和茅山术略懂一些，如果不介意的话，可否让奴婢一看？”白梅低垂的眼眸，看向坐在地上的杜紫琳闪过一丝嘲讽。雕虫伎俩，居然在众目睽睽之下形势，也不怕闹笑话。既然如此，她白梅不介意成全她。     “真的吗？白梅谢谢你，你一定要帮紫琳好好看看。我就这么一个妹妹，可千万不能出什么事！”杜伊牵手握着白梅的手，趁着众人不注意之事，神不知鬼不觉地塞了一根针，在她的袖口之处。     杜伊与白梅的配合极其的默契，就见白梅飞快的拔出那根针，扎到里衣的袖口处：“小姐放心，白梅一定不会让你失望的！”     杜衡看着这戏剧化的一幕，愣了愣。刚想要说什么的时候，就被不知何时站在他身后的柳如是拉了拉衣袖：“老爷，妾身觉得先看看再说。平日里妾身听姐姐说，琳儿与伊伊自幼关系良好，断然是做不出那种众目睽睽之下谩骂嫡出堂姐之事的。想来，也许是中邪了。不管是中邪也好，还是生病也罢，倒不如让那丫头试试。”     柳如是飞快地看了一眼杜凌氏和杜紫琳，又轻声道：“老爷，妾身已经让小芽将清风阁收拾出来了。伊伊回来，也可以马上入住。晚上安排了洗尘宴席，自家人就坐在一块，高兴一下！”     杜衡满意的点点头：“如儿，辛苦你了！”     白梅一着痕迹地环视了一圈，看到柳如是的眼里闪过一抹笑意之时，心中一暖。上前装模作样地看了看杜紫琳的眼脸，又捏了捏她的脸颊，掀起鼻孔看了看，最后又对着她的耳朵吹了吹，在对杜衡道：“二老爷，紫琳小姐没病，想来是中邪了。”     杜凌氏一听这话，乐了。连忙看向众人，点点头：“我就说刚才还好好的人，怎么一下子就中邪了，想来是那些赃物都是跟着回来的。”     白梅见那杜凌氏还要将脏水往杜伊身上泼，白梅低垂的眼眸，闪过一丝狠意：“这事说来也简单，奴婢有办法将那赃物马上离开紫琳小姐的身上！”     众人还来不及看什么，就见杜紫琳再次“啊”了一声，抱着膝盖骨，跳起来。     “贱婢……”     杜紫琳气愤之极，扬起手就要打白梅的时候，杜伊飞快上前，握住她的手：“妹妹，你可算是好了，刚才吓死姐姐了。幸好，幸好你无事，要不然姐姐一辈子都原谅不了自己。”     “哎，你说那二老爷家的小姐，终究是没有大小姐来的大肚量。人家帮她将赃物驱除了不少，她还想要打人，真是不识好人心啊！”     “那可不，真是够可怕的。看来现在的她，才是她的真面目。原来她动不动就打人，满口贱婢，贱人的，真是没教养。”     “你说，有那样的娘亲，那教养能好到哪里去？”     “这杜府的大小姐可真是够命苦的，这连自家的门都没进，就已经闹得一出又一出的。要我说，她都已经及笄了，这个杜府就拿回来便是了，自己的家门，想怎么进就怎么进。”     ……     再次听到这样一轮的杜紫琳几乎要吐血。这些人，这些人真是狗拿耗子，多管闲事。这是他们杜府的事，与他们何干？     杜凌氏一听又是不利于自己和琳儿的话，狠狠地瞪了杜紫琳一眼，道：“各位乡亲父老，我杜府的嫡出大小姐已经回来了。今日之事，纯属意外。为了以后府里和乐平安，我们杜府愿意拿出五百两银子，修建一座桥，就当是为我们伊伊的孩子积积福！”     原本还不把杜凌氏当做一回事的杜伊，一听杜凌氏花钱消灾的同时，还不忘拉她下水，连收起了脸上的轻视之意。     原本看起来娇娇弱弱的她，此时像是换了一个人似的，落落大方的站了出来，拉着小帅，对着杜凌氏道：“小帅，来看看，这是你叔婆！”     小帅是个聪明的孩子，可就算是在聪明，在机灵，终究是个三岁的奶娃。不过小孩子的善恶分得很清楚，好就好，不好就是不好。     杜凌氏早在小帅还没见到的时候，就被他归类为坏人了。此时杜伊要他喊叔婆的时候，往后退了两步，奶声奶气道：“娘亲，她，她不喜欢小帅！”     “好孩子，来叔婆这，让叔婆好好看看我们伊伊的孩儿！”杜凌氏不断地提醒众人，这是杜伊未婚生育的孩子。当初她就是失德，与下人私奔的。并不是他们杜府的人心狠手辣，为了谋财害命，才将人赶走的。     “叔婆？你会像赶娘走一样的，赶小帅走吗？”     小帅状似无意的一句话，让杜凌氏的笑意僵硬在嘴角处，心里暗自生恨。野种就是野种，生来就是与她作对的。     “你这孩子，说的什么呢！叔婆怎么会赶你走呢？当初你娘是自己离开的，怎么会是叔婆赶走的？”杜凌氏脸上露出尴尬之意，连忙解释道。     杜伊一愣，转头看向刘氏，道：“嬷嬷，我当初病重，陷入昏迷之时，还能自己走？” 