第166章 接风洗尘    第166章  接风洗尘     杜伊此时坐在房间内，看着小帅，面无表情。她在想，在想接下来该怎么做。那地契现在全都在杜凌氏的手上，目前杜衡到底是真心还是假意，有待查证。如今到了这杜府，必须步步为营才是。     对于她来说，杜府是她的家，那些人都是外来者。可对于那些人来说，她杜伊就是该死之人，只要有她杜伊在，这个府，他们就不是光明正大的主人。她杜伊无时无刻的在提醒着他们，他们只是一个客人罢了。     “伊伊，我可算是把你等来了！”柳如是步入房间内，眼里露出的全是喜悦之意。     “你来了？白梅，你去外头盯着。紫丁，你去请泡一壶茶水过来！”刘氏刚到府上，现在是在安排杜伊的一切，杜伊对这里不熟悉，也就任她安排了。     “是，小姐！”白梅和紫丁自从借着凌袁帆送给杜伊之后，就将对杜伊的称呼做了改变。     看着人都下去了，柳如是抱起小帅，先是逗弄了一番后，对杜伊道：“那姓凌的是个厉害的人，以后对她的时候，你多长一个心眼。”     柳如是虽然知道杜伊聪明，可她怕杜伊最后会被那凌芬芳所骗。当初她差点就吃了亏。若不是从小所生长的环境，让她对那些伎俩有一定了解的话，早就落入她的套里了。     “如是，你是怎么被送过来的？可是平妻的身份？”杜伊很好奇，那紫弈城到底是怎么做到的？     “一句话，喝酒误事！我跟爷走的时候，是以于爷妹子的身份跟随的。有一回，老爷在外出经商洽谈的时候，刚好遇上于爷。老爷对于那暖棚种菜之事很是好奇，便问于爷。     两人不知不觉间喝多了，老爷摇摇晃晃的，我刚好有事去叫于爷，老爷把我错当成杜凌氏，就成就了好事。等老爷醒来，那不负责任是不行的。     老爷也知道，于爷在的家世或许不如杜府厚实。可于爷的经商手腕比老爷厉害，加上于爷可是爷的人，老爷不看僧面也得看佛面不是？”     听完这些，杜伊忍不住轻笑，她还以为那杜衡有多专情，这么多年了，就杜凌氏一个夫人。没想到，要解决他，确实这般的简单。一个小伎俩，就上当了。     也许，他知道被设计了。可碍于紫弈城，却不得不娶，还得是以平妻的身份来娶。或许，这杜衡才是最最精明之人。从进府后，他不管是对杜凌氏，还是柳如是。看似有情，实则无情。     “他不是你的良人，也许他早就知道你设计与他。好了，不说这些，总之，你在他那多一个心眼是好的。我答应你的事情，一定会做到。你也要答应我，好好保护好自己，我是真心拿你当姐妹的！”     柳如是被杜伊关于杜衡的话，一惊。接着又听到杜伊感性的话，眼眶微微发红。真好，她也有姐妹。她从未想过，自从家里落魄之后，还能拥有姐妹的一天。是杜伊给了她重生，她上辈子一定是烧了高香，才会有幸的让她碰上这样的贵人。     自古以来，在那种地方，总是依靠容貌。如今她已过了双十年华，不在年轻貌美。如果她还在百花楼的话，如今的日子，肯定不如之前的好过。     “嗯，我都知道。伊伊，你有什么事，直接找人给我捎句话便是。你说老爷的事，我会考虑一下。这段时间，先避讳一下。     对了，白梅和紫丁是你的一等丫头了，我就不管了。那二等的丫头，我给你配了五个，三等丫头配了六个，粗使婆子五个。烧火做饭的婆子，你看是……”     柳如是之所以会这么问，那是她知道白梅紫丁的手艺了得。现在就看杜伊，到底要不要配那些人。毕竟每个院子里，都配有小厨房。平日里，都是各吃各的，偶尔逢年过节，才聚在一块吃。     “有那十六个就够了，那几个丫头，你可得挑精细的来。另外护院这块，也不用你操心，我会让表哥给我安排暗中安排几个。”     柳如是点点头，就算没有凌袁帆的护卫，爷的暗卫也是无时无刻不在保护她。想来杜伊应该不知道吧？也好，这样的事，不知道也成，省的她会以为自己被监视。     “这是自然，那些个丫头婆子，我都派人查了底子的。你若不放心，也可以再查查，也许有我疏忽的地方。”柳如是办事很是谨慎，她自认没问题了，但还是希望杜伊能够再查一次。这其中难保不会有杜凌氏的人安插进来的。     “今日就先这样，你先回去吧。晚上是什么时辰，在哪，你遣人通知一声便成。”杜伊有些累了，即便马车走地再慢，终究是奔波了许久。     紫苑阁里，杜衡刚大发雷霆的走了，杜紫琳抚着手，趴在橙萝的身上，嘤嘤哭泣：“娘，难道我就那么不值得信任吗？到底杜伊那个小贱人是爹的女儿，还是我是他的亲生女儿？人家被她扎了，爹却不管不顾，一进来就骂人，呜呜呜……娘，我疼……”     被骂的狗血淋头得杜凌氏，心中暗恨：“不用说，一定是柳氏那贱人挑拨的。你爹绝不是不分青红皂白之人，他疼你都来不及。至于杜伊那小贱人，不着急，娘一定会给你报仇的，你先别哭。哪里疼，娘看看！”     杜紫琳双眼通红，连忙撩起自己的衣袖：“娘，你看看，这还红着呢，呜呜呜……”虽然看不出针眼，可那被针扎过之后，在一个时辰内，那一点点的红印，还是让人看得很是清楚。     杜凌氏虽然有些恨女儿不争气，可到底是自己的女儿。看到她疼，她这做娘的，也心疼无比。     “不哭了，不要哭。这仇，娘一定给你报！”     “娘，人家，人家疼。杜伊那小贱人，居然在众目睽睽之下，公然拿针扎我，我要她不得好死！”杜紫琳说这话的时候，那模样比当初戳瞎绿柳的时候更加恐怖，令人看了，连骨头都觉得发寒。     橙萝低垂着眼眸，站在一旁。听到杜紫琳的话，忍不住闪过一抹嘲讽之色。她杜紫琳正当以为，这是她是个人物，想要谁死，谁就必须得死吗？     “好好好，娘都依你！”杜凌氏心疼的将宝贝女儿拥进怀里。这个宝贝女儿，之前因为她的事情，原本和凌国公府的二少爷好好的，却因为自己，而导致两人有缘无分。     杜凌氏早前的时候，是怨怪女儿，让自己气的吐血。可当得知，宝贝女儿因为自己的事情，才变得这样后，她便理解了。是她毁了女儿的姻缘路，会被怨怪，也是情理中的事情。     “娘，那你准备怎么办？”杜紫琳此刻就恨不得拔了杜伊的皮，抽她的筋，喝她的血。那小贱人，一回来，就先对付她，以为有爹做依靠，她就动不了吗？     “现在先不着急，你爹在气头上。这时候若是那小贱人有点什么，你爹一定会以为是你下的手。咱们先忍住，你爹很快就要处理完，手上上的事情，又要出去了。到时候有的是机会，咱们不怕！”     原本听不能行动的杜紫琳，心有不甘。可在下一刻听到等她爹出门，就可以动手的消息，脸上才展开一抹满意的笑容。等她爹出门了，她要怎么玩死那女人，都没关系。     她娘和哥哥哥嫂嫂们一定会站在她这一边，至于那柳氏，不过是一个没有孩子伴身的人罢了，在这个府里，能不能立足还是问题。如果她聪明点的话，最好选择视而不见，否则别怪她杜紫琳，连她一起收拾了。     晚上接风宴上，杜衡端着一杯葡萄酒，对着在场的众人道：“今日伊伊回家，咱们的杜家也算是圆满了。大家为伊伊的到来，干一杯！”     因为是家宴，纵使有凌袁帆在家，也并未分男女桌。杜衡还特大方的拿出珍藏了两年的葡萄酒，与大家分享。这葡萄酒，平日里，众人能买到的少之又少。     纵使有对外零售散卖，可一个月就卖那么一点，而且是早到早得，抢都抢不到。每年酿出来的酒，大部分都送入皇宫，剩余一部分，被各个达官贵人买走。只有少部分的，才会对外售卖。     “爹，你真偏心。女儿想要喝这个酒，你都舍不得。今天伊伊姐回来，都就这样的大方，女儿要吃醋了！”杜紫琳一脸的娇嗔不依。仿佛白日里，什么都没发生一样。     “爹今日啊，可是开心。这么多年了，终于把伊伊找回来了。我也总算是对得起你大伯，否则爹死了也没脸对你大伯！好了好了，今天应该说些开心的事才对。伊伊啊，小帅看起来也该念私塾了，这块，你有什么打算？”     杜伊听到问自己这话，看了一眼深怕站在凳子上，由刘氏伺候吃饭的宝贝儿子，道：“他还小，等在长大一点再说。现在这里又是新环境，难免有些怕生！”     “也好，等过了年再说，现在确实是小了点。伊伊，这酒虽然是你们刘家村产的，不知道你可喝过？”杜衡突然问这话不是没道理的。他总觉得那伊记杜伊的伊，而且很是凑巧的，就在那几年起来的。 