第167章 有心试探    第167章  有心试探     到底是不是杜伊的产业，还有待查证。虽然去接她的时候，住的破地方，穿着也很朴素。但以他商人的敏锐，告诉他，绝不像表面那样的简单。     杜伊听到这话，面色有些尴尬，就见她沉吟了半晌，目光悠悠地转向杜衡，语气里带着一丝委屈：“叔父，伊伊连饭都吃不饱，又哪里来的银子买？”     杜衡双眸紧盯杜伊，试图从她的眼里看出一丝真假。可看到的却是泪眼朦胧，根本就看不清楚。即便心存试探之意，也不好在凌袁帆的面前，紧逼杜伊。再说，即便真的是杜伊的产业，那他又能如何？     可据他所知，那些产业，皆是在一个凌凡的人名下。虽然不知道凌凡是何许人，但听人说，是一个弱冠之年的男子，年纪上倒也符合了，但会是眼前这个看起来娇娇弱弱的侄女吗？     杜衡暗中摇摇头，如果真的是杜伊的话，那他前去见到的是，又是什么个情况？总不能全村的人都为她说话吧？更何况她一个娇弱的女子，未婚先孕，一定会被沉潭的。那她又是怎么做到不仅脱逃了，还能让村民全心全意的为她说话呢？     如果，如果真的是那样的话，她这么做，又是为什么？之前派人来月牙镇的时候，为何会找不到人？这其他到底有哪些是他不知道的。     “叔父知道这几年委屈你了，莫哭，你这一哭，让叔父心里也难受。你爹将你拖与我，我却未能够照顾好你。好了，不说这些不开心的，吃饭，吃饭。     伊伊，你尝尝这道桂花鱼，这些年你一定都没好好吃过饭。琳儿，如儿，咱们家亏待了伊伊，接下来你们可得替我好生的照顾好她，切不可让她受委屈了，知道吗？”     杜衡这话，加上这动作，让不知道的人听了，都会为杜伊感到高兴。可杜伊在听到这话后，借着低头擦泪的动作，嘴角却挂着一丝嘲讽的笑意，这杜衡真是打的一手好算盘。     她都回来了，这话说的，好像她杜伊才是寄人篱下一样。如果他真的是为她杜伊好，应该把主客分清楚，再将产业还给她。不过既然这样也好，他们要面子，又想要谋夺产业，她杜伊一定会顺着他们的心意的。大家骑驴看唱本，走着瞧！     “叔父……”杜伊刚擦完泪水的眼眶，忍不住再次溢出泪水，声音嗝咽，最后喃喃道：“回家真好！”     “好孩子，过去的事，不管怎样，都翻一页过了。从今儿开始，谁也不能欺负了你去！”杜衡这话说完，狠狠得瞪了杜紫琳一眼。     杜伊并未回答，只是慎重的点点头。在点头的时候，眼角的泪水不知何故，却滴落在坐在她令一身侧的凌芬芳身上。     凌芬芳原本心中有气，看到杜伊这样，一丝厌恶一闪而过。只是在那一瞬间，很快就敛下了。杜伊一直借着擦泪的动作，悄悄的观察着凌芬芳，自然将她的所有举动都收入眼中。     “伊伊今日高兴，来，大家都吃菜。不要因为伊伊，扰了大家的兴致。伊伊能够回来，还多亏了叔父，这道糖醋排骨，是叔父的最爱，来，伊伊给你夹给你吃！”     杜伊说完，筷子上的糖醋排骨已经落到杜衡的碗里了。紧接着依照这样的顺序，杜凌氏，杜志高，杜紫琳和凌芬芳都没有放过。最后才是尴尬地看着凌袁帆和柳如是，嘴里喃喃道：“小婶娘，伊伊不知道你喜欢吃什么，你能告诉伊伊吗？表哥，咱们男女有别，你就随便吧！”     杜伊就是要恶心杜凌氏他们，故意用自己吃过的筷子，给他们夹菜。在杜衡的面前，他们想推拒，有不行。只能硬着头皮，觉得那菜都沾了杜伊恶心的口水，想吃，也吃不下去。     杜志高黑着一张脸，看着杜伊，觉得她即便变美了，可这举动却变得上不了台面，令人恶心的很。     杜伊看着他们犹如吞了苍蝇似的，那菜夹起来后，又放下去，如此反复即便。脸上露出受伤之色：“叔父，伊伊错了吗？伊伊就知道，就知道你们不是真心要接纳伊伊回来的，呜呜呜……”     凌袁帆看着杜伊的模样，心想却想着，这丫头手帕上原本用辣椒水泡过的，现在只怕是早已浸湿了，不管用了吧。瞧那眼睛，都快肿起来了，今日会不会演得太过了？     杜凌氏看到凌袁帆和杜衡沉下来的脸色，只得硬着头皮，将其吞下去。强忍着恶心之意，面上还得装着好吃开心的模样。     “伊伊，你这丫头想太多了，婶娘怎么会不是真心的。呵呵，好吃，真好吃。伊伊有这颗心，婶娘的心里，犹如吃了蜜一样的甜！”     天知道那道富贵花开明明是甜的菜肴，怎么经过她的手，瞬间就变苦了。杜凌氏的心中早已将杜伊骂了个千百遍，还得装出很欣慰，很欣喜的模样。     “真的？”杜伊红着眼眶，抬头紧紧地看着杜凌氏，一脸求证的模样，让凌袁帆看了好气又好笑。别人看不出杜伊的举动，他却看的清清楚楚。有几道她夹的菜，都让她在筷子上下了料子。     “真的，绝对是真的！”杜凌氏脸上的笑意都快挂不住了，只想快点结束这顿饭。心中还祈祷，杜衡快点后，再不走，她忍不住要下手了。     “那表妹和表哥表嫂怎么……”杜伊说这话，看着有些胆怯，有些委屈。     杜衡看到这，狠狠得瞪了被杜伊点名的这三个人。     凌芬芳强忍着恶心，拿起筷子，脑子却飞快的转动。如果她夹起筷子，不小心手抖，菜掉到桌上的话，杜伊一定会借题发挥。要是不这样的话，那恶心的菜就必须吃下去，同时却能够博得杜伊的好感。到底选哪个，凌芬芳一时也没了主意。     杜志高看凌袁帆是站在杜伊的身边的，如果他就这样吃下去，他爹是没意见了，凌袁帆也看不出什么来。可这筷子有这恶心女人的口水，想着都想吐。     凌芬芳已经想好了，最后将那道万字珊瑚白吃下去，可那股呛辣地感觉让她瞬间红了眼眶。只见她捂着嘴巴，看向杜伊，却一副委屈的模样，想要说话。可嘴里的菜吐出来，不是，吞下去也不是。心里暗自恼怒，没想到自己还没出手，就已经着了她的道。     杜志高已经将自己碗里的那道五彩牛柳，快速的吃了下去。很快她就发现凌芬芳的不对劲，连忙拍拍她的肩膀，问道：“怎么了，可有哪里不适？”     凌芬芳借着杜志高的肩膀，拿出自己的绣帕，将嘴里之物吐出来，悄悄地扔到地上。喝了一口杜志高递上来的茶水，这才缓过来劲来：“无事，是妹妹夹的菜太好吃了。居然比平日里还好好吃上几分，妹妹，嫂嫂来这个家也算是初来乍到，还请妹妹多多指点一二！”     杜伊不着痕迹地将凌芬芳的所有举动都看在眼睛，手移动后面，打了个手势，让白梅将地上那个手帕处理掉。     “瞧嫂嫂这话说的，咱们本就是一家人，哪里需要说得这般客气。嫂嫂既然爱吃妹妹夹的菜，那妹妹伺候嫂嫂吃饭便是。嫂嫂喜欢吃那道，只管说，妹妹给嫂嫂夹！”     杜伊说着这话，便站了起来，站在凌芬芳的身后。     凌芬芳没想到这杜伊，居然又挑她话里的毛病，心里气得几欲吐血。现在有杜衡和凌袁帆在，杜伊可是这府上的真正主人，让一个主人伺候凌芬芳吃饭，这话要是传出去，那凌芬芳这辈子也是走到头了。     “不，不，妹妹误会嫂嫂的意思了。嫂嫂只是看妹妹回来了，心里欢喜的紧，因此才会觉得妹妹夹的菜特别的好吃。嫂嫂自然有人布菜，妹妹想来许久没有吃过这样的菜，赶紧多吃一点，来，这道蟹肉笋丝极为鲜美，妹妹一定会喜欢的，多吃点！”     凌芬芳说着，将杜志高面前的那道菜夹起来放在杜伊的面前。     “谢谢嫂子！”杜伊状似很感激，夹起碗里的菜，细嚼慢咽地吞了下去，丝毫没有做作之状，让凌芬芳当场又愣住了。     这杜府的大小姐的心思，她是越发的看不懂了。她居然不嫌弃自己用过的筷子，就这样当着众人的面前吃下去。不过想了想，也就释然了。她这几年在外头，日子只怕是不好过，所以有这样的菜吃，哪里还顾得上卫生。     凌芬芳不着痕迹将之前杜伊让自己吃得菜有问题的事，告诉了杜志高。杜志高很是疑惑，便夹起那道万字珊瑚白，也未发现有何不妥，对她暗自摇摇头。     杜紫琳则是趁着众人的目光都在杜伊和凌芬芳的身上之时，将碗里的三仙丸子直接扔到桌底下去。橙萝一直都盯着她，见状快速的夹起一个，放在她的碗里。     白梅将这举动都看在眼里，心中暗笑，这橙萝也是个机灵的，难道会挤下那红英，自己成为杜紫琳的心腹。不好幸好，她是小姐的人。否则有这样一个丫头在，小姐在这府里，只怕没有安生的日子过。 