第168章 索要月银    第168章  索要月银     一场接风宴，在有心与无心中，落幕了。杜伊又得了杜衡地一些赏赐，带着白梅，刘氏和小帅回到了清风阁。小帅今日吃地肚子圆滚滚的，杜伊便带着他在院子里走动，省的他积食了。     “小姐，从明日开始，是我们自己做菜，这菜是咱们自己出去采买还是？”说实话，白梅一点都不想用大厨房的菜，这些吃食类的，最好是她们自己动手买，才会放心。     “嬷嬷，我每个月能领多少的月银？”杜府每个人的喜好，杜伊都从橙萝和刘氏这边得来的。她杜伊现在是不缺银子，可在这杜府里住着，他们雀占鸠巢，没道理还想要饿着她，连饭菜的银子，都要自己掏才是。     “往年小姐的月银一个月是二十两，但后来……”刘氏说道这，气得眼发红。     当初那杜凌氏到最后，连吃食都不给了，别说是月银。每天去大厨房那边，领到的，只是那剩饭剩下。只有二老爷回来的时候，小姐的伙食才能好一点。也只有二老爷回来的那个月，小姐才能领到月银。     当二老爷一离府，所有的银子和礼物，都会被拿走。而她和绿柳，自然也是没有月银，越到后面，越是落魄。这一切的一切，都是杜凌氏做的。     “二十两吗？这杜府一个月赚的，可是几百几千个二十两。好，明日我就当着表哥的面，让叔父将这些年的银子，算回给我。”     他们欠她的，岂止是这么一点。不过没关系，有一点算一点。她杜伊不是泥人，回了自己的府，还要任人搓圆捏扁。     筑爱阁     凌芬芳今日受了一肚子的气，她没想到杜伊在这饭桌上也敢做手脚，她长这么大，还是头一次吃亏。心里这股气，憋得没地方发。     杜志高看着爱妻一脸闷闷不乐，便道：“怎么了？可是那因那小蹄子回来，不高兴了？你放心，我已经娶了你，绝对不会多看她一眼的。别说之前是个黄花大闺女我没看上了，现在都是别人的破鞋了，我又怎么会看得上。难道我杜志高的眼光就那么低？”     凌芬芳担心的才不是这个问题，就算她杜志高变心，她也不怕。她都已经嫁进来了，这杜府和他们凌国公府已经成为一体，又岂会因为得宠和失宠而断了关系？再说，那杜伊早就是一双破鞋了，还敢与她抢男人？     “今日那菜，她动了手脚，我让人将我仍在桌下的帕子取回来，再找个大夫过来验一验就知道了。杜哥哥，你说，她会不会是不甘心我嫁于你，所以才对我动的手脚？     要不，娘和你们的怎么都没有事，偏生就我的被动了手脚？一定是她不甘心，她对我心生怨恨，所以……”凌芬芳说着说着，眼眶再次发红。     杜志高原本就瞧不上杜伊，今日只是那容貌变得好看了些。可那从头哭到尾的性子，令人着实不喜，怎么看都觉得是自己的娇妻好看。     就在杜志高安慰娇妻的时候，门外就传来了凌芬芳的贴身婢女桂儿的声音：“少夫人，奴婢未能找到那帕子！倒是在那桌底下找到了一个三仙丸子！”     凌芬芳一听没找到帕子，心里的怒火更加旺盛。他们这才刚走，下人们打扫屋子也没那么快，桂儿是她特意留下的，不可能会找不到才是。杜伊那贱人，手脚真快！     杜志高跟着凌芬芳走出房间，看着那素帕包裹的丸子，与娇妻相视一眼：“这是杜伊夹给紫琳的吧？没想到那丫头倒是个机灵的，借机扔了。依照紫琳以往对杜伊的方式，这上头没准也被下了药。桂儿，明儿你带着这个帕子，出去找个医馆验一下！”     自以为找到把柄的凌芬芳，一想到她拿着这个丸子去与杜衡说，杜伊下手害她的事，心里瞬间舒坦了不少。     清风阁里，杜伊正和小帅散完步，准备沐浴的时候，就听紫丁回来将筑爱阁里的一举一动汇报于她。     当听到完凌芬芳的举动后，杜伊笑了笑，道：“他们要找大夫检查，随她去。那边继续盯着，我知道他派人不少人跟着我，让他们将整个杜府的各个角落都给我盯好了，那些人的一举一动，我都要知道。”     虽然紫丁和白梅觉得，杜伊可能会知道，但没想到，她会直接这样说了出来，并且告诉她们，她已经知道了。     “是，小姐！”     杜伊想了想，大早上去要钱也不太好，让紫丁看着小帅，自己带着白梅和刘氏来到杜衡的书房。她知道，杜衡吃过饭后，是直接回到书房处理公事了。今日该算的银子，她都得算回来，决不能拖沓到明日去，她要杜凌氏今晚睡不好觉。     刚接近书房，就见一个年约四十上下的中年男子守在那，当见到杜伊前来的时候，弯着腰道：“小姐可是来二老爷的？”     “嗯，劳烦请通报一声！”杜伊不知道对方叫什么，待人进了书房的时候，转头看向刘氏。     “小姐，那是马管事，原本是跟着老爷的。老爷走后，才跟在二老爷的身后，生意上的事情，多数都是他帮衬着处理。”     杜伊了然的点点头，有些话，还是等回去再问，在这里终究不方便。     “小姐，二老爷让你进去！”马管事出来了，弯着腰，对杜伊很是恭敬。     “辛苦了！”杜伊淡然的扔下一句话后，挺直背脊，走了进去。     近日杜府地事情繁多，各方人要银子。杜衡身心憔悴，又分出时间来处理杜伊的事情，这让原本就忙碌的杜衡，更是忙上加忙。一回到杜府，就马不停蹄的在书房里忙碌起来。     按理了来说，杜志高早已过了弱冠之年，应该帮他分担才是。可眼见来年二月，他就要会试了，杜衡一心也希望，他能走科举之路，便让他安心念书。     杜伊走进书房的时候，看到杜衡正在写什么，仿佛什么都未看见。便找了条凳子坐了下来。杜衡在是忙，也不可能自己进来后，连说句话的功夫都没有。现在这个情况，直说明了一个问题。那便是杜衡压根就不将杜伊放在心上。     不知过了多久，杜衡抬起头，喝了一口早已冷却的茶水，这才看见杜伊。面上露出很是吃惊的模样，道：“伊伊，你这孩子，什么时候来的，怎么不叫叔父一声？”     杜伊脸上带着笑意：“也才刚来，看到叔父忙碌，便不忍打扰！”     “你这孩子，还和叔父客气什么？对了，你这么晚来找叔父，可有什么事？”     杜伊低垂的眼眸不着痕迹地闪过一丝嘲讽，这么晚？这大夏天的，天到八九点都还看得见，晚上的接风宴又办的早，按照现代的时间来算，连晚上八点的时间都不到，外头还亮着呢，居然说晚。这不是说，她杜伊打扰了他吗？     “叔父，伊伊刚回来，身上没有银子。想知道，什么时候有月银领？还有之前伊伊不在府里的那段时间的月银，能不能给伊伊？伊伊有个孩儿要养，要置办的东西也多。不好让府里破费，想着之前的月银用来购买，刚好！”     杜衡没想到杜伊开口是要银子，有些愣住了。可杜伊说的话也没错，合情合理的。他知道杜伊一个月的月银是二十两，一年是二百四十两。刚才杜伊那意思是那四年的都要算给她，这样算来，就有小一千两的银子，虽然不多，可也不少。     加上她还带着一个孩子回来，又说要添置东西，他这个做叔父的，岂能什么都不管不顾。这样的话，至少要给出一千五百两才算合理。     可转念一想，现在处处都是要银子。凌国公府，礼部尚书府，还有六王爷那，这一下就是几万甚至几十万的出去，想想都觉得心疼。     他一年辛辛苦苦赚的银子，大部分都进了别人的钱袋。可是不给又不行，这杜府要依附着他们才存在。否则那些人一句话，杜府辛苦一辈子的基业全都毁了。     “叔父？”杜伊眼里带着疑惑，看着杜衡。好似在说，难道她堂堂诺大的杜府，连区区一千两都没有吗？     “你且在等这一下，马总管，你去将夫人叫来一下！”这内院的事，向来都是杜凌氏再管，如今杜伊要银子，就让她给好了。     杜衡知道，杜凌氏这几年没少中饱私囊，原本想着，他们是一体夫妻，她存了银子，最后也是在他的儿女身上，也没管那么多了。现在杜伊既然要，那就让她拿出一点来。他这边的银子，是绝对不能动的。     因为是马管事去叫的杜凌氏，所以她很快就过来了。当看到杜伊的时候一愣，就觉得一定没好事。果不其然，就听杜衡道：“灵儿，这府内的事，向来都是你掌管的。伊伊既然回到府里来了，那这几年的月银，你给她补上。     另外，现在还又多了一个孩子，她院子里也得添些东西，我琢磨了一下，你给她一千五百两就成了。这段时日，她可能需要到街上采买些东西，你叫人跟着去拎东西。”     杜伊一听，乐了。从一开始，杜衡就表现出处处疼爱他的模样。现在自己舍不得出银子，果真如她所料一般，让杜凌氏掏钱，这下，她晚上只怕要睡不着了。 