第169章 心里滴血    第169章  心里滴血     “叔父，这叫人拎着东西就算了。伊伊自己带着人出去买就成，只是伊伊可以自由出入杜府吗？”杜伊一脸为杜凌氏着想的模样，随即又想起出府的事情，便可怜兮兮的问道。     杜衡一听这话，果断不乐了，以为是杜凌氏以往都不让杜伊出府，才会让她说这话。因而狠狠地瞪了杜凌氏一眼，道：“你是这杜府的主人，你不能随意进出，那谁可以？”     杜伊松了一口气，有杜衡这句话就够了。     “伊伊多谢叔父，只是这银子何时可以给伊伊？伊伊想着明日出去买东西，顺便将小厨房的东西也一并买回来，这……”     杜凌氏自始至终都没说一句话，看着杜伊和杜衡三两句就将事情给敲定了。心里气得不行，可她现在只能依附杜衡，几年前她生出那个怪胎的事情，才渐渐的平静。她断然不能在这个时候，生事，否则只会将自己推上风尖浪口。     “灵儿，你去将银子给伊伊取过来！”杜衡见看了一眼愣在那的杜凌氏，微微皱眉。     “老爷……”杜凌氏的心里极其的不愿，这一给就是上千两。虽然他们杜府有钱，但也不是这么给的。而且老爷现在的意思，就是她得拿出自己的贴己银子来补贴。即便心里再是不愿的杜凌氏，在杜衡的不悦的目光下，还是答应了。     既然最后都得给，那至少面子上得做得过去。因而杜凌氏面带温柔的笑意，对着杜伊道：“这些银子本来就是伊伊该得的。伊伊，你稍等，婶娘现在就去将银子拿给你。你这孩子，手头上不方便，直接和婶娘说便是。你叔父现在忙，这些小事就不需打搅他了。”     杜伊心里都快乐歪了，杜凌氏这是被打落了牙，还得往肚子里吞。只要能给杜凌氏添堵的事，她就乐意做。     “婶娘，会不会太麻烦了？”杜伊说这话的时候，面带愧疚。     杜凌氏看着杜伊得了便宜还卖乖，几欲吐血。知道麻烦，那你还要什么要？可面上还是装作若无其事的模样：“不麻烦，不麻烦，你等一下婶娘，很快的。”     看着杜凌氏拧紧的绣帕，迈着凌乱的脚步，疾步而去的背影，杜伊转而看向杜衡：“叔父，伊伊能坐在这等婶娘吗？”     杜衡原本以为杜伊这下该回去了，可听到这话后，忍不住伸手抚了抚额头，道：“自然是可以，伊伊你且坐着，叔父还有些事情要处理！”     杜伊坐下之后，杜衡继续忙碌去了。看了一眼站在门口外的白梅和刘氏，眼里快速的闪过一丝的笑意。     杜衡现在为何苦恼，她自然知晓。他就是与虎谋皮，不管给那些人多少银子，永远都填补不了他们的大口。自己酿得苦果，只能自己吞咽。     当初她爹所依靠的，就是忠勇侯府，才成为皇商的。可自从这杜衡接手后，慢慢的撇清了外祖家，自以为是傍上了六王爷紫奕枫这颗大树。真是可悲可笑，她等着看他如何走投无路。     “伊伊，这是一千五百两银子，你……”就杜伊观察这书房的时候，就听到杜凌氏略带微喘的声音传来。     “婶娘，真是麻烦你了！”     杜伊面带笑意，伸手将被杜凌氏紧握在手里的银票拽了过来。当着杜衡的面前数了起来，谁知道那杜凌氏有没有给少了。     每一张都是一百两的银票，杜伊数了数却只有十三张，心里对杜凌氏感到极其的不屑。果真是上不了台面的庶女，当着杜衡的面，还敢做手脚，以为她是拿了钱就走，等事后也无从问起吗？     心里有主意的杜伊，只见她顿了顿，快速地抬头看了杜衡一眼，再次从头到尾认真数一遍。杜衡看到杜伊这举动，心中却已了然。看向杜凌氏的目光，越发的不善起来。     杜凌氏再次气地吐血，她怎么都没想到，杜伊的性子居然转变了这么多。按理，杜伊拿了银子就该回去才是，现在这样，是想要她下不了台阶吗？     “伊伊，你看婶娘真是糊涂，这里还有三百两。这多出的一百两是婶娘给小帅的见面礼。你看这小帅进府了，婶娘也没能来得及备礼。这一百两你拿着，明日给小帅买点他喜欢的东西！”     杜凌氏咬着牙，从袖兜里，掏出三章一百两的银子。心疼地滴血，原本还想暗吞了那二百两，没想到反倒还得倒贴一百两，否则在杜衡这边过不了关。     杜衡看到杜凌氏的举动，连连点点头，道：“伊伊，你拿着吧。这是她做叔婆的人，该给的！”     杜伊在杜凌氏如喂了毒的目光下，接过那三百两银票，数了数没错后，小心翼翼的放入怀里。再次抬头看着杜衡夫妻道：“对了婶娘，有个事伊伊想问一下，就是小帅他有月银吗？嬷嬷她们的月银是伊伊给还是？”     既然自己该得的都拿回来了，那白梅紫丁她们的，她也得争取不是？再说了，她的儿子也是这个府里的主子，该得的月银，绝对不能少。     杜凌氏再次一愣，杜伊这是何意？     “这个是自然，你院子里的丫头婆子的月银每个月随着府里的一起发放，一切按照府中的规矩来。至于小帅，他是个男娃，也是咱们府里的主人，就先按照二十两来领吧。等他到七岁后，长到一个月五十两。至于其他的，府里主子们该有的，他绝对不会少！”     在杜凌氏的眼里，小帅就是个孽种，压根就不归在主子这一块。甚至就杜伊，她都不想写。可杜衡都发话了，她又岂能反驳？     “伊伊替小帅，多谢叔父！如若无事，伊伊先告退了！”杜伊说罢，行了一个礼，怀里揣着一千六百两地银票，凯旋回归。     书房内的事情，白梅听的一清二楚。在回去的路上，将里头发生的事情，全都告诉刘氏。杜伊心情极好，走在府里路上，瞬间觉得，其实这个夏天，也没那么热。     回到清风阁的时候，杜伊将拿回来的银票，以及为月银的事情，都说了出来。最后将银子交给刘氏道：“娘，以后我屋内的银子交由你来管。白梅紫丁，你们两人看着我的衣着首饰。咱们明日出门，去街上好好逛。”     “是，小姐！”白梅紫丁也笑嘻嘻的，心里为杜伊感到高兴。可是她们都知道，这才是开始，接下来时刻都得提起精神来。这个杜府里的人，可不像刘家村的人那么淳朴。     等洗漱后，杜伊去看了一眼已然睡着的小帅，搬着一根摇椅，躺在院中，好不惬意。     “小姐，橙萝来了！”亥时过后，耳边传来白梅的声音。     “小姐，奴婢可算是见到你了！”橙萝双眸含泪，跪在地上，看着杜伊，情绪有些激动。     “起来吧，你可是想问绿柳的事情？”杜伊这次回来，并未带绿柳，看橙萝那模样，就知道她心里的想法。     “小姐！”橙萝心里着急，可在看到杜伊的时候，感觉自己伪装了多年的坚强，在这一刻，全部瓦解，仿佛找到了主心骨一般。     “你放心好了，绿柳现在很好。她在离这凤城不远的凤山村，过得还行。只是你也知道她那脾气，加上又少了一只眼睛，难免有些……”     不用杜伊说完，橙萝都能猜得出来。只见原本很是精明的眼里，闪过一丝的恨意：“奴婢一定会为绿柳报仇的。小姐，奴婢有件事求你！”     橙萝依旧跪在地上，想到绿柳，一个念头从脑海中升起。     “有何事，直接说便是。起来吧，就算天气热，这地上地寒气也重。”杜伊说着，自己亲自拉起了橙萝。     “小姐，绿柳的年纪也到了，还请小姐赐予她一个好的姻缘。奴婢不愿看到她因为自己的容貌残缺，就这样自暴自弃。”     “这个事，我自有打算。倒是你，你有何想法？按照你的年龄，也该到了出嫁出府的年龄。虽然你是死契的丫头，可要是有这个想法的话，我可以帮你！”     杜府有个规矩，活契丫头一旦到了双十年华，可以选择继续待着，由主子指婚或者是直接发放出府。不过若是死契的话，终身是拿捏在主人的手里的。     “杜紫琳与奴婢说过，等国丧的三年一满。到时候她成亲，要带着奴婢一起去。”想到这，橙萝的眼里再次闪过一丝的不屑。     “那你且待着，放心吧。很快我就会让你回到身边，你与绿柳都是我缺一不可的人！”杜伊说完这话，顺手摘下手上的玉镯，套到橙萝的手里。     “奴婢多谢小姐的赏赐！”橙萝面对杜伊的赏赐，不骄不躁。光是这点，就让杜伊感到很满意，随即不着痕迹地扫了一眼刘氏。     刘氏了然的点点头，拿出一百两的银票递到橙萝的手里，道：“之前的银子，只怕你也用完了。这个银票你且拿着，府里的事情，现在需要你多打点。那些人现在都盯着我，我不方便出面！”     橙萝知道，刘嬷嬷是小姐身边的老人，更是曾经府里的老人。小姐的一切，都是她在打点。现在众人的目光，自然都在小姐那里，刘嬷嬷确实不方便。 