第170章 膈应死你    第170章  膈应死你     杜伊见橙萝收下银票后，对着白梅道：“送橙萝回去，路上注意一些！”     “是，小姐！”白梅说完，杜伊和刘氏只觉眼前一花，原本站在跟前的两人都不见了。     刘氏回到这个杜府，不无感慨。当初从这里走的时候，就发誓过，她一定会回来的。现在回来了，看着这一切，觉得既熟悉又陌生，令她有些无所适从。     “娘，晚了，早点歇着吧，明日咱们还得出门一趟！”杜伊说完，起身往屋内走去。     明明只是一日的功夫，却像是过了好几天一般，这日子看起来极其的漫长。     耳房有紫丁守着，杜伊因为奔波了这么久，加上今天的闹剧一出又一出的，是真的累了。因此一沾床，就睡了过去。     这一夜，杜府不仅是杜凌氏睡得不踏实，就连杜紫琳也睡得不好。一夜辗转反侧，她怎么都想不明白。到底是哪里错了，以往惯用的伎俩都是百战百胜的，昨日反倒是吃了闷头亏。     她因为手腕和脚腿骨被扎，又痛又气。杜衡道了紫苑阁的时候，根本不听她的任何解释，对着她直接开骂，骂完了就走了。等到晚上她想要告状的时候，却发现，原本的红点早已消失不见后，心里却越发地恨了起来。     一早，杜紫琳顶着黑眼圈起来了。越想心里就越发的难受，她杜紫琳想来是要风得风，要雨得雨，岂能吃了这种闷头亏。     “天呐，小姐，你这是怎么了？”橙萝进来伺候杜紫琳的时候，看到她的黑眼圈，倒吸一口气，指着她的黑眼圈道。     杜紫琳原本就不高兴，一听橙萝大惊小怪的声音，更是不悦。正打算发火的时候，就见橙萝紧接着道：“小姐要不歇会儿，奴婢去问问夫人，看看有没有什么法子，能够去掉小姐的眼圈。光是靠着脂粉，是不行的。”     原本高涨的怒火，在听到这话后，瞬间就歇了。这几年，橙萝对她也一心一意，全都是为了她好。就连昨晚，都是她帮的忙，这样的丫头，可不能让她离了心。     “那好！”原本想着再次笼络人心的杜紫琳，想将那碧玉簪赏赐给她的。可一想，还是等等，要是做能将她黑眼圈去了，再也也不迟。     橙萝是为了看那杜凌氏盯着黑眼圈的模样，得到杜紫琳的吩咐后，便匆匆地跑向紫苑阁。一大早，众多的丫鬟小厮看着橙萝匆匆忙忙的，以为是发生了什么大事了，也跟着在后头跑到紫苑阁。     众人见橙萝进去了，以为是紫苑阁发生什么大事了，便围在门口。     “碧桂姐姐，夫人可醒了？”橙萝一到杜凌氏的屋前，看着守在门口的碧桂，轻声问道。     “有何事？”碧桂早就在门口守着了，问了几声，都没人应答，便耐心的守着。她不用想都知道，昨日是让杜伊给气着了。     “奴婢看小姐盯着浓浓地黑眼圈，想着夫人对保养这块，比较有心德，来问问夫人，看看有没有什么法子，去掉一些。要不小姐那黑眼圈，用厚重的脂粉，也掩盖不了啊！”     碧桂一听是这事，也点点头。这种事，她也不好办。她跟着夫人，可在保养这块，却远远不如夫人来得好。只怕还得等夫人醒来再说。     “碧桂，进来吧！”就在这时，门内传来杜凌氏的声音。     一夜的辗转反侧，她便知道，今日会这样。因而碧桂一进门，她便道：“帮我上妆吧！”     碧桂一看杜凌氏的熊猫眼，也吓一跳。夫人这眼睛的一圈，也够黑的，难道就这样上妆吗？杜伊一早醒来，听到众多的丫鬟都跑到杜凌氏那，忍不住笑了。橙萝这招妙，实在是妙。     “紫丁，有个事，需要你去播散！”杜伊招来紫丁，在她的耳边，将要她去扩散的话，让她悄悄传播出去。     “白梅，帮我梳妆，今日要出门，怎么滴都得和婶娘说一声不是？”心情很好的杜伊，哼着歌曲。     此时紫苑阁的门口，聚集了众多的丫鬟小厮。众人你看看我，我看看你，很是好奇，这里头到底发生了什么事。     这时，不知是谁说了一声：“会不会是夫人不满大小姐回来了，所以……”     这话不用说，都知道，到底是怎么一回事。不就是说，杜凌氏不杜伊回来，所以开始没事找事。否则什么时候都好好的，今日突然就出了这么大的动静。     橙萝看着院门口处，传来熙熙攘攘的声音，眼眸一转，敲了敲房门口：“夫人，奴婢橙萝，有事请教夫人！”     刚洗完脸的杜凌氏，一听是橙萝的声音，以为宝贝女儿又怎么了，当下也顾不得梳妆：“进来了，有何事？”     橙萝踏进房间，一看比杜紫琳还要恐怖的黑眼圈，差点忍不住笑了出来。只见她强忍着笑意，低着头道：“夫人，小姐昨夜未睡好，脸色极差，只怕是脂粉都盖不住，便差奴婢前来问夫人，是否有什么法子，能帮忙遮掩一下？”     “眼睛处多扑点粉就好了，你回去吧，以后这种小事，不要拿来放我！”杜凌氏看着铜镜中仿佛老了好几岁的人，心里的不耐之意更甚。     要是能去，她又岂会让碧桂给她上妆？现在她这模样与柳如是那小狐狸精站在一块，不知道的人，还以为，那小狐狸精是她的闺女呢，哼！     “那，那奴婢就先回去了，夫人多多歇息！”橙萝说完这话，便退了出去。刚好到院门口处，听到众人的议论纷纷，状似没看到似的，叹息一声：“这可如何是好，夫人自己也顶着黑眼圈，没办法去。小姐回头一定要骂人，怎么办啊！”     橙萝的声音，听似很小，可也被一直关注院子里的丫鬟耳尖的听到，连连议论了起来。     “我刚才听到了，夫人和小姐一夜都未睡好，现在顶着黑眼圈呢！”     “我就说嘛，大小姐这一回来，夫人肯定心里不好受，一定会彻夜未眠的。”     “你们说，夫人会不会再次想办法，把小姐赶出去。”     “嘘，这话咱们可不能说。要是被主子们听到了，有咱们受的。既然如此，咱们都散了吧。夫人要是出门，一看咱们这样，一定得挨板子。”     ……     紫丁将该说的话，都传递出去后，一转身看着不远处的杜伊，趁着人群，避开了。杜伊暗中举了一个大拇指，让她看到了，脸上快速的闪过一丝笑意。     “婶娘，起身了吗？”     杜伊一路畅通无阻地来到紫苑阁，看着冷清的院子，杜伊转念一想，肯定是刚才被橙萝遣散的。这样也好，方便了她。     门内正在给杜凌氏上妆的碧桂，听到这声音，眼眸下意识的一缩，手上的动作，却丝毫没有停顿。     “婶娘？”杜伊牵着小帅，白梅和刘氏跟在她的身后，看着敞开的大门，便踏了进去。     当视线触及到杜凌氏的面孔上后，便对小帅道：“小帅乖，你叔婆还在上妆，咱们稍且一等。等上街后，娘亲给你买好吃的！”     “真的吗？人家最爱娘亲了！”小帅这个鬼精的孩子，这次完全没有经过排练，居然很是配合着杜伊，歪着头，问道。     “当然是真的了，娘什么时候骗过你？你叔婆那很快就好了的！”杜伊为宝贝儿子的聪明感到骄傲，这孩子，真不愧是他的种啊。     想到之前紫弈城说，等到九月就会来这凤城，算一算时间，也快了。低头看着小帅，却想到，到底要不要让他们父子相见的事。     小帅到凤城后，脸上便涂了一点东西，让他看起来，偏向自己。若是让人发现小帅像紫弈城，只怕就要完蛋了。现在紫月国小皇帝的皇位还没坐稳，紫弈城作为摄政王，政务繁多，政敌也颇多。这一个闹不好，她的儿子就没了。     “娘亲，叔婆为什么要涂东西，娘亲却不要？是不是因为涂了东西，就会变漂亮，看起来不会向嬷嬷一样的老？娘亲，那你也让嬷嬷涂一点好不好？”     闭着眼睛在上妆的杜凌氏，听到这话，心里气得想喷血。这死孩子，是说她老了是不是？什么叫向嬷嬷一样老，她是刘氏那贱妇能比的吗？     “小帅乖，有的话，放在心里就好，不要说出来。知道吗？那是不礼貌，一会儿你要记得向叔婆道歉知道不？”     杜伊蹲在小帅的身边，母子俩小小声的咬耳朵。杜凌氏不知道他们是不是故意要说给她听的，杜伊那话，她听得清清楚楚的。     那意思不是说，小帅说的是实话吗？那真的有那么老的？该死的小贱人，昨天不让她睡好，今天一早还要来气自己，到底安得什么居心啊！     “娘亲，小帅知道了，小帅现在就和叔婆道歉！”     就见小家伙一脸郑重其事地走到杜凌氏的跟前，弯腰低头行了一个礼后，奶声奶气地说道：“叔婆，对不起。小帅不是故意要说你老的！其实你很漂亮，比嬷嬷看起来年轻漂亮，真的！小帅真的不是故意要说你老的！” 