第018章 见到了希望    第018章 见到了希望     “好！”听到有吃的，小虎子双眼发光，连连点头。乖巧的站在杜伊的身旁。     杜伊将自己带出来，准备给小虎子穿的小外套，摘下一片树叶，将树上的盐一一刮下来，这些都是宝，是现在这个家的希望。     “姑姑，你在做什么？”小虎子不明白杜伊到底在做什么，在问完这话后，看到掉落下来的东西，伸出小手接住，然后学着杜伊的样子，放入嘴里。     杜伊太过专注眼前的宝，自然没有看见小虎子的动作。     小虎子笑眯了眼睛，他只是尝到了咸味，却觉得美味无比。而此时的杜伊却想着，要快点赚到银子，然后把这边的地买下来，将这树占为己有，这样以后就不容易被发现了。     专心的刮着叶子上盐的杜伊，头也没回的答道：“姑姑在弄好东西，等晚上做饭给小虎子吃，好不好？不过小虎子不能说出去哦，要不然以后就没有好吃的东西了。”     对于孩子来说，除了玩就是吃。小虎子年纪虽然只有两岁，但他聪明啊，凡事姑姑说的，那就一定是对的。     小家伙在点点头的同时，看到有掉落的盐，便伸出小短手接住后，往嘴里送。     已经刮了好些的杜伊，看了看手里的小衣衫，在看看树上的盐，只好作罢。现在刮下来的这些，已经够家里用好久了，等回去后，下午头再和桃花来便是。     杜伊左手牵着小虎子，右手拿着包着盐的小衣衫，脚步轻盈的往家里走去。待路过一条小溪之时，想到最近嘴巴实在寡淡，家里的玉米糊糊吃得她都快想吐了。再看看那清澈见底的河里，脑子活泛开了。     下午再来的时候，带个鱼篓子过来，万一运气好，给捞到一两条鱼，那明儿家里秋收，至少也有个荤腥菜。     杜伊和桃花一个房间，这几天时间见桃花针不离手，很是心疼。她知道这是为何，想着若是能捞到鱼的话，就让桃花多吃点。     姑侄两人刚到家，就见到桃花从自己的厢房里走出来，准备做午饭。杜伊放开小虎子的手，让他自个儿玩后，便飞快的拉着桃花，闪身进了房间。     “伊伊，你拉着我干啥？”桃花一头雾水，她还是第一次见到杜伊这样的情绪外露。以往的她给人的感觉都是不冷不热的，如今脸上却带着喜悦的笑容。     杜伊拉着桃花坐在床上，放下手里的衣衫后，走到窗户旁关上窗户，在桃花一脸莫名的眼光下，小心翼翼的摊开那件衣衫。     桃花先是一愣，随即伸出左手食指点了一下那盐巴，放入嘴里，瞬间睁大了眼眸，低呼出声：“伊伊，这些盐，你从哪里来的？”     他们家里压根就买不起盐，这些从哪里来的？而且这些与买回来的那些粗盐明显的不一样，要精细上许多。伊伊没有银子，那这些到底从哪里来的？     “桃花，你放心，这些盐来源正大光明，不是偷来的，也不是抢来的。你知道吗，有很多树也会产盐的。我这段时间不是天天在外头转悠吗？就是为了找这些东西。今儿我带着小虎子出去的时候，无意中给我找到的。我打算下午头再过去刮回来，你和我一起去吧。盐多咱们不怕，就怕盐少。等多了，要怎么处理，咱们另行商量。”     看着眼前的盐，桃花耳朵里听着杜伊的话，半晌都反应不过来。呆愣地点点头，想说什么，在杜伊的目光下，将话都咽回肚子里去。     由于明日就要秋收，刘家的人，这一天都在做准备，磨刀的，去地里看情况的。趁着空余时间，刺绣的，总之没有一个人闲的下来。     中午的饭菜一上桌，刘大柱夹了一筷子的鱼腥草，吃第一口之时，微微一愣。待第二口后，看了一眼桃花。     显然不是只有刘大柱才有这样的表情，除了杜伊和桃花之外，其余的人，皆是一愣。     “桃花，这家里都没什么盐了，今天吃完了，明天吃什么？接下来的几天都要忙，这饭菜要咸一点，你今天是不是把盐都做没了？”     刘氏放下筷子，一脸愁苦与不谅解的看着桃花。     “不是的娘，这个我晚上与你们说。现在大白天的不好说，家里有盐，你们就放心吧。有什么话，咱们晚上再说，成吗？”     大白天的家里都开着门，这门外时不时的有人走过。这万一被有心人听去了，那什么都白搭了。     人，都是自私的，特别是在家里穷困的时候。好不容易看到了希望，一定会紧紧抓住不放的。而桃花和杜伊，现在就是这个心态。 