第171章 笼络红英    第171章  笼络红英     杜凌氏听着这死孩子一口一个老，气得直喘气。睁开眼睛，推开身后的碧桂，刚想发怒，想起老爷还在府上，便深呼吸一口气，展开一抹笑颜对杜伊道：“伊伊，你才是这府上的主人，以后不必过来给我请安，想要做什么，只管做！”     “婶娘，这……你是长辈，即便这是我府上，也该给你请安才是！”杜伊一听这话，却犹豫了。     杜凌氏觉得再让他们出现在眼前，自己不被气死，就得吐血而死。现在也顾不得那么多了，便扬了扬手：“这府上，你才是真正的主人。哪有给我请安的道理，好了，好了，我这里也不需要你，有什么事，你也不用顾虑我。”     小帅抬头看了一眼杜伊，再看看杜凌氏那不耐的神色，便歪了歪自己的头，奶声奶气地说道：“娘亲，那咱们走吧。小帅肚子饿饿，娘亲给小帅买好吃的！”     “婶娘，那我先走了。”     “走吧，走吧！”杜凌氏像遣瘟神一样的，连连扬手。     杜伊拉着小帅走出了房间，等出了紫苑阁后，回头看了一眼，低声道：“膈应不死你，哼！”既然她已经承认了，自己才是这个府里的主人，那就休要怪她接下来不客气了。     “白梅，嬷嬷，我们上街去吧！”这个府里的东西，暂时也不需要添置，她只是想要借着上街的名头，去买点菜，顺便逛一逛。再找个机会，去凤山村一趟，她的服饰都在那边，她也要看看，二哥和小宝什么怎么样了。     “好！”刚好他们也去那边看看，有一个多月没见到小宝那孩子了，也怪想念的。     在杜伊一行人出府的时候，杜凌氏是知道的。现在她没心情管那么多，已经开始计划，怎么对付杜伊了。她觉得自己再这样憋屈下去，不等她将杜伊赶出去，她就先被气死了。     橙萝回去之后，没办法，只得将杜凌氏也是顶着黑眼圈的事情，给说了。     “橙萝，你说我娘也是没睡好？”听到这消息的杜紫琳，不仅没有郁闷，反倒是一丝兴奋一闪而过：“是的，小姐！”     “很好，相信我娘很快就会动手了。这下根本就不用本小姐出手，她也得吃苦头了。办得好，这个就赏你了！”心情好的杜紫琳，也顾不得自己脸上的黑眼圈，将之前打算给橙萝，用来收买人心的碧玉簪随手塞进她的手里。     “奴婢多谢小姐的赏赐！对了，小姐，奴婢还听说，少夫人那，今早让桂儿拿着小姐昨日仍在地上的三仙丸子出去了。奴婢回来的路上，看到桂儿匆匆忙忙的，就顺口问了一句，不过具体，也没听她说到底是为何。小姐，你看这事……”     杜伊的事情，橙萝都很清楚。她知道今日这事，也是故意在看到桂儿的时候，问了那么一句。现在用来告诉杜紫琳，她一定会觉得这是个极大的消息。     “真的，橙萝，你可看清楚了？”果不其然，杜紫琳一脸兴奋的模样，手紧紧的抓住橙萝的胳膊。     橙萝强忍着胳膊上传来的痛意：“是的，小姐。奴婢亲眼所见，也问了的。小姐也知道，桂儿与奴婢是好姐妹，她一定不会骗奴婢的。”     “很好，真是太好了。橙萝，你办地太好了。哈哈，天助我也，嫂嫂也忍不住要出手了。现在我什么都不需要做，只等着她们自己斗就好了！”     心情无比好的杜紫琳，昨日的烦恼，早已抛之脑后。看着铜镜中的脸，看那黑眼圈却怎么看，怎么都不爽。最后挥挥手，道：“你且下去吧，本小姐心情好，打算好好睡一觉，将这眼圈去了。”     “是，小姐！”橙萝听到杜紫琳的话，松了一口气。在转身退下之际，眼里闪过一丝蠢货得表情。     红英看到橙萝出来，她的手里却端着一盆水，看到关上的门，进也不是，退也不是。之前她以为小姐醒了，要洗漱，端了一盆水进来。小姐不知何故，好端端的打了她一巴掌，那掌印到现在，都还没消下去。脸颊处传来火辣辣的痛意，一会儿还得找个时间，找点冰块来消一下。     “红英姐，你的脸是怎么了？小姐已经睡了，这水我来端吧，你且先下去休息！”橙萝看着红英的脸，眼里闪过一丝心疼之意，这让红英看在眼里，也感激在心。     “不碍事，过几天就好了！”红英现在不得宠，性格也转变了不少，人也变得沉默不少。不管她怎么真心对待杜紫琳，好像都是错的。说的做的，总是令她不满意，职位是一降再降，哎！     “我房间里，有小姐赏赐的冰块，你来我房里，我给你点你敷一敷。咱们女人啊，就这张脸最为重要了。这大热天的，肿成这样，多疼啊！下次我已经和小姐说一声，别动不动就打人。不管怎么说，红英姐你也跟了小姐那么多年了，就算没有功劳，也有苦劳。”     橙萝的话，说到红英的心坎上了。她这些年是为谁辛苦，为谁忙活？为何到最后，却落得这么一个下惨？     “橙萝，我……”红英红着眼眶，泪水如断了线的珍珠一般。心里的委屈，只怕也只有橙萝能够明白。当初因为小姐的关系，下面的丫头，看着她，都恭恭敬敬的，净说些好话哄她。现在下来了，一个一个都踩着她。这般滋味，只有夜深人静的时候，只能自己慢慢品味。     “别哭了，这外头人多眼杂。要是被人看到了，在小姐面前一说，小姐还以为你在她这是受了委屈的，回头又该生气了。”     橙萝将水端回自己的房间，拧了跟锦帕，让她擦干。在从房间的角落里，拿出融化后，没剩下多少冰块，用布包着，放到红英的脸颊处。     “呲！”红英猛然被冰到，便倒吸一口气。随即伸手接过橙萝手上的布，自己捂着。     “橙萝，谢谢你！以后你就是我的妹妹，有什么需要我帮忙的，你只管说。”她红英或许不是什么心地善良的人，但也知道感恩图报。     像现在人人都踩着她的时候，也只有橙萝是真的关心她，伸手拉她一把。这个恩情，她记住了。以前橙萝在小姐面前说她好话，她以为只是作作秀罢了。可今日这个举动，如果她红英还觉得是作秀的话，那她红英就不是人。     “你也说是好姐妹了，哪里需要说那么多客气的话。咱们都是在这府里当差的，也做的是伺候人的话。大家都不容易，主子一个不高兴，我们就没有好日子过。这看人脸色吃饭的事，我们也只能谨慎再谨慎。好了，你且在这歇着，我去耳房守着，省的小姐醒来，找不到人。”     这里是橙萝的房间，她要走，红英自然也不好待着，便起身，跟在她的身后走了出来。依旧很是小声道：“以后但凡有用到我红英的地方，橙萝你只管说！”     橙萝回过身来一笑，并未回答。只是在进入耳房后，脸上一抹欣喜的笑容才展开。     且说杜伊带着小帅，身后跟着白梅和紫丁等人，一个个摊位看过去后，又开始逛铺子。因为是带着小帅，那些吃食的铺子，更是进出比较频繁。这让跟在她后头的几条尾巴，心生不耐。这大小姐就是一个乡巴佬，看到什么都要惊呼一声，真是上不了台面。     几人商量之后，便决定找个地方休息，等杜伊回去后，他们再回去就行。这大热天的，真是热死个人。真不知道那大小姐是怎么想的，大热天的，她的兴致也能这么好，怪胎一个。     “小姐，他们没跟在后头了，估计是不耐烦了！”当杜伊进入伊记酒楼之后，就听白梅在耳旁说道。     “好，我们换一换衣衫，准备出城。等晚点，甩开他们，再回去！”杜伊汗流浃背，如果不是为了甩开那些人，她至于顶着酷热，在烈日下曝晒吗？     凤山村里，美珍牵着丽娘和小宝站在树下，远远的眺望。当看见一辆熟悉的马车后，便欢喜得叫唤：“伊伊，伊伊，在这，我们在这！”     马车是在凤山村于子恒的住处停顿的，杜伊之前怎么都没有想过，这里是于子恒的住处。她才下马车，就见凌袁帆出来了，身后跟着原生等人。     “表妹，你可来了。那杜府，我还真住不惯，要不是为了你，我昨晚都不想待！”凌袁帆对于杜衡等人的做派很是不屑。但现在又不是翻脸不认人的时候。     “进去说吧，这外头热！”小帅脸上的东西，已经让杜伊洗干净了。小家伙有一个月没见到小宝了，此刻两人亲热的很。     见到杜伊进屋了，他牵着小宝的手，站在树下，却并未跟着进去，只是悄悄的附在小宝的耳朵边，道：“小宝，我们躲猫猫吧！”     “好！”小宝好久也没人陪他玩了，自然是高兴。     美珍一看这模样，便对两个小奶娃道：“要玩进去玩，不要跑出来。”     小帅和小宝对视一眼，便同意了，只是将阵地转到门内。此时是小帅躲起来，小宝抓。小家伙眼珠子一骨碌，便往门外跑去。 