第173章 未雨绸缪    第173章  未雨绸缪     “紫叔叔，你不会生小帅的气吧？”小帅走到紫弈城的跟前，一脸怯怯地看着他。他小小男子汉的心里，觉得他的紫叔叔就是一个无敌的大好人，要是被紫叔叔讨厌了，他会很难过的。     “不会！怎么会生你的气呢！”紫弈城摸着小帅的脑袋，忍不妨的将其抱起，在他耳边道：“小帅，紫叔叔是你的爹哦，以后要叫我爹，不是紫叔叔！”     小帅一愣，他知道小宝有爹，娘也有爹。他之前问过娘，他的爹呢。可是娘说，他不需要爹，有一个紫叔叔就够了。现在紫叔叔说，叫他爹，那他该怎么说呢？     “小宝的爹爹，每天都在跟着小宝。如果紫叔叔是小帅的爹的话，为何一直都不来看小帅呢？娘亲说，小宝不需要爹，有紫叔叔就够了。”     紫弈城一听这话，完全不知道该怎么回答。他的儿子说有紫叔叔就够了，这让他很是欣慰，可是他的儿子不叫他爹，这让他情何以堪。     杜伊站在一旁，脸上挂着嘲讽的笑容，看着紫弈城。这个男人以为所有的一切，都在他的掌控之中，哼，现在她看他怎么解决。自己的儿子，不认他，哈哈，报应了吧。     当初让他不说，让他装。天知道，当初那些村民说要捉着她沉潭的时候，她的心里其实是害怕的。以为吃干净了，抹抹嘴就得了吗？哼！     紫弈城不是没有看见杜伊的不满，光是从她这些年的隐瞒，就该清楚了。可现在儿子只听她的话，还得让她亲口说才行。     “小帅乖啊，你紫叔叔一路过来，也累了。咱们不打扰他休息，等这边商量完了，还得回去呢！”杜伊压根不鸟紫弈城，从他的怀里，将小帅直接抱走。     “女人，他是我的儿子！”     紫弈城很是不满，杜伊的态度。可知道她心里有气，他也无可奈何。若是不让她发出来，估计就要因为这事，一直和他闹别扭下去。他好不容易来一趟，断然不能将时间浪费在这。     “伊伊，你有什么疑问，我回头和你说成吗？你得告诉小帅，我是他的父亲！”众人就看着杜伊和小帅，还有紫弈城在那闹来闹去，最后还是白梅出来，将人遣散了，把空间留给这一家三口。     “我现在没时间听你解释，我还有事情和二哥他们商量。你要是想听，就过来。小帅，你和小宝去玩，今日的功课，一定要教小宝啊！”     “是，娘亲，我知道了！紫叔叔，小帅走了！”小帅有些不舍的离开，紫叔叔的怀抱好宽大，好舒服。那和舅舅的是不一样的，和娘亲的更是不一样。     紫弈城知道杜伊这气要是没生个几天是不行了，又看到小帅走了，便点点头，也跟着去了。     书房内，二郎等人还在。杜伊看也不看紫弈城，便道：“表哥，今年的气候有些不对劲，从四月开始，一直到现在都未下过一滴雨，你有没有觉得异常？还是说，只有咱们凤城这一块？”     杜伊今年走南闯北了好长时间，前期还好，也没发现有什么异状。只是这一路从月牙镇过来，到凤城的时候，就觉得怪异的慌。天气越来越热，雨也不见下一滴。     如果说，会干旱的话，必须得趁着现在还没出现水危机的时候，就得准备了。特别是紫月国，现在朝廷局势极其不稳，若是在这个时候出现点什么，最后受苦的全是百姓。     而紫奕枫等人，最是容易随便找一个借口，趁机夺位的。例如，新皇不是真命天子，老天才会降灾难于紫月国之类的话。在灾难的面前，百姓是最容易被蛊惑的。     原本紫弈城还没想那么多，听杜伊这一说，他的表情，也变得严肃。这其中的厉害关系，只有他清楚。他现在来到这，还是悄悄来的，并没有让任何人发现。     这里，他也只能待几天。若是被人发现，他已经离开京城，接下来不仅是皇上有危险，那些人一定会千方百计的除掉他，接着将小皇帝拉下来。     “伊伊，如果真的是干旱的话，你有什么办法？”凌袁帆早在知道杜伊的孩子是紫弈城的之后，便站在了他这一派。也幸亏是站在了这边，现在朝中的局势才能处在平衡状态。     “今日问你们，就想看看看，是不是真的。如果是真的话，咱们得先做准备。不管是开始大量的储存水也好，提示百姓也罢，总要做好准备。别真的等到事发了，才开始慌，到时候说什么都晚了。”     杜伊这话，众人自然是明白。特别是紫弈城和凌袁帆，每一场灾难，涉及到的都是百姓。而当权者，是最不愿看到的情况。一旦灾难发生，就意味着国力的衰退。     “如果现在开始储水，让人去各地查看，一旦发现是真的，咱们能避免到哪种程度？要是没有了水，又有什么办法，去解决的？现在如果告诉百姓的话，要是引起恐慌的话，到时候……”     这事根本就不用凌袁帆问，在场的人都能够想到。杜伊想了想，便问紫弈城：“咱们紫月国，有没有暗河？”如果没有水了，除了山上引下来的水外，只能指望暗河。     不过这暗河谁也不知道在哪里，她可不相信，这里还会有地质学家。一旦干旱的话，那些暗河是否也会干旱？     “什么是暗河？”凌袁帆和紫弈城一头雾水，根本不知道那是什么东西。     “简单的说，就是埋在地下的河！咱们平时看到的河，那都是地面上的。我说的暗河，就是指地底下的河，上面是路上，别人看不出来的。     有时候干旱了，那些暗河也不一定是干的。那些暗河有的地方，终究会流出来，变成路面河。有的甚至会流成瀑布，只是这暗河每个地段的水位不同，有的多，有的少，谁也说不清。”     杜伊说这话的时候，紫弈城看了她好几次。他总觉得她很奇怪，这个暗河，他都不清楚，她又怎么会知道。她是一个千金小姐，按理来说，什么都不懂，只会一些风花雪月和女红罢了。可她懂得东西，连他这个大男人，都自叹不如。     很多东西，可以说是从书上看来的，可这暗河之说呢？还有那酿葡萄酒和桃花酿的事情呢？这可是史书上从未记载有的。另外那个梯田和暖棚之类的，更是前所未见的。这些，她是从哪里知道的？     杜伊才不管紫弈城的怀疑目光，她自认问心无愧，做的都是对得起百姓，利民利己的事情。他紫弈城要是抽疯了，觉得她是妖怪的话，那这样的男人，不要也罢。     “那要怎么才能找到暗河呢？”凌袁帆对于杜伊的事情，不好奇，他只关心，自己该关心的事情。     “这个，额，我也不是很清楚。不过若是现在开始有心找的话，一定会发现的。”杜伊想着很多暗河都与那喀斯特地貌有关，那上山去找，能找到吗？     “其实要有效的防止这干旱的话，就是让百姓多种树，树越多越好。哦对了，实在要是没水喝的时候，就找竹林，砍了竹子，那里头也会有点说。不过我不希望见到那画面，现在还来得及准备。我是说假如，假如真的干旱的话，现在就赶紧预防吧！     二哥，咱们这里的水，你多备一些，我写封信回去和村民说一声。我能管的只有我自己，至于紫月国的事情，我已经说了，你们自己看着吧！”     杜伊说完，看了看天气，也差不多得回去了。便让刘氏收拾了一些自己的新衣衫和首饰带回去，另外又拿一些新鲜的蔬菜，这样直接回去，别人也发现不了。     她是买了东西了，衣服首饰和布匹都有，至于厨房用的，也都有，每天一点一点，一天出门一趟，他们要跟随便跟。     紫弈城才见过杜伊，她就要走了，心有不舍。看向小帅，更是舍不得。今日他才知道自己有儿子，可儿子却不认他这个爹。     “你回去没关系，晚上我去找你！”打定主意，要叙旧的紫弈城，也顾不得其他了。     如果杜伊说的是真的话，那么他在这凤城待不了两天的。真希望现在能把一切都解决了，把这女人接回京城去。不过，若是能够借着这次机会，将老六那一派的人，一网打尽也不错。     “额？你要当采花贼？”杜伊在似笑非笑的看着他。她就知道，无非是想看儿子嘛，来就来，也得看儿子认不认他这个老爹。     “如果是你的这朵花的话，我乐意！”紫弈城嘴角挂着一丝邪肆的笑意，趁着众人不注意的时候，在杜伊的腰际摸了一把。     “流氓！”杜伊对于他这种不要脸的吃豆腐，感到很无语。这男人，真是越活越回去了。     “我只对你流氓！今晚流氓给你看，晚上记得早点回去。”紫弈城问都不问杜伊在哪个院子，他留下的那些人，可不是吃素的，随便一问都知道。     “嬷嬷，我们准备一下回去吧，白梅你去把小帅带过来。紫丁，你和美珍去收拾一下我的东西。绿柳你和我过来一下，我有点话语与你说！” 