第174章 如此找茬    第174章  如此找茬     杜伊对于紫弈城的厚脸皮也无话可说了。这家伙，在面对她的时候，压根就不知道脸皮为何物。再说什么叫早点回去，在那杜府她还能去哪里？     除了在那小院子，她哪里都不想去。柳如是那，她现在暂时还不能去。至于其他的人，她有必要去吗？一个个都是她为眼中钉，她可不想去自找没趣。当然了，她们要自动上门来，那就另说了。     绿柳知道，自家小姐是想和她说，关于橙萝的事情，便跟在杜伊的身后，往她的闺房走去。     “小姐！”     “绿柳，橙萝她现在过的很好。只是她现在对你很不放心，让我给你找一个好的归宿。你和我说说，有没有什么想法，或者说，心里可有喜欢的人？”     杜伊从来没做过红娘，也不知道该怎么着手。她身边接触到的，不是有家室，就是那种毛头小子。在她看来，那些人根本就配不上绿柳。     “小姐，奴婢这一辈子都不嫁人，求小姐不要嫁了奴婢。奴婢这一辈子就伺候小姐了，求小姐不要赶奴婢走！”绿柳一听这话，红着眼眶，连忙下跪。     杜伊看到她这模样，心酸无比。伸手将她拉起，两人就着她的床沿坐了下来：“绿柳，咱们虽为主仆，但更甚是姐妹。今日这里也无外人，你和我说心底话，你是真的不想嫁人，还是另有想法？”     绿柳红着眼眶，心里难受的不行。她是一个婢子，何曾有幸，能够遇上这样的主子。以前在杜府，不管是富裕还是落魄的时候，小姐对她始终如一。现在小姐不一样了，对她却更甚以往。     “如果是为了你的眼睛，我会想办法，一定还你一个完好如初的你。你的嘴角周围，也能好的，你要相信我！”     杜伊看绿柳不说话，知道她是顾虑到自己的残缺，心生自卑。因而将想给她换眼睛的想法说了出来，只是依照她目前的医术，还是不够的。眼睛是一个人的灵魂之窗，一个人的容貌，以眼睛为中心，是容貌美丑的主要标志。     人们对容貌的审视，一般从眼睛开始。一双清澈明亮、抚媚动人的眼睛，不但能增添容貌美使之更具魅力和风采，而且能遮去或掩饰面部其它器官的不足和缺陷。人的双眼，甚至可以称之为是“美之窗”。     绿柳也介意，也是情理中的事。只是要换只眼睛，以现代二十一世纪的科技而言都算是一个大手术了，别说是在这落后的年底了。     如果真的要给她换个眼睛，除了她杜伊必须要有精湛的医术外，还是找个神医之类的来研究实验一下。要是能在动物的身上实验成功的话，才能给绿柳做手术。只是现在这一切说出来，会让人觉得极其的荒谬。     “小姐，奴婢不愿离开你。如果真的能好了，要嫁人离开小姐的话，奴婢情愿一辈子就这样。”绿柳捂着嘴，强忍着内心的激动。     不管小姐最后能不能做到，但有这个心，就已足够了。她何尝不想自己和以前一样，只是一想到当初的那种痛，以及这几年过的生活，她就觉得，以前的一切，离她好遥远。     甚至她觉得像现在这样也没什么不好的，能够帮到小姐，至少可以证明，她就算没有了眼睛，也是一个有用的人。不过这一切的前提是先报仇了再说，杜凌氏和杜紫琳欠她和小姐的，都得加倍偿还，否则她死也不会甘心。     “傻瓜，就算你以后好起来，也能留在我身边啊！现在别想那么多，你只要告诉我，如果你的眼睛好了，还能留在我的身边，你愿意嫁人吗？”     绿柳低着头，依旧不回答，她需要时间考虑。这几年，因为眼睛的问题，估计从未想过嫁人这个问题。从眼睛被毁了之后，心中剩下的只是仇恨。再次遇到小姐之后，她就想着，剩余的有生之年，都陪在小姐身边，除非是小姐不要她了。     “好好想想吧，不着急！刚才我与他们说的事，你也听到了。现在开始，努力储水。那些缸和木桶，多买一些回来。挖个多挖几个地窖。咱们保证不了其他人，至少能保证自己不被渴死。另外，你叫人捎个口信回去，叫刘家村的人开始着手准备。”     绿柳看小姐不在逼问嫁娶的问题后，松了一口气：“好，奴婢回头会吩咐下去准备。至于刘家村，要不我先回去和他们说。我怕信上说的不清楚，他们不会注意。”     杜伊觉得，如果要回去说的话，恐怕没有人，比她自己还清楚了。绿柳回去的话，能说的清楚吗？不过不管怎样，让家家户户都记得储水就对了。     至于刘家村的产业，一想到那三座已经变成梯田的大山，如果干旱的话，对她来说，绝对是一场严厉的考验。     同时她有庆幸，当初是从半山腰开始种梯田的，那上面一大部分，还都是树。加上果园那边，也都是种满了树，平日下雨的时候，储水量，应该也还行。     “小姐？”绿柳看杜伊半天也不说话，有些疑惑，难道小姐不同意？     “也好，你回去的时候，尽量和他们说的严重点。我不知道以前他们经历过没有，不管是不是真的干旱，储水是没错的。你回去后，先找村长，将情况说一说，让村长想着办法来解决。还有这个事情，让村民不要往外传，省的扰乱民心。不管是不是真的，紫弈城他们会处理，咱们别插手，管好自己就成。”     “是，奴婢明日一早就回去。那要不把桃花他们都接过来？”     “不用了，她已经嫁人了，夫家在那边。如果我们只接了他们过来，那别人会怎么样。再说了，万一要是干旱，我相信村长一定会处理的很好的。咱们刘家村的人，现在算是团结一致了，应该有能力共同面对灾难才是。     你想以前那场水灾，那么的严重。整个紫月国有多少人被淹了，粮食没有收成，更是没吃没喝的。我们刘家村都没什么影响，甚至要比其他村的人都要好上许多。     不要以为，这是因为有我给的银子的因素，最最主要的事，我们的村长是个会办事的。在开始下雨的时候，就觉得不对劲，挖沟排水，家家户户都出动，处理的很好，因此刘家村才没有人的家被淹了。就连那庄稼，抢收回来，能吃的，都比其他村的要来得多。”     绿柳去刘家村的时候，刚好给赶上了这事，因此印象深刻。听杜伊这么一说，她瞬间就觉得，桃花留在那也没什么不好。就算再不行，那还有于子恒在那，总会帮到桃花的。     杜伊带着小帅回到杜府的时候，已经是申时了。只见她牵着小帅，身后的人拎着大包小包。细看得话，会发现，多数都是一些吃食。各种糕点，还有蔬菜。除此之外，还有一些衣服和布匹。     “哟，姐姐可是回来了。这出去一整天，回来就带了这些东西？”杜紫琳一得知消息，便将杜伊堵在清风阁，不让她进去。     “是妹妹来啊？要不进去坐会儿？姐姐买了一些糕点之类的，想来妹妹也没吃过。”杜伊仿佛没听懂她话里的嘲讽之意，脸上还挂着欣喜的笑容。好似得到了好东西，需要与人分享一般。     “吃吃吃，活像八辈子没吃过一样。有什么糕点是我没吃过的？只有像你这种乡巴佬，把那几块破糕点，当做宝。”杜紫琳一听杜伊这话，就没来由的火大。     杜伊还没生气，白梅就不乐了。只见她走到杜紫琳的身边，冷着一张脸道：“表小姐若是无事的话，就让开一下。”     “哼，本小姐要是不让，你当如何？”既然知道叫她表小姐，那就应该知道，现在这个家是谁当家，她杜伊在这个府里是什么地位。     “表小姐确定吗？”     白梅的声音带着一丝嘲讽之意，这让杜紫琳听了极为恼怒。想起昨日在门口处，被她暗算的仇还没报，忍不住红了眼：“你个狗奴才，你还威胁起本小姐不成？区区一个贱婢，还真当自己是个人物了？本本小姐今日就好好教一教你，什么叫做尊卑有别！”     杜伊虽然知道白梅一定不会吃亏，但她不想将白梅会武的信息暴露出去。因而在看到杜紫琳高扬起的手后，便可怜兮兮小声地提醒道：“妹妹，那是表哥送的婢女。要是受伤了，表哥那边不好交代！”     原本高扬的手，准备落下。一听这话，杜紫琳更加的气闷了：“区区一个贱婢，本小姐还教训不得了？今日我还非得好好让她知道，谁是主，谁是仆？来人啊，将这贱婢给我押下去，重大五十大板！”     看杜紫琳油盐不进，杜伊也顾不上装出委屈的模样，当下也冷下脸：“妹妹，这是我的婢女，对错自有我来教导，还劳烦不到妹妹你！”     杜伊的意思很明显，她杜紫琳狗拿耗子，多管闲事。根本就是吃饱了撑着，还当真以为这府里她想怎样就能怎样吗？     杜紫琳看了看周围，发现除了自己带的橙萝和红英几个丫头外，也没其他的人，便大着胆子道：“哟，现在不装了？表姐，你知不知道，你装得可怜模样，令人看了好生恶心，想吐。” 