第175章 姐妹过招    第175章  姐妹过招     “是吗？那怎么没见你吐？我有装吗？表妹，你可别冤枉人啊！”     杜伊依旧不紧不慢，她就是要气死杜紫琳。她还真以为，这个杜府现在她可以横着走了？     “告诉你，这个杜府，再也不是以前的了。我奉劝你，要是想要住在这，就乖乖的夹好你的尾巴，像以前这样。否则……以前怎么样，现在还是怎么样。别以为有表哥撑腰，你就可以肆无忌惮。别忘了，他也是我表哥。我外祖母还在，表哥做什么之前，凡事还得三思。”     “表哥撑腰，表哥撑什么腰？我们不是姐妹吗？妹妹为何说这竟是说些让人好生不明白的话。这个杜府不是以前的杜府，又是什么意思？”     突然间杜伊面色一变，脸上挂着浓浓地委屈之情，让杜紫琳还来不及反应的时候，杜伊凑在她耳边说了句：“表妹既然不让我回清风阁也行，我这就找叔父去，让他把我原来的院子还我！”     杜伊原来的宝伊阁，是杜伊的娘亲亲手布置的，也是整个杜府最为精致的院子。现在回来，杜伊也没急着抢回来，既然她杜紫琳现在不让她回清风阁，那她一点都不介意回宝伊阁。     “贱人，你以为你是谁，你说回去，就能回去的吗？”杜紫琳一听急了，红着眼，扬起手就准备打人。     橙萝一看不对劲，连忙拉住她的手，在她的耳边低语道：“小姐，老爷朝这边走过来了！”     “妹妹，你怎能这样骂我？我可是你的嫡亲堂姐啊！呜呜呜……难道就是因为我爹娘走了，留下的这个府就不是以前的杜府了？妹妹，你太让姐姐伤心了，呜呜呜……你们要住进来，我也让你们住进来了，你喜欢我的院子，我也都搬离了。     现在我在这清风阁里住着，妹妹你也不同意。难道真的要我再次离开，才成吗？姐姐知道，你觉得我在这府里，碍了你的眼。以往你打我，我也不计较了。可现在连表哥送给我的婢女，你也没有顾虑，还要打。     这要是传出去的话，我们杜府哪里还有声誉可言。妹妹，就当看我求求你了好吗？你有什么不满冲我来就是，何苦还要发泄在一个丫头的身上，这让别人怎么看……”     杜衡远远地就看到杜紫琳不知道在说什么，情绪很是激动。而且拦在清风阁的门口，杜伊身后的丫头婆子身上拎着一大堆的东西，进不去。待走近一点的时候，看到杜伊满脸是泪，又听到她的话，当下也恼怒了。     “杜紫琳，你要反是不是？立刻向你伊伊姐道歉，否则家法伺候！”     杜衡气死了，他好不容易找到杜伊，现在她这做法，是想要将他好不容易找回来的人，弄出去吗？他现在忍不住怀疑，按照杜伊这性子，以前是不是被他们赶走的。     这个不知好歹的丫头，这般的不懂事，连个孤女都要欺压。那可是她的嫡出堂姐，就这么一个姐姐，也不知道要疼惜。那两个丫头可是凌袁帆当着他的面送的，这其中的意义，他岂能不懂的。这个蠢丫头，凌袁帆还在这府上住着，这不是明显找事吗？     “叔父……”杜伊眼眶发红，看了看杜紫琳又看看杜衡，一副想要替她辩解，可却又被他吓着的模样。这让杜伊越发的觉得，杜伊应该和几年前一样，那刘家村的什么伊记的产业和她没关系。     虽然他杜府涉及的产业颇大，可近几年起来的这个伊记来势凶猛，在他还没注意到的时候，那个什么葡萄酒就取代了他的君子香成了贡酒。现在那个什么桃花酿，虽然还没出世，但据说比那葡萄酒更胜一筹，价格已经炒到一斤十两，还有上升的趋势。     还有那冬季出的新鲜菜，更是前所未见。那火爆的程度，着实令人眼红。这块的市场，他想横插一手都挤不进去。现在那肥皂香皂却比他的香胰子都好卖不少，那细腻的泡沫，是他这边怎么都做不到的。更别说，那什么羽绒服了。     他不是没尝试过，只是明明一样是绒毛，也是用花香熏过的。不知为何，伊记的羽绒服总是有一股花香味，而他这边做出来的，却是臭味加上花香，怪异的令人想吐，更别说穿在身上了。     夏日里出的那个冰沙和冰棍，倒也还好，只是利润很小，需要消耗的冰块却极大。本来倒也还好，可那伊记配上那什么糕点，客人自然而然都不去他杜府名下的甜品屋了。不知道那些糕点是怎么烘焙出来的，他这边做出来的，不是四不像就是味道差上一大截，更别说那卖相了。     因为这些，这几年来，他的收入，一年比一年小。更甚者，为了紧跟上伊记的脚步，花了不少的银子，还毫无结果。伊记的来势汹汹，近两年，更是开了酒楼和当铺，如今他杜府的生意有一大半都受到影响。     幸好伊记现在生产的布，都是自给自足，没有往外售卖。要是再插手这块，估计不出两年，就没有他杜府的立足之地了。原本这些，他倒也不担心，虽然生意收到挤压，但也有盈利的。只是那些人，一开口就是数万两，每年孝敬的银子，已经让他吃不消了。     再加上现在生意不好做，他有心都使不上力气。想和那伊记联系，那主人家神龙不见尾。想要找麻烦，还没行动，就先被警告一番。     能在这短短几年前迅速起来的，应该和她这个一个弱女子没有关系才是。可那伊记到底怎么解释呢？偏巧这时间上又有些吻合，难道说，这一切都是她装出来的，其实她一直在扮猪吃老虎？     不管是真的也好，假的也罢，杜伊既然回来了，这杜府名义上又是她的，绝对不能再做出那种惹人诟病的事，何况这里还有两个凌袁帆的眼线。     心里七拐八弯的杜衡决定，不管如何，只要杜伊在杜府的一天，他就得好生照顾。如果她真的是商场上窜起来的新星的话，回头会看在自己还对她好的份上，拉一把手。     即便不是，他杜衡也能落得一个好的声誉。只要最后将杜伊嫁出去，那这一切的产业，理所当然的归他所有。哪怕最后养她一辈子的话，那也没所谓，只是多两张嘴罢了。何况，她一个小女子哪里懂得什么叫做经营，未出嫁的话，这一切他管起来，也是理所当然的事。     至于那孩子，等长大了，给他两个铺子就是了。说不准还会感恩戴德，不过这一切的前提是好生的照顾她，让她心存感激。     “伊伊，你不用替她说话。既然做错了，就得道歉。孰是孰非，叔父看在眼里。你才是这个府里的主人，叔父绝对不会因为她是亲生女儿就包庇她。”     杜紫琳一听她爹这么说，红了眼眶。紧咬着下唇，倔强的转过头去，坚决不道歉。     “做错了还有理是不？马管事，吩咐下去，将她给我关到祠堂里去，将女德女戒给我抄上一百遍，让她到里头好好反省反省。什么时候认错了，就什么时候出来。否则一辈子都给我关在里头，哼……”     杜衡说完，狠狠地瞪了一眼这个不争气的女儿一眼。真不知道她那母亲是怎么教的，怎么会交出这个的一个蠢货出来。     杜紫琳看着自己爹这次是动了真格，心中一缩，恶狠狠得瞪了杜伊一眼。     “娘亲，小帅好怕怕……”小帅仿佛被杜紫琳给吓到了一般，小身子紧紧地抱着杜伊，瑟瑟发抖。     “小帅乖啊，咱们不怕。你表姨不是在瞪你，她眼睛不舒服，不信，你问叔公是不是。”杜伊心里暗叹一声，这孩子真是成了精了，如此小的年纪，居然知道怎么演戏。不过现在这个时候，她倒是很乐意配合自家的宝贝儿子。     “叔公，是真的吗？”小帅扬起那张小小的脸颊，认真地盯着杜衡，仿佛只要他一说不是，就马上哭出来的表情。     “对，你表姨只是眼睛不舒服。”杜衡说完，总觉得哪里不对。等反应过来的时候，忍不住一愣，自家的女儿怎么要叫表姨？紧接着眸光一暗，指定是那杜凌氏要杜伊这么叫的吧。夫妻这么多年，他岂能不明白她的那点小心思。     杜紫琳是主子，还是一个未出嫁的姑娘，他不好亲自押人，只得硬着头皮，道：“紫琳小姐……”     “伊伊姐，我错了。请你大人有大量，原谅了我这次！”一看马管事已经开口了，杜紫琳本着好汉不吃眼前亏的道理，率先认错。今日是她粗心大意了，无妨，来日方长。只要她爹不在府里，这个府里还不是她说了算。     “瞧妹妹说的，叔父，妹妹既然已经道歉了，这件事就过了吧。伊伊逛街一天，也累了，只想快点回屋歇息。如果这里不是娘亲特意为伊伊为准备，可也是伊伊的家。”     杜伊故意点出了她原先的院子，现在还被杜紫琳住着。那才是她娘亲为她准备的，才是她这个主人的院子，被杜紫琳抢走的。 