第176章 花前月下    第176章  花前月下     杜衡听到杜伊这话，面色变了变，最后当做没听懂一般，对着杜紫琳厉声厉色道：“你且回去吧，以后没事，不要出现在这清风阁。若是让我发现，可不是像今日就这样算了。”     杜紫琳是来看杜伊笑话的，可没想到自己却找了一肚子的气。杜衡从来没有对她说过一句重话，可昨日杜伊才回来，今日她就被训了。这口气，她怎么都咽不下去。     “小姐来日方长，不着急。老爷现在还在府里，咱们可不可能轻举妄动。老爷今日已经生气了，依奴婢之间，这段时间，咱们还是先避讳一下比较好！”     橙萝看着杜紫琳的脸色不好，连忙上前，和以往一样的给她出主意。     杜紫琳心情不愉，刚路过花园，便想找人发泄。看着橙萝，想起如今也就剩下这么一个贴心的丫头，每次都是她给出谋策划的。刚才要不是她拉了一下，也许现在已经在祠堂里关紧闭了。可心中的那股怒火不发不行，否则心里憋得难受。     再转头一看，紧跟在身后的红英，眼眸一闪，就在那一瞬间，一个响亮的巴掌声传来。令紧跟在其身后的丫头听了，瑟瑟发抖，深怕被其怒火波及到。     那巴掌打的杜紫琳手发麻，可她丝毫没有解气。看着红英，伸手拽过她的头发，面色狰狞，恶狠狠地说道：“贱婢，刚才你是不是一直在看我的笑话？”     杜紫琳觉得，一起红英是她的贴身丫头，更是她的心腹，现在被降了，心存怨恨，故意站在一旁看笑话，不出声的。要不是橙萝刚好在身边，提醒了她，只怕她爹来了，这个贱婢还在一旁冷冷旁观。     红英被打蒙了，一时没有反应过来，就这样抬起头，傻愣愣地看着杜紫琳。这让杜紫琳更为火冒三丈，以为这是红英在无声的控诉，表达她的不满。     “来人，将这贱婢给我押回去，本小姐今日要好好审一审！”此刻杜紫琳将在杜伊和她爹那边受得气，全都发在了红英的身上。     红英瑟瑟发抖，求救似的看向橙萝，其他对方能够救救她。如果说，在以前红英对杜紫琳还抱着最后一份忠心的话，在此刻也消磨殆尽了。     她知道，现在被杜紫琳捉回去惩罚的话，面对她的将会是什么。少则是打板子，直到最后剩下一口气吊着。重则像当初的绿柳一样，戳瞎眼睛，缝上嘴巴，卖入那种烟花之地，从此不得翻身。     橙萝才笼络了红英，怎能现在就让杜紫琳破坏了。她瞧了瞧左右，便低声对杜紫琳道：“小姐，现在还在外面，老爷估计还没走远。今日你若是处罚了红英的话，老爷一定会以为，你对他刚才的处罚不满，才发泄到这丫头身上的。     现在当务之急，不能让老爷将目光再次聚焦到小姐这边了。不若对外说她粗手粗脚，烫着了小姐。之后将其关到柴房里，罚半个月的月俸，小姐以为如何？”     杜紫琳一听，有些气闷：“我惩罚一个丫头都不行？我爹不会管这些的，你且放心吧！”     “小姐，你这话可就错了。若是在平日里，一定没事。只是刚才老爷才发了怒火，小姐紧接着又重惩了红英，你让老爷如何想？”     橙萝是了解杜紫琳的，她要是惩罚红英的话，没有到对方剩下一口气，到她自己变态的觉得出了气为止，是绝对不会罢休的。唯今之计，只要能够保下红英，让她受点小惩罚的话，她应该能够明白自己的心。     红英地脸原本还没好透，同样一边脸，再次被杜紫琳这样狠打，疼得不行。满嘴的血腥味，脑海晕乎乎的，估计没有三五天，是好不起来了。将心情隐隐燃起的怒火压下，双手发汗地盯着眼前在嘀嘀咕咕的两个人，希望橙萝能够救她一命。她还年轻，不想死，更不想沦落到那种生不如死的地方去。     “既然这样，就按照你说的办吧！”     就在快到宝伊阁的时候，杜紫琳回过头，狠狠地盯着红英，深呼吸一下后，吐出一口气道：“贱婢，看在橙萝为你求情的面子上，今日这次就饶了你。下次若是再对我心存有异的话，就休要怪我不客气了。现在自己去柴房关上三天，月俸罚你一个月，谨以为戒。”     清风阁里，白梅和紫丁正在做饭，刘氏将今日带回来的东西，一一归位，小帅乖巧地站在杜伊的身旁，看着她娘亲在发呆。     小小的脑袋瓜子里，想着的确是他有了爹爹，他的爹爹就是紫叔叔的事情。他想开口问娘亲，为何他不能和紫叔叔一起住的事，可又怨怪，紫叔叔不跟着他和娘亲回府的事情。     “伊伊，你说二老爷是真没听懂你的话，还是故意听不懂？”刘氏一直都觉得杜衡对杜伊是好的，可这几次，却渐渐的觉得，好像她理解的有所偏差。     就拿今日的事来说，如果杜衡真的对杜伊好，在听到她话里的意思后，就应该让杜紫琳将宝伊阁还给杜伊才是。可现在他却当做听不懂，或者说没听见一般。她相信，杜衡绝对不会听不出来。     “娘，之前早就和你说过了，你别抱太大的希望。这杜衡一家，都是自私的货。我瞧着杜凌氏也不是个聪明的，也许整个家里，所有的一切，都是掌控在这杜衡的手里，他才是我最需要防的人。     从今日就可以看出，他绝对是知道杜紫琳的性格的。可却放任她们就这样不管，这意味着什么？也许从他接手杜府后，就开始谋划了。不，也许是更早，但愿我爹的死不是意外！”     刘氏没有想那么多，可在听到杜伊说道杜老爷的死的时候，眉眼一跳。如果说，老爷的死是人为的话，那会是二老爷吗？如果真的是二老爷的话，那他从什么时候开始谋划的？     “好了，咱们不想那么多。娘，你只要记住，这个府里，除了咱们自己的人外，其他人全部都不能相信。你可以利用，但绝对不能信任。”     对于柳如是，杜伊心里也存着互相利用的关系。正是因为两人都有共同的目标，所以她对柳如是倒也没有存着什么防备，可也不能全部都信任。人心难测，两年没见了，谁也不知道这中间会发生什么，柳如是的心里又会如何想。     倘若还是与之前一样的话，她杜伊的承诺，自然做效。她不敢将全部的赌注都压在一个人的身上，好在橙萝还是可以相信，不说其他，就凭着她丫头有绿柳和刘氏的关系存在，知根知底的，足够她安心。     至于柳如是，如果她是忠心的，她杜伊能保证她的后半辈子无忧。这其中若是参杂一点其他的因素在的话，那就休要怪她翻脸不认人。     “嗯，娘知道了！”刘氏这次回府，发现这一切和她之前的预料有所差距，这令她感到有些泄气。     夜幕不知何时，悄悄降临。满天的星星，以自己独特的美，点缀着深蓝的天空，使之成为一副最恬静的景图，让月下之人沉醉在唯美的遐想之中。     尽管没有了太阳，可空气中的灼热之气，并未减少。杜伊屏退众人，抱着小帅，躺在院子里的摇椅中，扬着头，看着天上的星星，思绪不知飘向何处。     一阵风拂过，带着一种某人身上独有地气味，飘入杜伊敏锐的嗅觉中。即便已察觉到来人，她却依旧扬着头，手轻拍着小帅的后背，仿若世间只剩下她们母子俩。     “伊伊！”紫弈城的声音，比白日里的时候，多了一抹激动。     “嘘！”杜伊比了个手势，让他不要说话。小帅这家伙怕热，屋里太热睡不着，她只能自己哄着睡了再抱进去。     她以为这杜凌氏的手段会有多高明，看来也不过是尔尔罢了。昨日是柳如是安排的院子，冰块倒也还有，屋子也算是凉快。原本今日该送来的冰块，到此时还不见影子，差了人去索要。杜凌氏却以府中冰块已经没有了，还未来得及购买为由拒绝了。     杜伊可以自己做的，可她知道，今日紫弈城要来，她要他知道，她们母子俩在这府中过的是什么日子，也想知道，他会接下来怎么做。因此晚饭过后，等小帅消食完毕，便遣退众人，抱着小帅在这院中等待。     “他的房间在哪，我来抱！”紫弈城来这里的时间有限，他不想浪费与杜伊相聚的每一刻钟。当然，现在多加了一个人，那便是他和杜伊的儿子，他们俩的儿子。     一整天，紫弈城只要一想到他有了一个儿子，还是杜伊与他的儿子，情绪就难以平静。哪怕已经到了此时此地，还缓不过劲来。     “小帅怕热，现在抱进去，肯定热醒了要哭！”     杜伊没有拒绝紫弈城伸过来的手，清冷地目光说着仿佛于自己无关的话题一般，直勾勾地望向眼前的男人。     紫弈城手一顿，杜伊这话，他一听便明白是什么意思，原本激动的脑子，此时冷静了下来。那杜衡真是吃了雄心豹子胆了，胆敢亏待他的女人和儿子，简直就是欠收拾。     “走！”紫弈城二话不说，将小帅塞到杜伊的怀里，自己抱着佳人，脚步轻轻一跃，便消失在清风阁中。 