第177章 夜会情郎    第177章  夜会情郎     紫弈城感觉自己抱了整个世界，心底的那种满足感，无法用言语来形容。这是他从未有过的感觉，仿佛人生就此已经圆满。     杜伊怎么都没想到，紫弈城居然会是这个反映。怀中原本已经在睡觉的小帅，因为这个举动居然醒了。一醒过来，搓了搓眼睛，看到自己在娘亲的怀里，眼前的景象快速闪过后，便哇哇大叫：“哇，娘亲，你好厉害啊！飞咯，会飞咯，小帅飞飞！”     小家伙丝毫不感到害怕，睁大眼眸双手打拍，声音里全是喜悦之意。     “小声点，要被人捉走了！”杜伊压低声音，快速的伸手捂住他的小嘴。这个时间，杜府里很是安静。猛然响起小帅突兀的声音，要是被其他人发现，就麻烦了。     小帅打从就是白梅和紫丁等人教导武功，也被他们抱着飞来飞去，对这并不感到奇怪。只是现在是在娘亲的怀里，还在半空中，便觉得娘亲好厉害。当听到娘亲的话后，这才意识过来，现在天黑了，该睡觉了，还有娘亲并不会飞的事实。     许是在半空的因素，气温比地面上要来的凉爽许多。风，从耳边呼呼而过，还没等杜伊享受完，就已经到了目的地。     “到了！”     紫弈城双脚着地，放开杜伊，从她的怀里抱过正睁着眼睛，看自己的小帅。     “你该睡觉了，不许说话！”杜伊并没有看这是何处，她对紫弈城是完全的信任。看着小帅此时精神的很，便忍不住出声。     在杜伊看来，孩子就该多睡觉，这样才有利于身体发育。可小家伙在听到娘亲的话后，伸出短短的双手，紧紧的圈住紫弈城的脖子，将整个人都缩在他的怀里，甚至将头埋入他的胸前，以为这看不见娘亲就没事。     “小帅乖，要听娘亲的话，该睡觉了，爹明天陪你玩！”紫弈城除了太子，不，是现在的小皇帝外，还从未与小孩有个接触。因而在看到自家的儿子后，完全不知道该怎么与他接触。     而小皇帝的话，根本就不需要他来操心。他能做的，只是护着小皇帝安全长大，护住紫月国这个江山，这与小帅是完全不一样的，此时哄人的法子，也显得有些拙劣。     “娘亲说，不是爹，是紫叔叔！”怀里传出小帅闷闷的声音，小家伙对于这点可是固执。只要他娘亲不认可的事，他也不会去承认。     再说小小的人儿心里，其实游戏怨怪紫弈城，为何不陪在他和娘亲的身边。     紫弈城被小帅的话一堵，完全不知道该说什么。     “我来吧！”杜伊瞧出紫弈城的窘迫，便抱过小家伙，伸手在他的后背拍了拍，不多时，就见他的眼皮渐渐的耷拉下来。     紫弈城还没抱热乎，就被杜伊抱走了，想说话，却又不知何处说起。这会儿看着自家儿子睡了过去，恨不得抢过来，一直抱着不放。     “放屋内去！”紫弈城想要伸手从杜伊的手里接过小帅，就被她躲过了。只好摸了摸鼻子，指着左前方的一间屋子。     这里是他在凤城的别院，只有少数的人知道。往年，他一年都不见得来一次。这是他这三年来第一次跨进这里，且还是带着他的心爱之人和儿子。以往在他眼里冷冰冰的屋子，此刻却有了一股家的感觉。     当房间打开后，迎面而来的是一股艾草熏香的气味，杜伊知道这是驱蚊用的。视线触及之处，尽显低调奢华。将小帅反到床上后，便悄悄退了出来。     这个屋子很是凉爽，比外头还要凉爽上许多，让杜伊有那么一刻，都不想出来。只是怕两人谈话的声音，会影响到小帅的睡眠。     紫弈城牵着杜伊来到隔壁的房间，快速将门关上之后，将杜伊压在门上，声音中带着一丝的愤怒：“女人，你明知道他是我的儿子，这几年来却一直不告诉我！”     原本面上还算冷清的杜伊，一听这话，也怒了，咬着牙，一字一字地往外蹦：“需要我告诉你吗？你在我的身边安排了那么多人，还怕不知道？紫弈城，看来你做人也够失败的，那么多人里，居然没有一个人告诉你！还有，你没有资格说这种话！”     紫弈城一听这话，更加生气了，低头直视眼前的女人，两人的距离相差不到一尺：“我没资格，那谁有资格？”     他是孩子的父亲，这几年来却什么都不知道，难道他不该生气？     “我的孩子，与你有和关系？”     “那是我的儿子，你让我错失了几年！”     “呵呵，谁都知道我的孩子是个野种，我可是顶着被沉潭的危险生下来的。”杜伊的笑意不达眼底，这让原本还很是愤怒的紫弈城，瞬间冷静下来了。     “女人，你一定要这么说吗？”紫弈城的眼里闪过一丝受伤，可他知道，这是他欠杜伊的。其实他欠的，又岂止是这一点。     “难道我说错了？我不知道肚子里的孩子是谁的，更不知道，我为何会失去清白。原本就已经走投无路了，却还要顶着未婚先孕的罪名，被万人唾骂。原本杜凌氏只是为了污蔑我，想要赶我出杜府的罪名，却让你执行的彻底，成了事实。     你可知道，就算我回来了，就算众人以为我杜伊是被杜凌氏陷害，可那又怎样？我终究是一个人失贞的女子。像我这样的女子，本该在失节后，就该有自知之明的自我了断的……”     虽然才回来没多久，可这凤城里，人人谈论的事情，又岂能逃离了杜伊的耳朵。以前不知道罪魁祸首也就罢了，或者说，当做不知道。可现在他反倒过来质问她，他有何资格？     “我会娶你的！”紫弈城不知道该说什么，眼睛直勾勾地望向杜伊，最后无比真诚的说出这么一句话来。     “娶就我算了？说句不怕你笑话的，以我杜伊如今的身价与头脑，根本就缺男人。”杜伊心里不平衡，敢情是她说了那么多，换来的只是这么一句话吗？他紫弈城把她当做什么了？     紫弈城没有想过，自己的真心求婚，会被眼前的女人所拒绝，又听她说出那种气死人不偿命的话，霎时双眼燃起熊熊的怒火。     开着眼前女人，那一开一合的红唇，竟是说着他不爱听的话，心里极为气闷，直接低头，将原本还空出的距离，转化为零。     越吻越深，原本还平静的呼吸，渐渐的变得急促起来。杜伊从一开始的抗拒，被动，慢慢的转换为主动。她的想法很简单，主动权不能给紫弈城夺走了，她杜伊才是他们两人之间的主导者。     紫弈城的手，开始有些不安分了。等杜伊反应过来的时候，豆腐已经被吃了一半。眼前的男人一手紧紧搂着她的腰，另外一只手极为主动的附在她女人的骄傲之上。     意识到自己吃了太多亏的杜伊，将头往后一仰，拉开两人距离的同时，伸出一只手，狠狠的拍向紫弈城的狼爪上：“你给我差不多点！”     对于紫弈城来说，这可是他与杜伊感情进了一大步的表现，可比之前只是摸摸腰要好上许多。对于杜伊的行为，丝毫没有感到神奇，反倒有些沾沾自喜。     “你这一辈子，都只能是本王的人。连孩子都给本王生了，你还能嫁给谁？”紫弈城犹如一只吃饱的猫咪，忍不住舔了舔唇，那模样尤其的勾人。     “本王？是，你厉害。如今紫月国的摄政王嘛，小女子真是好生怕怕！”杜伊面露嘲讽，说完后，还不忘怕了拍胸口。     等从紫弈城的怀里退出来的时候，面色一变：“呸，离了你，我还不能活不成？少在本小姐的面前装！”     紫弈城一看这样，就知道自己错在哪了，毫无节操的他，欺身上前，将杜伊拦腰抱起，往床上走去：“我知道你的厉害，我可没说你离开我就不能活。夜深了，该睡了！”     “起开！”杜伊今天折腾了一天，也累了。不过她也知道，紫弈城连夜赶路，能撑到现在，也极为不易。今夜是不会越矩，也不会有进一步的动作。可面子上还是要装一装，挣扎着要从他的怀里下来。     “伊伊，乖，困了，睡觉！”他还得赶在寅时将人送回去，现在所剩的时间也不多了，她就不能乖巧一点，有什么话，等明儿说吗？     两人和衣躺在床上，杜伊以为自己累了一天，肯定着床就睡。可在躺下后，脑子却越发的清晰起来。转身看向睡在外侧的男人，感觉到他平静地呼吸，小心翼翼的伸手，顺着他的眉眼，一路画下来。     好像，真的和小帅是一个模子刻出来的。只不过一个是放大版，一个是缩小版罢了。她应该生这个男人气的，他到现在都还未说，为何会让她有身孕的事情。可在看到他眼底的青黑后，不忍将他叫起来。     不知看了多久，杜伊的困意也上来了。伸手打了个哈欠，转了个身，面向里头睡去。待她的呼吸渐渐平静之后，原本该是熟睡中的男人，却睁开了眼睛。     紫弈城知道，有些话是该与她说的。再不说出来，只怕会增加两人的隔阂。睡吧，等醒来再告诉她。今天她的情绪，实在不适合说。 