第178章 夜半闹事    第178章  夜半闹事     杜伊睡觉不老实，不到一刻钟的时间，就已经换了两个姿势。原本是面向里头睡的，此刻向一只八爪鱼一样，将推挂在紫弈城的身上。好在两人都穿着白日的衣衫，倒也没有什么。只是这姿势，让人看了着实不雅，不过那是针对外人看来罢了。     现在落在紫弈城的眼里，他却是欢喜不已。这就意味着什么，只有他自己心里清楚。眼珠子滴溜溜转的他，在杜伊再次换了一个姿势后，便悄悄起身，来到了小帅的房间。     看着与自己长得一样的孩子，紫弈城的心里犹如吃了蜜一般的甜。他怎么都没有想过，自己会有一个孩子，还已经这么大了。这些年，他不是没想过要有个孩子，可一直没有找到对的恶人。等他确定了对杜伊的感情后，时机却不对。     想要伸手将那小人儿抱起来，看他睡得那么香，又退缩了。只是伸手捋了捋他的发丝，就这样静静的在床沿上坐了半个时辰。     外头传来打更的声音，空气中的凉意越来越甚。拉了一条被子，盖在小帅的胸前后，转身回到隔壁，却见杜伊不知何时已经盖上了被子。     当他再次躺下的时候，耳边传来杜伊的嘟喃声：“夜深了，睡吧，记得在鸡鸣之前，把我和我小帅送回去！”     紫弈城转头看像杜伊，发现她的眼睛是闭着的，有些怀疑，到底是不是自己听错了。     子时刚过，清风阁外传来熙熙攘攘地声音。白梅和紫丁早在杂乱的脚步声中，醒了过来。两人对视一眼后，极有默契的点点头，各自散去。     “来人，给我搜！”清风阁的门口，杜凌氏带着碧桂等众多的丫鬟婆子守在门外，不让任何人进出。     刘氏是被白梅给叫醒的，她出来一看这阵仗，便沉下脸：“住手，这是清风阁，可不是阿猫阿狗能够随便乱动的。二夫人，不知道你这大半夜的，带着这么多人来清风阁，有何紧要之事？”     这杜凌氏来者不善，今日白天，都不在家里，她想闹也闹不起来。现在这大半夜的，带着这么多人，恐怕又要起幺蛾子了。     “本夫人办事，还要告诉你一个奴才不成？来人，将她给我拿下，人就在这院子里，给我搜！”     杜凌氏对刘氏是有怨恨的，而且极深。当初她来杜府的时候，初来乍到，想要掌管府邸，皆被阻拦。而给她使绊子的人，就是眼前的刘氏。     原本想着收买过来，自己用。可不管她花多少的银子和精力去讨好，总是碰的一鼻子的灰。因为知道从刘氏这里下手没机会，她只要从杜伊着手，好在经过两年的时间，杜伊也渐渐的对她信任起来，最后如她所愿的将所有的地契都交给她。     可眼前这个刘氏，却在那之后的一个月内，三番两次的教杜伊，从她的手里要回地契，各种理由都有。她本着想要挑唆刘氏和杜伊的关系，奈何这刘氏也是个有心眼的，让杜伊对她极为信任。按照她的计划，这杜伊早就被沉潭了，也就因为杜凌氏这个贱人，才将她所有的计划都打乱了。     今夜之事，她筹谋了一天一夜，才安排妥当，可不能让她给破坏了。     “二夫人，可别忘了，这里是小姐的住处，我们小姐才是这个府里你的主人。你不过是借住在这罢了，根本没有权利搜小姐的屋子。”     刘氏被两个丫头紧紧拉着，看着杜凌氏的目光，犹如喂了毒一般，心里恨不得自己有武功，冲上去啪啪两掌，先解解恨。     在刘氏与杜凌氏争执期间，已有不少丫头冲进杜伊的放进里了。杜凌氏眼底的欣喜，一闪而过。眼见计划要成功，她怎能不高兴？只要成功了，就能光明正大的冷人赶出杜府，以后这一切，理所当然的都是她了的，那她就再也不用畏惧人那些百姓说三道四了。     “嘭，嘭”杜伊的房内传来激烈的打斗声，令将清风阁团团围住的丫头婆子，听了头皮发麻。     “啊……”一个娇弱的声音传来，由于太过吵杂，一时也听不清楚，到底是何人的声音。     等再次“嘭”的一声传来，就见碧桂一脚被踹了出来，趴在地上，半天起不来。接近着，又有几个人被踢了出去，皆是晕过去的。     杜凌氏这次顾不上刘氏，站在院子中，冷着一张脸，厉声喝道：“是谁吃了雄心豹子胆，胆敢伤我的人！”     白梅拍了拍手，从屋内走了出来。不过是双手环胸，依靠在门口，目光冰冷的看着杜凌氏：“二夫人真是好大的派头，只不过是暂住在这杜府的客人罢了，居然光明正大的搜我们小姐的屋子。     你今日派人将小姐的地契都抢走，奴婢可是看到了，若是交出来也就罢了。不交出来的话，后果不是你能想象的。”     刘氏一听白梅这话，心中暗喜。这王爷送的人就是不一样，脑子转的快不说，还懂得反咬一口的道理。今日这个时间，不管杜凌氏来的目的的什么，只要白梅将话题带跑，应该就不会出大岔子。若是能够借着这个机会，将地契要回来，那是最好不过了，不过这个可能性极小。     现在虽然杜府对外是小姐的，可总归没了地契，底气没那么足。这杜凌氏等人之所以这么嚣张，不就是因为那地契在她那，又仗着是长辈的份上，才在这杜府作威作福。     “你个小蹄子，胡说什么？我哪有偷什么地契，这个府本来就是我的，那名字写的可都是我的！”杜凌氏气得一时没反应过来，直接嚷嚷出来。     白梅一听这话，睁大了眼眸，厉声道：“这是杜老爷留给我们小姐的陪嫁之物，怎么会是你的，还写的你的名字。说，你是什么时候偷去的。我就说，你怎么会有这样大的胆子，将我家小姐欺压至此，甚至把夫人给小姐备的院子都夺走了，原来你早已将地契偷走了。     你也不怕说出去，被天下之人一人一口唾沫淹死你。做人长辈的，居然连侄女的嫁妆都要偷走，你恶不恶心？这杜府是我家小姐的嫁妆，可是整个凤城的人都知道的事，你居然说是你的。     走，咱们现在就去衙门，让整个凤城的百姓都来评评理，都这么做姨母和婶娘的人吗？”白梅说着，就要上前拉着杜凌氏去衙门。     杜凌氏从白梅的话中，已经冷静了下来。她刚才脑子一热才说了出来，现在岂能承认的。当初就是因为整个凤城的人都知道的事，所以她只能暗中下手。     现在要是闹的人尽皆知的话，她那还未出嫁的闺女可怎么办？而且新嫁的儿媳妇会允许吗？另外还有儿子马上就要考科举了，现在若是传出点什么，对他极为不利。     几番思量后，杜凌氏恨不得狠狠扇自己几巴掌，刚才怎么就那么冲动了，真是见鬼了。懊恼完的杜凌氏，在看向白梅的时候，眸光变了变。     这个丫头是个厉害的，得像个办法除去。不过今日她既然来了，没道理就这样走。就算弄不走杜伊，也得让她的名声，怀上加坏。只有彻底的败坏她的名声，自己才能光明正大的拥有现在的一切。     “我说什么了？你别给我转移话题，来人，把人给我搜出来。我可是得到消息，看到有个男子，进了这个院子。为了府里的安宁，也为了伊伊的安全才来的。伊伊，你出来，婶娘来保护你了，你别怕……”杜凌氏说着，就要往房间内冲。     杜伊和小帅被紫弈城带走的事，白梅和紫丁都知道。现在是子时，他们还没回来。若是现在杜凌氏进去后，没发现人在，肯定又要大闹一场，还会借机再次污蔑杜伊的声誉一番，白梅断然是不会让她进去的。     “站住！你先把刚才的话说清楚。我家小姐的地契都在你那是不是？先把地契还来再说，否则我别怪我现在揪着你去告官。刘嬷嬷，现在麻烦你去请表少爷过来一趟，就说有人偷了我家小姐的嫁妆！”     杜凌氏原本是想把事情闹大的，但绝不是关于地契的事情。这下看到刘氏已经挣脱了人，往门口出去，急红了眼。虽然她说不怕凌袁帆，那忠勇侯府也是她的娘家。可现在忠勇侯可不是与她一母同胞的兄长，会站在谁那一边根本就不用想。     她的姨娘虽然还在，且又得了老侯爷的吩咐，现在的兄长才对她好生照顾。但即便是这样，她的姨娘在这个事情上，绝对没有说话的权利。嫁妆的定义，摆在那，现在她夺嫁妆之事，反到哪里，都是没有道理的。     如果那杜伊已经出嫁了，她说是杜伊送给她的，也还说得过去。关键是杜伊不再，又消失了那么多年。若是说杜伊送的，说给谁听，谁都不会相信。这事，绝对不能让凌袁帆插进来，否则一定不能善了。     “来人，给我拦住她，准备她出去！”杜凌氏顾不得进杜伊的房间，而是朝着院子的门口冲去。     她计划好的事情，怎么完全不朝她预期的方向发展。难道今日之事，只能就此作罢？ 