第179章 倒打一耙    第179章  倒打一耙     紫丁在杜府观看了一会儿，大概了解了杜凌氏的盘算后，趁着杜府闹的纷纷扬扬之际，已经到了紫弈城的别院。     “紫丁，有何事？”迅影看到突然出现在别院里的紫丁，有些纳闷。现在才子时，爷他们才歇下没多久，难道是杜府发生什么事了？     紫丁将杜府的事情简单地与迅影说了一遍后，便站在一旁焦急的等候。小帅今日没回去不要紧，小姐可得回去。杜府现在闹的烂摊子，只能小姐出面来收拾了。     迅影站在紫弈城的卧房门口处，看着漆黑的房间，敲了敲门，道：“爷，杜府有情况，小少爷和杜小姐只怕得先回去了！”     紫弈城才搂着杜伊，睡得有史以来最踏实的一个觉。可才感觉片刻的功夫，就被人打扰了，感到很不爽。当听到迅影的话后，快速的坐起来，摇了摇杜伊：“醒醒！”     杜伊睡的迷迷糊糊的，猛然被人吵醒，神智还处在恍惚状态。紫弈城道：“杜府那出了点情况，要你回去解决。我先回去，小帅放在这，等天亮后，给你送回去。今晚之事，若是能够解决就解决，解决不了，拖着。回头我找个人过去，帮你解决了。”     紫弈城虽然不知道具体是什么事，但大宅子里，不就是那么一回事，也没什么好奇怪的。别人宅子里的人，他管不着。但若是欺负了他的女人，那就不行了。     杜伊听到这话，犹如被泼了冷水一般，瞬间清醒过来，二话不说，下了床，往门口处走去。伸手摸了摸头，感叹了一番，幸好没有拆开头发，否则又要浪费时间了。     “小姐！”紫丁看到杜伊，连忙迎了上去。     “紫丁，带我回去，顺便将情况给我讲讲。弈城，你就留着在，儿子你看着，明天我来接他。”杜伊说完，没等紫弈城回答，就催促着紫丁带她回去。     紫弈城目送着杜伊走了，看向迅影：“跟过去看看，到底是怎么回事，必要的时候，不用忍气吞声。出了什么事，有本王罩着。”     “爷！”迅影想说不可行。现在插手杜府的事的话，很快会让人发现杜小姐是爷的女人。到时候连着小世子也会被那些人列为目标，不管是从哪点来说，对爷都是极为不利的。     “去，别暴露身份就行。告诉白梅紫丁，必要的时候，本王不介意她们的手上多染点别人的血。”紫弈城的眼眸中，只剩一片阴冷之气，迅影看得出来，爷是真的生气了。     上一次爷这么生气的时候，还是那些人拿着救灾的银子，中饱私囊之时。那会儿爷大开杀戒，连番杀了好些人，才消了怒火。今日看来，爷的怒气更甚，看来有些人是活得不耐烦了。     “是！”     杜府此时闹的沸沸扬扬的，原本已经睡着的人，都醒了。就连白日里拿着三仙丸子去化验，得知结果无事的凌芬芳，也拉着杜志高前来了。     在凌芬芳看来，整个桌子上人的菜都没有问题，就她的有，那是杜伊赤果果的向她挑衅。气闷归气闷，但她也明白，现在不宜她出手，杜凌氏一定会出手的。毕竟杜伊一回来，就代表着要杜府真正的主人回来了，杜凌氏是第一个受到威胁的才是。     果不其然，这连三天都没有，就迫不及待的出手了。这在凌芬芳看起来，是件极蠢的事情。她要么不出手，要么一出手就必须得让对方毫无反击之力才行。     不过她也很纳闷，那杜凌氏毕竟是侯府的庶小姐，怎么会是这样的蠢笨。以前一直都听说，她有个厉害的姨娘，如今看来，是真的了。像她这么蠢，能活到这么大的，且又能有今日，无非都是靠着她姨娘在背后撑腰，否则早不死透了。     杜紫琳被勒令不准靠近清风阁，可又想知道那里的情况，只好派了橙萝过来看看情况。刚好，橙萝从宝伊阁出来，路过花园，快要到梅林的时候，刚好看到紫丁带着杜伊出现。     机警的橙萝四处看了看无人之后，这才大胆的上前，先是行了一个礼：“奴婢橙萝，见过大小姐！”     杜伊给紫丁使了个眼色，让她多注意一下周遭。这才让橙萝起身，低声问道：“是杜紫琳让你去我院子看情况的？”     “嗯，小姐小心点，那老贱货闹腾得很。我听之前有丫头说，白梅姐正要她把地契还回来，要不然就要告官或者告诉全凤城的百姓。奴婢觉得现在都不可行，不过倒是可以趁此机会，提出要回宝伊阁。那里本就是夫人亲手给小姐布置的，除了小姐，谁都没有资格入住！”     “嗯，我心里自然有数。你先过去，切莫让人看出来，你路上碰到了我。”杜伊说完，与橙萝拉开了距离，跟着白梅走到了暗处。     等橙萝走后，杜伊的眼眸变了变。之前紫丁来的时候，并未发展到这个程度，看来得快点找表哥，要不然依照杜凌氏这样被白梅逼急了，指不定要反咬一口。     “紫丁，咱们去找表哥！”     凌袁帆早就将杜府的一切举动都掌控在手里，杜伊和紫丁一出现在杜府的时候，他便已经过来了。此时杜伊与紫丁说要找她的时候，他便摇着一把扇子，出现在两人的面前。     “不必来找我了，咱们直接过去吧。我倒是要看看，那杜凌氏能闹到什么地步。”     不用杜伊去找凌袁帆，刚好也省了她的时间。等两人将接下来该怎么做的事情已经商量好的时候，也到了清风阁的门口。     “咦，怎么大家都围在我这里，怎么回事？”闹哄哄的清风阁里，杜伊的话，犹如投入大海般的石子，丝毫不起作用，没人听到，每个人都聚精会神的看着里头再闹。     此时院子里凌芬芳在煽风点火道：“娘，今日要是不好好处理，明日所有的丫头小厮岂不是都要骑到我们这些做主子的头上去了？     你现在作为这个家的主母，居然还要看着一个丫头的脸色啊？瞧瞧，这丫头都骑到你的头上了，居然和你叫嚣。这要是在我们国公府，那是大逆不道，以下犯上。区区一个贱婢，居然胆敢冒犯主母，拉下去仗毙也不为过！”     已经被怒火冲昏头的杜凌氏，再听到这话后，也觉得对。自己是主母，何必和这样丫头在这拉扯，有失身份。“来人，将这贱婢给我拖下去，乱棍打死！”     白梅深深地看了凌芬芳一眼，转头看向杜凌氏：“当家主母？当真是好大的架子。如果我没记错的话，这个府里的二老爷，可是有两个妻，那柳夫人也是管着府内的事物。     如果你算当家夫人的话，那柳夫人算什么？还有，我需要说的一点的，我可不是你们府里的丫头，你们杜府的规矩，与我没关系！”     凌袁帆在外头听了不禁点头，刚要进去，就听凌芬芳又道：“既然不是我们府里的丫头，那你现在在这里做什么，莫非是来偷东西的？之前说地契没了，莫非是你这贱婢偷走的？今儿我就说少了一个赤金梅花簪，原来是你这个贱婢偷走的。”     在门外的紫丁，对于凌芬芳的这种诬陷，忍不住翻了翻白眼。凌芬芳虽然会钻空隙，但也太白痴了一点。     杜伊给紫丁使了一个眼色，就见她拉着杜伊在前朝着众人挤去：“让一让，让一让，到底是发生什么事情了，怎么都在这里？”     众人这时也看到杜伊了，纷纷让出了一条路来。紫丁走在前头，杜伊走在中间，凌袁帆走在最后，三人陆续进了院子。     “哎哟，妹妹这大晚上的怎么从外头回来呢，莫不是去会什么人了？”凌芬芳说这话的时候，眼神很是暧昧地看向凌袁帆，她想告诉众人的是，这凌袁帆和杜伊一个男未婚，一个女未嫁，这大晚上的，两人又一起出现，这中间有什么，就不好说了的意思。     “是啊，伊伊许久没回来了。这白日没时间好好看这府邸，便晚上到处走一走了。碰巧表哥也想看看咱们杜府的全景，伊伊作为这个杜府的主人，就一处一处给表哥讲解了。莫非伊伊这样做不对？哦，对了，你们怎么都在这，这是怎么了？”     杜凌氏一个杜伊从外头走进来，瞬间就傻了眼。刚才她已经强行让人进去找，可是找了半天，也没找到事先安排进来的男人。现在杜伊又这样问，她尴尬的笑一笑，正准备开口说误会之时，就被白梅抢在前头了。     “回小姐，二夫人莫名的带着一群人闯进院子，还往小姐的闺阁里去时，被奴婢打了出来。对了小姐，刚才夫人亲口承认，她偷了你的地契，也就是偷了你的嫁妆，奴婢们都听清楚了。小姐若是要告官的话，奴婢现在就去衙门！”     杜伊则是上前扶起在推搡中摔倒在地的刘氏，仔细看了看，确定无事之后，才松了一口气，转头看向杜凌氏，面色有些沉郁，不似往日看起来那般的懦弱：“婶娘，你大半夜的带来到这院子里来，到底是怎么一回事？” 