第180章 蚕蚁吞噬    第180章  蚕蚁吞噬     杜凌氏一听这话，连忙道：“之前婶娘得知这府里进了一个陌生的男子，害怕这府内会有事情发生，便带着人出来了。刚好又看到那人进了你的院子，紧张之下，才带着人进来的。     伊伊，不是婶娘要说你。你这婢子不懂尊卑，以下犯上，该拉出去仗毙的。刚才你嫂嫂说，丢了一个簪子，想来也是她偷去的，你可得好好的审问。若是不方便的话，交给婶娘，婶娘一定保证给你一个满意的答案。”     杜伊听着杜凌氏的话，忍不住想笑。极品之人到处有，就属杜府特别多。     “婶娘，我的婢子我自然清楚。她是表哥送给我的，自是没有问题。刚才白梅说的，那个地契是怎么回事？婶娘，你不是说放在你那，你帮我保管吗？现在能不能拿来我看看。”     杜伊从刘氏那里得知，当初杜凌氏就是告诉原主，她还年纪小，东西放着到时候保管不好，会没掉。倒不如她这个做婶娘的好心一点，帮着她保管。等她出嫁了或者需要用的时候，再归还。     杜凌氏没想到杜伊在这会儿会提这个问题，面色一僵。当众众多的人面前，说不出话来。如果只是下人，她顶多也就豁出去了。可现在连凌袁帆都在，她还能耍赖不成？     “婶娘，地契没在你那吗？你之前不是说帮伊伊管，现在伊伊也年纪大了，已经懂事，可以自己管了。伊伊多谢婶娘这几年的费心，现在可以把地契还给伊伊吗？”     杜凌氏听到杜伊的话，脸色已经不能用僵硬来形容了。杜伊这个贱丫头，果真是回来夺东西的，还真是有备而来。今日原本想找茬，才设了这个计谋。也不知道哪个环节出了岔子，现在反倒将自己逼上了绝路。     “伊伊，现在晚了，婶娘这几天捣腾屋子来着，屋内乱糟糟的，等过几日找到了，在给你送来！”杜凌氏想拖一天是一天，等杜衡走了，凌袁帆走了，直接把杜伊处理了就行了。     “婶娘，我那地契那么多，你要是全部都找不齐的话，那先给我几张地凤城的酒楼和当铺的地契吧。伊伊如今的儿子也这般大了，马上要双十年华，该自己接手熟悉一下了。总不能麻烦你和叔父一辈子，是不？”     杜伊说这话的时候，原本装作什么都不知道的杜衡也出现了。     杜凌氏心里着急，可却无可奈何。这杜伊总之就是变着法子，要地契就是。如果把所有的拿出来，倒不如直接给几张得了。     杜府的产业那么多，在这凤城的商铺不说多了，至少也有十多家。给个两三家，还是可以的。不过给杜伊的话，还得老爷的同意。     “伊伊，你看你这孩子客气了吧。咱们都是一家人，哪有什么麻烦不麻烦的。你叔父是个男的，在外帮你也是正常。你一个弱女子，在外抛头露面终究是不好不是？你就算不替自己想象，也得替小帅想一下。你若是真的想要铺子的话，回头婶娘与你叔父商量一下，看给你哪些合适！”     不管杜伊说什么，杜凌氏总是在推脱。不过杜伊管不了那么多，那杜衡现在就在，何须什么商量。这商量来商量去的，最后可不就是和踢皮球一样，商量没了吗？他们当真以为她杜伊是个傻子，忍着他们搓圆捏扁不成。     “婶娘，刚好叔父也在这，你们商量吧，伊伊正好也听一下！”     清风阁的院子，此时人众多。杜伊压根就没有想遣散人的意思，杜凌氏是忘了。凌芬芳是幸灾乐祸行，这些人与她无关。     至于最后进来的杜衡，听说杜伊的话，眸光闪了闪，看到杜凌氏走过来，当真要与她商量的模样之时，开口道：“伊伊想要自己管，便先自己管管。叔父年纪也大了，你哥走的是仕途，这产业原本是你的，也该你继承。     不若这样，先给你三间铺子，如你说的，两家酒楼，一家当铺。不过叔父先说好，这经营的盈亏，可算是你自己的。若是亏了，叔父可不会拿出银子来帮你啊。叔父想先看看，你到底能做到何种地步。”     杜衡一是想借着这个机会，现在这个闹事抚平过去再说，二来刚好试试杜伊，看她是否是那个伊记的主人。这一举两得，又能博得一个好名声的事情，他自然是不会错过。     杜伊要给，那就将现在开始亏损的三家店都给她，到时候若是能盈利，那就作罢。倘若有伊记的踪迹，那就能证明他的猜测是对的，杜伊就是伊记的主人。     那以后想要资金，就可以从她这边抽取了给六王爷他们。可要是亏了经营不下去也没关系，到时候他找个人，转手买过来，他就能够光明正大的拥有了。     杜伊不知道杜衡的心思，也懒得管别人怎么想。她想要的东西，能给到她，那比什么都强。不过想到宝伊阁，她觉得是时候提出来了。     “伊伊多谢叔父。”杜伊面上还要装着笑意，一脸感激的看向杜衡。不过却趁着众人不注意的时候，向凌袁帆使了一个颜色。     就在众人以为，这事就此落幕，准备回去之时，凌袁帆却开口了。     “今儿晚上与表妹逛着杜府的时候，就想起一件事来。那宝伊阁不是我嫡亲姑姑亲手布置给表妹的吗？为何现在让表妹住这里？敢问杜二老爷，那院子里可有人居住，又是何人居住？袁帆若是没有记错的话，那里可是杜府的嫡出大小姐，也就是表妹的居住之地。”     原本要走的人，听到这话，仿佛瞬间看到了一个大八卦一般。皆是睁大眼睛，看着杜凌氏。要知道，哪里可是杜紫琳在住着的。     杜紫琳的性格，却是让他们退避三舍，深怕惹着她了。     “这……”杜凌氏怎么都没想过，这个问题，会是从凌袁帆的嘴里提出来。若是杜伊自己说的话，她倒是可以说，那是她自己让给杜紫琳的。可现在都提出嫡出大小姐，又是主人的，那摆明了说，那院子可就是身份的象征。加上今天这事一闹，传出去，指定要被人戳脊梁骨。     杜伊这时却红着眼眶，对着凌袁帆道：“表哥，妹妹说她喜欢那里！”     杜凌氏原本就不知道怎么回答，刚好一听杜伊的话，就顺着说道：“那里漂亮，谁人不喜欢？紫琳那丫头一眼就喜欢上了。好在我们伊伊懂事，知道谦让，这才让紫琳住进去的。”     凌袁帆一听这话，忍不住嗤笑一声后，却厉声道：“因为喜欢，就能去强夺？伊伊年幼不懂事，难道这杜府里就没一个懂事的，不知道那里不是谁都能住的吗？”     不得不说凌袁帆这话说的有些重了，就连杜志高和杜衡都挂不住脸了，更别说专管这些的杜凌氏，现在就像一个大巴掌火辣辣的在给她们打脸。     在众人的沉默中，杜伊的滴泪里，杜衡开口了：“灵儿，你明日让紫琳把宝伊阁给空出来。袁帆说的对，那是伊伊的院子，是杜府嫡出大小姐的院子，不是谁都能住的。     往日我不在府里，我也不知道具体的，你怎么就这般不知轻重，这种事也不与我说一声。明日一早，就将地方给我空出来。好了，现在晚了，大家都散了吧！”     杜衡的脸实在挂不住了，他这张老脸就像当众被人啪啪啪的甩了几巴掌一样。早知道就不过来了，无事惹了一身腥，真是晦气！     这件事至始至终凌芬芳都看在眼里，就看着杜伊和凌袁帆两人一唱一和，轻轻松松的一点一点拿回自己想要的东西。突然在这一刻间觉得，杜伊的城府很深，令人捉摸不透，她下一刻到底会做些什么。     要知道，她这才回来，连三天都不到，杜府的人就节节败退了。就连她自己，都暗中吃了闷亏。     越想越是觉得可怕的凌芬芳，便暗中开始嘱咐杜志高，以后看到杜伊，切记要绕着道走。要不然，指不定她又有什么事，非得闹的鸡飞狗跳。而这一切在外人的眼里，还都是理所当然的事情。     橙萝回去之后，将所有的事情原原本本的告诉杜紫琳。这让她原本的好心情，瞬间又跌回谷里，心情更是气闷的想杀人。     想要发火，可这么晚了，她又能怎么办？这宝伊阁，她是不会搬的，打死都不想搬。一旦搬离了这里，那些下人会怎么看她？杜伊还以为她怕了，想要她搬离，做梦！     橙萝与杜紫琳说，要不然去和杜凌氏说说，看看能不能拖延下，等到凌袁帆走了，她不搬，杜伊也不能耐她何的时候，杜凌氏就进来了。与杜凌氏一起进来的，还有马管事。     一看到马管事，杜紫琳就知道不搬是不行了。她爹的意思，现在就要她收拾，明日一早直接空出来给杜伊。在马管事走后，杜紫琳红着眼眶道：“娘，我一定得搬离这里吗？这里是我的院子，我的，我才是这杜府的大小姐！”     “搬吧，没关系。娘很快就会让你重新回来，相信娘！”杜凌氏拍了拍杜紫琳的后背，眼里流露出来的恶毒之意，让橙萝深深打了一个寒颤。 