第019章 收获颇丰（一）    第019章 收获颇丰（一）     秋天的天空像一块覆盖大地的蓝宝石，刘家村外那个小池塘睁着碧澄澄的眼睛，凝望着这美好的天色。村前村后的稻子，低着头弯着腰，在秋风中默默地等待着人们去收割。     山谷里枫树的叶子，不知是否喝了过量的酒，红的像一团火似的。秋风一吹，枫叶发出哗啦啦的响声，好似在鼓掌欢庆这丰收的景象。     桃花和杜伊一人带着一个背篓，背篓里则是放着一个不大不小的瓮子，瓮子的上头披着衣衫，手上提着鱼篓子。杜伊的手上相对桃花而言，多了一把小锄头。     “伊伊，你说咱们能逮到鱼吗？要是能逮到鱼的话，明天二哥和爹娘就可以好好的吃一顿了。”站在小溪旁的桃花，有些不是很确定的问道。     家里的粮食不多，一会儿还要多挖点野菜回家，至少要确保在秋收的这几天，家里人能够吃饱饭。     “这个我也不清楚，但愿能吧！”     为了能够让捞到的几率大一点的鱼篓子，杜伊还特地的挑了个比较大的。那条小溪水流湍急，但好在溪小，也不是很深。     找了半天，杜伊终于找到一个满意的位置。将鱼篓子放在那水流最急，且比较窄小的地方。这样鱼就比较容易顺着水，进入鱼篓子的的概率也会相对大一点。     “伊伊，那我的放在哪？”桃花看到那个位置紧能够容得下杜伊手里的鱼篓子，便有些傻眼。     桃花因为身体不好，很少出来走动，更别说是像现在这样了。此时她提着鱼篓子，有些不知所措，完全不知道该怎么做。     “别急，咱们在找找，再找一个地方来放。我看这条小溪里的鱼比较多，找个合适的地方的话，应该能够兜点鱼的。”     也许是因为溪比较小的原因，杜伊视线所及之处，能够看到的皆是小鱼。心想着，这些鱼用来熬汤，也是不错的。     待两人将鱼篓子都放好，左右瞧了瞧无人之后，这才往杜伊早上发现木盐树的地方走去。     路过灌木相对多的地方，杜伊就用出头挖了个坑，紧接着又用尖树枝插在下头，最后在上面铺上一层小灌木后，才继续朝前走。     “桃花，就是这里了。”杜伊指了指眼前的树，然后放下背后，从瓮子里取出一块薄竹片，手脚利落的开始刮。     桃花用袖子擦了擦眼睛，眼前的一切仿佛做梦一般。随即不敢置信的伸手轻轻一刮，低头仔细的看了看，紧接着又伸出舌尖来确认。     “伊伊，这真的是盐，哈哈，以后我们家再也不愁没有盐吃了。伊伊，我太开心了！”桃花笑着跳了起来。     可她这动作，却把杜伊吓了一跳：“好了好了，知道你很开心。安静一点，别叫的那么大声。小心你的身子，情绪不能大起大落。赶紧深呼吸，快点！”     看到桃花的呼吸开始急促起来，杜伊吓白了脸。这丫头怎么不顾自己的身体呢，这万一激动过头了，那就坏了。     桃花听到杜伊的提示，跟着深呼吸了几次，待呼吸平缓着，便红了脸颊：“伊伊，谢谢你！”     “好了，说这些做什么。快点动手刮，等天冷了，就没了。咱们现在要攒到明年的，别墨迹了。”     桃花点点头，目光热切的看着眼前的树，手也跟着忙起来。     太阳从头顶知道渐渐的西斜，杜伊和桃花才一人刮好一个瓮子。看到满满的盐巴，两人的心，也装满了喜悦。     “伊伊，这要是能够卖的话，咱们就卖十文一斤。这么多盐，也可以卖好多的银子。”桃花低头看着瓮子，眼里是对未来充满了希望。     “这个等晚上再说吧，现在我们先回去。”杜伊的瓮子是相对大的，而桃花由于身体不好，便用了一个小瓮子。两人趁着天色还早，便摘野菜去。     秋天的野菜，无非就是蒲公英，苦苦菜，苣荬菜，荠菜之类的。因为路程偏远，加上这几天就要秋收的缘故，前来摘野菜的人很少。     因而两人没花多长的功夫，就摘了七七八八了。杜伊捶了锤后背，将还在摘得桃花拉了起来。     “走吧，我看时间也不早了，我们去小溪那看看。”     桃花的篓子比杜伊的还小，此时还没放满。原本还想着继续摘得她，听到杜伊这话，便果断的收拾好背篓，跟着杜伊往回走。     杜伊从来没想过，自己挖的小坑，能马上有收获。因此路过的时候，也没特意的去看。可不知道今天注定要她走运还是什么，当看到原本铺好的小灌木，此时被破坏了。而小坑里，还隐隐传来动物受伤的低呜声，顿时睁大了眼眸。 