第181章 清晨看戏    第181章  清晨看戏     “娘，你说的是真的吗？你一定会帮我的对不对？娘，人家真的不想搬离这里。那个贱丫头这么做，不是明摆的在打娘你的脸吗？”     杜紫琳一想到她搬离宝伊阁的事，若是被其他府邸的大家闺秀知道，心里就怄得想吐血。那些大家小姐，指不定在背后怎么笑话她，说她终究是个上不了台面。可她杜紫琳是谁？现在整个杜府可都是她们家的，她凭什么要给杜伊那个贱丫头让位置？     “会的，而且很快！你爹最近事情多，很快就会离开了。只要你爹一离开，这个府邸还不是娘说了算！这几天你爹还在，你现在只需稍安勿躁，先搬离这里。原先这里的东西，也不要急着挪动，很快就会回来了！”     这宝伊阁的东西，无一不是精致的，所用的东西皆为上品。如果不是很快就会回来，她一定要搬空这里。哪怕紫琳用不了，她也可以放到自己的房里。那里头的东西，随便拿出去卖一个，都够寻常人家一辈子不愁吃喝。     “好，娘，真的是很快就会回来吗？”杜紫琳虽然听话了，可是一想到要搬离这里，心里就感到窝火，但不知为何，又有些不确定。     “绝对真的，你现在简单收拾一下，先住到清香阁去！”清香阁向来都是用来待客的，不过是用来招待女客的，平日里打扫的还算干净。     为了体现出杜府的财力与地位，那个院子里摆放的东西也算是精致。现在让杜紫琳去那里住，倒也不算委屈。     “娘！”杜紫琳的心情很糟糕，根本懒得动手，只是坐在凳子上，懒洋洋地看着杜凌氏，嘟着一张嘴，心里恨不得将杜伊大卸八块。     杜凌氏的心里何尝不恼火，她安排好的人，明明亲眼见他进去的，为何会找不到，人去哪里了？还有杜伊怎么那么晚会和凌袁帆在一块，这两人到底在计划什么？     当初就不该心软的留她一口气，让在住在府里的。早就该在得到地契后，就先弄死了再说，到时候只要对外宣传得了病去了也成。     清风阁里，杜伊看着眼前已经昏阙过去的男人，伸脚踢了踢：“表哥，她们如此迫不及待的送我这么一个打大礼，你说我要不要还她们一个？要不然，她们还以为我一个孤女，好欺负！”     听到这话的凌袁帆忍不住撇了撇嘴，就她还好欺负？她不欺负别人就不错了。不过那这杜衡一家太不识相了，在表妹回来还没三天，就迫不及待的出手了，看来真的如表妹所说的，以为她好欺负，才会这样。     “这个人交给我来处理，另外你要还大礼也成，不过现在时机不宜。现在要是出了什么事，一定以为会是你的杰作，心急吃不了热豆腐！”     凌袁帆说完，提起地上的人走了。他不能一直待在这凤城，能帮到的有限。在他走之前，先将那个看起来好好叔父弄走先。     杜伊看到凌袁帆走后，脸当场冷了下来，对着白梅道：“那凌芬芳不是说，你偷了她的东西吗？白梅，既然她已经这么说了，咱们不实行岂不是对不住她的一番心意？稍后找个机会，将她平日里珍爱的那些都给我弄走。     咱们就替她做做善事，凤城里，也有不少穷苦人。将那些东西，全部换成银子后，买些吃食，给那些穷苦人家送去！”     杜伊原本没想过要动凌芬芳，可在到她在那挑拨的时候，便忍不住帮她积积德。要是真的干旱了，最先遭殃的就是那些百姓。倒不如在这之前，先做点好事。     “是，小姐！”白梅一听这话，乐了。刚才那凌芬芳的话，真的让她感到憋屈。现在小姐发话了，她岂会放过这个好机会。     等人都散去之后，杜伊让紫丁和刘氏将院子里的那些下人，该敲打的敲打一番，今天表现不行的，明日搬回宝伊阁之前，全部发卖了。     杜伊不知道白梅到底弄走了凌芬芳多少东西，辰时的时候，就听筑爱阁那边传来凌芬芳犀利的尖叫声，就连清风阁都能隐隐听到。     “你们收拾一下，咱们今日搬到宝伊阁去！我先去那边看看，说不准我那好妹妹，现在正哭得一把鼻涕，一把眼泪的。”     杜伊本着看好戏的心态去的，不过在去宝伊阁之前，她就顺便去筑爱阁晃一圈，给某人添添堵，难得有这样的好戏，她岂能错过。     筑爱阁     凌芬芳每日在寅时中起床，辰时初去紫苑阁向杜凌氏请安。由于昨日清风阁闹得有些晚了，回去后一直睡到辰时才起来洗漱。     等着装完毕，桂儿正要给她上妆的时候，却发现梳妆匣里的东西全都不翼而飞，吓得浑身发抖：“少夫人，那，那些首饰，全都没了！”     凌芬芳不可置信地失声尖叫：“什么？什么叫没了？找，快点给我找找”说完之后，自己就率先到处翻找起来。     等杜伊到的时候，筑爱阁的门口围了一堆丫鬟小厮。里面闹哄哄的，不断传来凌芬芳气急败坏的声音和下人的求饶声。院子门口处围着的下人看到杜伊后，很是自动的让出一条路。     “嫂嫂，这一大清早的，什么事让你这么生气？”原本杜伊不想惹事，想直接去看看杜紫琳到底收拾好了没有。可一想到当初原主会那样，也有这凌芬芳的手笔在，便忍不住上前，准备去添一把火。     凌芬芳铁青着一张小脸，根本不打理杜伊，继续审问跪在下头的下人：“说，到底是谁趁着我夜里不在的时候偷走的，今日要是不说出来，你们一个个都做好死的心里准备！”     没错，凌芬芳没有怀疑这东西没了，是被别人偷走了，而是怀疑是院子里的人手脚不干净。夜里的时候，她院子里的人都留着，自己只是带着杜志高和桂儿去了杜伊的清风阁。     现在屋里，除了她夜里卸下来搁在床头柜里的首饰外，其他的全都不翼而飞了。除了这些下人，谁能进她的院子？她并不是没有怀疑过这是杜伊的行为，可杜伊根本就没有作案的时间，她也没有证据。思来想去，也只有这个院子里的下人了。     “少夫人饶命，真的不是奴婢／奴才们！”下面跪着一排排的丫头小厮吓得直磕头，就算借他们一百个胆子，他们也不敢。     杜伊看了一会儿，自觉没趣，便道：“既然嫂嫂忙的话，那伊伊先走了。还得去宝伊阁那边看看，到底什么时候能够搬进去！”     杜伊心里很是舒爽，故意扭着腰肢，踩着小碎步往外走去。凌芬芳回过头来，看了杜伊一眼，回头继续审问那些下人。     杜紫琳连着两夜都没睡好了，顶着黑眼圈，正在指使下人收拾东西。当看到杜伊进入宝伊阁的时候，恶狠狠地盯着，恨不得上前将其撕碎。     “妹妹还在忙啊？我以为现在过来的话，妹妹一定是收拾好了。既然在忙，那姐姐先走了，姐姐还得去婶娘那边拿地契。对了妹妹，现在的日头毒，姐姐想在巳时之前搬进来，没问题吧？”     杜紫琳紧咬牙根，不说一句话，就这样直勾勾的看着杜伊。     “既然妹妹不说话，那姐姐就当你答应了。妹妹快忙吧，姐姐走了，不用送！”     看着走远的杜伊，杜紫琳手中的绣帕早已被揉捏成菜干，心里将所有能骂的话，全都诅咒一遍，最后回过头来，大声一喝：“都看什么，还不赶快给我收拾好！”     杜伊看了两个人之后，心情更加好了，连带着走路的脚步也变得雀跃不少。当到紫苑阁的时候，院子里倒是安静的很，只有一个碧桂手里端着一盆水，站在房门口等待。     “碧桂丫头，婶娘还没起身吗？”     听到杜伊话的碧桂，恭敬的行了一个礼：“奴婢见过大小姐！”     “起身吧！婶娘是不是还没起来？这太阳都晒到屁股了，怎么还没起来，莫非是婶娘身子不爽利？今儿个到底怎么了，先是嫂嫂的首饰在一夜之间全都没了，现在婶娘的身体不舒服。看来我得去和叔父说一声，让他好歹过来看看婶娘！     咱们杜府现在的风气着实不行，婶娘要是不舒服的话，就让小婶娘来掌管这内院好了。省的没个主事人，弄得乌烟瘴气。”     杜伊说这话的时候，声音极大。让辗转了一夜，才刚刚进入半睡半眠状态的杜凌氏，瞬间清醒。     虽然气得胸口发蒙，但还要装作刚刚被吵醒的模样，道：“是何人在外头吵闹？”     杜伊赶在碧桂之前道：“婶娘，我是伊伊，我来和你要地契。昨日里，叔父让你找的那三张地契，不知道婶娘是否已经找出来了？若是没找出来的话，伊伊进来帮你找吧！”     杜凌氏夜里从宝伊阁离开，回到紫苑阁后，便找出了三张地契。为了不让杜伊怀疑，便连夜让人拿着三张地契到衙门去更改名字了。原本还想拖着不给杜伊的她，听到这话就气不打一处出来。     她就知道，这丫头是不想让她安生。这一大早的，就来寻她晦气。 