第182章 让狗咬狗    第182章  让狗咬狗     即便心里有气，可面上还得顾虑的杜凌氏扬声道：“不用了，婶娘深怕你等得着急。夜里回来的时候，就已经给你找出来了。你且稍等，我这就给你拿！”     杜伊在门外就听着一阵翻箱倒柜的声音，面上不显，心里却乐开了花。想必又是一宿没睡好吧。要把地契的名字换了，哪有那么简单，估计又砸了不少的银子。     杜伊是跟在碧桂的身后，进了杜凌氏的屋子。她听刘氏说，这里原本是她娘的院子，后来杜凌氏来的时候，便要了过去。     这脚才踏入房间，不等她站稳杜凌氏走到跟前，塞了三张纸到她的手里：“这是那三张地契，伊伊你且看好了。夜里将这些找出来，婶娘我可是一宿都未睡。”     面对杜凌氏那赶人的话，杜伊低头看了看手上的东西，确认没问题后，这才道：“伊伊知道婶娘是为了伊伊好，那既然如此，婶娘且多歇息，伊伊先走了。今儿个日头太毒了，得赶在巳时之前，把屋子搬了！”     杜凌氏听到杜伊类似自言自语，恨不得上前给她一巴掌。可她现在什么都不能做，只能拼命的告诉自己，且容她嚣张几日。     “婶娘，不用送了，伊伊晓得回去的路！”杜伊面上带着无害的笑容，看着杜凌氏扭曲的面孔，故意视而不见，再次强调了一遍。     扬了扬手上的那三张纸，在杜凌氏关上房门之前，又道：“婶娘，这里头有个当铺。回头要是碰上了好东西，伊伊一定拿来孝敬婶娘！”     回答杜伊的是“嘭”地一声作响！     杜凌氏手捂胸口，大口喘气，颤抖着手指，对着碧桂道：“看看，看看，瞧她那态度！当初就不该手软了，直接一包药解决了就是！”     “夫人，你与她置什么气。大小姐还小，奴婢看她不像是那般多心眼的人。以前她就那样的性格，现在不过是长大了点，手头上没什么银子，又生活在夫人的手里，难免会有些想法。     她一个弱女子，能有什么作为？就算是有表少爷帮衬，可那表少爷也不可能一辈子都在这不是？依奴婢看来，这事是夫人想太多了。若不是昨儿夜里发生的事，大小姐想来也不会提地契的事。”     杜凌氏可不这么认为，她觉得杜伊这次回来变了。以前的她唯唯诺诺的，现在看起来好似与以前一样，动不动哭哭啼啼，可转而一想，又不太一样。     现在虽然看起来也很懦弱的模样，可那话说的，却刺人的很，都是有针对性的。杜伊是变了，这几年，到底在哪，又遇上了哪里人，根本没人知道。     她不是没派人去调查，却毫无消息，好像消失了一般。原来杜坤那边的人得到消息，是已经亲手杀了。她不是没有怀疑过，就连老爷在看到她耳后的痣之后，也都确认了，是她，无误。     那之前的得到的消息，到底是怎么回事，也没人清楚。该死的杜坤，自从那日她生了那个怪物之后，便消失了，现在也不知道在哪。     杜伊怀里揣着三张地契，心情却有些沉重起来。这两日，她是不是有些嚣张过头了？一开始就哭哭啼啼的，可转眼说的话，好像针对性太强了，看来得改改。至少不能引起杜坤的怀疑，这才是那只大狐狸。     “娘亲，你可回来了！”杜伊刚回到清风阁，小帅就迎头扑到她跟前。短短胖胖得小手，紧紧得抱住她的双腿，一副被抛弃的可怜小模样。     “回来了，咱们今天要搬院子，可吃过了？”杜伊原本还想着自己去接小帅的，可白梅紫丁现在都没时间，看来不是紫弈城送来的，就是迅影了。     “吃过了！”小帅跟在杜伊的身后，俨然成了一条小尾巴，杜伊走到哪，他就跟到哪。     当看到原本归置好的东西，现在又在收拾，他也跟着忙上忙下：“嬷嬷，这是小帅的小宝剑，你要放好了！还有这个，是娘亲给小帅做的帽子……”     小帅的东西着实不少，小家伙这会儿将刘氏给他收拾好的东西，又一一拿了出来，让刘氏再次收拾。     “嬷嬷的小祖宗，你就别帮倒忙了。你找个地方，乖乖坐好，不要动！”刘氏拉着小帅，将他放到凳子上，嘱咐好后，便又自行忙开了。     杜伊和小帅的细软是她亲自收拾的，白梅则是将昨日里的那几个不合格的下人给发卖了（柳如是送来人的时候，连带这卖身契也一并送到了杜伊的手里。）紫丁则是盯着剩余的下人，将昨日从外头拿回来的，还有前日刚回来杜衡赏赐的东西一并给收拾了。     杜伊等人赶在巳时之前，带着一大批的东西，来到了宝伊阁。杜紫琳独自一人，站在院门口处，眼睛直勾勾地盯着杜伊。     “妹妹，可是已经搬离了？这日头毒，姐姐先将东西搬进去了，等稍后忙完，再来与妹妹叙旧！”杜伊说罢这些话，拉着小帅率先进了宝伊阁，不过才走两步，就被杜紫琳拦住了。     “杜伊，你别得意的太早！告诉你，这里是本小姐的，现在暂且先借你住几日。不过住这几日的代价，只怕你付不起！”     “妹妹这话是何意？这宝伊阁不是原来就是我的吗？是妹妹喜欢，姐姐才借你住几日的，莫非妹妹忘了，这杜府是我爹留给我的吗？”     杜伊眨巴着双眼，一脸疑惑地看着杜紫琳，任谁也看不出来，她到底是真傻还是假傻。     “贱人，咱们走着瞧！”杜紫琳认定了杜伊是在装，而且这杜府早就是她娘的了。她才是这个杜府里真正的主人，真正的大小姐，凭什么要给这个早已被人穿坏的破鞋住，没得污了这个宝伊阁！     也只有她爹那么傻，还将人找回来，当做宝一般的供着。依照她的意思，直接让她死在外头便是了。     杜紫琳走远了，杜伊眯起双眼，走进宝伊阁，随便找了张凳子坐下，让刘氏遣人退下后，看向白梅：“夜里的东西还有吗？有的话，给她送点礼物过去！”     若是外人听杜伊这没头没尾的话，也许不巧得她说的是什么，白梅和紫丁却很清楚。只见她点点头，靠近杜伊道：“小姐打算怎么做？”     杜伊眉毛一挑，望向白梅：“这事不用我教你吧？”     “奴婢明白，小姐放心，奴婢去去就来！”白梅话落，人已消失不见。     凌芬芳昨天夜里没了那么多的东西，白梅不可能一下子全都出手，肯定还有东西剩余的。她本来也就想先气一气杜紫琳就好了。现在她自己要送上门来，她若是辜负了，岂不是太对不起她刚才的挑衅。     “伊伊，咱们现在才回来，根基浅的很，别一下子逼得太急了。这段时间先缓缓，等过段时日再说！”刘氏看着白梅远去，心里不无担心。     等凌袁帆走了，杜衡一旦离开这杜府，那些人就肆无忌惮了。杜凌氏在这府里也有好些年了，根系早已错综复杂，想要一下子连根拔起，很难。但若是真的将她逼急了，只怕她们接下来每天都得活在水深火热之中。     “娘，你且放心吧，我心里自然有数！”     “你心里有数就好，不是娘怕事，真的真的不能操之过急。好了，娘先去收拾收拾！”     刘氏叹息一声，她觉得杜伊现在有些锋芒毕露，特别是早上这一出，只怕让那些人心里更加记恨了，有所防备不说，接下来恐怕得鸡飞狗跳了。     筑爱阁里，桂儿心里也着急，那么多的首饰都不见了，此时一个小丫头在她的耳边说了什么话后，就见她附耳在凌芬芳的耳边一阵嘀咕。     院子里跪着的下人，身上皆是伤痕累累。头顶着太阳，又被鞭打过，体力早已透支。可他们知道，自己绝对不能承认，也不能倒下，否则他们也没有出头之日。     不知道桂儿和凌芬芳说什么，就见她悠得站了起来，一脸怒容道：“你说的可是真的？走，咱们过去看看！”     杜紫琳此时在清香阁里，任由橙萝指挥人将东西一一归置好。自己则是在那梳妆柜上，一阵翻看。当看到梳妆匣里放着一些首饰后，心中暗自窃喜，拿出其中的一根碧玉七宝玲珑簪插在头上，对着铜镜照了又照。     橙萝看到她的动作后，便道：“小姐，奴婢记得这个簪子不是你的，你怎么就带到头上了？”     杜紫琳从杜伊回来之后，就没顺过。好不容易看到自己喜欢的物品，现在都带到她的头上了，岂能拿下来了，便虎着脸道：“什么不是我的？这东西本来就是本小姐的！”     凌芬芳进来的时候，刚好听到这话。再一看杜紫琳头上露出的簪头，当下便沉着脸道：“妹妹若是喜欢嫂嫂的东西，说一声便是，嫂嫂又岂会不给？”     杜紫琳根本就不知道筑爱阁发生了什么事，连着两宿未睡好，加上早上要打包行李，又被杜伊气了一阵，猛然听到凌芬芳的话，便一头雾水道：“嫂嫂此话何意？”     凌芬芳看杜紫琳不承认，面色扭曲，也顾不上客气：“妹妹的手真是好生的长，嫂嫂我房里的东西，居然能跑到妹妹的头上，想来真是怪哉。昨天儿夜里，大伙儿都聚在清风阁里，唯独缺了妹妹。莫非是那个时候，被妹妹拿了去？” 