第183章 结下矛盾    第183章  结下矛盾     杜紫琳饶是再傻，听到这话，也能明白一二。她向来不是一个吃亏的人，被凌芬芳这样一阵指骂，便铁青着一张脸道：“那嫂嫂的意思是我偷了你的东西？”     “是不是你心里清楚的很，瞧，这不是还在头上戴着吗？”凌芬芳可没忘记刚才杜紫琳说的话。     头上戴的，除了刚才那根碧玉七宝玲珑簪，剩余的都是杜紫琳自己的。猛然一听凌芬芳这话，便恼怒道：“本小姐是杜府堂堂的大小姐，岂会为了区区一根簪子去偷盗？嫂子这话说出去，莫要说别人不相信了，只怕连自己都不会信的吧！”     “不管信不信，反正都在你头上了。妹妹，今儿个我也不与你一般计较，你只要将我的东西还回来便是！”凌芬芳知道杜凌氏就生了一个女儿，平日里也是宝贝的很。他们府上还指望这个女儿给添光，现在她才不会傻乎乎的撞上去。     不过今日这杜紫琳的态度着实令人生气，偷了东西还不承认。今儿个要不是亲眼看到，亲耳听到，她怎么都不会相信，堂堂杜府的一个小姐，居然会偷盗。     杜紫琳是个暴脾气，平日在外头还会装一装。现在都是自家人，本来就受了一肚子的气，在听到自己被指责是小偷的时候，又岂能容忍。     只见她面色狰狞的将头上的碧玉七宝玲珑簪拔下来，恶狠狠得摔向凌芬芳：“这明明是我的，你居然说是你的。既然你稀罕这破玩意儿，就送给你了！”     杜紫琳并未扔准，只听地面传来“啪啦”一声，那根碧玉七宝玲珑簪就在凌芬芳的面前，瞬间摔成几节。     她的态度，让凌芬芳觉得自己当众被打脸了。自己带来的几个丫头，加上杜紫琳这院子的丫头，围着有十几二十人。杜紫琳在下人的面前，就这样落了她的面子，又岂能不气？     加上被偷走的那些首饰，几乎都是她的陪嫁之物。而眼前的这根玉簪就是她娘送她的及笄之礼，先不说这价值几何，光是这礼物的意义，就不是那银子能论称的。     凌芬芳眼睛一红，抬头狠狠地一巴掌甩向杜紫琳：“给你脸，你还不要脸了。偷了我的东西，你还敢在我面前嚣张！”     杜紫琳从小到大，还从未被人打过脸。猛然被打，头有些晕乎了。但好像的个性使然，在凌芬芳打完脸，反应过来后，二话不说，直接扑向凌芬芳。     “贱人，我让你打我。不要脸？到底是谁不要脸，抢人未婚夫婿，年纪轻轻就勾三搭四，别以为我不知道，当别人都是傻子。你对我们杜府而言，不过是一个外人罢了，你胆敢打我，看我不打死你！”     杜紫琳气喘吁吁，不顾头的晕乎，一手抓着凌芬芳的头发，一手恶狠狠得往她的身上揪去。以往她打杜伊有经验，还让人看不出不对劲。这揪起来的肉，让人疼得直倒抽冷气。     凌芬芳平日里端着架子惯了，这真要打起来，完全不是杜紫琳的对手。还没等丫头拉开两人的时候，她就已经开始翻白眼了。     “小姐，不能打，不能打啊。她可是你的嫂嫂，小姐，放手，快点放手！”橙萝虽然心里偷着乐，暗道杜伊这一妙招用的好。可她现在是杜紫琳的贴身丫头，还是心腹，还是得尽责的。     杜紫琳已经打红了眼，哪里顾得上那么多。橙萝去拉的时候，难免会挨了她几下。不过这几下橙萝挨得心甘情愿，若是没有，反倒还遭人怀疑。     她在拉开的同时，不找痕迹的在这两人身上，狠狠的出了一番气。她现在是先帮绿柳要点利息，这两人欠小姐和绿柳的，数都数不过来。     等到两人被拉开的时候，杜紫琳和凌芬芳身上的衣衫，早已撕破。两人的头发早已散乱，就连脸色的妆容也都花了。     早在两人开打的时候，桂儿就已经拆了人去请杜凌氏过来。今日这事，必须有人主持才是。     “贱人，让你打我，让你说我偷了东西，以后说一次，我打一次！”杜紫琳赖在地上，任凭橙萝怎么都拉不起来。在骂凌芬芳的时候，还不忘伸脚踢了踢。     凌芬芳早已没了力气，向来心高气傲的她，今日连番的丢脸，又看到杜紫琳的举动后，心中早已将她恨下。不过是一个还未出嫁的老姑娘罢了，且她看怎么收拾这个臭丫头。     “小姐，你没事吧？奴婢去给你端些水过来。红英姐……算了，红英姐还在柴房里，春芽，你去端着冰水，拿条赶紧的毛巾过来。”     杜紫琳将自己的中心表现的淋漓尽致，她的嘴角不知何时，也淤青了一块，就连手都是青红的。故意露出那手在杜紫琳的跟前晃了晃，试图引起她的注意。     桂儿看到橙萝的举动，也暗中吩咐了人去端这些东西过来，顺便再把少爷叫过来一下。     面对两人主子，瞬间变成了大仇人，死敌，橙萝和桂儿相视一眼，最后无声的叹息一下，认命得将人处理眼前人的伤口。     杜凌氏很快就来了，她来的时候，身后还跟着柳如是和杜志高。杜紫琳看到她娘的时候，原本还算精神的她，瞬间变得萎靡不已，浑身的力气像是被抽干了一般，想要起来，却挣扎了半天，也站不起来。流着泪，看向杜凌氏，在做无声的控诉。     杜志高这边，凌芬芳仿佛受了天大的委屈，扑进自家相公的怀里，指着地上的那个玉簪，又指了下自己的脸，哭得好不伤心。     别人也许不知道这两人何为打架，可这杜志高是很清楚的。特别是在看到地上那根碎了的碧玉簪之时，脸就跟着沉了下来。虎着声道：“说，这到底是怎么一回事？”     杜紫琳没想到一向疼爱她的哥哥，现在居然冲着她吼，而那个殴打辱骂她的贱人却抱在怀里，半百疼爱，当下便气的胸口疼。     有这样的大哥，那她以后出嫁了，这娘家还有得靠吗？没想到才成亲没几个月，哥哥就已经不是她的了。他一心都想着他的媳妇，连妹妹都不要了。     “娘……呜呜呜……哥哥吼我……”杜紫琳哭得极其的伤心。她是为了自己的将来感到悲伤，有这样的哥哥和嫂嫂，她的将来还有什么可依靠的？     杜凌氏忙着安慰杜紫琳，杜志高则是安慰娇妻。柳如是见状，便找了个位置坐下，看向周围的丫头，厉声道：“桂儿，你说，这到底是怎么回事？两个主子闹矛盾，难道你们都没看见，不会拉开吗？你们都干什么来着？”     桂儿原本是看到杜志高来了，少夫人不需要她，正准备与橙萝说话之时，猛然听到指名道姓，心下有些发怵：“柳夫人，奴婢有拉开，只是奴婢人小，力气也小。为了拉开少夫人，还挨了紫琳小姐几下，你看……”     桂儿说着，顾不得其他，双手将衣袖拉起来，露出满是红痕的手臂。众人一看她那双手，就知道，这稍后会要必成淤青的，皆是庆幸没上前去拉。     听到桂儿的话，凌芬芳忘了哭。拉过她的手，看着她手上的红痕，心疼得直掉泪：“桂儿，还疼吗？一会儿我回去给你找药膏，对不起，对不起，我不是故意的。”     桂儿从四岁的时候，就开始一直跟着凌芬芳，因而这两个主仆之间有着很深的感情。不管凌芬芳对外人怎么样，她对桂儿始终都是真心疼惜的。     “小姐，不疼的。只要你没事，桂儿多挨几下也没问题！”     柳如是不等这两人还在那继续煽情，眼眸一转，厉声道：“这到底是怎么回事，谁来说说？咱们诺大杜府，就这么几个主子，今日之事，若是传出去，外人会怎么看我们杜府？”     杜凌氏刚安慰完杜紫琳，在听到柳如是的话后，原本很是不屑的她，也并未做声。她知道今日这事的严重性，今儿个可是她的女儿和儿媳妇闹矛盾，这外人都还没解决，怎么可以窝里反？况且这柳如是说的极是，这传出去，会怎么想，他们一想都知道。     加之今日这事，若是被老爷知道的话。老爷一定会怪她管教不利，到时候一定将这杜府的掌家之权，全都交给柳如是这个狐狸精的。     这个狐媚子也不知道哪里学来的闺房之术，老爷已经许久都不进她的房间了，在这样下去，她一定会失宠。若是柳如是是个小妾也罢，偏生是平妻，与她平起平坐，她也打骂不得。     “还有什么好说的，杜紫琳偷了我的东西，我让她还我，她不仅不肯承认错误，还把我娘送我的及笄之礼摔碎了。我不过是作为嫂嫂，说了她两句，就上来打我。”     凌芬芳说这话的时候，恶狠狠地盯着杜紫琳，不管怎说。今日这仇，是结下了。     “娘，你不要听她胡说八道，那碧玉簪是这清香阁里的东西。我刚搬过来，瞧着好看，便戴在头上了。她一进来就说我偷东西，我杜紫琳是谁？区区一根破簪子值得我去偷的？”     现在公说公有理婆说婆有理，聪明的柳如是一听，便知道这是某人的手笔，可眼前这几个人不知道呀。她只要转头面向杜凌氏道：“姐姐，今儿这事，依妹妹来看，由你来处理最为合适，无事的话，妹妹先走了！” 