第184章 如此儿媳    第184章  如此儿媳     杜凌氏巴不得将人赶走，她觉得自己让柳如是这个贱人看笑话了。现在她要走，心里也乐意的很：“走吧，走吧，这里有我就可以了。”     等柳如是带人走后，转头看向杜紫琳，道：“那碧玉簪真的是这清香阁里拿来的？”     “什么碧玉簪，那明明是碧玉七宝玲珑簪！”凌芬芳布鞋地看了一眼杜紫琳，听她说话的语气，心里就闹腾得很。     杜紫琳将凌芬芳的话，自动忽略了。看向柳如是道：“娘，就是梳妆台的那个梳妆匣里，女儿就是从那里拿来的。”     杜凌氏倒是知道，那个梳妆匣里会有一些首饰。那里平日来得都是贵客，用得皆是上品，她偶尔会从当铺里哪一些上品的东西回来，在这里摆着撑场面。若是杜紫琳从这里拿到好东西，她也不足为怪。不过今日这事，未免也太过巧合了。     杜凌氏朝碧桂看了一眼，就见她往梳妆台走去，不多时过来的时候，手里多了一个梳妆匣。杜凌氏当着众人的面将其打开，只见里头就一些步摇和簪子之类的。多数都是金的，倒是玉质类的少之又少。     “胡扯，这里头的东西，能与我那碧玉七宝玲珑簪相媲美吗？杜紫琳，你就是要撒谎，也用个高明点借口。你也不怕这事说出来，让人笑话。     “娘，我是真的从这里拿来的。今儿早上的妆容还是橙萝帮我梳的，当时我并没有带这东西。之前我给自己用的时候，橙萝还说，这里的东西，还是别乱带来着。我以为我搬过来，那这里的东西都是我的，我便说是自己的，这有何错？     偏生嫂嫂过来的时候，就拿着这话骂我。嫂嫂说我是小偷，那娘你是什么，哥哥又是什么，我们一家都是岂不是都是小偷？嫂嫂好生不会说话，不分青红皂白，就污蔑人！”     凌芬芳看杜紫琳到现在还死鸭子嘴硬，心里气得不行：“我房里的东西，一夜之间，不翼而飞，不是你拿走的又是谁？昨天夜里，大伙儿都去了清风阁，只有你没在。不就是你趁着我们都不在，眼红我的东西，才来拿的吗？今儿我也不与你计较，你先把我的东西还来！”     杜紫琳看到凌芬芳蛮不讲理的模样，心里恨不得上前，将其狠狠得殴打一遍。     “我说没有就没有，不信问橙萝就说。橙萝，你说，刚才是怎么一回事！”杜紫琳此刻暗恼刚才不听橙萝的劝，要是不待在头上，就啥事也没有了。     橙萝作为一个忠仆，当然要将所有的事情都说一变了。她说的全都是真相，凌芬芳与杜紫琳的闹顿是已经结下了，她又何必说谎。     “夫人，奴婢与小姐也是才搬进来的。小姐只是无聊，便翻着梳妆匣，等奴婢抬头的时候，就见她从里头掏出一个玉簪子带到头上去。奴婢想着这些东西应该先问过夫人才是，便劝小姐别带。     诚如小姐说的，她觉得这院子是她的，那东西也便是她的了。刚好小姐说了这句话，少夫人就来了，接下来的事，不用奴婢解释了！”     杜凌氏听后，点点头，如果真的是这样的话，那便说明这一切都是误会。只是这根玉簪又怎么会在这？到底是何人放的。还有那些东西又是什么人偷走的？莫非是那杜伊做的手脚？     凌芬芳压根就不相信杜紫琳的话，她想说你们是两主仆，你当然会为她说话了。可当视线触及到杜凌氏不愉的目光后，便强忍着心中的不耐道：“娘，我不管什么解释不解释的，我现在没有任何的首饰，又是住在杜府里被偷走的，你说该怎么办？”     她的话很直接了，要么杜凌氏个她一笔银子，让她自己购买。要么现在就将她被偷走的东西，全部拿回来给她，否则她一个国公府的小姐，可也不是吃素的。     才刚被杜伊拿走一千六百两，正心疼的要命的杜凌氏，在听到这话后，回头看了凌芬芳一眼：“我那还有些首饰，你若是喜欢，我给你送过去！”     “娘，那是你的东西。再说了，你的首饰不适合我用！”凌芬芳瞧不上杜凌氏的首饰，她的首饰极其老气，带上之后，深深老了几岁。那样的东西，她凌芬芳才不要。     杜凌氏一听，这是要银子了，只是她又岂会掏得心甘情愿。便道：“你这事，我会给你查。你先先回去收拾一下吧，瞧瞧你那模样！”     凌芬芳一听，这是在包庇她女儿，就气不打一处来。眯了眯眼道：“娘，今儿这事，咱们杜府的人要是没能力处理，我立刻回国公府，让我母亲给我做主！”     杜志高是站在娇妻这一边的，他还指望靠着凌国公这颗大树乘凉，又岂会帮着妹妹，来为难自己的媳妇。再说了，他现在正是新婚燕尔，如胶似漆的时候，又岂会做出伤了娇妻的事。     “那你想怎么处理？”被自家儿媳妇威胁的事，让杜凌氏心中憋着一口气，这几天就没有一件顺心的事。平日里看着知书达理的媳妇，没想到居然做得出威胁自家婆婆的事来。     “娘，你说我堂堂国公府的一个嫡出小姐，现在连一个像样的首饰都没有，这说出去，岂不是遭人笑话？再娘将我的首饰找回来之前，先给我一万两的银子置办吧！”     “一万两？你确定你没说错？”杜凌氏倒吸一口气，这么多年，她都存不到一万两。这凌芬芳好大的口气，一开口就是一两万，当她杜府是什么地方？     “怎么，堂堂一个杜府，不会连一万两都没有吧？”凌芬芳知道杜凌氏有银子，这杜府又是首富，不可能会拿不出这么多银子的。     刚才那一瞬间，她已经算好了，拿两千两用来置办首饰，剩下的八千两，就是她的私房钱。横竖这银子以后都要有杜志高继承的，她现在不过是提前拿来用罢了。     “三千两，再多没有了！”杜凌氏也不是傻子，再是金贵的首饰，就是一百两。给个三千两，就顶天了。杜衡现在正在筹钱给六王爷，要是被他知道，肯定被拿走了。     “既然娘这么没诚意，那算了，我还是回国公府，让我的母亲来给我做主！”凌芬芳面色不变，拉着杜志高起来，往门外走去。     “四千五百两，不能再多了。要不然，你要回去便回去，我也不拦着你。我倒是想知道，谁家的媳妇，置办个首饰，需要一万两的，也不怕人笑话！当初你嫁过来的时候，可是有礼单的，若不然我们一一去对，看看那些东西，值不值三千两！”     姜还是老的辣，凌芬芳都忘了，还有礼单这种东西。一听要拿着对照的时候，便转过头，面色生硬地看向杜凌氏：“既然如此，还请娘早点将银子准备好，我让桂儿跟着娘一起回去拿！桂儿，你可听清楚了，稍后一文不少的将银子拿回来，今儿这事，就算了了。”     宝伊阁里，杜伊听着紫丁将清香阁的事，一一道来，心情好的她，连午饭也多吃了半碗。     “从今儿开始，大家都给我打起精神。接下来的时间，只要别人不惹咱们，咱们就过自己的日子。倘若有人欺到头上，记得给我狠狠的反击回去，出了什么事，记得我有挡着！”     宝伊阁院子里的丫头小厮在听到这话后，精神一抖擞，就连小帅都拍着小小的胸膛，用力的回了一声：“是，娘亲！”     能让杜凌氏出血，这是杜伊没有预料到的。她只是想着她们窝里反，没想到还有这出乎意料的好结果。接下来，不管是不是干旱，她都得先做好准备。     “娘，地契已经拿回来了，虽然只有三张，找个时间，我们出去看一看。他们能给到我的，估摸都不是什么盈利的，得先去看看什么情况。”     刘氏不管亏盈，在她看来，能拿回来老爷的给小姐的产业，这才几天的时间，已经很不容易了。听到杜伊的话后，连连点头：“伊伊，娘我也不懂这些，你带着白梅出去就好了，把小帅留下，娘给你带着。这外头热，别把孩子热出病来！”     杜伊看了看小帅，又看看天，便点点头。她先去看看这外头的店是怎么个回事，哪里需要改。她现在经营的话，绝对不能露出伊记的的痕迹，那杜衡打的什么主意，她心里清楚的很。     “小帅，你在府里，要乖乖听嬷嬷的话，娘有事要出去，晚上就会回来了。你要是不能在这府里带着，你就让紫丁姑姑带着你，去找紫叔叔，绝对不能一个人乱跑，知道吗？”     紫弈城的事，刘氏已经知道了。她怎么都没想到，他们之前到底是怎么回事，不过当知道小帅的父亲是紫弈城，且又看到他对杜伊的态度后，很是宽心。     “知道了娘亲！”小帅对紫弈城有一种孺慕之情，在知道他是父亲之后，更是喜欢腻歪在他的身边。可是知道娘亲没让他开口后，便依旧叫紫叔叔。任凭紫弈城怎么哄，都没用。     接下来的日子，过得很是平静，杜伊在视察了酒楼时，为了掩人耳目，还带着凌袁帆一起去的。不过辞了掌柜，和大厨还有店小二的事，都是凌袁帆开得口，杜伊在一旁，至始至终都未说一句话。 