第185章 团结一致    第185章  团结一致     杜衡得知杜伊带着凌袁帆一起去的时候，有些泄气。在看到将所有的人都辞了以后，摇了摇头，不发一语。不过还是继续观望下去，看他们会怎么做。     傍晚之时，杜伊靠在紫弈城的怀里，看着不远处正与一只小黑狗玩耍的小帅，心里有些踏实，又有些恍惚。她知道现在的平静，都只是暂时的。     “明日我就要走了，你自己多注意一点。过段时间，你带着小帅去侯府，到时候我去找你！”紫弈城真的很舍不得走，可他不得不走。     人不在京城，谁都不知道下一刻会发生什么。他得赶在被人发现之前，先回去。这一趟出来，也好些天了，是该回去了。     “好，等天凉些再去。现在还热，带着小帅，不好赶路！”杜伊现在带着儿子，都是往他的脸上涂抹东西，让小家伙看起来，长得极其平凡，不会让人想到，孩子的父亲，会是紫弈城。     “也好！需要什么人手，你和于子恒说，他会给你安排好！”     “恩，我知道！”     两人就这样有一搭没搭的聊天，小帅半抱半拖着小黑狗，往这边而：“娘亲！”     “一会儿记得洗手，还有玩了小狗后，手不能揉眼睛，知道吗？”杜伊对小帅的卫生要求，很是严格，深怕小家伙一不小心，就被那些细菌感染了。     不过她倒是不会因为卫生，就要求小家伙不准接触那些动物之类的。只是会教导，他在玩了之后，接下来要怎么做。     紫弈城看向此刻已经露出和自己一样的小面孔，心里极为疼爱。上前将小家伙，打横抱起来，准备帮他洗澡，好好培养一下父子之情。到现在了，他都还未能让小家伙叫他一声父亲。希望在临走之前，能哄小家伙开口唤一声。     不管是杜伊与紫弈城的感情进步迅速也好，还是紫弈城走了也罢，天一天比一天的热。一直到现在都还未下过雨，这让杜伊的眉头越皱越紧。     在她看来，不怕下雨，就怕干旱。一旦干旱，不说没了粮食收获，就是连水都没得喝，这才是最痛苦的事情。往往有人，因为喝水而打架斗殴。     有粮食，也没办法做，只能活活渴死。这在杜伊看来，才是最过于悲哀之事。     紫弈城已经走了，她现在自由出入杜府。杜衡也正为干旱的事发愁，又看到杜伊的酒楼经营的不好也不坏后，便将注意力也转移了。     且说刘家村里，村长这段时日也睡得不踏实。看到那越来越少的水，心里越来越犯怵。难道真的要干旱了吗？别的地方，他管不了，只要刘家村的村民能平安无事就成。     这日他着将银牛等人聚在一块，道：“相信你们也都看出来了，这天只怕是要闹旱灾了。现在咱们刘家村的水不缺，稻子长得也快，再过半个来月就能收了。只是我怕再这样晒下去，咱们的水都要干了，你们也先做好准备。”     “村长，我家里有两个大缸，我已经装满了。明儿开始，我去镇上，多买几个水缸，家里挖个打地窖，将水都存起来，你看这样可行？”     银牛和乔氏是最早注意到这一块的，他们在自己存水的时候，还不忘和几个兄弟商量了一遍，让他们都先存水。他们没有经历过旱灾，也不知道最后会怎样。     只是听他们娘说，在他娘小时候，听她的外祖说，干旱那年，没水喝，有食物都没办法吃。小娃最后饿得哇哇哭，做娘的为了娃能活下去，咬破自己的手，让孩子吸自己的血。     他们几个兄弟虽然没亲眼见过，但听他们娘的话，心里知道这事的严重性。依照他们刘家村现在水的流失量看来，能够熬到梯田里的稻子收成之后。至于之后的事情，想来姑娘也会有所指示的，他们等着看姑娘怎么说。     “行，就这么办。我们管不了别的村的人怎么做，怎么想的，先确保咱们村的人能够平安活下去先。对了，那些前来咱们厂里工作的人家，也提醒一下人。现在储水，应该还来得及。等没有水的时候，省着点喝，熬到冬天，下了雪就好！”     王铁柱则关心的是田，今年的稻子看起来，可比往年都要好上许多。若是在最后关键时刻没了收成，他该怎么向小姐交代？     山子不太关心那些，山上的果园都还好，长势也都不错。只要有水果，是不会渴死的。今年的果园看样子是要大丰收了，到时候赚的银子，肯定要比往年多上许多。     他记得，曾经姑娘说过，多种树是有好处的。不管将来遇上干旱还是水灾，都不怕缺水。他不知道别人家怎么样，反正他的家种满了树，不管是大是小，整个院子都是。     冬天，冷风吹不进来，夏日也不会很热。他在家里还挖了一口井，现在水位也就下降了一点，并没有村里的下降的厉害。不过银牛说的有道理，不管家里的水井会不会干枯，多储水总是没错的。     就在众人商讨完，准备走之时，绿柳到了。     “绿柳，可是姑娘让你回来的？”乔氏一看到风尘仆仆的绿柳，连忙端了一杯水递给她。     绿柳这一次从凤城一路回来，发现这沿路回来的干旱情景，要比凤城严重上许多。心里不禁暗暗佩服小姐，连这个都能预料到。不过想到小姐说的，便连忙道：“是小姐让我回来的。你们都先坐下，我歇会儿，在与你们说！”     “好，不着急，你先歇一下！”桃花挺着一个小肚子，上前顺着绿柳的后脊背，帮她舒口气。     桃花也怕干旱，这要是没水喝了，她和孩子该怎么办。这可是她的第一个娃，她不想死，她还没把娃生出来。不过她相信伊伊，一定有办法解决的。     等绿柳歇够了，环视了一圈，看众人都在后，便道：“小姐让我回来，告诉你们这天要旱了，现在紫月国各地都出现这种情况，让你们多储水。     另外，找找有没有地下河，只要找到那地下河，就不怕没水喝了。小姐也没说清楚，到底怎么找。她说，地下河与我们现在看到的河相反，是在地底下的。     有些地下河会慢慢的流出土里，慢慢的变成了溪与河。还说，有的地方像那些什么瀑布之类的，寻找到源头，可能会在溶洞里，能找到很多的水。     现在咱们先储水，若是有时间，先去咱们那三座大山上去瞧瞧。咱们只是从半山腰开始开梯田和果园的，除了北面那山相对较矮之外，另外两座山的得好好找找。     小姐说过，有山就会有水，特别是咱们这边，雨下得多的地府，让大家不用怕！只要咱们刘家村的人，团结一致，一定能够顺利的度过的。”     原本担心就算储了水，喝完没有之后就得渴死的人，在听到这话后，都稍稍安了心。不过当务之急，还是要先储水，这是不容更改的。     “好！大家都听到绿柳的话了吧？现在各自着手去准备，让村民们有空余的时间，就往山上走走看看，要是发现了告诉一声。不过那山上野物多，山上的时候，多带点人去。”     村长总算是把那高高挂起的心，放回了肚子里。只要杜伊说没问题，那就应该没问题了。     不得不说，村长对杜伊是盲目的信任。凡事杜伊说的，他都相信。对他或者是刘家村的人来说，杜伊可以说是他们的精神领袖。现在连杜伊都说没问题，那他自是不必担心。     “绿柳，这次就你一个人回来吗？”桃花牵着绿柳的手，问道。她有一段时间没看到小宝了，不知道那孩子怎么样了。     “嗯，桃花，你的肚子都这样大了呀？”绿柳低头看向桃花的肚子，眼里露出一丝羡慕之意。     “是啊，娘说了，接下来只会越来越大。走吧，去我家坐坐！”桃花说着，不用铁牛掺扶，便拉着绿柳往前走去。     桃花的家，就是那个小卖铺，离刘家也近的很。绿柳在小卖铺里坐了会儿后，便回刘家去了。现在刘家就剩下简单的几个人，刘大柱，小虎子，一个几个看门的老汉和一个洗衣烧饭的婆子。绿柳这次回来，是帮杜伊和刘氏看看家里的情况的。     “绿柳姑姑，你回来了啦！”已经是下学的小虎子看到绿柳，开心的迎了上去。家里现在就他和爷爷，难免孤单了点。有时候他会想姑姑，想爹娘和小姨。也会想小宝和小帅，还有他阿奶。     可他知道，姑伊伊姑说了，他要读书，要留在家里照顾爷爷。如果想他们了，可以去他们。姑姑他们才走了不到两个月，他还不能去。他若去了，家里就剩下爷爷一个人了。     他要是想他们了，就去桃花姑姑的小卖铺里看看，或者是招弟姑姑家里看看小妹妹就好了。     “小虎子有没有乖乖的听话？来，这个是你伊伊姑姑给你写的信！”杜伊心疼小虎子被留下来，在绿柳回来之前，专门写了一封给小虎子的信。小虎子拿到后，就像拿到了宝贝一般，躲回自己的房里去看了。 