第186章 上门挑衅    第186章 上门挑衅     干旱越来越严重，紫月国上下的百姓，求爷爷告奶奶，只盼老天快些下雨。刘家村的人家家户户都储好了许多水，不管外面的情况如何，他们以往日子该怎么过，现在还是怎么过。     因为干旱，天气热，稻子数得以往年又要提早了七天左右。刘家村的人，虽然看到那水越来越少，却丝毫不担心，看到稻子熟了，便都纷纷投入到丰收的喜悦中。     除此之外，就连那些果子，都熟得比往年要早些。男人收割稻子，女人摘水果。招弟带着一帮人，除了在记录采摘的数据外，都纷纷投入到洗葡萄，捏碎葡萄当中去。     等到夜深人静之时，她便按照往年杜伊的法子，拉着银牛，乔氏和铁牛等人一起忙碌开了。今年他们虽然是累了点，但杜伊许诺给他们的，却是往年的三倍。     如今银子他们是有了，但杜伊对他们的知遇之恩，帮衬还有信任，让他们皆是死心踏地的跟着她。铁牛四兄弟，白日里帮忙收割，已经累得直不起腰，可依旧硬着头皮，加快手上封坛地动作。仰头看着天，再次叹息一声，明日又是一个晴天。     家里就苏氏和桃花在帮他们几个照看孩子，现在的苏氏又比杜伊走之前，性子再好上三分。如今看她，丝毫看不出原先是个泼妇来着。     “桃花，你说那外头情况怎么样了？老天爷这是怎么了，再不下雨，老百姓都要渴死了！”     苏氏白日里都帮桃花看铺子，这十里八村的人来来往往，都是第一手得到外来的消息。如今她儿孙都有了，日子也过得舒心，可愁起别的人了。     以前都是穷闹的，现在日子过的好了，想起以前过的穷苦的日子，就头皮发麻。不过这些与干旱比起来，倒也好了许多。那外头好些人连一口水都没得喝了，真是作孽。     如今刘家村的人日子过得富足，家家户户至少都储存了十大水缸的水。接下来的日子，倒也不怕，只是想到有人受苦，苏氏便忍不住感叹。     “娘，咱们现在也只能管自己。我倒希望，等果园和梯田的东西都收好后，到时候能给咱们这边下几场大雨，缓缓干旱来着。”     苏氏一听这话，双眼发亮：“桃花，我听老一辈的说，孕妇若是在睡觉之前，向老天祷告上两刻钟，持续三天的时间，老天爷就会答应。要不，你也试试？”     桃花听后，轻轻一笑，老天爷要是能够听到祷告，也不会看着那么多百姓受苦了。不过当她看向苏氏那亮晶晶期待的眼神后，只得答应下来：“娘，你也只是听说，我这么做了，若是没下雨，可不能怪我！     还有万一，我说万一啊，要是下雨了，你可不能将这事嚷嚷出去知道不？否则我一定被人被当做怪物的！”     苏氏尴尬的笑了笑，道：“娘自然晓得，娘也没有那么傻。好了，你赶紧睡觉，孩子有我看着，记得祷告两刻钟啊！”     苏氏想着，若是老一辈说的，真的有效的话。只要他们这边一下雨，就有水了。然后可以把家家户户储存的水，送给那些没水喝的人。而且他们还可以多借点水给他们，这样受灾的人就少了，刘家村的人，也算是积德了，以后一定会福泽后代的！     凤城     杜伊老早就二郎等人储水，加上那两个酒楼一个钱庄，所有的地窖里，都储满了水。紫弈城的别院里也都储存了大量的水，这才安心。     如今凤城的几口大进，出水量极少，这凤城的百姓，人心惶惶。就连杜府的几口井，水也越来越少了。受干旱的影响，各个商家的生意，一落千丈。     杜衡前两天才将紫奕枫需要的银子上交后，松了一口气。还没等他缓过气来，就听到寿德城传来多个铺子被砸被抢的消息，就连夜收拾包袱，赶去看情况了。     他这一走，杜凌氏和杜紫琳的心思活跃开了。为了这一天，她们等太久了。     杜衡前脚刚走，杜凌氏就带着杜紫琳上门：“伊伊，你妹妹喜欢这个院子，你且收拾收拾，给你妹妹让出来！”     杜伊此时刚准备入睡，回过头来，看着杜凌氏和杜紫琳那理所当然的态度，很是不爽。便当做没听到与白梅说了一声：“这个守门的明天换了。咱们的宝伊阁，不是什么阿猫阿狗都能进来的，这么没用的人，留着何用！”     一听杜伊用阿猫阿狗来形容他们，杜凌氏还没说什么，杜紫琳就嚷嚷开了：“贱丫头，你说谁是阿猫阿狗？”     “白梅，有人嘴巴不干净，只怕是中邪了。今天夜里需要你捉妖，辛苦你了！”杜伊的声音，从房里穿了出来。     “是的小姐，奴婢一定不会让小姐失望的！”白梅说完，故意从身侧拿出一根长长的针，在杜紫琳的眼前一晃而过。     想到杜伊刚回来的时候，她那被扎的膝盖，杜紫琳突然觉得腿发软，有些站不住了。     “娘……”她将视线转向杜凌氏，希望她娘帮她撑腰！这段时间住在那清香阁，也并不是不好，只是那口气她怎么都咽不下去。再说那清香阁，哪里有这宝伊阁来的好了。     这里无一处不是精美的，无一处不是体现出这里是何人才能住。像这种地方，只有她杜紫琳才有资格住，杜伊那贱人，只配住北院那破落之地。不，是不该存在这世上。     杜凌氏是被杜紫琳拉来的，来的时候，只有她们母女俩。此时受到橙萝的威胁，便伸出手，指着白梅，大声一喝：“大胆贱婢！”     手才一伸出来，就被白梅快速的扎了一下：“看来二夫人与紫琳小姐都种了妖气，今日奴婢只要替天行道，收了你们这两只妖怪！”     还没等杜紫琳和杜凌氏反应过来，只见眼前一花，接着倒地不省人事了。     紫丁看到人倒了，便出来与白梅一人拎着一个来到清风阁。橙萝正在打瞌睡，只见“砰砰”两声传来，就见地上多了两个人影。赫然一看，是杜凌氏和杜紫琳母女俩。     一看这情形，她就知道是怎么回事。看着正要走到的紫丁，便道：“把人抬回床上，明日我自有应对！”     白梅看了看，便点头答应了。她和紫丁两人一人拎起一个，扔回那张床，顺便又将之前在宝伊阁发生的事，与橙萝低声交代了。     翌日清晨，杜紫琳醒来，只觉得浑身像是散了架一般的疼痛。刚一转头，看到一张放大的面孔，吓得失声尖叫。     “小姐，怎么了，怎么了？”橙萝砰砰砰的从外头跑了进来，身后还跟着一个手里端着半盆水的丫头。     “我，我是怎么回来的？还有我娘怎么会在这里？”杜紫琳还记得她和她娘一起去宝伊阁找杜伊，还没说几句话呢，怎么就在这里了。     杜凌氏也被杜紫琳的声音吵醒了，她醒来的时候，只觉得手有些麻，使不上力气。看了看周围的环境，边皱着眉头道：“我怎么会在这里？”     “夫人，昨天夜里，你来寻小姐，然后就歇在这屋里了！”橙萝面上带着盈盈得笑意，让人很难以相信她说的话是假的。     “不对啊，橙萝你是不是记错了。我记得我和娘去宝伊阁了，怎么可能会在这里呢？你不是应该帮我收拾行李，我们搬到宝伊阁去吗？”     说道这，杜凌氏也想了起来，她是和宝贝女儿一起去了宝伊阁，怎么可能会睡在这里。只是还没等她问出这疑惑来，便听橙萝一脸诧异地看向杜紫琳。     “小姐，你莫不是做梦了吧？昨儿夜里，你根本就没出门，怎么会去宝伊阁呢？”橙萝暗自庆幸，昨天夜里那会儿晚了，是夫人来清香阁，然后又被小姐拉走的，当时并没有人看见。     现在红英对她是全身心的信任，她们若是不信的话，她就让红英来作证就好了。     “怎么可能，娘，你说，咱们昨夜是不是去了宝伊阁。我要让那贱丫头把宝伊阁让出来的，怎么可能在这里睡大觉。”     杜凌氏根本不等杜紫琳的求证，便沉着脸，拉起宝贝女儿地手道：“不管真假都不重要，咱们先过去，把她们赶走。这杜府是我的，我想让谁住就谁住。那个贱丫头有什么资格住哪里，走，今天一定把她们赶走！”     “对，娘还是你说的对。橙萝，你收拾收拾，把咱们院子里的人都带上。娘，咱们在去你院子里，带几个力气大的婆子过去！”     杜府现在没有管家，大小的事物，都是杜凌氏和柳如是一起商谈的安排。因为院子里的女人偏多，平日里的护卫也不多，多数都是稍稍懂得一点拳脚功夫或者力气大的丫头和婆子。     遇到这样的事情，杜紫琳的第一反应，多带一些人去，总是有好处的，这样她就不怕赶不走那贱丫头了。直接将她带来的那群人，赶出府就可以了。现在外头干旱，都不用她出手，肯定渴死。     对了，赶走之前，先把那些地契收回来再说。否则她们还有落脚之处，白费了她的苦心了。 