第187章 就欠收拾    第187章 就欠收拾     杜伊一夜无梦，一觉到了大天亮。走到院子里伸了伸懒腰，扭了扭身子，白梅和紫丁已经将早膳准备妥当。小帅乖巧的坐在一旁，手里拿着自己专属的小勺子，看到杜伊，咧开嘴一笑：“娘亲，吃饭！”     “好，娘亲就来，你先吃！”     这段时间，由于天气热，出的汗多。杜伊便让白梅她们早上熬粥，再配上绿柳腌得咸菜，吃起来也很是爽利。     她知道昨天夜里无果后，今日两个母女绝对不会罢休的。不管有什么事，都得等她吃饱了再说。想了想，便吩咐人，将院门关起来，在她没吃饱饭之前，谁都不准进来。     杜凌氏和宝贝女儿带着一群人，浩浩荡荡地往宝伊阁来了。凌芬芳知道后，便带着桂儿前来看热闹。她想知道，杜伊会怎么做。     当一群人到宝伊阁的时候，却发现院门口是关着的。杜凌氏怒火燃烧：“来人，给我把这门砸了！”     杜伊的早膳刚吃完，就听到门口处传来砰砰声，小帅吓得浑身发抖。     “小帅，你是男子汉，不能因为这点就感到害怕。门外的是坏人，对于坏人，咱们直接打出去就可以了。你一会儿躲起来，看看娘是怎么让人把他们打出去的。以后你碰到这样的事，就直接把人打趴下就可以了，知道吗？”     小帅似懂非懂的点点头，在他小小的心里，紫叔叔说过，遇到坏人，要保护好娘亲。刚才娘亲说坏人，小家伙便走到杜伊的跟前，伸手拉在前面，嘴里说道：“娘亲不怕，小帅保护你。小帅会武功，很厉害的，会帮娘亲打坏人！”     儿子的话，让杜伊感到窝心。心里明白紫弈城教他的，要不他怎么知道要保护娘亲这事，小家伙才三岁多点，哪里知道什么叫保护。     “小帅乖，娘亲有你白梅姨和紫丁姨保护，你自己躲起来，看她们怎么帮娘亲把坏人打出去的。等小帅到八岁，就能帮娘亲了，好不好？”     小帅歪了歪头，想了想道：“好！”     门口处依旧砰砰作响，杜伊看了看前后左右，没找到人，便对白梅道：“让他们把门口的坏事的那几个人给我弄晕了！”     白梅打了一个手指，杜伊还没看见人，就感觉一阵风拂过，门口瞬间安静了。紧接着又听到杜紫琳的失控尖叫声传来：“见鬼了，真是见鬼了！娘，那贱丫头一定会妖术，否则这些人，怎么好端端的晕了。”     杜凌氏压根就不相信这些，以前在侯府的时候，跟着她姨娘，什么手腕没见过。指不定是那贱婢知道她们要来，所以在门上弄了些让人晕过去的药粉，想要吓吼她们罢了。     “哪里来的鬼，哪里有什么妖术，都是那贱婢用的药粉罢了。你们把鼻子捂住，上前给我踹开那门！”杜凌氏说完，自己率先就捂住了鼻子，往后退了退，她怕杜伊在那门上还下了毒药，要是沾染上，那可就不好了。     杜伊听到门外的声音，已经走到了门口处，听着那话便笑了。当门口再次传来砰砰的声音之时，她让白梅将门打了开来。     “婶娘，这一大早的，带着这么多人，有何事啊？”杜衡不在，杜伊也懒得装可怜兮兮，要哭不哭的模样了。只见她双手环胸，依靠在门内，身侧站了两个丫头，身后站了四个丫头。     杜凌氏一看这架势，越发的气闷。她不会以为就靠这几个区区贱婢，就能斗得过她带来的这么多人吧？     “识相点，就把这个院子让出来在，自己乖乖的走出这个杜府，否则，我今日让你死无全尸！”     杜伊对于杜紫琳的叫嚣声，嗤笑一声，完全不放在眼里。这让凌芬芳和杜凌氏心生纳闷，难道她是有底牌的，其实未拿出来？     看来她这次回来，是准备的很充足才是，否则现在一定不会是这个样子。这和回来那天，截然是两个样子。难道她也在等老爷走的？要不然老爷前脚刚走，她马上就换了一个样。     杜凌氏的心里没谱了，突然觉得这样做没准没把人赶出去，自己反倒被赶走了。如果这贱丫头的身边，真的有高手相护的话，那她要自己死，岂不是简单的很。     不管是基于惜命也好，还是来日方长也罢，杜凌氏此时的态度已经变了不少：“伊伊啊，婶娘听说你这段时日老往外跑，怕你不安全，便带着这些人过来让你挑选。你先看看，看中了哪个，婶娘便给你留着，你出门的时候带上。     现在外头乱得很，你出门一定要小心点，若是出了什么事，你让婶娘和你叔父怎么对得起你已经先去的爹娘！刚才看到门口紧闭，还以为是歹人进来了，这才贸然的让人撞开，希望你别介意，婶娘以后不会这样了。刚才没吓着你吧？”     不管是杜紫琳还是凌芬芳，亦或者是碧桂，没有人知道杜凌氏是怎么想的。前一刻恨不得将杜伊掐死，现在这态度变得，不知道的人还以为，杜伊才是她的亲生女儿呢！     杜伊眼眸一转，看向杜凌氏一闪而过的眼神，低头略微沉思了下，便道：“婶娘的心意伊伊领了，回来这么久，还要劳烦婶娘操心，这是伊伊的不对。伊伊给婶娘赔罪，还请婶娘大人有大量，莫要与伊伊一般计较。”     杜凌氏一听这话，笑了笑，上前拉着杜伊的手，往院子里走去：“你这丫头，还与婶娘客气什么。吃过早膳了吗？这些人或多或少都会点拳脚功夫，你挑选两个，出门的时候带上，这样婶娘也好安心！”     “这外头怪不安全，这段时日伊伊会尽量减少出门的，还请婶娘放心。对了，我刚才好像听到妹妹再说什么死无全尸，这是怎么回事？婶娘，妹妹这是怎么了？”     原本呆愣住的杜紫琳，在听到这话，又看到她娘的举动后，便忍不住跳起来，指着杜伊和杜凌氏道：“娘，你傻了啊？我才是你的亲生女儿，你怎么可以这样？这个府里有我就没她，有她就没我，你看着办吧！”     杜紫琳气死了，她是拉着娘来帮忙的，怎么好端端的一下子就变成了这样。莫非真的是有妖怪，她娘被迷失了心智不成？不行，她绝对不能放任她娘这样的。     “放肆，有你这样与娘说话的吗？什么她，她是谁？可是这个府里的真正主人，也是你的嫡亲堂姐，杜伊！从今儿开始，若是让我发现你再这般不知尊卑，不懂礼仪的话，就给我自动去祠堂，抄女戒一百遍，顺便将那清心咒给我抄上十遍再出来！”     杜凌氏说这话的很时候，偷偷的观看杜伊的举动，还有她周围几个丫头的动作。奈何看了半天，也没看出个究竟来。     杜紫琳听到这话，委屈的红了眼，嗝咽道：“娘，你就这般护着她吗？明明你答应我的，等爹走了，让我搬回来这里住的，娘你说话不算话，我讨厌你！”     杜凌氏看着跑走的女儿，心里无奈的叹息一声。这丫头太不懂事了，现在还有自己护着她，也没有庶子庶女来与她争宠，倒也还好。将来若是嫁入大户人家，只怕没两下就被人给玩弄在手掌之中了。     看来从现在开始，必须得好好的教导一番才行，省的这般无知，到最后吃亏的还是她。     “伊伊，你妹妹都说胡说八道的，你别往心里去。来看看这几个下人，你随意挑选几个！”杜凌氏看到橙萝与她院子里的丫头都追了上去，也就放心了，便拉着杜伊的手，让她挑选人。     “婶娘，其实你不必这样的。你也说了，这个府上，伊伊才是主人。伊伊要找什么样的护卫会没有，这几个人婶娘你就带回去吧。婶娘也说了，如今的世道乱，婶娘的身边也该多几个人护卫才是！”     杜伊这话里看似简单，可又带着一成深意。看这话里有话，其实又好像没有，就看这个人怎么理解了。     杜凌氏一听这话，便暗中为自己捏一把汗，果然这丫头的身边有高手相互，刚才那几个晕过去的婆子，只怕也是那高手的手笔吧。幸好她没冲动，否则连怎么死都不知道。     “既然伊伊你坚持不要，那婶娘也不勉强你了。婶娘先走了，伊伊你出门的时候，一定要多带几个丫头知道吗？你叔父已经离府了，婶娘可不能让你们任何一人出意外，否则也没法子和你叔父交代！”     杜伊看着杜凌氏一步三回头，眼里的不舍，心里忍不住喷笑。这杜凌氏演的太过了，又不是母女或者情人间的生死别离，至于嘛！     明明心里恨得要死，却非得装成这样模样，她自己不想吐吗？     等杜凌氏出了院门，紫丁盯着她的眼眸却未收回来，直道了一声：“那杜紫琳如此蠢笨，真是欠收拾！若非那杜凌氏反应还算灵敏，今日就要她们毕生都难忘！还敢说死无全尸，我还让她死无全尸！”     已经远离了宝伊阁的杜凌氏，这才面孔恢复正常。回头看了一眼再次关上的院门，眼眸闪过一丝晦涩。不怕，来日方长，只要现在杜府在她手上的一天，她就多一份信心。 