第188章 怕你不成    第188章 怕你不成     清香阁     杜紫琳趴在床上，肩膀一抽一抽的，啼哭的声音，就连院门口都听的一清二楚。橙萝则坐在床沿，手拍着她的后背道：“小姐，莫哭了！”     “橙萝，你别管我，让我哭一下！我娘她不爱我了，她宁愿选择那个贱丫头，也不要我了，呜呜呜……”杜紫琳说这话的时候，握拳的手不断的捶向棉被，将那当成是杜伊，死命的捶打。     “我的好小姐，你可不能这样说。奴婢觉得夫人这样做，肯定有她的道理。你想啊，原本夫人都是和你说好的，怎么可能一下子变了呢？一定是夫人看出了什么，所以才变了态度。     小姐你难道不觉得，今日大小姐的态度与往日不一样吗？一定是她有一些我们不知道的，而又是夫人顾忌的。小姐你先别哭了，奴婢相信，一会儿夫人一定会来的，到时候小姐不妨听听夫人的意思。     夫人可就生了小姐你这么一个宝贝女儿，怎么可能会不要你，是不是？小姐你可别忘了，以前你都气得夫人吐血了，她对你依旧疼爱，更何况说现在了。好了，赶紧起来，洗把脸。否则夫人来看到了，岂不是要心疼死！”     橙萝将自己是忠心丫头的角色，演的淋淋尽致。不管从哪个角度来说，一切都是心疼杜紫琳，都是为她好的模样，让人找不出半点的瑕疵。     也正是因为她的这种手腕，杜紫琳对她是越来越信任。就连杜凌氏，都找不出她半年的毛病来。她们都认为，这是因为杜紫琳当初救了橙萝之后，才导致她如今的死心塌地。     “你说的可是真的？”杜紫琳犹如一个孩子一般，红着双眼，抬头看向橙萝。她觉得橙萝说的话，有道理，不妨等她娘来了，问问再说。     “当然是真的了！我的好小姐，你别哭了，起来吧！”橙萝说着，也不怕杜紫琳生气，将她从床上拉起来，按到梳妆台上，又拧了一条布巾递给她。     杜紫琳擦了脸，觉得精神了许多，脑子也慢慢冷静了下来，越发的觉得橙萝说的是对的。     “红英姐，将小姐的早膳端进来！”杜紫琳闹了一个早膳，到现在还未用餐，橙萝便贴心的让人准备好，只等她消气后，再进食。     杜凌氏面色沉重的前来，原本她以为会看到一个吵闹不休的宝贝女儿。可没想到，她看到的是妆容整齐，正在安静吃早膳的女儿。先是诧异的看了一眼橙萝，之后眼里露出了满意的笑容。     有橙萝这样一个丫头在身边，她也放心不少。看来当初没看错，让紫琳收下这丫头，算是对了。     “娘，你也忙了一个早上了，过来吃点吧！橙萝，摆碗筷！”脑子已经清醒过来的杜紫琳，看到她娘一副心事重重的模样，也没急于开口要杜凌氏解释之前的举动。     杜凌氏坐下后，简单的吃了一些，填饱了肚子后，让橙萝遣散下人，又吩咐碧桂到门口守着，这才拉着杜紫琳的手道：“今日这事，你也别多问是为何。你要知道，娘永远都不会害你。这段时间，你且安分一点，别去招惹她。     现在外头的情况不好，咱们杜府虽说比起其他的府邸要好上一些，可也得防着。许是再过不久，就会有一些流民拥进凤城了。依照现在的局势，咱们杜府里要团结一致，绝对不能闹，知道不？有什么事，都等这场灾难过了，再说！”     杜凌氏不敢和杜紫琳说，杜伊的身边有高手。前去闹，就是找死。而是将目前旱灾的情况说了一下，让她明白，现在外头的形情。不管怎么样，先度过这个阶段再说。     杜紫琳听了却不以为然，在她看来，外头的一切，离她好遥远。那个受苦受难的，都是一些贱民，与她有和相干。再说了，她杜紫琳可是堂堂杜府的小姐。杜府在凤城，可是首富，别人没水喝了，她家多的是银子，岂会买不到？     看到杜紫琳眼里的轻视，杜凌氏觉得自己是真的太过宠她了。事情的大小，都分不清楚。按照现在这局势下去，内战是迟早的事。     灾难加上打仗，他们杜府就是一块大肥肉，到时候只有被榨干的份。加上那些百姓，在没得吃，没得喝的情况下，为了活命，闯进大宅里哄抢食物和水源，也不是没有的事。这些可都是史书上，有记载的。现在不叮嘱她，别到时候不知轻重，跑出去，说了不该说的话，那就完了。     目前看来，只要这个丫头惹了杜伊那贱丫头。那贱丫头随便使个诡计，将她骗出去，也是轻而易举的事情。到时候出了点什么事，那说什么都迟了。     “从现在开始，如果想要活命，就乖乖在这院子里待着，哪里也不许去！我会让碧桂看好你，你就老实待着吧！”杜凌氏看着杜紫琳，咬着牙，狠下心走了。     杜紫琳还没反应过来，就听门外传来她娘的话：“从现在开始，给我看着小姐，不许她出这个院子。橙萝，碧桂，你们两个给我看好了。若是小姐除了院子，小心你们的命！”     “是，夫人！”     碧桂留下了，橙萝走了进来，刚好看到杜紫琳黑着一张脸，张了张口，却不知道该什么。最后看似无奈的叹息一声，将桌上的东西收拾出去。     杜凌氏对于这个闺女，感到极为头疼。回头看了一眼宝伊阁的方向，眼眸再次闪了闪，暗中告诉自己，这次就算了。等她年底回去，找她姨娘要些人过来用。相信她姨娘给她的人，应该不会差到哪里。     如果可以的话，将她骗倒侯府去，那是最好不过了。有姨娘亲自出手，保证万无一失！只是现在还不能去，等等，等到年底就可以了。     凌芬芳原本是去看热闹的，没想到热闹没看成，反倒看到一副令人想吐的仁善婶娘形象。她可是知道，以往杜衡不在，那杜凌氏便不让杜伊成她为婶娘的。现在可好，还拉着杜伊的手，关心这，担忧那的，即便是亲生母亲，也不过如此。     “桂儿，这事你怎么看？”凌芬芳在回筑爱阁的路上，自己琢磨了许久，都没想通，杜凌氏为何会这样。只好转头问着，与她一前来的桂儿。     “少夫人，依奴婢看来，二夫人一定不会无缘无故的这样，肯定有什么自己给疏忽了。”桂儿也一知半解，只是直觉上，是这么认为的。     “嗯，你准备下，下午咱们就回一趟国公府！”有些事，她需要她母亲的帮忙才行。像今日这事，她不明白，也许与母亲一说，她就能给出不同的观点来。     “好！对了少夫人，咱们和少爷一起回去吗？”     桂儿是陪嫁丫头。她在杜府成凌芬芳和杜志高少夫人和少爷，在凌国公府里，则是成为小姐姑爷。     “不必了，离科举考试也没多太多的时间，就让他在家里温书吧，咱们自己回去。不过回去之前，你且去与他说一声。     “是！”主仆两人一路聊聊，也到了筑爱阁。她们一路小声说话，以为没有人。可做梦都没有想过，这说出来的话，却一字不差的落入了杜伊的耳朵里。     宝伊阁里，她扬嘴笑了笑，道：“既然她要回国公府，那咱们就送她一个大礼。否则别人还以为，咱们怕她了！”     “不知小姐打算怎么做？”说道要恶整人的事情，白梅的眼睛亮了亮。     “这外头不是干旱，城里的百姓都没得吃喝吗？你且找个人去说，国公府嫡出小姐为了早日能够怀上身孕，要多积德。今日开始，国公府要施粥。持续一个月的时间，让大伙儿前去领取！”     根据紫弈城和凌袁帆那的消息，杜伊知道这国公府，没少从杜府这里要钱。少则七八千两，多则上万两，每年都要不少的银子孝敬。     杜伊想着是，当初她一座大山，养活了那么多的村民。如今那些产业，可以说是养活了一个月牙镇的人，加上各地的也没少。那么多的产业加起来，连十万两都不到（这里指每年的纯利润）。     而这国公府，每年去吸走了不少了那么多的银子，趁着这次机会，不出点血，哪能行。要知道，她的那些产业，可有侯府和摄政王府的银子在，但凭她自己的，也没多少。     可就是凭着那些东西，养活了那么多的人。这么一个诺大的国公府，没道理，连区区一个月都不行，今日她可是要为那凌芬芳积德的！     白梅听到这话，连连点头。那外头的百姓如何，她清楚的很。她和紫丁看似都在这杜府里，哪里也没去，可外头的情况，却了如指掌。     若是能够乘此机会，让百姓能够喝上一口粥，也算是真正的积德了。     白梅这事，办的不找痕迹。这几日，城里的百姓，为了自己有水喝，有饭吃，就已经出现了抢水打架事件。猛然一听到这消息，也不问真假，便朝国公府赶去。在口口相传的情况下，很快凌国公府的周围十里，被众多的人群，紧紧的围住。 