第189章 祸引杜府    第189章  祸引杜府     凌芬芳出门的时候，带着五个丫头，其中四个是有些拳脚功夫的，还没到国公府，看到这情况，便傻了眼。谁来告诉她，这到底是怎么回事？这些人都围在这里，是为何？     “你，下去给我问一下，这到底是怎么回事？”凌芬芳看到回府的路被堵住，心里越发的烦躁。这般刁民越来越不知道好歹了，居然胆敢将国公府包围起来。     “是，少夫人！”     人都还没下车，就见越来越多的人前往这边赶来，凌芬芳的情绪有些失控了：“桂儿，你让车夫把马车赶远点，快！”     “大家快看，那马车里的，就是国公府的嫡出小姐！”不知是谁，认出了这马车里坐着凌芬芳，喊了这么一声后，便纷纷都朝马车的方向前来。     凌芬芳僵硬着一张脸，这完全不知道该怎么办。现在马车又被包围起来了，想走也走不开。此时的她，早已没了平日里的端庄优雅，更别说是世家小姐处事不惊的风范了。     “小姐，这里就是国公府门口了，他们不敢将你怎么样。不怕，奴婢会保护你的！”桂儿像是一只老母鸡一样的，张开双手，护在凌芬芳的跟前。     凌芬芳躲在桂儿的身后，双手紧紧的握住桂儿的胳膊，就连指甲陷入进桂儿的手里，丝毫都没察觉。     桂儿强忍着痛意，苍白着一张小脸，厉声喝道：“你们可知这马车里的人是谁？散开，都给我散开！”     “姑娘，我们当然知道是谁了，那不就是国公府的嫡小姐吗？她不是说，要给我们施粥吗？怎么还不发，我们可是等了许久的。”     桂儿一愣，凌芬芳根本就没有说过这样的话。回头与凌芬芳对视了一眼，发现对方面色变得铁青，自动带上帽帷后，站了出来，颤抖着嗓音道：“既然你们都知道是我谁，为何会堵在这门口？你们要施粥，也得等明日，今天来不及熬煮！”     此刻围在国公府的百姓，占了凤城的三分之二人口。猛然听到说是明日，有些人退了，可有些家里没吃没喝的，却觉得自己被这凌芬芳给欺骗了。     “你个骗子，既然没有，又何必说今日。寻我们这些穷苦百姓开心吗？今日不给也得给，横竖没的吃喝了，都是死，倒不如搏一搏！”     “就是，现在说明日，谁知道有没有！”     “听她那语气，怎么听都觉得不舒服。既然看不起我们这些平民百姓，就别假惺惺！”     “你要是真心的，把米和水给我们，自己熬！”     ……     眼看群众的情绪越来越激动，反应过来的凌芬芳，恨不得将设计她的人的祖宗十八代都骂一遍。可眼下她又出不去，只好坐在马车里，看着外面涌动的人群，心里暗自生气。     马被众多的人围着，感到害怕，正焦躁不安的来回走动。围着的人群里，不知谁有喊了一声：“凌小姐，不，是杜少夫人，你今日就给个准话，今儿什么时候施粥，不然你就别想走了！”     凌芬芳很想叫车夫赶着马车走，可这么多百姓，将她团团困住，想要冲出去，只怕很难。看来今日不给满意的交代，是不行了。     若是让她知道，是谁这么害她后，一定要将对方大卸八块，方能消心头之恨。这么多百姓，要熬粥到什么时候？要多少的米粮，又要多少的水？     “不管是不是今日施粥，你们总得让我进去一下，是吧？”凌芬芳眼眸一转，看像那些百姓。无论如何，先让她进国公府再说，现在被堵在这，是怎么回事？     “你以为我们就那么好骗吗？先让你进去后，大门一关就当没这么回事吧？你别以为我们笨，就好骗！”人群里，不知是谁又这么喊了一声，顿时周围的百姓也跟着纷纷附和起来。     凌芬芳气得几乎要吐血，人群里嘈嘈杂杂的，根本就不知道刚才那话是谁说的。但她敢肯定，这人一定与幕后黑手有关系。     凌国公府     国公府的家丁，护卫各个都进入戒备的状态，深怕百姓破府而入。年约五十的凌国公心烦意燥的在书房里走来走去。那么多百姓围在他的府邸门口，嚷嚷着要布施粥的事情，他不是不知道。     若是几个人，或者几十个人，他倒也不害怕。可现在是几千人围堵在那，使用暴力是解决不了了。可若是施粥的话，他家里哪来的那么多水和粮食，更何况那外头可是说的一个月的时间。哪怕是粥，一天一顿，整个凤城那么多人，他一个月下来，只怕也要倾家荡产。     觉得这么围堵下去也不是个事的凌国公，得知这事是因嫁入杜府的凌芬芳而起，便遣了管家过来道：“这是说为芬芳丫头积德的事，那咱们将这事引到杜府身上去就行了。多派一些人到人群里引到，将人全部都给引走。另外，派人告诉芬芳，近段时日内，不准回府！”     “是！”     凌芬芳莫名地看着人群的人，不知为何渐渐的往杜府的方向前去。而她的马车，也被人簇拥着，往回走。     凌国公府门口发生的事，一点一滴都在杜伊的掌握中。当听到人往杜府前来后，眸光变了又变，俯身在紫丁的耳朵交代了几句后，便亲自去交代小帅识字了。     杜凌氏不是号称是杜府的当家人吗？不是说那地契是她的吗，今日她倒是要看看，她杜凌氏是怎么解决这个问题的。     凌芬芳怎么都没想到，这还没回娘家呢，就被告知不准回去，且又被簇拥着回来。她知道，现在让人往杜府走的事，是国公府的手笔。杜府可是她的夫家，若是有个什么事，她的将来可怎么办？国公府突如其来的手段，让她心寒，难道国公府要抛弃她了？     紫苑阁里，杜凌氏此刻正在歇息。猛地听到门外隐隐传来的杂吵声，令她皱了皱眉，下意识道：“碧桂，怎么回事？”     回答她的，却是一片一片安静。待坐起来后，皱了皱眉。她都忘了，今日才将碧桂留在清香阁了。     “姐姐，门外来了许多的百姓，说我们杜府要布施粥，是怎么回事？”桂香刚给杜凌氏穿好衣衫，柳如是就闯了进来，满是质问口吻得看向杜凌氏。     “什么怎么回事，我们哪里有需要布施粥了？”杜凌氏顾不得计较柳如是将她不放在眼里的举动，一听这话，眉头皱得更紧了。     “还不是你的好儿媳妇，听说还在府外的马车里坐着呢。姐姐不去看看吗？现在咱们杜府门外，可是好生的热闹。依妹妹看来，大半个凤城里的人，都来了吧！”     柳如是挥着绣帕，坐在椅子上，时不时地抬眼讽刺一下杜凌氏。     “走，出去看看怎么回事！桂香，你去筑爱阁看看，少爷在不在。妹妹，还得麻烦你去叫伊伊也去一趟，咱们这杜府毕竟是她的，可才是咱们杜府的真正主人。发生这样的事，她又岂能不出面？”     杜凌氏是想着杜伊有一群高手保护，只要将她推出来，那就没自己的事了。若是处理不得当，她顶多就破点财。等老爷问起，刚好可以降低老爷心目中的地位。倘若是处理得当，那是她杜伊本该替自己处理的，也是理所当然的事。     柳如是深深地看了一眼杜凌氏，临走之时，在她的耳旁道：“姐姐莫要当别人都是傻子，这事姐姐看着办吧，妹妹还有事先走了。姐姐若是要叫人，依照妹妹看来，姐姐亲自去比较好！”     看着柳如是扭着纤细的小腰身，杜凌氏的目光犹如喂了毒一般，恨不得马上将她解决了。     “小姐，二夫人门外求见！”     宝伊阁里，杜伊此刻已经陪着小帅躺在床上午休了，听到门外传来紫丁的话，脸上的笑容更甚，继续不出声。     紫丁看着身旁的杜凌氏道：“二夫人，小姐刚陪着小少爷睡着了，夫人不妨等小姐醒了，在过来吧！”     杜凌氏哪里等得了那么久，听到门内静悄悄得，便开口大声嚷嚷：“伊伊，你可醒了？婶娘找你有点事！”     回答杜凌氏的，一片是静悄悄的，这让她心里极为恼火，便道：“算了，先过去看看怎么回事。伊伊若是醒了，你们让她来门口一下，我在那等她！”     杜凌氏带着人，又急匆匆的往门口走去。刘氏听着门外闹哄哄的声音，心里不无担忧。若是这事不处理好的话，只怕整个杜府都会有危险，到时候可如何收场啊！     杜府门外，有眼尖地人看到门打开了，杜凌氏带着丫鬟婆子，站在门口，便大声嚷嚷开了：“杜家的二夫人来了，大家快看啊！”     “二夫人，你家要给儿媳妇祈福，所以要给我们布施粥是不是啊？刚才我们可是去过国公府的，原本还以为是那般呢，没想到是我们弄错了！”     “就是，像这样的事，只有杜府做起来，诚意才会真诚一点，老天一定会被感动的。”     “二夫人，什么时候能给我们发粥啊，家里的孩子都快饿死了。到底要咱们等到何时，别把我们当做傻子一样，骗来骗去！”     ……     众人你一言我一语，说来说去，就是为了让杜府布施粥。可现在粥没看到，人跟着走来走去，实在令人窝火。在这些百姓的眼里，若是杜府字再不给，就说明是杜府和国公府在寻他们开心。 