第190章 轻松还击    第190章 轻松还击     “大家静一静，有何事，慢慢说，别激动！”杜凌氏到现在，还没明白，为何这些人，莫名其妙的说，他们杜府要施粥了。     之前听柳如是那个贱人说，好像与凌芬芳有关。可她看起来也不是个笨，断然不会沾惹这样的事上升的。到底是怎么回事，还需要看到凌芬芳后，才会知道。     涉及到自己肚子温饱的问题，还有他们仅剩的一点点小尊严上，杜凌氏的声音，哪里盖得住如此多人激烈的讨伐声。     杜凌氏看着眼前闹哄哄的场景，想吐血的心都有了。可现在没人听她的，而且这些人的面上，还露出狰狞的模样，显然看来，是想冲入杜府拿东西了。     桂香感觉到杜凌氏的害怕，看她面色苍白，浑身瑟瑟发抖，有些莫名。夫人在府上的时候，不是很厉害吗？怎么此刻看起来，却是这般的脆弱。     “静一静，大家静一静，且听我们夫人，怎么说！”桂香想了想，便大声的叫了一声。她这声音，前面的一些人是听到了，可后面的人什么都听不见，依旧自说自的。     杜凌氏听到有人安静了，给桂香投了一个赞赏的眼神，扯开声音道：“不知道各位是从哪里听说我们杜府要施粥的事？”     那些百姓一听这话，在看她这一举动，当下就觉得杜凌氏这是不答应了。便恶狠狠得威胁道：“你儿媳妇可还在我手里，若是敢反悔，就别怪我们不客气了！”     杜志高走出来的时候，刚好听到这话，便气不打一处来。可又端着自己是举人，又是杜府首富家的贵公子的身份，不好与这些刁民一般计较，只是在那气的满脸通红。     府内的杜紫琳自然是听到这事了，想要出去，可被杜凌氏禁足了，一步都踏不出去，心里急得不行。连连让橙萝遣人出去看看情况。     杜伊在院子里，听到杜凌氏出去那么久，什么都没解决，忍不住笑道：“就凭他们那样，还能解决吗？人家不将他们解决就不错了。先这样，咱们继续观看，等时机到了，就该咱们出面了！”     刘氏一头雾水，根本不知道杜伊葫芦里卖的是什么药。     杜府门口处，杜凌氏的声音都说哑了。若不是这府里没有什么高手，凌芬芳不在那些人的手里，她早就将门关上了，哪里还容得到在这里，与这般人耍嘴皮子来着。     “杜二夫人，我们都知道这杜府现在是你在管，你只管痛快的给一句话，到底给不给施粥？”人群里，有一个似乎看起来可以代表的人物，开口喊了一句。     杜凌氏能怎么回答，她能说可以吗？府上每个月的吃穿用度都是计算好的。杜衡每个月给她的家用都是有限的，除了吃穿用度，还有丫鬟家丁以及各位主子的月银外，所剩的便不多了。这几年她扣着，攒了这么久，才小一万两。     自从杜伊回来后，拿走了一千多六两，又被凌芬芳拿走了三千多两。这加起来就去了五千多两银子，她手头所剩不多。若是现在答应的话，就得她自己掏出银子来垫付，这种事她岂能答应的。     因为干旱，怕闹事，凤城的店铺已经关得差不多了。杜衡走之前与她说，这段时间的收入会越来越少，让她在家用上，省着点花。可现在这情况，她若说不答应，是不行的。可要是答应，又要自己掏银子，她也是不甘愿的。     就在她左右矛盾的时候，便眼珠子一转道：“你们都知道，我们老爷是有两个妻子的，除了我之外，还有一个平妻，像这样的大事，我需要与她商量一番。不如各位先回去等消息，等我们出了结果，在告知各位！”     “敢情在夫人的眼里，我们都是傻子。这种哄小孩的话，也说的出来。夫人若是没有诚意的话，直说便是，我们也不是那等不能理解的。既然如此，那容得我们进去要一碗水喝吧！”     杜凌氏一看这要冲入府里的架势，吓得双腿发软，连忙道：“不，不是的，各位且听小妇人说一句。想必各位也知道，这杜府本是我大伯的，我也只是代为管理对吧。     原本说好，我们杜府是伊伊，也就是杜府的大小姐的陪嫁之物，多年前发生的事，想来大家都还记得。那时候只等伊伊及笄，便将府交给她……”     “罗罗嗦嗦那么多做什么，现在只需告诉我们，这府是谁的，在这府里，谁最有说话的权利。我们只要你们掌家之人说一句话就成！”     杜凌氏还想长篇大论，一被打断，下意识的皱眉。可视线在触及到那些人恶狠狠的目光之后，有些害怕的缩了缩脖子，道了一句：“这府是杜伊的，她才是这府里的管事之人，之前只是我们代为管理罢了。既然各位要找她，且稍等一下，我这就差人去请！”     这话才落，杜伊带着纱帽从后头走了出来。众人看想想这个未婚先孕，名声极臭的杜府大小姐到底长得是何等模样。     之前听有人说，那容貌极其的俊俏，当属凤城第一大美女也不为过来着。可惜她们看了半天，也没瞧出个样子来。倒是她那身旁的两个丫头极为俏丽，想来这大小姐的容貌在这之上了。     杜伊走到大门口，站在最高的台阶上，头微转想白梅。就见白梅不知道从何处弄了一个铜锣，被她这么一敲后，“哐啷，哐啷”声很大，还带着回音。这让原本闹哄哄的人，瞬间都安静下来，下意识的朝门口望去。     杜凌氏看这模样，眼眸再次变了又变，转向杜伊，她倒是要看看，这丫头到底打算怎么解决。     杜伊先是盈盈一拜，道：“小女子杜伊，再此见过各位！”     众人看到杜伊这样的客气，与那杜凌氏简直就是两个级别，便很小声得议论道：“这杜大小姐，看来起来也没传说中的那般不堪。瞧那言行举止，皆是大家小姐的做派，让人看了就好生的舒服。”     “可不是，我也觉得很不错。这流言这是不可信，这样的女子，若是她品行有失的话，我还真不信！”     ……     杜伊的目光扫视一圈，当看到远处有一辆马车的模样，脸上的笑意又增加了三分。只听那清脆月悦耳地声音再次传来：“杜伊作为杜府的唯一主人，现今站在这，不知各位有何事，你们派个人，一一道来。若因为听不到，耽搁了大家的时间就不好了！”     原本想要表达自己意思的众人，在听到杜伊的话后，莫名的感到信任，便纷纷看向之前那个说话的男人，将他推了出去。     “杜大小姐，是这样的。今日我们听说你们杜府新过门的儿媳妇，也就是凌国公府的嫡出小姐。你们府上为了能够让她早些怀有身孕……”     那人将为何到凌国公府，又是如何到杜府，且又怎么看到凌芬芳的话，都一一说了出来，之后便一脸期待地看着杜伊。他希望，这杜小姐是个心善的，能看在大家的日子都不好过的份上，给点东西让他们吃。     这些事杜伊早就知道了，只是再从别人的嘴里在听一次罢了。她听后，倒是没多大的反应，那杜凌氏和杜志高的脸则是黑了三分。想必经过这次，他们也会和那国公府心有隔阂吧。只怕不止是他们，就连凌芬芳也会有。呵呵，这结果再次出乎她意料的好。     原本她都没想那么多，那凌国公府以为将这个皮球踢过来，就可以相安无事了吗？那凌芬芳仗着自己是国公府的嫡出千金，架子端得那么高。现在被国公府抛弃了，接下来的日子只怕是不好够了。即便没有被抛弃，就冲着国公府那态度，那杜凌氏一听也会给她苦头吃的     之前她可是端着国公府出来，从杜凌氏那里挖走了不少的银子，还又与杜紫琳动手来着。这府上的唱得戏，真是越来越好看。都不需她怎么动手，他们就自动自发的演义起来了。     “各位且听杜伊一句可好？”杜伊的声音清脆悦耳的同时，温温润润的，让人听了极为舒服。     “大小姐有何话，只管说！”     “今日这事，原本我们杜府也是不知道的。想来是有心人不忍看你们这般如此，在会这么一说。不过你们也别着急，既然你们都到我们杜府的门口了，这事，我们自然也不会不管。     各位看这样如何？现在这里人这么多，若是我们自己熬的话，想必到明天，有的人都不一定喝得上。我们杜府现在的米粮有限，我能动用的也不多。     现在给你们每人小半碗，你们拿回家熬点，先将就得垫垫肚子如何？当然，我知道你们顾虑的是没水的问题。这样，各位先回家去拿个盆子过来，我们杜府的水也不多，每人只能小半盆。     至于明日，如果国公府那边愿意的话，各位可以去那边看看。先给我们杜府这边喘息一下，回头我会找人商谈，看看咱们凤城还有谁愿意施粥的。现在用水紧张的时候，大家都互相体谅一番！”     杜伊这话，将明日这些人吃喝的问题，踢回给了国公府，又说要询问凤城其他府邸的事情，让人听了也合情合理。 