第020章 收获颇丰（二）    第020章 收获颇丰（二）     “伊伊，你去哪儿？”桃花的耳朵比杜伊的灵敏，看到这周围除了她和杜伊外，一个人都没有。     听到低呜声持续传来，顿时头皮发麻。看杜伊直接往发出声音的地方走去时，更是觉得有些腿软。     “你过来看看就知道了。”杜伊的胆子相对桃花而言，那是大的多。想当初她和妈妈也是在乡下长大的，母女二人从小相依为命，胆子不大是不行的。     微风轻轻拂过，灌木杂草发出沙沙的响声。原本有些胆小的桃花，听到声音，吓一跳，连忙跟上杜伊。     “伊伊，你在干什么？”当她终于走到两人原先挖坑的地方之时，刚好看到杜伊将锄头放到小坑里，自己也跟着跳下去。     “桃花，过来帮忙！”杜伊杜伊站在坑里，看着桃花说道。     她怎么都没有想过，自己不过是挖了一个小坑，深度只有一米三左右，宽度也差不多是一米。还不到一个下午的时间，就逮到了猎物，而且还是出乎意料的猎物。     听到声音的桃花，连忙走到小坑旁边。当视线看向那猎物之时，忍不住低呼了一声。     “桃花，快点接住！”杜伊看到还在低哼的小野猪，心下很是欢喜。怕那小野猪伤人，故而它身上插着的尖树枝也没拿掉，就这样任由小野猪要死不活的喘着气。     “哦，哦，好！”桃花使出吃奶的力气，将小野猪拉了上来，又怕逃走了，用背篓紧紧的按住。     杜伊从坑里爬出来后，又往里头插了几根尖锐的树枝，最后往上扑了一层草，这才走到桃花的身边。     “伊伊，你的手流血了！”桃花看向杜伊的时候，心头一缩。杜伊可是千金大小姐，如今来到自家之后，跟着辛苦忙碌。这会儿手出血，回头娘看到了一定要骂人了。     杜伊的手早就吃疼了，可眼下却不容她喊苦喊累。但见她微微一笑，道：“没什么大碍，走吧，我们去看看那鱼篓子怎么样了。今天没想到有这意料外的收获，爹娘二哥二嫂看到了，肯定要欢喜。”     杜伊知道野猪是群体的生物，此时这只小野猪在这里出没，没准还有野猪群也在这附近，得赶紧走人，要不然到时候恐怕都走不了了。     杜伊看了看周围的树，想了想折下一根相对大点的树枝，将小野猪放在上头，用杂草藤子将其板好后，拖着走。     “伊伊，我看这头小野猪有四五十斤呢！”此时的桃花，一想到有肉吃，双眼发出绿光，忍不住咽了咽口水。     “那鱼还不知道有多少呢，快点走！”杜伊一心想快点离开这里，便忍不住一再的催促桃花。     桃花的心情很好，嘴里哼着不知名的曲调。与杜伊换着拖小野猪，听到鱼篓子，脚下更加的雀跃，因而也没听出杜伊话里的急切之意。     小溪旁，桃花一脚踩着小野猪，目光热切的随着杜伊。当看到杜伊提起鱼篓子的时候，忍不住出声问道：“伊伊，怎么样，有没有鱼啊？”     杜伊手里拿着是桃花的小鱼篓，当看到里头只有两条小鱼的时候，不禁有些失望。原本她还想着，这条小溪的鱼多，应该会有不错的收获的。     然而看到那两条还加起来还没巴掌大的小鱼，心里剩下的是浓浓的失望之情。     桃花没得到杜伊的回答，也很是失望。当她接过自己的小鱼篓的时候，看到里面的两条小鱼，便说道：“伊伊，不要泄气，至少有两条小鱼，今天也算是有鱼有肉了。说不准你的那个篓子里，会有的，咱们现在就去看看。”     杜伊的鱼篓子是在上游，那边的水草相对丰茂。而她的鱼篓子也比较大，又故意扯了一些水草放在里头，当她看向篓子的时候，只有一堆水草时，已经不能用失落来形容她的心情了。     手里托着鱼篓子的绳子，人还没走回岸上，就觉得鱼篓子再动，心里隐隐的升起了一丝的希望。     桃花此刻已经不敢再问了，只是目光依旧热切的看着杜伊。     回到岸上的杜伊，鱼篓子依旧放在水里。小心翼翼的扒开水草，待看清楚里头的情况后，忍不住拿着鱼篓跳起来：“桃花，有鱼，还是大鱼！晚上有鱼吃了，太好了！”     杜伊一开始的失望早已消失不见，转而是被浓浓的喜悦所代替。     “桃花，这鱼你来拿，锄头和野猪给我。”考虑到桃花的身子，杜伊将手里的鱼篓子递过去，又伸手接过了那只小野猪。     今天的收获，真是不少，光是那只小野猪，如果卖的话，就能卖不少的银子了。 