第191章 利用舆论    第191章 利用舆论     在场众多的人，这米和水一分，众人也知道，要消耗许多。纵使是杜府这样的，也怕是吃不消接连几天的布施。     “大小姐说的极是，真是活菩萨心肠，我等在此谢过大小姐了！”有的人，说着，当场就跪了下来，像杜伊磕头。     杜伊虚扶了一下，道：“各位快快请起，若真是为了杜伊好的话，就切莫折煞杜伊了。你们且先回去那碗盆，我这就让人准备米粮！”     杜凌氏看着杜伊这举动，在听着那些百姓的话，傻眼了。就连向来看不起杜伊，视她为贱人的杜志高，也不禁对她另眼相看。     如果用点米和水，就能轻松的把这场灾难化去，那她也愿意。之前不是说要一个月的时间吗，现在就一天搞定了，还能落得一个好名声，这样的事，她怎么平白错过了呢。     杜伊回头看到杜凌氏，便道：“婶娘，不知米粮放于何处，可否请人搬点出来？”     杜府开有米庄，要拿出区区几百几千斤米还是有的。杜伊杜伊说过，给小半碗米的话，合起来都不和一千斤。这点东西，杜府还是出得起的。     再说那些百姓，并不是缺粮食，估计家家户户都是有点存粮的，只是没水，没办法才这样闹。不给他们米，多点给水，估计他们都愿意。     杜凌氏看着众人的目光，点点头，便转身进去了。     杜伊朝着白梅使了个眼色，让她跟着杜凌氏进去，看着来。她知道现在的人缺水，但也有一些是什么都缺的，这米粮必须得好的，可不能用发慌发霉的大米，她杜伊可不做打脸的事情。     “紫丁，你吩咐人下去，多端几个大水缸过来，将打来的水，全部都倒入里头去。”杜府的树偏多，所出的位置好，因而水也要比其他的地方多上一些。现在杜伊让人多准备一些水过来，也是有一定的用处的。     她其实还奢望着，到时候杜府的要是没水了，看那杜紫琳他们还敢嚣张不。不知民间疾苦，整天以为自己高人一等，令人看了都觉得厌恶。     “是，小姐！”     半个时辰后，门口处，围得人越来越多，杜伊再次开口道：“大家排成三队，自动自发一点。切不可出现争抢之事，也不能出现，已经拿过了，在来拿的事情。     想想大家的日子都过的不容易，给别人留一点，就是救人一命。今日准备的大米和水都在那摆着，发完就没有了。不管你们家多少人，我给的谁都是一样，大家公平对待。”     杜伊说这话的时候，伸手指了指大门口的左侧。众人看着那把排了大约有十多个大水缸，另外还有一袋袋的大米，双眼亮了亮。     诚如杜伊所想的那般，有的人并没有带装米粮的碗，却要求要多一点水。对于这点杜伊也是答应的，但能给的也不是很多，只是由原来的小半盆子水变成了半盆子。可这些，就足够这些人乐呵了。     要是他们省着点喝，也能够喝上几天。至于吃饭，也可以放几粒米，他们和米汤，口渴了，肚子饿了，喝上一点，缓解一下就成了。能活下去，才是最重要的。     在领取的过程中，队伍维护的秩序极好，并没有出现闹事的现象。等剩下的人和东西不多之时，杜伊这才抬头，猛然看到之前说话的那个男子和另外几个年龄相当的，一同在维护秩序。     等人都领取走了，剩下那几个，才拎着东西前来了。杜伊看着那个男子，将他记住，待人都散尽之后，便在白梅的耳朵嘀咕一番后，回府了。     今日是自从干旱以来，凤城的百姓，最为开心的一天。原来杜伊烂如渣的声誉，经过这一日之后，便成了人人口口相传的集美貌与善良为一身的杜大小姐，甚至有些人称呼她为活菩萨。     在他们看来，只有菩萨心肠的人，才会在现在这种时候，愿意拿出自己的水和粮食，来帮他们渡过难关。     有的人还想，若是明日国公府不愿意给，就砸烂他们的门。要是过几天，杜伊还能给他们争取到水和粮食的话，等缓过这阵，老天开眼下了雨，就给杜伊塑个像，供奉起来！     杜伊自然是不知道这些人的想法，她只是知道这一次，临时起的一个主意，却连二连三的出现了惊喜。此时心情极好的她，看到任何人，都是笑眯眯的。     整个杜府，要说在今日最为开心的，只怕要当属刘氏了。她没想到，才一个下午的时间，杜伊就洗去了原本的坏声誉。现在杜伊可是人人眼里的大善人，真正的大家闺秀。这可比那些闺房里大家闺秀的虚名，要实在上许多。     杜紫琳在院子内，听到这些之后，气得大摔东西，整个院子，都能听到砰砰作响以及她发泄的愤怒声。凌芬芳则是跟在杜凌氏和杜志高的身后，进了紫苑阁。     “说，今日到底是怎么回事。为何你会被困住，让那些人拿来威胁我？我不是吩咐过，这段时日，尽量减少外出吗？”     杜凌氏一想到，她花了那么多的时间和精力，才将杜伊的声誉坏的如此。先轻轻松松就被她解决了，而成就她这事的却是凌芬芳。这个她想来很看重，也觉得她特别懂事的儿媳妇。     “娘！”凌芬芳有些害怕，别看她平日端的架子高，那也是有娘家撑腰的缘故。可现在国公府那边来话，让她近段时日都不要回去，这话是何意，她又岂能不明白的。     “说！”杜凌氏真的气狠了。得亏今日杜衡不在，若是在他的眼皮底下出现这种事，她这个发妻恐怕也是做到头了。     女儿没管教好，儿子心向着媳妇，儿媳妇又惹下这样的事。简单的几个人，却天天鸡飞狗跳，闹的不得安宁。这不是摆明的说她管教不力吗？     “今日看娘对杜伊妹妹的态度有异，儿媳觉得奇怪。可又想不透是为何，便想着回府与母亲说说，看看母亲是何意。儿媳时刻谨记娘的教导，为了怕出事，出府的时候，除了桂儿，儿媳还带了四个有些拳脚功夫的丫头。只是没想到，还没到国公府，就被人围住了。之后的事情，就是娘你看到的那样。”     知道瞒不下去的凌芬芳，索性全都说了。只是她千算万算，都没有想过，她的娘家会这样置她于不顾。     “想知道什么，直接问我便是。你将咱们府里的事情，拿回娘家说，那就是光明的事？凌芬芳，我警告你，以后咱们府里不管是什么事，你若是敢说出去，仔细你的皮！”     杜凌氏虽然没有太多的城府，可也知道国公府与杜府是什么样关系的存在。若是这个儿媳妇什么都往他们国公府说，到时候若是被他们捏到把柄的话，只怕又要狮子大开口了。为了杜绝这样的事发生，杜凌氏不得不狠下心来警告这个让她引以为傲的儿媳妇。     没错，杜凌氏一向以自己的儿媳妇是国公府的嫡出小姐为骄傲，她还打算等年底弄杜伊去京城侯府的时候，把这儿媳妇也带去，让她的姨娘见一见她的儿媳妇如何。     “是，这次儿媳妇错了，以后再也不会出现这种事，还请娘放心！”凌芬芳的认错态度很是诚恳，让杜凌氏想找毛病，都挑不出来。     再次折腾了一天的她，有些疲累的揉了揉额迹，道：“既然知道错了，且先回去吧，下次切莫不可再发生这样的事情来。”     宝伊阁里，白梅回来了。杜伊看着她，道：“怎么样，可是答应了？”     杜伊现在急缺人才，她发现之前那个男人是个不错的人选，加以培养的话，日后一定会有所作为。凤山那边，只有二郎一个人，虽然有绿柳帮衬着，可她终究是个女子，若是有个男人去帮忙的话，二郎那边倒是可以轻松不少。     “答应了，他说什么都不求，只求小姐给他们一家一个温饱，有个安身之地。奴婢让他签了合约后，便亲自带着他一家去凤山的。那边一切都还好，小姐请放心！”     “恩！过两日，咱们就以凌凡的名义，熬点粥布施。设在城门口。每天熬两大锅，发完为止。接下来这段时日，要辛苦你们了！”     现在她已经利用舆论洗清了自己的声誉，也该是继续利用一下舆论，提高凌凡的声誉了。这样对她以后做生意，极有帮衬。现在凤城的人都知道那什么葡萄酒和暖棚之类的，却无人知道，那是凌凡的产业。     “小姐莫说这种见外话，布施之事，奴婢明日就去安排！对了小姐，到时候要不要以爷的名誉也办一次？”紫弈城在这里也是有别院的，杜伊也让了存了不少的水，若是这时候，紫弈城能站出来的话，相信那画面又会不一样。     “现在这天看起来还要干旱，不知道具体到什么时候，咱们多留点水还是要的。他那里的，就当做是咱们自己最后的底线，暂时先不要碰了！”     杜伊对于这干旱的程度，心里也没底。要是继续干旱个一个月，只怕情况会更加严重，到时候指不定这杜府的水井都会干涸。 