第192章 谣言肆虐    第192章 谣言肆虐     都已经九月的天了，整个夏季，都未下过一滴雨，不知道那些人的暗河之类的，可否找到了。再这样干旱下去的话，只怕就算紫奕枫等人不找麻烦的话，那些没得吃喝的老百姓也得反抗了。     白梅也愁苦的看了一眼夜空，依旧是月明星稀，一看又是一个好晴天，哎！     紫弈城自从回到京城后，早已忙疯了。他先是让讯风带着人去找杜伊那所谓的暗河，又让讯电全国各地查看干旱的程度。紧接着，又将迅火按照之前杜伊说的，有山就有就水的去寻找水的源头。     现在他的五大护卫就剩下一个迅雷和一个迅影了。因为干旱，紫弈城已经多日未回摄政王府，每天都在御书房里，与那些大臣探讨，怎么解决此次问题。若是一处两处干旱，倒还好解决，可现在是整个紫月国都干旱，这严重性可想而知。     当初整个紫月国闹得水灾，处理还算得当，也并未损失太多。如今眼见要收获之际，只能眼睁睁地看着东西干枯，那可比粮食发芽，还要令人心痛。     “这就是你们想了几天，给本王的答案？”紫弈城的眼里全是血丝，将眼前的奏则，直接摔向眼前这些所谓的大臣跟前。     他已经连着几日，一天只保持睡一个半时辰了。因为干旱，多出爆发矛盾，老六还到处挑事，招兵买马，就准备用小皇帝不是真命天子的名义来起义，别以为他不知道。     那些大臣你看看我，我看看你，没有一个人出声。奏则里提到的，是他们自认完美的办法，从邻国调水过来解决。只是这其中还得派人前去洽谈，等各种的程序，这细细算下来，就算快，一来一回间，也都十一月了，到时候天都冷了。     可除了这个法子，他们也没办法。河水每天都以肉眼可见的速度，在迅速下降。许多的水井早已干涸，更别说那些田里的作物了。有些山脚下的树，都死光了。只怕再过半个月，紫月国就有许多人死于缺水。     “本王听说，这地底下会有暗河，有些河水，就是暗河的水多，渐渐的流露出表面，变成了现在的的溪与河。     目前没有人清楚在哪，今日给你们一个将功赎罪的机会，你们回去之后，亲自带人去寻找。这次若是再办事不利，百姓没水喝，正好就杀了你们，用你们的血来给那些百姓止渴！”     紫弈城这话说的毫不客气，这些人多数都是紫奕枫那一派的。他现在找个借口派出去，只要不在京城就好。他也不奢望，这些人真的能帮他找到什么水源。     早在杜伊说干旱的时候，他便飞鸽传书，让人储备了。现在未拿出来，是想趁机先砍掉紫奕枫的那些枝桠。他现在在等，等着掉紫奕枫这条大鱼。     紫月国各地的府衙，或者说，各城各镇，他早已派人大量储水。若是拿出那些水来，也能给整个紫月国缓解十来天。依照他目前的预计，那些老百姓还能抗个两三天，现在就看他和紫奕枫，谁熬得过谁了。     “是，老臣等即刻带人前往各山脉寻找！”一听要砍头，让他们的血来给百姓止渴，那些老顽固们，吓得双腿发软。     比起拖着养尊处优的身体而言，命还是更为很重要。累一点，能保住命，倒也没什么。     “退下吧！”紫弈城再次揉了揉眉角。等人都退了后，紫弈城招了招手，迅影与迅雷出现在眼前。     “迅雷，做好准备，再过两日，若是还无动静，便派人发水。另外加紧时间，找到那什么暗河，还有原来的瀑布源头。此外，本王听子恒说，山脚下偏湿润的地方，深挖下去，会有水。让各个地方的人，找一找，只要有希望，决不能放弃。”     “是，爷！”迅雷领取命令后，一闪而过，眼前就剩下一个迅影。     “爷，何不问问杜姑娘，看看她那是不是还有其他的办法。”迅影是紫弈城身边武功最高的一个，他的武功还在紫弈城之上。因而将人都派出去后，唯独留下他。     “伊伊能说的，也都说了，她对本王不会有隐瞒的。当务之急，就是下一场大雨，把我大紫月国灌溉个透。迅影，你且吩咐下去，从今日起，各宫的用水量减半！”     宫外百姓受苦，每日都处在没水喝的状态中。现在这个诺大皇宫，各宫的嫔妃却依旧浪费，还有闲情用水浇花。她们可知道浇出去的那点水，可以救活多少人？     “爷！”     “若有意见，就让他们来找我。如今万贵妃已经是西太后了，让她把这后宫管着点。别在这宫里头，不知民间疾苦，成日为了一点鸡皮蒜毛之事吵来吵去。”     紫弈城看着先皇留下的那些嫔妃，脑子都大了。依照他的意思，直接将那些人送出宫，到寺庙里去带发修行便是。当初没让她们陪葬都算是极大的恩赐了，还吵闹不休。     “是，爷！”迅影也头疼，只是在他看来，这后宫之事，实在不归爷管。不过现在也是，紫月国上下，连水都没得喝，百姓都要渴死了。她们这些作为紫月国先皇的嫔妃们，就该作为表率，自动减少水的用度才是，而不是要等爷开口。     迅影将话带给万贵妃，不，是西太后之后，便走了。西太后招来贴身婢女，一问外头的传言，当下便下令，整个皇宫，将往日的需水量减少到三分之一。主子们一天一沐浴，改成三天沐浴一次。早晚梳洗的水，用来浇花洗衣裳，坚决不能浪费一丝一毫。     这个令一下，整个皇宫都沸腾了。东太后（曾经的皇后）带着一群人，浩浩荡荡地来到未央宫，一开口便道：“万妹妹，你今日下的旨意是为何？”     “姐姐莫不是不知道，咱们紫月国的百姓都在受苦？”西太后眉眼一抬，丝毫没有将她放在眼里。     眼前的这个女人，曾经千方百计要了她皇儿的命。如今她的皇儿已经是皇帝，她的身后也有摄政王撑腰，她才不怕这个女人。     “这两者有何关系？”     “姐姐莫不是在这宫里待久了，连这么简单的道理都没想通？咱们紫月国的百姓受苦，咱们作为一国表率，自当不能浪费一丝一毫的水。姐姐可知道，你每日洗澡的水，够养活多少的百姓？现在外头，每天又有多少人渴死？”     东太后想说，那些人渴死与她何干。可这样的话，她不能说出来。只怕一说出来，流出去，势必引起众怒，遭到天下百姓，人人唾沫。严重点，闹不好会让人活活烧死。水能载舟，亦能覆舟的道理，她还是懂的。     “既然各位姐妹都听到了，想必也都清楚，无事的话，且先回去吧！”西太后看了一眼众人，便开口遣人。     这皇宫里的一举一动，都逃不过紫弈城的眼目。当得知处理的结果时，极为满意的点点头。好在那万太后还是明理的，知道要如何保存他皇儿的皇位。如若她一个处理不好，小皇帝有这么一个母亲，就注定他与皇位无缘。     就在这事之后，过了一日，京城里开始有人传言。小皇帝不是真命天子，因而之前继位之前，紫月国闹水灾。现在继位后没多久，又开始大旱。这是老天爷给他们的指示。只要小皇帝一天在位，就得干旱一天。     流言传播的速度很快，不出一天，整个京城人人都知道，并且口口相传。处在饿死渴死状态中的百姓，在听到这话后，开始变得躁动不安。京城的大街上，经常能看到，三五成群的人在闹事，说小皇帝的继位，是逆天而行。     紫弈城在知道情况后，便亲自带着小皇帝去相国寺求雨。他的这趟出行，是迅影安排的，在这之前，谁都并未告诉过。当百姓看到紫弈城带着小皇帝出来求雨后，都纷纷的跟在马后，想看看到底能不能求到雨。     小皇帝极为懂事听话，紫弈城与他说了事情的严重后，便跪在烈日下，手捏三柱高香，闭着眼，仰头面对天空，满脸都是虔诚的模样。这副皇帝求雨的场景，震惊了所有的人。     整整一个下午的时间，小皇帝在里头跪着，众人也在那看着。就见小皇帝汗水淋漓，满脸通红，却丝毫没有起身的动作。这个举动，无形中，感染了不少的人。     让原本对小皇帝还心存怨念的人觉得，有这样一个皇帝也是好的，至少他是真心实意的为民。也许老天会被小皇帝感动，再过几日就会下雨了。     精神有了寄托的百姓，在皇帝走后，也纷纷在那空地之处跪了下来，祈求老天，快快下雨。     紫弈城知道，自己这一举动是成功了。紫奕枫让人散播出来的谣言，不出明日，就会被击破。只是那些已经流传出去的，只能等到老天真的下雨了。     紫奕枫才放出来的流言，让人口口相传，增加流言的速度。没想到，紫弈城那么快就做出反应，这么一反击，漂亮是归漂亮，可只要没下雨一天，就不能抑制住那些肆虐的谣言。 