第193章 老天开眼    第193章  老天开眼     太阳依旧高挂在天空，炙烤着大地。紫月国距离上一次下雨，有半年之久。     此时，杜伊头戴纱帽，手牵小帅，坐在马车里。透过车帘，望向田地，视线所及之处，布满了裂缝，找不到一点水的踪迹。随着马车奔跑而过，地上扬起的灰尘，令人看不清来时路。眼前的这一切，让人很难相信这干旱之地，曾是凤山村那富饶的沃土。     马车越是往里走，干旱的情况，越发的严重。道路两旁的树，皆已干枯。小帅小盆友眨巴着眼睛，趴在娘亲的身上，好奇地往外瞧。过了片刻，嘟着嘴巴道：“娘亲，一点都不好！”     相对于小帅无头无脑的一句话，杜伊还是很了解他的意思。小帅嫌弃这里干枯一片，什么都看不到，可谁愿意这样呢？     只怕不出五日，就要死一大堆人，百姓要暴动了。天气热，人一死，没有马上焚烧下葬，就容易引发疫情，到时候真的是天要亡紫月国。     凤山村这边的田地已被二郎收割，家里的水，也储备的够多。可即便是这样，在水的用度上，大家是能省则省。男人每天皆是倒一点水，擦擦身子。女人在家，不出汗，改成三日一用。沐浴对他们而言，是可耻的浪费。家禽类的，早在杜伊说干旱之时，已经处理完毕。     凤山村的人，不是迁离，就是进山找水喝。有的人，干脆住进了山里，不愿出来。没水喝了，找些无毒之草嚼一嚼，也总好过干渴致死。     对于杜伊的到来，二郎和绿柳很是诧异。现在外头的情况，即便他们不出去，也都知道一二。特别是在杨夏树来了之后，所说的一切，让他们的心，瞬间都沉到了谷底。     小帅一进院子后，便找小宝玩去了。杜伊坐在书房里，看着眼前的人，眼底只剩下一片无奈。     “二哥，现在这里也没什么要忙的了，要不我派人护送你们先回刘家村！”快马加鞭，连夜赶路的话，也就四五天就能到了，在这里干耗着，也不是那么一回事。     二郎是早就想回家了，只是杜伊在这边的产业，让他有些不放心。可现在干旱，家里只有一个小虎子和刘大柱，加上他又第一次离家这么久，不免想回去看看。至于他娘，和杜伊白梅她们在一块，他也放心。     听到杜伊这话后，没有丝毫的犹豫，便点点头。他相信，杜伊既然提出这个问题了，那就是已经考虑清楚了。     “既然这样，二哥你们收拾一下，趁早回去。我怕越到后面，流民越来越多，路上回去不安全。紫丁，你去叫几个人，护送他们回去。绿柳，想留在这，还是回去？”     二郎这次回去，肯定是要带着丽娘他们一起的。至于绿柳，杜伊则是尊重她的意思。现在这个地方，就先让那个杨夏树看管着。若是有绿柳在一旁看着，她也放心。     “小姐，奴婢愿意留下来！”绿柳是不想走的，主要是这里距离凤城近。加上那个杨夏树，她不放心，她还要帮杜伊看管着这里的一切。     “好，那你就留下来。杨大哥，今日我二哥他们会走，这里的一切就交给绿柳来安排，你协助她。从明日开始，我会派人在城门口那施粥的事，就交给你们来安排了。绿柳，你带上纱帽，明日亲自去那坐镇！”     “是，小姐！”     杨夏树自从昨夜与白梅谈过之后，便知道了杜伊的双重身份。也知道自己接下来该做什么。他是个聪明的男人，知道多做事，少说话，是没错的。     昨日只听杜伊其声，不见其人，便有些好奇。今日听这话，好像明日的布施，是不以杜府的名义时，转念一想昨日见到的杜凌氏，也有些了然。     不过对于杜伊的举动，他很是感念。若是能让百姓喝上一口粥，就相当于救一个人。这种善事，他一定全力相助。     “二哥，你先去收拾！杨大哥，明日的事情，还得多麻烦你了。这米和水若是不够的话，你就差人来杜府找白梅，她会解决的。记住了，明日施粥之事，若是有人问起，就说是凌凡。”     如若不是要安排二郎他们回去，像这样的大事，杜伊是不会交给杨夏树的。于子恒这段时日，忙得不见人影。原生等人，除了要忙她在整个紫月国各地的产业外，还得忙侯府和王府的事情，也抽不出人来。但愿这个杨夏树别让她失望，否则就休要怪她不客气了。     “是，小姐！”     杜伊深深地看了一眼杨夏树，之后便拉着绿柳，回了她的专属卧房。     “绿柳，明天的事，你多盯紧点。多注意一下那杨夏树，一发现不对劲，就解决了。今日起你也多注意一些那柳素娘，知道不？明日我会让紫丁派人在暗处盯着，你只需放心大胆的去做。”     “是，小姐！对了小姐，媚娘她来找过奴婢。她的意思，爷走的时候，与她说过。她那储着大量的水和粮食，若是咱们有需要，可以去她那取。”     “好，你先让她留着。这几年，咱们也存了一些粮食。只要能度过这个灾难，全部拿出来，也没什么问题。要是引发的暴动，劳命又伤财不说，只怕他也分身乏术。听说京城那边，已经有人拿这事在做文章了。但愿老天老爷，早日下一场雨。”     杜伊知道紫弈城很忙，是真的很忙。她能做的不多，能为他分担一些是一些。只要凤城不暴乱，月牙镇等地不暴乱。任凭紫奕枫怎么跳动，也起不来大作用。若是他在这时候大肆举兵，那他们也不怕，至少还是会有胜算的。     不知道于子恒和原生他们，安排的怎么样了。希望一切太平，不要出意外。     “小姐，奴婢之前回去的时候，总觉得咱们的刘家村，不，应该说是月牙镇，以刘家村那边为中心，要比其他地方要湿润上许多。那边的虽然也没下雨，但树木都还活着，且井水与河水的下降度相对较低。”     杜伊听到这话，眼眸一闪。以前因为那山竹的事情，她就疑惑过，现在绿柳又说这事。莫非那边有地下河，而且还不小？     原先她只是怀疑过，是不是有温泉什么的。可若是暗河的话，那也解释的通。如果是这样的话，那是最好不过了。     月牙镇也不算小，若是挖到暗河，至少能解决了以月牙镇为中心，周围的几个大城。不论真假与否，试试才知道。     想做就做，在绿柳的一头雾水之下，杜伊已经将字条写好了。随即又招来白梅：“将这信，以最快的速度，送到紫弈城的手里。白梅，你安排一些人回刘家村那边去，我想那边的水源要比任何地方都多。若是有暗河，且又多又大，咱们紫月国的百姓，有一大半都有救了。只要熬过这段时日，就好了！”     杜伊的情绪有些激动，恨不得自己亲自回去。可这样的事，不好有她出面，不管是紫弈城，于子恒还是凌袁帆，都比她适合。不过要是紫弈城能够派人亲自前去的话，那是最好不过了。     “是，小姐！”白梅的激动是内敛的，若真的有暗河，又是在月牙镇的话，相信月牙镇不出两年，会将会成为紫月国第三大城。     紫弈城接到信息是在五日之后了，还不等他招来人，凌袁帆让人送了一封信给他。说是前去帮忙，让他派人紧跟在后。     有了希望的紫弈城，让迅影将人召回，全部赶往月牙镇去，心里同时也松了一口气。不管这事是真是假，至少有了希望。     再说二郎一伙人日夜赶路，原本需要七八天的时间，只花了四天便到了。还未刚到月牙镇，就见天阴沉沉的，路上偶尔碰到的百姓们，脸上皆是布满了笑容。     这天，看样子是要下雨了。相对于其他地方百姓的田地已经干枯，月牙镇的相对要好上许多。只要这雨一下，不出五日，便可收割。     美珍眼眶含泪，这一路走来，看到的情景，令她心酸难忍。如今这月牙镇要下雨，这背后意味着什么，众多人都清楚。     “姐姐，要下雨了。这是要下雨了，大家都有救了！”情绪激动的美珍，紧紧地牵着小宝和丽娘的手，眼泪啪嗒啪嗒直往下滴。     风轻轻的吹来，因为要下雨，空气中的湿度越来越浓。马车才到刘家村，就见家家户户的人，不管男女老少，皆是站在外面，脸上带着浓浓的喜悦之情。     “二郎，你回来了？太好了，要下雨了！”铁牛看到从马车上跳下来的二郎，上前二话不说拍着他的肩膀，脸上的笑容可比他娶桃花时，咧得还要大。     不远处的苏氏，嘴里喃喃道：“这雨一定是桃花求来的。以前的人真是没有骗人，不行，得让桃花继续求雨，多求一求才行！”     桃花挺着肚子，站在她的身边，听到这话，忍不住头冒黑线。这是哪和哪？她就那么来来回回的喃喃几句话就管用的话，那整个紫月国百姓祈求的，老天早就听到了，那为何不下雨？ 