第194章 全力相助    第194章  全力相助     因为要下雨，大家的心情，极为喜悦。夫子索性也不上课，放了大家半天的假。小虎子一看到爹娘回来了，欣喜得跑上前，大喊一声：“爹娘，小宝，小姨你们可回来了，我和爷爷很想你们！”     小宝一听大哥的话，撒开被牵着的手，挣扎着要从马车上下来：“哥哥，小宝也好想你。小帅说，他也想哥哥！”     众人看到年纪小小的兄弟俩对话，没有丝毫觉得突兀，觉得这是理所当然的事情。     马车是已经停下来了，美珍牵着丽娘下车，再将小宝抱下来后，走到了桃花的跟前：“桃花，这外头风大，怎么出来了？”     美珍和桃花的关系最好，看到桃花得到幸福，心里也觉得开心。她与桃花的年纪相差不多，也想找个好男人嫁人了。然而她放不下姐姐和那两个孩子。小宝如今还没四岁，姐姐虽然好了一点，却是时好时坏，让人着实不放心。     “难得今日没有太阳，就出来走走。你们回来的真是够巧的，这马上就要下雨了。”桃花的脸上，带着盈盈的笑意。     “嫂子，去我屋子坐一坐！”     丽娘此刻的神智是清明的，但也只有七八岁的心智。对于桃花以及她的称呼，也没多大的反应。只是指着她的肚子道：“这里有个小娃娃？”     “对，这里有一个小娃娃。就像嫂子生小宝和虎子的时候，是一个样的！”桃花牵着丽娘的手，身后跟着苏氏美珍和小宝俩兄弟进了屋。     美珍道：“桃花，婶子，咱们今年的酒可酿好了？果腹如何了？那些罐头都装好了吗？有需要我帮忙的只管说。”     杜伊的产业，美珍从未接触过，只是知道有着一些罢了。往年大家忙碌的时候，她就带着小帅小宝和虎子等人，有空出的时间，就洗衣做饭，帮忙分担一下。想着现在杜伊没回来，今年的情况又特殊，便问了一句。     她这一问，倒是让桃花诧异了一下。毕竟这几年来，美珍谨守当年说的，全力照顾好姐姐和两个孩子。其他的事情，她都未成触碰过。这一趟出去，倒是变得有些像最初那个勤劳热情又善良的小姑娘了。     “都已经安排妥了，这一路回来累了吧？要不先歇歇？若是不累，能与我说说，现在这外头的情况吗？”     桃花一直都是听别人说，但说的，翻来覆去，也就那几句话。现在有现成的人在，她又岂会放过的。     美珍一想起外面的情况，眼眶就发红。深呼吸一口气，这才开口道：“我们从凤山村回来的，一路上到处都能看见人。就是那种灰头土脸，模样极其狼狈的人。他们许久都未喝过一滴水了，听说是家那里完全没办法活下去了，才出来的人。     桃花，恐怕你都难以想象，他们的嘴，干的都裂开了。孩子因为干渴，哇哇大哭。当娘的，没办法，也只能陪着哭。他们不知道要去哪里，也不知道哪里有水，才能让他们活下去……若不是我亲眼见到，我想这一辈子都想不知道，原来在那些灾难面前，咱们什么都不算。有银子，也买不到水来喝。”     美珍在说的同时，自己的眼泪啪嗒啪嗒直往下滴。她不是没有想过要拿出水来救那些快要死的人，可每当有这个想法的时候，都被忍下来了。她记得杜伊说过，回去的路上，千万不要因为不忍，把东西拿出来。     你救了人家，人家只是感激你。可一旦停下来后，将水拿出来，就会有越来越多的人围着你。最后你所有的东西都被抢，自己反倒成了别人眼中的可怜人。有同情心，有爱心是好的，但有时候这同情心就会坏事。     正是因为杜伊的这些话，这一路上回来，她即便再是不忍，或者是眼睁睁地看着那些人死在她面前，也不敢让自己将东西拿回来。     美珍的话，让人听了心里极为的沉重。她们知道这日子会不好过，也知道在这次灾难中，肯定会死不少的人。     可那画面，他们是难以想象的。在场的除了美珍自己外，都是当娘的人。哪怕桃花的娃还没生，可母爱的使然，一听孩子那样，却无能为力，让正怀孕中，比较情绪化得她，哭得上气不接下气。     “桃花，你可别哭了，一会铁牛回来了，又该心疼了！”招弟不知道何时，也来了这里。看到桃花这模样，连忙劝说道。     “呀，下雨了。桃花，别哭了，快看，下雨了。只要一下雨，他们就有救了，有救了！”美珍刚一转头，看到阴沉沉的天空，有雨滴往下滴落，便开心的大叫起来。     雨，越落越快，片刻过后，便成了倾盆大雨。隐隐地，还能看到很多人走在雨里，开心的叫着跳着。也有些人家，将家里的锅碗瓢盆拿出来接水。     虽然他们都知道现在并不缺水，可大伙儿都知道，别的地方，有很多的人，真等着这些水来救命。刘家村的人，都已经决定好了。要将自家储存起来的水，一起运到其他的地方去救别人。不管水的多寡，能救一个是一个。     还没等村长开口叫人，众人很是自动自发的都聚集在祠堂门口，他们要告诉村长，他们要将水贡献出去。也许，美珍说的事情感染了他们，又或者是听二郎那沉重的声音，诉说那外面的情况。总之，没有人愿意看着外面那些人，活生生的被渴死。     村长是被银牛请来的，当看到祠堂门口前，站着淋雨的村民们，心中甚是欣慰。他做了二十多年的村长，以前村民们，经常为了鸡皮蒜毛的小事来找他。     现在大家都是有商有量，不是涉及到大事，都是自行商谈的解决。村里的娃，也越来越懂事。村民们，也越来越勤劳，小日子过得，也很是红火。     这一切的改变，他都看在眼里。这是为何改变的，是谁来了后改变的，他的心里自然有数。如今看到村民们，心怀他人，他觉得自己这个村长做得比那县衙里的那位，都还要舒心。     “村长，咱们这里现在不缺水，我们想把家里储存的，送给其他地方的人，你看看能不能安排人去送？”人群中不知道是说了这么一句话后，得到大家的纷纷响应。     “是啊村长，我们也有这个想法。他们的日子不好过，咱们这边既然有水，就送些给他们吧！”     “村长，我愿意去送水，我报名一个！”     “村长，我也愿意！”     ……     村长看到自己还发话，那些人就自动自发的都将事情定下来了。甚至给前去送水的人的名单也都定好，这让她感到极其欣慰。     “大家静一静！”     前来刘家村小卖铺买东西的人，皆能看到一幕令人很诧异的情景。众人围在祠堂门口，也不进去，就在淋雨。     有些好奇的人走上一瞧，却听到村长的声音道：“你们能想到去给其他地方的人送水，我很欣慰。听说，现在咱们整个紫月国都干旱的厉害。我们这里下雨了，就有了水，给他们送去一些也无妨。至少能够缓解他们的旱情，救一些人。     但这种不能只有我们刘家村的人来做，我们毕竟人手少。稍后我会去衙门问问大人的意思，若是大人能够安排每个村的人都去送点水的话，那是最好不过！另外，要去送水的人，你们家里的田地，我会安排人来收割。”     村长想的毕竟比较多，诚如他说的，刘家村的人手少，能送的有限。这事要是有衙门提出来，号召各村的人都前来，再有官兵护送，那是最好不过。     “那村长你快点去镇上问一问，外头正在受苦的百姓等不了那么久。我们少耽搁一刻钟，就能多救活几个人！”     村长是身上穿着湿衣衫去衙门的，这是一个大功绩的事，是他来年政绩考核的跳板，衙门里的那位又岂会不同意的。     就算他不说，紫弈城也一定会派人前来的。因此很快就得到回复，紧接着月牙镇的家家户户开始忙碌开，各家各户装着大量的水，各派一个人，跟着衙门的人，前往各地送水去。     紫弈城的人是在半路上，碰到了前去送水的人，又得知那里下了雨，更是欢喜无比。只要一个地方有水，除了运水外，要是能够挖到暗河，到时候可以开挖，将水引到其他的地方去，能缓解一处是一处。只要挨过了这段时日，等天一冷，就会好许多。     当杜伊得知月牙镇整个镇上的人全力相助，帮紫月国各地缓解旱情之情，高高挂起的那颗心，这才松落下来。     想了想，便找来白梅道：“月牙镇那边下雨了，雨量不小。现在那边水源充沛，咱们也不怕。明日起，将咱们储存起来的水跟着粥，一起发，一人一天一大碗水，直到下雨或者天冷为止！”     现在已经九月底了，往年都是十月初丰收。想来刘家村那边的除了她家早收外，其他人的收成，应该还来得及，并未受影响。只要有粮食有水，她就有底气。她这些东西，可以给紫弈城作为后备。 