第195章 不攻自破    第195章  不攻自破     今年三座大山的梯田，外加其他村的小梯田，还有紫月国各地加起来有小一千亩的水田，这些粮食加起来也不少。紫月国若是打仗，也足够紫弈城应付一阵时间。     “是，小姐！”     白梅这段时日，没少往外跑。她和紫丁从小就受到专业训练，可以称之为冷血之人，自从跟了杜伊后，她们发现，自己也变得有血有泪。当看到那些挣扎在生死边缘的人，也会觉得心里难受憋得慌。     如今凤城的大部分百姓，都将希望寄托在凌凡那边每天布施得粥上。然而人多粥少，每当布施之后，便会发生打架斗殴之事。     因这事，杜伊将原本一人一碗粥，改成了一人半碗，这样更多的人都能喝到。即便是这样，那前来凤城的人越来越多，也让杜伊的压力越来越大。     现在的凤城，只要一提起凌凡，谁人不知，谁人不晓？流民越来越多，凤城东西街道的两排店面，皆已关闭。家家户户，房门紧闭。使得整个凤城，死气沉沉。衙门内，更是不见徐知府的人影。     不知是谁喊了一声，月牙镇那水源丰沛，才下过雨。原本或坐或站或躺的人们，在这话炸开之后，如果打了鸡血一般，疯狂地朝城外涌去。与其在这等待每日的布施，还不如给自己拼出一条路。     杜伊看着这情景，便修书一封，让紫丁在最短的时间内，寄到于府。杜府因为这段时日的不太平，杜伊又忙碌，而变得很是平静。     杜紫琳被关在清香阁里，从最初的每天闹腾，到之后的安静，最后每天都弹奏着哀怨的曲子，使得整个杜府都陷入一片哀愁之中。     “娘亲，我想小宝和哥哥了！”自从小宝随着二郎回去之后，小帅的性子也变得沉稳许多。     其实杜伊也想回刘家村去看看情况，现在这边也不需要她操心。现在月牙镇下雨的消息，已经传遍了整个紫月国，将会有大量的人口涌入过去。这一点，让她有些不放心。     “你放心，娘亲会带你去的。明天，明天就带你去！”杜伊摸了摸小帅的脑袋瓜子，看着他乖巧的到一旁练着紫丁教他的武功，有些心疼。     这孩子已经这么大了，可见到父亲的次数，屈手可指。也许她不该那么自私，也不能等着紫弈城来找她。她可以带着小帅过去，陪着他。     杜府迟早会拿回来的，在这之前，倒是可以将人都引到京城去。到了京城，有舅舅和紫弈城做靠山，还会怕那杜凌氏吗？     紫苑阁     杜凌氏这段时日，过得并不好。杜府的产业，全面收到波及，不是被打砸，就是关闭，这一两个月的损失可想而知。而在这之前，又刚被六王爷紫奕枫拿走     银子，现如今所剩的银两并不多。     这些东西都是杜衡在管的，可杜凌氏确实有本事，知道的一清二楚。这将近十年的时间，杜府没少赚，可三分之二，都进了那些人的手里，又赔偿了五十万两。     如今也就剩下不到二十万两，那些被打砸的铺子，有的需重盖，有的人伤亡，还得赔偿。这中间又要出一笔的银子。     除此之外，现在所有店铺的货物，所剩不多。如果用来进货的话，估摸剩下也就十万两左右。而这些银子，还要应付紫奕枫的狮子大开口。     “婶娘在吗？伊伊有事与婶娘相商！”     杜凌氏很是诧异，杜伊怎么会在这个时候来找他。不过诧异归诧异，倒也想知道，杜伊来找她做什么，又想要说什么。     “桂香，去请大小姐过来！”杜凌氏顾虑到护着杜伊的高手，表面上，对她很是客气。     须臾     “伊伊见过婶娘，婶娘午安！”杜伊对杜凌氏着实没有好感，若不是要做足表面功夫，她才不屑对杜凌氏客气。     “伊伊，你找婶娘有何事？是否在府里住的不开心？没关系，等过一段时日，局势好些后，婶娘带着你去京城，看看你舅舅去！”     还没等杜伊开口，杜凌氏便将找了一个借口，想要骗杜伊去京城，让她姨娘帮忙收拾。正好她可以借着回去看望外祖家的借口，将其叫去。     只要到了杜府，她就不怕了。她姨娘一定会亲自出手的，压根就不用她出面。     杜伊一愣，刚才她还想着要带小帅去京城的事，现在杜凌氏就这样说了。真是打个瞌睡，还有人送枕头。这杜凌氏京城与她能够想到一块，这算不算默契？     杜凌氏看杜伊不回答，便有些着急：“瞧你这丫头一点良心都没有，你这失踪的那几年，你都不知道你舅舅一家有多着急。     现在回来了，不管怎么说，在年底之前，去拜下年，总是要的。咱们距离京城也算太远，这一来一回，也没多久，难道你就不想去看看你舅舅和舅娘他们吗？”     杜伊低头看着被杜凌氏牵着的手，有些不可思议。这杜凌氏想要骗她去京城，至于这么亲热吗？不知道的人，还以为她们是亲生母女，说的是贴心话。     “婶娘，这个事以后再说。伊伊现在要说的是，伊伊想回刘家村去看看。婶娘你也知道，那里是刘嬷嬷的家乡，伊伊回来之前，在那里住过两个月，那里的人都很好。     现在听说那边已经下雨了，很多人都往那边去。嬷嬷有些不放心，伊伊便想陪着嬷嬷回去看看，特意过来与婶娘你说一声！”     杜凌氏一听是这事，便松了一口气。她还以为，杜伊又要起幺蛾子。她现在分身乏术，根本没有精力来对付杜伊。让她们回去也好，这样府内安静消停些。最好让她到那边住上个一两个月，等回来的时候，直接带着一起去京城。     “也好，那你路上小心点。若有什么需要，你只管去到柳如是，她会替你安排的！”     “好，无事的话，伊伊先回去了！”杜伊说完，根本不等杜凌氏的回答，便走了。反正她的意思也表达了，杜凌氏也没什么意见。     若是她杜凌氏赶在她不在府的这段时日里，出什么幺蛾子，等她回来后，就休要怪她了。     杜伊要回去一趟的事，自然是要告诉柳如是的。因而回到宝伊阁后，便差人去与她说一声。     “伊伊，你要回刘家村？”柳如是在得到消息后，第一时间过来了。她的面色有些焦急，对于杜伊现在回去，很不赞同。     现在世道乱，这回去的路程虽然不长，但也不算短。若是路上出了什么事，那怎么办？她的将来，还指望着杜伊，可不能让杜伊出一丁点的意外。     “是啊，你也知道那边的情况，我有些不放心，先回去看看情况。对了，我不在府内的这段时日，就劳烦你多担待点。”     柳如是并未回答，如果可以的话，她也想回刘家村，那里有她最美好的回忆。可她知道自己不可以。至少现在不可以回去，将来也许有一天，她会在那一直住到老。     京城里，紫奕枫让人谣传的事，原本还信誓旦旦的，各地也说的有声有色。就在百姓蠢蠢欲动之际，猛然传来，月牙镇下了一场大雨的事，这无异于狠狠得扇了他一巴掌。     原本计划好的事，就差那么一两天了。此刻不攻自破，将他的计划全都打乱。更甚者，月牙镇的百姓，自动自发的装着水，运到各地去。与此同时，不知是何人，也开始每天发放水。这让濒临于生死边缘的人，心生感激，对生活又充满了希望。对于小皇帝不是真命天子的话题，戛然而止。     紫弈城没有想过，几乎就在那一夜之间，全盘的计划都被打乱。当下得知消息后，拔剑杀了不少人，以泄心中的怒气。     紫弈城知道紫奕枫大发雷霆之后，原本紧绷的脸，才微微的勾出一抹微笑，不过也是一闪而过，很快就抹去了。     他有些想杜伊了，这次的干旱，若不是杜伊提前说，现在肯定更为严重。脑海中闪过杜伊的身影，手也不知不觉间随着脑海中的形象，在宣纸上，勾勒出杜伊的模样。     等反应过来之后，看着纸上的画像，眼眸中的柔情，越发的浓厚。也不知道那个小女人怎么样了，她是否也像他一样，想着念着他呢？     走出书房，外头看着依旧是烈日高照的天空，紫弈城打了一个手势，就见迅影出现在眼前。     “爷，有何吩咐？”     “让人大肆宣传，皇上是真命天子，是皇上在相国寺里求雨，感动了上苍，老天才降下雨来。之后其他地方，会陆陆续续的下雨，让大家不必担忧。今年起，两年内的所有的赋税，一律免了！”     “是，爷！”迅影一闪而过，紫弈城回到书房里，拿出圣旨，叫来小皇帝，将免税的旨意与他说一番后，便颁发出去。     且说凤城，杜伊在回去的路途上，果真看到不少人，往月牙镇赶去。越是接近月牙镇，前往的人口就越多，空气也越发的湿润起来，沿途的树木从枯黄到葱绿，使得原本疲惫的人，在看到这些之后，精神抖擞了不少。     口渴没水喝时，就嚼着沿途的树叶草叶。只要死不了，能够活下去，要他们做什么都可以。到刘家村的路口分叉路，杜伊让白梅将所带的水，全都送给那些灾民后，才往刘家村而去。 