第196章 板栗宴席    第196章  板栗宴席     “姑娘回来了，姑娘回来了！”杜伊的马车刚到村口，就听到有人奔跑着，不断的到处宣传。不多时，就见原本忙碌的人们，从各地出来，看着杜伊，脸上满是激动的情绪。     苏氏是第一个蹦出来的，她一听到杜伊回来了，连忙扬着手跑到马车前：“伊伊，你可算是回来了，你都不知道桃花有多想你！”     杜伊面上带着微笑，叫停了马车，自己率先下了马车，又将小帅抱下来，之后对白梅和刘氏道：“你们先回去，我去看看桃花！”     她走之前，桃花已经怀有身孕，现在快两个来月过去了，桃花的肚子应该都大了吧！在凤城待了接近一个月，可她感觉像是过了一个年头一般。看着乡亲们淳朴的脸，杜伊这次回来的心境，与第一次认识刘家村的时候，是截然不同。     不知道是刘家村村民的改变，还是她心态的改变，亦或者这两者都有。总之，她觉得回到这，有种回到家的感觉，是那样的亲切，那样的自然，感觉浑身的毛孔都张开了一般。     “娘亲，我们要去看桃花姑姑吗？”小帅回到熟悉的地方，原本想撒开手自己回家去找小宝的。可看了一眼苏氏后，便歪着头问道。     “是，我们去看桃花姑姑和她肚子里的弟弟！”杜伊说着，便放开了小家伙的走。都到刘家村了，杜伊对这里是极为放心，便也不拘着他了。     小帅犹如脱了缰的野马，迈着小短腿，朝着小卖铺的方向奔去，嘴里奶声奶气道：“桃花姑姑，小帅我回来了！桃花姑姑，我和娘亲一起回来了！”     桃花正在午休，隐隐约约间，似乎听到小帅的声音。刚起身，想要叫苏氏，却没见到人。倒是听到门外传来来弟的声音：“小帅，你别跑这么快，要是摔倒了，回头你娘亲该心疼了！”     “不怕，我很厉害，不会摔倒的。来弟姑姑，我打拳给你看！”急于表现自己其实很厉害的小帅，仰着头，看向来弟，希望能得到她的同意和赞扬。     已经确定是小帅声音的桃花，一手撑着腰，一手抓着床架，坐了起来。与此同时，扬声叫道：“小帅，你娘亲回来没？”     没有等到来弟回答的小帅，听到桃花的声音，小家伙又钻进了桃花的房间。当看到桃花的肚子后，睁大了眼眸，伸出短短的小手道：“桃花姑姑，娘亲说，这里有弟弟吗？桃花姑姑，你叫弟弟出来和小帅玩好不好？     小帅很乖，会读书，会写字，还会武功，会保护娘亲，很厉害的。你叫弟弟出来，小帅教他打拳，教他飞飞，好不好？”     小帅虽然聪慧，到底是个孩子。有时候鬼精鬼精的，有时候却又极为孩子气。此时的他，表现出来的，才是像一个三岁的孩子。     “弟弟还没长大，不可以的。等在过几个月，弟弟就出来了，到时候小帅再教弟弟好不好？”桃花爱怜的摸了摸小帅的头，之后牵起他的小手，才走到房门处，就见杜伊迎面而来。     “不错，气色很好，肚子的大小也合适！每日晚上都有喝一口葡萄酒吗？”杜伊先是看了一眼桃花的面色，接着又看向她的肚子，才说了这么一句。     她走之前，拜托她师傅，多照顾一下桃花。他们师徒俩知道桃花的身体情况，对于她这次怀孕，都很担心。其实桃花的身体不时候有身孕，一旦生产，极有可能要了她的性命。     至于为何有了孩子，杜伊不用想都知道。一个是苏氏的催促，另外一个是桃花渴望有一个自己的孩子，她想要给铁牛生一个娃。不管杜伊如何相劝，都没能让她打消这个念头。     杜伊从一开头学医，其中有一个因素，就是为了桃花。如今见到她气色良好，也放心不少。     “有，你交代的，我哪能不喝！我娘回来了吗？”要不是桃花肚子不便，她都想冲上去，抱住她。打从杜伊开始酿葡萄酒之后，便让她每日都喝上一口，说是对她的病有好处。这么多年下来，都习惯了，就算是想改，也改不了。     “回来了，现在先回家看看情况，估计马上就过来看你了！”杜伊伸手覆在桃花的肚子上，等了半响，才感觉到孩子朝她踢了一脚。     “这孩子看起来相对文静，不像当初我怀小帅那会儿。他皮得很，时不时的要踹人。不过现在还好，安静了许多！”     杜伊说这话的时候，用夸赞的眼神看了一眼自家儿子。小孩子都喜欢打人夸奖，小帅也不例外。听到他娘亲的话后，双眼发着晶亮。     “你先回家找小宝玩，娘亲和你桃花姑姑有话说。不要跑，用走的回去！”     “知道娘亲！”小家伙说完，却一蹦一跳的回去了。     杜伊和桃花说着杜府的事情，惹得她哈哈大笑，最后却听桃花感慨道：“伊伊，你还记得，当初你也差不多是这个时候来的吗？那时候啊，家里好穷，穷得连饭都要吃不上，夜里连点个灯，都极为奢侈。后来还是伊伊你带着我们家，一步一步起来的。     那时候，我们两个经常山上，去挖野菜，捞鱼，总之，只要能活下去，我们都去做。想想，那样的日子就在眼前，却又离我们好遥远。伊伊，谢谢你，我们刘家村的人都很感谢你。要不是因为有你，刘家村的人现在都还在苦苦的挣扎，也许我早就没了！”     杜伊听着桃花的感慨，却笑了笑道：“不用感谢我，若不是你们的勤劳，也不会有现在的生活不是吗？听你这么一说，我也怀念以前的生活。明天我就带着白梅紫丁一起上山去挖野菜，再看看山上有没有其他的宝贝！”     “就你贫吧！对了伊伊，前段时间，他们上山寻水的时候，发现那个刺球，剥开里面，露出的东西，不知道能不能吃，我都留着，一会儿给你看看。要是可以，那山上多得很，回头让人去采了回来做。”     桃花说着，就着杜伊的手，站了起来，要往堂屋去。杜伊不知道是什么懂洗，能够让桃花露出这样的表情。好奇心的使然下，便一路扶着桃花进来堂屋。当看到角落里堆着全部都是剥好的板栗后，便瞪大了眼眸。     “桃花，你说的是这个东西？”     “嗯，不知道能不能吃，又想着你应该知道。正打算等铁牛哥回来，让他捎到凤城去问你来着。没想到他还没回来，你倒是回来了。”     桃花曾经咬开过一个，没毒，可有些发涩。她想杜伊见多识广，知道的也多。也许杜伊能够知道这是什么，怎么吃。     “桃花，这个扁平的，叫做板栗。可以煮着吃，炒着吃，也可以做炒菜或者炖汤。同时也能做甜点，又可以用来喂猪。你说，这是不是好东西？至于这个椭圆形的，叫锥栗，没有板栗好吃，可味道也不错。     像你这种孕妇，就该多吃板栗。这对孕妇来说，不仅可以健身壮骨，而且有利于骨盆的发育成熟，还能消除疲劳。晚上我来做饭，你们都过来。我亲自动手做这几道菜与甜点，让你知道这板栗的美味。”     杜伊怎么都没有想到，桃花他们无意中发现了板栗，这可是她之前都没发现过的东西。想到糖炒栗子，板栗鸡，板栗排骨，栗子红烧肉，还有板栗酥，她就有些蠢蠢欲动。     她好久没做饭了，今日做出来，让大家尝尝，要是可以。回头这几个菜，又能加入到酒楼的菜名单里去。     刘氏来到桃花的时候，刚好看到杜伊拿着一个大袋子正准备往里头堆放什么东西，便心生纳闷：“伊伊，你这是做什么？”     杜伊头也不抬，道：“这是板栗，我弄回去，做给桃花吃。晚上我亲自掌厨，做一桌板栗宴，让桃花尝尝，什么叫美味。”     刘氏连忙跟着蹲了下来，一起将角落里堆放的板栗，都放到袋子里去。之后又走了出去，叫了一个年轻的小伙子进来，帮杜伊把板栗扛回刘家。     “娘，桃花，你们聊，我先回去了。桃花，晚上过来吃板栗宴席！”杜伊脸上带着欣喜的笑容。这板栗想必山上有许多，趁着天还未冷，也未下雨，多弄点回来。     到时候带些去京城，也让她舅舅和舅娘他们尝尝。若是可以，到时候京城里的酒楼也售卖这道菜。     想到去京城，杜伊想起这段时日杜府的窘境。也许她可以设一个局，让杜衡或者杜凌氏拿着手里的地契到紫月国钱庄借贷。     这个念头一闪而过，杜伊却越发的觉得这个可能性很大。只要紫奕枫逼一逼杜衡，那也不是没可能的事。地契到时候回到她的手里，那有些事，有些话，便是她说了算。     杜伊刚到门口，就听院子里传来两个小奶娃在比试的声音。听着小帅的声音，不用想，杜伊都知道，他这是在教训小宝。可怜的小宝，不管是武功，还是学习，都是在小帅之后，这让小帅狠狠地当了一把小老师的瘾。 