第197章 共同目的    第197章 共同目的     “小帅，小宝比你还小，学得自然会比你慢一些，你不能拿自己的标准来要求他。好了，今天就比试到这里，先去洗洗手，一会儿我给你们做好吃的！”     一听到杜伊要亲自做好吃的两个小家伙，忍不住吸了吸口水，互相看了一眼，手牵着手，乖巧地往自己专属的洗手地方去了。     晚上的饭菜很是丰盛，诚如杜伊答应桃花的那样，亲自动手做了那几样菜。桃花喜好甜食，还未开始吃饭，便先吃了一块板栗酥。鼓鼓地嘴里，不断地喃喃道：“好系，真素太好系了！”     刘氏看得直摇头，本想说一句来着，可看到桃花的肚子，便又将倒嘴地话咽了下去。     “桃花，你吃慢点，这里多的是。瞧你那模样，不知道的人，还以为是亲家婶子把你给饿着了！”     杜伊说这话的时候，眼带笑意地看向苏氏。她这话是开玩笑的，可苏氏听后，脸上却露出羞愧的神色。这刘家的伙食，确实要比他们家好上许多。桃花在娘家的日子过得好，这是他们夫家比不上的。     “看你说的，我娘对我好着呢。每天都深怕我渴着，饿着。你信不信，我们要是一起出去的话，别人准说我是娘的亲生女儿。今天还不是看到是你亲自动手做菜了，给你面子才多吃点嘛！”     桃花一听杜伊这话，咽下嘴里的东西后，连声抗议。怕苏氏尴尬，说这话时，还拉起她的手，将头靠在她的肩膀之处，俨然就是在撒娇。     刘氏看到桃花这样，对苏氏露出了感激的笑容。她对桃花是有愧疚的，现在看到苏氏对桃花好，她也放心了。     “哟哟，一口一口我娘我娘的，你就不怕咱们娘吃味？”杜伊调侃起桃花的话，让在场的人，都忍不住笑出来。     “咱们娘才不会呢，看到有人对我好，她还不高兴的乐歪了？算了，你这个没成过亲的人，是不会知道的。吃饭，吃饭，让我尝尝，看看这些东西，是不是真的有你说的那样好吃。这玩意儿，山上可多的很。”     桃花说完，就伸出筷子，从板栗鸡里夹了一个，迫不及待的放入嘴里。甜甜的，有些酥，有点像红薯，却又有别于其味道。她从来不知道，这东西还这样的美味。     “怎么样？”都不等杜伊出声问，招弟率先开了口。要是真的好，那刘家村的人，都要多一项收入了。     现在百姓都没饭吃，这个东西煮熟之后，可以便宜卖出。这样他们又多了一个收入不说，百姓也都能填饱肚子。     “好吃，大家快尝尝。伊伊的手艺就是好，就连这个东西都知道怎么做。好吃，太好吃了！”桃花说话的同时，还不忘往嘴里塞。     许是怀孕的缘故，桃花现在的胃口，都快赶上一个大男人了。杜伊看着她狼吞虎咽的模样，都替她担心。这万一要是噎着了，可如何是好。     饭后，大家并未散去。如今这板栗的味道，他们可都是尝过了。这会儿大家正琢磨着，如何与杜伊开口，让她收了这板栗，回头给村民也多一份收入。     这顿板栗宴席是杜伊亲手做的，她将所有的大小管事都请过来了。目的有两个，一是犒劳大家这段时日的辛苦，二来也是为了说这板栗之事。     “姑娘，不知这板栗，你可收？”这里头除了桃花和招弟外，当属乔氏在杜伊的面前说话最有分量。当众人的目光都看向她的时候，她便知道自己该怎么做了。     “这正是我想与大家说的，也是今日让你们来吃这顿宴席的目的之一。现在你们也知道了这板栗的味道如何，那我也不多说其他。咱们家从明日开始收板栗，这价格就以两斤一文来算，你们以为如何？”     可能是以前杜伊收东西的价格都偏高，猛然听到两斤才一文钱，便下意识的皱眉。不过杜伊并未说话，只是将众人的表情都纳入眼底。     也许现在的日子好过了，有些人不将这点小钱看在眼里。可杜伊觉得，蚊子再小也是肉。特别是做生意的时候，这就是一大忌讳。这与开酒楼的，一看对方是穷人，消费低，就看不起，或者摆出不好的态度，是相同的道理。     杜伊想看看，这些人现在是什么样，会不会因为现在的条件好了，人也变了。     乔氏的面色不动声色，低头与银牛商量的时候，不时地看向杜伊。在场的人纷纷交头接耳，都在说这价格到底适不适合他们去做。     “姑娘，这价格能否再高一点？”终于有人忍不住问道。     杜伊闻声，并未抬头，她知道问话这人是谁。刘家村，她收下的管事，目前剩下银牛和大成两人，其他男丁都出去运水去了。     “你们说说，价格要高一点的理由？”杜伊喝了一口茶，这才抬眼看向银牛。     如果是其他的人问这话，杜伊肯定二话不说，直接开除。但她了解银牛和乔氏的为人，断然不会因为区区几文钱，才这么一说。     银牛听到杜伊这话，知道她并没生气，这才站起来道：“现在外头的百姓，日子不好过。可我们自己现在的粮食有限。我想多赚点银子，管姑娘买些粮食，跟着运水的一起送过去，让那些人在能够喝到水的同时，也能喝上一口粥！”     听到银牛这话的杜伊，心里是真正的松了一口气。她原本想着低价收来，无条件的以凌凡和紫弈城还有侯府的名义送给那些百姓充饥。她的计划是如果有人不愿意，或者要价高，那这样的人，实在不适合替她工作。     幸好，说这话的是银牛，也幸好，她了解他们夫妻俩的为人，这才给了一个机会。也才能让她清楚的了解，她手底下的人，其实并没有让她失望。     “那你觉得多少价格合适？”杜伊直接回答，只是看向银牛的目光里，多了一抹赞赏。     “姑娘，我们的意思，三斤两文可以吗？现在的粮食价格高，我们也不要银子，只要每二十斤，姑娘你给我们一斤大米，不，姑娘，我们不要大米，就那些黑面，粗面什么都行。只要能够让他们吃上一口饭就好，你看这样成吗？”     听到这话，杜伊的鼻尖有些泛酸。不管大家的目的是什么，都是为了紫月国其他地区受苦的百姓着想，她杜伊又岂能不同意的。     抬头看了看屋顶，将情绪收好后，这才展开一抹笑颜：“自然是没问题，我价格收的目的，也是想将这些东西，留下一小部分自己用，其余的也都运到各地去，让那些百姓吃一点东西，不至于饿死。     只是吃这板栗，容易口渴，这样反倒对他们不好。我打算等到冬月过后，天开始冷了，在运送过去。既然你们提出来，那就一起。到时候我另外多送一些食物跟着一起去，只是大家也知道我的粮食有限，还得存着有用，不能动。     你们若是有富余的，不妨多出一些。等来年好了，我再加倍还与你们。另外，家里有空余无用的衣服被子之类的，也都收拾一些出来。待洗干净晒好后，一起运送。已经十月了，在过些天，或者是下一场雨，天该冷了！”     杜伊这话，大家都听得很明白，也纷纷为自己刚才的想法感到羞愧。也是，在他们眼里，勤劳善良的姑娘，又岂会因为这点东西，就沾他们便宜的？     不过姑娘说的她的粮食有用，那到底是何用呢？现在伊记超市里卖得粮食是越来越少了。可他们都知道，即便今年是灾年，姑娘的粮食还丰收的，甚至比往年都要多上一些。     别人不知道的东西，乔氏一家，不，应该说桃花的婆家人都知道。小帅的爹是紫弈城王爷，杜伊现在存着，是否是为了他呢？那为何要存大量的粮食，莫非是为了某些突发的状况做准备？     一想到这些，乔氏夫妻和招弟等人对视了一眼，在对付的眼里都看到讶异之后，却并未发问。有些东西，不该他们知道的事，若是问了，知道了，对他们反倒是没有好处。他们只要跟着杜伊，就成了。     村长听到这话后，觉得自己白活了那么多年了，连这些都想不到。看着杜伊考虑的如此周全，他感觉极为羞愧。     “伊伊姑娘说的是，你们回去，挨家挨户去通知，不管男女老少的服饰，薄的厚的，都要洗干净，放到我这来。我会让人分好女男女的衣衫，被子鞋子之类的，到时候在随着送水的一起分发出去。     附近有娘家的，都回去走走，将这事给说一下，能收多少，送多少，就看个人了。这事，咱们只要尽力就好！”     在场的也有一些附近村庄的人，他们再听到杜伊和刘家村村长的话后，也纷纷点头，准备回去与他们的村长说一说。如今刘家村附近的村长，一切行动做事，以刘家村为指标。但凡这边有有什么一举一动，他们都需要回去告诉自己的村长，他们的村，也跟着做。     截至目前为止，整整两年的时间，没有出过什么大错误。而他们的日子，也比以往要好过上许多。 