第198章 开挖暗河    第198章  开挖暗河     “是，村长！”在场的众多人这段时日也有去镇上看走动，当看到那些灰头土脸，从其他地方过来的人，暗自庆幸自己生在月牙镇。更是庆幸，他们有一个杜伊有先见之明，可以给依靠。     待人散尽之后，杜伊也累了。一路从凤城回来，路上都不敢停歇，就怕出了意外。回到这里，才真正的松了一口气，完全的放松下来。     刘氏看到杜伊眼底的疲倦，心疼不已。自从干旱以来，杜伊所做之事，她全看在眼里。有心想帮忙，却又无能为力。     “伊伊，娘给你烧好了热水，你先洗洗，去睡吧！既然回来了，就不要想那么多，有什么事，就交给其他人去做。这里不比杜府，不需要你时时刻刻堤防着。”     “娘，我知道了！天色也不早了，你也早些去歇息！”杜伊揉了揉太阳穴，却是往门外走去。     “伊伊，你这是要去哪里？”刘氏听到杜伊的回答，以为她是要回去休息了，没想到她却往门口走去。     “娘，我去师父那里看看。晚上的饭，他也没过来，我有些不放心。你帮我看着小帅，不要让她跑出去。白梅和紫丁两人，接下来可能会忙了点，家里的事，就得麻烦娘你了！”     刘氏听杜伊去找车大夫，便没阻拦。晚上吃饭，他并没有过来，听说现在每日都是去镇上义诊，不知道现在回来了没有。     “伊伊，车大夫不知道回来了没有，就算回家，家里只怕也没有吃的。你先等一下，娘和你一起去。”     晚上杜伊做的饭菜都被消耗干净了，如若不然，倒是可以让人带一些过去。刘氏的想法是在家里做，还不如直接去车大夫家里，熬点粥之类的。杜伊去车大夫的家，只怕没有时间做这些，只能她去做了。     “娘，不用了，师父的家里不缺那点吃的。一会儿我给师父熬点粥，再简单炒两样菜都就可以了。”     杜伊想着要去京城的事情，觉得趁着这段时日，更她师父一起去镇上实习一下也不错。相信那个侯府里的人，手腕极高。若是去了，只怕也没有消停的。听说那杜凌氏的姨娘还在，那个老妇人能够压着她舅舅，只怕也不简单。医术越好，对她越有利。     杜伊到车大夫家里的时候，房门是紧闭的，一看就是还没回来。她师父只要在家，门口便是大开的，为了方便人来寻医看病。     车大夫的年龄不小，为何到现在不成亲的事，一直孤身一人，众人虽有疑问，但并未问出口。     车大夫自从收了杜伊做徒弟后，怕她进不了门，又怕自己忘了钥匙，便将钥匙放在在门口处的石砖下。杜伊弯下腰身，摸了摸，很快就找到了。     打开院门，迎面扑来一股药香味。杜伊深呼吸一口气后，便走到厨房，淘米熬粥。将灶里的柴火堆好之后，便挽起衣袖，将晒在院子里的药，收进屋内，摸了摸干湿度后，一一归类整理好。     在忙这些的同时，还要时不时的去厨房看看灶里的火，添一把柴。待清理好这些，又打了一盆水，把屋内的桌椅，全部都擦拭一遍，锅里的粥香味也渐渐飘出来。     此时天已经黑了，车大夫背着一个药箱子到了门口。当闻到屋内飘来一股熟悉的炒菜香味，一扫脸上的疲倦气色，扬起一抹笑容：“可是伊伊丫头回来了？”     杜伊手上的动作未停，扬声应道：“回来了，师父你怎么这么晚回来，本来还想叫你去我家里吃饭来着！”     车大夫放下药箱后，走到厨房，看着杜伊将最后一根菜放入碗里，眼里的喜意越甚：“好久都没有吃过你亲手做的饭了。我说丫头，你为何要那么聪明，若是笨一点，我就能多吃几年你的菜了。”     “师父，我听说你去镇上义诊了？现在镇里是怎么回事，怎么会到这么晚才回来，很多病人吗？”     杜伊说话的同时，手里的动作也没停过，端来一个木盘，将饭菜都放在上面后，端着饭厅里。     “这事一会儿说，为师都快饿死了！”车大夫头也不抬，也不等粥凉了，低头就吃。杜伊无奈的摇摇头，往厨房走去。     她不在这段时间，她师父的厨房，都被灰尘蒙了厚厚一成了。真不知道他老人家，为何不找个婆娘来照顾自己。好手好脚，又有一生医术，从现在的模样看来，他老人家年轻的时候，也是帅哥一枚，怎么就没人要呢。     半个时辰后     “师父，说吧，这外头的情况怎么样了。还有明日起，我想与你一起去镇上义诊。刚好锻炼一下我的医术，你老人家在旁瞬间指导一下！”     吃饱喝足的车大夫，深深地看着杜伊。他知道这个徒弟想来不会做一些对她来说用不上的东西，现在她这么积极的想要帮忙去义诊，莫非是有有人要对她不利，还是说，她想熟悉医术之后，要做一些什么？     “师父，你别用这种眼神看人，怪可怕的。答不答应一句话，还有镇上的事情，你还没说！”杜伊被车大夫看得毛孔悚然，连声抗议道。     “你要去帮忙也可以，镇上的病人多，多一个人帮忙也好。丫头啊，你是不是有什么事隐瞒为师？”     “师父，你想哪里去了，我怎么可能有事情隐瞒你。小帅的父亲你是知道的，我的身份你也知道，哪里还有什么事情隐瞒你老人家？当初你老人家可是说过，这可是师训的其中一条！”     车大夫想想也是，杜伊的身份从一开始她拜师的时候，他便知道了。就连小帅的父亲，他也是清楚。这丫头是个心善之人，也不可能学医去害人，他不该多心才是。     “现在镇上的人越来越多了，好在大人管理得当，并未出现暴乱的事情。只是有些人渴久了，饿久了，身体有些虚得过度，加上现在咱们这里早晚的温差稍微大了点，生病也是情理中的事情。”     “师父，那是否有人来要开挖那些暗河的事？”杜伊这次回来，也有这个因素，她想知道，有暗河的话，那会在哪？     其实她的心底有个隐隐有个想法，但并不敢肯定。她敢肯定的是，月牙镇应该不止一条暗河。之前她回来之前，就让白梅去打听说了，月牙镇的多条河流，都是其他地方的源头。     “倒是有看到一些朝廷里的人，到处走动。不过是不是开挖暗河，倒也不清楚！丫头，这事自有官府的人出面，不该咱们管的，就不要去碰！”     杜伊看着车大夫以一副过来人的口吻，对他的身份越发的好奇起来。     “嗯，我听师父的。那就这么说定了，明日辰时我过来找找您，与你一起去镇上！”杜伊说完，看着已经暗黑下来的天，便往回走。     只要知道有人来开挖暗河，她就放心了。至于义诊的事，是迫切之事。旱灾水灾之后，就容易发生疫情。在这之前，若是都能阻止的话，那是最好不过了。否则受苦受难的，都是那些生活在最底下层的老百姓。     翌日     小帅得知娘亲要去镇上的时候，乖乖的站在一旁，眨巴着眼睛道：“娘亲，我可以去吗？我会乖乖的，很听话！”     “不行，你就在家里和小宝玩。娘亲刚才教你的二十个大字，晚上回来要抽查哦！不过你可以去找桃花姑姑玩，不可以乱跑！”     解决完粘人的儿子后，杜伊空手驾车往车大夫的家里而去。从这一刻开始，她就是一个实习小医生。     在杜伊走后没多久，于子恒就带着人来了。这次开挖暗河的任务，紫弈城交给了于子恒。他是听说了杜伊回来后，带着人想找杜伊商量的，没想到却是与杜伊擦身而过。     聪慧如于子恒，到了刘家村后，明显的发现这边的湿润度要比其他的地府更甚。略微犹豫了一下，找了个村民问清了村里所有的溪与河之后，便让人去寻找源头。     小帅与于子恒也身为熟稔，看到他来了后，便屁颠屁颠的跟在他的身后跑来跑去：“于叔叔，我紫叔叔为什么没来？”     于子恒看到小帅有些泪奔，因为这父子俩的事，他被狠狠的教训了一顿。理由是，为何知道小帅是他的儿子，却不告知？     听到自己被教训的原因后，于子恒觉得自己比应该就是紫月国开国以来，最为冤枉的一个人了。他明明在知道后，第一时间就画了小帅的画像，飞鸽传书回去了。至于爷为何不知道，那他怎么知道。     “你紫叔叔有事，不能来。小帅你乖，回家去玩，于叔叔还有点事！对了，你表舅也来了呢，你回家去等，他一定会来找你的！”     小帅将信将疑，在他的心目中，表舅比于叔叔重要。若表舅真的要来了，那他才要跟于叔叔玩了。表舅会教他很厉害的功夫，还会飞飞。     将小帅哄走的于子恒等人，很快就找到了几个源头。有两处是临近的几个村庄找到的，还有一个是杜伊那三座梯田山的南面的山。 