第199章 活的动力    第199章  活的动力     水流最多最大的，就属齐家庄发现的那座山。众人顺着水流一路直上，渐渐的发现这条河的源头，别有洞天。山上有溶洞，全都是岩石，且到处都能听到水嘀嗒的声音。     于子恒还是头一次见到这形情，想起紫弈城说过的话，当下敛了情绪道：“我需要月牙镇的整体地形图，还有周边一些地方的地形图。     如果可以不绕过月牙镇的话，咱们就顺着这条河，将其挖大挖深，直接引到其他的地方去。月牙镇的水源算是丰富的，不差这一点。大家多找找，应该还有其他的。多找出几条，挖到一起，汇合后，开出支流到其他的地方。”     只有这样，水量才会大，若是能够引到其他地方干涸的河床上也是可以的。只是这开河的话，需要的人多，目前解决这个问题，估计有些难度。     跟着于子恒来的，还有府衙的师爷，他在听到于子恒的话后，连连点头。于子恒虽然没有官位在身，但谁都知道，他是摄政王的人，这次的事情，更是摄政王亲自认命的。     这里有于子恒，镇上安抚百姓有凌袁帆，他和大人只能沦为跑腿的。但他们都知道，这次的事，只要办得好，明年的政绩考核，他家大人至少得连跳两级。     于子恒这话一落，师爷早就将自己之前准备好的地形图，再次拿了出来。这次的地形图，比之前众人看到的要缩小许多，主要针对的是月牙镇在整个紫月国所处的位置。     “这里有一座山，咱们绕过这座山，顺着这个位置，沿途挖到阜城。你们看看，这里是阜城的主要河流，只要一到阜城的地界就好了。我会让他们那边抓紧安排，顺着挖过去。这山脉在那一侧，应该也能挖出水来，到时候两处一汇合，加大水源，整个阜城的引水就没问题了。”     众人顺着于子恒手比划的方向，望去。确实那边的山也不少，只是那阜城的干旱却是最为严重的，整个城基本上是空的，人都怕光了。要找人来挖，何其困难。     “你们准备一下，多找一些人过来挖。其他地方，不必你们担忧，我自会解决。镇上的那些灾民，明日起，全部过来帮忙，他们若是想要活下去，就必须解决这个问题。没有人会一辈子养着他们，救他们的。     王师爷，这事就交代你处理了。务必在最短的时间内，让人全部过来动手。不管是用锄头也好，还是铲子也罢，全部都给我过来。”     月牙镇现在是有水了，可据他所知，其他地方，到现在依旧是干旱一片。希望老天开眼，早点降雨，再烤下去，只怕整个紫月国，就剩下月牙镇的人了。     “是，学生这就去办！”王师爷知道这事的迫切性，得到于子恒的吩咐后，便匆匆往山下而去。     月牙镇郊区临时搭建了各种各样的茅草屋，杜伊跟着车大夫在其中一间看起来相对较大的空屋处站定。不多时就见陆陆续续的有背着医药箱前来的大夫，众人互相打了个招呼，不知道是谁从哪里搬来了桌椅，摆放在一字型，方便就医。     杜伊一看，也就五个大夫，每个都是四五十岁的模样，看起来皆为和蔼。哪怕是那个看起来有些面瘫的，他眼里流露出来的温和，也知道性子好。     “车大夫，这位是？”有人看到车大夫带着杜伊前来，又见杜伊也坐在其中的一张桌子上，便感到好奇。     这月牙镇还从未有过女大夫，而且他们看杜伊的年纪，便心生纳闷。他们觉得，杜伊可能是来给车大夫写方子，或者抓药的。     “这是我的徒弟，年纪轻轻，花了不到三年的功夫，就将我的一身本事学走了。呵呵，也不怕你们笑话，不是我自夸，我还从未见过比我徒儿还聪慧的。     前段时间，她不在这，昨日回来，听说我来义诊，便说也在学习一下。各位同仁，稍后好希望大家多多指点一下她，别让她误事哈！”     杜伊听到她师父的自夸，忍不住冒黑线。要不要这样，也不怕牛皮吹破吗？虽然对她师父的话，不以为然，但还是脸上带着笑意，站起来，对着众人盈盈一拜：“杜伊不才，从未替人诊治过，还希望各位杏林前辈，能够指导一二！”     众大夫看到杜伊这一举动，对她的好感油然而生，纷纷道：“这是自然，姑娘客气了！”     在众人谈论间，很快有就病患前来了。杜伊把脉有些不确定的，便问车大夫，开药方也是亦然，从一开始的生疏，到后面的轻驾就熟。     凌袁帆过来的时候，就是看到杜伊面色柔和，对着病患嘘寒问暖，又纸笔写药方的模样。以前他对这个表妹真的没有太多的感觉，也没有多深的印象。自从再次见到杜伊后，得知她有了孩子，带着一村子的人致富，又开什么梯田，整个人就像换了一个人似的。     好像她在哪里都是一个发光体一般，那么的吸引人。今日在一看，她坐在众大夫旁，替人义诊的时候，再次吃了一惊。     他虽然知道杜伊学医的事，带也知道，才学了短短几年的功夫。现在看她那模样，说她是一个医术高明的大夫，也没有人会不相信。     杜伊在抬头的时候，看到了凌袁帆，露颜一笑：“表哥！”     “你先忙！”     凌袁帆深深看了一眼杜伊后，这才走到一个空旷之处，让人拿出铜锣敲响。等人都来的差不多之时，道：“从明日起，你们到镇门口集合，会有人带你们去挖河，将水引到其他的地方去。     你们都是逃难过来的，也知道现在紫月国到处缺水，咱们必须将水引到其他的地方去。这样其他地方和你们一样受难的百姓，才能够有机会喝上水，也才能够救他们一命。     等挖通之后，有了水，朝廷会安排你们归乡。我皇圣明，体谅到各位的不易，在接下来两年内，减免所有赋税。还望各位乡亲们，明日起，倾尽全力去挖河。这不仅是为了别人，也是为了你们自己。”     围着的百姓们听到这话后，纷纷道：“我们没有工具，难道要徒手挖？”     “放心，明日会有人给你们安排工作，工具的事情，不需要你们操心。乡亲们，为了活下去，咱们就拼一拼！”     因为杜伊，忠勇侯府选择站在了紫弈城，也就是皇上这一边。现在国家有难，凌袁帆便第一时间跳了出来。他是世家公子，并未与百姓有过多的接触，因此说这话的时候，让人听人感觉有些混乱。     杜伊手边的病人，暂时没了。便起身在车大夫的耳边说了句什么之后，往凌袁帆的方向走去。     等她挤到凌袁帆的身边后，这才道：“乡亲们，紫月国现在就只有月牙镇有水，你们背井离乡来此，也是为了能够活下去。现在有这么好的一个机会放在你们的眼前，为何不珍惜呢？我们没得选择，水是我们活下去的动力。咱们不能永远住在这，等着别人来救援。”     杜伊的话，触动了很多人，他们现在确实每天都等着别人的捐助，府衙每日会派人来施粥。可这终究不是长久之计，如果可以，他们是宁愿回家的。     看到众人的脸上有些松动，不再问工具的问题。杜伊便知道，他们这回不是抗拒，不是找借口了。挖河，并不是每个人都需要锄头铲子的。     有人挖土，就得有人负责将土倒掉。遇到有树的地方，还得将树移栽到一旁。碰上有大石头，还得一起抬走。而这一切，恰巧都是不需要用到那些锄头铲子的。     有人力，有扁担。不，有柴刀，一切都好办。当然，相信这里还有一些手巧之人，可以编篮子和簸箕，用来给别人装土倒掉。不管是哪一块，都离不开这些人。     想要快速挖通，人手自然是越多越好。眼前的这些人，都是闲劳力，不用白不用。当然，这个用，还得他们心甘情愿，否则强制他们，容易引起反弹，暴动。这是上位者最不愿见到的一面。     等人都散尽之后，凌袁帆这才走到杜伊的跟前：“还是表妹你说话管用。瞧我这嘴笨的，说了，他们也只是想推脱！”     “表哥切勿说这样的话。你是做大事的，与我们这些接地气的人自然不一样！”     杜伊说这话的时候，眼里带着调侃之意，凌袁帆听了倒也不怒。只是道：“等忙完这段时间，去京城看看我爹娘吧，他们怪想你的。若不是现在出了这事，他们早就叫你过去了！”     “好，在年前，我会过去的。也是该让小帅多亲近一下他父亲了，孩子渐渐大了，跟着他的身边，比跟在我身边好。”     凌袁帆诧异的看着杜伊，小帅对于杜伊的意义，他很清楚。她怎么可能那么轻易的将孩子送走，难道她打算去京城扎根了？     “杜凌氏与我说，舅父想我，她想带着我上京城去侯府住。表哥你可知道，她这话背后的意义？”     凌袁帆眼眸一暗，冷哼一声道：“不管她打的什么算盘，只要她敢动你一根毫毛，我定然不会就此罢休！” 