第200章 喜极而泣    第200章  喜极而泣     时间在两人的谈话中消逝，转眼已到了黄昏。杜伊回头一看，她师父已经在收拾东西，准备回去了。     “表哥，你这几日可是住在于府？”     “嗯，这里的事情多，有事与子恒商量。不过我想，今日他会住到你那边去，稍后我和你一起回去！”     齐家庄在刘家村的隔壁，住在刘家村是最方便的。按照于子恒的个性，住在那，肯定是不二的选择。     “好，那你稍等我下！”杜伊说完，转身回去帮车大夫收拾东西。     其实也没什么东西，他们带的都是一些简易的药材，另外还有笔墨纸砚。杜伊看着车大夫，面露尴尬之意：“师父！”     “走吧，以后这种事，你别插手！伊伊，你要插手之前，先想想，自己是用什么身份来说这话的！”     车大夫这话，让杜伊陷入了沉思。之前她只是想帮忙，没顾虑那么多。今日她若是女扮男装，站出来说这话，那她师父就不会说，是她欠考虑了。     “师父的教导，徒儿定然谨记于心，决不会有下一次！”     车大夫看杜伊一点就通，也颇为欣慰。这孩子聪明，有这样的徒儿，也不枉他破例为之为徒。     回去的路上，是凌袁帆驾的车。杜伊忙了一天，此时微风一吹，靠在马车里昏昏欲睡。小帅站在门口，盼了一个下午，终于等到凌袁帆。     小家伙还没等马车到门前，就迈着小短腿，朝车辕上的凌袁帆奔去：“表舅，飞飞！”     听到儿子的叫声，杜伊醒来看到小帅的举动，眼见就要被马蹄践踏，吓得心神俱裂：“快躲开！”     小帅从来没有听过娘亲如此犀利的声音，下意识的站住不动。所幸进村之后，马车的速度并不快，在小帅停住的那一刻，马也停了下来。     杜伊有那么一刻钟很后悔，为何要让他们教小帅轻功。即便他现在不厉害，可跑起来的速度也想当的快，否则也不会出现刚才那一幕。     小家伙眨巴着眼睛，不知道他娘亲为何呵斥他，一脸的无辜模样。     “自己到院子里去站着，想想错在哪里！”杜伊难得的落下脸，对一脸懵懂模样的儿子进行惩罚。     “表舅！”小帅感到有些害怕，瘪了瘪嘴，又想起娘亲说，他是小男子汉，流血不流泪的事，便努力的吸了吸鼻子。     “伊伊，他还小，是不是……”     “表哥你别替他说情，孩子就得从小教起。总是用还小来做借口的话，那他这一辈子也就这样。话说三岁看到老，他都三多岁了，也该懂事。”     杜伊知道凌袁帆成亲了，却未生孩子。而他一向对小帅好，现在让小帅一撒娇，求情是难免的。只是她的儿子与旁人不同，他是紫弈城的儿子，紫弈城的身份地位，就注定了她的儿子，必须得比别人懂事严谨。     他可以偶尔任性，也可以撒娇，但决不能做出像刚才的那种举动出来，这就是在拿生命开玩笑的感觉。     小帅听到娘亲提到年岁，瘪了瘪嘴道：“我才都不是三岁的孩子了，表舅不用替小帅说亲。娘亲别生气，小帅现在就去罚站！”     凌袁帆责怪得看了一眼杜伊，在他看来，小帅明显就是还小。活泼点也没什么，这么小的孩子，何必这么严厉教导。     “表哥，你又不是不知道他的身份。这孩子，如果是现在这种个性，他以后怎么在那个地方活下去？”     帝王之家最是无情，这点杜伊即便没有亲生经历，也都知道。像现代的杜家，只是一个地方的豪门，却也没有亲情可言，别说是她，就连她那同父异母的姐妹的命运，也都早已定下了。更别说这种封建社会，无人权的年代。有句话说得好，君要臣死，臣不得不死。     紫弈城现在虽然是摄政王，但他不能做一辈子的摄政王，小皇帝会长大。但长大以后呢？紫弈城也会老，不能护着小帅一辈子的。     凌袁帆叹息一声，别说是小帅了，就连小皇帝当初还是太子的时候，从开学会说话开始，便接受专人的训练。小帅现在已经三岁多了，确实如杜伊说的，该好好教导，他可不比那些乡下的孩子。     看到小帅乖巧的站在院子里，杜伊就算是再心疼也得忍住。她又何尝不知道孩子还小，何尝不想给儿子一个美好的童年。可她要是放任他发展，那才是真的毁了他。     刘家的人，对于杜伊教导孩子，从来没有二话。大家都知道小帅的身份，知道他与别人不同，所以觉得不管杜伊对小帅怎么样，都是为了他好。     小宝看到小帅那样，便走了过去，站到他的身边：“小帅哥哥，小宝陪你！”     小帅紧抿着唇，看了一眼小宝，奶声奶气道：“娘亲罚我，小宝你去玩吧，我不用人陪！”小宝看了一眼小帅，不说话，很是固执的学着他，笔直地站在那，不发一语。     杜伊吃过饭，看到院子里的两个奶娃，眼里闪过一丝的笑意。     “娘亲！”小帅看到杜伊站在眼前，便可怜兮兮地叫了一声。     “姑姑！”小宝看了一眼站在远处的小虎子、美珍和丽娘的时候，同样可怜兮兮地叫了一声。     “知道自己错在哪了没有？”     该严厉的时候，杜伊也毫不含糊。如果小帅还不知道自己错在哪，那就继续站着吧。     “知道了，我不该冲动，不该让娘亲担心，也不该看到有马的时候冲上去，应该站在家门口等着娘亲和表舅就好了。娘亲，我错了！”     三岁的小帅，说话比小宝要顺畅许多，逻辑思维也要异于常人。杜伊听到他这话后，才满意的点点头。     “嗯，决不能有下次知道吗？”杜伊一手拉着一个奶娃，声音极为柔和的教导。小宝这孩子如果好好培养的话，将来也不失为一个人才。从小虎子的身上就可以看出来，他们的基因绝对不笨。     “知道了！”这次是两个奶娃异口同声的回答。     时间匆匆，一眨眼又过了三日。开挖河道的事，进行的如火如荼。于子恒和凌袁帆将灾民与月牙镇的百姓，都聚集到一块，又分成三处进行。有拿到的，也有拿锄头和铲子的。有扁担，有篮子，同时也有簸箕。总之只要能装土的工具，全都派上了用场，参与者男女老少都有。     大家齐心协力，为的是早点让其他地方的百姓喝上水。原本月牙镇的多数壮丁，都去各地送水，为了参与开挖这个工作，便与当地的人说了，让他们自己派人过来运送，而他们也都投入进去帮忙。     每天都能看到，大家如火如荼的忙碌着。原本给灾民施粥的地府，也都搬到了齐家庄去做。为了这事，齐家庄附近，十里八村的人都各自凑到一块，给那些做活的人煮吃的。     杜伊统计过，有几千号人都投入进去忙碌。前后花了五天的时间，将三条大河都挖了出来。又花了五天的时间，将计划好的支流挖了出来，只是没敢挖断开。     天越来越冷，可干活的人却丝毫没有发觉。大家只有一个目标，齐心协力，让大家能够喝得上水。原本的几千号人，陆陆续续的变成了小一万人口。开挖的速度，越来越快。     这日在夜幕降临之前，于子恒满脸欢喜的宣布：“乡亲们，告诉你们一个好消息！阜城那边已经挖到山的另一侧了，与咱们开挖的河道相同。     只要再三天，大家就可以不用忙碌，那边的百姓能够喝的上水了。明日起，咱们加把劲，将河道清理干净后，再将支流的土都挖开，就可以顺利的通水了！”     听到如此振奋人心的消息，在场的人，脸上皆是露出喜悦的笑容。他们这里有的人就是阜城过来的。只要阜城有了水，阜城周边的地方，要用水，也方便许多。     阜城通水的当天，两城的百姓皆是喜极而泣。特别是阜城的人，他们终于不用再受苦，再也不用等着从月牙镇这边运水，绕一大圈的过去。     他们有救了，有了水，至少他们暂时能够活得下去。以前存的干粮，在这冬日也能吃得上。粮食虽然没有收成了，可贵在朝廷免了赋税，来年他们只要好好干，一定能够撑得过去。     阜城的通水，同时也给了其他地方的百姓希望。连干旱最严重的的阜城都能够用得上水了，那离他们也不远了。     如今已接近冬月，天气越来越冷。百姓对水的需求量，远没有之前的来得多。只是依旧干旱，让得日子越来越难过。     从阜城通水后，城镇里的百姓，也学着月牙镇的人，将水运到其他的地方，让更多的灾民得到缓解。与此同时，其周围的城镇，也根据路线，开挖河道，通往阜城。     于子恒与凌袁帆，每日都将月牙镇与阜城这边的进度飞鸽传书给远在京城的紫弈城。当月牙镇这边的河道与阜城的挖通之后，紫弈城是在六日之后才收到消息的。     当他看到于子恒说在挖通的当日，杜伊放鞭炮庆祝之时，眼眸深处溢满了柔情。又过了三日，得知，杜伊组织人给全国各地百姓捐衣服被子的时候，眼里的思念越发的浓厚。 