第003章 嬷嬷发怒    第003章 嬷嬷发怒     “早已安排好了，只等夫人一声吩咐！”碧桂低垂着眼眸，嘴角扬着一丝微笑。夫人说了，只要这事一办妥，就将卖身契还给她，并许诺给十两银子，放她出府。     “很好，现在去安排吧。早点了事，我这心也早点踏实。”后面的这句话，杜凌氏是含在嘴里说的。     刘嬷嬷一身破旧衣裳，紧皱着眉头，一脸忧愁。想到自家的小姐，心里就疼得难以呼吸。     “打，给我狠狠的打。贱婢，我的人，你也敢欺负！”     刘嬷嬷路过花园的时候，听到杜紫琳气急败坏的声音传来。可她完全没心情管这刁蛮小姐又在做什么恶毒的事情，准备快点去看看自家小姐醒了没之时，又听到红英的声音传来。     “小姐，呜呜呜……奴婢是小姐你的人，绿柳这个贱人这般待奴婢，摆明了就是在给小姐打脸。她区区一个贱婢，都这样欺压到小姐你的身上……”     红英狼狈不堪，头发早已凌乱，脸上全是血痕，就连衣衫，也不知道什么时候被绿柳撕得不成样子。那衣衫，可是她最最喜爱的一身。     看到绿柳被人按压在长凳上，那板子重重地落在她得身上，红英一点都不解气。恨不得上前，狠狠得将她暴打一顿。     刘嬷嬷原本不想惹事，但一听到绿柳的名字，心里顿时就直打鼓。     当欺身上前，看到绿柳被堵着嘴巴，身后的衣衫，早已布满了血迹。     “住手！”     杜紫琳刚刚感觉稍稍解气了点，听到这话，双眸一睁，大喊一声：“谁敢住手？”     “老奴说住手！表小姐，绿柳哪里有做不对的地方，自有老奴与小姐教导，不劳烦你。”刘嬷嬷一点也不客气的反驳道。     “今日她冲撞了本小姐，还打伤了本小姐的丫鬟，这笔账可得好好算一算。你一个狗奴才罢了，还没资格管到本小姐的头上。这个府里，本小姐看谁不顺眼，想打谁就打谁。你若是再多说一句，小心我连你也跟着一起打。”     杜紫琳一脸的傲慢，凤眼一挑，丝毫没将刘嬷嬷放在眼里。     “杜府是我家小姐的，表小姐一家也不过是借住在这罢了，待我家小姐一及笄，家里的事情，就要回归小姐的手里。我家小姐是主，表小姐才是客。做客就要有客人的样子，家里的事情，还不劳烦表小姐代为管理。”     杜紫琳最是听不得这样的话，在她的心里，这个家就是他们杜家的，那杜伊才是这个家的外人。此时听到刘嬷嬷的话，气不打一处来。     “这个家是我们的，与她杜伊没有丝毫的关系。什么及笄了，就要掌家，真是笑话。她爹娘死之前就说，这个家让我爹娘代为管理。待她嫁给我大哥之后，就作为嫁妆带到我们家来。如今代管就是管理，那便是我家的。即便是嫁给了我大哥，那是嫁妆的话，更是我们家的了。你不过是区区一个狗奴才，这是主子的事情，焉有你插嘴的份？”     杜府的产业，在整个凤城是数一数二的。即便她是一个闺秀，也知道他们有如今的富贵生活，皆是因为有了这个杜府。     她区区一个杜伊，不管能不能嫁给她大哥，这杜家的所有产业都是她家的。左右都是他们家的东西，那她便是主人。     “表小姐也知道是代管，那么就是暂时的。这个家真正的主人，还是我家小姐。即便是嫁给表少爷，那依然还是我家小姐的。什么叫嫁妆？嫁妆就是女儿家的陪嫁之物，与你家没有任何的关系。小姐若是让你们一家继续住在这里，那是仁慈。若是不同意，那也是理所当然的事情。绿柳的卖身契在我这，她是我们杜府的人，表小姐若是想继续动手下去的话，还是先考虑清楚再说。”     杜紫琳听到这话，很是生气。但也明白，这卖身契不在自己娘的手里，如今她将人给打了，这名声若是传出去了，对她的婚事大为不好。     “贱婢！”杜紫琳恨恨地跺了一下脚，带着人转身离去。离开之前，对着刘嬷嬷说道：“我爹是这个府上的二老爷，我娘更是那个贱人的亲姨娘。想要拿回掌家权，那也得看她有没有那个本事，哼……”     刘嬷嬷听到这话，也不气恼，不紧不慢的说了句：“你爹你娘都是庶子庶女，少在我家小姐面前自称长辈，他们还没资格。下次若是让我看到你欺负我家小姐，老奴就是拼了这条命，也得把你们一家子赶出去。”     杜紫琳身子一顿，转头看向刘嬷嬷的眼眸如毒蛇一般的狠辣：“老不死，走着瞧！” 