第201章 功亏一篑    第201章  功亏一篑     阜城通水了，也就代表凤城也快通水了。阜城距离凤城很近，只要凤城一有水，他那颗高悬的心，也可以放下一半。     看着每日死亡人算的增加，没有人比他更发愁。这死亡的人数，是紫月国开过以来，遇到灾难后，最高的一次。而这次的干旱，也是有史以来，最为严重的一次。     不管怎么样，紫月国内能够解决的问题，那都不叫问题。边疆蠢蠢欲动的蓝海国休想趁着紫月国有难，横插一笔。     随着时间的推移，百姓求生的渴望，渐渐的，各地的百姓都在凌袁帆和于子恒的安排下，动手开挖起了河道。原本算是湍急的河流，在经过多地之后，河水渐渐的变小，但至少能够让百姓喝上一口水。     在各地开挖的同时，月牙镇陆续又下了几次还算大的雨，王师爷带着人，从其他的地方又挖出两条河，将其汇集到新开挖出来的河道。使得远在下游的百姓，对其感怀在心。     月牙镇的人的这一举措，成功的开拓了以月牙镇为起点的航运，也是紫月国的第一条人工大运河。当然，这都是后话了。     进入冬月，天气渐冷。百姓喝的水，得到了解决后，也开始准备过冬的事情。原本关于小皇帝不是真命天子的事情，也被人们抛之脑后。     紫弈城因事件的顺利进展，在松了一口气的同时，又为受灾的百姓开始操心。金銮殿上，小皇帝坐在龙椅上，看着殿中大臣满嘴古人有云，先祖有讯，史上有载，烦不胜烦。他的年岁不高，却也知道这些儒臣说的只是纸上谈兵。     紫弈城坐在龙椅的另一侧，除了在听殿内大臣的争执之外，还不忘观看小皇帝的神情。     “皇叔，这些人说的，依朕看来，都是不中用的。现下百姓没得吃喝，解决这个过冬的问题，却扯到圣人了。百姓过日子，与圣人何干？”     紫弈城听后，点点头。用赞赏的目光看了一眼，随即道：“你且在听下去，回头告诉我，如果是你的话，你会怎么做！”     “好！”小皇帝乖巧地继续坐在龙椅上，看着那些人争得面红耳赤。心中却想着皇叔说的，对面没用的群臣，有时候必须拿出君王的威仪来，该辞官就得辞。     但在这之前，必须查清对方底细，得知他的好坏，最后确定好，方能够将此人连根拔起，不要给对方留一点喘息的机会。斩草不除根，春风吹又生。     殿中的群臣，分为两派，一排是以紫弈城为首，维护皇上。另一派以紫奕枫为首，拥护的人，自然不必提是谁都知道。     此时以忠勇侯府为首的凌晟，手执玉笏道：“皇上，依老臣之间，让各城各镇的富户募捐，将其募捐得来的银子，用于购买粮食，发放给各地的百姓，当做来年的粮种。至于冬日的话，依老臣看来，暂时还不是个问题。等来年开了春，百姓的吃食，应该会有着落。”     “凌侯爷此言差矣，百姓如今吃食没有着落，当务之急，朝廷应先赈灾。吃得饱饭，才能考虑来年之事！”紫奕枫派的魏侍郎手执玉笏，连忙辩驳道。     紫弈城一听这话，眼睛一眯，道：“那依魏侍郎所言，这赈灾的粮食，又从何处所出？”     国库早就空虚，这是朝廷中人都心知肚明之事。魏侍郎此时提出这话，摆明了是要皇上，不，确切的说，应该是紫弈城出银子来购买粮食赈灾。     在这之前，谁都想到，当年那场水灾事故中，以紫奕枫为首的人，从中贪污了多少。而国库之所以空虚，又是为何？     现在这话说出来，无非又想趁机大捞一笔。不管是种粮也好，赈灾粮食也罢，终究是要朝廷出钱。目前这两个方法，都不是紫弈城心中理想的。     “这……”魏侍郎快速转头，看了一眼礼部尚书，却不知道该怎么接下去。     “皇上，依臣之见，不妨从臣等俸禄中扣除，将此银子留下来后，用于购买粮食。微臣愿意前往运送赈灾粮食！”     紫弈城眼眸深处的冷意更甚，小皇帝抿紧嘴唇，不发一语。     “依项尚书所言，这些银子能够买多少粮食，又到何处去买？买来之后，送往何处？我大紫月国，受灾地区如此之多，分到百姓的手里，每人能够喝得上几顿？”     面对紫弈城如此犀利的问答，项尚书不知如何应答。     紫奕枫看火候差不多了，便出列道：“微臣认识一商家，手中有大量粮食。臣愿意做担保，他会将粮食以最低的价格出售。至于运往何地，依臣看来，将购买来的粮食，分成若干份，运往各地灾害比较严重的地方即可！”     小皇帝此时已经不是抿紧嘴唇了，衣袖上的小手也渐渐的捏紧。从小他就知道，他是活在时时刻刻都要被害当中。如果不是他的嫡亲皇叔，也许他早就没了。而存心想害他的，便是眼前这位看起来极为温雅的皇叔。     “哦？不知六皇弟所言是何人”紫弈城面色不显，看着小皇帝的动作，以及投过来的眼神，示意他稍安勿躁。     “凤城杜衡！”杜衡的手下有众多的米粮铺，在整个紫月国内，粮食囤积最多的，要当属于他。     紫奕枫的算盘打得极好，杜衡是他的人，他想价格多少，便是多少。他知道国库空虚，朝廷各个官员的俸禄是紫弈城所出。此举有三个目的，一，掏空紫弈城的银子，断了他的财路。二，哄抬米粮价格，趁机赚过难银子。三，运送粮食之地，送到何人手里，由他说了算。     紫弈城听后，嘴角微微一扬，笑意不达眼睛，道：“凤城杜府？如果本王没记错的话，那杜府可是皇商，依照我紫月国的律例，国家有难之际，皇商因无条件贡献出国家所需用品。”     原本如意算盘打的噼里啪啦作响的紫奕枫，听到这话后，整个面部表情僵硬在那。他确实忘了，紫月国有这一条律例。如果他现在说没有粮食，那无异于出尔反尔。刚才他都说有认识的，手里有大量的粮食了。依照紫弈城的意思，现在得全部充公？     如果是这样的话，他不仅没得赚，反倒还要损失惨重。可说出去的话，犹如泼出去的水，谁也收不回来。     紫弈城说完这话后，朝着小皇帝看了一眼。就见他松了一口气，道：“宣朕旨意，国家有难，令凤城杜府杜衡，将其名下所有粮食全部冲公，用以赈灾百姓！”     紫奕枫心道，完了！之前为了方便行事，特意让杜衡将粮食全放在其名下。圣旨已下，现在想要转移，就是抗旨不尊。若是现在转移粮食，又不好出手。晚了，一切都晚了。这步棋，从一开始就走错了！     原本紫月国的律例是没有这一条的，后来是发生水灾过后，在老皇帝临终之前加上的。他会忘了，也是因为没有注意那么多。没想到，在那之前，紫弈城就已经为现在做好了准备。或者说，他从一开始，就在预防自己。     原本想要趁着这次国难，再次打发一笔横财的紫奕枫，没想到损失得却是比谁都惨重。为了囤积大量的粮食，他特令杜衡大肆高价收购。杜府遭此一难，没有过几年是缓不过来的。这也就意味着，他的金库，将急剧缩减。     原本计划好的一切，都已功亏一篑。想要借着谣言，之后起义，又因为月牙镇的下雨，被狠狠地打了一巴掌。随着百姓送水，开挖河道，他让人传出去的话，全被抛之脑后。现今想借机发笔国难财，却又遭充公。     短短不到半年的时间，紫弈城变着手法来对付他。好，很好！既然如此，那么便走着瞧！月牙镇不是很厉害吗？他倒是要看看，到底厉害在何处！     圣旨已下，所有的事情便做不得更改。小皇帝回到御书房后，脸上在露出一抹笑容：“皇叔，今天看到六皇叔难看的脸色，侄儿好开心！”     紫弈城并不如小皇帝那般开心，道：“现在只是开始，接下来咱们得多加提防。他动不了咱们，可说不定将怒气发泄到月牙镇的百姓身上。     坤儿，下一道圣旨，封月牙镇为月牙城，将其县令升为知府，其师爷是有功名的举人，同封为主簿，继续为月牙城效力。改刘家村为刘家镇，附近十个村落归属其镇，令其村长刘茂林为九品主簿。     另外，从今日起，月牙城归直接归坤儿你所管，其政绩直接由你亲自审核。不与朝廷其他官员相媲美，不归其他人所令。”     小皇帝虽然不知道他皇叔要他下这个圣旨的意义是为何，可还是乖巧的点头答应。他知道，不管皇叔做什么，都是为了他好。     紫奕枫不知道的是，他还未开始行动，紫弈城再次斩断他的一切可能性。当他得知一切之后，对紫弈城的恨意，却比皇位的痴心来得深刻。     相对于朝廷中的风起云涌，杜伊在刘家村过得很是惬意。如今下过几场雨后，天气开始转冷。然而今年这个冬月，却还是比之前还暖上许多。 