第202章 村长当官    第202章  村长当官     “伊伊，咱们什么时候回去？”刘氏还记得杜伊说要去京城的事。现在冬月都快过了一半了，她却还在这刘家村。     “娘，不着急咱们等人过来请，我估摸也就这一两天吧。说不定他们连行李都收拾好了，就等着带咱们直接去，都不用回杜府了。”     杜伊留了过在杜府那盯着，听说也没什么出什么幺蛾子，便没放在心上。她知道，杜凌氏等人的如意算盘，不就是想等着她去京城了，再好收拾她吗？     刘氏看说不过杜伊，又听杜伊这话，便自行收拾起来了。这前去京城的话，该带的，绝对不能少。至少也得有些体面的东西，才能象征她的身份地位。     自从干旱以后，杜伊储存的粮食，便没往外卖，甚至在第一时间，向月牙镇的百姓购买刚收回来的粮食。     今年梯田的亩产量是普通上等水田的二倍，杜伊心想，许是养了鸭子和鱼的缘故。田里有了鸭子和鱼的粪便作为养料，想要不肥沃都不行。     加上养的蚕有蚕沙，鱼也是养的比较肥大。不管是鱼，蚕，鸭子，还是水田，这几者之间，形成了一个循环的生物链。     今年的果园也是丰收，招弟带人酿了不少的葡萄酒。伊记酒庄里，现今有成为贡酒的葡萄酒外，还有早已打响声誉，却没有对外出售的桃花酿，另外还有别热不知道的杏子酒和桂花酿，这些都是并未对外公布的。     杜伊酿的酒，多数都是针对女性的，其他以葡萄酒和桃花酿为主，这两者皆是起到美容养颜的功效。     伊记酒庄的经营理念是，赚钱，赚大钱，赚尽天下女人的钱。在杜伊看来，女人和孩子的钱是最好赚的。但紫月国是在古代乡下地区，一般人都舍不得给孩子买东西。     在城里，稍微有点地位的人，一般的东西，都不会给孩子买，他们觉得配不上自己的孩子。想要找个像样的人代言，做名人效应的，目前还没有。小帅并未认祖归宗，做不得数。     皇上在宫里，天高皇帝远的，又奢望不上。再说就算皇上答应，紫弈城也不会同意的。毕竟皇帝在世人的眼中，是高不可攀，不接地气的。     孩子的钱是赚不到，她只能走女人的路线。有点身份地位的女人，在吃穿用度上极为讲究。吃，她已经开了酒楼，生意也不错，穿，她开的工厂，至少垄断了冬日羽绒服的市场。     用，琴棋书画里用的，她没兴趣参与。与其让她们风花雪月，倒不如让她们学会品酒，增加美容养颜的心德。     钱庄是做的越来越顺利，即便是经历过干旱，也并未减少百姓对存钱的渴望。在干旱之际，有银子也买不到水来喝，对他们来说，银子并没有用处。因此，有些人聪明的存了起来，反正有利息拿，不要白不要。     而杜伊早在感觉到可能发生干旱后，便让紫月国钱庄，暗中派人低价收购粮食，就等着回头赚某些人的银子。     用储户的银子来大量购买粮食，在转手高价卖出去。这中间所赚差价，便是钱庄的盈利。因为有明确目标的人选，紫弈城与杜伊一拍即合，他达到了一箭双雕的目的，既赚了钱，又充公了杜衡，也就是六王爷紫奕枫的粮食。     可以说，杜伊和紫弈城这两人，在这次灾难中，并未损失，不仅赚得了一个好名声，同时也赚了不少的银子。当然，他们做的这一切，都是建立在一些有心人算计的基础上。     “小姐，明日起，咱们是不是该回到老宅去住？村长那边是否需要提前告知一声？”白梅已经得到消息，杜凌氏带着人已经离府，朝这个方向来了，想来也就这几日的事情。     “也好，你去老宅那，与星儿她娘说一声。别到时候傻乎乎的，一时嘴快，露出了什么马脚！”     赵刘氏原先对杜伊心生怨念，千方百计想算计找杜伊的麻烦。但自从杜伊带着刘家村的人日子好过起来后，她便歇了那份心。现在与刘家村其他的人一样，以替杜伊工作为荣。     “好！对了小姐，奴婢刚得知消息。爷那边已经下令，将月牙镇改成月牙镇，刘家村改成刘家镇，村长为主簿。另外这附近的十里八村，归刘家镇所管。这圣旨，奴婢估计要等半个月多才能送达。     另外，杜府名下的粮食全部充公，杜府这次损失极大。依奴婢看来，二夫人这次恐怕夜不能寐。回头到了京城，指定要拿小姐做文章！”     杜伊诧异的看了一眼。杜府会出事的事，早在她和紫弈城的算计之内。但月牙镇改成月牙城的事，便出了意料之外了。至于杜凌氏，她若是敢将翻身的主意打到她杜伊的头上来，那就让她成为咸鱼，永远都翻不了身。     “这事圣旨还没下来之前，先别到处嚷嚷，至于那杜凌氏不许操心。你先去安排一下事情，我去村长家一趟！”     既然要走，杜伊是先要去向车大夫辞行的。如果可以的话，她想带着她师父一起去，就不知道她师父愿不愿意。另外，既然她知道了村长要当官的事，还是先与他说一声，让他有个心理准备。     车大夫的家里，杜伊一进门，便看到车大夫又在晒干草药。按照往年，这个季节应该没有新鲜草药了，可今年却比往年冷的要晚，因此山上还能踩到一些零星的药物。     “师父，过两日要走了。我婶娘这次要带我进京去侯府。师父，我不放心那里，你能于我一起去吗？”     车大夫闻言，头也不抬，道了一声：“好！”     杜伊原本已经做好心里准备了，以为车大夫不会答应同她一起去京城的。没想到她只是随口一问，却得到了肯定的答应，这令人吃了一惊，忍不住睁大眼眸。     “师父，你可是答应了？”     车大夫这下后终于抬起头来了，可脸上却尽是不耐之情：“你这丫头不就是期望为师能陪着你一起去吗？怎么，你不想？那既然如此的话，就算了！”     “不不不，师父你误会了。我怎么可能不想你和我一起去呢，既然如此，那师父你就好好收拾一下，徒儿过两日就来接你哈！”     杜伊说完，深怕车大夫反悔，脚步有些凌乱的往村长家而去。     刘旺原本是杜伊重点培养的管事，想事后作为左右手来用。可惜，他的能力有限，终究只能做一个小管事。最初开始，刘旺看到杜伊对他不甚信任，心里颇有些怨言。但在看到银牛和乔氏夫妻俩的做人做事的行为态度，以及为人处事之后，再也不敢开口说一句杜伊的不是。     杜伊一到刘家，是刘旺开的门。他看杜伊来自家，有些诧异。     “你爹在家吗？”     “姑娘你先坐一下，我爹在呢，我去给你叫！”这段时日，刘家村附近的村落，有不少人摘到板栗后，都卖给了杜伊。同时又将所卖的银子，兑换成了粮食，运给了其他地方的灾民。     因为这事，刘家村和其附近的村落，受到了县官大人的表扬。让他们都在月牙镇大大的长了面子。刘旺对杜伊，是越来越佩服，他从未想过，一个女人，在短短的几年之内，却能做到这种地步，让他们这些男人望尘莫及。     村长出来的时候，杜伊便开口道：“伊伊今儿要恭喜村长了！”     “恭喜什么？我家没有喜事啊！”村长一头的雾水，杜伊前来，就为了一句莫名其妙的恭喜？     “村长，你且听我细细道来！咱们刘家村过段时间，可就得改名叫刘家镇了……”杜伊将所有的事情说了一遍之后，就看到村长一家傻愣在那。     “伊伊姑娘，你说的可是真的？”村长觉得自己的心脏有些承受不住。他原本识字不多，这几年跟着村里的夫子，才慢慢的识得一些。但猛然听说，要他做主簿，意思这个镇还得归他管，这不是说，他也是一个官了吗？     “真的，等圣旨下来就知道了。就怕你和现在一样，所以提前告诉你一声。对了村长，我过几日要走了，我婶娘会来接我。到时候我要住回老宅去，村里的事情，你得安排一下！”     村长知道，如果他能当官，不是祖上冒青烟，而是拖了杜伊的福。他知道小帅的父亲是谁，从于子恒对紫弈城的态度，他就看出来。在加上于子恒效忠的人，他随便一猜，也知道对方的身份。     听到杜伊的要求后，二话不说，点头答应了。今后，不，从一开始，不管他们是刘家村也好，还是刘家镇也罢，都离不开杜伊。即便她人不在，他们还是会以她为中心的。     “好，你放心，我明儿一早就通知下去！”     等杜伊再次安排好刘家村的一切，杜凌氏的马车也来了。这次杜伊看到的杜凌氏面上带着笑意，可眼底却是愁苦一片。     也是，千方百计的得到杜府，这让引以为傲的她，几乎在一夜之间，只剩下一个空壳和一些商铺，她们能不急，能不愁吗？ 