第203章 寒冬将至    第203章  寒冬将至     那些上商铺即便写的是他们的名字，可却不能动，也动不了。一旦被动，世人会怎么骂他们，可想而知。     “婶娘，你们怎么来了？”杜伊故作不知，看到马车上的杜凌氏很是诧异。     杜凌氏看着周围的环境，有些嫌弃的用绣帕散了散，好似空气中有一股臭味似的。眼底的轻视之情，一闪而过。     “婶娘之前不是与你说过，要去京城的事吗？现今咱们紫月国的灾情也都得到缓解，你舅舅就催着婶娘了。”     “这段时间，这边忙碌来着，伊伊一时给忘了，还请婶娘谅解。只是这前去京城，路途遥远，不知何时能回来？伊伊又要带些什么？婶娘，你说舅舅和舅母会生伊伊的气吗？”     杜伊说这话的时候，是看向小帅的。她想说，她未婚生了小帅，到了京城，会不会被人指指点点。     杜凌氏自然知道杜伊指的是什么，只见她眼里快速闪过一丝笑意：“那可是你的嫡亲舅舅，他们怎么会生你的气？你且收拾收拾，咱们即刻启程！”     杜凌氏一刻钟都不想在这乡下之地待下去，一到月牙镇的时候，便在最好的客栈，开了一个上等的天字一号房，让宝贝女儿等一干人在那休息。为了能够让杜伊快速跟她启程，又问了路，亲自过来了。     “婶娘，恐怕需要你多等两天时间。伊伊不知道前去京城该准备些什么，还需要与嬷嬷商量一番才成。不知道婶娘可有住处？若是没确定，不妨先委屈在这住一宿？     婶娘你放心，一定会让你一个人一间房的，我今晚带着小帅与嬷嬷他们挤一挤便成！”杜伊说这话的时候，回头看了一眼老宅，面上露路为难之色。     杜凌氏嘴角一僵，用不可思议的眼神看着杜伊。这种破地方，让她住？杜伊的脑袋没问题吧？     “婶娘要是不愿意的话，那你等等，伊伊先去村长家问问，看看他家是否有空屋！”     眼见杜伊说着就要往外走，好像真的要给她借宿去的杜凌氏，连忙叫道：“伊伊，不用了。你这里也没什么好收拾的，现在和婶娘直接去京城就是了。这也不用你带什么东西，京城里什都有！”     “婶娘，这去京城路途遥远，等到了京城都是腊月以后的事了。这不带东西是不行的，不然婶娘你先去，伊伊稍后雇马车再去追你？”     杜伊不想与杜凌氏一伙人同路，她可不想委屈自己，要一路上看着他们的脸色。此去京城，路途遥远不说，路途会发生些什么，谁也不好说。     如果单是她自己带着小帅他们去的话，顶多也就需要四五辆马车。加上沿途路上，紫弈城那边的人可以光明正大的保护她。可要是和杜凌氏他们一起，不用说，他们一定会不停的找麻烦，她可不想给自己找气受。     难得出一趟远门，她就当给自己放假，出去旅游了。现在冬月，一到腊月，还会下雪。到时候还能欣赏沿途的雪景，一举两得，多好啊！     “这样不好吧？你一个姑娘家的，要是有点什么事，你让婶娘怎么对得起你爹？”杜凌氏心里松了一口气。     不管怎么说，只要能够让杜伊去京城，那就成了。要是她自己喜欢一个人去，她也乐得轻松。现在她所剩的银子不多，路上多了一个人，就多一个开销。况且这丫头在外才是正牌的杜府嫡出大小姐，所有的吃穿用度，一律得用最好的，那得花多少银子？     “婶娘觉得我会出什么事，横竖都已经这样了！”杜伊脸色布满晦涩之情，听那话语，倒是有些自暴自弃的感觉。     杜凌氏不愧是了解杜伊，听她这没头没尾的话，别人肯定还不明白杜伊这话的意思，杜凌氏却参悟透了。     “左右也不过是生了一个孩子，没事的。既然这样，你还有点事，婶娘就先行一步，等你到了京城，就给婶娘送信。刘嬷嬷，侯府在哪，你可还记得？”     杜凌氏终于不再搪塞其他的话语，倒是看向一直沉重中的刘氏。她的意思，让刘氏到时候直接带着杜伊去侯府就成了，没必要她到时候亲自去迎接。     “回二夫人话，老奴自当记得！”刘氏说这话的时候，还得当着众人的面，对杜凌氏盈盈一拜。     “好生照顾好小姐，若是出了什么事，仔细你的皮！”杜凌氏狠狠得给了刘氏一个眼刀子，这才让车夫快点离开。     仿佛在这里多待一刻，就会毒死她一样。自始至终，她都未下过马车，瞧她那时不时用绣帕挥一挥，在紧紧的捂着鼻子的时候，刘家村的众人就看出来了。     待马车的影子不见后，刘家村的人，这才你一言我一语的说开了：“姑娘的婶娘真不是人，瞧瞧她那模样，让人看了恨不得扇她一巴掌。”     “可不是，一直捂着个鼻子，什么意思？若不是姑娘在，我还真想上去踹她一脚。”     “难怪姑娘当时会来我们这里，有这样一个婶娘，姑娘能活着也是命大！”     “姑娘，你莫怕。不管你做什么，我们都会给你撑腰的。这样的婶娘，你直接断亲得了。以后我们整个刘家村的人，都是你的亲人！”     ……     杜伊听到乡亲们的话语，感到极为窝心。失之桑榆，收之东隅，来到这刘家村比那杜府好太多了。这里的人淳朴，勤劳，商量。与每日千方百计算计你的人想比，一个天上，一个地下。     “对于杜伊来说，你们一直都是我和小帅的亲人！”面对热切的一张张脸，杜伊心里一片温暖。是啊，这么多年了，其实她早就把这刘家村，当做她杜伊的家乡。     门外的人都消散之后，杜伊带着人回到刘家。便对白梅道：“等他们走后，咱们再走。过两天吧，我可不想与他们同路！另外与于子恒他们说一声，过两日，我便启程去京城。     紫丁，你去安排马车与食物，这次咱们自己去，多花的时间也无碍。让紫弈城的那些暗卫都出来，让我见一见！”     杜伊从未见过紫弈城给她安排的人，只是隐约的觉得，人数应该不少。若是这次要去京城的话，那些人至少也得出来，让她见一面才行。     “好，不过他们都习惯了，姑娘见一见，认一下人就可以！”     紫丁知道杜伊身边，有两拨的人保护她，时间也有几年了。每当凌袁帆来的时候，发现都会有所变动。这些她并未与杜伊说，免得她多心。既然杜伊提出来要见紫弈城的暗卫，让他们出来见识一下也无妨。     紫弈城给杜伊的暗卫，一共有六人，三男三女，年纪皆是在二十上下。对于这几人好像以白梅和紫丁为首的事，杜伊并不意外。     白梅紫丁也是紫弈城派给她的，她们又是她的贴身丫头，这些人以她们为首，也是正常的事情。不过这样也好，前去京城的路途中，有八个高手在，她也不怕会出什么事。     杜凌氏回到镇上之后，也没耽搁片刻，就启程去京城了。她现在耽搁不起，府内能用的银子不多，商铺现在不景气，每个月都在赔钱。再这样下去，杜府所有的产业都要败光了。     她想快点去京城，让她姨娘替她想一个办法，解决目前这个窘迫的局面。六王爷那边，现在暂时靠不了，只能他们自保了。     不过现在距离过年也不过一个多月的时间，若是能够趁着这段时间翻本，也是未尝不可的。当然，这前提还得有运作的资金，这笔资金还绝对不能少。     想到这的杜凌氏，回头看了一眼正在撒小姐脾气的女儿，低低叹息一声。这资金最快的来源是聘礼。她的女儿也长大了，若是此去京城，能够为她觅得一个好姻缘，也好。     杜凌氏等人从月牙镇启程到达阜城后，久未下雨的紫月国便开始下雨了。这一下，就是两天的时间，从最初开始的蒙蒙细雨，到最后的倾盆大雨，将整个紫月国彻底的灌溉个透。     相对于杜凌氏等人的寸步难行，杜伊和出外度假旅游一般，带着紫丁等人，总共四辆大马车，摇摇晃晃的朝京城的方向而去。一辆装杂物，一辆白梅紫丁她们晚上睡觉，另一辆她和小帅刘氏一起住，最后一辆是她师父车大夫用的。     她走的路线与杜凌氏他们的不同，对她来说，早点到侯府反而不好。现在绕一点路，那是最好不过。     马车上，除了冬日必备的衣物之外，各种吃食也备得齐全，更甚至，连锅碗瓢盆都有。杜伊走之前，让于子恒的人，将板栗运到各地给灾民充饥，留下的一小部分，此次便让她一起带到了京城。     “这雨下得可真好，还好我们准备的齐全，要不然像现在这样露宿外头，指不定得冷死！”杜伊坐在马车厢内，侧耳倾听雨打在车厢上的声音，不无感叹！     马车的外头，被杜伊用油布包裹着。当初她不是为了防止下雨，而是害怕冬天刮风，却没想到遇上瓢泼大雨。     都说一场秋雨一场寒，更何况是早已进入了冬月。原本因为干旱，天气偏暖和，如今这雨一下，瞬间就变得冷了不少。 