第204章 心生不忍    第204章  心生不忍     “是啊，估计这两天会越来越冷。今年的羽绒服应该比较好卖，不知道招弟他们准备了多少！”     杜伊的羽绒服产业，赚的都是富贵人家的银子，这天越冷就代表着羽绒服越是好卖。不过这天要是冷了，那些百姓的日子又要难过了。希望捐出去的衣物，对他们有些帮助。只是那灾民如此之多，他们能够帮到的，又有多少呢？     羽绒服的产业，有于子恒一份，不，应该说是有紫弈城的一份，于子恒自然会上心的，杜伊倒是放心。     由于马车大，外头又下着雨，杜伊睡不着，干脆坐了起来，道：“白梅，你和紫丁过来与我们一起歇息，空出的那辆马车，就让她们都进去歇着吧。至于三个男的，与我师父挤一挤！”     四辆大马车，堆放杂物的那一辆让杜伊给了马车夫睡了，现在他们也只能挤一挤。     雨越下越大，杜伊杜伊光是听到雨声，就觉得刺骨的冷。对于那几个暗卫，杜伊极为佩服，他们永远都是一身单薄的黑衣，仿佛不知道什么叫做冷热。     “是，小姐！”白梅与紫丁听到外头的声音，也睡不着。虽然知道，这些对暗卫来说没有什么，可心里就是不好受。好在马车够大，一两马车睡三四个人，也是没问题的。     这些马车是于子恒替她准备的，有不少的暗格。杜伊为了这趟出门，自己老早之前就做了不少的蜡烛准备，现在皆以派上了用场。     只见在她的话落之后，刘氏便起身，将蜡烛点亮后，把马车中间的小桌子收入马车里的一个大暗格里。之后抖了抖自己盖的两床棉被，铺平后，又将自己和杜伊穿的羽绒服铺在中间，就等白梅和紫丁过来了。     不多时，听到一阵稀稀落落的声音，由于雨声太大，杜伊也没听清楚他们到底说了什么，片刻功夫就见白梅与紫丁过来了。     “小姐！”两人撑着伞过来的，可身上的衣衫还是湿了不少，就连发鬓都有些潮湿。     “进来再说，他们可是愿意？”早在一开始下雨的时候，杜伊便叫过他们去马车里歇息，但被他们给拒绝了。     今天若不是雨越来越大，滴落到手上都觉得刺骨的冷，杜伊也不会再次心生不忍的让白梅去叫。     “嗯，车老爷那边的也都安排好了，他们让我与小姐说一声谢谢！”紫丁与白梅拍了拍身上的雨水，并没有马上进入车厢。而是站在门口处，过了片刻，才进去的。     等到了车厢里后，杜伊看她们身上的衣裳都干了，便没再问什么。     四人一小孩并列地躺在马车里，听着车外的声音，杜伊感到极其的踏实，很快便入睡了。白梅与紫丁的武功高，一旦有什么动静，她们随时会保护，根本不用杜伊担心。     翌日清晨，杜伊起来的时候，外面的雨早已停了。空气中，传来冷意，让她忍不住抖了抖。在这一刻，她再次无比的庆幸，自己带的东西够多，否则昨天夜里一定冷的睡不着。     “娘亲，你醒来了吗？嬷嬷说吃饭！”     马车外响起小帅的声音，杜伊连忙道：“起来了，马上就来！”     杜伊整理妥当之后，才一下马车，便冷的忍不住打哆嗦，连忙紧了紧身上的衣服，想了想，再次爬上马车，找出自己的羽绒服，套到身上去。     “娘亲，有好吃的，再不来就没有咯！”小帅小朋友，看到白梅在做面条，用力的深呼吸一口后，便忍不住扬声大叫。     虽然她们都做的没有娘亲做的好吃，可小帅小朋友根本就不挑食。只要能入嘴的，他都称之为好吃。     “来了来了！”杜伊穿好衣服后，这才仔细的大量起周围的环境。许是才经历过旱灾的原因，又或者是冬天了，总之看不到葱翠的绿树，触目所及皆是一片枯黄。     做面条的面粉是杜伊带来的，就连面条里的肉菜，都是干货。杜伊等人随便吃了一点，填饱肚子后，这才继续上路。     每一辆马车里，杜伊都堆放了不少的粮食。她不知道这一路去京城需要多久，要消耗多少的食物，总之能带的，她都带上了。     腊月初七时，杜伊感到曦城之时，月牙镇升级成月牙城的圣旨已经送到了，从此这个紫月国没有了月牙镇，将多出一个月牙城和刘家镇。     因这事，衙门里的哪几位欣喜若狂，之前就觉得是个好政绩，没想到却如此之大。村长更是让人将早已准备好的鞭炮点燃，共同庆祝这喜悦之事。     圣旨被村长供奉在刘家村，不，是刘家镇的祠堂里。村长将所有村民召集起来，道：“从今天起，我们这里就是刘家镇了。我想与各位商讨一下，在镇口与月牙城处设一个牌匾，你们看如何？     另外我想大家一起出点银子，把通往城里的路修一下。齐家庄既然已经开通了河道，咱们把河道挖大，挖深，在那设个码头类的东西。以后我们这边的工厂的东西，要运送的话，就不用于老板费那么大的心思了，这样大家去哪，也都方便！”     乔氏夫妻俩，是杜伊的左右臂膀，她已经将月牙镇这边的东西都交给他们来处理了。当乔氏听到这话后，她便觉得可行。不管是建设码头，还是修路，她都愿意拿出银子来。当然，这是杜伊的钱，她觉得从长远的角度来考虑，这是替杜伊节约钱的。     “村长我同意，我自家出十两银子，另外姑娘那边，我替姑娘做主出六百两。但有个前提，这码头以后要归我们姑娘用，其他的人船只往来，也可以用。但每次得交钱，交得银子，归我们姑娘所有！”     村长根本连想都不想，便答应了。在他看来，现在这一切都是杜伊带给他的。若是没有杜伊，就没有今天的刘家镇。而且如今成为镇的刘家村，不应该说是刘家镇许多的人家都替杜伊工作，赚的银子也多。这给杜伊用，也是情理中的事情。     “村长，你别想的那么快，好好考虑一下才行。我们姑娘的银子，可不能白出。当然了，这出去的银子，总要有回报是不？依照目前来说，头几年是回不了本的。”     乔氏的话，大家也都清楚。想要投银子建设一个城镇的话，所需的银子需要不少，而且在短期内是没有任何的汇报。若是发展的话，时间一长，自然是没有问题的。     “既然是城镇，但是依靠咱们镇上的这些人可是不够的。像姑娘说的，要吸引人过来投资。只要我们这边发展起来，那一切都不是问题了。”     村长想过要去贷款来建设，只是现在不可行。目前该怎么样还依照怎么样，一切等杜伊回来了，再与她谈谈。     许是连着下了几天雨的缘故，杜伊路过曦城的时候，看到的都是穿着破烂，冻得瑟瑟发抖之人。     刘氏紧皱眉头，这些百姓这样，比当初她带杜伊逃亡的时候，还要可怜。今年没有收成，家里的粮食肯定都吃完了，接下来可怎么样啊。     马车在曦城的伊记酒楼前停下，杜伊牵着小帅，率先进入了酒楼。当看到酒楼内的热闹往来，再转头看想门外的懂得发抖的人们，心里无比的感叹。朱门酒肉臭，路有冻死骨，形容的就是现在这个场景吧？     “姑娘，几位？”店小二看到杜伊带着人进来，殷勤地上前招呼。     杜伊朝白梅使了一个眼神，道：“叫你们掌柜的出来！”     这段时间，没少人眼红伊记酒楼的生意，来找麻烦，小二一听杜伊的话，面色一僵，粗着声音道：“各位若是来吃饭的，本酒楼欢迎。若是来找茬的，那休要怪我们不客气了！”     热闹的酒楼，你来我往，特别是在接近的腊八节的时候。这曦城的富人也不少，目前就伊记酒楼里有各种新鲜的蔬菜与肉，就连米饭都是今年的新米，要知道这是很难吃到的。听到小二的声音后，有片刻中的功夫，现场一片安静。     白梅掏出一个腰牌，小二一看，面色再次一变：“几位随我来！”     杜伊等人被带到了酒楼后的内院，小二之前还很是嚣张，进了内院后，面色再次一变，低头弯着腰道：“东家请稍等，掌柜的马上来！”     “不用了，我们就在这歇一晚，你去准备点吃的过来。另外和掌柜的说一声，饭桌上有的剩菜剩饭都留下来，每个菜都归类到一处。等到酒楼歇业后，把这些东西，分送给那些穷苦人家！”     杜伊这一路走来，看到那些百姓的日子难过，她的心里也揪着疼。冬天没得吃没得喝，又冷又饿，最后也只有死路一条。如果那些剩菜剩饭能够救一些人的话，为何不做，也就是顺手的事情。     虽然杜伊说，不用掌柜的来，可不到一刻钟的功夫，掌柜的便亲自端着店里最新的招牌菜板栗鸡过来了。     “东家前来，属下未能远迎，还请东家恕罪！”     杜伊看到掌柜，眸光变了变，并未开口。掌柜的自己知道犯了大忌，便道：“属下李昭见过东家！”     听到自报家门的杜伊，这才呼出一口气。还好，也不算太笨！ 