第205章 侯府见亲    第205章  侯府见亲     “李掌柜，不知道小二将我的话，传给你了没有？”杜伊看着陆陆续续被端上来的菜，并未动手。反倒是抱着小帅，目光幽远地看着他。     “已经说了，属下明白，已经吩咐人从现在开始，就着手准备。东家心善，实乃我曦城的百姓之福！”     “这板栗鸡卖得可还好？”杜伊记得之前于子恒和凌袁帆住在她家后，两人知道那板栗炒菜好吃，就磨蹭的让杜伊做了一次。     自从那次之后，原本杜伊琢磨要去京城卖得一道菜，被于子恒给率先传了出去。当时于子恒给的说法是，不整个国家都推开，会拿几个城市试试。若是好，就作为招牌菜来售卖。     当初紫弈城拿走的并不多。从进门后，杜伊扫过一眼客人点的菜，发现很少有这一道，这才忍不住问道。     若是板栗鸡卖的好，来年她就可以大量的收购。现在要是断货的话，她倒也可以留下一些，剩下的在运走。     “好，可板栗太少了，店里只好改成了限售。一个月只限售三十份，基本上是一天一碗。”     物以稀为贵，越是少的东西，就越被人稀罕。凡事板栗做的炒菜，价格都炒到了十两银子。即便是这样，那一晚板栗炒的菜，仍是众人所争相购买的菜肴。     杜伊看着桌上的几道板栗做成的菜，道：“你且下去吧，明日我走之前，会留一点板栗给你，这菜今年就按照你说的卖。”     除了月牙城的伊记酒楼之外，剩下地方的，不是和于子恒合作的，就是和凌袁帆合作的，但杜伊都有股份在。他们之间互相识别的是一个腰牌，腰牌是一个小孩的画像。倘若仔细看的话，会发现，那画像赫然是小帅。     这也是李昭进来后，时不时听着小帅看的原因。他是凌袁帆手下的人，自然是知道杜伊身份的。     “多谢东家！”李昭道了一声谢后，便离开了。     杜伊原来的计划，路过的地方，若是有伊记的产业的话，都进去看查探一番。她给自己美名其曰为微服私访，若是发现不合格的人的话，就永不录用。     “师父，你尝尝，这与徒儿做的，有何区别？娘，你也尝尝，咱们在外边，就得吃好喝好，等去了京城，才会有精神。”     刘氏看着杜伊，道：“伊伊，等到了京城，你一定要时刻谨记自己的身份。切莫可再喊我娘，否则要是传出去，对你极为不利。”     “为何？私底下叫也不成吗？”杜伊不以为然，等她到了京城，就将发生过的事情，与舅舅他们亲口说一说，若不是刘氏，她早就死了。     “你这丫头，平时看你也挺聪明的，怎么到了关键时刻就犯傻。到京城后，咱们需要步步为营。即便是私底下叫，一极有可能被听到。若是被人知晓后，那会有多大的后果，你知道吗？”     刘氏对于杜伊对自己的态度，心里很是欣慰。可是为了杜伊好，他们在面子上就得是主仆，这一点不能更改。     “娘，你想我既然带着小帅一起去，别人还会不知道我未婚生子？我估计那杜凌氏现在都快要走投无路了，你说她这么心急的想要带去我京城，会有什么样的后果？”     等级森严的事情，杜伊又岂会不知道。若是传出去，她堂堂杜府嫡出大小姐，侯府嫡出外孙女，认一个下人为娘，这得被多少人瞧不起，更别说，她还未婚生育。只怕她还没到京城，她的声誉早就烂透了。     不，其实应该在四年前，她就没有声誉可言了吧。否则她表哥又是怎么知道的，后来找来的？依照那杜凌氏的性格，恨不得让全天下的人都知道。既然如此，那再多一条又何妨。     她杜凌氏想要她去京城，一个是想办法收拾她，另外一个说不准，还想将她卖给一个七老八十的老人家桌继室或者小妾之类的呢。     她的女儿才是宝，眼看皇上的孝期要过了，进京找一门好女婿，为她做铺垫或者跷板。当真以为她杜伊有那么傻，不知道吗？     刘氏听到杜伊的话，一噎，说不出话来。杜凌氏一开始提带杜伊去京城，就没安好心眼。     杜伊倒是觉得没什么，烂都烂了，谁又能奈她何？儿子，她不可能不认。刘氏，她也不能不叫娘。谁爱说，谁说去。她杜伊说话做事，问心无愧就行。     “丫头说的没错，你刘大妹子，你也没操心了。总不可能别人说两句，她就不活了吧？伊伊的事，你又不是不知道。我觉得这样挺好的，没什么错。”     车大夫吞下嘴里的食物后，反倒劝里刘氏来。虽然话是这么说，但他也知道，杜伊的存在，会阻拦了多少人的路。因而她这趟进京凶险极大，否则他也不会愿意前来的。     小帅爹的身份，杜伊的身份，光凭这两个，就够了。别人杜衡现在不行了，紫月国受灾。但有钱的人，依旧富得流油。凭借杜衡经商多年，与那些人打的交道。让他趁着这年前的一段时间，很赚一笔，还是有的。     若是杜衡没有一点手腕，这些年，六王爷绝对不会将他当做大金库。     一顿饭众人吃了半个时辰，等众人吃完饭后，小帅已经昏昏欲睡了。由于冬日天短，众人早早收拾一番，便已歇下。     杜伊是在北风呼呼作响中醒来的，虽然是腊八节，但越往后，天越冷，路就越是不好走。看到宝贝儿子睡的香，杜伊便将他挖起来，穿好衣衫，出门与众人喝了一碗腊八粥后，便准备启程。     走之前，将原本带的板栗，分出了四分之一留给了自称的伊记酒楼。再看到门口处，懂得嘴唇发青的人，忍不住叹息一声道：“李掌柜，熬点腊八粥，让他们暖暖身体。”     “是！”     杜伊在也希望，紫月国的百姓日子能够过的好一点，生活贫苦的，永远都是活在底层的人。若是没有紫奕枫，没有灾难。依照现在的时日，只怕到处都是一片喜气洋洋，忙着过年的欢腾的景象。     “伊伊，走吧！”刘氏的心里也不落忍，可这就是现实生活。谁也不是菩萨，能够普度众生，拯救世人。能做的，他们都做了，问心无愧。     杜伊一路绕着走，走走停停歇歇，等快到京城的时候，此时已经是腊月二十了。由于没有年三十，距离过年，也不过短短的九天时间。     杜伊抬头看着京城的城门口，心里不无感叹，终于达到帝都。     “小姐，爷的人！”眼尖的白梅，附在杜伊的耳边，指了指前头不远的地方，一个翘首以盼的中年男子。     “咱们走，当做不认识。这里人来人往的，他傻了吗？想要害死我，就早点说！”杜伊果断地将马车的帘子放下，当做什么都没看到。     这么久都等了，难道他就差那一刻？真不知道，就这脑子，是怎么当上摄政王的。     紫弈城在御书房内走来走去，杜伊带着小帅来京城了，这代表着他今年能够与杜伊一起过年，他的妻儿，不过很快就会是了。顶多不超过两年，他一定要在儿子五岁之前，将那女人绑在身边。     “皇叔，你这是在干嘛？是不是我小帅弟弟来了？”小皇帝一直都知道他皇叔有个儿子，不过前段时间，他听说，皇叔家的小帅弟弟要来京城，他倒是想见识一下。从小他就没有玩伴，要是有了小帅弟弟，就有人陪着他玩了。     “不着急，回头会让你看到的。不过今日应该也能到了才是，都这么久了！”紫弈城这边与小皇帝说不着急，自己又在御书房里走来走去。如果不是怕被认出来，他都想去城门口，天天守着去。     忠勇侯府里，凌袁帆一得到杜伊进城的消息，便亲自带着原生一起前去迎接。原生比杜伊早一天回到的京城，杜伊一路过来，去各个地方查看的事，都有人像他报备。当在府里看到杜凌氏后，甚至希望杜伊不要来。     两人刚出府，就看到四辆马车陆续到来。第一辆马车停下的时候，就见一个小脑袋迫不及待的探出来。     “表舅！”小帅在进入京城后，早就想下马车了，可他娘亲却不同意。好不容易等车停下来后，便想下去，哪只却看到了表舅的身影。     “小帅乖，来表舅抱！”     凌袁帆才抱起小帅，就听门内传来一窜凌乱的脚步声，与此同时，一个温和中，却带着急切的声音道：“帆儿，可是伊伊来了？”     “娘，是伊伊来了！你走慢点，别急！”     杜伊听到声音，刚下马车，还没来得及站稳，猛的就被一个温暖的柔软的怀抱紧紧拥住：“伊伊，你可算是来了。你这孩子，都不知道要来看舅母。这些年辛苦了啊？你舅舅可是想你想得紧。都怪我们，要是当初对你多上心一点，你也不至于沦落到外头去吃苦！”     温柔的声音中，带着一丝的嗝咽。杜伊僵在原地，过了半响，距离才被拉开。杜伊这才抬头看向来者，只见她年约四十岁左右，身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉目如画，清丽难言。这等容貌，这等气质，不是那杜凌氏比得上的。 