第206章 舅母爱怜    第206章  舅母爱怜     不多时又见她眉梢眼角，皆是喜意，连声道：“快，快快进府，这外头冷。恒儿你这手里的孩子，可是那孩子？”     凌袁帆点点头，杜伊的事情，他爹娘都知道。只是乍一看小帅长得极为平常，但大家心知肚明，这是用了药水涂抹后的结果。     “去我屋里说话！伊伊，今日舅母可得好好的与你叙叙旧！”凌杨氏伸手拍了拍杜伊，再看到刘氏后，对她点了点头，眼里露出感激之意。     侯爷就一个嫡亲妹妹，打小就百般疼爱，如今就剩下一个杜伊，若是没有刘氏护着，她那小姑子的血脉，只怕早已断了。     “舅母！”杜伊眼里露出路孺慕之情，这个舅母和现代时候的妈妈真的好像。除了长得不一样之外，她那下意识的举动，还有这些情绪，就连那个温暖柔然的怀抱，都是一样的感觉。     “好孩子，来，跟着舅母走！原生，你让人把表小姐的东西，全都送到珊园去。”     珊园是内院中，最好的一个院落。之前杜紫琳母女一行人来的时候，杜凌氏就想住在那，却被凌杨氏给拒绝了。     珊园是杜伊的娘亲凌珊，还是闺中千金的时候，所居住的院落。即便她现在没了，可她的女儿还在，凌杨氏怎么可能给凌灵（杜凌氏）住。区区一个出嫁的庶女，能够让她住回她原先的院落就不错了。     “是，夫人！”原生跟随杜伊的时间不长，但对她却是极为佩服。当听到让杜伊住珊园的时候，便松了一口气。     不过他也知道，府里真正难缠的人，还未出面。之前听少爷说，那杜凌氏想要带着人住进去，被拒绝后，现在看到杜伊进住，只怕又要闹起来了。不过她要侯府闹，是以往有靠山吧！     “原生小子，老夫还有点事，先离开几天。若是伊伊丫头问起，就如实回答便成！”车大夫并未更杜伊走，这是原先就说好的。     他到京城要先离开几天，等过几天后才会回侯府找她！     “若是表小姐需要找你，不知道如何联系？”     “不必，老夫顶多两日就回来了。小子，要相信她的医术。她完全可以不用我的。好了，我先走了！”车大夫说完这话，便拎起自己的药箱走了。倒是把他的包袱留下来，到时候让杜伊安排。     白梅紫丁与刘氏跟在杜伊的身后，并不说话。一行人在凌杨氏的带领下，七拐八拐，到了一个凌杨氏的竹园。杜伊踏入竹园，率先映入眼前的便是一大片竹林。即便是寒冬，眼见要下雪。可竹园里依旧一片绿意，让人看了，心里舒坦不少，至少杜伊是这样的。     杜伊被凌杨氏带到竹园的事，杜紫琳很快便知道了。此时她跺着脚，恨不得上前代替杜伊。她娘带着她来，目的就是想要透过她的舅母，认识一些贵妇人。毕竟她舅母的身份地位摆在那，堂堂一个侯爷夫人。能够与她交结的，都是在京城里，叫得上名的。     只是她怎么都没想到，他们到达的第一天，她舅母开口第一句话问，杜伊是否到了。等知道杜伊没来后，对他们也没什么好脸色，很是不客气。     想要住的珊园，却被以嫡庶有别，不容混淆为由，让他们一家五口人，全部都入住她娘未出嫁前的灵园。     是啊，还真是嫡庶有别。光是站在珊园的院子门前，就能知道里面的布置，无一不是精致的，就想杜伊在杜府里的宝伊阁是一样的道理。     她娘住的灵园，不愧是一个庶女住的，院子的大小以及房间数量，听说都只是灵园的一半。更别说布置了，一个庶女的院子，能好到哪里去。     杜紫琳气得将她房间内的瓷杯全都扫到地上，在破口大骂杜伊的同时，也将凌杨氏给恨上了。这般不给她们母女面子的妇人，简直是不知好歹。     假若有一日，她站在高处了，一定要这些人好看。将其狠狠地踩在脚下，以泄其恨，让他们睁眼瞎，错把璞玉当顽石，哼！     心里将杜伊和凌杨氏等所有让她看不爽的人都暗骂一遍后，杜紫琳的心里还舒坦很多。这事，没完！     竹园里，听完杜伊遭遇的凌杨氏再次狠狠地掉了一回泪，心疼地将杜伊和小帅抱在怀中，道：“伊伊，以后有舅母，过不下去了，没地方去了，记得来侯府。咱们侯府，永远都是你的家，可知道？     这些年，你这孩子也不与我们往来，往年送给你的年礼和信件，也不见你回一封。哪怕是你来了侯府，也不见你开口喊人。你这般行径，真是令人心寒。可没想到，我们才几年没关心你，却是苦了你。     好孩子，以后你就是舅母的亲生女儿，心里有苦有话，只管给舅母说，舅母替你做主。千万不要受了委屈，自己憋着，知道吗？”     杜伊先是点点头，却有摇摇头道：“舅母，你说每年都有送伊伊年礼和信件？那为何伊伊从来没见到过？”     杜伊其实不想用也知道那杜凌氏一定会把所有的东西都独自吞下。不过再说这话之前，还是先用眼神示意了一下刘氏。当得到肯定的答案后，这才开口说道。     凌杨氏一听这话，面色一僵，转头看向刘氏：“刘嬷嬷，伊伊说的可是真的？你确定没有记错？伊伊或者年纪小，记不住事！”     在凌杨氏看来，那杜凌氏就算是胆子再大，应该也不敢把那些东西都吞了才是。还有那些信件，如果杜伊真的没收到，那么她与他们渐渐疏远也是情有可原的。     毕竟她自幼丧母，年仅十岁时，又失去了父亲，就剩下一个孤女。加上她以为他们不管她，也就渐渐的对他们死了心。     “回侯夫人，老奴确定并未见小姐拿到过任何的东西。可能侯夫人不知道，我家小姐自从将那地契被二夫人骗去保管之后，日子就越发的难过起来。     以往每个月还会有月银，到最后，什么都没有。吃穿用度，皆是靠着小姐的首饰典当了过日子。更是在那之后，短短三个月的时间，被二夫人送宝伊阁赶到杜府最为破败的北苑。     二夫人的理由是小姐犯了女戒，让小姐去那边反省。可这一去，就是永远的住在那。至于宝伊阁，就变了紫琳小姐的住处。     老奴跟着小姐还有绿柳一起相依为命，就连饭都吃不饱，更别说看到侯夫人您说的那些东西和信了！老奴虽然老了，但脑子还记得清楚，恳请夫人为我家小姐做主！”     凌杨氏从刘氏的嘴里听到最为真切的精力后，气得浑身发抖。这杜凌氏以为自己可以只手遮天了是吗？根本不将他们放在眼里，好，很好！     “伊伊你现在的地契，都在她那吗？”虽然凌袁帆已经告诉过她了，可她还是想亲耳从杜伊嘴里说出来。     “除了凤城的三家铺子之外，其他一切，均在婶娘哪里。她以前说替我保管，只怕已经保管成她的名字了。”     杜伊说这话的时候，语带嘲讽。谁让以前的原主那么的天真了，杜凌氏说什么，她都信，蠢死！     “那你现在有什么打算？”凌杨氏想直接提杜伊去把地契要回来，只怕那杜凌氏回头得说，那是杜伊自愿送的了。     杜凌氏会收拾，但不是现在。在这之前，先将家里的那个死老太婆弄死先。不过是一个姨娘罢了，成天仗着老侯爷临终的遗言拿捏他们，哼！     “舅母放心，伊伊做任何事之前，都会有考量的。你先别管我怎么办，你只要相信我一定会拿回来便是。”     她还准备挖一个大窟窿让杜衡跳呢，就看他们夫妻俩配不配和了。     “那成，有需要舅母的地府，你就说。过几日就是小年了，你且好好歇着，明天晚上舅母带你出去走动走动！”     凌杨氏说这话的目的是想带杜伊认识一些人，让她知道一下京城里的哪些人，有哪些关系。这对她以后有帮助。想要成为能够配得上紫弈城的女人，不是那么容易的。     “好，那就辛苦舅母了！”杜伊算了算时间，紫弈城大概也知道她在哪了，只怕此刻已经在那珊园里等着她了吧！     “伊伊，能让舅母看看这孩子吗？”杜伊指了指小帅，她想看小帅的真实面孔。     小帅一直都乖巧的站在杜伊的身边，对于大人说话，只是长大一双眼睛，从头到尾都未说过一句话。     当听到凌杨氏说自己的时候，这才站好，对着里凌杨氏行了一个礼：“舅婆好！”     杜伊朝白梅使了一个颜色，就见白梅拿出一张帕子，往小帅的脸上一抹，就恢复了原来的模样。     凌杨氏在看到小帅那张与摄政王极其相似的面孔后，心里最后的一丁点不确定，都已消散。这孩子，当真是摄政王的儿子。     想到杜伊为了这个孩子所吃的苦，凌杨氏的心里不禁对紫弈城有了一丝的埋怨。若不是为了他，杜伊能在外飘泊了四年吗？真不知道她当初发现自己怀有身孕的时候，是如何的紧张害怕。 