第207章 谨言慎行    第207章  谨言慎行     等凌杨氏确定后，紫丁也拿出一张绣帕，往小帅的脸上一抹，瞬间又变回那个容貌气质极为普通的孩子。对于杜伊的这种谨慎做法，凌杨氏夸赞的点点头。在这京城之地，凡事谨慎点，总是没错的。     “走，舅母送你回去，看看那院子。若是不喜欢，或者需要添加些什么，只管与舅母说。只要能够买到的，舅母都给你弄！”     “舅母对伊伊真好！”杜伊红着眼眶，状似叹息般地感叹一声。凌杨氏的好，与刘氏的还是有区别的。她的好，是发自长辈真正的关心爱护之意。刘氏的好，隐隐透露着一种恭敬。这两者之间，前者更令人感到窝心。     “傻丫头，我是你嫡亲舅母，不对你好，对谁好。你呀，和你娘一样，都是喜欢对舅母这么说。好了，咱们走吧！帆儿，你先过去看看，院子都收拾妥当没？”凌杨氏突然将小帅抱起，转身对凌袁帆说道。     自始至终都和透明人一样的凌袁帆，听到母亲的吩咐后，这才点头疾步前去。     凌杨氏身侧的魏嬷嬷看到她的举动后，便上前道：“夫人，不如让老奴来抱小少爷吧！”     “不必了，就这点力气，我还是有的。我呀，今儿个是真的高兴。小帅，舅婆带你去看行的院子咯！”     凌杨氏是真的感到开心，自从她和侯爷知道杜伊不见后，就成日的担心。即便后来知道了杜伊在何处，     小帅眨巴着大眼睛，直勾勾地望着凌杨氏，奶声奶气道：“舅婆，小帅已经不是三岁的孩子了，可以自己走的！”     凌杨氏听到这话，一愣，随即哈哈大笑起来，眼眶处还带着一丝泪光，道：“那小帅告诉舅婆，你不是三岁，那是几岁？”     小帅再次眨巴着眼睛，伸出短短的小手，比了个三，接着又伸出一个指头，半弯曲，道：“我已经三岁半了，再也不是三岁的孩子了！舅婆，你让小帅自己走！”     看到小帅可爱的举动和话语，周围的丫鬟婆子或捂着嘴，或转头过去偷笑。小帅不知道自己哪里说错了，看到众人的举动，眼里闪着疑惑，转头看向笑盈盈的娘亲。     “好，那舅婆就牵着你走，可好？”凌杨氏看着小帅的可爱劲，忍不住亲了亲其脸颊，这才将他放下来。     周围的婆子和丫鬟看到她的这一举动，皆是诧异的瞪大眼睛。要知道在这侯府，最注重规矩礼仪的，可就是夫人了，她今日做出的动作，让人不免有些匪夷所思，这完全不像是她会有的举动。     小帅脚着地后，便自动自发的左手牵着杜伊，右手牵着凌杨氏，站在这两人的中间，眼睛都眯成了一条线。     “娘亲，舅婆，我们走吧！”小家伙说这话的时候，还左右摇了摇。抬头看看杜伊，又看看凌杨氏。     “好，我们走！魏嬷嬷，你在前头带路！”     “是，夫人！”魏嬷嬷，忠勇侯府的老人。是杜伊外祖母的陪家丫头，当初凌杨氏过门后，便亲自赐给了她。其目的，不言而喻。     正是因为凌杨氏的身边有了魏嬷嬷，才使得她有了如今的地位。侯府里，除了老侯爷留下来的姨娘外，如今的侯爷凌晟一个姨娘通房都没有。     魏嬷嬷更是看着凌珊和凌晟长大的，因此对于杜伊也极为疼爱。别看人已经五十多了，依旧还是目明耳聪。     因为魏嬷嬷的特殊关系，凌晟和凌杨氏对她很是敬重。现在凌杨氏让她亲自带路，可见其对杜伊是如何看重。     魏嬷嬷见杜伊的次数少，可她的娘亲凌珊，与魏嬷嬷是极为的亲昵。即便凌珊没有了，基于爱屋及乌的关系，魏嬷嬷对杜伊也打从心眼里的疼爱。     杜伊听刘氏说过这个魏嬷嬷，看着她的头发梳头地一丝不苟，回头看了一眼刘氏，得到肯定后，这才对着凌杨氏笑笑，之后便松开小帅的手，走到前后，与魏嬷嬷并列走在一起。     “嬷嬷，伊伊刚才还未来得及给你行礼，还请勿要放在心上！”杜伊的声音柔柔的，令人听了极为舒服。     魏嬷嬷听到这话，看向杜伊却摇摇头道：“这可使不得。你是主子，我是仆，表小姐你将老奴放在心上，老奴便已知足了。表小姐若是像老奴行礼，被人看到后，说三道四不说，还会让人觉得表小姐你主仆不分。”     杜伊听了这话，心里一暖。魏嬷嬷的眼神，似乎在透过她，看另一个人。她心想，魏嬷嬷估计是想起她娘了。     “是，嬷嬷的教诲，伊伊谨记于心。嬷嬷，以后私下称呼我一声伊伊吧！”     魏嬷嬷深深地看了一眼杜伊，并未说话。这丫头的性子变化太大，如果不是她那耳后的痣，别人肯定会以为是两个人。     虽说有八九年未见了，可人的性子，不是说改就能改。她才不相信，杜伊在杜凌氏的手里生活，性子会变成现在这样。这中间，一定是发生什么事了。莫非真的是沦落到外头的四年时间，才将她磨砺成现在这样？     对于杜伊的情况，魏嬷嬷或多或少有听凌杨氏说起，只是一直未见到人，她也不明白具体是什么个情况。今日一见，倒是与传闻中的比起来，好了不少。     这丫头的眼睛生清澈，时不时的闪过一丝光亮，足以证明，她是个聪明人。这样也好，比起原先唯唯诺诺的她，现在的更令人喜欢。     这就是她那小姐，留下的唯一血脉！瞧那五官，几乎与小姐是一个模样刻出来的。若不是知道小姐早在十几年前就没了，她几乎要以为，眼前的人，就是小姐。     从竹园到珊园，并不远。众人走了大约小半个时辰，便到了。光是站在门口处，杜伊就能看的出来，这珊园里面布置的是何等的精致。这里就是侯府嫡出小姐的闺房，她母亲未出嫁之前，住过的院落。     一群人刚踏入院子，就见一个年约十八九岁的女子，身着一身月白衣，搭上雪羽肩，里穿乳白搀杂粉红色的缎裙，上头制着许多金银线条雪狸绒毛。     纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段。大大的琉璃眼睛，闪闪发亮如黑耀石般的眼眸，开合间瞬逝殊璃。樱桃小口朱红不点而艳，一头秀发轻挽银玉紫月簪，恍若倾城，似是飘然如仙。     凌袁帆的媳妇看到凌杨氏带着人过来，先是盈盈一拜，接着说道：“母亲，珊园已经整理好了，相公正在检查！”     “茹儿辛苦了！来，我为你介绍一下。这是你杜伊，侯爷的嫡亲外甥女，也是帆儿的表妹，你称呼她伊伊便可！伊伊，这是你表嫂，荷茹，兵部尚书的嫡长女。茹儿的年岁与你相当，想来你们也能说到一块！”     杜伊听后，便行了个虚礼：“伊伊见过表嫂！小帅，来见表舅母！”     被牵着的小帅，听到娘亲的话，便挣开了被凌杨氏牵着的手，迈着小短腿，走到林荷茹的跟前，仰着头，道：“小帅见过表舅母。表舅母，你可真漂亮！”     对于小帅的身份，林荷茹是知道的。这孩子从刚进院子，她就注意到了。虽然容貌普通，看起来和普通的孩子没区别。可终究年岁小，不懂得隐藏。从他那灵动的眼睛，就能看出，这个孩子，并不如表面上看的那般。     小帅的话落，众人再次忍不住笑了出来。这孩子还这么小，这些话，也不知道从哪里学来的，他可知道什么叫漂亮吗？     林荷茹对着杜伊笑笑，接近着为了能够让小帅与其平时，便不顾形象的蹲下来，拉着他的小手道：“那小帅告诉表舅母，哪里漂亮了？”     小家伙眨了眨眼，看了看娘亲，再看看眼前的人。最后肯定地说道：“紫叔叔说娘亲很漂亮，表舅母与娘亲一样，所以也很漂亮！”     小帅的话，让人听了，有些莫名。不知道的人，不明白这个紫叔叔是谁。但知情的人听到他这话后，面色变了又变。     凌杨氏和魏嬷嬷看了一眼，便直接带着人进了杜伊的房间，待遣散身边的丫鬟婆子，又让白梅紫丁在门口处守着，这才道：“伊伊，这里是京城，可不比凤城其他地方。小帅以后说话，你可得注意一些。     虽说这府里的丫鬟婆子看起来没什么问题，可难保不会有其他的人混在其中。这话今儿说一次就罢了，切莫可让小帅再说一次。这京城里，不，在这紫月国里，姓紫的人，也就那几个。     小帅一说紫叔叔，若是被有心人听了去，岂不是一猜就知道。你是个聪明人，这后果会是什么样，相信舅母不说，你也知道。”     杜伊一听，眸光一缩。这才低头看向小帅：“小帅，以后不要在外面提起紫叔叔知道吗？要不然我们都会被坏人盯上。那样小帅或者娘亲都会有危险，坏人也会用小帅去打击紫叔叔的。”     小帅虽然不太明白到底是什么意思，但是娘亲说不要提的事，他还是很清楚。     “好！”     小家伙心里有些不乐意，可娘亲说的话，他不能不听。这话一落，还没等杜伊等人松口气之时，又听他道：“娘亲，我们什么时候能见到紫叔叔！” 