第208章 初见舅舅    第208章  初见舅舅     “这个嘛，应该会很快吧。不要问娘亲具体的时间，娘亲也不清楚。等以后见到你紫叔叔后，你自己再问他。现在什么都不要问，只要乖乖的听话就好！每天背两首诗，二十个大字。你表舅就在这里，回头刚好可以让他教你功夫！”     杜伊不想小帅想太多，便将往日学习的时间，又增加了许多。在这侯府，她暂时不想让白梅紫丁的功夫暴露出来，因而小帅的功夫，由凌袁帆来教，是最好不过了。     林荷茹听到这话，脸上露出心疼之意：“伊伊，你这要求会不会太多了？”     她与凌袁帆成亲也有两年多了，一直未有身孕，虽然婆婆不催，可她心里也着急的很。若不是婆婆与相公疼她，只怕家里现在就有不少的通房与小妾了。     她的心里极为喜欢小孩，偏生自己又未生。现在听到杜伊这话，便觉得心疼。小帅还这么小，让他学这么多东西，令人听了极为不忍。     其实不止是林荷茹有这个想法，就连凌杨氏和魏嬷嬷，都觉下意识的皱着眉头，眼里满是不赞同。     杜伊猛然才想起，她儿子只有三岁半，转而低头看向小帅，道：“儿子，你与娘亲说说，现在让你一天写这么多字，背两首新的诗词，外加练一个时辰的功夫，你能做得到吗？”     只要小帅说不行，她马上就减少。不过她相信自己的儿子，这些对他来说，应该不难才是。     小帅摇摇头，眼睛扫视一圈后，道：“娘亲，可以的。小帅写字很快，背的诗词小帅多念几遍就好了。练功夫的时候，小帅可以在心里默默的背，一定可以的！”     “说得好！”     门外突然传来凌袁帆的声音之时，白梅敲了敲门，随后走了进来，道：“小姐，表少爷！”     “让表哥进来吧！”     杜伊话落，凌袁帆便走了进来。当看到娇妻一脸心疼的看着小帅，又哀怨的看着自己与杜伊的时候，暗自摇摇头。     这以后要是有了孩子，按照茹儿的性格，孩子指不定得溺爱成什么样。将来若是有了孩子，一定让杜伊帮忙带一下，最好能够带得出像小帅这个的娃。     可聪明，可愚笨，可勤劳，肯吃苦，这样的孩子，即便没有一个有身份地位的爹，也注定他将来的不平凡一生。     “小帅说的好，从明日起，卯时一到，表舅就过来教你武功，可要记得起床，不准赖床！”小帅什么都好，一到早上就赖床，除非他自己饿了，否则要把他挖起来，还是有点困难。让他起床，就必须得事先说好才行。     “嗯，小帅知道了！表舅，表舅母与娘亲一样漂亮！”     林荷茹让小帅这么一说，脸上霎时起了红晕。略微有些娇羞地看了一眼自家相公后，眼眸飞快的扫过凌杨氏和杜伊。     凌袁帆很是大方的承认：“那是，若是不漂亮，岂能成为你表舅母！”     听到这话，林荷茹脸上火辣辣的，红得可以滴血。杜伊则是不客气的笑了出来：“你可别乱教他，他还小，哪里知道什么叫漂亮！好了小帅，你先跟嬷嬷下去休息！”     杜伊说完这话，再转头看向刘氏：“娘，你带小帅洗洗，在去休息吧。奔波这些天，也累了！”     刘氏听到杜伊的话，一愣，随即点点头，便牵着小帅下去了。与此同时，魏嬷嬷也跟着她一起牵着小帅的手走了。     “伊伊，爷说他今晚过来，让你现在早点休息！”待房间里只有他们四人之时，凌袁帆这才将消息告知杜伊。     他对于杜伊叫刘氏娘，早已习以为常。不像凌杨氏与林荷茹，两人到现在都没反应过来，只是目瞪口呆地望着杜伊。     半晌后，凌杨氏才找回自己的声音，道：“伊伊，你怎能叫一个下人为娘？你娘可是我们侯府的嫡出千金！”     “舅母，你们也都知道，刘氏是我的奶娘，可若是没有她，就没有今天的杜伊。我认了她做干娘，那不就是娘吗？不管是干娘也好，奶娘也罢，那都是娘。再说，她现在也不是下人之身，已经转良了。     她是怕我被欺负，所以才一直跟在身边。不管是凤城也好，京城也罢，她始终守在我身边，陪着我，护着我。舅母，你说她这样，还不配我叫她一声娘？     她对我比对她亲生女儿还要好，即便是我落难了，她也对我不离不弃。舅母，你觉得这样真心待我的人，不能让我开口叫她一声娘吗？”     凌袁帆没说话，林荷茹叹息一声，内心激荡不已。凌杨氏则是低着头，不知道在想着什么，也未发一语。     “好了娘，这是伊伊的事情，咱们不用管。再说，那样有情有义的下人，让伊伊叫她一声娘也没什么。那嬷嬷对伊伊可是有救命之恩，你别别忘了，救命之恩与一个称呼比起来，孰轻孰重？”     原本还在纠结的凌杨氏抬头，一脸欲言又止，最后无奈的叹息一声。     “伊伊你先歇着，我让魏嬷嬷留下来，有什么事，你与她说即可。晚上吃饭的时候，再来叫你，顺便到时候见一见你舅舅，他可想你想得紧。”     杜伊点点头，知道她舅母将这快看的还是很重，一时半会儿有些接受不了。只是在她看来，这并没有什么，总不是有用的时候，叫刘氏娘，没用了，考虑到自己了，将其一脚踹开，当做一个下人使唤吧。     她杜伊不是那种人，也管不了别人的感受。她在这京城的声誉，不用想都知道不好。有杜凌氏她们在，她想好起来都难。估计她还没到京城，众人只怕都知道她未婚生子的事情了！     等人都走后，白梅与紫丁进来了，跟在他们身后的，还有一个年约十六七岁的丫头，模样长得极为俏丽。     “奴婢莺儿见过表小姐！”     “嗯！”杜伊点点头，看着她起身，道：“你可是舅母留下来的？”     刚才杜伊好像看到这个叫莺儿的丫头，一直跟着凌杨氏的身后。看来她舅母虽然不高兴归不高兴，只是心里没办法接受她叫一个奶娘为娘的事，但是还是很关心她的。     先是留下自己身边的老嬷嬷，现在又让大丫头过来伺候，这不是在告诉侯府里的人，她很看着自己，让那些人眼睛放亮一点吗？     “回表小姐，正是！夫人怕表小姐有所不习惯，便让奴婢留下了。表小姐有什么事，只管唤奴婢！”     “你带白梅去端些热水过来，我要沐浴！”虽然一路是游玩过来的，可杜伊还是觉得有些累了。此刻只想好好洗一个澡，歇一歇。     现在若是不歇会儿，晚上饭桌上，指不定又要出什么幺蛾子。杜凌氏那位响当当的姨娘，可都还未见到。     “是，表小姐！白梅姐姐，你随我来吧！”莺儿对杜伊不敢有丝毫的怠慢，她被留下的时候，夫人还特意嘱咐过，一定要好生照顾表小姐。     待杜伊梳洗过后，睡一觉醒来，天已擦黑。     守在外室的紫丁，听到内室里的动静，连忙出声问道：“小姐可是醒来了？方才舅夫人已经差人过来，让小再过一刻钟前去竹园用膳！”     “好！”杜伊正动手盘头发，她想盘一个妇人头，想了想，又将其散开，梳了一个待嫁姑娘的发式。     紫丁进来，一看杜伊头上就带了一根金簪，便皱着眉头道：“小姐，你这样可不行，今儿可是要见舅老爷！”     说话间，把杜伊按回铜镜前，手灵巧地在她的手上盘了一个灵蛇髻，在从从杜伊带来的首饰中，找了找，往上头插了一根八宝簇珠白玉钗，随后又拿起凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇将其插上，最后拿出赤金嵌红宝石石榴花耳坠替她带上后，这才满意的点点头。     头上之物，虽然少，但看起来样样精致，这样才不至于失礼。     杜伊看头上的那根步摇，作势要将其摘下。这是紫弈城送的，他说是什么定情信物，他拿出手的东西，又能够让他说这话的，肯定是有来历的。现在用了，若是让人看出，指定要起悍然大波。     “小姐，不可！”紫丁快速的制止杜伊的举动，她当然知道这根步摇的来历，可她从未见过杜伊带，就是想着她今晚能够带给爷看。     “紫丁，你知道这里是什么地方！”杜伊摘下步摇，看着头上的两根簪子，想了想又插了一根自己买的金掐玉赤金双头曲凤步摇，这才点点头，往门外走去。     白梅小帅早已收拾妥当，站在一旁等候。等他们到竹园之时，人都已聚齐了。杜伊扫视一圈，都是舅舅一家，没有杜凌氏和那个什么姨娘，心里松了一口气。     当视线看到一个年约四十出头，依旧丰神俊朗，与凌袁帆有些相似的男子之时，杜伊便知他的身份。上前，盈盈一拜：“伊伊见过舅舅！”     小帅许是经过刘氏下午的教导，看到杜伊的举动后，便上前，站在杜伊的身边，道：“小帅见过舅公！”     “这个是小帅吧，让舅公瞧瞧！”凌晟看到那张与妹妹越发相似的面孔，心里不无激动。张了张嘴，想要说什么，可当听到一个奶娃的声音后，心底越发的激动起来，将杜伊抛之脑后，转而把小帅抱了起来。 