第209章 搬弄是非    第209章  搬弄是非     这孩子看起来极为普通，可那双极为相似的眼睛，却瞒不过他。这孩子，可不就是摄政王的儿子。     杜伊见状摇摇头，这家人怎么看到小帅，都是一副德行！杜伊不知道的事，现在外头都传闻摄政王喜好男色，否则怎么到现在身旁连一个通房都没有？更别说，生病伺候的，清一色都是男人。     摄政王之于紫月国的意义有多大，只有他们这些当朝为官者心里清楚。有心人想往摄政王府里塞人，不是被无情的退回，就是第二天莫名上吊自杀。     一行人坐下后，凌晟这才细细地打量起杜伊。以往他都是听儿子说杜伊的事情，如今总算是见到真人，他心里也松了一口气。总算是将妹妹唯一的骨血给护好了，幸好一切都还来得及。     杜伊自然是擦觉到凌晨的视线了，面上一笑，道：“舅舅，可是伊伊的脸上有花？”     这话一出，凌杨氏与林荷茹直接笑出声，凌杨氏更是点了点杜伊的脑袋：“你这丫头，就贫嘴吧！方嬷嬷，上菜！”     或许是葡萄酒已经成为贡酒的原因，众人在吃饭之前，方嬷嬷带人在他们的面前皆是倒了一杯酒。白色的瓷杯里，盛着七分满的葡萄酒，空气中飘着浓郁的酒香味，令人忍不住深深吸一口气，在缓缓的吐出。     “伊伊，舅舅知道这是你酿的酒，今日就借花献佛，咱们好好品尝品尝！”葡萄酒每年的产量有限，售卖的价格越发的高了起来。能够给到那些达官贵人手里的数量，着实有限。     不是没有人尝试过酿这酒，可酿出来的味道，不是太酸就是太甜，或者没有果香味，与伊记酒庄的差别甚远。这葡萄酒在京城里，如今也是一种身份的象征。     杜伊笑笑，刚看侯府里的那坛子葡萄酒，缓缓地看了凌袁帆一眼，没有回答凌晟的话，反倒对林荷茹道：“表嫂，你也管管表哥，他又不是买不起那葡萄酒，每年却要从我这里拿走不少。     你说我赚点钱养儿子容易吗？他那拿走的葡萄酒，都是我那的珍藏，也不知道藏哪去了！”     林荷茹还未喝酒，脸上却已发红，娇嗔地看了一眼凌袁帆。在看到他回看自己的表情，心里一甜，微微低下头道：“这是你与父亲说，让父亲给你做主！”     “哦？表嫂，那我真就让表舅替我做主了，回头你可别心疼啊？”     杜伊眼里露出的笑意，与话里的调侃之意，让凌晟板起面孔，假意对凌袁帆道：“好你个小子，合着都把好酒自己藏起来，给我的，都是普通的不成？亏我还当成宝，平日里都舍不得喝！”     一家人嘻哈热闹间，菜已慢慢上齐。基于食不言寝不语的原则，整个晚膳除了偶尔碗筷碰撞之声外，极为安静。     一顿饭，众人整整吃了半个时辰。待众人都放下筷子，移到竹园的会客厅后，又有下人利落的上前，将早已等候在一旁的茶水沏好！     凌晟喝了一口茶，看着杜伊便问道：“你有什么打算？”     他问这话的时候，视线却是看向小帅。刘氏虽然是杜伊认的娘，来到这侯府后，却坚持与下人一起用膳，杜伊拿她没则，只好随她。此时她与白梅等人都等主人吃饭后，才用膳。现在会客厅里，只有凌袁帆一家四口，加上杜伊与小帅。     杜伊低头略微沉思了一下，这才缓缓道：“先看看吧，现在说什么也没用，走一步是一步。怎么样对小帅最好，我就怎么做！”     杜伊说话，好不避讳。她现在对紫弈城是有好感，但也仅限于此罢了。若是紫弈城能够达到她的要求，她自然会给小帅一个完整的家庭。     如若不行，她相信小帅会懂她的。就算现在不懂，等他长大了，也会明白。她杜伊，不是要靠着男人，才能活！     “哎～”凌晟夫妻对视一眼，这才继续道：“明日你随你舅母一起出去见识见识，看多了，对你自然有好处！早些回去吧，他稍后会过来！”     若不是怕被人看到，给杜伊和孩子带来危险，紫弈城早就出现了。能等到晚上，也着实不易。     “嗯，那我先告退了！”杜伊看了一眼小帅，将他的羽绒服拿起来，将其仅仅裹住，又带上围巾和手套，帽子，全副武装好后，才牵着他起身，往饭厅走去。     林荷茹对杜伊是真的喜欢，看到她要回去，便起身相送。凌袁帆刚好与他父亲说话，只是看了一眼，也没太注意。     白梅等人刚用完晚膳，看到杜伊和小帅前来，就知道是要回去了。     莺儿在前头盏灯，紫丁与刘氏一左一右护着杜伊，由于夜里黑，白梅便抱起小帅，跟在身后，六人往院门口走去。     林荷茹站在长廊下，目送着她们走到门口。正要转身之际，听到门口处传来熙攘的吵闹声，隐隐还夹渣这一个尖锐刺耳的声音。     紧了紧身上的披风，林荷茹丫头也没带，飞快往院门口走去。     且说杜伊等人走到门口，莺儿刚踏出门，还未看清楚，便撞到一个人。紧接着就听一个略微嚣张的声音传来：“是哪个不长眼的，敢撞我？”     由于碰撞，两人手里的灯，皆已掉到地上，灭了。远门口处，高高挂起的两个灯笼，忽明忽灭，一时也没看清楚眼前的人到底是谁。     “你哑巴了，撞到了人，不会说话？”     紧接着，那个略微嚣张的声音，再次传来。杜伊紧皱眉头，恨不得让那人马上闭嘴。这回莺儿可算是听清楚了来人的声音了。     这么刺耳，又敢这么嚣张，也只有秋月夫人身份的蝴蝶和蝶花了。而现在这个声音，真是蝴蝶的。     “哟，原来是蝴蝶姐姐啊，今儿怎么来我们夫人的院子，可是有何事？”莺儿说这话，也没客气。她是凌杨氏身边的一等大丫头。就算这个蝴蝶是秋月夫人身边的丫头又如何，就算有老侯爷留下遗言要侯爷好生照顾她又如何，不过是一个侍妾罢了。     一个侍妾身边的丫头，也敢嚣张，当真以为自己伺候的是这个府里的当家主母不成？对于这种人，完全不用客气。     “原来是莺儿你这丫头啊，我们夫人听说表小姐今儿个来了，又听说在这里用膳来着，便遣我前来请表小姐过去一趟！”     听到这话的杜伊，忍不住笑了。就这么的迫不及待，半天的时间就沉不住气了，可不像传说中的城府极深的女人，莫非是受了什么刺激了？     杜伊猜的并没有错，杜紫琳在得知杜伊的住处后，气得在屋里狠狠的发了一顿脾气后，跑到秋月夫人的面前去，哭诉了一下午。被哭得烦不胜烦的秋月夫人，无奈之下，只得招杜伊来看看她有几斤几两，值不值得她动手。     “夜黑了，有什么事，等白日里再说！”莺儿丝毫不给面子，捡起地上的灯笼，重新点燃后，在紫丁的耳边一阵低语，随即往珊园走去。     自始至终都被杜伊漠视的蝴蝶，知道这里头有杜伊，眼里忿恨地盯着那一行人，这才捡起地上的灯笼，往月园走去。     林荷茹出来之时，门口处除了两个守门的婆子外，毫无一人，想了想便又简单了问了几句，得知答案后，回到会客厅，将事情悄悄的告诉凌杨氏。     凌杨氏拍拍她的手，示意她已经知道了。看着他们父子两继续谈话，这才在站起来，往外走去。魏嬷嬷还在等她，有些话，她需要听听魏嬷嬷的意思。     月园里，蝴蝶对着坐在上头的秋月夫人，一脸委屈道：“夫人，依奴婢看，您还是等明儿白日再叫表小姐过来吧！”     “额，此话怎么说？”秋月夫人，听到这话，慈祥的眉眼微不可察得轻轻一挑，手里窜过佛珠的动作，却没停过。。     “那表小姐一听奴婢去请她，说是夫人请她过去的，就说月夜风高，行走不便，况且她还要带着一个孩子。明日等有空余了，在过来！”     秋月夫人手上动作一停，紧接着又继续。杜紫琳从下午来了月园之后，便没回去。这会儿听到这话，连忙道：“外祖母，你看看，你看看。我那堂姐可真是眼比天高，丝毫没有将你放在眼里。”     听到这句外祖母，秋月夫人脸上的微微勾起一抹笑容。可当听到杜伊没将她放在眼里后，低垂的眼眸闪过一丝不愉。     “蝴蝶，前头盏灯。既然表小姐觉得天黑路滑不好过来，那我们过去便是！”原本没有将杜伊放在心上的秋月夫人，听到蝴蝶回来说的话后，便决定去看一看，这位杜府唯一的继承人，也是杜府唯一嫡出大小姐的亲生女儿。     杜伊刚回来，才梳洗完，拿起一本书，躺在窗口的床榻上。回头看了一眼在认真写字的小帅，心里极为踏实。     外头北风呼呼作响，杜伊不知道紫弈城什么时候会过来，便也没去休息。小帅因为要等紫叔叔，便将娘亲吩咐的字，多写了几遍。     此时门外传来动静，还未等杜伊出去看看是怎么回事之时，就听到杜紫琳幸灾乐祸的声音传来：“堂姐，外祖母来看你了！” 