第210章 称呼惹事    第210章  称呼惹事     听到声音，杜伊并没有起身出去迎接。仿佛没听到一般，自顾自地看书。倒是莺儿听到这话后面色丕变，走了出去，深呼吸一口气后，给秋月夫人行了一个礼：“奴婢见过秋月夫人！”     “你们表小姐呢？”秋月夫人，面色慈祥，说话的时候，语气柔和，令人听了如沐春风，甚是舒服。     “回秋月夫人，在里头看书。秋月夫人请到会客厅，奴婢这就去唤表小姐！”莺儿之前才拒绝蝴蝶，现在就见秋月夫人前来，便知没好事。     “不必了，既然伊伊在房里，那我直接进去便是！”秋月夫人没等莺儿回答，便率先往杜伊的房间走去。     这个珊园的地形，她极为熟悉，这里是她一身的向往。她就生了一个凌灵，膝下无子，即便再是受宠，府里的主母过世了，也依旧是个侍妾的身份。     十几年前，凌珊没了，老侯爷还在之时，她便打定主意，要让她的女儿入住这里。只要住进这里，就间接的承认，她在这个府里的身份地位。     可任凭她怎么吹枕头风，老侯爷至死都未答应。许是心里过意不去，才让凌晟在他过世后，好生的照顾她，也许是想借此弥补她吧！     杜伊虽然手里捧着书，耳朵却将外头的情况，听得一清二楚。得知秋月夫人要进来，动作依旧不变，只是飞快的抬头看了一眼小帅，发现儿子没反应后，这才松了一口气。     秋月夫人进来之后，率先映入眼帘的便是一副五开的屏风，上面用上好的绢布绣着一副在寒冬中傲然挺立的红色梅花。梅花半是绽放，半是含苞待放，栩栩如生，仿佛此景就在眼前一般。     转而绕过屏风，看到的便是粉黄色的纱幔。纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛。四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨。     陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，就连椅子也都有彩色套子。其中一张特别高，前面放着一个镂花的象牙脚凳。     古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上。角落里至少有四盏银制的灯架，点着高大的蜜蜡，把全屋子照得通明。     房间靠窗一侧放着一张花梨大理石桌案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白梅。此时一个小小的人儿，正挺直地坐在那，手里拿着笔，写着什么东西。     空气中，不时飘来一阵淡香，幽静美好。床榻挨着书桌，靠近窗。其精致的雕工，亦是稀有的木质。而杜伊斜躺着，手里拿着一本书，双眸紧闭，好似睡着一般。     看到这房间无一处不是透着精美与奢华，杜紫琳的眼眸闪过一丝嫉意与不甘。在她看来，像这样的地方，只有她才能住。杜伊，她不配！     当看到杜伊此时的神态后，不顾自己在何处，上前一喝：“杜伊，你好大的胆子，外祖母叫人来看你，你说天黑要明日也就罢了。现在亲自过来看你，你不出门迎接，反倒在这睡觉！”     杜伊好似被吓着一般，猛地震动一下，这才缓缓睁开眼睛。小帅紧抿着唇，放下手中的笔墨后，跳下椅子，迈着小短腿，走到杜伊的身边，伸手拍了拍他娘亲，这才抬头看向杜紫琳。     那脸上闪着的倨傲模样，完全不似一个三岁半的孩子，说得话，仿若七八岁的孩子，只听他道：“紫琳姨，我娘亲在睡觉。你们进来之前，为何不让人通报一声？”     原本没将小帅看在眼里的秋月夫人，在听到这话后，看向小帅，心里却惊愕不已。这小小的奶娃，居然能够说出这样的话来。     杜紫琳脸上闪过一丝恼意，正想趁机教训一下小帅。还没等她出手，就见杜伊慵懒的起来，眼眸冷冷地望着她：“小帅说的不错！不知婶娘可有教过堂妹你，不要擅闯他人的房间？”     杜伊说这话的时候，在含沙射影得说秋月夫人，好生没教养。连三岁孩子都懂得事情，她们却是这般做派，连个三岁的孩子都不如。     秋月夫人眼眸闪过一丝幽暗，很快，快得让人觉得自己是否看错了眼。杜伊一直盯着杜紫琳，根本就没将秋月夫人放在眼里。     “紫琳，还不给我闭嘴！伊伊说的不错，在进入他人房间之前，必须由下人通报主人，在得到同意后，方可入内。今日是我们的错，还请伊伊看在我这一个长辈的份上，宽恕一二！”     杜紫琳听到这话后，不依地跺了跺脚：“外祖母～”     这已经是第三次了，杜伊在心里默默地数了下。用眼神示意一下莺儿，就见她了然的点点头，瞧瞧推出去。     “紫琳妹妹，俗话说，饭可以乱吃，但话不可乱说。姐姐知道，秋月姨娘是婶娘的亲姨娘，可秋月姨娘毕竟是一个姨娘，你称呼她为外祖母这话，若是传出去，被人知道，后果不堪设想！     所幸现在也只有我们几个，方才无碍。妹妹若还是不改，这之后走出去，叫人知道了，还道侯府尊卑不分！”     秋月夫人让杜伊说的，心中翻起阵阵骇然。听着杜伊张口左一句姨娘，有一句姨娘，心里极恨。     没错，她是姨娘，甚至连夫人的资格都称不上。侯爷至今也只是让她在府里住着，吃住不亏她这样罢了。但凡家里有点什么事，从不叫她。基于老侯爷的遗言，下人才给了她一个尊称，叫她秋月夫人，而现在的侯爷也没出口训斥罢了。     现在当众让杜伊揭了伤疤，她心里岂能好受？看着杜伊的眼神，看似温和，眼眸深处却是无限的冷意。面上不显，嘴角扬着标准的笑容，符合道：“还是伊伊明理，紫琳你可记住了？都这般大年纪，可以当娘了，还这么不知轻重！”     杜紫琳却是不已，撅着嘴道：“外祖母，人家又没说错。你是我母亲的娘，那不是外祖母是什么。再说外祖父留下话，要舅舅好生照顾你，这不是说，让舅舅把祖母你当成嫡母对待吗？”     杜伊在轻笑地同时，秋月夫人心中却是一动。她怎么就没往这上门想呢，若是这样的话，她就能成为这侯府的真正老太君，而她的女儿也是这侯府的嫡出小姐，这个珊园，也将改成灵园才是。     若是这样，紫琳想要找个更好的男人，也是轻而易举的事情。不过这一切的前提条件是，她成为这个侯府的正室。     杜伊不管眼前俩人是怎么想的，一泼冷水，直接泼了下去，就见她惊呼道：“妹妹，你没发寒发热吧？这样的话，你怎么敢说出口？     若是外祖父真的想把秋月姨娘转正的话，岂会到最后才说？外祖父不过是知道秋月姨娘膝下无子，老无所依，才让舅舅给她一个安身立命的地方罢了。你这话可千万不可在舅舅和舅母面前说，知道不？     你说让秋月姨娘成为外祖母的话，那我的外祖母算什么？这侯府目前为止，可只有一个外祖母，那便是我娘亲的母亲。紫琳妹妹，你这样可不行，以后在说话之前，一定要考虑再三才行！”     秋月夫人再次听到杜伊嘴里不断蹦出的姨娘字眼，心中生恨，看眼前的杜伊越发的讨厌起来。她对这府里所有嫡出的人，都没有好感。     听到杜伊在贬低自己的同时，还义正言辞的训斥杜紫琳，秋月夫人双手微微握紧。面上的笑意收敛起来，难得得板起脸，对着杜紫琳道：“你伊伊姐姐说得极是。     紫琳丫头，你可切记，这在京城之地，凡是说出的话，一定要在脑海中转几遍，确定没问题后，再说出口，可知道？”     “我……”杜紫琳张了张嘴，最后怒气冲冲地狠狠瞪了杜伊一眼。都是这个贱丫头，让自己下不了台，让她的外祖母当着面叱她，这一切，都是杜伊这个臭丫头的错。     “不知道秋月姨娘这么晚来找伊伊，可有何事？”杜伊看着杜紫琳的表情，心里暗自偷笑，不过她知道眼前这个老太婆才是难对付的。     自己都这样说了，她还是笑着与自己说话，又能附和自己。当真是一个了不起的人物，这表面功夫实在了得。     “姨娘听说你来了，便想着多年都未见到你了，心里念得紧。想让你去我那月园，你不方便来，那姨娘只好过来了！瞧这模样，当真是出落的标志，比你娘亲做姑娘时，还要更胜三分。”     杜伊听到这虚伪地令她想吐的话，面上满是喜意，一脸娇嗔地上前，拉着秋月夫人坐下，道：“秋月姨娘说的可是真的？姨娘能给人家说一说我娘的事吗？姨娘你也知道，我娘没的时候，我还小。家里又没有什么人与我说娘的事情，所以……”     杜伊声音说道最后，略带嗝咽，令人听了忍不住鼻尖发酸。     秋月姨娘强忍着怒气，脸上的表情都快挂不住了。这个贱丫头，当真令人讨厌。知道自己哪里痛，还往哪里踩。不叫姨娘，叫一声夫人会死吗？     “伊伊丫头，哎……说来你也怪是命苦的，年纪小小没了母亲，又没了外祖母。真是可怜的丫头，你外祖母，怎么会舍得撒下扔下年纪小小就失去母亲的你，就先去了。姨娘若是她，就算是拼着一口气，也得看着你长大成亲才行！” 