第022章 美味晚餐    第022章 美味晚餐     “娘，我说三叔在这没错吧？”野猪刚刚杀完，就听到院子外传来春杏的声音。铁牛手一顿，随即装作若无其事的样子。     苏氏原本有些不耐烦，她一点都不希望自家的三儿往这边跑。那桃花有什么好的，不过是个病秧子，能不能生育还是个问题。     再说了，这家里要娶个病秧子做什么，当祖宗一样的供着吗？他们家的三儿多好，长得一表人才，勤劳，孝顺，要什么样的闺女会没有？     当初她听到那刘氏回来的时候，原本还想着，若是那刘氏有些银钱，倒是还能考虑一下。只是还不等她出面呢，就听说那刘氏压根就没有银钱，家里的银子，都填到这个药罐子里去了。     不过这会儿看到那野猪，眸光一闪，将所有的不满略下。视线环视了一圈周围的环境，目光刚好从杜伊的脸上一扫而过之时便顿住了。     这个闺女好啊，一看就是富贵命。那模样俊俏的，一看就心情好。若是能够给他家的三儿或者四儿都成，那闺女一看就是旺家的。     “三儿，我说你怎么这么久不回家，原来是躲在这啊。哟，刘妹子这是怎么了，怎么好端端的抹起眼泪了？这姑娘就是你那干女儿吧，瞧着白白净净的，长得也贵气。”     杜伊还没看到人，听到声音就先皱眉了。心里略微闪过一丝不耐烦，听着声音，她就觉得来人一定是个很事儿的人。     刘氏是一手带大杜伊的人，对她可是比自己的亲生女儿还要了解。这会儿杜伊那一闪而过的情绪，她就知道是怎么回事了。     用袖角擦了擦泪，这才站起来，回过身语气淡淡地道：“苏嫂子来了？屋里坐，桃花，给你婶子倒杯水去！”     原本晚餐都已经做好了，正在锅里热着，就等这两个闺女回来吃饭。可现在两人回来了，说明天要秋收，非要把鱼做了，给二哥二嫂和爹娘补补。     丽娘对于家里盐罐突然满了，还是细盐，心下很是吃惊，不过很聪明的没有多说。     看到篓子里的鱼，没舍得全都做了。用了两条小鱼，一条大鱼加点野菜熬成浓汤，剩余的就用盐腌制着挂过来，过两天用。     想到背篓里的野菜，看到腌制的鱼，屋外的野猪，丽娘顿时觉得这日子也有些盼头了。鼻尖闻着锅里飘来的鱼香味，不禁咽了咽口水。这个家，好久都没有吃到过荤腥了。     孩子爹经常砍柴去集市上卖，就是为了攒点银子。寻常的日子里，哪有功夫去河里捞鱼。也就小姐聪明，不知道咋的就弄回了这么多，且又这么大的鱼。     “娘，小虎子饿！”小家伙之前就让刘氏给先喂着吃了。可这家里根本就吃不饱，经常喝野菜粥的，又怎能吃饱？这不，还没多大的功夫，也都消化的七七八八了。加上闻到锅里的香味，就赖在厨房，怎么都不愿意出去。     院子里的苏氏，鼻翼动了动，突然肚子发出咕噜噜的声音。杜伊听了还没说啥，就听到那苏氏道：“好香啊！也不知道这是做的什么。我说刘家妹子，你这一回来，家里的伙食就马上不一样了。果然啊，这大户人家里出来的就是不一样。我闻着这是鱼香味，不知道家里有没有多，能让嫂子我也跟着喝上一口！”     春杏听到婆婆的话，不禁在心里撇了撇嘴，这婆婆的脸皮可真是厚道一定的程度了。他们家虽穷，但也不到这种地步吧？还去别人家里要吃的，整的好像在家里被人虐待了一番似的。     杜伊眼里闪过一丝的不屑，刚好看到桃花端着一碗水出来，就站起来很是大方的对着刘氏说道：“娘，我去厨房里看一看。桃花，你去吃饭把鱼汤喝了。我今天这么辛苦的才抓到两条小鱼，可都是为了你。”     苏氏听到两条小鱼，还是眼前她瞧着中意的姑娘抓到的，顿时面色一转，对着桃花和蔼的说道：“既然只有两条小鱼，那我也不能厚着脸皮了。更何况，那是这姑娘对桃花的心意，我就更不能喝了。”     当看到杜伊对她微微一笑，心里更是犹如吃了蜜一般，张嘴想要说什么，就见杜伊拉着桃花进厨房去了。     “刘家妹子，你可真是好福气，有这么一个好的闺女。若是我有这么一个闺女的话，恐怕是做梦也会笑醒。将来啊，不知道是哪家有这个福气，能够娶到这么好的姑娘。”     刘氏听到这话，不用多想，也知道她是什么意思。因而只是笑笑，并未接口。     苏氏仿佛受到鼓励一般，看向铁牛，再接再厉地说道：“我们家三儿，也是个肯干的。长得也是这十里八村五个手指头能够数的过来的好。哎，这一年也看了不少的姑娘，愣是一个都没看上过。将来也不知道什么样的姑娘，他才会看得上。”     听到苏氏话里话外的意思，刘氏语气淡淡地说道：“是啊，我看铁牛也是个不错的。不过这凡事都讲究一个缘字。我家伊伊也是这样，她的亲事，早在几年前就定好了的。那姑爷也是个好的，仪表堂堂不说，对我们伊伊也很是上心。”     春杏的心里，都快笑翻了。看来婆婆这心思是白搭了，人家姑娘都已经订了亲的，再好也是别人家的。     不一会儿丽娘出来了，让割了一小块肉，进厨房去了。     杜伊决定今天亲自掌厨，看了看案板上的野猪肉，在瞧瞧堆在墙脚的土豆，想了想做了个土豆烧肉。     今天那野猪的下水是做不了了，只能等明天白天了再来收拾。今晚也算是有鱼有肉，不错了。     天已经开始昏暗了，刘家村的人，陆陆续续的都往这边而来。闻着刘大柱家里飘来的肉香味，不禁都咽了咽口水。     他们好久都没有吃过肉了，都快要忘了肉是什么味道。     刘大柱去村长家里借了一杆秤，称了称这头小野猪，居然有五十四斤，心里更加的乐呵了。若是加上那猪下水，恐怕都快六十斤了。也亏了那两个闺女，真是辛苦她们了。     这野猪可是比家猪还要贵。这个地方的家猪不好养活，容易病死。一斤肉要十五文，可是比粮食要贵得多。这野猪肉至少都要卖个二十文，只是这乡里乡亲的，大家就意思意思的给个十六文就好了。     “二郎兄弟，给我家来个两斤猪肉！”终于，有人看处理好了，都清洗得很是干净，就连水都擦拭干了，不粘称，就开口买了。     这两斤肉，估计够家里吃到年尾了，难得有这么便宜的野猪肉。     “二郎兄弟，我家银子少，给我来个半斤。”     这刘家村说大不大，可说小也不小。这大大小小的加起来，也有七八十户人家。除了自家特意留下来的十斤野猪肉，剩下的不到一会儿工夫，就卖光了。     后面来的人，买不到野猪肉，只有跺脚的份。     而就在大伙儿卖野猪肉的时候，刘氏被杜伊叫回房间。不一会儿见她出来，对着门口的众人说道：“不知道大伙儿家里是否还有盐？我这次回来的时候，多亏主家赏赐，带了些回来的。想着大伙儿进城一趟也不容易，这明天又要秋收了，家里要吃咸一点。我琢磨着，那可是好盐，精细得很，就匀出一点盐来给大伙儿。我这些年在外，家里多亏乡亲们的照顾。一斤就按十三文的给大伙儿，这也算是一点点心意。”     刘氏这话一说完，门外围观的妇人们心动了。这盐可是比镇上得还要便宜二文，还是什么精细的盐，便都连连点头。     “婶子，给我家来三斤。”     “大妹子，我家来二斤吧！”     ……     门外的声音让门内的杜伊和桃花听了，脸上笑开了花。     “伊伊，你可真是有办法！”这贪小便宜，是这些妇人的心态。不管她家里有没盐，在日子不好过的时候，盐又是家里的必需品，能买到便宜的，为何不买？反正放着也坏不了。     等门外的人渐渐散去，天早已漆黑一片。刘家难得的点了油灯，奢侈了一把。苏氏看着儿子跟着忙了半天，肉都被人买光了，那刘氏也没说要送她一点，顿时跺了跺脚，冷哼了一声走了。     走的时候，还拉着铁牛，就被二郎叫住了：“铁牛还没吃饭，就在我家吃点再回去吧！”     苏氏原本很是不甘心，但想到这家里烧了肉，又想到明天要干农活，家里的粮食不多了，能给家里省一顿也成。加上她也心疼儿子，即便再是不满，也就作罢。     这一顿饭，因为又是鱼汤，又是土豆烧肉，大伙儿吃得满嘴流油。杜伊和桃花因为要避嫌，便在自己的房间里吃饭，放下筷子的两人，躺在床上，相视一笑。     等铁牛走的时候，刘氏割了一斤的肉，让他带了回去。可铁牛怎么都不愿意收下，还直说自己已经赚了一顿，不能再厚脸皮了。在刘氏和丽娘的劝说之下，最后才拿了一块肉回去了。     只是在走的时候，不知道在看什么，眼眸时不时得看向桃花的房间，带了一丝的不舍。 