第211章 撕破脸皮    第211章  撕破脸皮     杜伊听这话，冷冷地笑了。见过厚脸皮的，还没见过这样厚的。她想表达什么？自己当这个府里的女主人，升为正室吗？真是笑话，也不想想自己多大年龄了，还有这样的野心。     这外祖父早就没了，还在做这种梦，倒不如回去洗洗睡了，在梦里做，还比较实际一点。这人啊，真是不懂什么叫知足，老是妄想着一些不属于自己的东西。     秋月夫人看杜伊并不接话，转而看向一旁的小帅，突然面色一变，道：“我今儿下午头听说你来了，还带了一个孩子，可就是这个？伊伊丫头，这个孩子可是你的？之前并未听说你成亲，那这孩子的父亲是何许人？”     见秋月夫人管的如此之多，现在拿小帅做文章，杜伊笑笑，伸手将小帅抱起来，坐在自己的腿上，爱怜的拍了拍小家伙的后背。再抬头看向秋月夫人之时，低柔地声音道：“伊伊多谢秋月姨娘的关心。这孩子确实我的，至于这孩子的父亲，不说也罢！”     “怎能不说？丫头啊你可不能这样。那孩子的父亲是何人，你可得说出来，即便杜府没了你爹娘，不是还有你婶娘和叔父吗？再不济还有咱们侯府给你撑腰，你莫要怕。不管是何人，你只管说出来，姨娘给你做主了！”     “姨娘，这事……哎，罢了，过去就算了吧。如今我也不要求，只要好好守着小帅一个人就行了。我爹娘留给我的那些东西，也足够养活我与小帅两人！”     杜伊这话，让杜紫琳脸上闪过一丝恨意。果然这个贱丫头如她所料的，是回来抢家产的。呸，到了她娘手里的东西，想要拿走，门都没有。     秋月夫人听到杜伊这话，低垂的眼眸借着喝茶之际，再次闪过一些的幽光。这丫头嘴巴紧得很，如今却打着这个主意，看来得早点将她嫁人才是上上之策。     “瞧你这丫头说的，这女子怎能不嫁人的。罢了，这件事，你不用管了，姨娘先替你相看，若是有合适的，回头就先给你定下！”     杜伊低垂着头，状似害羞不已，心中却有千万只草泥马在奔腾。这秋月夫人终于将狐狸尾巴露出来了吧？瞧这话说的，好像她杜伊没人要，必须由她出面，才能找到一个男人似的。     就凭她一个老侍妾，还能找到什么好的人家，回头没准就找了个四五十岁，或者六七十岁的老头子，让她去做续弦的。还能美名其曰，是个正室，家产万贯，她杜伊还得感激她，终于有人要了。     杜紫琳听到秋月夫人的话，眼睛量了亮。她娘与她说的话，还犹如在耳。只要能够让她外祖母出面，这杜伊绝对没有反击的地方。     杜伊抬头飞快地看了一眼秋月夫人，眼角余光顺便将杜紫琳的表情纳入眼中，接着继续低头，状似与小帅玩耍，道：“多谢秋月姨娘对伊伊的看中，只是伊伊暂时还未想嫁人。小帅还小，伊伊也没有其他的想法。”     “瞧你这丫头说的，这女人年纪大了，就该出嫁。正所谓男大当婚女大当嫁，伊伊你切莫因为一个孩子，就毁了自己的一生。你不知道，一个女人带着孩子，多么的不容易，既要当爹，又要当娘，还得抛头露面……”     杜伊眼里的不耐开始渐渐显现，瞧这秋月姨娘的架势，她若是不答应，是不是非得一直在她的耳边碎碎念到她妥协为止？都快戌时了，紫弈城也许来了，就因为看着屋内有人，不方便进来。     “秋月姨娘，伊伊看你还是先关心一下紫琳妹妹吧，她都老姑娘一个了，还未曾许过人家。伊伊已经这样了，切莫再因为紫琳妹妹，让我们杜府的姑娘声誉更糟。姨娘就算不替杜府着想，也得为紫琳妹妹考虑一二。     姨娘若是有合适的人选，不妨先给紫琳妹妹介绍一下，伊伊不着急。小帅还小，就算伊伊有心想找个人，也得等到小帅七八岁以后再说。”     秋月夫人没想到杜伊这般的不客气，她都提出要给杜伊介绍人家了，她不但不感激也就罢了，还反过来嘲讽她的外孙女是个美人要的老姑娘。     杜紫琳气得跳起来，手指着杜伊的鼻尖道：“好你个杜伊，居然敢这样说我。你算什么东西，不过区区一个孤女罢了，也敢这样说我。我就算没人要又如何，总比你与下人私奔，珠胎暗结生下这个野种来的好！”     她的这话，刺激到杜伊了。就见她将小帅抱下后，站起来，一手拍开杜紫琳的手。既然早已撕破脸了，谁也别装，累得慌。她千不该万不该就在小帅的面前，说她的儿子是野种。     “我与下人私奔？杜紫琳，自己做过什么事，你我心知肚明。别在我面前，把自己摆的那么高，不过是一个庶子庶女生的罢了，论起身份地位，我高你何止一点？下次再让我听到一句野种两个字，你最好祈祷自己的嘴还能开口说话。     另外，我这个人最是不喜欢有人用手指着我，我不保证下次在这样，你的手，是否还在！今天还有事，不送了。秋月姨娘，你的好意伊伊心领。伊伊刚刚说的那些也是事实，希望秋月姨娘莫要见怪。     紫琳妹妹这般没大没小，指着嫡亲堂姐破口大骂，实在不是一个待字闺中的女子，会有的作为。还请秋月姨娘回去后，好生加以管教，莫要等到像伊伊如今这般，才来后悔！     白梅，替我送紫琳妹妹和秋月姨娘回去！免得有人路上回去摔了，还道是我害的，这种罪，我可承受不起！如若无事，紫琳妹妹不要随便到珊园来，这里不欢迎！”     杜伊真的是气很了，本来还想耐着性子，与她们周旋一番，毕竟还不到撕破脸的时候。看来是没必要了，有些人你对她客气，她还以为你软弱好欺负。不给她一点颜色看看，还当别人都是泥人，可以任她拿捏。     今日撕破脸也罢，下次见面谁也别虚伪，多累得慌。虽然刚才是指着杜紫琳骂得，但大家心里都明白，这是说给秋月姨娘听的。     她杜伊今日才到侯爷府，不能拿秋月姨娘怎样。但杜紫琳不一样，是她先犯错在先，这是若要真传出去，她杜伊也能说自己是爱子心切。杜紫琳千不该，万不该，就是在小帅的面前说他是野种。不管这是不是事实，这话就不该她杜紫琳来说。     秋月姨娘听到杜伊的话，心里气急，可面上还不能有所显现。只是暗中深呼吸两口气后，缓缓地开口了：“伊伊丫头，紫琳不懂事，你莫要与她一般见识。紫琳，还不快向伊伊道歉，瞧你说的都是什么话？在孩子的面前，你也说得出口这种话？     你娘教你的礼仪都去哪里了？是这样教你与嫡亲堂姐顶嘴的，还是教你骂嫡亲堂姐的？你可还认得清自己的身份？回去后，给我抄十遍的女戒！”     杜紫琳还是头一次见杜伊这样，不免有些愣住。待回过神，面色再次扭曲。她是来找杜伊麻烦的，怎么到最后，自己被训斥不说，还得向她道歉？     “不听话了是不？若是不道歉，下次别来侯府了，我没有你这样的外孙女！”秋月夫人还没摸清杜伊的底细，觉得还不到时候对她出手。     杜伊今日能够说得出这种话，至少她有一定的底气在。而这底气，绝不是来自侯府，看来这个丫头不简单！     只是杜伊今日这般下她的脸，她记住了。那些骂杜紫琳的话，不管从哪个角度来看，都是含沙射影地指责她不是？     说杜紫琳是庶子庶女生的，可不就是说她的娘亲凌灵是她秋月生的庶女吗？这直接的说明，她秋月这一辈子只是一个姨娘，所以她生的女儿才会是庶女吧？     凭什么她自己低人一等，女儿也低人一等，就连孙女还要低人一等？嫡出的一房，永远都那么高高在上，凭什么？     杜紫琳看到秋月夫人不愉的脸色，心里恨不得将杜伊撕成碎片。可秋月夫人都这样说了，她能怎么办？向来心高气傲得她，真要道歉，绝对是做不出来的，更别说，要道歉的人，还是杜伊。之前在杜府就已经吃了一次亏了，这次还要这般？     越想越是委屈的杜紫琳，红着双眼，狠狠地瞪着杜伊。     “算了，她的歉意我承受不起。秋月姨娘，今日她的所有所为，你也看到了。不是伊伊我故意找麻烦，倘若今日是姨娘这样被人说，相信姨娘也会和我一样吧？”     杜伊为了将自己摘干净，还故意让秋月夫人换位思，如果她秋月是她杜伊的话，会怎么做。     “伊伊今日这事，姨娘一定会给你一个交代。你且放心，现在我就带她回去，你切莫因为这个事情，让自己生气，气坏了身子，值不来！”     秋月夫人扔下这句话后，拖着杜紫琳，也不用白梅相送，自己出去了。待到院门口处，回头深深地望了一眼珊园，眼里尽是狠意。转而再回过头的时候，朝蝶花使了一个眼色，就见蝶花的手在起落间，只听“啪”得一声传来。 