第212章 紫弈城怒    第212章  紫弈城怒     “贱婢，你敢打我？”杜紫琳本就憋了一肚子的气，这才走出珊园，刚到门口，就被一个丫头打，这口气她怎么咽得下去。     气得抬头就要打回去的时候，被蝶花紧紧握住。蝶花可是得了秋月夫人的吩咐打杜紫琳的，岂能让自己白白被她说打？     秋月夫人被杜伊当场下了脸面，心里早已怒火燃烧，只是强忍着，不便撕破脸。这会儿看到杜紫琳的嚣张态度后，突然觉得杜伊的话，其实是有一定的道理的。     “你忘了这里是哪里是不是？以前还道你是个聪明懂事的丫头，今日竟是这般不知进退。当真以为这里是你那杜府，让你为所欲为是不？”     北风一吹，杜紫琳觉得自己从头到脚，全身心都寒透了。原本以为只要到侯府，就有人给她撑腰，到时候要收拾杜伊，也是极为简单的事情。没成想到，这杜伊刚到的第一天，她就挨打了。     想到这的杜紫琳，眼里竟是不可思议。现在她可算明白了，为何蝶花这个贱婢，胆敢打她。合着说白了，是她认为的好外祖母下得令。她就奇怪了，她好歹也是这个府上的表小姐，区区一个贱婢居然敢动手，原来一切都是有人暗中授意。     “外祖母，你这话是何意？”杜紫琳往后倒退一步，眼里闪过一丝恨意。她杜紫琳从小到大，谁敢这样对她？就连她娘也就动手一次手，那一次还是她出言不逊的结果。     可现在呢，这是为何？就为了她说的那几句话吗？如果真的是为了她好，外祖母应该当场训斥杜伊才是。呵呵，当真是她的好外祖母啊！     “还不明白？回去抄十遍的女戒，再好好反省反省。若是还不明白，将今日之事，全告知与你母亲，让她告诉你是怎么一回事！蝶花，我们走！”     秋月夫人这些年来，一直都是以慈祥和蔼的面孔出现在众人的面前，让人都快忘了，她原先是什么样的人。今日这番举动与话语，无一不在提醒人，她并不是一个没有利爪的猫，只是她懂得怎么隐藏起来罢了。     原本不是很放心的凌杨氏，带着林荷茹、方嬷嬷与魏嬷嬷，匆匆往珊园走。还未到，就见到珊园门口的争执与话语。一行人趁着秋月夫人还未注意到自己，赶忙灭了烛火，躲在一旁，借着珊园门口微弱的烛光，将秋月夫人与杜紫琳的所有对话听了进去。     见秋月夫人怒气冲冲的走了，杜紫琳跺了跺脚，最后蹲下身，嘤嘤哭泣。嘴里同时还喃喃说着些什么，听不清楚，但感觉是骂人的话。     “夫人，还去寻表小姐吗？”方嬷嬷看着杜紫琳依旧蹲在地上，疑惑的问出声。     “看来这个府里有人看似老实，我还以为这些年了，她总算是消停了。没想到，她的一切都是装的，还装的那么彻底。这几句简简单单的话，看起来像在训斥人，可你们若是仔细品一下，有何疑问？     发现问题了没有？茹儿你之前说，秋月姨娘让蝴蝶来请伊伊过去，可被莺儿给推拒了吧。这会儿她为何会出现在这？她来这里的目的是什么，你们可想过？     还有就是为何她们从珊园里出来，秋月姨娘就让人打了紫琳，难道你们就不好奇？到底是伊伊说了什么，又或者是这紫琳丫头说了什么事，才会让她大怒肝火的？”     凌杨氏的声音说得极小，她这么说，实则是想引导她的儿媳妇。荷茹什么都好，就是原先在尚书府里的时候，被她娘给保护的太好了。虽然聪明，但涉世不深，有些东西，需要她这个做婆婆的一步一步引导。     以前侯府里还算安宁，现在有了现成的教材，她不妨趁着这段时间，好好教导一番。伊伊丫头是个聪明的，让荷茹与她多多接触，还是好的。     “母亲，我明白了！等紫琳表妹走了，我们且过去问问伊伊，到底发生了何事！”荷茹突然觉得，有些事她得回尚书府去，请教她的娘亲。若是母亲有事外出，不在府里。发生了事情，她都不巧得要怎么处理了，特别是像今日这样的事！     杜紫琳正陷入自己悲伤中，无法自拔。蹲在珊园的门口，任凭北风呼呼狂吹。突然耳中隐隐约约的听到橙萝的声音：“小姐，你在哪，回答橙萝一声！小姐，紫琳小姐……”     在这一刻，杜紫琳觉得这世上只有橙萝对她最好，最是会为她着想，再也没有比橙萝更好的人了。     “橙萝，别叫了，我在这！”杜紫琳看着不远处，一个人提着灯笼，慢慢的靠近，瞧那身型，不是橙萝是谁？     “小姐，奴婢可算是找到你了！奴婢在灵园里一直等到现在，都没见小姐归来，便去了月园找。可忽蝴蝶说小姐已经离开了。奴婢不放心，又不敢告知夫人，便一个人出来找了。只是小姐，你怎么站在这？是不是要寻大小姐，奴婢陪您进去吧！”     橙萝的语气中，甚是焦急。借着烛火，将杜紫琳上上下下看了一遍才放心。     “不用了，我们回去吧！”橙萝的动作，让杜紫琳寒冷的心，有了一丝的暖意。沙哑的声音，回了一声。     她才不想看到杜伊那张得意的脸孔。指不定现在就躲在角落里，偷偷地笑话她被人训，被人打。     “小姐，你哭了？”橙萝问这话的时候，声音极小，又带着些忐忑。     “没事，就是风大，吹迷了眼睛。走吧，再不回去，回头得了风寒，可就不好了！”杜紫琳说着，拉着橙萝的手，走了。     站在珊园墙上的紫丁，看到这，带着一丝微笑，一跃而下。不枉费她特意去找橙萝一趟，将此事与她说了。还是那丫头有办法，这下那杜紫琳还不得对她更好三分？     紫丁并未回院子里，而是朝着凌杨氏等人的位置走去，同时还用四人听得到的声音道：“人都走了，方嬷嬷可以点燃烛火了！”     林荷茹听到声音，惊呼一声，但看到母亲与两个嬷嬷都没反应，知道是自己大惊小怪了。便略微有些不好意思的低下了头，小声与凌杨氏道：“母亲，伊伊表妹身边的那两个丫头，可是有武功之人？”     此时烛火已经点燃了，凌杨氏拉着林荷茹的手，拍了拍，道：“进去再说！”     凌杨氏还是谨慎之人，虽然知道紫丁敢这样说，就意味这，这周围都是自己人。可她却不这么想，怕就怕，这里还有武功更高之人存在。那这样的话，紫丁他们没发现，也是正常不过的事情。     珊园房间内，小帅撅着一张嘴，小脸上，竟是闷闷不乐。“娘亲，为何紫琳姨说小帅是野种？娘亲，什么叫野种？”     听到这话的杜伊，心中一痛。终究还是伤到了这个孩子，虽然他懵懵懂懂的，还不是很清楚，但是他对杜紫琳的话，还是感到十分的介意。这孩子，现在还小在，正是敏感的时候。这事要是处理不好，恐怕对小帅以后的性格也会有所影响。     “娘亲？”小帅看到娘亲并不回答，脸上的不悦更为明显了。     紫弈城来的时候，见到就是这副画面。小帅嘟着小嘴，杜伊眼里露出心疼，可人却在沉思。     “小帅这是怎么了？”紫弈城将小帅一把抱起，感觉到儿子就在怀里的，整个心才踏实下来。     猛然被自己心心念念的紫叔叔抱住，原本该很高兴的小帅，此时眼睛微红，小脸上满是倔强之情。看向娘亲还未回答，便对着紫弈城道：“紫叔叔，什么是野种？”     原本眼里带着笑意的紫弈城，一听到这话，脸瞬间沉了下来，就连周遭的温度，都冷了三分。迅影躲在暗处，听到小帅的声音，再感受到周遭的氛围后，便知道爷怒了。不知道是何人，胆敢触到爷的逆鳞，看来真的是嫌自己活得太长了。     “小帅，这话是谁说的？”紫弈城低沉的声音中，隐隐带着怒气。问这话的很时候，还时不时地看一眼杜伊。     小帅的很是敏感，原本就觉得野种是不好的东西。现在又感受到紫弈城的怒气，虽然知道不是对着他，可小奶娃还是忍不住哇地一声哭出来。一边哭，还不忘告状：“紫琳姨说小帅是野种，娘亲生气了。紫叔叔，野种是什么，小帅没有人要，是个野孩子吗？”     紫弈城将小帅紧紧抱紧，伸出厚实的大掌拍着他的后背，低声安慰：“不哭，小帅不哭，野种是说没人要的孩子。小帅可不是没有人的，对不对？你看看，你娘亲要，爹爹也要，表舅，还有桃花姑姑，嬷嬷他们全都要，是不是？”     杜伊看到紫弈城手忙脚乱，一脸无措的模样，忍不住白了他一眼，将小帅抱了回来。     “娘亲，小帅不是野种对不对？小帅有人要，娘亲和紫叔叔都要小帅对不对？”小家伙白嫩的小脸，此时涨得通红，让紫弈城看得好生不舍，恨不得将杜紫琳劈成两半。     “不哭了，小帅是男子汉，流血不流泪。娘亲说的话，都忘了吗？再说了，小帅怎么会没人要？娘亲要你的，还有嬷嬷他们都要你，是不是？”     小家伙这会儿哭得有些多了，听到娘亲的话，强忍着声音，一抽一抽地，可怜兮兮地望向紫弈城。“紫叔叔，你为何不要娘亲和小帅？” 