第213章 情生意动    第213章  情生意动     紫弈城原本怒火燃烧，被小帅问到这话的时候，面色一僵。他怎么不要了？做梦都想把杜伊娶回去，这样就能光明正大的抱着他的妻儿了。而不是像现在这样，偷偷摸摸的，搞的和做贼似的。     可现在就算回答了，要。那小帅说，为什么不住在一块什么的，他怎么回答？这孩子聪明，他不想故意去误导。     杜伊来一趟京城就不容易了，在没有解决好紫奕枫的事情之前，他是绝对不会将他们母子俩暴露出来的。     杜伊冷冷地白了一眼紫弈城，这才缓缓道：“小帅，你记住了，不是他不要咱们，是娘亲不要他。娘亲有小帅就够了，知道吗？”     小家伙似懂非懂，看着杜伊，忘了哭，眼里全是疑惑，歪着头道：“娘亲，为何咱们不要紫叔叔，他不好吗？紫叔叔是小帅的爹爹不是？”     紫弈城听到杜伊的话后，也知道这小女人生气了。不过因为目前的局势，到底还是有些失落。但听到小帅终于承认自己是他的爹爹之后，原本低落的心情，瞬间被所有的喜悦所取代。要是小帅能够正式地唤他一声爹，那就更好了。     “是，但小帅你还小，很多事情不懂。等你长大点了娘亲再告诉你，这是为何。好了，一会儿让嬷嬷带你梳洗一下，早点歇息。别再哭了，懂？”     小家伙点点头，依依不舍地望着紫弈城，想要他抱抱。     他这眼光，让紫弈城的一颗心彻底的融化了。不由自主地伸手，从杜伊的手上再次抱了过来。他的儿子，这是他的儿子对他的依赖。     靠在紫弈城怀里的小帅，很快眼睛就耷拉了下来，呼吸渐渐平缓。     由于紫弈城到了，凌杨氏等人都在外室。听了刘氏将了事情经过后，凌杨氏与魏嬷嬷对视一眼，在彼此的眼里，看到了对秋月夫人的不满。     她们都知道，再不收拾这个秋月夫人，之后的府里指不定又要闹出什么幺蛾子出来。只是现在秋月夫人盯着老侯爷的遗嘱，她们一时半会儿也找不到机会。     可两人是什么人？找不到机会，难道不会创造吗？只是这事，一时半会儿也急不来。她们要么不忙，要么，一出手，就绝对不能让侯爷夹在中间为难。     等了解了事情经过后，几人在一块商讨了一番，此时已经是酉时末了。外头的北风越吹越响，令人听了头皮发麻。     “母亲，我们是否该回去了？”林荷茹原本是想见一见杜伊，可内室里有摄政王在，她也不好进去。     “不急，等等，母亲还得见一见摄政王，问一问他，对我们伊伊有何看法？”这话若是在平日，凌杨氏是绝对不敢说的，也不会有这个心思。     杜伊是她的外甥女，今日因为杜紫琳，小帅又被指着骂是野种。此时心里也存着一股气，她要紫弈城一句话。倘若他紫弈城对杜伊是有心的，那么他们会帮忙。     要是没有，那便作罢，她趁早给杜伊寻一门好亲事。这样谁也不耽搁谁，小帅也不会被人指指点点。这才是开头，明日带杜伊出门，那些人要是知道了伊伊和孩子的事，还不定得说成什么样。     而这一切，全部都需要紫弈城一句肯定的话。有了肯定的话，她的腰杆子也才能直得起来。     林荷茹听到母亲的话后，便没出声作答。她很庆幸，自己嫁到了这个家，婆婆待她亲如女儿。她且看看，婆婆是如何处理这事的，这样她也能多学一些东西。     小帅已经睡着了，紫弈城还舍不得将其放下，紧紧的抱在怀里，脸上地表情很是柔和。若是让那些大臣们看到，只怕一个个的下巴都合不上了。平日里高冷得人，现在任谁看到了，都不会相信，这是同样一个人。     “放下吧，你这样抱着，他不舒服！小孩的骨骼还在发育，这样抱着对他也不好！”杜伊看不过去了，那他一副奶爸的样子，不知道的人，还以为他被鬼上身了。     等到只有两个人的时候，紫弈城眸光一暗，伸手一拉，等杜伊到他怀里的时候，沙哑着声音道：“小帅刚才说的话是何意，额？”     杜伊仿佛在讲述别人的故事一样，将事情前后讲了一遍，最后道：“这事情，我会自己处理，你别插手。你一旦插手，那就变成了政事了。到时候紫奕枫等人，必定有所动作。     现在朝廷还不稳定，你先别急。等局势稳定下来，百姓安居乐业后，再行动也来得及。这点小事情难不倒我，若真的需要你的帮忙我自然会说，不会客气的，那毕竟也是你的儿子！”     紫弈城因为小帅的事情，原本见到他们母子俩高涨的心情，此刻有些沉闷。找了根凳子坐下后，将杜伊按坐在自己的腿上。     紫弈城的双手紧紧的圈住杜伊的腰身，头靠在她的肩膀处，就连呼吸都很是沉闷。杜伊知道，这个男人受了打击了。因为政事的不允许，他只能眼珠子地看着儿子被欺负，却不能出这口气。     杜伊在紫弈城疑惑的目光下，挣开他的手，转而面对面的跨坐在他的腿上，双手圈住他的脖子，拉开两人的距离，眼眸处，一丝流光一闪而过。     “伊伊……”紫弈城的声音中带着一丝情动的沙哑。     “你听着，如果你想要我们两个人能在一块，给小帅一个完整的家，那就相信我。今日这事，我会处理好的。就像之前咱们合作，掏空杜衡手里的银子和粮食一样。这样我赚了银子，你也是，还能暂时砍断紫奕枫的银子来源。     紫弈枫没了银子，他就算有心想做什么，都寸步难行。紫弈城，你应该明白的，只要我们俩齐心协力，一定能够克服所有的困难。     小帅是需要一个父亲，我要是累了，也想有个男人的肩膀，可以依靠，你可明白？不要把所有的事情，都抗在自己的身上。在信任自己的同时，也要学着信任他人，例如我！”     杜伊看不惯这个男人没有生气的样子。他，应该是在人前高高在上，人后，特别是在她和小帅的面前，应该是一个好丈夫，一个好爹爹的模样才是。哪怕是那种没节操，没下限的样子，也好过此刻。     紫弈城听过杜伊的话，说不感动是假的。他等了好久好久，终于等来杜伊的一句想要两人在一起的话。如果于子恒说的，男人要适时的装出脆弱的模样是有用的，这样能够激发女人的母爱。     他原本正琢磨着，怎么样才能找到机会。没想到时机来的这样块，杜伊也这般轻易的上钩了。此刻的他，心里冒着喜悦的泡泡，脸上还得装出既感动，又为难的样子出来。     “伊伊，我……”     “别我我了，你只管回答我，你到底愿不愿意，我知道你不想小帅像今天这般对吧。可是你想没想过，你一出手，那些时刻紧盯你的人，会有什么反应？到时候你将置我和小帅于何地？倒不如就像现在这样，你我看起来毫无交集。”     紫弈城叹息一声，最后慎重的点点头。双手不知何时又圈上杜伊的腰，看着杜伊距离自己不到一尺地距离，眼眸中的火光渐渐的跳跃起来，呼吸开始变得不急促起来。     还没等他有所行动，杜伊在他毫无防备之下，猛然吻上了他的嘴唇。先是轻咬他的唇瓣，紧接着，又试探性的伸出舌尖，慢慢的探入他的嘴里，与他的唇舌戏耍。     杜伊的主动，让紫弈城的呼吸越来越急促。若不是考虑到两人还未成亲，他想尊重杜伊，早就将她扔下床了。     就在杜伊飘飘然之际，猛然被人推开。看着紫弈城的眼神里带着的情动，杜伊不知为何，心里感到有些雀跃。     紫弈城深呼吸几口气，搂着杜伊的手，越圈越紧。过了大约一刻钟，两人渐渐的平静下来，对视一眼后，突然都笑开了。     “伊伊，我们先成亲可好？”紫弈城觉得再这样下去，自己不能听到小帅喊自己爹爹不说，对杜伊的渴望，也会折磨死他。     “成亲？就现在？紫弈城，你确定你没发热，热坏了脑子？”杜伊不敢置信的伸手摸了摸紫弈城的脑门，用看疯子的眼神看着他。     “伊伊，你听我说。我知道现在时机不对，可是我想与你成亲，有个名分，让你属于我。现在不能让人知道，咱们找个隐秘的地方，简单的举办一下仪式。让你舅舅和于子恒他们做证人，我也会带皇上去的。     你若是担心，我让皇上下旨，圣旨你拿着。我允诺你的一生一世一双人，我说到做到，也会在圣旨里写清楚。我想让小帅喊我爹，还想你能给我再生一个娃，可好？”     紫弈城的话，前面让杜伊听得有些感动，但最后的那句话，忍不住让她头冒黑线。干脆推开紫弈城，站了起来，双手环胸，紧紧地盯着眼前的男人。     “你是想与我成亲，给小帅和我名分呢，还是想让我给你生孩子？紫弈城，你可别忘了，我是如何生下小帅，又怎么被人看待的？你想我顶着个肚子，再次被人指指点点，被世人唾骂我是个不守妇道的女子吗？” 