第214章 婚姻大事    第214章  婚姻大事     “你想哪里去了，我自然是想与你成亲，给你和小帅名分。至于孩子的事情，你要是不愿，咱们就先不要。等所有的事情，都处理完后，时机合适了，再要一个也成。要不然小帅一个人，难免会有些孤单不是？”     紫弈城欺身上前，再次将杜伊紧紧地搂在怀里。低头看着她微肿的红唇，快速的亲了一记。那表情，仿佛偷了腥地猫一般。那种满足感，无法用言语来形容。     “你的意思想要和我隐婚？”     杜伊突然觉得，这样的话，好像也没什么不好。这样小帅也能有个家，遇到像今日这样的事，他也不会那样敏感了。只是现在隐婚对她有点不好，她不可能留在这里陪紫弈城的，小帅也一样。在外人的眼里，她杜伊还是未婚先育，失贞的姑娘。     但往好了想，若是有一天，她能正大光明的以摄政王妃的身份，站在紫弈城的身边之时，众人一定会理解她的，也知道她为了紫弈城付出了多少。     几番思量，杜伊觉得再坏的结果，也就是像现在这样。紫弈城看起来也不坏，感觉还是不错的，重点是对小帅还好，隐婚好像和现在也没什么区别。     只是成亲了，头发还是梳着未婚姑娘的，除了认识的人外，其他人也不知道。该怎么生活，还是怎么生活。     “嗯，你考虑的怎么样？伊伊，你要想啊，嫁给我的好处有多少。首先，我的都是你的，你的还是你的。那些钱庄啊什么的，全部都是你的，你想怎么处理，就怎么处理对吧？其次，你想做什么事情，只要说一声，我一定排除万难的完成。     月牙城的事情，就是为了你。我琢磨着，那开通的河，现在水源丰沛，相信你也会河里利用的对吧？再来，你想小帅可以喊我爹，在外头有人说了什么，小家伙也不会像今日这样对不？     最最重要的一点，等事情完了以后，到时候你站在我的身边，整个紫月国的百姓都会以为你是为了我忍辱负重这么多年，感念你对我，或者说是对紫月国做出的贡献。到时候你所有不好的声誉，一夕之间，全部都没了，说不定还能够让你名满天下。     怎么样，这么多的好处，你还是答应了吧，过了这个村，就没了这个店了。伊伊你要知道，这世上只有我，才能够许诺你，一生一世一双人。”     杜伊没想到，她想的，紫弈城全都想到了。听他这么一说，她更是心动了。这个高高在上的男人，为了她，放下了身段，居然还利诱起来了。可见他是真的将她放在心上，否则他要什么样的女人会没有，至于像现在这般吗？     “这个事，我还得与我舅舅他们说一下，看他们的意思。若是他们都同意，那我也没意见！”     杜伊知道凌晟一家是真心为她好的，他们站的角度与刘氏等人不一样，看到的更远。如果他们答应的话，那就说明什么没问题。     不是她不相信自己，而是有些事情，当局者迷，她喜欢舅舅这些真心为她好的旁观者。     听到这话，紫弈城乐了。连忙放开杜伊圈住杜伊的手，扬声叫道：“迅影，你去请侯爷过来一下！白梅，你去你们家表少爷过来一趟，就说我有事与他们商讨！”     “是，爷！”门外传来一男一女的声音，之后依旧一片沉静。     在会客厅等候的凌杨氏看到白梅等人走了，眼眸略微一转，对魏嬷嬷道：“魏嬷嬷，劳烦你去将摄政王请来！”     凌杨氏本想叫紫丁去叫人的，毕竟她是紫弈城赐给杜伊的婢女。可转念一想，魏嬷嬷是侯府的老人，由魏嬷嬷去请，就代表着侯府有请，这其中的意义不同。     魏嬷嬷得令，事关杜伊与整个侯府的事情，她也比较慎重，便二话不说的往杜伊的闺房走去。     杜伊正对洋洋得意的紫弈城翻白眼之时，就听魏嬷嬷地声音响起：“表小姐，老奴是魏嬷嬷，我们夫人有请摄政王前去会客厅说话！”     一听这话，紫弈城脸上的笑容越来越大。只要这杜凌氏答应了，那这事就成了一半。杜凌氏是何许人？那凌晟对她向来敬重，凡事都听她三分，可见这女人的厉害之处。     “知道了，魏嬷嬷你且叫舅母稍等片刻，马上就来！”杜伊再次白了一眼紫弈城，走到铜镜前，看了看自己的发髻并未凌乱，又敲了敲身上的衣衫，才满意的点点头。     就在转身之际，突然觉得不对劲。认认真真地盯着镜中人，这才发现，她的嘴唇有些微肿，明眼人一看就知道，这是为何。     想到这，有些恼羞成怒地狠狠瞪紫弈城一眼。不知怜香惜玉地家伙，不知道与他成亲到底是对是错。     紫弈城显然也是注意到了，面对杜伊的恼怒，反倒是咧嘴一笑，显得极为得意，还连声催促道：“走了，舅娘叫人，难道你不去？”     “舅娘？八字还没一撇，你居然连舅娘都叫上了？”他这改口，会不会太快了点？     “这不是快了吗？我现在先连连口，要不然一会儿紧张，连话都说不出口，怎么办？”     杜伊看着他嘻哈没节操的样子，有些无语。还连话都说不出口。一会儿不端着架子，让人觉得有压力就不错了。     等两人来到会客厅，凌杨氏果然盯着杜伊的嘴唇看了半晌，这才看向紫弈城，率先站起来，带着众人给他行了个礼：“臣妇见过摄政王！”     “都起来吧，不知侯夫人叫本王来，可有何事？”诚如杜伊所猜，这腹黑货，也就在她的面前没有节操，没有下限。这一到凌杨氏等人的面前，瞬间又变得高高在上，一脸睥睨众生的模样。     既然紫弈城都开口了，那凌杨氏也不客气了，便出声道：“不知摄政王可想过要置伊伊于何种地位？我们家伊伊虽是孤女，又是个商宦之家的女子，可也是我们侯府的外甥女！”     凌杨氏这话里透露出来的意思是，别以为杜伊是皇商之女，又是孤女，便无人依靠，他紫弈城想玩就玩。好歹还有他们侯府给依靠，她的另一层身份是可是侯府的外甥女。     紫弈城刚叫凌晟过来也是为了说这事，现在让凌杨氏开口提了出来，正好，也省了他的开场白。     “本王想要娶伊伊为妻，只是目前不能给她一场盛大的婚礼。想先找个无人的院落，让侯爷等少数几个人见证一下。本王的孩儿，绝对不是野种。”     凌杨氏听到这话，下意识地看着杜伊。却发现她正低头喝茶，完全没反应。心里暗道，莫非这事，两人商量过了？     即便杜伊没反应，作为杜伊得长辈，凌杨氏还是问了自己该关心的问题：“不知道摄政王是不想让小帅被人说是野种，才能娶我们伊伊为妻，还是因为喜欢我们伊伊，方有此意？”     这两者是有区别的，前者只是为了小帅，那杜伊嫁给紫弈城，能不能幸福还是另说。如果是后者，紫弈城是因为杜伊，才想取她的话，那就是看上了杜伊的人，才会有这个想法。加上小帅是他们俩的孩子，想不对他好，都难。     这前后两者的区别在于，紫弈城对杜伊，到底有没有感情。虽说帝王之家，最是无情，倘若紫弈城是真心喜爱杜伊，那么他们以后也未必不会幸福。     “伊伊在很久之前，就已经收了本王的定情信物了。想必侯夫人也知道那凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇是何物！”     听到这话的凌杨氏，先是看了一眼杜伊，在看看刘氏和白梅紫丁，在她们的眼里得到肯定的答案后，心里才有了底子。     “既然如此，不知摄政王有何打算？年前这些天是不行了，最快也只能等到年后。虽然是少数人见证，但该有的东西，决不能马虎，伊伊是我们侯府唯一的嫡出外甥女，决不可能就这样贸然出嫁。”     “这是自然，该有的东西，本王自然不会委屈了她。只是不能公开，这其中的原因，不必本王说，侯夫人也应该知道一二。方才这事，本王与伊伊谈过。她坚持要询问你们的意见，本王让人唤侯爷过来，也是为了这事。”     听到紫弈城的解释，凌杨氏才彻底的松了一口气。看来伊伊这丫头还是不错，这今后嫁给摄政王，会不会幸福，就看她自己拿捏了。她一个做舅母的，能做的，也只能这么多。倘若侯爷也答应，那她便全力准备嫁娶之物便是。     凌晟很快就来了，凌袁帆紧随其后。两人一进会客厅，白梅紫丁等人自动自发的退出来，眼观四处耳听八方地巡视着。     刘氏心情无比激动，双手微微颤抖。刚才杜伊想要将她留下，听取她的意见，她自知自己的身份，那里的任何一个人，都比她地位高。她一个区区农家妇，又曾经是杜府的下人，岂能有资格站在那里？     对于杜伊坚持叫她娘，能够当着紫弈城的面，与她说这些，她已经感到很是欣慰了。她明白自己有几斤几两，杜伊的事情，她帮不上忙，只能站在门口守着。只要杜伊幸福，一切都值得。 