第215章 当众许诺    第215章  当众许诺     “老臣参见摄政王，不知摄政王叫老臣前来，有何指示？”凌晟以为紫弈城来这里，就是为了看杜伊和小帅。这大晚上的派人前来叫自己，是有何是发生了？     眼角余光扫了一圈，看到妻子和儿媳都在，更是有些诧异，到底是发生什么事情了？     凌袁帆来的时候，事先问了白梅，便大约知道是发生了什么事。不过他也就以为紫弈城是想来问问他们，针对秋月夫人和杜紫琳的事情。     他与紫弈城较为熟悉，也只是简单的行了个礼。既然他父亲已经问出口了，他等着看看怎么处理便是。     “侯爷无须多礼，请起！”紫弈城虚扶了一下凌晟，接着才继续道：“本王想要与伊伊成亲，她要看侯爷的意思，不知侯爷怎么看？”     听到这话的凌晟和凌袁帆大吃一惊，父子俩相视一眼，在彼此地眼中看到了不敢置信。紫弈城这话犹如在平静的湖面中投入了一块大石头，激起了层层波浪。     凌晟一路都在想，到底是何事，他方才与儿子谈完话到书房没多久，迅影就来请人。这一路，他都在猜，想要问迅影，又不知从何问起。     至于凌袁帆则是一路想着回头该怎么处理秋月夫人的事情。没想到这一进来，等他们的，确是这样一个消息。     “伊伊，你是怎么想的？”很快反应过来的凌晟，转而直接问杜伊的意思。他是个做舅舅的，外甥女想要知道他们的意思，那是敬重他们。但同时，他们也得知道一下杜伊的意思。     “舅舅，我呢，觉得没什么，主要是想听听你们的意思。若是你们觉得好，那便成亲也未尝不可。”杜伊听到凌晟的问话，这才缓缓说道。     珊园的会客厅里，此时凌晟和紫弈城坐在主位上，两人大眼瞪小眼了好一会儿功夫，最后凌晟败阵下来。     他觉得不可能好端端的，他们会说这个事，杜伊这才来第一天罢了。紫弈城若是有心想娶杜伊的话，早之前就会说了，绝不会像现在这个时机。     “伊伊，之前到底发生过何事。舅舅相信你，你不是那种冲动的人，你既然想问我们的意思，心里可是有什么想法？”凌晟相信杜伊，她绝对不是属于脑子一热，什么都不顾的人。他敢肯定，在杜伊回到珊园的时候，一定是发生了什么事了。     杜伊三言两语，将秋月夫人以及杜紫琳来的事情说了一遍，最后才说到紫弈城的提议。     凌袁帆父子俩的眸光变了变，怎么都无法将这两个事情牵扯到一起。若说是为了不让孩子被骂野种，那他们隐婚别人也不知道，他们又不能说，还不是照样要被骂？再说小帅的情绪，既然知道自己有爹，有人疼，又岂会再有其他的小情绪？     凌袁帆看了一眼紫弈城，这是一种男人看男人的眼神，只有彼此才懂得。其实自从他知道紫弈城派人在刘家村周围护着杜伊的时候，他就知道了会有这么一天。     “爷，你的意思你想等过完年成亲？而这成亲，是不被外人知道的？可若是这样，与没成亲有什么区别？伊伊依旧是外人眼里未成亲的姑娘。所有的人，指着她破口大骂，说她未婚失贞，该沉潭的时候，她也不能有所反应。     若是要真的解决问题，倒不如直接给伊伊找个好人家，先定下来。或者说，直接成亲。只要伊伊成了亲，那一切问题就迎刃而解了。当然，这个对象，不能是你！”     凌袁帆的问题很是犀利，这成亲不成亲，也没什么区别。既然为了声誉与小帅的话，那直接找别人成亲，岂不是更能解决问题。     紫弈城听到这话，眸光变了变。凌袁帆明明知道他的心思，现在故意说这话，是想要激他表达心意？     “伊伊是本王的女人，岂能与他人成亲？再说，她与本王成亲，虽然外人不知道，但小帅知道，这对孩子来说，是最好不过不是？     待一切繁琐的事情解决完后，伊伊光明正大的站在本王的身边，世人便知这一切都是为何，到时伊伊本王自是会给伊伊一个盛世婚礼，只是这段时日会辛苦伊伊便是。”     “你对伊伊可是真心的？”凌袁帆就一个嫡亲表妹，自然不能不护。虽说他也明白紫弈城对杜伊的心思，但有些东西，明白归明白，能够当众说出来，给予保证，又是另外一回事。     紫弈城冷冷地看着凌袁帆，半晌才从嘴里蹦出一句：“本王母后留给儿媳的东西，在伊伊那，你说呢？”     凌袁帆有些不是很明白，便看向他娘，只听她娘道：“凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇！”     凌袁帆觉得这个名字好熟悉，好像在哪里听说，再一联想刚才紫弈城说的话，方才了然。那个步摇给了杜伊，其背后代表的意义，便不言而喻了。     杜伊听着他们的对话，心里感到极为窝心。这就是家人，真正为她好的家人。刘氏一家是不错，但毕竟阶级地位在那摆着。见到紫弈城都是恭恭敬敬，甚至唯唯诺诺，绝对不会像现在这样，一心一意，不顾一切地为她着想。     “伊伊若是嫁给你，倘若有一天，你厌烦了，又不承认怎么办？”喜新厌旧是男人的本性，林荷茹大着胆子，问出这句话。     作为杜伊的表嫂，她希望杜伊能够像自己一样，有个一心一意疼爱她的男人。现在为了能够得到杜伊，当然什么都好说，可这得到之后呢？     “成亲前三日，本王会让皇上下一道圣旨，本王此生只有伊伊一人。本王承诺过，一生一世一双人，自是不会更改！如若成亲前未收到，伊伊可以选择不嫁，本王自是不会有一丝怨言！”     紫弈城这一生一世一双人的观念，加上让皇上下圣旨的事情，惊呆了在场的人。凌袁帆与凌晟虽然都不曾有过纳妾的念头，但也未曾想过一生一世一双人。只是觉得家里女人多了，容易家宅不安。     听到紫弈城这话的林荷茹与凌杨氏两人对视一眼，看向紫弈城，开始越看越满意。女人的一生，无非就是找一个能够对她真心以待的男人，携手共老。如今紫弈城当着众人的面，说下这话，看杜伊那模样，便知，这是两人事先说好的。     既然如此，那他们还有什么好阻拦的。最坏的结果，也就是目前这个情况。他们两个一成亲，以后两府就更为密切了。     凌晟看看杜伊，又看看紫弈城，最后拍板道：“既然如此，那请摄政王择个好日子，咱们将这事给办了。伊伊不能在这个院子里出嫁，帆儿，这出嫁之地，以及接下来的事情，就由你和茹儿一起来办。”     凌杨氏却不依：“我们就伊伊一个外甥女，她的事情，我怎能袖手旁观？再说茹儿也没着手办过这事，我还得在旁指导一二。”     杜伊看差不多了，便出声道：“舅母，这事，一切要简单化，没必要那么复杂，否则容易引起旁人的注意。咱们怎么简单，怎么来。     我想，这婚礼的事情，得由其他人来操办。如今侯府与摄政王府是一体，这府里的眼线有多少，咱们也不清楚，一切还是小心谨慎为上策！至于定亲之事，就交给其他人去做，横竖也就走个形式罢了。”     “对对，还是伊伊说的对，就这么定了。茹儿，明日国公府宴请，你且先下去准备，伊伊你也是，早点休息。”     凌国公府在京城有院落，凌国公在年前调回了京城。因在京城的根基不深，只是依靠着六王爷紫奕枫这棵大树。     对于紫弈城突然让他调回来，心里没谱。因而便想借此机会，在年前邀请官品在四级以上的所有官员及其家属。一来，可以套取更多的信息。二来，借此机会交结一些朝堂上对他有利之人，三来，也有变相的相亲之意在。     凌芬芳随着杜志高以及杜凌氏回忠勇侯府后，便第一时间接到消息，先回去帮忙了。再临走之前，还特意将帖子递给了凌杨氏，邀请她，务必要来。     待人都走后，杜伊才回到自己的房间，当然，她的身后跟着一个紫弈城。当只剩下两人后，紫弈城重新将杜伊搂紧怀里。等了整整三年，终于快要属于他的了。他等这个，放佛等了一辈子。     “我以后叫你阿城可好？”紫弈城坐在紫弈城的怀里，低头玩着他的手指头，头也不抬的问道。     原本以为轻松答应的事，不知为何，在这一刻，她有点不确定了。难道就要这样，把自己嫁出去吗？     “随你，如果能够叫我相公，我会更高兴！”紫弈城低头在轻轻地咬上她的耳垂。惹得怀里的人，轻轻一颤抖，便呵呵呵地笑了出来。他的笑声有些因刻意地压低，胸腔隐隐传来的震动，让杜伊有些恼羞成怒。     “正经点，有点事与你说！”杜伊突然站起来，拉过凳子，与紫弈城面对面的坐着。     看到杜伊这表情，紫弈城收起脸上的笑意，道：“说吧，有何事？”不会又是杜府的事情吧？看她这表情，并不像。 