第216章 开通运河    第216章  开通运河     “紫月国现在那条河挖到哪里了？是否已经停止了，那些水又流向哪里？”杜伊突然想起现代的京杭大运河，现在紫月国既然耗费了那么多人力挖了这条河，不利用起来，着实有些浪费了。     如果能将紫月国大运河利用起来，那以后的商贸往来，便畅通许多。加上水运也能渐渐的发展起来，还能带动沿河一带人的生活。那条河与现在的刘家镇为起点，这对以后刘家镇的发展起到至关重要的作用。     紫弈城一听杜伊这话，便有些诧异地问道：“可有何事，或者说，你有什么新主意？”这开挖之事，最初的灵感，还是来自杜伊。若是她用这条河做点什么，也未尝不可。     “那条河放着也是白白浪费，我觉得紫月国可有大力发展这条河，用来运输什么，都极为方便。而根据沿河一带的条件，可有选择根据点，作为码头来发展当地的经济，也就是商业。     千万不要瞧不起商贾，一个国家的繁荣富裕，取决于经济。以农为本是不错，但绝不能打击经商之人。当然，这话并不是为我自己说。虽然士农工商，商人是最末等的，但我觉得可以废除。     紫月国想要快速恢复，我建议，最好能够与邻国有所贸易往来。当然，如果这条河能够连接到邻国去，那是再好不过！不过那些都不着急，咱们可以先发展紫月国内的。”     杜伊说的发展经济贸易什么的，虽然紫弈城听的不是很明白，但也知道个大概意思。与喜欢曾经不止一次与他说，让他废除商人最末等的地位。还说一个国家，经商的人多了，才会繁华富裕。最明显得，用凤城与京城来做对比。     “如果是你来做这事的话，你需要多久的时间？要知道这是说起来容易，但做起来难。即便开通后，你需要多久的时间，能够让人接受？”     这个不着急，我就问你，开发到哪里了，能不能连接到邻国去？至于需要多久的时间什么的，根本不需要你操心。不过在这之前，我要与你谈谈，我想以紫月钱庄的名义，出资来构建这条运河。     以后这条运河的码头以及所有的行驶费，全部交到紫月钱庄。另外选出构建码头的地方，我需要同时将其发展起来。那些开发出来的街铺，所属权，全部归紫月钱庄。     最最重要的一点，既然要成亲的话，那紫月钱庄就归我所有。你要用钱，必须得由我批准才行。若是急用，你可以事先调用，回头必须与我说一声，你可能做到？”     杜伊其实想在沿着大运河一条线的地方，全部发展经济。她现在这样，有些像现代的房地产商一样，选中了地方，开发起来。     开发出来的地方，运营起来后，可以出租，可以售卖。当然，这前期要先投资，最后才会有所回报。以最小的金额去投资，谋取最大的利益。     一旦开发出来，到时候不管是出租还是售卖，那价格便是她说了算。她相信自己，以她和于子恒的手腕，要做起这些事，并不难。     当然，用钱庄里的银子，当做那些储户的前期投资，回头利润在几年内，全部算还给储户，应该是没什么问题的。     这前提她自然也是要考虑到像现代房地产一样的泡沫经济与鬼城的问题。但她相信，这才开始，有紫弈城在做后盾，也就相当于紫月国大力扶持，各个地方的衙门，全部告知一声，让他们全力配合，那是绝对不存在那些问题的。当然，这些都是细节问题，具体的，要坐起来才细分化。     “随你，我没意见。只要是对紫月国好的事，我都支持。只是你们在做这些之前，将细化的计划，递交一份给我，坤儿需要好好学习。”     “恩，那个没问题！”得到同意的杜伊，脸上笑开了花。只要这些一坐起来，紫月国的经济，只怕有百分之七十都能掌握到她的手里。那杜衡要解决起来，便轻松许多。     “早些休息，明日在凌国公府等你！”紫弈城舍不得离开，可现在年前关键的几天，若是被人发现她不在府里，只怕又要闹出不少事情来。     “好，你也是！”杜伊打了个哈欠，也确实觉得困了。     且说杜紫琳肿着一张脸回到灵园，看到杜凌氏回来，哭得上气不接下气，将事情经过与她说了一遍，嘴里还喃喃道：“娘，自从杜伊那贱丫头回来，我就没有过一天好日子。     你让我让出宝伊阁，去什么清风阁开始，我每天过得水深火热。等回去后，我看我还是搬回凤仙苑好了，也许还可以转转运。”     杜凌氏听到这话，气不打一处来：“你个眼皮子浅的，那凤仙苑是什么地方，那是个庶女住的，你当真愿意回去住，那随便你。你外祖母说的不错，你是该好好反省了。不过明日你嫂嫂娘家宴请，你先准备准备，随你大哥一起过去。     衣服首饰什么娘都准备好了，勿需你担忧！现在，先将这脸给我消下去先，我不想明日看到你顶着这张脸。”     “嫂子娘家明天宴请？我怎么不知道，她都不与我说一声！”听到这话的杜紫琳更加气闷了。真是小肚鸡肠的女人，一点小事，记挂到现在。就连有这种结交各家千金的机会，都不告诉于她，着实可恨得紧。     “好了，别发那么大的脾气。娘既然知道了，明日自是会安排人带你前去。你大哥这段时日忙着备考，你可莫要吵着他。你先让橙萝处理一下你的脸，等明日从凌国公府回来，记得去向你外祖母赔个不是！”     杜紫琳看到娘亲走后，便嘟着一张嘴，看到橙萝后，便嚷嚷道：“橙萝，你说的对。我那嫂子，现在就记恨着我。像明日这种事，都不叫上我，你说她到底安得什么心啊？若不是现在她不在，我定然要给她颜色看看。”     杜紫琳从小被杜凌氏宠习惯了，性格变得极为自私，凡事以自我为中心。自从杜伊回来后，她便处处受气，如今又多了一个凌芬芳，这鼓气，她既然不能找杜伊算账，那找找凌芬芳的总是没错。不过不着急，这还得等凌芬芳从国公府回来再说。     “小姐，你可不能这样说。不管怎么样，她都是你的嫂子，你若是待她不好，这传出去，旁人只会说小姐你霸道，蛮横之类的话语。依奴婢之见，小姐需与她好好相处才是。小姐你以后还得家人，需要依靠娘家。     夫人只生了一个少爷，小姐以后出嫁，还得娘家撑腰。而少爷又听她的话，小姐这般聪明，这其中的事情，不必奴婢点名，小姐一想便知。好了，现在不要说话，奴婢帮小姐消消肿！”     橙萝知道杜紫琳的性格，你越是不让她做的事情，她就越会去做。她这么一说，杜紫琳一定会想着，难道她堂堂杜府的小姐，还要看一个外姓人的眼色不成。     “行了，你赶紧先弄一下。这事我自有主张，你明日只需将我好好打扮一下就成！”杜紫琳很是不以为然，挥了挥手。     橙萝也未生气，她做人奴才的，受到这样的待遇，也是情理之中的事情。幸好这次杜紫琳出门，就带了她和红英。这样之后办起事情，就简单许多。     杜衡这一次并未随杜凌氏他们一起来，刚才女儿放假里出来的她，望着虽然漆黑，却能感觉到阴沉沉的天，心里有些发堵。也不知道现在生意怎么样了，希望紫琳这次去，能找个好地归宿，能够帮得上府上。至于杜伊那个贱丫头，回头有的是时间收拾她！     杜志高手里捧着书，一个字都看不进去，脑海中想的，确实她娘说的话。杜府现在大不如前了，经历过干旱之后，就已经损失了不少。     加上前段时间大肆收购的粮食，都被充了国库，赔了夫人又折兵。希望能够借着凌国公府的宴会，替杜紫琳也替杜府找一门好亲事。     想到杜紫琳的臭脾气，杜志高再次皱了皱眉，心里闪过一丝不悦。不过现在也只能这样了，杜伊那贱人，是动不了。不过等他考取了功名后，那到时候杜府是谁的，便是他说了算。     不知不觉，窗外开始飘起了雪花，天也开始蒙蒙发亮，预示新的一天到来。雪，越下越大，冷风一吹，令来回往来忙碌的丫头们，皆是打了一个寒颤。     凌国公府     这是凌国公府在京城举办地第一场宴会，应邀前来的人，都是一些达官贵人。即便是寒冬，大雪纷飞之际，门庭前，车来轿往，络绎不绝。     就在众人在门口嘘寒问暖之际，一辆装扮极其华丽的马车缓缓而来。     辘辘的马车，四面丝绸装裹，镶金嵌宝得窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，就在众人好奇这马车里的乘客之时，车帘从里向外掀开，里面的娇客面带轻纱，对着门口的凌芬芳盈盈挥手。那笑容好似“春草初生驰上苑，秋风欲动戏长杨”。 