第217章 闺秀相聚    第217章  闺秀相聚     众人纷纷猜测车中之人身份，就见娇客不顾众人目光，一跃而下。随即若无人般，踩着小碎步，款款来到大门前，对着门口众人行了一个礼，道：“嫂嫂，若不是人家今日知道办宴会，是不是都不想叫人家了？”     原本随着母亲与祖母一起迎客的凌芬芳听到这话，再感受到众人火辣辣的目光之时，轻咬贝齿，脸上带着一丝娇嗔：“紫琳妹妹莫生气，都怪嫂嫂忙晕乎了，都忘了通知妹妹。嫂嫂在这与妹妹赔个不是，还望妹妹能原谅嫂嫂则个！”     原本不悦的杜紫琳听到这话，心里好受了不少。她知道在场的人都是有身份有地位的人，不能让凌芬芳落了面子。     眼眸一转，计上心来，一窜银铃般的笑声从她嘴里溢出：“呵呵呵，哥哥你看，我就说嫂嫂会紧张吧，你还不信，哥哥你输了哦！     妹妹知道嫂嫂忙，才没通知妹妹的。今儿个不是与哥哥一起来了吗？方才是妹妹与哥哥打的赌，希望嫂嫂莫怪。”     原本还想责怪杜紫琳的杜志高，听到妹妹的话，则是笑着摇摇头，将随手礼单递上，大声道：“紫琳顽劣，芬芳你莫要见怪！”     杜志高和杜紫琳是凌芬芳亲自领进府里的，待他们走后，众人才纷纷问道：“刚才这姑娘，是何家所出？我看那古灵精怪的样子，心里着实欢喜的紧！”     也有知道实情的，轻声为众人解惑：“那姑娘是杜府的千金，不过不是那嫡出的，嫡出的小姐如今刚回府里。     现在杜府是那二老爷的嫡妻在管，听说杜府的嫡系只剩下一个姑娘，如今未婚先孕，带着一个孩子回来的。依我看，那杜府已经换了主人了。可怜那嫡出的小姐，一个孤女，孤苦无依。”     原本围在门口的官家夫人小姐，都出生于大宅之家，听到这话，难免不会想多。为了钱财，为了势力，区区一个嫡出的小姐，无依无靠的，要除掉还不容易。     不过话虽这么说，那目前形势大家还是都看得出来。刚才那位杜府小姐，已经是杜府的正牌小姐了。杜府的家底有多厚，没有人数的清。     单从之前拿出五十万两白银的罚款，后又充公了那么多的粮食，也略知一二。众人知道，若是家族里有了杜府的支撑，一定会更加的兴盛。     “紫琳妹妹，宴会等等就开始了，你且在这里歇息。我带杜哥哥去找我哥他们，稍后过来陪你们。”     凌芬芳对杜紫琳心生埋怨，故意带着她前来到一众官家千金所在会客厅里，目的就是要让她认清楚自己的身份地位。     原本甚是热闹的会客厅，此刻针落有声，全都盯着杜紫琳。在场地众人，都是身份高贵的官家千金，出门一般都带四五个丫头婆子。此时看到杜紫琳的出现，有片刻的错愕。     “我道是谁，原来是紫琳妹妹来了。这模样真是越来越俊俏了，才一段时间没见，就像换了个人儿似的。瞧着衣裳，定是费了不少心思，可真美！”在场有认识杜紫琳的，眼带羡慕的看着杜紫琳。     杜紫琳骄傲的点点头，今日她前来，就是为了认识更多的官家千金，这都是为了她的以后做铺垫。她娘给她准备的东西，自然是最好的，否则又怎么配的上她的身份？     听到这话的杜紫琳，脸上带着一丝不易察觉的得意，语气欢快，上前拉住项馨荷的胳膊，左右摇晃道：“呵呵，荷姐姐，自从你来了京城以后，人家好久都没有看到过你了。人家这一来，你就调侃人家，人家可不依！”     项馨荷伸出纤纤细指，脸上带着一丝宠溺的笑意，点了点杜紫琳的额头：“这明明都这般年纪了，这性子怎么还是和以前一样，没长大呢！”     项馨荷，如今礼部尚书的嫡出千金。三年前随着父亲进京，如今已经十八岁，比杜紫琳稍大两个月，定了凌国公府的嫡出孙二公子，也就是凌芬芳的二哥，亦是杜紫琳之前心生爱慕的对象，只等着国丧一过，马上举行婚礼。     “人家永远都是你的小琳儿，嘿嘿！”杜紫琳话是这么说，可低垂的眼眸，却闪过一丝的嫉意。她原本心仪的凌家二公子，如今却是项馨荷的未婚夫婿。     杜家是皇商的身份，身后的关系错综复杂。礼部尚书，凌国公府皆与其有往来。杜紫琳五年前因为杜凌氏与凌国公府的有意介绍下，认识了凌芬芳。又通过了凌芬芳，认识了项馨荷。     “馨荷，不知这位是？”有人看到项馨荷与杜紫琳关系亲昵，便忍不住疑惑的问道。     “瞧我，来来，我来给大家介绍一下，这位是紫琳，也就是杜府的千金。紫琳，这个是李太史家的李美辛，比你大一个月，你叫她美辛姐姐就可以了。这个是魏侍郎家的二千金，比你小，你叫她茹姗妹妹就是。这位是……”     项馨荷每介绍一个，杜紫琳脸带笑容，也甜甜地叫了一声。     凌芬芳本是要为难杜紫琳的，她怎么都没有想到，等她再次进来的时候，会看到众人将凌芬芳围在中间。人群中，时不时的发出一阵惊呼声与欢笑声，这让她的心情很是不爽。     之前不叫杜紫琳来，是嫌弃杜紫琳的身份丢人现眼，再说她还没来得及收拾这丫头，怎么可能让她来如此重要的场合。等她没有提前告知，私自来了之后，心中的不快之意越发明显。     可这会儿看到大家都欣然接受杜紫琳，心情更加不好，原本应该属于她的光环，感觉一下子就被带到了杜紫琳的头上。这让自小感觉高人一等的凌芬芳，有些难以接受。     尽管心里再是不悦，凌芬芳俊俏的脸上也没有显现出来。     “各位姐姐妹妹们不知道在聊什么，聊得这么的开心。不妨说出来，让芬芳也笑一笑！”     项馨荷是第一个反应过来的，她看到凌芬芳的脸上带着笑意，便道：“呵呵，不过就是小琳儿在分享一些美容保养的心得罢了。”     凌芬芳的低垂的眼底再次略过一丝不快，再她看来，杜紫琳不过是一个从乡野小镇出来的臭丫头，有什么保养心得分享的。还不是花着别人的钱，在这炫耀。     “各位姐姐妹妹，咱们出去吧，回头就要开席了，请各位随我来！”     宴会还没完全开始，原本凌芬芳还想稍作休息。可这会儿看到众人的目光随着杜紫琳，心里就嫉妒的慌。     闻言，大家纷纷起来，往外走去。     凌芬芳走在前面，杜紫琳一脸雀跃地挽着项馨荷地胳膊，在回廊转弯处，杜紫琳不知为何，踉跄了一步，眼看就要从回廊跌下去。她大叫一声，却紧紧地拉着项馨荷地胳膊，深怕自己这一松手，就完了。     项馨荷尖叫道：“放开，快放开我！”回廊下头是一个湖泊。虽已结冰，但冰层并不厚。这一旦掉入进去，后果不堪设想。     杜紫琳听到这话后，松开一只手，眼疾手快地抓住回廊柱子，这才稳住了身子。由于用力过猛，杜紫琳之前倒下去的速度极快，此刻虽然稳住了自己，可被她拉住的项馨荷却朝着她倒过来。     “嘭”地一声，项馨荷的整个人朝后倒退而去。杜紫琳拍了拍胸口，幸好没事。再一看，项馨荷是没事了，可她地贴身丫头，却因此掉到了另一侧的湖里。只听冰城咔擦一声，碎裂开来。     “快，快来人，救命啊！”项馨荷狠狠地瞪了杜紫琳一眼。她是故意的，一定是故意的。想要害自己不成，却反过来祸害她的丫头。     院子里的护卫听到尖叫声，陆陆续续地赶了过来。与此同时，原本聚在另一处的男子，也纷纷朝这边过来了。     “馨馨，你没事吧？”凌启轩匆忙而来，看到项馨荷苍白着一张小脸，连忙关心问道。     “没事，幸好芬芳妹妹推了我一把，才不至于被她拉到湖里去。只是苦了枝儿，轩哥哥，你快点救救枝儿，快！”     听到这话的凌启轩冷冷地看了凌芬芳一眼，道：“没想到你会是这种人！”     “我……”虽然两人的感情无疾而终了，可凌芬芳对凌启轩还是有点情谊的。否则之前见到项馨荷，也不会吃味。     现在让凌启轩这么一说，又是在众目睽睽之下，她恼怒不已。眼眶一热，便道：“没有，我没有。方才是有人踩着我了，我才……我在稳住自己后，不是也没让馨荷姐姐出事吗？我若有心害她，又岂会在这众目睽睽之下行事？”     如果说杜紫琳之前对凌启轩还有那么一点念想的话，在此刻也全部消失殆尽。     “荷姐姐，你要相信我，我绝对不是故意的，真的是有人踩着我！”杜紫琳说这话的同时，还转身瞧了瞧自己的裙摆。     当看到一个不慎明显的脚印后，这才松一口气。她知道，今日这事，若是不解释清楚，那她的声誉就彻底毁了。     “你们看，我这裙摆处，还有个脚印。是谁踩了我，直接用鞋子来对照，便一目了然。”杜紫琳难得说话如此的理直气壮，扫了一眼众人。 