第218章 技艺比拼    第218章  技艺比拼     项馨荷看到被救起地枝儿后，整个人便扑了过去，开始嘤嘤哭泣。低垂地眼眸，看着那张冻得发青的小脸，暗骂，成事不足败事有余。     眼见围过来的人，越来越多，凌芬芳站了出来：“好了各位，让枝儿丫头下去休息。桂儿，你带着橙萝，扶着紫琳下去换一身干净的衣衫。众位，请随我来！”     “是，小姐！”因是在国公府里，桂儿便叫凌芬芳为小姐。     杜紫琳恼怒地看着凌芬芳将此事就这样揭过去，心中暗自生恨。但凡是她的嫂嫂有一丁点为她着想，也会替她讨回这个公道，洗白她的声誉。     她好不容易找到证明自己清白的证据，她的好嫂嫂就这样给漠视了。呵呵，好啊，正当不愧是她杜紫琳的好嫂嫂。     宾客房间里，橙萝正伺候杜紫琳穿衣服。方才橙萝走在杜紫琳的后头，将所有的事情看得一清二楚。知道这是项馨荷要设计她，便没有出声。     “小姐，奴婢方才被人挤到后头，根本看不见小姐，想要救，也来不及。不知道是何人，居然这样对待小姐，当真是可恨的紧。”     杜紫琳也是有些怪橙萝的，刚才要是她在身边也就不会出这样的状况了。不过在听到橙萝的话后，眸光转了转，才恶狠狠地道：“看来，她们是老早就设计好了的。看我挽着项馨荷走，便故意将你岔开，这样才好下手。     若是让我找出是何人，我一定要她吃不了兜子走。还有我的那个好嫂嫂，等回去后，我一定要娘，好好的将她收拾一下。否则当真以为，我杜紫琳是那么好欺负的是不？竟是胳膊肘往外拐。”     “小姐，奴婢有句话，不知道当不当说！”橙萝小心翼翼地看着杜紫琳，这种说主子坏话的事，需要经过主人的同意才行。否则杜紫琳若是有一天想起，还道，她是个说三道四的丫头。     “这里又没外人，有何话，你只管说便是！”杜紫琳不耐地看了一眼橙萝，这还有什么好说不说的。     “奴婢也觉得今儿这事，少夫人做的不地道。小姐你可是她的小姑子，小姑子被人陷害，差点掉入冰湖里不说，也受了惊吓。少夫人不仅一句关心的话都没有，反而在小姐要为自己证明清白之际，将人带走。     少夫人这举动，着实令人寒心。莫说是小姐你，就连奴婢都有些看不过去。少夫人今日这举动，到底意欲为何，着实令人琢磨不透”     杜紫琳觉得橙萝说道她心坎里了。便嗤笑道：“有什么好琢磨不透的。不过就是想要报复于我罢了。之前在杜府里发生的那点小事，她那小肚鸡肠就给记住了。     现在还想要借着别人的手，陷害于我。看这不成了，才带着人走，哼，打着一手好算盘。这才嫁了我大哥，便过河拆桥。”     “小姐还是莫要生气了，今日来这里的目的，才是最主要的。依奴婢看，那二公子也不咋滴，幸亏小姐你没与他在一块。不分青红皂白，就直接将罪名扣在小姐你的身上，这种人，不值得小姐你托付终身。”     杜紫琳与橙萝聊天之中，心情才渐渐有所好转。等到再次出来之际，身上已经换了身衣衫。所幸来的时候，多带了一些，就是为了以防万一。     当主仆两人来到因宴请，临时搭建的棚子下时，男女已经分席坐好了。     凌家这次宴请，一如既然。前来的大部分都是年轻的男女，有变相的相亲之意。而通过这种变相的相亲，起到拉帮结派的效果。当然，也有少部分的夫人之类的，不过都是品级偏高之人。     杜紫琳的一双眼，滴溜溜直转。看到项馨荷身边空出的一个座位，便走了过去。还没来得及开口，便听项馨荷道：“小琳儿，不好意思，方才是我误会你了，你不会怪罪于我吧？”     “不会，哪里会管荷姐姐你。你能明白我是被陷害就好，哎，也不知是何人，心思竟然这般的歹毒。在害我地同时，也想害站在我身边的荷姐姐你。”     项馨荷的嘴角有些僵硬，她不知道杜紫琳说这话，到底是有心还是无意。便小心翼翼地观察了半天，当没发现任何问题后，这才松了一口气。     “这事过去就算了，主要是妹妹与我没事便好。只是这大冷天的，也不知道枝儿这丫头怎么样。这样冷得天，还下着雪，不知道她地身子骨，熬不熬得过！”     项馨荷说这话的时候，拿着绣帕，拭了拭眼角。远处不知道的人，还以为是杜紫琳又让她生气了。     瞧杜紫琳那张略微有些青黑的脸，在看看哭得梨花带泪的项馨荷。怎么看，怎么觉得杜紫琳又将人给惹哭了。     杜紫琳并不知道，因为自己的不愉快表情，加上项馨荷的举动，自己再次被人误会欺负项馨荷。若是知道的话，只怕吐血的心都有了。不过的，等她知道之时，一切都晚了。她的声誉，早已坏透。     视线触及位于中央刚搭起来的舞台，杜紫琳低垂的眼眸转了一圈。她一定要借着这个机会，选一个配得上她的夫婿。等她站到高处，看这些人还不巴结死她，哼！     宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。然而明眼人都看得出来，人人都无聊得紧，彼此之间不过寒暄敷衍，歌舞升平不假，却是在大宅中数见不鲜的东西，让人只烦不烦了。     就在这时，就见国公夫人站起来道：“老身听闻，在场众多千金，皆是精通琴棋书画，不知老身是否有这个福份见识一番？     不若这样，咱们今日就来个才艺大比拼，彩头是老身珍藏多年的金蝴蝶须嵌珍珠蜂恋花金步摇。摄政王、六王爷不妨给老身一个面子，来当裁判如何？”     金蝴蝶须嵌珍珠蜂恋花金步摇，价值连城，在场众多女子，谁人不想拥有。即便是凌芬芳，眼里也闪烁着炽热之情。不过她是已出嫁之身，又算得上是这府里的人，自然是不能参与。     杜紫琳原本表现出有些提不起兴致的模样，这会儿听到表演有重彩头，又是有王爷做裁判，顿时与所有的人一样，兴致高昂。     她来这里，就是为了大放异彩，早就有所准备。况且又是在王爷的面前表演，心里更是乐得都快要疯了。     她一直听说，当朝中，最为俊美的要属六王爷和摄政王了。六王爷温和，摄政王冰冷，两人性格迥异。不管是哪个，她都乐意的很。哪怕成不了妃子，是个妾，她都愿意。     坐在主桌的紫弈城，紫奕枫两人闻言微微点点头，算是答应下来。     很快台上的乐者全都退下，在场的众多女子跃跃欲试。杜紫琳的眼睛直勾勾的盯着主桌上的两个人，面色涨红，心跳不由加速。虽然隔得有些远，可隐隐地还能看得出个大概。     一个身着一袭洁净而明朗的白色锦服，内松外紧十分合身。发丝用上好的无暇玉，冠了起来。如利刀雕刻而成的立体五官，散发着冰冷的气息。薄薄的嘴唇好看的抿着，眼睛深邃看不到底，如深夜的大海。     另一个俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。     高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，这时却漾着另人目眩的笑容。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。     “小琳儿，你不准备表演吗？”项馨荷看到杜紫琳迷离的眼神，捂着嘴偷偷笑了一下，随后轻碰她的胳膊。     回过神的杜紫琳，想到自己在众目睽睽之下，盯着两个陌生的男子，顿时羞红了脸。不过还是忍不住想看向项馨荷：“荷姐姐，他们哪一个是摄政王，哪一个是六王爷？”     在场众多人都知道摄政王和六王爷的性子，一看便是谁是谁。可杜紫琳家在凤城，对于朝中之事一无所知，平日里就知道嚣张跋扈，想尽办法算计杜伊，自然也就不知道了。     “那个冷着一张脸的是摄政王，另外脸上带着笑意的则是六王爷。”项馨荷之前看杜紫琳的时候，就知道这她又动了心思，现在也不调侃，直接为她解答。     这样也好，只要她不把眼睛盯在凌启轩的身上，她自是不会多加为难的。不过她没想到，这杜紫琳居然有这般大的胆子。凭她一个小小商贾之女的身份，也敢肖想那两人，简直是痴人说梦。     一个乡野小镇出来的商贾之女，还又是庶子庶女生的，居然也有这个心，真是不知天高地厚。     在场的众多千金，早已分成两派。朝中形式目前虽然稳定，但也只是隐藏在表面上的罢了。只可惜六王爷早已娶了宰相千金为妻，而摄政王虽未立妃，但终日面无表情，整个人宛如一个大冰块，令人直呼受不了，更是有传言，他其实有断袖之癖。 