第219章 天生相克    第219章  天生相克     可即便如此，还是有众多的千金，对其心生爱慕之意。想尽办法，就为了挤进摄政王府中，哪怕做个妾，也乐意。毕竟那摄政王府的后院，至今都还未有一个女主人。     杜紫琳觉得自己有点犯贱，面对满脸笑容的紫奕枫一点感觉都没有，却偏生看到紫弈城那张冷冰冰的脸，觉得他好帅，好有性格，心脏也随着噗通噗通狂跳不已。     紫弈城自顾自的喝着酒，除了偶尔看了一下台上之外，目光未多看一眼周遭，这让杜紫琳有些小小的失望。可却也兴奋不已，这可不就代表紫弈城不是一个贪色之人吗？     看到只有上台表演，才能让紫弈城多看一眼，杜紫琳侧身与项馨荷说了一声，下去准备去了。     台上表演之人早已下去，不多时杜紫琳面带纱巾，款款而来。     随着幽美的旋律响起，杜紫琳云袖轻摆，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花，随着风的节奏扭动腰肢，绽放自己的光彩。     纱巾不知何时已落，甜甜的笑容始终荡漾在小脸上，清雅如同夏日荷花。腰肢倩倩，风姿万千，妩媚动人的旋转着。那长长的黑发在风中凌乱，美得让人疑是嫦娥仙子。     曲末似转身射燕的动作，最销魂是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。一曲结束，站起身来微喘，用手拂过耳边的发丝。     “好！”台下不知是谁人叫了一声，随即响起雷鸣般的掌声。杜紫琳的目光热切的看向台下主桌，令她遗憾的是，紫弈城自始至终都未看她一眼。     也就在这时，紫弈城却站了起来，往外迎去。众人原本被杜紫琳所吸引的目光，全都随着紫弈城的举动有所转移。     在这里，不管是谁，哪怕是朝堂上，不和的两派人，此刻面对众人，都以紫弈城为首。他的一举一动，都是众人所关心的对象。     杜紫琳站在舞台上，嘴角地笑容有些僵硬。别人或者看不清楚，可站在高台处的她，可是看得一清二楚。     那是他舅母带着林荷茹还有杜伊那个贱人过来了，当然，还有那个小野种。真不知道摄政王放着好好的舞姿不看，前去做什么，莫非是去迎接他们？     原本她大放异彩的机会，可就在自后享受众人称赞羡慕的目光，全都变了。又是那个贱丫头，仿佛她天生就是来和自己做对的。只要有她杜伊在的地方，所有人的目光都会落在她的身上。     杜伊昨日等众人走后，与紫弈城聊了很久，今日便起晚了，加上小帅一折腾，连带这凌杨氏婆媳两人也跟着来晚了。三大一小各自带着丫头婆子来，人数看起来颇为壮观。     杜伊看了看身后的人，便只留下了白梅紫丁以及魏嬷嬷，剩余的人，皆是让方嬷嬷带着，到专门到供下人休息的地方去了。     “侯夫人！”紫弈城一早前来，等了许久，都未看到杜伊前来，心里有些着急，莫非那女人后悔了？     杜紫琳的表演，他丝毫没有看入眼里，时不时地借着喝酒，眼角余光紧紧扫向暗处的迅影。眼看宴会进行了一小半，她才带着小帅姗姗来迟，心下难免有些激动，一时忘了此时所处地方。     待走到一半，看到杜伊含笑地眼睛里包含的意思后，这才恍然回过神，转而直接走到凌杨氏地跟前。     “臣妇见过摄政王！”凌杨氏注意到紫弈城的动作后，原本高高提起的那颗心，在见到他直接走到自己跟前，这才放了下来，面色不便地行了一个礼。     “臣妇（民女）见过摄政王！”见到凌杨氏已经行李，林荷茹及杜伊带着小帅，也行了一个礼。     “都起来吧！侯夫人，本王找点事与你说，请随本王前来！”紫弈城说这话的时候，不着痕迹地看了一眼杜伊。他知道，刚才那个举动若是不解释清楚的话，会引起什么样的效果。     毕竟这三个人里，凌杨氏自是不必多说，林荷茹又是一介妇人，只有杜伊还未成亲，虽说带着一个孩子。倘若有心人细细一瞧，他方才的举动，以及看一下小帅，便会发现其中的秘密。     但他现在说与侯夫人有事详谈，至少会转移一些旁人的注意，以为他是因为有事要找侯夫人，又等了许久，这才有些失态。     在场众人看到这画面，又听这么一说，当下便想到忠勇侯府与摄政王府这几年来，关系一向亲密，这紫弈城找侯夫人，想来是想透过侯夫人传递一些消息。     紫奕枫脸上带着笑容，眼里一丝精光，一闪而过。当视线触及杜伊极林荷茹的时候，便笑着站起身，走到两人的跟前。     “不知这位姑娘是？”杜伊还梳着姑娘的发髻，紫奕枫得双眼紧紧地盯着杜伊，时不时地看向她手中牵着的孩子，出声问道。     “臣妇见过六王爷，回六王爷的话，这是我们侯府的表小姐，凤城杜府嫡出千金，杜伊！”林荷茹不知道紫奕枫要做什么，但他已经当着众人的面询问，她也不好不回答。     这是杜伊第一次见到紫奕枫，在这之前，都是只听其名，不见其人。紫奕枫给她的第一感觉，这个人是只笑面狐狸。只可惜了，他的对手是紫弈城那个腹黑货，否则他要造反地话，指不定还真能成功。     “民女见过六王爷！”杜伊拉着小帅，简单的行了一个礼，之后不等紫奕枫的回答，便自动自发的站直腰身。     在场地妇人看到杜伊这行为，下意识地皱眉，觉得她好生没有规矩。还有她怀里牵着的那个孩子，莫非就是那个野种？     “你就是那个凤城嫡出大小姐，杜伊？凤城第一个下令布施粥的杜大小姐？”紫奕枫说这话的时候，有些许的玩味在里头。     不知道的人听了，皆以为这是紫奕枫对杜伊起了兴致，故而有此一问。台上地杜紫琳不知何时已经走到了杜伊的身边，就连衣衫都未来得及换去。     听到紫奕枫的话后，赶在杜伊回答之前，一脸娇嗔道：“姐姐，一早妹妹便差人去请了，怎么睡到现在才来？小帅，来，紫琳姨先带你过去坐着！”     杜紫琳这话，再次在众人地心里激起了层层波浪。她的话里有三个意思，一来早上她已经让人去请杜伊了，她还故意这么晚来，这是对国公府的不敬重。     二来，杜府嫡出大小姐是个上不了台面的人物，明知今日有宴会要参与，还在睡懒觉，这般没规矩，果真是有娘生，没人养的。     三来，那个牵着的孩子，可不就是她生的那个野种吗？瞧瞧，也就想杜紫琳这样的闺秀，没有丝毫的介意，还将人当做宝似的呵护。     杜伊听到杜紫琳话，眼眸闪了闪，带着笑意道：“是麽？些许是妹妹的丫头在对侯府不熟悉，迷了路，因而姐姐才未看到。姐姐昨夜想着妹妹昨夜临走前说让姐姐唤秋月姨娘为外祖母的话，一夜辗转难免，故而起晚了。     让妹妹久等，姐姐真是过意不去。这样吧，妹妹不是看上了姐姐那新买的碧玉簪吗？姐姐用来赔罪，送给妹妹可好？”     杜伊这话回击地不着痕迹，先是说杜紫琳的丫头并未去叫她，还说成是在府里迷了路。这话说出去，要遭人笑话。诺大的侯府，怎会连个人都没有。随便问个人，都知道路怎么走。     接着又说来晚还是因为杜紫琳的关系，她的那句唤秋月姨娘为外祖母的话，是在场众多夫人小姐心中大忌。一个区区一个姨娘罢了，岂能称之为祖母。这杜紫琳主仆不分，眼里更是没有尊卑之别。     果真是一个庶子庶女生的，就算才艺再好，容貌再美，也改不了她的本性。原本还道她背后的势力，有了杜府的银子，他们可不就是能够壮大家族。     倘若娶了这么一个女人回去，后院只怕就不得安宁了。按照她那性子，以为有杜府作为后盾，不搅得家宅不宁，只怕是不会罢休。想想也是，方才见她过来之时，并未向杜伊行礼，反倒在众人面前颠倒黑白，可不就是想让杜大小姐下不了台面。     众人越是这般想，看向杜紫琳的眼神，就越发的排斥起来。原本那些幽美的舞姿，早已让他们抛之脑后。当然，这是大部分人的想法，只有少部分的，依旧当杜紫琳是个香饽饽。     杜紫琳低垂眼眸，袖摆中的双手紧握成拳。这杜伊，就是与她天生相冲，故意在众人面前，就是想让她下不了台吧？     “姐姐……”须臾，杜紫琳抬起头，眼眶发红，声音微嗝，脸上竟是一片委屈之情。     “妹妹是觉得不好吗？那妹妹你说，只要你想要的，姐姐就让给你。要不然这样，你不是一直心心念念地要杜府的宝伊阁吗？要不然姐姐让叔父按照宝伊阁的布置，再给妹妹起一个一模一样的院落？     只是这宝伊阁是真的不能给妹妹，毕竟那里只有杜府的嫡女才能住。以往我不在，已经让妹妹住了七年了，可不能在住下去了。     不知道的人，还以为叔父与婶娘有意取代伊伊，做杜府的主人呢！再说妹妹若是真的想要，也不能在这外面露出这个意思啊，这让别人怎么看？” 