第220章 巧妙应对    第220章  巧妙应对     杜伊眨巴着眼睛，一脸地不赞同，仿佛在指着杜紫琳是个不懂事的，说话连场合都不看清楚。     众人都知道，四年前杜府才传出杜伊与下人私奔的消息。也就是说，杜伊四年前才离开杜府的，现在她说的杜紫琳在那宝伊阁，也就是只有杜府的嫡女在能住的院落里，已经住了七年，这背后代表的意思，已经不言而喻了。     她后来回来了，才又住回去，但杜紫琳心心念念的要再次住进去，这里面的含义有很多层。     首先杜伊回来了，是怎么回来的，为何带着一个儿子？回来之后住在哪里，又是怎么住回宝伊阁的？另外就是杜伊已经强调了，她才是杜府的主人，她的叔父也就是杜衡，只不过是代为管理的。现在要取代的话，是不可能的。     像杜紫琳想要住进宝伊阁是不行，倘若真的喜欢，那便在造一个，与宝伊阁一样的院落，但绝对不能住进去。     杜紫琳让杜伊说的，面色忽红忽紫，感觉众人火辣辣的眼神都盯着她，仿佛她是赤果果地站在众人面前，让她无处遁形。     紫奕枫听到杜伊的话，眸光再次闪了闪，杜伊这话是何意？杜衡是他的人，杜伊想要拿回杜府，那也得看他愿不愿意，谁不知道杜府是他紫奕枫的金库？     杜伊是凌晟的嫡亲外甥女，与他自然交好。凌晟又是紫弈城的人，莫非方才紫弈城就是因为这个，才去找侯夫人谈话的？     杜伊不知道，她为自己解围的话，让紫奕枫觉得，这是紫弈城在向他宣战的一种手段了。不过当他的视线看向小帅的时候，脸上便勾起一抹微笑。     如果他没记错的话，这杜家大小姐，到现在还未成亲吧。若是他解决了她的终身大事的话，那杜伊是不是就为他所用了？     刚才看她对杜紫琳的反击，由此可以看出，这个女人，虽然不太聪明，但也不是很笨。要收拢她，也是轻而易举的事情。     “杜姑娘说的极是，像这样的事，你们姐妹私下商谈就好。”紫弈城难得的出声了。本来像这样的事，与他没关系，这是杜府内部的竞争问题罢了。只是这涉及到了他利益，他不得不出声协调。     杜伊再次看向紫奕枫，又行了一个礼：“不好意思，让六王爷见笑了！妹妹，凡事要三思，说出的话，要先看场合才行！”     杜紫琳没想到杜伊到这个时候了，还在借机教训自己，这让她完全下不了台。林荷茹自始至终都站在一旁看戏，她知道杜伊完全不用她帮忙，可以自己解决的。     “伊伊妹妹来了？快快，别站在这外边，里头请坐！各位方才还在表演呢，不如伊伊妹妹也来一个？”     凌芬芳不知何时，从哪个角落里冒了出来，跟在她身后的，自然是那杜志高。两人的面色皆是有些扭曲，看来自己在训斥杜紫琳的话，他们都听进去了，就算没有全部，至少也有一半。     “嫂嫂说笑了，伊伊自小没娘，父亲又长年在外忙碌，待伊伊十岁稍微懂点事之时，又撒手而去。这没爹疼，没娘爱的，哪里会这些东西？方才众位表演到哪，接着便是。伊伊看看就好，兴许看了后，还能学上一二。”     杜伊这话，让杜志高一家的脸色更加扭曲。她这话的意思，以前年纪小，没来得及学习，也是正常的。等到十岁，该是学习的之时，因为是叔父一家接手，自然对她疏以照顾，所以不会这些，也是情理中的事情。     她这不是明摆的在外人的面前，打他们的脸吗？说她杜伊才是杜府嫡出大小姐，居然受到如此的苛待。     杜衡掌管着她的产业，却连教习嬷嬷都不给她请，更或者说，就连住处都被杜紫琳拿走。这里的点滴，根本不用形容，这些身处在大宅里的人，自然能够摸清这其中的门门道道。纷纷摇头，低声说杜凌氏与杜衡这人做事不地道。     连带着，看向凌芬芳与杜志高的目光都变得趣味起来。听说那杜志高与杜紫琳原本是有婚约的，可没想到，居然娶了凌芬芳。这两人现在不会是，刚好想要对付这杜家大小姐吧？     林荷茹看效果差不多了，这才拉着杜伊的手，道：“伊伊，我们先找个空余的地方坐下来吧，稍后母亲也该过来了！”     国公夫人至始至终都未插一句话，她就是想看看，这杜伊有几斤几两，能够让她的女儿都能够吃大亏。方才见了后，忍不住轻轻摇头。     看来这丫头也不是个厉害的，否则哪里会在众目睽睽之下，给自己的姐妹这样难堪的。小聪明是有的，但绝对称不上机智。看来上次宝贝女儿会吃亏，也只是粗心大意罢了。     小帅过来的时候，就被杜伊叮嘱过，看到紫弈城不能认，也不能叫。只要乖乖的听话就好，话决不能多说。先是看到紫弈城的时候，原本想要上前去的，但被杜伊紧紧握住小手，只能眼睁睁地看着紫弈城与舅婆一起走了。     这会儿听到杜伊与杜紫琳的话，小家伙只是沉着一张小脸，不发一语。原本对见到紫弈城的兴奋，都消失殆尽了。     小家伙虽然听不太懂杜伊说的那些话，但众人嘀嘀咕咕传来的那句什么未婚生育，野种之类的话，还是听出来了。这些话，他从小到大没少听说，也知道不是什么好话。     虽然紫弈城与杜伊都与他说过，他不是野种，也不是没有人要的孩子。可小家伙的心里，已经开始认定，这是紫弈城不要他们，所以才会这样被人说的。杜伊与紫弈城都不知道，小帅小小的心里，已经开始给紫弈城贴标签了。     “来人，给杜家大小姐单独安排一个桌子！”国公夫人面带微笑，看到凌芬芳要带杜伊入其他人少的桌子，便扬声说道。     杜伊不在她的受邀之列，之前在杜家怎么对待她的女儿，她没看见就罢了。方才杜伊说的话，已经深深的讽刺了她的女儿。像她这样未婚先孕的女子，根本配不上做她的宾上客。     凌芬芳愣住了，她没想到她娘会在众目睽睽之下，这样为难杜伊。虽然这样做，她能解气一些，但难免给人小家子气的感觉。毕竟上门既是客，哪有这样对待客人的。     “杜小姐，你来得晚，这席面又有些凌乱，我让人单独给你开一桌，不介意吧？”国公夫人笑盈盈地问着杜伊，这话说的，滴水不漏，完全是为杜伊着想的模样。     林荷茹心中有气，面色通红，伸手要拉着杜伊，就被她暗中捏了捏，示意她稍安勿躁。     “伊伊见过国公夫人，回夫人的话，伊伊自是不会介意的。这是国公夫人对伊伊的看重，伊伊岂会不识趣？如若国公夫人让伊伊坐已经动了的席面，反倒是对伊伊有轻视之意。”     原本紫奕枫想要叫杜伊去他的桌子，这也是给了她极大的面子，回头她会感激自己才是。没想到杜伊反过来将国公夫人的意思全部扭曲过来，完全说国公夫人是为她杜伊着想，才不想让她与旁人同桌，这样才显得尊重她杜伊。     原本对杜伊有轻视之意的众位官家夫人千金，听到国公夫人的话，都下意识的皱着眉头。有心软之人，甚至想要叫杜伊来自己的桌子，没想到杜伊会是这般回答。     心下不禁对她点点头，虽然是个孤女，倒是个机灵的丫头，只可惜已经生了个孩子，否则凭着她这个容貌身段，要找一门好亲事，还是有的。     林荷茹听到杜伊这话，也松了一口气，不过心里对国公夫人这做法，也记上了一笔。不过是个刚来京城立足之人罢了，在京城里连脚跟都没站好，就敢轻视他们侯府的人，哼！     “既然如此，还劳烦国公夫人安排新桌子，我且与伊伊在这等着。”林荷茹是小侯爷夫人，又是兵部尚书的嫡女，说话自然是有分量的。     众人一看她明显不乐的表情，当下打定主意，以后不与这国公府往来了。虽然侯府支持皇上这一派，皇上有年幼，但他有摄政王紫弈城在，只要有紫弈城在的一天，这六王爷想要称天下，就很难。     如今朝廷中局势已经开始有些倾向皇上这边了，特别是在兵部尚书之女嫁给忠勇侯府的小侯爷之后。     国公夫人听到杜伊的回答，嘴角一僵，不过很快就反应过来。杜伊她是可以得罪，只是她忘了，杜伊是与谁一起来的。也忘了杜伊的另一层身份，她的嫡亲舅舅是忠勇侯，舅母凌杨氏是杨太师之女，表哥是世袭小侯爷，表嫂是兵部尚书之女。     “来人，将安排的新桌子，安置在主桌旁！”原本打算将杜伊安排到角落里去的话，在想清楚里面的关系后，又顺着杜伊的话，将桌子安置到主桌旁。这样显得，她是对杜伊的敬重，或者说，她对凌杨氏等人的敬重。     杜伊听到这，眼里闪过一丝的嘲讽。也算这国公夫人不太笨，就是顺着话题找台阶而下。 