第023章 农忙季节    第023章 农忙季节     这顿饭，是刘家人有史以来，吃得最开心的一次。就连小虎子，都吃撑了。     听到门外的声音，渐渐的散去，杜伊和桃花，这才走了出来。丽娘在碗筷收拾好，一家人坐在堂屋里，开起会议。     原本作为一家之主的刘大柱，这会儿看向杜伊，张了张嘴，半晌说道：“小姐，不，伊伊，这个会议，你来说吧！”     杜伊听到叫自己小姐，下意识的眉头一皱。不过听到改过来了，也就没说什么。     “娘，今天的卖了多少银子？”这个家很缺钱，今天的东西，她也不清楚到底卖了多少。     刘氏和丽娘将银子当着众人的面前数了起来，最后颤抖的双手，说道：“这里有一两令八文银子。”     这乡下的地方，要赚一两的银子有多难，大伙儿都知道。这在土里刨食的人，一年辛苦下来，都赚不到多少的银子，偏偏那肉和盐又是最贵的，平日里那油盐大伙儿都舍不得吃。     若不是现在是特殊情况，要秋收了，大伙儿的伙食必须改善，想必那野猪肉也没那么快卖出去的。     “爹，明天打下来的粮食，我们自己吃。今年那税，就用这银子代交，还差的银子，我回头想办法一起补齐给你。”杜伊听了松了一口气，今天也只是一个碰巧的运气罢了。     “伊伊，家里那么多的盐，你从哪里来的？”刘氏问出了刘家人的心声，当然，除了桃花和已经睡着的小虎子之外。     杜伊看了桃花一眼，桃花便接口将今天的事情说了出来。最后道：“目前这个事情，我们需要保密，不能让别人知道。明日二哥二嫂和爹照样去秋收，我和伊伊继续去刮盐。那边有好多树都有，我们要存，存得越多越好。伊伊说，再过一段时间，天冷了就没有了。娘在家里，照顾小虎和做饭。我和伊伊当做出去挖野菜。”     刘家的人从来没有听说过树能有盐的，可是不容他们不信。毕竟自家一下子多出了那么多的盐，也无法解释。还好今天娘对外说是主家那边赏赐的，这样有事情，还是杜府那边担当着。毕竟私下贩卖盐，是要坐牢的。     “那成，就先这样。伊伊和桃花也别让自己太累了，能多少就多少。大伙儿早点休息，明天一早就要起来了。二郎，一会儿你割两斤肉送到村长家里去。以后伊伊的事情，还需要多多麻烦人家。伊伊，这是你赚得银子，你收着。”     刘氏说完，将手里的银子，递给了杜伊，毕竟这是她赚回去来的。杜伊笑着摇摇头：“娘，这些银子，先给家里用着。以后我若是再赚了，自己攒着就成。对了二哥，我让你查看的事情怎么样了？”     对于这点小钱，杜伊没有看在眼里。但她也明白，不管做什么，凡事都要有个本金。如今这个家一贫如洗，就指望着这点银子过活，她又岂能要了？真要的话，她会想法子赚的。     “咱们村里的树，我看了看，有不少都结了果实的，想来是不会太少。不过到时候想要买下那些果实的话，恐怕就不那么容易。”     杜伊想想也是，那山竹原本没人知道这是能吃的。若是她弄来卖了，回头村里人会说她赚黑心钱。她刚来这里，还是少惹事为妙。但如果是这样的话，那她的计划就会泡汤，这是万万不行的。     为今之计，只有先赚银子，然后用银子将这树买下来，等黑纸白字下来，摘了果实卖掉，来年春天，一起移植到同一个地方种下，那就什么事都解决了。     可目前这个办法，感觉也行不太通，还得想想，总会有解决的办法的。     “孩子他爹，我琢磨着小姐，不，伊伊说这粮食今年咱们自己留下来吃。那就要交赋税，那些银子还不够，我那还有几十文，先给你。你一会儿一起给村长那送过去吧。”     丽娘想着能早点了一桩事，就了一桩，省的放在心里，也硌得慌。     众人看向杜伊，但见她点点头，也都松了一口气。虽然杜伊说这些银子又来交税，可这全部都用来交了，家里可就真的什么都没了。     可转而一想，今年有粮食，家里可以吃得饱，心里又很是乐呵。这日子过得，是越来越有盼头了。     东方渐渐发亮，杜伊在小鸟欢快的叫声中，清醒过来。打开房门那一刻，清新的空气一下，全都涌进了屋里，沁人心脾的直往鼻子里钻。杜伊伸了伸懒腰，踏出房门。     此时她无比的庆幸，家里家里什么都不多，就是柴火和水还比较多。昨天和桃花泡了个热水澡，此刻身子已经好多了。     “桃花，你怎么这么早就醒来了？我来帮你！”这会儿桃花正在做早饭，而家里除了小虎子，其他人都不在。     桃花回过头来，看了一眼杜伊，脸上绽开了灿烂的笑容：“伊伊醒了？不用了，饭就快做好了，你先歇会儿。一会儿娘回来了，你要是饿了，先吃点。我们等娘回来，给爹送完早餐后，就直接出去挖野菜。”这挖野菜是两人间的暗语。     杜伊点点头，这会儿其实不用着急，是真的可以去挖野菜的，那山里露水还很重，其实下午头是最好的。不过她想着，能不能挖点金银花，野菊花，砂仁和紫苏之类的的草药或者其果实。     像这样三面环山的地方，应该会有不少。而且目前还算暖和，也不知道这里具体处在哪个位置。那些药堂里，应该会需要草药的，她可以前期先弄点银子，度过这个阶段再说。     很快，刘氏就回来了。但见她汗流浃背，头发都黏在额头上。可眼底深处，洋溢着喜悦之情，看来今年的收成是不错的。     “娘，我和伊伊还有小虎子已经吃过了。你先吃点吧，我们给爹送饭去。”看到自家娘回来，桃花雀跃不已。     刚才杜伊和她说过，可能要挖点草药，到时候看去镇上的时候，卖点银子，这会儿就见她有些迫不及待了。     “娘，我和桃花今天若是过了午时还没回来，你也别着急。我们会注意安全的，你若是有人来买那细盐，你就让晚上过来吧。”     “好咧，你们俩人路上小心点。”因为还没能赚到银子，杜伊也不方便说什么草药卖钱的事情。     对于昨晚露出的一手，这刘氏还很疑惑。毕竟这原主千金大小姐可是从来没有下过厨的，这一下子会做饭，难免要让刘氏这个奶娘怀疑了。     不过幸好原主识字，她推脱是在书上看到的，这也才让刘氏打消了疑虑。而识字这个事情，现在就改成了早上教了。     “嗳，娘，我们知道了！”桃花原本身体很是不好，昨晚一度苍白的杜伊都以为她要心脏病复发，幸好，还好情绪控制的还比较好。     姐妹俩手牵着手，背着背篓，里头放着瓮子，砍柴刀。手里则是拎着鱼篓子，提着装饭菜的篮子，一起往自家的田地而去。     水田里，到处可见人们忙碌的影子，家家户户不论男女老少，都在为一年的收获做而忙碌。     不多时，两人来到自家的天边，发现已经割了一大块了。     “爹，二哥，二嫂，快点洗洗手来吃饭。”杜伊刚放下手里的篮子，桃花就叫开了。     桃花的声音，让不远处的铁牛抬起头，看向她们的方向。而春杏想要偷懒，也跟着看过去了。待回过头的时候，忍不住说了一声：“有什么好看，还不就是一个病秧子。就算再喜欢，娘也不会同意的。”     铁牛对桃花的心思，他们家的人又岂能不知道？金牛听到自家婆娘的话，顿时脸就黑沉下来：“动作给我利落点，三弟的事情要你多嘴？再多话，偷懒不做事，看我揍不揍你，多事的婆娘！”     春杏挨了自家男人一顿骂，心里更加的不舒坦，可也不敢多说一句话。倒是看向桃花的方向，冷哼了一声。     一个狐狸精，一个病秧子，怎么人人都觉得好，难道这刘家村的女人都死光了吗？     “嫂子，你们慢点吃，我和伊伊去忙了。二哥，若是晚上你们回去，我们还没到家的话，你就按照伊伊昨天说的，到那找我们就成！”     二郎早已饿得头晕眼花的，此时嘴里塞得满满的，连声音都发布出来，只能点点头。     家里除了这三亩水田之外，还有五亩的旱地。这水稻收割好之后，还得打穗，打好之后，还得晒干，晒干了还得将空瘪的稻粒扬等等一系列麻烦事。而旱地那边，还有不少的红苕和土豆，大豆要收获。     其实杜伊不止一次对这里的气候感到奇怪，按道理，这个季节天气应该早晚要冷了，可这里没有。     还有很多不该这个季节出现的作物，也偏巧的在这个时候成熟。这让她越来越迷惑，不过也很是欣喜，毕竟这对她来说，益处多多。     两人一路走过，见田里的人，吃饭和打仗是没啥区别。可一个个的脸上，都洋溢着浓浓的喜悦，田里，地里，催促声，谩骂声，不绝于耳，好一副热闹丰收的景象。 