第221章 有意扶植    第221章  有意扶植     等到安置了新桌子，席面上的东西，都一一上来后，杜伊才牵着小帅，与林荷茹一起入席。     国公夫人心底暗恨，可面上还得笑意盈盈道：“方才表演到哪了？咱们继续，摄政王有事，缺了一个裁判，不若请咱们相爷来做评判如何？”     王丞相听到这话，便站起来，拱了拱手：“既然如此，那老夫就当仁不让了。”     魏茹姗等到众人将视线转移到台上了，这才款款起身，往台上走去。她准备是的现场作画，杜伊没兴致，看着桌上的东西，便拿起筷子，给小帅喂食。     像这种技艺表演，她着实没兴趣。这些人就是吃饱撑着，会的只是这些。若是遇到灾难，被饿死的，准时她们。     “伊伊，你当真不上去？”林荷茹觉得杜伊应该很厉害才是，没道理埋没了。刚才她说的那些，虽然看起来是事实，但林荷茹并不这样认为。     “不了，在这下面看看听听，岂不是更好？”杜伊说话的声音极小，深怕被人听到。她知道这里的人，武功都很高，说话不能不小心，特别是想紫奕枫这样的。     小帅眨了眨眼，拿着自己专属的小筷子，看着空空如也地碗，想了想，便道：“娘亲，小帅要吃米饭！”     这席面上，竟是一些精致的东西，可对于自小吃惯米饭与家常菜的小帅来说，那些精致的小菜吃两口还行，但不能没有米饭。     紫奕枫一直注意杜伊这边的举动，当听到小帅的话后，转身朝后面站的人一阵耳语。就在杜伊准备叫人送米饭之时，已经有人送了一碗饭过来。     杜伊丝毫不意外会出现这种情况，她不好奇是什么人，不用猜也知道。当下心安理得的接了过来，扒了一些到小帅的碗里：“吃慢点，要吃什么，娘亲给你夹！”     杜伊摸了摸小帅的头发，看着儿子能吃能喝，心里踏实许多。她生怕小帅来京城之后，会出现水土不服的情况。依照目前来看，一切适应还算良好。     远处的杜紫琳看着这一切，根本没有心思盯着台上的情况。看到杜伊旁若无人一般，径自吃饭，喂孩子，心里感到鄙夷。     “真是个土包子，来这种地方，就是为了吃饭吗？要吃饭不会回去吃？真是丢人死了！”她这话说的极小声，但还是让坐在她身旁的项馨荷听到了。     原本听着台上的项馨荷顺着目光看向主桌旁，就见杜伊母子俩正吃得津津有味。倒是旁边的林荷茹与其他人，目光紧紧得盯着台上，正看得入迷。     “这饭菜当真有这么好吃？”项馨荷低声说了一句，便动手拿起筷子。同桌的闺秀自然也都是看到了她这举动，纷纷诧异地看着她。     “这道白玉豆腐确实不错，莫怪乎她能吃得那样香！”项馨荷放下筷子后，拿起绣帕，轻轻拭了拭嘴角，看向众人，朝着杜伊的方向扫了一眼，这才道。     同桌的闺秀，除了杜紫琳外，全都顺着她的目光看去，当看到杜伊丝毫没有顾忌，正胃口大开，有的皱眉，有的被杜伊吸引，也与项馨荷一样，拿起筷子，忍不住夹了点菜尝试。     这些闺秀，平日在宴会上，绝对不会拿都筷子吃东西的。一是要注意形象，二来要表演，若是吃了东西，回头出了状况才叫糟。平时她们会在去的路上，吃些糕点，等到宴会完毕，回府的路上，再吃些糕点填肚即可。     杜伊不知道，自己这举动，引发了众多的闺秀，不顾礼仪，纷纷拿起筷子尝试。这可是有史以来的第一次发生这样的事情。     男席这边与女席是用屏风隔开的，自然没看见这情况，不过男女主桌所处的位置偏高，因而坐在主桌这边的男席却是看得一清二楚。     不知是谁先发现这情况的，很快主桌席的人，纷纷看向女席，见到这情况，众人纷纷愕然，就连紫奕枫都下意识地夹了一筷子。     “凌国公，你这席面的菜，当真是不错，不知道是出自何人之手？”原本因好奇一尝试的紫奕枫，才尝了这菜之后，反倒出声询问。     府里的这些琐事，凌国公自然是不管。女席上的国公夫人听到这话，起身一拜：“回六王爷，是伊记酒楼定做的。国公府才搬来不久，不知道众人的口味，又听说伊记酒楼的生意好，便亲自去那挑选了这些。”     “伊记酒楼吗？”紫奕枫说这话的时候，眼里闪过一丝的一丝谋算。     “是，看来这伊记酒楼的饭菜着实不错。瞧瞧这情况，可是平日里不曾出现过，特别是这个板栗鸡。若不是动用了关系，这道菜只怕千金难买。”     凌国公夫人说这话的时候，显得有些洋洋得意。这板栗在这个季节里根本就没有，这与又钱能卖到的暖棚蔬菜根本不是一个概念。     现在这外面凡事有板栗的菜肴，价格一律是二十两以上，还得提前半个月预约。而且一天只有一道，价高者得。     今日她能拿到二十道，是动用了不少人脉，又花了不少的银子，才拿下来的。这板栗鸡不说是在京城，就连在凤城都极为难得，价格在十多两。     “确实，不知这伊记酒楼的老板，是何人？”紫奕枫一问这话，凌国公便知道他心里打的注意。     如今杜府的元气大伤，这一两年内，需要好好缓缓，能提供的银子不多。这伊记酒楼的生意如此火爆，只怕一个酒楼就顶的上杜府的许多产业。听说这伊记酒楼也是整个紫月国都有，这样下来，一年所能赚的银子，也是不少。     原本没有想那么多的凌国公，被这么一问后，反而动起了心思。若是这伊记酒楼能为他们所用的话，让杜府缓两年又如何？他们可以像培植杜衡那也的培植伊记酒楼的老板。     “听说是一个叫凌凡的男子！”说到这凌凡，凌国公不可能不知道。之前干旱之时，他曾让人在凤城的城门口施粥，直到凤城通了水为止。     那凌凡可是凤城百姓眼里的活菩萨，听说百姓要给他塑一个刁难，之时苦于未能见到本人。能够在那时候施粥那么久，可见那人的财力之雄厚，若是能为他们所用，那他们就完全不用愁金钱来源了。     凌国公所想的，便是紫奕枫所想的。因为杜衡不能给他提供银子来源，现在他只能动用之前从国库里拿来的银子。     只是这样下去，不是办法，必须得解决这个问题才成。现在这个凌凡，就是他需要拉拢的人。     “你去联系一下那个凌凡，就说本王请他来府上做客！”     白梅站在杜伊的身后，听到这话后，低声将这话原原本本地告知于她。就见杜伊微微嘴角勾起一抹笑容，心里对那紫奕枫感到极其的鄙视。真是个水蛭，见到哪里有血，往哪里吸。想要见她，门都没有。     “可吃饱了？”杜伊看到小帅放下了自己的筷子，从袖兜里拿出绣帕，替他将拭去了嘴角的油渍。     “嗯，娘亲，小帅想吃娘亲做的！”小帅觉得这个好吃是好吃，可是没有娘亲做得好。     “好，等回去后，娘亲给你做。现在坐好，不要说话，看台上的表演。”     杜伊有些想走了，这里无趣的很，不是在表演就是在算计。只是凌杨氏还没回来，她实在不好走。     台上的一个表演刚刚落下，凌杨氏与紫弈城回来了。杜伊与他的目光在空中对视一眼，快速转移，仿佛只是无意中看了一下罢了。     “舅婆，小帅都吃饱了！”小帅虽然才来一天，但他知道谁对他好。因而看都凌杨氏回来，便奶声奶气地朝坐在自己身边的她说道。     “哦？那小帅告诉舅婆，哪个菜最好吃？”凌杨氏看到小帅，心里忍不住疼惜，若是她     茹儿也给她生一个这么大的孙子，该有多好啊。     小帅伸出短短的小手，将所有的菜都指了一遍，然后道：“都好吃，不过没有娘亲做的好！”     他这话一说出来，便惹的林荷茹与凌杨氏哈哈大笑。她们的笑声，很快就将人吸引过去。紫弈城自然是看杜伊脸上的笑容，紫奕枫则是一头雾水，将那桌子上的三大一小都扫视一圈。     宴会开始接近尾声，表扬已经告一段落。得了那金蝴蝶须嵌珍珠蜂恋花金步摇的是李美辛，杜伊听凌杨氏告诉她，那是李太史家的千金。至于她表演了什么，杜伊根本不知道。     凌杨氏带着杜伊，不着痕迹地告诉她，谁是谁，背景是什么等等，好让杜伊了解，回头碰上了，能够对号入座。     众人三五成群的走了，杜伊看到杜志高带着杜紫琳，连话都不说，直接走了。对于他们的这种态度，她也不以为然。     杜紫琳坐在马车里，一想到那原本该属于她的奖品，该属于她的目光，被李美辛所夺去，心里恨得直咬牙。都是杜伊那个贱人，李美辛的表演哪里有她来的好，都是她。若不是她的话，属于她的光环又怎会轻易的被人夺走？     什么时候不来，偏偏选在她表演结束的时候。那贱人一定是故意的，绝对是故意的。 