第222章 精湛厨艺    第222章  精湛厨艺     “没有本事，就不要丢人现眼，现在这副表情给谁看？”杜志高看到妹妹脸上的表情，有些怒其不争。这个丫头真不知道怎么想的，明知道自己不是杜伊那贱丫头的对手，偏偏还傻乎乎地撞上去。     “你到底是谁的大哥？我被人欺负，怎么不见得你来帮我？”原本还独自生气的杜紫琳，听到这话，气得紧捏地双手直颤抖。     这大哥有和没有没区别，他媳妇这样对她，现在他又冲她大吼大叫，算什么本事。在他媳妇的面前，就是个腿骨软的男人。     “帮你？就你做的那些事，要我帮你什么？不就是那项馨荷与凌启轩定了亲，你心生嫉妒，想要陷害于她吗？没想到陷害不成，反倒把人家丫鬟推下湖了吧？就你这样的女子，这般歹毒的心思，谁敢要？     幸好我只是你大哥，不是被你看上的男人，否则我宁愿娶一个无盐之女，也不愿娶你这样的女人。”     杜志高难得说这么多的话，他今日真的是被气到了。若不是杜紫琳这个不长眼的惹了杜伊，杜伊能在那么多人面前那么多吗？原本他结交了不少的人，被杜伊那贱丫头那么一说后，对他开始慢慢疏远，最后都对他退避三舍。     原本与他坐在一起的人，不知不觉间都换了位置，他周围的位置，都空了。这一切是谁害的？虽然是杜伊那贱人没错，可却是杜紫琳这个不长眼的妹妹先起的头。     第一次在那回廊之时，可以说与他无关，那是他妹妹的问题。那么第二次杜伊说的话呢，那就是他家庭问题，处在那样的家里出来的，即便家里再是富有，那些自视高人一等的官宦子弟也不屑于他往来。     本想着借着这个机会，多认识一些人，将他的会试会有所帮助。现在可好了，都毁了。而毁了这一切的，就有眼前这个不长眼妹妹的手笔在。     早知今日会这样，他断然不会带她来的。丢人现眼不说，还连累了他。     “你……”杜紫琳听到这话，恨不得上前，抓花杜志高的脸。可她不敢，那是她大哥，家里还希望他能考上功名，能够走上仕途，给家里添光，而且她以后也得依靠娘家，绝对不能得罪他。     “我会如实禀告娘的，回去之后，给我好好反省反省。别以为自己都没错，只知道怪罪于他人！”杜志高眼睛一瞪，冷哼一声，闭上眼睛，不再说话。     坐在车辕外的橙萝，听到这话，伸手将身上的衣衫，再次裹紧，低垂的眼眸，露出了笑意。     待一行人回到侯府，杜伊总算是松了一口气。对于宴会之类的气氛，她特别的不喜欢，这些都会让她想起在现代的时候的事情。     每一次，她参加宴会，都是带着目的性的。她那个好爸爸，总是不断在物色最佳联姻对象，而她就是那个联姻的物品。终于她要定亲了，以为这辈子也就这样了。却没想到，一场爆炸将她送来了这里。     不知道是不是老天可怜她，才让她以现在这个身份，在这个时空里，存活下来，也许这一切都是冥冥之中自有安排的。     因着夜晚寒冷，又近年关下着雪，因此京城这些达官贵人之间的宴会都是安排在白日，一般是以午膳为主。     此时众人回来时，已经接近申时了。小帅每天下午都需要睡半个时辰左右，看到他在打哈欠，杜伊便道：“白梅，带小帅先下去休息，这孩子也该歇息了！”     “是，小姐！”白梅也注意到了，小帅的眼眶一圈有些发红，眼睛更是无精打采，显然是已经想睡觉，但还是强忍着模样。     凌杨氏与林荷茹也有些疲乏了，看到小帅这样，便出声道：“伊伊你也先回去歇着吧！”     杜伊扫了一眼两人这才点点头道：“那好，今日晚膳我亲自动手，还请舅舅，舅母与表哥表嫂一起过来吃顿便饭，顺便尝尝伊伊的手艺如何！”     凌杨氏还没有反应，原本还有些犯困的林荷茹反倒是打了鸡血一般的兴奋起来：“真的吗伊伊，你真的要动手？”     杜伊做饭如何，她是不知道。但凌袁帆每次回侯府，都会向她夸赞，就令她好奇了。今日凌国公府的宴席，她是觉得不错，毕竟那伊记酒楼的口碑在，想要难吃都很难。     但想起小帅与凌袁帆的话，她便有些心动了。现在一听杜伊这话，她恨不得现在就让杜伊去做饭，好让她尝尝，是否真的是那样的美味。     “当真，待到酉时，你再过来吧，保准你吃了还想吃！”杜伊看到她这模样便笑笑。心里暗自庆幸她舅舅一家人都不错，当然除了那个秋月姨娘，其他人都还算好相处。     “母亲，那我们先回去，等到酉时在过来。相公说，伊伊的手艺了得，就连那伊记酒楼里的主厨，都及不上她的一半。听说呀，那伊记酒楼里的菜品，皆是出自伊伊之手。母亲，你说今日国公府的饭菜可好吃？”     “嗯，不错！比家里的厨娘要好上不少！”凌杨氏被林荷茹挽着朝竹园出去。听到说杜伊手艺了得的时候，还忍不住诧异一下。     “母亲，方才你不在的时候，小帅说，想吃伊伊做的饭菜。想来，咱们都是借了小帅的光。原先我听相公说，伊伊从不曾轻易的动手做饭的。但她做得饭，让人极其怀念。     小帅那孩子还说，今日凌国公府上的那些饭菜没有伊伊做的好吃。母亲，这谁都会说谎，唯独孩子不会。”     “当真有这么好吃吗？你又没吃过。罢了，既然如此，那咱们今日早些过来。方嬷嬷，你与魏嬷嬷说一声，需要什么，只管开口！”     凌杨氏甚至心里打定主意，若是杜伊做的饭菜着实好吃，那年夜饭，他们能不能直接到杜伊珊园来，直接一起过算了。这府上厨娘做的，也早就吃腻了。     “是，夫人！”     索性也没走多远，方嬷嬷再次回到珊园的时候，就听杜伊在吩咐：“魏嬷嬷，这些可能就需要麻烦你了。若是没有的话，你直接让人去伊记酒楼取！”     看到杜伊都已经吩咐了，方嬷嬷这才退了出来。今日她听说了杜伊的行事之后，便对她高看一看。虽然她并没有亲眼所见，但听人说的，也甚是仔细。     “小姐，你说要做火锅，那这锅和调味料什么的，需要怎么着手准备？”紫丁是给杜伊打下手的，一听杜伊提议要做火锅之后，便出声问道。     她没听说过这火锅是什么锅，还有杜伊说的，那调味料要单独调出来，那又是怎么做？这让厨艺一向很好的她，有些摸不着头。     “你别问那么多，只管听我吩咐。准备一只老鸭，还有一些绿豆，咱们今日要做鸳鸯锅，清淡的那边，以老鸭汤为主，辣得那边，就不管，到时候直接涮着吃。你现在直接将老鸭与绿豆给我煮烂了便成。”     杜伊准备清汤的那边，直接做汤锅，今日所谓的鸳鸯锅，就是两个单独的锅，一红汤一清汤罢了。方才她已经让魏嬷嬷去药店买花椒之类的了。辣椒这府上有，至于芝麻酱之类的，她自己有带，再不济那伊记酒楼也有，自是不用操心。     至于蔬菜，暖棚里有。侯府里也有新鲜的蔬菜，就算没有，那伊记酒楼里也有。只要魏嬷嬷拿着她的令牌去取，要什么东西，对方都会配合。     等菜与杜伊所需的调味料，还有伊记酒楼里，独有的中锅都拿回来后，杜伊便带着人忙碌开了。洗菜的洗菜，切片的切片，杜伊自己则是在熬煮锅底料。     花椒、干辣椒、霍香叶，草果，桂皮，八角，小茴香籽，胡椒籽、冰糖，当然，葱和油是必不可少之物。     杜伊依照先后顺序，将其炒出来后，想了想，便又让熬了些骨头汤来做汤底。冬天是羊肉最是温补，可魏嬷嬷去伊记酒楼之时，并未找到羊肉，便带了些猪肉回来。     杜伊看着那半只猪，想了想便将让白梅将骨头剃了下来熬煮。趁着这个功夫，又简单的做了一个醉排骨，一个炝炒圆白菜，一个土豆丝炒肉丝。顺手，还又闷了米饭。待一切都装上两个中形锅后，便接近了酉时。此时杜伊无比庆幸，这个珊园的小厨房，配备齐全。就这大小的灶台就有两个，每一个还能架两个锅。     “好香啊！”远门是打开的，依旧还在忙碌的杜伊，便听到了林荷茹的声音。     “很快就好了，你们去会客厅先坐一下！”杜伊在说话的同时，让人在瓷盆底放了一些草木灰，随即将燃起来的炭火夹进去后，这才让人将两个锅端过来。     等这些都准备好后，又让人将洗好，切好的菜一一端了上来，随后将自制的调味料每人一碗放好。     “好了，准备开动！”早已等不及的林荷茹就等着杜伊这句话了。当杜伊话落之后，她是第一个跑进来的，这让凌袁帆忍不住摇了摇头。     小帅深呼吸地闻着空气中的香味，对着杜伊道：“娘亲，好香啊！” 