第223章 婚事由来    第223章  婚事由来     “马上就可以开吃了，不过小帅你先喝一点这个老鸭汤，之后那火锅娘亲给你夹一点，你便吃米饭知道不！”     小帅还小，杜伊不想让他接触这些比较刺激胃的东西。她做的那三个菜，原本是给小帅准备的，但又怕有人接受不了火锅，这才在炒的时候，分量加多了一点。     “知道了娘亲！”     小帅还是有些想紫弈城的，但一想到今日的时候，便又不在问杜伊关于紫叔叔为何不来的事。     “这个是火锅，吃了能够暖身子的。咱们快些吃，吃完了让魏嬷嬷他们也尝尝。他们的菜我都准备好了，回头他们自己涮着吃！”     杜伊说罢，替众位各舀了一碗老鸭汤。这吃之前，先让众人喝口汤，先垫垫胃。免得一会儿受了刺激，受不了，晚上容易闹肚子，那可就不好了。     在众人喝汤之时，杜伊便先夹了一些菜，扔到锅里煮。当她喝完汤，夹起一筷子的白菜叶，就着调好的芝麻酱蘸了一下，放入嘴里，这才缓缓的舒了一口气。     这味道真是令人怀念，算一算时间，她来这里也有四年多了，她已经有六年没吃过火锅了。在回到杜家后，杜家忙着训练她，不让吃这个，不让碰那个的，麻烦的很。     距离这一次吃，还是在现代的时候，妈妈还在之时吃的。想到这，杜伊突然有些想她的妈妈了，即便已经这么多年过去了，妈妈的模样还深深的印在她的脑海中。     刚喝完汤，学着杜伊涮菜吃的林荷茹，看到杜伊眼角闪着泪光，心中一紧：“伊伊，你这是怎么了，可是哪里不舒服？”     她这话一落，众人地视线都转移到杜伊的身上，就连小帅都放下碗筷，一脸担忧地看着杜伊。小家伙原本是坐在自己的专属椅子上，挨着杜伊的。这会儿直接伸出短短的小手，学着杜伊以前的举动，覆在她的额头上。     “娘亲，你是不是难受？不哭了，你一哭，小帅就想哭！”     杜伊注意到小帅的举动，在听到他已经开始嗝咽的声音，连忙收了收情绪，道：“不哭，娘亲怎么会哭呢。刚才是那菜太烫了，娘亲被烫着了。等下娘亲喝口水就好了，小帅乖，不哭哈！男汉子，流血不流泪的，你忘了吗？”     小家伙一听杜伊是被烫了，吸了吸鼻子，将信将疑地看了杜伊一眼，确定没事后，这才开始吃自己的饭。     杜伊这话也只能骗骗小帅这种孩子，其他人看向她的目光，皆是充满了探究神色。刚才都好好的，怎么突然就这样了，到底是发生了何事？     疑惑归疑惑，到底还是没有问出来。杜伊的情绪已经收好了，便招呼着众人开吃：“你们想吃什么，就自己烫，像这样，扔到汤锅里煮熟了，蘸着这调味料吃。若是觉得好吃，回头咱们的酒楼里，也推出这个火锅。”     凌袁帆是自然喜好吃辣，就连凌晟也是。只有林荷茹与凌杨氏婆媳俩就着清汤的吃，不过偶尔两人会去红汤这边涮些肉片来吃。     “伊伊，这个真好吃，我从来没有吃过这么好吃的！”林荷茹的饭量小，只是简单的吃了一些之后，便停了筷子。有心还想再吃一点，可惜胃里早已装不下了。此时她摸了摸吃的有些发胀地肚子，连连感慨。     “既然觉得好吃，那么在后天，也就是小年，咱们可以尝试在伊记酒楼里推出这到菜。对了表哥，今天白梅与我说，紫奕枫已经将心思动到了伊记酒楼了，想要约我去他的府上做客！”     小帅已经吃饱了，让紫丁带下去散步了，杜伊趁着这个时机，便将事情说了出来。     “今天？在凌国公府的时候？”原本筷子还在汤锅里的凌袁帆，听到这话后，将肉夹起来，放在碗里，也不着急吃了。     “嗯，今日国公府宴席上的菜皆是出自伊记酒楼，可不就是让人惦记上了吗？你也知道，现在杜府还没恢复元气，这段时日，他肯定要另谋出路，找另一个可供他大量银子的商家来和合作。这不，今儿就看上我这个凌凡了吗？”     “你打算怎么做？”凌袁帆此时已经没有了食欲，一行人转移到了书房去谈论。原本像这样的事情，凌杨氏与林荷茹是不便参与的，只是今日国公府的事情，需要她们俩。没有比她们婆媳俩还要熟悉京城里那些达官贵人的心思与动向了。     “没打算怎么做，不就露面。他不就是想要我出点银子吗？我又没那么笨，哪里有那么多的银子。赚来的那点银子，还不够我投资开发运河通道的。”     杜伊对于这些东西，向来不瞒着凌袁帆。她知道，即便隐瞒了，回头他还是会在第一时间知道的。     “投资运河？怎么回事，说来听听。不过不见也好，回头我会让人放出风声，那伊记酒楼是我侯府与凌凡合伙开的。”     “这样也行，只是一旦放出风声的话，会不会逼急了紫奕枫？他现在没了金钱来源，一旦知道伊记与侯府相关，这就意味着，这伊记是与紫弈城有关的。到时候，他若是孤注一掷，那可就麻烦了。     咱们紫月国现在外头百姓日子并不好过，这个时候朝廷里若是发生点什么，百姓该怎么办？苦得全是那些平民百姓。     至于开通运河之时，我与紫弈城说过。那条你们开出来地河流，现在水源是越来越大，我打算让人继续挖大，到时候合理利用起来，运来做水上运输。     这样可以不仅贯通整个紫月国，而且还能将河沿一带的经济发展起来。紫月国可不能只有陆路交通运输，现有这水路放着不用，简直是暴殄珍物。”     “放出风声的事情你不用管，我回头与爷讨论一下。至于你说的那个运河，时间需要多长，什么时候能够启动，需要多少的资金，多久能够收回成本？一旦发展起来，对我紫月国有什么好处？”     凌袁帆突然觉得自己不愧是于子恒的好友，受他的影响，说起这些经商之道，那是头头是道。不知道的人，还以为他这个小侯爷要转行经商了。     “这个等我与于子恒讨论过，才会知晓。至于好处，到时候你睁大眼睛看就知道了。对了舅舅，我有个事情，想要问你！”杜伊看向正在询问凌杨氏今日国公府宴会事情的凌晟，便出声问道。     “有何事，你说！”凌晟回过头来，眼里带着疑惑。     经商的事情，他不是很懂，有儿子在即可。他只要了解朝廷上的一些事情，例如像凌杨氏这次参加宴会，可从其他人谈话的言语间，了解一些各家最近的动向。     “舅舅，以前的事情，我都忘了，想来你也知道。一直以来，我都听说，那杜志高是我的未婚夫婿，这个事情，你们想必也知道吧。都说我是爹临终前托付的，那个我爹为何会想让我嫁给杜志高，他可是我的堂兄，还是同门同宗的堂兄。     我与他的关系，比其他人家里的堂兄还要亲近。我爹与叔父是同父异母，我娘与婶娘也是。在这种情况下，我爹怎么会有这种想法？我想问的是，当初我爹说遗言的时候，你们可否在场？”     关于这个事情，杜伊曾经问过刘氏，她说她是一个下人，她爹临终前，只是叫了她进去叮嘱了几声便出来了，之后才是叫了其他人进去的。     以前杜伊就觉得古代近亲成亲是件荒唐的事情，可穿越到这里之后，才发现还有更荒唐的事情。原先她并不想那么多，只是现在有了小帅，一跟着出门，就要受到指指点点，连带的，都要扯上杜志高这事，不免让她有些窝火。     “没有，我们过去的时候，你爹已经死了。你叔父说，你爹临终之前，将你托付于他，家里的产业在你及笄之前，让他暂时管理。待你及笄之后，才归还。还说，你爹临死之前，将你许配给了杜志高，虽然觉得有些荒唐，可是他手上有婚约书，上头有你爹的指印。     我已经确认过了，那字虽然不是你爹说写，但上头确实有你爹的手印。我找马管事确认过，听说当初他在场。至于还有没有别人，那就不清楚了”     杜伊听到这话，眉头越皱越深，她爹临死前的嘱咐居然会是这样，怎么想都觉得不可思议。不过当听到，只有杜衡和马管事，还有没有其他人，都不清楚。那这所谓的婚事，岂不是由他们说了算？     假设说，杜衡一开始就算计杜府的财产，那么她爹所谓出外受伤的回来，那就有些令人寻味了。至于杜衡来到杜府，到底是请来的，还是不请自来，这是两码事。另外，那个马管事，是否已经被杜衡收买又是另外一回事。     假如杜衡的目标是杜府的产业，那么马管事极有可能是被收买的。而那婚约之事，就是他们设得一个局，目的是最后理所当然的接手杜府的财产。而他在众人眼里对杜伊的好，也可以另有解释。 