第224章 挑拨离间    第224章  挑拨离间     对于杜伊的住处，不闻不问。每次回来，对杜伊好，买最好的东西，目的引起杜紫琳的嫉妒之心，让她去折磨杜伊。而杜伊一个孤女，毫无反抗能力，杜凌氏是必须站在女儿的身边的。     他杜衡常年在外，杜凌氏不管是初于对嫡姐的嫉妒也好，想要霸占杜府的产业也罢，一定不会善待杜伊的。而这一切，他一个杜府的大家主，不可能不知道。     那么假设成功的话，那一切的一切，都能够解释的通了。杜衡当了XX还想要立一个贞洁牌坊。     杜伊想通了一切可能性后，便将自己心中的疑惑问出来：“舅舅，你有没有想过，我爹根本没有将我托付于他？你觉得我爹会将我嫁给杜志高吗，他可是我的亲堂兄。在舅舅的印象中，我爹是那么糊涂的人？”     杜伊这话，让凌晟一愣。原本他不是没有怀疑过，只是那杜衡的书面证据，让他没办法解释。一个已经死了的人，怎么可能叫起来询问。另外一个是人证物证都在，他又能有什么办法？     那时候的杜伊还小，只知道哭泣，更是一问三不知，纵使是有心，也无力。     “自然不是，那依照现在的情况，伊伊你想怎么做？”凌晟突然觉得如果杜伊有心要拿回杜府，那么就势必就得揪根结底，将当年的事情，全部翻出来，才能够理得清这件事。     此时凌袁帆听到这话，也沉思了起来。如果他姨父没有这么做，那杜衡到底是什么时候开始算计的，他姨父之死，到底是意外还是人为？也就是说，所有的一切事情，可能都是他算计好的。就杜伊在杜府生活的那几年，都是活在杜衡的精心算计之下？     “这个事，不管是真的还是假的，我都得查清楚。如果是真的，那就当我爹临死之前，脑子糊涂了。倘若是假的，这么百般设计我的人，那我还客气什么？”     杜伊说这话的时候，眼里闪过一丝戾气。原主也是够可怜的，若真的是那样，那原主的一家，都是死在有心人的算计下的。     既然她穿越过来，替她活着，那有些账，也是得好好算一算才行。毕竟以前的那些东西，容易影响到她的生活，这一点，让她感觉到很不爽。     有人拦住了她的路，就必须得清走才是。她杜伊不是软弱之人，该算的东西，必须得算清楚，更何况，她现在还有一个小帅在。     “那好，需要什么帮忙的话，你只管说。不说其他的，就是查清楚也好，省的心里有个疙瘩在。”     凌晟叹息一声，这种事情，他不便出手。一旦他出手，就会引起紫奕枫的注意。由杜伊自己，暗中查探，那是再好不过。     “嗯，对了舅舅，你们觉得今日的火锅怎么样？若是没问题，我让人准备推开来，趁着天冷，赚上一笔再说。那些百姓没银子，可京城的富商与达官贵人多的是，这银子必定是好赚的。”     “味道不错。说吧，你想要舅舅做什么？”虽然杜伊昨日才到京城，凌晟对她还不是很了解，但听到她再一次问了这话，就知道她一定是有所图了。     杜伊笑笑，很是大方的承认：“也没什么，就是想要让舅舅回头在火锅新推出来的那一天，去伊记酒楼请你的那些同僚吃一顿罢了。舅舅，你看看我这多为你着想，这顿还是免费给你吃的。让你也好在年前，请同僚吃上一顿，多有面子的事情，对不？”     “伊伊，咋没听你说，要请我吃一顿的。我方才还没吃过瘾，想着回头你哪天在做了，先与我说一声，我回尚书府，叫上我爹娘来尝尝。     不过既然你要开业了，是不是也得请我吃一顿呢？我可是你的亲亲表嫂，你就也请我一顿吧！”     林荷茹想到刚才的火锅，忍不住偷偷舔了一下嘴角，还沉静在那美味之中。只是她的这个举动，却不着痕迹地落入凌袁帆的眼里。就见他原本深不见底的黑眸，闪过一丝光亮，地低垂的眼眸深处，有一股火苗在隐隐跳动。     “好，请，都请。只是我说表嫂，这让我请，是不是有些不地道？我请的话，还得自己掏银子，别忘了，那伊记酒楼也有侯府的份。喏，你问问表哥，他占了多少。只怕你们赚的银子，比我多得多！”     杜伊嘴角衔着笑意，看着有些傻眼的林荷茹，就见到眨了眨眼，然后道：“既然这样，那就算了。回头我自己带人过去尝尝，伊伊，我可先说好了，若是没有你做的好吃，改天你得补偿我。”     杜伊耸了耸肩，不回答。     灵园     杜志高一回到侯府，冲到杜凌氏的屋子，大声道：“娘，以后你可别让我带紫琳出门了，还不够丢人的！”     杜凌氏一头雾水，这怎么回来之后，反倒怒气冲冲了。不是应该啊，这去国公府的话，回来至少不说喜笑颜开，至少也不会像现在这样。     “怎么回事？”     “还能怎么回事，就是一不长眼睛的。先是设计项馨荷，结果设计不成，在众目睽睽之下，将人的丫头给推到冰湖里去了，好在芬芳将此事给揭了过去。     结果她一计不成，再生一计。看到杜伊来了，说谎也不打草稿。让杜伊当场揭穿了不说，还反过来，被她当场训了一顿。这也就罢了，可杜伊那话里话外的意思，就是我们亏待了她。     娘，你说说，你怎么就能生出这样蠢笨的女儿来？我杜志高可没有这样的妹妹，说出去都觉得丢人。今日要不是她，我早就交上了一些官宦子弟了。     原本大舅哥和二舅哥就给我介绍了几个。结果她这是一闹，好了，众人看到我，恨不得躲得远远的。若不是她先挑起的头，杜伊能说出那些话来吗？我已经交结的人，又岂会离我远远的？”     杜凌氏紧皱眉头，便道：“那她人呢，可是随你一起回来了？”     “是回来了，只不过是一回来，就躲到房间里去了。真是不知所谓的丫头，我看那杜伊那贱丫头说的不错，紫琳就是该好好管教了。说话完全不经大脑，做事欠缺考虑。”杜志高说完，甩了甩袖，恨恨地离去。     杜凌氏皱了皱眉，这才出声道：“碧桂，你去唤小姐过来！”     一直站在一旁得碧桂，听到这话，便恭敬地退了出去。     此时的橙萝正在房里，苦口婆心地劝说杜紫琳：“小姐，你这刚从国公府回来，理应要先去夫人那走一趟！”     整个人趴在床上的杜紫琳，听到这话，便大叫道：“不去，不去，就是不去，我为何要去？不用说，我大哥一定是去告状了，我娘肯定要训斥我，那我为何还要去？橙萝，你也莫再说了，本小姐决定了，不去就是不去！”     橙萝叹息一声，看到这样的杜紫琳，也心生无奈：“小姐，夫人那么疼你，怎么会骂你？再说了，项小姐的婢女掉落水里的事情，又不是你的错，那是有人陷害你不是？小姐你把那衣衫的鞋印给夫人瞧瞧，她就知道了。     至于杜伊大小姐说的那些话，你就当没听到罢了。小姐，这国公府的宴会不算什么，你要想，接下来，在年二十六，还有宫宴呢，那才是小姐展示大好才华的时刻。     只要小姐表现好了，能够得到太后的赏识，到时候寻一门好的亲事，那还不是易如反掌的事情？现在小姐只要去夫人那边，好好的说一说。     回头夫人难道还不替小姐你想一想吗？只要夫人想让小姐去参加宫宴，那绝对是有办法的。要知道夫人可是这侯府的小姐，在这京城里，几个要好的手帕交还是有的。”     原本还在闹脾气的杜紫琳，听到这话，这才诧异的抬起头，看向橙萝：“你说的可是真的？年二十六，也就是五天后有宫宴，我能参加？”     “除非是有人不想小姐你去参加，否则夫人想让小姐参加的话，自然是会有办法。再说这个宫宴的事情，还是奴婢今日在国公府里打听到的，消息绝对无误。小姐你切莫要因小失大，拣了芝麻丢了西瓜。”     杜紫琳略微一琢磨，这才起身，整了整身上的衣衫，准备出门：“你说的对，橙萝，你拿上那件衣衫，我们走！”     “是，小姐！”听到杜紫琳这话的橙萝，松了一口气。     两人刚到门口就见碧桂过来了：“小姐，夫人请你过去一趟！”     因为都是在灵园，杜紫琳没走几步就到了。她一进去，就见杜凌氏沉着一张脸，怒喝道：“逆女，还不给我跪下！”     杜紫琳虽然猜测到杜凌氏会生气，但没想到会生这样打的气。就见她愣了愣，随即气得大声道：“娘，我做错了什么，怎么就成逆女了？”     橙萝手里也拿着那件衣衫，听到杜凌氏的话后，连忙上前跪在地上道：“夫人，项小姐的事情，不能怪小姐，她是被陷害的。你看看这裙子，还有脚印。奴婢说句不当听的话，若不是少夫人站出来，小姐今日就已经洗清声誉了。     认真说起来，其实是有人想要陷害小姐。想要借着小姐的手，将项小姐推下湖里去。还是小姐机灵，，稳住了自己，还又救了项小姐的。夫人你看，这脚印明显就是被人故意陷害的。” 