第225章 非他不嫁    第225章  非他不嫁     橙萝之前就是想要分化杜凌氏与凌芬芳，如今两人的关系已大不如前。只是到了京城后，因为凌国公府迁到京城，两人的关系才有所缓和，现在她只需要添一把火，将之前的裂缝扯大就行了。     杜紫琳听到橙萝的话，连连点头，声音里全是委屈之情：“娘，我嫂子不待见我，大哥一心向着嫂子，他们说的话，你也能信吗？     幸好有橙萝给我作证，否则我还不得冤死。杜伊针对我的时候，嫂子不但不帮忙，反倒站在一旁看戏。但凡她有些为我好，就在杜伊那贱丫头开口的时候，就来解围了。她这么做，还不是上次我与她打架的事情，让她记恨于心。”     原本怒气高涨杜凌氏听到这话，伸手接过橙萝手上的衣衫，仔细敲了敲那鞋印，明显得要比杜紫琳的三寸金莲在大一些。她想了想，视线又一到橙萝，道：“将你的鞋子脱下来，我看看！”     婢女的脚，属于天足，要比小姐的脚大上许多。因婢女要做事，倘若是三寸金莲，会使得她们走不了远路，做不了事情。     橙萝的脚自然是天足，但天生脚小的她，那双小脚也就比杜紫琳要稍微大上一点。听到杜凌氏的话后，便知道她的怀疑。当下便直接将鞋子脱了下来，拎在手上。     杜凌氏只消一眼，便看出来了。橙萝的脚，比这鞋印可小上不少。原本她也只是有些怀疑，现在便彻底的松了一口气。     心里暗自感叹，自己到底在想什么。这橙萝被紫琳救了之后，从此便一心一意的为她，橙萝断然是不会做出背叛紫琳的事情的。     还没等杜凌氏说话，杜紫琳就让她娘那个举动给惊呆了。就见她跳着脚道：“娘，你想什么呢？就算整个杜府的人都会陷害我，橙萝她是一定不会的，你怎么可以怀疑她？     今日橙萝原本是走在我身后的，可是却被其他人挤走了，这是明显的她们要陷害于我。娘，你可以怀疑任何人，但绝对不能怀疑橙萝。”     低垂着头的橙萝，听到这话，抬头略用感激的眼神看着杜紫琳。这让原本维护她的杜紫琳，心里更加洋洋得意。只要橙萝死心塌地地跟着自己，那她便说几句维护的话又如何。     “好了，我这不是想看看橙萝穿多大的鞋子吗？”杜凌氏对于自己的宝贝女儿，为了一个丫头和她大小声感到有些不乐。     不过转念一想，这样她能让橙萝对女儿更加的死心塌地，心中的怒气，稍稍散去了一些。     “这个事情且不说。你大哥说的，你什么撒谎，让那贱丫头拆穿的，又是怎么回事？”     杜紫琳原本以为这个事情，就这样揭过去了，哪里想到她娘还会由此一问。突然想起橙萝的话，便低头撒娇道：“娘，人家知道错了。你又不是不知道，我对那贱丫头没好感。一看到她，人家就忍不住要找麻烦。     不过今日人家也受到教训了，下一次一定不会了。不对，是没有下次了。娘，你且消消火！”     杜紫琳难得服软的话，让杜凌氏极为受用。这丫头能够说出这样的话来，看来刚才是回去反省去了。     “真的知道错了？”心里虽然已经相信了，可还是得听到杜紫琳亲口回答才行。     杜紫琳一听声音，便知道杜凌氏这是不生气了。看来橙萝说的果真不错，只要服个软就行。     “娘，是真的，人家真的知道错了。娘不是说，等今日回来，就去外祖母那边认个错吗？一会儿女儿就过去，娘且放心吧。女儿都这般大了，岂能还不懂事！”     杜凌氏点点头，拍了拍她地手道：“既然知道了就好。至于有人陷害你的事，回头娘会与你哥哥好好说说。这段时日，你切莫去吵着他，现在距离开考的时间也不久了。”     还指望杜志高给她增加筹码的杜紫琳，听到这话便点点头。随即又道：“娘，你可不知道，杜伊那贱丫头有多可恨。人家舞得跳让那些人都看呆了，可她什么时候不来，偏偏挑在人家敢结束的时候。     这下可好，她与舅母一起来，摄政王刚好有事去找舅母，就将所有人的目光都吸引过去了。最后那个才艺比拼的所有光环都被别人夺走了，这些原本该是属于女儿的才是。”     杜紫琳说道这话的时候，手中将手中的绣帕当做杜伊一般，紧紧的捏紧，恨不得捏死杜伊。     杜凌氏听到这话，反倒没有生气，而是将语重心长地道：“你可是你舅母的嫡亲外甥女，你舅母特意带着她去，目的就是要给她撑腰的。你个傻丫头，还傻乎乎的撞上去。本身她就不好惹了。现在又有了你舅母撑腰，就更不好对付了。     娘不是让你稍安勿躁吗？你怎么还是这般急性子。今日这事过去就算了，一切等到你大哥考完后再说。这段时日，你看到她，能有多远就给我躲多远，知道吗？”     杜凌氏没打算自己出手，她就等着她姨娘出面收拾杜伊。现在来京城，她要的是声誉。之所以忍了那么久，还不是为了杜志高，一切只等他考完，那她就没必要再忍了。     杜紫琳有些气闷，算了，她就暂且先忍耐几日。     突然想起什么，杜紫琳脸上飘起一朵红晕，有些娇滴滴地对杜凌氏道：“娘，橙萝听说，五日后有宫宴，女儿能去参加吗？”     “宫宴？你想去？不对，你老实告诉娘，你是不是看上哪家公子了？”杜凌氏原本想说，如果凌杨氏肯带她去的话，那自然是没有问题。可是猛然一想到刚才宝贝女儿那娇滴滴的声音，便觉有异。     “娘……”杜紫琳有些不好意思，想起紫弈城那张俊俏的面孔，心里就狂跳不止。她也不知道怎么了，就是那一眼，便已经看上了。这与凌启轩地那种感觉，还有些不同。     “娘的女儿也大了，是该成家了。如果不是皇上突然驾崩，如今只怕也是为人妻，为人媳了。来，告诉娘，到底是看上了哪家的公子，回头娘想办法，一定会让你如愿的！”     今日能够去国公府的，都是在这京城里，有身份，有地位的。一般都是嫡出的公子，极少有庶出的参加。紫琳若是能够攀上一门好亲事，对他们杜府也有极大的帮衬作用。     杜紫琳脸上的红晕越来越深，嘴角挂着娇滴滴地笑意：“娘，是……是那摄政王！”     原本已经洗耳恭听的杜凌氏，在听到这话后，猛然站起来，一脸肃然地问道：“娘方才没听到，你再说一次，到底是何人？”     杜紫琳一脸莫名，看到她娘的举动，放下心中的羞怯之意，道：“是摄政王，女儿看上他了，今生非他不嫁。女儿觉得，只有像这样的男子，才能够配的上女儿！”     “不行，你要嫁谁，喜欢谁，娘都不管，唯独他不可以。”杜凌氏心里又急又怒，这丫头什么人不好看上，偏偏看上了摄政王。     “娘，你不用说那么多，女儿已经决定了，就要嫁他，哪怕是为妾，女儿也愿意！”     杜紫琳想起那些千金小姐说的，紫弈城到现在，王府里一个女人都没有。像他这样洁身自爱的男人，才能够配得上她。她觉得，紫弈城说不定就是为了等她，寻找像她这般美好的姑娘家。     “这种话以后还是莫要再说了，这个事情是不可能的，你趁早给我死了这颗心。以后你的婚事，我自是会替你寻摸，你只管安心待嫁就成。橙萝，送小姐回去！不，是直接去月园。”     杜凌氏说完，直接开始撵人。当看到杜紫琳心不甘情不愿的走远了，心里不安地在房内来回走动。     若是让紫奕枫知道他们女儿喜欢紫弈城，怕是不会给他们好日子过。估计还不等紫琳与紫弈城有什么关系，他们一家就已经生活在水深火热之中了。     她回京城几天的时间，打听到的事情也不少。那紫弈城且不说他与六王爷是对立面，就光是他二十几岁了，还独身一人，那身体准是有毛病，她绝不可能把女儿嫁给这样的人的。     撇除这个因素之外，现在朝中局势不明朗，他们又是站在六王爷紫奕枫这边的。一旦被发现他们心有异动，毫无疑问，还不用等紫弈紫奕枫有什么举动，国公府这边就先不会放过他们了。     杜紫琳闷闷不乐地走在去月园的路上，看向橙萝，低声道：“橙萝你也觉得摄政王不好吗？”     关于这问题，橙萝不能不回答，不管是回答好与不好都是不行。想了想便道：“小姐，奴婢不知道摄政王好不好，奴婢听人说，摄政王喜好男风。二十多年了，还独自一人，身边全都是男的。     小姐你想，摄政王是何等高贵的身份，要什么样的女人会没有？环肥绿瘦各种绝色随他挑选，他可以没有正妃，那决不能没有女人。可现在这些都没有，就不排除有哪些流言的因素了。” 