第226章 杜衡寻来    第226章  杜衡寻来     橙萝知道杜伊与紫弈城的事情，她觉得自己不能说他不好，只能用听说来打消杜紫琳的念头。不是她看不起杜紫琳，实在是杜紫琳不知道自己到底有几斤几两重，还成天自恋的很，以为全天下，就她最美最好。     杜紫琳听到橙萝的话，想了想，也觉得有道理。可是还是有些不确定地问道：“你确定他真的是喜好男风？说不定他一直在寻找一个配得上他的女人也说不定。他是那样的与众不同，那样的出色。我觉得放眼整个紫月国，也只有我能够配得上这样的男人。”     听到这话的橙萝，强忍着笑意，道：“小姐，很多事情都说不好的。奴婢说句忠言逆耳的话，小姐若是不乐意，奴婢随您罚，奴婢绝无怨言。     奴婢觉得吧，摄政王若是真的对小姐有意，岂会在小姐表演跳舞的时候，不好好看呢？另外又怎会在小姐刚跳完舞，就找舅夫人去了？”     杜紫琳明知道橙萝说的话是事实，原本她还做着美滋滋的梦，一听到这话，原本不高兴的脸，瞬间沉了下来。     紫弈城若是真的有将她看在眼里，确实如橙萝所说的那般，绝不会有这种举动的。更是在宴会一结束，率先走了，别说是给她任何的暗示了。     过了半响，杜紫琳这才闷闷不乐道：“那，你觉得六王爷如何？”     整个宴会上，杜紫琳的目光都在这两人的身上。六王爷紫奕枫人是长得不错，只可惜有了正妃。不过若是比起一个有断袖之癖的人的话，那有了正妃，好像才是正常的事情。     “六王爷？奴婢觉得六王爷才像个正常的男人。容貌俊美，身份高贵，为人和蔼，就连风度，都要比另外一个好上不少。     今日在国公府，小姐也看到了，六王爷为人随和，与谁都能说上一二。像这样的人，人缘才好。而摄政王，从头到尾也就与舅夫人说过话，其余时候，一言不发。小姐，奴婢觉得，与这样的人生活在一块，着实无趣的话，连个说话的人都没有。”     杜紫琳想了想，便觉得也对。像紫弈城这样的人，跟着他生活，真的会很累。也许一开始，会觉得什么都好。但他若是不喜欢你，接近你的身，不与你说话，那种感觉确实不太妙。     橙萝则是觉得，最好将杜紫琳与紫奕枫送作堆，到时候要收拾，就一起给收拾了。加上杜紫琳若是去了那六王爷府，一定能够将那里搅成一锅粥。而在那之前，她一定要先全身而退，她可不想作为陪嫁丫头一起过去。     “橙萝，你说，我能嫁给六王爷做侧妃吗？”杜紫琳想，若是能够做侧妃，回头小皇帝出了什么意外，摄政王又没子嗣，那六王爷自然就能够继位了，而她就是高高在上的贵妃。     这么一想，便又觉得嫁给摄政王也没那么好了。她就是要站在那种高高在上的位置，让人人都能够仰视她。而之前让她看不顺眼，一个旨意，就能够处死他们了。     越是这么想，她就觉得嫁给紫奕枫是对的，像紫弈城那种男人，根本就配不上她。连带着，想起紫弈城那张俊脸，便不自觉的，有些鄙夷。     京城郊外     “如儿你且忍忍，很快就到了！”杜衡坐在马车里，看着冻得面色发青，有些瑟瑟发抖的人，心疼地将她紧紧搂在怀里。     “老爷，还要多久？如儿好冷，好冷！”柳如是为了回到京城，带杜衡从外面回到杜府后，便与他说，来年杜志高要参加春闱，有他这个爹陪着，一定能够考得上的。     加上杜凌氏和杜紫琳等人都去了，没道理他这个做爹的不管这事。另外还有搬出杜伊也都去了，今年杜府过年就两个人，也不像话。     而杜衡则是考虑到，凌国公府已经搬回来京城，现在他得去京城与紫奕枫谈铺子的收入情况，顺便请他给个一两年的修生养息时间，待恢复元气后，到时候该怎么给，还是怎么给。     另外这杜伊难得的去了侯府，他有些不放心，得亲自过去看看才行。不管怎么样，现在不能让杜伊被杜凌氏的姨娘给害了。     他知道，杜凌氏这次带杜伊去京城，绝对还是不安好心的。而他势必要阻止，绝对不能让这事发生。     “夫人，来喝一口热茶吧！”小芽端着一杯用炭火温热的水，递到柳如是的跟前。这外头天寒地冻的，小姐一到这个季节，就容易双腿酸疼，有时候都走不动路。这让她来京城，实在是难为她了。     “如儿你先多喝点热水，这马上就到城门口了。”杜衡有紫奕枫给的令牌，即便是城门关了，他也能够进得去。     只是这么晚了，还得去侯府，这事先也没说一声，不知道灵儿会不会给安排。     柳如是双腿酸疼，浑身又冰冷，整个人痛苦不堪。只是为了能够回京城，这一切，都值了。她要回来，回来看看她的家，她的兄弟姐妹都在哪。     另一辆马车上的马管事不知为何，越是接近京城，他的心里就越是感到不安。可到底在不安什么，他也说不上来。     马车渐渐的靠近城门，有了紫奕枫的令牌，便很快进了京城。虽然城门已关，天又飘着零星的雪花，可街道上，依旧有人往来，明显可以看出，京城为何可以称之为繁华了。     “老爷，如儿好累，好想歇息，咱们什么时候能够到侯府？老爷，你说，姐姐会不会不想看到如儿？若不然咱们今日就住客栈，待明日天一亮，咱们再回侯府可好？”     柳如是这话说地小心翼翼，想要去侯府，又怕杜凌氏不高兴，因而才这般纠结。     “既然都到了这里，就没有去住客栈的道理，走吧，咱们就去侯府！”诚如杜伊所想的，杜衡是防备柳如是的。他怕住在外面的话，给会柳如是寻找机会，将他的消息透露给紫弈城那边的人。     珊园里，紫丁手里拿着一张小纸条，走到杜伊准备入睡的杜伊身边，低声道：“小姐，绿柳与柳素娘还有小石头已经跟随柳如是来京城了。柳如是与杜衡稍后就会到侯府，他们在城外，进不来。”     杜伊听到这消息，诧异了一下。之前她走之前，有传递消息给绿柳，让她有事与柳如是联系。现在他们到京城了，难道杜府的人，打算全部都到京城来过年？     如果是这样的话，再好不过了。到时候找个机会，一网打尽。就算达不到目的，也能挫伤他们的元气。     “拿我腰牌，让暗卫将人给带到伊记酒楼里去安置。这事务必做的隐秘一些，这里可不比凤城，凡事小心为上策。”     杜伊说着，拿出今晚凌袁帆走之前留给她的腰牌，没想到这么快就派上了用场。幸好是凌袁帆给的，要是紫弈城的，她还真不敢用。     紫奕枫肯定派人时时刻刻地盯着他的一举一动，一旦动用紫弈城的腰牌，不出一个晚上，就被会被知道。     而凌袁帆给的这个，却是兵部尚书，也就是林荷茹给她的。这样绕了一圈，紫奕枫也不会太过敏感的注意那么多。     “是！”紫丁拿着另外走了，杜伊的睡意全部消失殆尽。     月园里，杜紫琳饿着肚子跪在秋月夫人的会客厅里，抄写女戒。当放下笔，她的双腿早已麻木了。     “外祖母，人家抄完了，是真的知道错了，这是人家抄写的女戒，请您过目！”杜紫琳这会儿学乖了，丝毫不敢将自己的不满表现出来。手里拿着抄写的女戒，吹了吹，递给秋月夫人。     秋月夫人只是扫了一眼，随即道：“先回去吧，记住下次切莫可那样的冲动。”     “是，紫琳谨记外祖母的教诲！”杜紫琳说完这话，行了一个礼，带着橙萝走了。     待走远了，看不见月园，橙萝提着灯，对杜紫琳道：“小姐可是饿了？很快就到灵园了，稍后奴婢去厨房拿些简单的糕点，给小姐先填填肚子。”     “都这个时候，哪能不饿。亏她还是我外祖母呢，一点都不知道心疼我。连饭都不给吃一口，还要我饿着肚子回去，对待一个下人也不过如此。     就没见过哪个做外祖母的，要罚外孙女抄写女戒，还得跪着写的，当真肉不是她自己的，不知道心疼。这天寒地冻的，若是将我的腿跪坏了，岂是她能赔得起的？不过是区区一个姨娘罢了，叫她外祖母，那还是看得起她。”     橙萝赶紧左右看了看，确定无人之后，这才拍拍胸口，道：“小姐，你真是吓死人了。虽然这天黑看不见路，但这种话，可不能在外说。秋月夫人不管怎么说，都是夫人的亲姨娘。     你在这外面，得喊她秋月夫人即刻。这外祖母可是不能乱叫的，若是让舅夫人他们发现，那可就不像现在这样了。”     杜紫琳现在已经在做贵妃的梦了，哪里顾得上这么多的。她在琢磨着，是不是该写一封信回去给她爹。将她的想法告诉他爹，到时候还得她爹多多帮忙才是。她娘那边，这几天，还是不去自找没趣了。 