第227章 起了杀意    第227章  起了杀意     主仆两人感到灵园门口，就听到里面传来了吵闹声。杜紫琳下意识的皱眉，却听到她娘气氛得声音道：“我这灵园已经没有房间了，现在就一个厢房，老爷你要住，就与我一块。至于柳如是那个狐狸精，她住哪里我可不管。”     柳如是此刻因为身体的不舒服，苍白着一张小脸，由小芽扶着站在一旁。看向杜衡的双眸，欲言又止。     “你是杜府的当家主母，你管，那谁管？要不然主母换人做可行？”杜衡是生气了，凌灵当着这么多人的面，下他的脸，叫他如何能不气的？     “这可是我的娘家，一个狐狸精来我娘家，我还得精心照顾不成？你那么心疼她，那你带着她出去住好了。你可别忘了，当初我就是不愿意你娶她的。     若说是小妾也就罢了，你还整了一个平妻。什么叫平妻，那可不就是平起平坐吗？我为何要给她安置？谁让你带她来的？”     杜凌氏做梦都没想到，自己才来京城没几天，杜衡自己来了也就算了，居然还把柳如是也给带人来，叫她岂能不气的？     柳如是是什么人，那可是一个狐狸精，一到杜府就分了她一半的权利，以往收气也就罢了，现在还要在她的娘家里受气，凭什么？     “老爷，妾身与小芽同一个房间也是可以的。”柳如是看到两人为了自己吵得不可开交，强撑着身体的不适说道。     “那怎么行，你是主，她是仆，怎么能够住在一起。这事若是传出去，我杜衡会被人怎么看待？”     杜凌氏听到这话，冷笑一声：“妹妹，真是抱歉啊，不是姐姐小气，是这园子实在住不开，就连多余的下人房间也都没有了。马管事还是与志高的贴身小厮主宰一块。     不过妹妹若是愿意的话，姐姐倒是可以在小厨房那里，让人铺床被子，不如妹妹就在那将就将就？”     柳如是听到这话，身体晃了晃，一种屈辱的感觉飘上心头。     杜衡看她紧咬着下唇，心里气得指着杜凌氏的鼻子，破口大骂：“你就是这么做当家主母的？这种话，你也敢说得出口？你怎么不让你的丫头，去厨房铺床睡，，把房间空出来，让如儿住进去？”     “老爷，这你就有所不知了，碧桂她们可是要伺候我的。她们若是没歇好，伺候的不周到，妾身这一出门，岂不是让人看了笑话。到时候丢的，可就是老爷你的脸面！”     杜衡气得双手直颤抖，这灵园虽然不大，但也有普通人家的二进院大。几个丫头互相挤一挤，岂会空不出房间的？     杜凌氏自己的大丫头，一人一个房间，就是说没房了，他能说什么？这里可是侯府，这院子是她未出嫁之前的闺房，根本就没有他说话的份。     至于凌晟向来与他不亲，能够让杜凌氏住进来，还是看在秋月夫人的面子上了。若是再因为这事给闹得不可开交，吵到人休息，只怕他们一家都要被赶出侯府。     “老爷，要不妾身还是去住客栈吧！”柳如是看着杜衡望过来，叹息一声。     “不行，这大晚上的，你一个人出去我也不放心。算了，这里高贵，我也住不起，我与你一块走！”     杜衡虽然顾虑柳如是的身份，可她到底年轻貌美，在某些方面，要比杜凌氏要强上许多。对于杜凌氏，原本多日不见，心里还有些挂念。此刻看着自己的发妻，顿觉面目可憎。曾经的娇贵，如今在他眼里，变得一文不值。     一路的奔波，已是极累。他只想吃上一口热饭，洗个热水澡，再好好睡一觉。可没想到，面对他的，确实吵吵闹闹，令他烦的脑子都大了。     杜凌氏怎么都没想到，杜衡会说出，与柳如是一起出去住的话。当下不敢置信的睁大眼睛，紧紧得望着杜衡。     不过也就那片刻的事情，便听她道：“老爷若是住出去，也不是不行。只是不知道我大哥若是知道了，会有何作想？还有京城里的一些人看到了，老爷放着堂堂大舅哥的府里不住，反倒是住在外头的客栈。不知道那些人会不会另有想法，那可就不得而知了。”     杜衡走也不是，不走也不是。看着夹在两个女人之间，脑子都大了。甩了甩袖子，沉着声音问道：“你到底想要做什么？”     听到这话的杜凌氏笑了笑，这里终究才是她的地盘。即便是这个府里再不疼爱的庶女，可也是主人，更何况，她还有一个姨娘在。     “简单，你将她贬为侍妾，我就马上让人腾出下人的房间给她住。这主人与宾客的房间，也就三间，实在没有多余的。老爷觉得依照她的身份，住婢女房间不合适，那就以侍妾的身份，应该住得。”     柳如是张了张嘴，声音有气无力地道：“姐姐，我柳如是再不济，也是有身份地位的人，曾经也是一个官家千金。姐姐不过是侯府的一个庶出小姐，妹妹我可是嫡出千金。如今为了区区一个住的地方，姐姐就要将妹妹贬为侍妾，实在是没道理。     姐姐要妹妹住在厨房，也不是不行。妹妹委屈了自己倒是不要紧，可断然不能委屈了肚子里的孩子。这天寒地冻的，若是老爷的孩子，有个万一，那妹妹可就是杜府的罪人了！”     柳如是说这话的时候，伸手摸了摸肚子。脸上露出了一丝微笑。曾经她在百花楼的时候，就被下了绝育的药，原本以为这辈子都不会有孩子了。可没想到，在刘家村的时候，车大夫说她还有希望。经过慢慢的调养，到了如今才有了孩子。     原本还在洋洋得意的杜凌氏，一听到这话，面色当场扭曲了起来。这贱人要是有了孩子，那以后的家产岂不是要分出去一半？不，她绝对不能让这个孩子生下来。     杜衡一听这话，猛然睁大双眼。他这辈子只有两个孩子，没想到，到了这般年纪，还会有一个。当下欣喜的上前，紧紧地握住柳如是的手，道：“如儿，你说的可是真的？”     柳如是点点头，给予了一个肯定的答案。原本很是疲倦的杜衡，此刻一扫之前的所有不快，哈哈大笑起来。     已经走到院里的杜紫琳听到这话，眼里闪过一丝的恨意。老不知羞，他们兄妹都这般大了，现在为了这个野女人，居然开心成这样。     原本正在复习的杜志高因为吵闹声，也走出房间了。猛然听到这消息，下意识的眯了眯眼，赫然转身回房。     这内院的事情，他不便参与，等芬芳回来，自是会解决。属于他的家产，谁也别想分走一分一毫。     “灵儿，你可听到了？我又要当爹了，快，快点让人将房间空出来。”     杜衡这举动，令杜凌氏恨得咬碎了牙，只要她坚持这里没有空余的房间，看他们能耐她何。若是住到府外去，那是最好。要是出了什么事，孩子没了，那与她有何关系。     “老爷，你也看到了，这院子里，实在没有多余的空房。总不能让我把这房间让出来，给她住吧？回头我姨娘要是知道了，只怕不好交代。”     杜衡还高涨的心，猛然被杜凌氏泼了一盆冷水，转头目光紧紧盯着杜凌氏，见她丝毫不退让后，这才道：“既然这样，那我带着如儿出去住，回头我会亲自想姨娘与大舅哥赔罪。”     杜凌氏没想到，都搬出姨娘了，还不管用。看来这孩子的威力可真大，不除是不行了。     “老爷也不用急于搬出去。这伊伊不是还住在那珊园吗？那院子可比我这灵园大的不是一点半点的。若是能够让妹妹去那里住，那是再好不过了。珊园所有的一切，都是这府上最为珍贵的精致的。若是妹妹能到那里住，那也是这个孩子的福气。”     杜衡一听这话，低头想了想，便点点头。若是能够住到那珊园去，确实不错。     灵园的事情，没有逃过杜伊的耳目。当听到柳如是怀孕后，目光紧了紧。一个女人一旦有了自己的孩子，有些想法，恐怕有所变化。既然要过来住也行，先试探一下口风。若是不行，到时候找机会将柳如是除去便是，她知道的秘密太多了。     大约过了半柱香的时间，就听门外守门的丫头道：“表小姐，门外有人求见！”丫头见到是杜衡带着柳如是与小芽过来，也不认识是谁，便扬声道。     “带到会客厅去！”杜伊将羽绒服套好，走了出来，往会客厅走切，她的身后跟着刘氏与白梅。     “伊伊，你小婶娘能不能住到你这里来？灵园那边窄小，怕是住不下。”杜衡看到杜伊，上下看了一遍后，仿佛松了一口气，这才出声道。     还没等杜伊回答，又怕她不肯答应，接着道：“你小婶娘有身孕，需要好生照顾。灵园那边，人多手杂的。到外面去住，叔父有不放心，便想着能不能让她住到你这里来。”     杜伊脸上笑意盈盈，看了看柳如是，再看看杜衡，才道：“自然是没问题。伊伊还没恭喜叔父呢，这家里又要添丁了，可是大喜！” 