第228章 自己找爹    第228章  自己找爹     杜衡松了一口气，细细嘱咐了柳如是一番，这才告辞。他虽然不放心柳如是出去住，可这是杜伊的院子，他一个男人住进来也不好。再说柳如是在杜伊这边住，应该不会出什么大问题才是。     等远门关上后，杜伊的脸才沉了下来，看向柳如是，二话不说，直接伸手捏上她的脉门，片刻后，眼睛闪过一丝的暗光，道：“如是，你不觉得有些话，该与我好好解释一下？”     柳如是苦笑一下，她就知道会出现这种情况。打从怀孕的那一刻开始，她就知道了，不过也没什么不好说的，因而大方道：“这里可以说话吗？”     杜伊知道她的意思，便点点头。且不说现在白梅在门外守着，这院子周围就有不少的暗卫。这里不安全，这侯府只怕就没有更安全的地方了。     “这孩子不是你叔父的，我与他同房的次数有限，每次后，我都会喝上一碗避子汤！”柳如是也不怕杜伊笑话，她以前的身份是什么，杜伊也清楚。在自己人的面前，她没必要装模作样。     杜伊听了这话，眼眸闪了闪，这才道：“那这孩子的父亲，是何许人士？若是以后你离开了杜府，可是能与他在一块？”     柳如是想了想，再次苦笑一下：“他是我以前的恩客，一次我带小芽出门买脂粉的时候，被他遇到了，便有了一场露水姻缘，这才有了他。至于以后不以后的，就算了。我打算等所有的事情都好了后，回刘家村生活。”     刘氏与杜伊对视一眼，两人在柳如是的眼里看到了怀念。     “这孩子可是三个月了，若是被叔父发现这孩子不是他的，你可想过要怎么办？我知道你怀孕不易，要拿掉只怕是不肯能的。我也希望你能够留下来，只是你现在的身体看来，恐怕不太可能。”     杜伊实话实说，这柳如是的身体看起来没什么问题，可依照那脉象来看，可不像表面上的那么简单。     “可是我这一到冬日就双腿酸疼的缘故？”     柳如是觉得自己出了这个问题外，也没什么其他的大问题。若是因为这个的话，那她该怎么办，难道就没有其他的办法？     “是，我且问你，你是不是曾经被蜈蚣咬过，之后也没去看，将毒素清理了？之后过了两三年，你的腿，才慢慢的有了现在这个症状？”     杜伊的话，让柳如是心里起了悍然大波。她曾经被蜈蚣所咬的事情，根本没有外人知道，杜伊是怎么清楚的，莫非她这腿就是因此才成了如今这样的？     杜伊看着她沉默许久，也不说话。她想这里面肯定有很多秘密，是她不愿说的。现在她只等这她想通了，再做决定。     “伊伊，如果我不治疗这腿的话，是不是孩子就能留下？有没有什么办法，能够治好腿，又能够保下孩子的？”     杜伊看柳如是不愿意多说，也不勉强。便道：“也不是没有，只是效果极慢。你现在的腿属于类风湿关节炎，原本这病不属于你这个年龄的。只是曾经你被蜈蚣所咬之后，毒素来不及清理，之后在身体里沉淀，转换成现在这个病状。     一般来说，这潜伏期是在二到三年。现在要治疗也是有办法，只是看你能不能坚持。你若是能够坚持下来的话，从明日起，我便安排人给你治疗。不过你放心，这不会影响到孩子的。”     杜伊说完这话，便吩咐刘氏将柳如是与小芽带下去歇息。     解决玩完柳如是的问题后，杜伊便回去休息了。一到房间，赫然看到原本应该在摄政王府里的那人，此刻正和衣躺在他的床上，一脸哀怨地看着她。     “怎么了这是？”杜伊有些闹不明白，他现在的情绪，到底是从哪里来。     “方才你在会客厅之时，我去咱们儿子的房间去看他了。我一进去，小家伙就醒了。他说，让我不要与你成亲，他不想我当他的爹爹。”     紫弈城一想到刚才小帅说的话，心里就憋着一股气。他根本就不知道小帅到底是怎么了，问他，她又不回答。     杜伊一愣，她可以看得出，小帅是真的很喜欢紫弈城，没道理会说这话才是。     “我去看看，你累了，自己先休息或者回王府！”杜伊头也不回的往小帅的房间里走去。     此时已经醒来的小帅，正低着头，抿着一张小嘴，不发一语。当听到脚步声后，才抬起头来，看到是娘亲后，连忙拭去脸上的泪。他知道，娘亲不喜欢见到他哭。     “这是怎么了？怎么好端端的哭了，让娘亲看看，是不是哪里不舒服？”     杜伊很少见到小家伙这个模样。看着小小人儿眼里，全是苦恼与挣扎，心疼不已。她的孩子才三岁半，却有了烦恼，她这个做娘亲的，也太失败了一点。     “娘亲，不要紫叔叔做爹爹好不好？”靠在杜伊怀里的小帅，突然说出了这句话。     “为何，小帅不是很喜欢紫叔叔吗？紫叔叔是小帅的亲爹爹，难道小帅要别人来做爹吗？”杜伊摸了摸孩子的头，没察觉到发烧，又不找痕迹的替他把了脉，也没什么任何的异样，这才松口气。     等沉静下来后，便发觉，小家伙今日一整天都闷闷不乐的，莫非是发生了什么，她不知道的事？     紫弈城是跟在杜伊的身后进来的，当看到床上的那两个母子两后，心下充满了感动。可下一刻听到小帅的话，他觉得自己那颗无比强大的心，再次受伤了。有什么比自己的孩子不认自己，还叫人难受的？     “娘亲，我喜欢紫叔叔，也不喜欢紫叔叔。”     小帅的矛盾说话，并未让杜伊与紫弈城觉得好笑，这孩子还这么小，却有了这种想法，确实不该。只是他的这个矛盾，到底是从哪里来的？     “为何，小帅能够告诉娘亲，为何喜欢又不喜欢吗？”杜伊一步一步地开导小帅，将自己的心里话说出来。     孩子还小，她可不能到时候闹的，变成自闭儿之类的，那可就不好玩了。     “小帅喜欢紫叔叔，他是小帅的爹爹。可是小帅也不喜欢他，他不要小帅和娘亲。娘亲，他不要我们，那我们也不要他好了。小帅会自己找爹爹的，给娘亲找一个，一定比紫叔叔好的。”     杜伊听到这话，哭笑不得。不知道紫弈城到底是哪里做错了，让小帅觉得自己要被抛弃了，甚至生出一种要给自己爹爹的想法来。     只怕他要是真的行动了，要被紫弈城抓起来胖揍一顿了。     紫弈城此刻的心情极为复杂，诚如杜伊所想的，他有种想揍人的冲动。只是对象是他的儿子，他也无可奈何。     知道是该自己出面了，便大步上前，从杜伊的怀里一把捞过小家伙，抱起来放在桌子上。父子面对面，看着眼前自己缩小版的面孔，叹息一声。     “小帅，为何你会认为爹不要你们呢？若是不要你们，怎么会想让你娘亲嫁给爹爹呢？只是你现在还小，很多事情不明白。爹爹不能在外人的面前承认你们，要不然你们会遇上坏人。到时候小帅与你娘亲被抓走，那爹爹怎么办？”     听到这解释，显然不买账的：“小帅很厉害，会保护娘亲的！”     “不行，你还小。就你那三脚猫的功夫，坏人一根手指头，就把你拎走了。他们比你表舅还要厉害，那样小帅还能对付的了吗？”     可怜的凌袁帆，又被紫弈城拿来做比喻的教材了。紫弈城不用自己做类比，目的就是不想自己在小帅心目中的印象受损。     小帅不回答，可是那样子，明显比之前好了许多。     “那娘亲也不能嫁给紫叔叔，小帅要找一个更厉害，能够保护小帅与娘亲的。这样小帅再也不会被人说是野种，娘亲也不会被人说了。”     再一次听到儿子固执的话，紫弈城直接放弃与他沟通。这熊孩子的性格，也不知道像谁。他可不是这样的，至于杜伊，也不像。     “你娘亲肯定是嫁定我了，好了，时间晚了，你该睡觉了。现在闭上眼睛，不许说话！”紫弈城直接将小帅抱回床上，给他盖好被子后，看了看房间里的炭火充足，这才拉着杜伊走了。     “今天是不是发生了什么事情？”紫弈城都没来得及问杜伊今日到底都发生了些什么。她去国公府的时候，带的几个暗卫，在他走后，也跟着走了。至于发生了什么事，也没想那么多。     现在看到小帅的样子，想来又是说了什么不好听的话，否则这小家伙，不会大晚上不睡觉，还说出这样的话来。     “也没什么，只不过有些人对我指指点点罢了。对了，我想让你帮我查一个人。马管事，就是现在杜府这个马管事，原先跟着我爹，现在又跟着我叔父。”     “这没问题，只是好端端的你查他做什么，莫非你发现什么不对劲？”紫弈城可不认为杜伊会无缘无故的要查一个人。刚刚她还特意提起，这个人原先跟过他爹，现在又跟着杜衡的。 