第229章 默默守护    第229章  默默守护     “嗯，我今日问过我舅舅，当初我爹临死之前，他们都不在身边，只有我叔父与马管事子两个人。那两人说，我爹临终前，将我托付给我叔父，我怎么都觉得不对劲。     你说，我爹怎么可能让我给杜志高，他可是与我同组同宗不说，血缘关系还那么亲近。除非我爹傻了，否则是不会干出这种蠢事来的。可我舅舅说，叔父手里有人证物证，他们也没办法。”     杜伊这话都不用说下去，紫弈城自然知道她的意思。所谓的人证，是可以收买的。而物证，则是可以捏造。她若是要查清楚，目前只能从认证这里着手。     “好，我会让人去查，一有消息，就告诉你！”     紫弈城觉得若是真的是这样的话，那么由杜伊出面，直接光明正大的夺回杜府，就等于是直接截断了紫奕枫的金钱来源。这样对他而言，那是再好不过了。     折腾了一天，杜伊也有些累了，简单了洗漱后，看了一眼还赖着不走的紫弈城道：“你这是准备回去呢，还是准备回去？”     “这天寒地冻的，外头漆黑一片，还飘着零星的雪花，伊伊你就忍心看着我一个人孤零零的回去吗？还有回去之后，那被窝里凉的很，实在是睡不得人，要是某人给我暖暖就好了！”     杜伊看到紫弈城那可怜兮兮的模样，忍不住再次翻了翻白眼。到底是谁说的，他那么高冷什么的。这要是有录像机，将他这言行举止录下来，放出来肯定要瞪凸不少人的眼球吧。     “那你的意思是？”准备就寝的她，双手环胸，挑挑眉。     “我的意思，伊伊你能不能行行好，可怜可怜我，收留一下我呗！”紫弈城听到杜伊的话，欺身上前，脸上荡漾着笑容，将佳人搂紧怀里。     “我若是不收留呢？”杜伊静静地将头靠在他的肩上，享受这份难得的静谧。     她的身高，刚好到紫弈城的下巴，将头靠在他的肩膀，是最合适的位置，想来这个原主的外貌当真是无可挑剔的。     身材高挑，肌肤白皙细腻。五官轮廓拆分开来，并不算顶尖，但组合在一块后，出奇的好看，能够令人眼前一亮。加上生产后，她的刻意锻炼，现在前凸后翘。以现代男人的审美眼光看来，那绝对是一个人间尤物。     不是她想自夸，只是她不得不感叹，这原主的自身条件有多优越。她在现代的时候，容貌是精致，但身型却是偏瘦，瘦到为国家省了不少的布料。想来她现在有这个身材，还得感谢小帅。莫怪乎人家常道，怀孕是女人的第二次发育。     “不收留啊？怎么会不收留呢？那我若是想要住在这里，怎么办呢？”紫弈城说这话的同时，手也不停的忙碌着，趁机多吃点豆腐。     现在他也只能这样过干瘾了，佳人再怀，他却只能如柳下惠一般的坐怀不乱。这让还处在血气方刚年龄的他，着实有些气闷。     “那也简单啊，便留下来呗！”杜伊嘴角微微勾起，眼底闪过一丝狡猾的笑意。     “那还等什么，赶紧歇着，我有点累了！”紫弈城放开杜伊，自动自发的开始脱外衣。     杜伊则是走到房门口，将房间打开后，朝着外面道：“白梅，去收拾一间客房出来，今晚有贵客要住！”     外衫脱到一半的紫弈城，听到这话，整个动作都顿住了。看向杜伊的目光里，充满了不可思议。     “伊伊，你是让我去住客房？”     站在门口处的杜伊，嘴角的笑意越扬越大：“那你以为呢？我一个姑娘家，总不好把闺房留给你吧？这若是让外人看到了，还怎么想我！”     姑娘……姑娘……姑娘，这两个字不断的回荡在紫弈城的脑海里。他的头朝着小帅房间望去，在看看眼前的杜伊，又想起闺房两个字，瞬间有些欲哭无泪。     “是，小姐！”     屋外的白梅，自然将这些话都听进去了，与紫丁忍不住捂着嘴偷笑。爷是什么想法，他们心里都了解的很。现在听到小姐的做法，只怕爷的念想又要落空了。     听到白梅的话，紫弈城再次望向杜伊，见到她眼里的坚决之意，叹息一声，将其紧紧地搂在怀里，恶狠狠地道：“等成亲之日，再好好收拾你！”     随即又用白梅与紫丁听得到的声音道：“不必了，本王去与小家伙挤一挤！顺便培养培养感情！”     他还记得小帅说的，不要他，要自己找爹爹的事情。他得趁着这段时间，与小帅好好聊聊人生，聊聊理想。他的儿子，这种想法是要不得的。     杜伊敛下眼里的笑意，将其推出房间后，留下一句：“谁收拾谁还不一定，走着瞧！”后，当这紫弈城的面，“嘭”地一声，将房门关上。     紫弈城看着紧闭的房门，摸了摸鼻子，脸上的笑意越来越大。走着瞧，是吗？他倒是很期待两人成亲之日，她是怎么个收拾法。     房间内的杜伊，听到脚步声离去后，感觉脸上有些火辣辣的。她虽然是个现代人，到底还是没有谈过对象，结过婚。方才说的那些话，已经是极为大胆了。     熄了灯，躺在床上，睁着眼睛，盯着床顶。原本已是疲惫的身体，此刻却毫无睡意。转辗反侧了许久，终于放弃，睡觉。     披了衣衫，打开窗户，靠在床边的床榻上。看着外面，借着朦胧的烛光，依稀能看到雪花飘落的样子。     杜伊看着眼前的场景，思绪渐渐飘远。她有多久，没有这样好好地看过一场雪了？窗外的雪花，落在地上，树上，屋顶上，传来微乎其微簌簌的声音，仿佛天地间只剩下一个人，令人的心，也跟着慢慢平静下来。     突然刮起一阵风，卷起雪花，落在杜伊的脸上，令她忍不住缩了缩脖子，随即脸上绽开了一抹绝美的笑容。     紫弈城在杜伊推开窗户的时候，也跟着出来了。隐在暗黑处的他，看到杜伊的脸，先是闪过一抹失落，接着又和孩子似的，将手伸出窗外，随处晃了晃。当风将雪刮到她脸上的时候，又缩了缩脖子。     看到她难得孩子气的一面，脸上的表情越来越柔和。看着她一个人静静地趴在窗前，和孩子似的，偶尔伸出手接起雪花，看到雪花融化了，眼里闪过一丝可惜，然而又在继续伸手接，如此反复，乐此不疲。     杜伊并不知道紫弈城一直在暗处默默的陪着她。看到这雪花，突然想起一首歌，便轻轻的哼了起来。     你从遥远的天山走来，雪山上是你美丽的家。     你是世上最圣洁的花，你把我心也融化。     冰山上的那朵雪莲花，我的世界写满你牵挂。     随风飘洒四海为家，任凭风吹和雪打。     雪莲花呦雪莲花，绚丽多彩一霎那。     人间聚散几十载，花海漂浮叹白发。     雪莲花呦雪莲花，不怕积雪寒冰压。     飘落红尘走天涯，雪山深处把根扎。     她的声音唱得极低，紫弈城却听得极其清楚。他不知道杜伊怎么会突然感慨唱出这首歌，却将雪莲花深深的记住了。     雪莲花吗？她喜欢的可是那雪莲花，她脸上闪过的落寞，是否与这有关？     杜伊在窗边待了多久，紫弈城不知道。等她终于累了倦了，关窗回休息的时候，紫弈城这才转身回了小帅的屋子。躺下的那一刻，看到小脸那张熟睡的脸颊，心里暖洋洋的。这是他和杜伊的孩子，是他和杜伊血脉的延伸。     原本毫无交集的两人，早在冥冥之中，已是注定。这辈子，杜伊注定要与他纠缠一世，不，是生生世世。     想了想，紫弈城再次坐起来，招手叫来了迅影，吩咐了一声什么，这才安然的躺下。孩子，爱人，这辈子拥有这两个，他的人生，也算是圆满了。     小帅每天睡觉醒来的时间是固定的，只是小家伙爱赖床罢了。此刻睁开眼睛，看到紫弈城躺在自己的身边，便睁着圆圆的大眼睛，咕噜噜的转了一遍。发现紫弈城还在睡觉之后，便坐起来，静静地盯着他。     紫弈城的睡眠想来极浅，在小帅醒来的时候，他便已醒。他想知道，小帅会怎么做。     小帅看了半天，发现还没醒来后，伸手搓了搓他的脸，等了一会儿，看还是没动静，便奶声奶气地说道：“紫叔叔是懒猪！”     紫弈城强忍着笑意，又察觉道小帅伸出小手，摸着他的眼睛和嘴巴：“娘亲说，小帅这眼睛和鼻子还有嘴巴和紫叔叔最像。这么大，怎么会像呢？小帅的鼻子和嘴巴都那么小，紫叔叔的这么大。”     紫弈城都快要被这小家伙打败了，就算是真的聪明，到底还是个三岁的奶娃，有些思想还没转过弯。     小帅看到紫弈城的手动了动，赶紧躺下，拉起被子，将头埋进去。只是小家伙忘了，他的两只手还紧紧地捏在头上的被子里。     紫弈城睁开眼睛的时候，轻轻笑了笑，便出声道：“小帅醒来了吗？”     小家伙听到这话，下意识的道：“没有，小帅还没睡醒。” 