第230章 父子针对    第230章  父子针对     “哦，还没睡醒啊，那刚才是谁在回答我的话，难道是小老鼠吗？”紫弈城难得起来逗弄小帅的兴致。     看到小家伙双手依旧紧紧地捏着被子，脸上的笑意越来越大。以前他从未有过这种乐趣，也许这也是为何人人都希望有个孩子的原因吧。     知道自己被揭穿的小帅，有些懊恼的拉下被子，往下紫弈城的时候，改成侧躺，伸手支着小脸颊：“紫叔叔，昨天晚上是你和小帅一起睡觉的吗？”     紫弈城看到孩子眼里闪过的晶亮，一丝心疼一闪而过。伸手揉了揉小家伙的脑袋瓜：“是啊，喜欢爹陪你吗？”     得到肯定回答的小家伙，连连点头。小宝都有二郎舅舅陪着，他都没有。现在他的爹爹后终于也陪他睡觉了，等他回去见到小宝，以后要和他说。     “喜欢！紫叔叔，你还不是我爹。娘亲说，没有成亲，就不能叫爹。小帅不要紫叔叔做爹，小帅会自己找。”小家伙显然还在记恨，忍不住出声提醒紫弈城。     原本以为父子俩感情有了进一步发展的紫弈城，听到这话，忍不住头冒黑线。看来这小家伙真是欠抽了，居然这样的话，还敢再说。     他给想自己找什么爹，谁敢抢他的女人？     “我不准，你的爹只能是我。你要换爹，那你怎么不想换娘了？不要是不想换娘，那就不准换爹！”     紫弈城都快要将自己绕晕了，等反应过来的时候，才知道自己说了什么。     小帅歪着头，看向紫弈城：“紫叔叔，你是说你要娶别的女人，给小帅当娘亲吗？哦～你完蛋了，小帅要告诉娘亲去！”     小帅的眼里闪过一丝狡猾，看向门口，大声道：“娘亲，你听到了吗？紫叔叔要给小帅换个娘亲！”     紫弈城原本正和小帅闹的时候，根本没有注意到脚步声，更不可能知道杜伊站在门口处。猛然听到小帅的话，这才转过身，看到杜伊，整个人僵住了。     他不知道杜伊会不会想歪了，整了整情绪，恶狠狠地看向小帅，用一种回头收拾你的眼神看着小帅。     紧接着快速起来，穿好衣衫。此时杜伊已经走了过来，斜靠在桌子旁，看着这父子俩穿好自己的衣衫后，乖乖地站到她的面前。     “一个忙着要换爹，一个要换媳妇，额？”     杜伊的声音，是从鼻腔里发出的。强忍着笑意，看着眼前有些拘谨的父子俩，故意冷着一张脸。     紫弈城再次狠狠地瞪了小帅一眼，这才苦哈哈地道：“伊伊，你听我说，我绝对没有想换媳妇，你绝对是听错了。这孩子，坏得很，故意这样让我说的，目的就是不想让你与我成亲。”     小帅瘪了瘪嘴，可怜兮兮地看着杜伊：“娘亲，紫叔叔说要给小帅换娘，小帅不愿意。娘亲，呜呜呜……小帅的娘亲只有一个人，小帅不要换，不要换……”     小家伙说的时候，扑进杜伊的怀里，掉了两粒金豆豆，这让原本还绷着一张脸的杜伊，当下缓了表情。心疼的摸了摸小帅的脑门子，拿出绣帕，将他脸上可怜的几滴泪拭去。     就在小帅以为没事的时候，猛然就见她绑着一张脸，点了点他的脑门子：“这次就算了，下次可不许再这样。小小年纪，对自己的爹娘耍诡计，这是要不得的。”     被教训的小帅，这次只能乖乖地站着被训话了。     “知道了娘亲，小帅下次再也不会了。小帅知道错了，不会有下一次。”     “真的知道错了，那就知道该怎么保证！”杜伊不理会小帅可怜兮兮的表情，这小家伙，小小年纪，就知道这样对自己人使坏了，长大了，那还了得。     “小帅知道错了，下次不会对娘亲与紫叔叔，还有刘嬷嬷……还有小宝他们使坏，小帅保证的，一定能做到。要不然就让小帅，得不到娘亲的疼爱！”     小帅将所有他认为的人，都数落一遍，听得杜伊哭笑不得。不过她也明白，这孩子多黏她，得不到她的疼爱，对这小家伙来说，是件多么可怕的惩罚。     “那好，自己出去，找嬷嬷洗脸吃饭。”杜伊拍了拍小家伙的屁屁，对他吩咐道。     等到小帅走了，这才看向紫弈城：“你要给我儿子换个娘，额？”     紫弈城一听这话，忍不住头冒黑线：“伊伊，你也知道，我不是那个意思。我对你的心，日月可表。”     “少来，当真是好本事啊。四王爷，哦，不对，是摄政王，紫月国堂堂一个摄政王，哪里需要像小女子做什么保证呢。你的保证，让小女子感到无限的惶恐，还有些不安，甚至感到怕怕的。”     听到杜伊的话，紫弈城有些烦躁。明明就是一个孩子的玩笑罢了，她这嘲讽之意是为何？     杜伊嘴上不饶人，她也知道这是口误，并不是紫弈城的真心。之时最初那会儿有些生气，不管是什么前提。这会儿知道自己的话有些过了，可是说出去的话，又收不回来。     想了想便道：“好了，这次知道你是闹着玩的，也知道你说的前提，那就算了。不过我可得与你说清楚，小帅是我的儿子，你若是对我不是真心的，孩子还是我的。     至于你说的什么给儿子找另外一个娘的话，你自己去做就行，与我和儿子都没关系。当然，我杜伊不是非你不嫁，你也不是非我不娶。     不过你若是对我是真心的，那就拿出你的诚意来，让我与儿子看到。你别只感动了自己，却感动不了别人。”     紫弈城知道杜伊有自己的骄傲，其实两人一直聚少离多，能够让她一直独身盯着所有压力，带大儿子，已经很不容易了。     现在她又能够同意与自己成亲，多多少少还是有感情在的。只不过就算是成亲，也只能是隐婚，他欠了她很多很多，只能够等一切尘埃落地之后，再好好的弥补一下她。     紫弈城叹息一声，看着眼前受了委屈的倔强女人，将她搂在怀里。低头在她额头上落下一吻：“这辈子，我就算是负了整个紫月国，都不会负你！”     杜伊听到这话，莫名的鼻尖一双。心里发胀，有股想哭的冲动。眨了眨眼睛，将到眼角的泪意逼下去，深深的吸了两口气，这才将紫弈城推开。     “走吧，出去吃早餐！你昨夜没回去，没事吗？”     摄政王府时时刻刻有人盯着，杜伊不知道紫弈城不回去，会不会被发现。万一紫奕枫要是知道他来这里了，不巧的，会出什么幺蛾子。     “没事，我让人假扮我，在府里待着。等稍后要回去了，我让那人出一趟门，我再回去就行了。这个你不用担心，我自是会安排好。”     小帅快要吃完饭了，才看到杜伊与紫弈城前来。小家伙的突然睁大眼睛，看了杜伊一眼后，转而看向紫弈城，目光极为愤怒。     “紫叔叔，你把我娘亲弄哭了！”     小家伙这话说的是肯定话，绝对不是什么疑问句。在场伺候的白梅紫丁刘氏听到后，三人六只眼睛，直勾勾地看向杜伊。     杜伊没想到儿子会有这种反应，有些尴尬地看着紫弈城，发现他没什么表情后，这才松了一口气：“是娘亲自己眼睛被风吹了，才这样的，你别想那么多。他怎么可能欺负的了娘亲？娘亲要是一个不高兴，直接把他赶出去了。”     小帅不相信杜伊的话，看向紫弈城的目光，有一丝的愤怒在。     紫弈城的心再次受伤了，他这个儿子，再也不像以前那么可爱了。难道儿子就是天生与老子是敌人吗？要是现在是个闺女，该多好。肯定和杜伊一样的漂亮，一样的可爱。而且绝对不会像这个臭小子一样，这么令人讨厌。     杜伊眼看这父子俩又要针锋相对，连忙催促小帅：“快点吃饭，等吃完饭，娘亲带你去伊记酒楼找绿柳他们。”     小帅一听，点点头，将仇视紫弈城的目光收了回来。     紫弈城有些无力了，现在恨不得直接将杜伊娶回家，这样这个臭小子就会断了这个臭小子的念头。     杜伊看了看桌子上只有他们三个人，转而看向刘氏道：“娘，如是可是吃过了？”     刘氏摇摇头，叹息一声。她的心里极为复杂，她有些担心柳如是是骗杜伊与她的。这万一柳如是的孩子是杜衡的，她已经转而向着杜衡了，该怎么办。     可又想着，这万一要不是，那柳如是也是个可怜人。日后的日子，可该怎么过？杜伊一个人带着孩子，就遭人指指点点，可杜伊有他们护着，而柳如是只有一个人。     “紫丁你去唤她过来，娘，你们也坐下来一起吃。”平日里杜伊都是与刘氏同桌的，刘氏从最初杜伊认她娘开始，有些战战兢兢，到最后的坦然。     然而重新回到凤城杜府后，她又变回了以前的模样，偶尔才会坐下与杜伊和小帅同桌。此刻看着慢里斯条喝粥的紫弈城，她心里一缩，摇摇头。     这可是王爷，不，还是摄政王。就算是祖上冒了青烟，她也不敢坐下去。 