第024章 八卦集中地    第024章 八卦集中地     要是往常，这早上是没饭吃的。正常来说，一天是两顿饭，且还是清汤寡水，很少有油盐的味道。     可今天不一样，这是农忙时节，未来的一年，就看这么几天了。除了过年，就要属现在最为丰盛了。     一路上闻着各种饭香，杜伊和桃花手牵着手，往熟悉的小路而去。     “这桃花自从她娘回来以后，那身子看起来比以前好多了。”不知道是谁突然这么感叹了一声。     闻言的人抬头看了一眼远去的背影，颇为赞同地点点头。     虽是秋天，但因为天气暖和，山上依旧一片葱郁。杜伊深深呼吸一口气，闭上眼睛，耳边聆听着各种声音，心情甚为愉悦。此刻的她，沐浴在清晨的山林里，浑身放松，将所有的事情，都抛之脑后。不再有烦恼，不再有糟心的事情。     “伊伊，你这干啥咧？”桃花走了半晌，发现人没跟上来。转过身子，却看见杜伊闭着眼睛，展开双手，不知道想到了什么，嘴角扬着笑容。     杜伊睁开美眸，一丝笑意一闪而过。     “没什么，走吧，以后我们的日子会越过越好的。咱们的桃花，也会有一个如意郎君的。”     原本眼里闪着疑惑的桃花，听到这话，顿时面色一红，跺了跺脚，娇嗔地白了一眼杜伊：“你一个姑娘家家的，年龄还没我大。天天这种话挂在嘴上，真是羞羞脸。”     姐妹俩笑笑闹闹到了小溪旁，按照昨日的法子，将鱼篓放进去。只是这一次，在桃花的小鱼篓里，也放了些水草。     “桃花，我看这露水还比较重，一会儿先挖点野菜回去吧。若是看到药草也先挖点，那盐，等快午时的时候，再弄吧。这会儿恐怕是没有。”     “好，都听你的。”到了这里，桃花什么都不懂，就以杜伊马首是瞻。在她看来，小姐几乎是无所不能的。     两人一路走走停停，心情很是愉悦。来得路上两人商量好了，将野菜和草药分开来装，一个背篓装一个，省的混淆。     杜伊知道蒲公英也是一种药草，只是这秋天的不太好。她估摸镇上的药堂可能不会收，因而她就想着那相对应季的金银花，野菊花，砂仁和紫苏。     日头越来越热，眼见还没找到紫苏和砂仁，杜伊只能先放弃了。野菜也挖得差不多了，看着树叶慢慢的干了，两人这才往木盐树的方向走去。     路过昨天挖的小坑时，桃花还特意去看了看。可惜没有任何的动物，这不禁让她有些失望。     “走吧，像昨天的那种好运，可不是天天都有的。要是三天两头都有，那还得了？等忙完这阵子，咱们换个山头去看看，没准还有很多我们意料之外的东西。按道理，这个季节应该有很多水果都熟了，可惜这边连半个影子都没有。二哥天天砍柴，应该对咱们这边的三座山比较熟悉，回头问问二哥，让他带我们去。”     杜伊不知道自己是不是这几天给累坏了，今儿没走多远，腰便感到有些发酸。心想着，果真是千金大小姐的命啊，半点苦都吃不得。     尽管是丰收季节，各家各户忙得不可开交，但丝毫不阻碍刘家村那些妇人的八卦心态。     晌午歇息吃饭时分，就有人议论开了。     “都说那刘大柱家的刘氏没钱，说那家的姑娘是个药罐子，我看可不一定。就上次那刘氏还亲口说没银子呢，切，还不是怕我们管她借银子。”     “是啊，就昨天来说吧，一个晚上至少都赚了有小一两了吧。你们说说，谁家赚钱有她厉害的？”     “你们可别这么说，我看那没钱是真的。那屋子里里外外我可都看得清透，真没什么东西。就说那野猪吧，又不是家养的，那是运气好给逮到了。至于那些细盐吧，你们也都知道，这还是刘嫂子人好，还是我们沾了便宜的。要不你们说说，自己去镇上买那粗盐，贵不说，还得耗时耗力的。我说你们还别吃不到葡萄说葡萄酸了。”     “我也是这么琢磨的，那嫂子刚回来的时候，我可是瞧见了，也没带什么东西。这几天家里也没什么荤腥的菜。若真的有，她家里一做，我们家院子准能闻到。”     妇人们聚在一块，一边吃饭一边说着刘大柱家的事情。刘氏提着拦着，牵着小虎子过来送饭，远远地就有人喊她问好，她也只是微微点头一笑。     这边正在八卦的妇人看到了，又开始说道：“虽说是一个奴仆，说是主家好心把卖身契还了。可看着也感觉是不错，瞧瞧那细皮嫩肉的，就那脸白皙的，连我都羡慕。”     一个年约二十出头，手里正端着饭碗的章家媳妇，眼带羡慕得盯着刘氏的脸。     “是啊，我可是还比她年轻十多岁。哎，命没人好，怨不得老天！”     “赶紧吃饭吧，吃完该干嘛干嘛去。羡慕有什么用，那主家人把卖身契还了，可还不得要自己去衙门转良吗？光是去衙门办事，就要花不少的银子。那桃花三天两头的吃药，又怎么会有银子？只要没转良，那在衙门那，就是一个贱籍，是个奴仆，有什么好羡慕的？”     听到这话的众人，心里不由地升起一股自豪感。长得漂亮，白皙又有什么用。看着是好命，实则比她们都要低一等。     这么一想，众人心里的那股羡慕嫉妒顿时烟消云散，连带地看向刘氏的时候，都是用一股斜视的眼神。     不过看到刘氏的时候，自然想起了桃花，再看看自家的儿女，越发的觉得自己比那刘氏不知道好多少。     自家的儿女在这个时候，还能给家里帮忙。瞧瞧那刘桃花，和那个新认的什么干女儿，啥都不做，手牵手出去玩了，到现在都没看到人影。     刘氏哪里会想到那些嘴碎地人再说什么，又是什么心态。这会儿提着篮子刚走到自家的田坎上，那厢就有人小媳妇过来问道：“婶子，你家的那盐还有吗？昨日我没来得及过去，都不知道。今天听人说了，想问还有没有多余的，我想要个两斤。”     “有是有，但也不是很多了。不过给你两斤还是没有问题的，那你晚上再过来取吧。”     “婶子，那银子还是十三文吗？”年轻的小媳妇略微有些不好意思的问道。     “自然是，不过我家里也不多了。主家人厚德，念咱们这边吃盐贵，当初也就赏赐了一百来斤。可光是昨日，就去了不少了……”     刘氏的话带着欲言又止，透露出有多少的盐，又假意说自己要留点。实则就是明明白白地说明这盐的由来，又有多少。以后家里出现那么多盐，自然就不会有人问了，旁人也不会多起心思。     刘家村是乡下之地，可那刘氏当初卖身为奴的时候，多少人都知道，那可是给了凤城首富的嫡出小姐做了奶娘。因而主家人赏赐那么多盐，也没有什么大不了的，只道她命好罢了。     这次刘氏回来对外的说法，小姐即将出嫁了，原本她身为奶娘也要陪嫁。小姐感念奶娘多年来背井离乡，心生不舍，这才将卖身契还了，放她回来。     对于这样的话，心思相对单纯的刘家村的人，自然是深信不疑。     丽娘和二郎好久没有这样吃饱过了，虽然主食是野菜黑面做的团子，可胜在量多。加上有肉有鱼，外加盐量够足，饭菜又是热的，早已心满意足。     “娘，你回去吧。这田里估计再过两天就好了！”丽娘吃饱了饭又歇了会，准备继续忙碌，瞬而对正抱着小虎子睡觉的刘氏说道。     “嗳，那我回去了。”     杜伊和桃花中午没回家吃饭，两人出门的时候，带了两张饼，又带了一壶水。再刮好了盐之后，就在山里转悠了起来。     “伊伊，你再找什么东西？”桃花与杜伊再山林里的到处转悠。体力不好的她，这会儿坐在背篓上，但见杜伊低着头，兜兜转转，不知道在寻找什么。     “没什么，我就是找找有没有书上描写的那些药材。”其实她想的是，看看这山上有没有何首乌之类的。要是有的话，挖个回去，就能够赚大钱了。     可惜理想是丰满的，现实是骨感的。找了那么久，连个影子都没瞧见。她想，也许在另外一个山头才会有。     歇息够了的桃花，随着杜伊越走越深，渐渐的光线也越来越暗。杜伊和桃花手里都拿着棍子，一路敲敲打打，深怕有虫蛇之类的出现。     “伊伊，我们回去吧，我害怕！”桃花的声音有些发抖，周围只要有一丝地响动，她都能吓一跳。     “桃花，再等等。我不相信这样的地方，会没有我想要的东西。”桃花的身体不好，这里的气候很奇怪。     这个山可以称之为森林了，湿度高，光线暗，温度也高。综合上述的条件，这里应该是最适合灵芝生存的地方，没道理会没有。     “伊伊，你要找什么，等过几天让二哥带我们来吧。现在这里随时都可能有凶兽出现，一点都不安全。”桃花紧紧的拉着杜伊的手，一股恐惧涌上心头。 