第231章 提点一二    第231章  提点一二     “不了，娘稍后与白梅紫丁她们一起吃就行了。伊伊，如是若是不肯的话，那就让她与小芽单独在房里用餐也好。娘的意思，你多少顾虑一下她现在的身份。”     杜伊原本没想那么多，柳如是与她，是合作关系，两人也算熟稔。可她现在怀着身孕，在吃食上，自然得多加谨慎。若是与她同桌，发生了什么事，二房那边，肯定要与她闹。加上杜衡肯定要时不时的往这边跑，他一跑，那杜凌氏他们都会紧接着来。     这么一想后，杜伊便点点头，对着刘氏道：“娘，那你去与如是说一声。以后她的用餐，就到灵园去，就说为了避讳，她会懂得。”     刘氏松了一口气，杜伊现在比以前可聪明了不少。有些东西，一点就通。若是杜伊坚持要让柳如是与她同桌，她一个下人，还真不好说。     紫弈城用赞赏的目光看了一眼杜伊，这其中的曲曲折折，他不用想，都知道是怎么一回事。     柳如是的房间里，紫丁刚话落，刘氏也进来了。柳如是原本正在着装，就见刘氏前来，便亲切的上前。她对刘氏的印象极好，或者说，她对刘家村所有人的印象都极好。     “刘嬷嬷，可是有什么事情？”     “确实有点事，如是，今日这里也无外人，我也就说一些贴己的话，你且听听。你与伊伊虽然是合作的关系，可伊伊待你亲如姐妹。她是个说话算话的人，以前承诺过的事情，自然是会答应，你自是不必担忧。     你现在的处境，应该清楚。这里是侯府，杜凌氏是这里的小姐，哪怕是个庶出小姐，也比无依无靠的你，要强上许多。更何况，她还有一个厉害的姨娘在。     她一定会想尽办法的弄掉你肚子里的孩子，你若是在这里用餐的话，不，应该是说开伙食的话，二老爷会往这边跑，那杜凌氏也跟着往这边跑。     你应该知道，伊伊与他们的关系吧。我的意思，你现在白日里都到那灵园里去，晚上回来歇着。不过最好的办法，就是想办法，让杜衡护着你，让杜凌氏亲自照顾你。     这其中的意义，不用我说，聪明如你，也该知道是怎么一回事。另外，让二老爷，亲自给你请个大夫，在府里备着。这个大夫，必须得是你信得过的，不能被杜凌氏所收买，你能懂我的意思吗？”     刘氏都已经点的这么透了，柳如是怎么可能不懂。当下便点点头，直接道：“如是明白，小芽，咱们准备一下，就去灵园。嬷嬷，待他日如是到了刘家村，不，应该是刘家镇后，还希望嬷嬷一家，能够扶照一二。”     刘氏看到她这样，便松了一口气。起身点点头，道：“这是自然，不为其他，就冲着伊伊，我也必须护着你。放心，不说伊伊，就说我们家，只要有我们的一天，就能护着你。就如当初护着伊伊那样，护着你！”     得到想要答案的柳如是，穿戴整齐后，便带着小芽，往灵园走去。刚走到一半，就见杜衡满面笑容地迎面走来。而他的身后，自然是跟着黑着一张脸的杜凌氏。     “老爷！”柳如是见到杜衡先是行了一个礼，单看到他身后的杜凌氏后，连忙又补了一个：“姐姐，早啊！”     杜衡看到柳如是，便皱着眉头，道：“怎么出来了？这有了身孕，就得好好卧床歇着才行。稍后我去请个大夫过来，看看有无需要注意的。”     杜凌氏撇了撇嘴，心里暗附，当初她怀孕的时候，可没见杜衡这般紧张。不就是一个孩子吗，有什么了不起的，合着她以前没给生过似的。     “老爷，如儿想给老爷与姐姐请安，顺便到灵园去伺候老爷。如儿今日住的地方是伊伊的，岂能厚着脸皮，让杜伊伊伺候我。这若是让侯爷看到了，指不定还要怎么想老爷。     如儿琢磨着，与其让人误会，倒不如百日里，直接回灵园。姐姐说没有住处，如儿也能理解。姐姐院子里的饭菜，若是按人口分配的，那如儿便自行掏银子购买便是。姐姐，那院子里的厨房，如儿可是能用？”     原本看到柳如是在这外头的杜衡，心里很是不高兴。柳如是都怀有身孕了，让杜伊照顾一下怎么了？可转念一想，柳如是说的也对，这里是侯府。杜伊是杜府堂堂的一个嫡女，又是侯府的嫡亲表小姐。让一个表小姐伺候一个庶出的小婶娘，这本就是好生没道理的事。     再说，若是让侯爷知道，指不定会闹出什么事来。像这样的事，他绝对不能做。哪怕是杜伊自愿，他也必须避讳一二。     想通的话，又听到柳如是再说，要自己掏银子购买食材后，便黑着一张脸，看向杜凌氏：“院子里，总归不缺吧？若是还缺，那我亲自带着如儿出去吃！”     杜衡说完，也不等杜凌氏的回答，亲自牵着柳如是的手走了。这让站在原地的杜凌氏，恨得牙根生疼。盯着柳如是的目光，犹如毒蛇盯上了猎物一般。     柳如是才不管他们之间怎么斗，现在她需要保护好自己，才是至关重要的。便对杜衡道：“老爷，如儿想让老爷专门请一个大夫，在府里备着。侯府里的大夫，如儿怕是受用不起。若是老爷亲自请的，如儿方能安心。     以后白日里，如儿就回灵园，有姐姐看着，应该也出不了什么事才是。每天夜里回珊园之前，让大夫诊断一下，这样如儿与老爷也安心。”     柳如是的话，已经开始在提点杜衡了。一个是请大夫，已经是暗示杜衡，杜凌氏可能会对她出手。     杜衡自幼是府里的庶子，自然知道这后院之争。便也同意的点点头，杜凌氏自从生了一个怪物之后，他便不怎么碰她了。现在他把所有的希望，都寄托在柳如是的身上。若是能够确保孩子平安无事的生下来，多花些银子请个大夫又何妨。     “好，稍后就请一个到府里。从今日起，以后每日，我亲自带你出去吃食。”杜衡心心念念，他的子嗣能够旺盛。只可惜，杜凌氏就生了两个。四年前，他期待的那个却是怪物，还是令他损失最大的怪物。     就因为那个孩子，他赔了五十万。真金白银，整整五十万两的银子，也就是那次，才令他元气大伤。     若是现在有那五十万两银子，他现在就不用拿着一部分的地契去抵押贷款了。     且说杜伊吃完饭，看了紫弈城一眼，让他自行随便，之后带小帅与刘氏等人，出门去了。今日她的目标，伊记酒楼。     今日要先推出火锅，让店里的人免费尝试几个，明日后，正是推出。希望能够趁机赚上一笔，回头好给自己多备些资金。     一行人也没有引人耳目，直接来到伊记酒楼。杜伊牵着小帅，来到后院看到绿柳的时候，还有些激动。     小书啊更是直接扑进绿柳的怀里：“绿柳姑姑，小帅好想你。你带小宝来了没有啊？小帅想小宝了！”     小帅从来没有离开小宝这么久过，两人从小一起长大，基本上都是一起学习，一起玩耍的。现在离开了小宝这么久，他难免有些孤单。     “小宝没来，等着你一起回去呢。不过估计会很快的，小宝每天都有在学识字，小少爷可不能犯懒，不学啊！”     绿柳抱起小帅，掂了掂，这才满意的放下地。     由于杜伊不然小帅与小石头接触，小石头这个孩子被可以说，让柳素娘带的，越来越内向，看到人，直往后退。     杜伊有些心疼，孩子终究是无辜的。话是这么说，可一想到那孩子的爹娘，她就好感不起来。她也不愿意自己的孩子接触，她不是圣母，对着仇人的孩子，能够心平气和的对待。     这个孩子对她而言，是准备用来给杜凌氏致命一招的。以后这孩子的嘴和手，她都会医治好，至于是生是死，她不想再管。     “老奴参见小姐！”柳素娘已经知道了杜伊和凌袁帆的身份了，更甚至，就连小帅的身份也都知道一二。     知道有这些人护着她，便胆子大了许多。因着知道小石头与杜伊之间的关系，又因处久了，多少有些感情，现在对他不好也不坏。     小石头看到杜伊，想起柳素娘的话，这才怯怯地走出来，低着头，快速的说了一句：“姐姐！”     由于是兔子嘴，他说话，有些不是很清晰。小帅难得看到与自己相差无几的孩子，便眨了眨，再次抬头看看杜伊，眼里全是疑惑。     “都下去吧，绿柳你来帮我。白梅紫丁，你们俩看好小帅，娘，你也一起来厨房帮忙！”杜伊安排好后，便自行进了厨房。     配料什么，杜伊全都带过来了，就等着新菜上试，只限三桌。     得知杜伊今日要去伊记酒楼推出新菜上试的林荷茹，早早回到尚书府，将她爹，娘亲与弟弟妹妹全都叫了过来。她无比庆幸，幸好接近过年，小皇帝体恤朝臣，给放了一天的假。若是明天推出来试菜，她爹娘就没那个口福了。 