第232章 新品上试    第232章  新品上试     早早订好位子的林荷茹，一直楼上楼下的跑。惹得林尚书看了直皱眉：“你能不能安静一会儿？现在连午时都还未到，你就这样等不及了。”     林夫人听到这话，也笑着点了点林荷茹的额头：“你这丫头，向来也不是贪嘴之人，今日是怎么了？”     林荷茹看了看自己的爹，撇了撇嘴，再抱着林夫人的手道：“娘，那是你没吃过那么美味的东西。等一下，你要是吃了，只怕连舌根都恨不得吞下去。”     她说完这话，看了一眼弟弟妹妹，笑了笑，再次下楼往厨房跑去。因她是小侯爷夫人的关系，掌柜的也并不拦着她。     “伊伊，到底好了没有？一早得知你要来做新品上试，我连早餐都没吃两口，就为了能吃一点。”     林荷茹是真的肚子饿了，原本没那么怎么感觉。但经过几次上下奔波之后，又在闻着锅里飘来的香味，便忍不住摸了摸肚子。     “还没有，你先回去做着。等好了，亲自让人给你端过去。你没看到他们都在忙碌吗，你若是真的饿了，我让人给你炒两个菜？”     林荷茹连忙摇摇头，她要吃炒菜，什么时候都能吃到。可杜伊亲手做的火锅，那可不是一般人有这个口福的。稍后她父亲母亲和相公都得一起过来，她得留着肚子才行。     “那就先回去等着，这汤锅要熬煮久一些，方能够吃些味道进去。你且耐心等等，心急吃不了热豆腐。”     “那你一定要早点端过来啊，要不然，我要是饿着了，那都是你的错，看你怎么和我相公交代。”     杜伊见林荷茹依依不舍地走了，临走之前说的那些话，便感到好笑不已。她这表嫂的性格，着实可爱的紧。莫怪他那原先还有些冷冰冰的表哥，现在已经融化的有些人性了。     当看到滚着的红汤，味道越来越浓，杜伊便知晓已经差不多了。这时听到门外传来一个声音：“伊伊，你到底做好了没有，我爹带着一般同僚过来了。他就不与我们同桌了，你说的三桌，现在只剩下一桌，被于子恒定走了！”     凌袁帆话落，人也跟着进了厨房。当闻到熟悉的气味后，这才满意的点点头。昨日都是杜伊，他都没吃过瘾就没了。     杜伊下意识的皱眉：“三锅都没了？”     “茹儿娘家一桌，我爹与同僚一桌，于子恒也定走一桌！”     “不行，我今日推出试菜，就是想让众人尝尝，三桌里，至少有一桌是放在大厅里。你们都在这包厢里，那些百姓，岂能知道？     这样，舅舅与同僚一桌，你且带着林尚书他们过去一起，回头那锅我用大一些的，保管你们吃个饱。表嫂他们就一桌，你自己亲自去招待，至于于子恒，看是随你一起，还是另外大厅里与别人，那我就不管了。无论如何，大厅里的一桌，是必不可少。”     杜伊知道，那些大官迟来吃饭，必须是包房。至于林荷茹，因为有女眷在，也得是包房。那于子恒要的话，就得看他自己怎么选择了。     话是这么说，杜伊突然有些明白，为何于子恒会参一脚了。不用说，一定是为了紫弈城那家伙。     一定是他听说了昨日她亲手做菜，他没吃到。现在刚好碰到于子恒来了，刚好借着这个名义定一桌。若是这样的话，她单独留出一桌，在这后院里让他吃，不就得了。     他若是与那林荷茹他们一桌，只怕那些人都吃不下去了。就算吃了，也难以消化。     果不其然，凌袁帆听到杜伊的话后，面上竟是为难之意。随即附在她耳边低声道：“子恒是替爷定的！”     “那你让他来这后院，我单独给他留一桌，刚好让他喂小帅吃饭。”杜伊翻了翻白眼，她就知道，一定会是这样。     为了他一个人，就要放弃大好的宣传机会，那是断然不可能的。     凌袁帆一听这话，有些哀怨了。忍不住哼了一声，转身就走。他被刺激了，枉他一心一意为了她，结果这个小没良心的，果然是有了男人，连表哥不要了。     他从来就没见她说什么要给自己留一桌的，也没有特意给自己开个小灶。早知道，继续让紫弈城晚两年知道小帅的存在了，他怎么突然有种被过河拆桥的感觉。     当店小二端着汤锅从楼下走到楼上之时，闻着香味的人，纷纷朝店小二的手中望去。众人想要知道那到底是何物，之前在这伊记酒楼他们可都没闻过。     紧接着，又看到两个店小二，手里端着一个大木盘，上头摆着洗切好的肉菜，往楼上端去。待众人疑惑之时，又见一个小二用布包着，端着一盆炭火后上楼。     就在众人议论纷纷之际，楼下的店小二下楼了。之后又见店小二再次端着这些东西，上楼去了。     众人眼里的疑惑越来越深，凌袁帆走了下来，对着众人道：“众人，且听本小侯爷一句话。今日本店推出新品上试，本准备免费赠送三桌，奈何全部都被定走。     本小侯爷决定来让其中的两桌并在一起，剩余一桌，今日就赠送给大堂用餐之人。那个，坐在靠门之处那桌，就你了。你们桌的人多，想必也没吃饱，今日就免费赠送与你。”     凌袁帆说完，拍了拍双掌，就见原本端着那些东西上楼的小二，再次端着东西踹。顺着凌袁帆所指位置，将有些狼藉的餐桌快速收拾好后，一一端上桌子。凌袁帆更是亲自教导，该怎么用。     被选中的人，还恍如做梦一般，不可思议地看向凌袁帆。当看到小碗里的作料，还有另一个小碗里的肉汤之后，这才回过神来。     “这，真的是免费赠送与我们的？”这伊记酒楼，由于冬日都新鲜蔬菜，因而生意要比其他的地方好上许多。并不是说，其他酒楼没有新鲜菜，而是做法不一样，味道更是差之甚远。     此时看到这新鲜的吃法后，完全的呆住了。就那些新鲜蔬菜，就要花上不少银子。虽然来这里吃的人，都是家里富裕的，但一下子花个几十两，上百两吃顿饭，还是会心疼的。     此刻却突然有个免费的菜肴吃，就彷如做梦一般，觉得有些不可思议。     “当然是真，这伊记酒楼是侯府的产业，本小侯爷自然说话算话！”凌袁帆之前与杜伊说的，他要找几个机会将此事说出去，目的是打消紫奕枫的念头。今日刚好借着这个机会，宣传出去，无疑是最佳的选择。     掌柜的听到这话，又适时地出来唤道：“小侯爷，楼上有人叫您。”     等凌袁帆往楼上走后，便对那人道：“你放心，我们东家说免费，那自然是免费。不会算你那些银子的，我这里都记着。”     大堂里的人，听到这话后，纷纷羡慕那桌的人。鼻尖闻着隐隐飘来的香气，又见到那桌原本已经吃得差不多的人，此时吃的满头大汗，根本顾不上吃饭。心里迫切地想要知道味道如何，却又得不到消息，而有些心急。     此时不知道是何人已经吃饱了，放下筷子，直打嗝，同时还忍不住道：“好吃，真是太好吃了，我生平还未吃过这么美味的菜肴。这大冬日的，吃上一锅，浑身暖洋洋的。”     得到想要消息的众人，便纷纷询问起来：“掌柜的，你这菜还卖不卖了？给我来一锅吧！”     “是啊，我这也要一锅！”     “掌柜的，我也要！”     “小二，照着那桌的，给我来一份！”     ……     后院里，紫弈城也吃的满头大汗。小帅杜伊不敢让他吃太多，便就着老鸭汤这边的，给小帅涮了一些，之后又炒了两个简单的菜肴放在一旁。     “娘亲，好吃呢！”小家伙，偷偷尝了一口紫弈城从红汤里涮出的菜，连忙转头看像杜伊。     此刻小帅小朋友对紫弈城的好感增加了一点点。紫叔叔陪着他睡觉，早上一起吃早餐，就连午餐也一起吃，还会给他夹菜。就和二郎舅舅对小宝一样，他的爹爹也是这样的。     “吃饭别说话，吃完了，走一走消消食，等稍后娘亲带你回去午歇！”杜伊摇摇头，明明是大冷的天，这父子俩却都吃出了汗，     “恩，恩！”小家伙捧着自己的晚，低头又继续吃饭了。     楼上的包房内，林荷茹再次摸着肚子，看向一样已经吃饱的两个母亲，便道：“娘，我就说好吃吧？”     “是不错，亲家母，这可是你那外甥女做出来的？这手艺确实了得，这汤味道鲜美，这辣的这边，甚是开胃。”     林荷茹听到她娘的评价，朝弟弟妹妹挤眉弄眼了一番。这才转头看向凌袁帆和于子恒，但见这两人吃得满头大汗，筷子却是不停地从锅里朝碗里捞东西。     “嗯，伊伊手艺确实不错。这丫头说，来这里试一下，若是好，明日就可以推出这道菜了！”     “这么好吃，一定会卖的很好的！”林荷茹的妹妹，林荷熏放下手中的碗筷，用帕子拭了拭嘴角。她的行为举止，几位大方，年方十六的她，丝毫没有因为这屋里有外男在，有和避讳。 