第233章 暗藏危机    第233章  暗藏危机     “那是自然，伊伊做的东西，哪有卖不好的道理！”     林荷茹早在还没见到杜伊的时候，就听凌袁帆说，之后是好奇。到前两天的见面，之后昨日杜伊的表现，再到现在。她对杜伊那是佩服的五体投地，她觉得做女人，就应该要像杜伊那样才是。     于子恒放下手中的筷子，摸了摸肚子，这才道：“许久都没吃，她亲手做的饭菜了。还是你有口福，她这一来，第二天就给做了这么美味的东西。”     凌杨氏看到两人接下来要说正事的模样，便对林夫人使了一个颜色，两人手腕手，带着儿女，将空间留给两个年轻人，出门逛去了。     “方才你在大堂里说的那些话，只怕此刻已经传到那个府里了。他若是接下来要出手，你准备怎么应对？”     于子恒对紫奕枫还是有一定了解的。他不用想，也知道缺了资金的紫奕枫，会将目光放在伊记酒楼上的。现在被凌袁帆说是自己的产业的话，只怕接下来就是要出手了。     “放心，他若是不客气的话，那我自然也不必有何顾忌。这伊记，不管是哪个产业，他若是有心要查，岂能不知道有多少的产业？     你算一算，加上你我与伊伊的，整个紫月国加起来，比杜府的，可不逊让。衣食都包括了，接下来伊伊准备在行这块的动手脚，她说准备与你商谈，你且去问问她。     紫奕枫若是想要动伊记，那也得看你我愿不愿意。杜府，据我所知，现在有一半的地契，都抵押在你那钱庄里吧。依照我对伊伊的了解，她只怕是早就算计好了。那些地契是有去无回，早已是她的囊中物。”     “不错，他想在年底前翻身，又没有资金周转，便借贷了不少。只是这才第一次，伊伊姑娘的意思，头一次先这样。他现在的资金并不多，所赚回来的，一定留着作为活动资金。     等开了年，正是需要大量用银子的时候，到时候那些利息高点，先收回一部分。待到三月，时间一到，若还不上银子，两种途径可供选择。一是利滚利，继续借贷，二是拿出更多的地契来抵押。     当然，若是第一种，那么接下来，他做的，都是为了我们紫月钱庄服务。若是第二种，则有的是办法，一一将其吞噬。不过这个速度，咱们并不能操之过急，得慢慢来。     这个度，咱们得把握好。若是那紫奕枫出手帮忙，那我们也只能赚些薄息。但你觉得，他可能吗？”     于子恒算计起人来，比杜伊更要狠。更何况，他对紫奕枫要比杜伊要熟悉许多。这些法子，都是他与杜伊商谈出来的结果。     原本杜伊的意思，从一开始就慢慢的吞掉一些。而于子恒则是放长线钓大鱼，先给点甜头尝尝，并不着急。     这些年，杜府并没少赚钱，只可惜，杜衡将大部分都贡献给了紫奕枫。杜府诺大的产业，不仅是凤城的首富，更是整个紫月国的首富，如今也败得差不多了。     面对紫奕枫特么不断地索取，杜衡不得不给。除此之外，赔了五十万两，加上囤积粮食又花了十多万两。儿子娶媳妇，为了显示财力与诚意，光是下的聘礼，就是五万两。     之前的水灾与后来的干旱，都受到不小的损失。而这些东西，还都必须他亲自掏腰包。     现今的杜府，剩余的差不多就是一个空壳。资金是没有多少，但里面铺子全部都在，府里金贵的东西不少。想来杜衡以后会将那些东西，全部一一质押，就为了要一个翻本。     “呵呵，你说得对！走，咱们去看看爷吃的如何了！”向来只有紫奕枫让别人掏腰包的道理，断然没有自己掏钱去补贴谁的。他杜衡，还不够资格。     杜伊一看到于子恒，双眼一亮，还没等他开口就对她道：“你跟我来！”     于子恒突然想到凌袁帆的话，杜伊想要在行这块做手脚。他之前也听爷说，杜伊想要利用起那新挖的河的事。     杜伊说这话的时候，对白梅紫丁两人使了一个颜色。这两个丫头可是她的重点培养对象，这种事情，她们断然不肯缺席。     紫奕枫看了一眼离去的四人，便自动地带着儿子散步。对于那些经商的事情，根本不用他操心，有于子恒就够了。如今他准备与杜伊成亲，以后财政这块，有杜伊掌管就成。     “外面现在什么情况？”紫弈城说话的时候，也没忘了牵着小帅走路。     “动作可真够迅速的，我的话一落，就有人朝那边去了，只怕那边现在要寝食难安了。爷，今日有人看到伊伊过来，若是让人流传出去，只怕会引出不少的祸事。另外，我记得陈家祠那边，有对母子，最近也被人接到了京城。”     凌袁帆坐在石桌上，看着这两个父子俩包裹得紧紧的，一大一小牵着慢慢走，心里不无羡慕，不知道何时，他也能够有一个像自己的小娃。     凌袁帆的话，让紫弈城有些不明白。陈家祠的母子，那是何人？     “陈家祠的母子与刘氏有莫大的关系，刘氏的儿媳妇陈丽娘是那家的人。陈文之前就动过要娶伊伊为妻的念头，被刘氏一家给拒绝了，两家因此恶教，断绝了往来。     而丽娘的妹妹，陈美珍，也被杜伊设计买了下来，脱离了那个家，如今在那家照顾那两个孩子。陈家母子之前自以为拿捏住伊伊的把柄，因此要挟。     后面不用想，爷你都能猜到。只是后来他们就离开了，去了哪里，我也没查出来。这几日有人与我汇报，得知陈家母子被人秘密接到京城。这个事情，还得劳烦爷你查一下，看看是何人，有何目的。”     关于杜伊的事情，凌袁帆调查地很详细，包括他后来派人在那保护杜伊，自然也知道这事。而紫弈城的派人守护，则是单纯的安危问题，并不会注意到这么多。     “好，这个你不用操心，交给我！”紫弈城的面色难得地沉了下来。若是被紫奕枫知道杜伊是伊记的幕后人，肯定要对杜伊出手。     房间内，杜伊手上拿着炭笔，在宣纸上，一边画一边道：“将河挖到蓝海国去，这样可以增加两国的贸易往来。现在河道解决了，咱们再来看看，这条河，怎么要怎么利用起来。     这条河，咱们暂时就叫紫月运河。运河这边，虽然是环绕紫月国一圈，但咱们还可以分段来走。首先，单就运输来看，一些重物，咱们可以利用船来运输，这样比在陆路上，要方便许多。     再来，这河水流量大，并没有什么暗礁之类的。对于船只运行比较好。第三，将各地的河道水，全都汇集到此处，用来维持水量。     最后，也是最重要的，将沿河各地开发出来，发展起经济。于老板，这船只经过每一个地方，都需要一个落脚的地方，也就是我说的码头类的。不敢是那地方需要运货也好，还是船上的人，需要补给货物也罢，都得建设。     而这建设，才是我们这次要做的重中之重。首先，每个地方，选址在哪。选好地方后，对当地的居民，怎么进行补偿？其次，各个地方的开发需要多久。码头建设要后，相应的配套措施得跟上。酒楼，客栈是必不可少的。     我打算在各地这些码头建设好后，建立的那些酒楼客栈之类的，全部归我伊记的名下。之后不管出租还是出售，都是我们说了算。     现在就是时间于精力的问题，另外还有要对各地熟悉了解，知道哪里适合做码头，这些重要的任务就要交给你了。除此之外，还有需要用到多少金额，我们能调动多少来做此事？钱庄里能出多少的银子，这些也需要你去办。”     杜伊的想法很好，说的于子恒蠢蠢欲动，只是在听到杜伊将事情全都甩给自己后，忍不住头冒黑线。她现在只是将自己的想法说出来，然后当甩手掌柜了？     “我一个人忙不过来！”于子恒想也不想，直接否定了。当初杜伊说开钱庄的事情，也是一句话，让他忙了许久。这其中的艰辛，只有他自己才清楚。     现在这个运河，一听只会比那钱庄还麻烦。这丫头，只是耍耍嘴皮，就让他忙的团团转。不行，这次无论如何，也得将她拉下水才行。     “你先去合计，等合计好后，咱们再来详细谈。那些东西，你比我懂，回头等具体实施了，我会去帮你，白梅紫丁，你们两人也是。一人负责一个地方，四个人同时，就四个地方。到时候所有的进度，都会快上许多。”     听到这话的于子恒，这才满意的点点头，这样他就能少跑那么多地方。现在要先计算出来，给个预算与初步计划，还是没问题的。     “是，小姐！”现在对于杜伊的安全，两人完全放心。她们要是出去了，爷自然会派其他人来。相比以前的生活，她们更是喜欢现在的。能被杜伊信任，这是一种荣幸。 