第234章 如是斗法    第234章  如是斗法     “你说客栈，酒楼，运河，还有刘家村里羽绒服。你现在是打算衣食住行这四个行业，全部涉及吗？”于子恒没想到杜伊的野心还怎么大，不过这种也行，他喜欢！     爷有了杜伊的相助，紫奕枫完全不必担心。爷目前最大的问题，就在财力这一块。现在已经有所好转了，只要解决了这些问题，紫奕枫就不足为惧了。     “不行吗？”杜伊却反过来问于子恒。她原本只是打算占了前两样，可现在有这大好的机会送上门，她要是不行动，都要对不起自己了。     “行，怎么不行。哈哈，那先这样，我这段时间准备准备，过年前，给你一个初步的计划与预算。”     于子恒心情甚是愉悦地走出房间，刚到院子，就被紫弈城逮住了。     “你去看看，这年后什么日子比较好，本王要与伊伊成亲，时间越快越好。”     紫奕枫原本也是急着与杜伊成亲，但还不至于像现在这么着急，他现在需要以防万一。那陈文母子，到底是何人带来的，难不成是凌国公府？     他的这个怀疑，不是没有道理的。外面传杜志高的未婚夫婿是杜伊，凌芬芳若是想要嫁给杜志高的话，那么极有可能出手对付她。     当然，并不是凌芬芳本人，而是凌国公。国公府与杜衡联姻的目的，朝堂之人，谁心里都明白是怎么一回事。杜伊之前的消息，是他让人封住了，可难保国公府不会不清楚。即便他不知道，只是一个猜测，顺藤摸瓜到陈文母子身上，也能够略知一二。     一旦国公府知道了，就代表紫奕枫会知道，之后杜衡等人都会知道。这背后牵扯出来的，就不单单是杜伊与杜府的关系，而是他紫弈城所代表的小皇上与紫奕枫两者对立的关系。     这一切的关键点，在于杜伊的身上，特别是现在紫奕枫还将注意打到伊记产业的时候。他是属于不为己用，便摧毁之那种人。     “爷，那个时间上可能有些赶，你确定要年后越快越好？”于子恒突然觉得，自己都快要变成在自家爷的管家了，什么都需要过问他。     杜伊这边的吩咐，还有爷这边也催，顿时脑子都大了。他一个未成亲的男人，要他去操办这些，会不会太过了？算了，反正爷也只是说去看日子，具体的操办，他不管了。     “不会，简单的举办一下。请几个自己人就成，不必大肆的宣办。本王与伊伊已经商量好了，我们隐婚，不对外公布。待一切尘埃落地之后，再公布也不迟。”     于子恒一听这话，才松了一口气。只是简单操办的话就简单了，连酒宴都省了，直接让白梅紫丁两人随便做顿饭，大家坐在一起吃两口便是。再不济，像今日这样，大家一起吃顿火锅就得了。     那些嫁衣什么的，能买就买，不能买，就先忽略了。时间仓促，相信爷也是会理解的。     “好，属下这就去办！”至于日子，直接请媒婆去算就好了，不过京城里的媒婆不安全，得找一个会算这些的人就好。对了，伊伊的师父车大夫好像也来了，回头这事顺便与他老人家商量一番才行。     且说杜衡带着柳如是坐在马车里，往京城的杜府酒楼前去。原本心有不甘的杜凌氏，在两人前脚刚走，后脚让人驾着马车，紧随其后。     当看到马车到了杜府酒楼后，杜衡先下了马车，后才小心翼翼地扶出柳如是。看到这一幕，让躲在热闹街角的她，几乎咬碎了一口银牙。     “老爷，这酒楼可是咱们杜府的？”柳如是看了一眼牌匾，双眼带星，有些崇拜地望着杜衡问道。虽然她的心里已经明白，这绝对是杜府的，可有些时候，她还是得装白痴一点，满足杜衡的那种男人优越感才好。     “这是自然，我们杜府的产业岂止这一点，这只是其中的一家罢了。走，咱们进去吃饭。你想吃什么，咱们就点什么。”     杜衡心情甚好，将灶杜凌氏那边的所有不愉快，抛之脑后。温柔地牵起柳如是，往酒楼内走去。     杜凌氏一直都坐在马车里，双目如勾地盯着杜府酒楼，心里早已将柳如是千刀万剐。这个贱人，以前她到底是太自信了。现在居然连孩子都给怀上了，好啊，当真是好本事。     包房内的柳如是只是简单的吃了几个小点心，便不再进食了。杜衡看到她这样，略微有些心疼：“再吃多点，多吃几个对孩子和你都好。你不吃，咱们的孩子想吃怎么办。来，多吃一点。”     柳如是着实没胃口，这杜衡实在不会照顾人，光是各色精致点心弄了一大桌有什么用。小芽看到柳如是眉头轻皱，便道：“老爷，夫人这是没胃口，想来是这些糕点不合她的胃口。不若让人熬点清粥，炒些小菜之类的试试？”     杜衡听到小芽的话后，原本想要训斥她大胆的。想到这是在孩子的面前，便道：“你懂什么，现在要进补的时候。这些糕点，无一不是精致的，价格多少，你可明白？那些清粥小菜，岂能让我儿子吃。要进补，对要进补。你去吩咐厨房，让人端一碗燕窝上来。”     小芽有些无奈，只得同情地看了一眼柳如是，这才转身出了房门，往楼下而去。这一大早为了进补就吃燕窝，她还是头一次见到。     若是伊伊小姐在的花，她家小姐就不用被杜衡这么折腾了。罢了，总归都是为了小姐好，先听听这些话。等回头请了大夫，让大夫来开口说这话，那就行了。     杜凌氏在角落里，并没有等很久，就见一个身穿小二服饰的人出来，行色匆匆地往外走，不知道是什么原因。可脑子略微一转，便让下了马车，拦在小二的跟前。     “你这是要去做什么？”     店小二并不认识杜凌氏，但看她穿着皆是不凡，便道：“你是什么人？”     “我是什么人？睁大你的眼睛可看好了，我是这杜府的二夫人，你们二老爷杜衡的原配夫人，凌灵。现在你且与我说说，你不在店里忙活跑出来做什么？你若是不说实话，从现在开始，就不用来上工了。”     憋了一肚子气的杜凌氏，在听到这话后，更是气闷。合着杜衡带来的狐狸精才是她的夫人，她这个原配就什么都不是？     看到气势凌人的杜凌氏，小二下意识的缩了缩脖子，道：“掌柜的要小的出来买些燕窝，说是老爷要。”     猛然听到这话的杜凌氏，气得浑身发抖，也没看店小二是不是走了。燕窝，现在这个时候，家里都没什么银子的时候，他居然有银子给那小贱人买燕窝。     气不过的杜凌氏二话不说，直接往酒楼走去。一到酒楼里，很快就问到了杜衡所在的位置。刚到门口，听到里面传来杜衡嘘寒问暖的声音，当下气不过，一脚踹开了房门。     猛然传来“嘭”地一个响声，还靠在杜衡怀里的柳如是，浑身猛然一阵颤抖，这让杜衡有些气急败坏。原本开口要骂人的杜衡，在看到是凌灵后，忍不住叹息一声。他都带人出来了，难道她还不能消停一点吗？     “老爷当真是好兴致，这一早的，府里有早膳也不用，带着妹妹到这里来用餐。也是，妾身都已经人老珠黄了，哪里有妹妹来的年轻貌美。自古以来，都道，只见新人笑，不闻旧人哭。妾身今日也没吃饱，可否能坐下来，一起用膳？”     柳如是低垂的眼眸闪过一丝笑意，不过当抬头的时候，变得有些小心翼翼，道：“姐姐若是不嫌弃，那就一起用吧。老爷点了些糕点，如儿一时也没什么胃口，这么多，放着也是浪费。既然姐姐来了，那姐姐快尝尝，这些糕点着实不错。”     原本用绣帕包裹着手，捏起一块糕点的杜凌氏，听到这话，当下手中的那块糕点就被捏碎了。这狐狸精什么意思？她吃不下了，不吃的东西，要让她来吃吗？她杜凌氏就是捡她这个贱人不要东西，还得沾沾自喜？     “呀，姐姐当真是好生不小心。老爷，你也给姐姐喂一块嘛，难得咱们三人坐在一起用膳，也没什么旁人，今儿如儿心里着实欢喜的紧。”柳如是不着痕迹地告诉杜凌氏，方才是杜衡亲自喂她的。     而她这些不吃醋，又很体贴大方的言行举止，全都落在杜衡的眼里。有了两人明显的对比，杜衡在心里不无感叹：到底是一个嫡女出生，这种大气，是杜凌氏这种庶女比不上的。     看看一个年老色衰的黄脸婆满是嫉意的脸，在看看另外一张，白里透红，娇艳欲滴地绝美面孔，杜衡越发的觉得杜凌氏面目可憎。     不过还是听了柳如是的话，夹了一块糕点放到杜凌氏的跟前道：“尝尝吧，味道不错。以后若是还想吃，直接来这边便是。”     杜凌氏红着眼眶，这就是她心心念念的男人。以前觉得一心一意为自己的男人，现在有了新人，就将她这个旧人抛之脑后吗？ 