第235章 消除疑虑    第235章  消除疑虑     杜凌氏冷哼一声，直接将那块糕点用绣帕包着，小小的咬了一口，有些示威地望向柳如是。     “姐姐可是渴了？小芽将老爷给我泡地茶水端上来！”柳如是再次不着痕迹的吩咐道。     小芽跟随柳如是，都是从百花楼里出来的，现在两个夫人之间的斗法，她岂会看不出。当听到这话后，便二话不说，将杜衡刚让人泡的茶端了上来，沏了一杯放在杜凌氏地跟前。     杜凌氏心疼地直滴血，她的身份字再不济，也是一个侯府的小姐。对于这些茶，她一问便知是什么。这是雨前龙井，在这个寒冷的冬季，有银子都没地方买的。他居然为了这个女人，都拿出这个东西了，好啊，杜衡当真好，当真是好样的。     已经有些怒红了眼睛的杜凌氏，当下直接端起那杯还算温热的茶水，直接泼向柳如是。贱人，狐狸精，她就成心的，一定是的。她杜凌氏敢用自己的人格发誓，这柳如是一定知道这是什么茶。现在让小芽端，知不是说想要炫耀自己多么得宠罢了。     “你这是在做什么？你可知道你泼掉的是多少银子，你泼的又是何人？”杜衡再也忍不住下去，这凌灵是不是觉得自己回到京城，就底气十足了，故而才敢这般闹事？     “老爷也知道多少银子啊？这是雨前龙井，自己都舍不得喝，老爷居然如此大方的拿出来，给这个狐媚子喝，当真是大方的很。还有，她是谁，老爷不知道吗？不过是区区一个谁都能用的罢了，还摆什么清高！”     杜凌氏这话，戳中了柳如是的伤心之处。只见她坐在一旁，也不顾身上已经浸湿的衣衫，默默垂泪。而杜衡则是认为，柳如是是被冤枉的，故而受了委屈，才这般的难受的。     “你胡说什么，她……”     “我胡说？她若不是谁都能用，为何怎么就会与老爷在一块，还被人抓住。老爷真是好生糊涂，这样的女人，也值得你掏心挖肺？”杜凌氏气急败坏地指着杜衡与柳如是破口大骂。     “你胡说什么，如儿与我在一起的时候，还是黄花大闺女，难道我连这点都辨别不出来吗？她是什么身份，有你说的这样不堪？再不济，她也是个堂堂的嫡出千金，嫁于我这般年岁的人，已是委屈了她。     还有，我第一次，也是最后一次警告你，切莫对如儿起了坏心思。否则，咱们走着瞧。从今日起，如儿的吃穿用度，一切由你来安排。若是出了什么事，唯你是问。”     原本还想着要怎么让杜凌氏来照顾自己的柳如是，听到这话，借着擦泪的动作，闪过一丝的笑意。出府之前，和杜衡说了，还以为他没放在心上。现在杜凌氏这么一闹，想不好好照顾自己，都难了。     杜凌氏气得浑身颤抖，恶狠狠地瞪了一眼柳如是，那眼神仿佛在说：贱人，咱们走着瞧！     “好了，没事的话，你先回去吧，我稍后还得带着如儿去看看大夫。”     杜衡这一刻完全不想看到杜凌氏，在吩咐完这些换，又转身看向小芽：“拿着我的令牌，去杜府布庄去取一套如儿能穿的衣衫过来！”     柳如是的衣服沾了茶渍，是不能穿出去的。杜衡心疼地看着她，伸手摸了摸她那还不是很明显的肚子，仿佛在安抚受到惊吓的孩子一般。     “老爷没事的，就方才受到了惊吓，现在好多了，无碍！老爷，你别怪姐姐，她是无心的。”柳如是说这话的时候，眨了眨眼睛，伸手又摸了摸肚子。     杜衡一听，脸色一变，道：“这还不是无心的，那有心会怎么样，是不是直接害死我的孩儿才罢休？如儿你放心，我向你保证，今日这是第一次，也是最后一次。”     “可是……”柳如是欲言又止，眼里全是焦急之意。     “怎么了？有话只管说！”     “老爷，姐姐毕竟是你的发妻。方才老爷说的话，会不会伤了姐姐的心？老爷不看姐姐的功劳，也得看她的苦劳。     这都二十多年了，姐姐为这个家也付出了不少。何况说，这里又是京城，姐姐还是侯府的庶出小姐。若是姐姐的姨娘问起来，老爷也说不过去！”     柳如是脸上全是为杜凌氏说话，并且替杜衡着想之意。这让杜衡更是感觉，其实这柳如是，不一定是于子恒派人的人。要不然她完全可以借机挑拨他与杜凌氏的关系，没必要现在还要为杜凌氏说话的同时，还得站在他的立场，替他着想。也许，是他想岔了。     不过那个杜凌氏确实提他好好管府邸了，管到他一下子去了五十万两白银，否则现在也不会这么的拮据。     “这个事情你就不用操心了，你现在只管养好身体就行，稍后我陪你去一趟仁心医馆。”杜衡说这话的时候，再次摸了摸柳如是的肚子。     他怕，怕柳如是也生出一个怪物来，他可没有再一个五十万两的银子。柳如是的建议甚好，每日都让大夫诊断一下。若是发现孩子有问题，趁早打下来。当然，他的心底，还是希望能再有一个孩子的。不管是男是女，都好。     杜衡不想想，为何会被罚了五十万两白银，若不是他起了心思，属下又怎会把别人生的孩子抱走。要不是有这么一出，就算是天下大雨，持续那么长的时间，谁能赖到他的身上？     倘若他能在一开始就将这个事情处理好，家属该怎么补偿或者什么的，就没有后续的事情。但他与杜凌氏一心想要用权势压人，那就莫要怪生了孩子不吉利的事情。自动送上门给紫弈城宰割的机会，他岂会放过？     此时的杜衡，心心念念都想知道，这孩子还好吗，是否健康。到底是他的问题，还是杜凌氏的问题。当初好端端的，生出了一个怪物。     “好，只是我有些累了，能让我先歇歇，下午头再去吗？”柳如是有些困了，自从有了身子，她就越来越嗜睡。这才没多久的功夫，又想睡觉。     “你睡吧，我就在这陪你！”杜衡也是两个孩子的爹了，自然知道女人在有了身孕后，会容易嗜睡。     伊记酒楼的门口，人群越来越多。从饭馆里走的人，都在口口相传，那叫火锅的东西，是如何的香，如何的美味。明天一定要趁早过来，尝一口。     更甚者，已经有人起了将小年夜家里的聚餐，搬到伊记酒楼来。这样能吃上好吃的饭菜，家里又不用忙碌收拾。     杜伊推出的这个新品上试的方法，无疑是最成功的的。虽然吃过火锅，身上有有些气味。但这对京城的有钱人家来说，这是一种象征，象征他们在伊记酒楼里吃过美味的东西。哪怕是走在路上，都有一种身份优越与其他人的感觉。当然了，这是后话。     杜伊将调味料的做法，以及汤锅是怎么熬煮，作料配料怎么做，都已经交代好了，这才带着小帅准备回去，而此时已经是申时。     天空又开始飘起零星地雪花，杜伊牵着小帅，身后跟着白梅紫丁，漫步在京城的街头，感受那份属于过年的喜悦气氛。     “娘亲，嬷嬷不和我们一起回去吗？”小帅是被杜伊直接牵回去的，并未看到刘氏，这才忍不住睁大眼睛到处看。     “嬷嬷有事，我们先回去！”刘氏许久没见到绿柳了，自然是想跟她叙叙旧。     “娘亲，小宝过了年，也和小帅一样，长大了一岁对不对？”     杜伊听到小帅这话，也知道这小家伙是真的想小宝了。也难怪，现在她的周围，也就这一个孩子，难免他会孤单一点。     “对，小帅是不是想小宝了？等过完年，咱们就回去看小宝，或者让小宝去凤城，小帅就能见到了！”杜伊心疼地抱起儿子。     小帅虽然只有三岁半，可却是懂事的令人心疼。他很少哭，每天都笑嘻嘻的。让他做什么，就做什么。只要是她说的话，他就会听进去。     小家伙年龄小，却知道要疼人。当看到她累了，还会给她捶捶肩膀。她想，也许是紫弈城基因优良的原因，小家伙才会这般的聪明懂事。     小宝和小虎子虽然也乖巧聪慧，但总体比起小帅，明眼人一看，也知道要略逊一筹。可比起其他的孩子，总归来说，要强上不少。     “好，娘亲，小帅能要一个面具人吗？”小家伙的被杜伊抱在怀里，由于所出位置高，看到的也比自己走的要多的多。此刻看到前方的小摊上，有人贩卖小玩意儿，便伸出小小的手指道。     白梅紫丁两人，一左一右护着杜伊。当有人靠近杜伊的时候，都被两人不着痕迹地拦住。     杜衡带着柳如是，身后跟着小芽，走在热闹的街上。柳如是眼尖，看到杜伊，便往右侧一拐，将其岔开，她知道杜伊不想见到杜衡。     这一拐，杜衡一抬头，便远远地看见伊记酒楼。虽然还不到吃饭时间，可门口的人群往来，确实他杜府酒楼的二倍之多。隐隐还能听到些什么。     “老爷，这是要去哪里？”柳如是见杜衡自顾自地朝前走去，便忍不住出声问道。 