第236章 身份暴露    第236章  身份暴露     杜衡并没有回答，双眼紧紧地盯着伊记酒楼。当快要到达之时，听到人们的议论声，便止住了步伐。伊记酒楼明日要推出什么火锅？还真敢，也不怕吃出毛病来。     “这位兄台，不知道你说的火锅，可是什么东西？”虽然杜衡心里对什么火锅感到鄙夷，可事关竞争对手的敌情，他又不能不关注。     “想来你也是不知道吧？火锅是一道菜，听说味道极好。今日免费新品上试，只有三桌。虽然没尝到，可光是闻着那气味都觉得肯定好吃。更别说，那些尝到的人那满足的表情。”     被问到的人，一脸富贵相，还是一个吃货，在说这话的时候，就见他不停的咽口水。杜衡眼底的鄙夷越来越浓，在得到自己想要的消息后，便扬了扬手，像赶苍蝇似的。     那人原本是好心的告知消息的，一看杜衡这举动怒了。嘴里低喃道：“什么玩意儿，好心的告知消息，还把老爷我当成他家下人不成。看那样子，就是个穷酸鬼！”     杜衡听得不是很清楚，可又不能当场闹起来。这里是伊记酒楼的门口，在这里闹开，他完全讨不了好处。不过既然现在已经这样了，他又查不出伊记酒楼的幕后人到底是谁，看来只能请紫奕枫出面了。     看来来人来往的伊记酒楼，杜衡越看越眼红，当下沉着声音道：“如儿，你与小芽先回去。我有事，去去就来。”     柳如是看他神色不对，张了张嘴，最后道：“老爷有事只管去忙吧。如儿自己和小芽先去看看大夫，稍后便回去。”     杜衡这才想起来，早上因为柳如是睡着了，并未带她去看大夫。抬头望了望天，阴沉沉的，还飘着零星雪花。随即又将视线落在柳如是的肚子上，这才叹息一声，道：“罢了，这天色也不早了。明日再说吧，我先带你去看大夫！”     任何重要的事情，都没有他的子嗣来的重要。那个伊记酒楼的事情，想必不用他出面，紫奕枫也该调查到资料了。     柳如是随着杜衡一到仁心医馆，看到车大夫时，脚步一顿。当看到车大夫用陌生人的眼光看着自己，又注意到杜衡疑惑的目光后，这才紧跟在后。脑海中闪过一丝疑惑，车大夫怎么会在这里？     车大夫看到柳如是并不意外，当初杜凌氏来的时候，他就想过了杜衡回来。杜衡一来，整个杜府，不可能只剩下一个柳如是的，那边她肯定会跟随。     柳如是伸出手腕，小芽连忙将自己的绣帕覆在上头，车大夫这才将手放在她的脉搏之上。     杜衡有些紧张，明明是大冷的天，他的手心却是潮湿的。他怕，怕大夫说柳如是的身体不好，更怕大夫说，柳如肚子里的孩子不健康，可能生出来有残缺。     半晌，车大夫才将手放开，对着柳如是与杜衡道：“孩子还算健康。只是母体得多注意休息，心思切莫过重，这样对孩子不好，要时刻保持愉快的心情。另外我给开两幅安胎药，你且先拿回去试试。”     杜衡一听孩子还算健康，心里松了一口气。只要孩子没事，那就证明他没问题，是杜凌氏的自身的缘故。转而想到她今日的态度，便有些气闷。     杜凌氏真是好大的胆子，当着他的面都敢对柳如是动手。那要是他不在的话，那岂不是要直接将其孩子弄掉，回头找个借口，就想当初对待杜伊似的，对柳如是。     想到这的杜衡，转而看向车大夫：“不知道大夫可随行出诊？”     “不能！现在都这个时候，老夫还要去侯府找我徒儿去。你若是有什么问题，直接来这医堂里就诊。”     “侯府，敢问是哪个侯府？”这京城，也就一个忠勇侯，当然，紫月国还有一个万户侯，不过不在京城就是了。要是去忠勇侯府的话，那他哪里还需要请人前来。     “这与你有何相干？若无事的话，就请让让，后头还排着不少人！”车大夫说完，就要将人赶走。     虽然知道对方是谁，也知道杜伊的计划，可对杜衡就是好感不起来。不过他相信，等他到侯府的时候，杜衡自然会求着他。     “老爷，这大夫我看也不错，性格古怪，也不会被人收买的样子。要不稍后派人看看，他到底去哪里。若是到咱们这个侯府的话，到时候还怕请不到？可若是另外一个的话，大不了咱们在找一个便是。老爷，你觉得呢？”     柳如是说这话的时候，偷偷拿眼瞧着车大夫。那样子，那起来，她就是极满意这个大夫。杜衡一瞧这样，当下便决定，不管花多少的银子，务必将这个大夫请回去。     “大夫，你开出一个价格来，若是合适，咱们自是不会亏待与你……”杜衡的话还没说完，就见车大夫的脸色越来越沉，最后被柳如是拉着了。     “不好意思大夫，他只是关心我，还请你别介意。老爷走了，我们先回去。一切等回府了再说，那大夫我看是个刚正不阿之人，不会被金钱说所诱惑的。”     杜衡还是头一次碰到这样的人，不过想了想也行。以后万一要能请到，也句意味着，不会被杜凌氏所收买，捏造假证。     不说杜凌氏看到杜衡与柳如是手牵手的回来，大闹了一场，且说紫奕枫自从知道伊记酒楼的东西是侯府的产业后，原本有笑面狐狸美称的他，脸上再也扬不起一丝笑容。     “来人，将凌国公给我叫来！”     紫奕枫不安地在书房内走来走去，如果伊记地产业是侯府的，这意味着什么？他现在大量缺失资金，他私底下养的那些部队，每天都需要消耗不少的粮食。     现在没了杜府这个金钱提供，若是再找不到，他就必须动用国库的银子，那是下下策。一旦动用，那就意味着紫弈城会顺藤摸瓜到他这。虽然现在彼此心情清楚，但紫弈城拿不到证据，不能耐他何。     难怪紫弈城现在做事，越来越有底气了，原来是有了大量的金钱来源，他就奇怪了。那什么紫月钱庄，那里的银子没见动用，他紫弈城到底哪里来的底气，原来是另有暗招，好，当真好啊！     先是光明正大的充公了他的粮食，之后又将名不经传的月牙镇升为月牙城，还不归其他人掌管，直接属于小皇帝所管。就连一个小小的村庄，都能变成镇，到底是哪里来的底气，原来竟是这般！     凌国公府书房内，陈方氏与陈文跪在地上，战战兢兢地看着眼前的人。     “你是说，杜伊其实很早就去那刘家村。而那刘家村的梯田等各种产业，都是杜伊的？”凌国公听到这样的消息，心中骇然。     原本只是在凤城的属下告诉他，有两个自称是认识杜伊的人，有重要的秘密要说。他是一直都没放在心上。只是要启程来京城了，这才猛然想起。     特别是听说杜伊也来京城后，想到那什么陈家祠距离刘家村很近，两人还有姻亲关系，这才将人招来。没想到，这一问，却得到如此很重要的消息。     “你确定所说的话，都是真的？那杜伊可是杜府的那个嫡出小姐？四年前就就住在刘家村，那些梯田什么的，都是她的产业？若是让你们让的话，可是能够认得出来？”     凌国公此刻有些后悔，为何之前没在意这些东西。若是注意到了，就没有杜伊的现在了。不过她这戏唱得当真是好，当初杜府布施一周，自己却一直持续布施，直到干旱有所缓解。     “确定，就算是化成灰，也都认得！”陈文与陈方氏想着，他们会有今天，全都是拜杜伊所赐。     “那改天我找个时间，且带你们出去走一圈，你且告诉我，哪个是杜伊，那个是刘嬷嬷。杜伊身边的嬷嬷，你们改不陌生吧？”     “不，一点都不陌生，小的全凭国公爷做主。只要国公爷能够给小的与娘一口饭吃，小的愿意为国公爷赴汤蹈火在所不辞。”     陈文与陈方氏这段时间，过的是非人的生活。他与陈方氏当初刚离开刘家村没多久，就被人捉住了。而捉住他们的，是那个好心人告诉他杜伊的身份的。     那个人给了他们娘俩一口饭吃，可却是要做苦力买换取。好不容易熬到这里，如今若是不好好把握机会，在这完全陌生的地方，这样冷的天里，他们只有饿死的下惨。     “你们且先下去，等候我的吩咐！”凌国公让人下去之后，心中却久久不能平静。杜伊能有现在的本事，靠他自己一个人是不可能了。     她能隐瞒这么久，就是有人在帮她遮挡，这个人要有权有势才行。之前杜伊回杜府，是与凌袁帆一起的，莫非在这事上，至始至终都是有忠勇侯府的手笔在？今日凌袁帆更是当场宣布，那伊记是他的产业。     那个所谓的凌凡，就是杜伊的另一个身份，他们这么做的目的，现在想要借着杜伊的手，重新夺回杜府，斩断六王爷的资金来源？如果是真的话，那也太可怕了。     杜伊是三年前起来的，难道早在三年之前，他们就已经在密谋了？ 