第237章 下封杀令    第237章  下封杀令     越想，凌国公就觉得越是可怕。这杜伊早早就已经开始谋算了，那他自以为的那么谋算，到底算什么？还有她那个孩子真的是她的吧，那孩子的爹又是谁？     那个孩子长相平凡，应该不像是任何一个人的孩子。至于她离府之前，到底是不是真的清誉被毁，看来这个事情，还得问一下杜凌氏才行。     就在他的心思百转千折之间，就听到门外传来一句：“国公爷，六爷请你过府一趟！”     正好他也有事要找紫奕枫谈谈，瞬间将今日所知之事，也告知他：“前头带路吧！”     凌国公这一出门，紫弈城就已得到消息，当下对迅雷道：“去将那两个人给我毒哑了，不，还是直接杀了，以除后患，记住不要留下任何的痕迹。今晚侯府内，让人加强戒备，陈文母子来京城之事，与杜伊说一声，顺便让凌袁帆也加强戒备。     若是他那里住的还不安全，本王会亲自过去接人！现在加倍派人在老六那边给我盯紧一点。有任何的风吹草动，随时回来汇报！”     “是，爷！”     原本紫弈城要去珊园的，只是今晚可能会有特殊情况出现，他不能去。一旦被紫奕枫那边的人发现，他大晚上在杜伊那边，只要有心，便能察觉出来，孩子是他紫弈城的。那就等于将小帅和杜伊直接暴露在危险之中，接下来面对他们母子的，将是永无止境的追杀。     “迅影，你亲自过去，将凌国公给我阻拦下来。不管你用什么方法，我要他至少在近段时日内，口不能言，手不能写！”     现在只有这个办法了，凌国公现在过去的话，肯定是知道了什么，才急着去。杜伊的事情，暂时还不能透露出去。区区一个国公，不算什么。     “是，爷！”     杜伊完全不知道，当初让陈文母子两走后，留下了无限的祸患。更是不知道，今夜的一场厮杀，是因这事而起。     这会儿，她正在让人准备小年夜的东西。为了弥补于子恒的辛苦，她答应了，给他做点好吃的。也顺便让众人在小年夜到她的院子里来过节。     “白梅，你明日一早将姜黄粉、香菜籽、小茴香、干辣椒、香茅草、白豆蔻……丁香等这些都给我买一份回来。明天晚上给你们做个好吃的菜。顺便你去仁心医馆问问我师父，他老人家到底什么时候回来。再不回来，家里好吃的，都没有他的份了。”     刚提着一个药箱，走到珊园门口的车大夫，莫名地打了一个喷嚏。     白梅一听这声音，轻笑一声：“小姐，你别抱怨了，车老爷已经回来了。”     杜伊挑挑眉，看向白梅，接着转身朝院子里走去。当看到不远处，迎面而来的车大夫，便娇嗔道：“师父，你这不在的两天，我做了不少好吃的，可惜了，你没口福。不过现在回来，还来得及，明天晚上的小年夜饭，便在我这院子里过了。”     “好吃的？可是那伊记里人人口口相传的什么火锅？丫头啊，你看师父年纪这么大了，牙口也不好，能吃的东西不多了。师父就想着，趁着牙还能咬得动东西的时候，多吃点。你看看什么时候也能给师父做一次呀？     你也知道，这外头的东西，再好吃也没有你做的好吃。师父这嘴巴都已经习惯了你的手艺，这要是让师父出去吃的话，咽都咽不下去。丫头，你瞧瞧，你快瞧瞧，为师是不是瘦了不老少了？”     杜伊发现，在外人面前高冷的人，在她的面前，基本上是没有节操的人，例如，紫弈城。而在外人眼里，不是脾气古怪，就是严肃的正儿八经的人，在她的面前，和孩子似的，例如车大夫。     “师父，你没有瘦，我上看下看，前看后看，左看右看，都没瞧出哪里瘦了。不仅不觉得你瘦了，反倒觉得师父你白胖了不少。说说，这几日去哪里滋润了？”     杜伊说这话的时候，还配合着上下左右的看了一遍，顺便围绕着车大夫转了一圈，这才笑眯眯地站在一旁。     “你这丫头，短短两日不见，眼睛就变得这般不好使。明明为师瘦了，却视而不见，非得说没有瘦，你真是令为师太伤心了。”车大夫说着，还配合着动作，假意拭了拭根本不存在的泪水。     “算了，不与你说了。客房早已经收拾好了，你跟着白梅直接去就成。我先琢磨琢磨，明晚的小年夜饭到底做些什么。”     杜伊笑着摇摇头，便回房间去拟菜单去了。小年是祭灶的日子，不过这些她舅母会举办，不用她操心。至于她的小厨房，刘氏也会操办，她也不用管。现在她只需要好好想想，明天多少人，需要多少菜才行。     柳如是得知车大夫回来了，便对着小芽道：“你去与杜衡说一声，就说那大夫来了，住在珊园里，是来找伊伊的。”     小芽点点头，直接去了灵园。刚到灵园的院子，看了看四下无人，杜凌氏的卧房里，传来类似吵闹的声音。略微琢磨一下，便找了个地方坐下来。     “杜衡，你混蛋。当初生下那个怪物，能怪我吗？要不是你的种不行，我岂会生下那一个怪物。这些年，我被人指指点点，难道还不够吗？就连你都要说我。我告诉你，别以为我娘家没人了就好欺负，好歹我还有一个姨娘在。”     “不是你的错是谁的错？今日如儿肚子里的孩子就没问题。前面的志高与紫琳都没问题，你说，你是不是趁着我不在府里的时候，做了什么对不起我的事，才会生下那个怪物。”     杜衡听到杜凌氏又搬出她的姨娘，才会气急败坏的这么说。哪里想到杜凌氏听到这话后，脸上闪过一丝的慌乱。     原本还没想那么多，见到她这表情后，便觉得被自己误打误撞地说对了。     “今日你若是不给我仔细的交代清楚，这个当家主母的位置，你也别想做了！”为了逼迫杜凌氏实话交代，杜衡便用当家主母的条件来要挟。     杜凌氏心里苦涩一笑，她一心一意为了这个男人，现在得到的，居然是这句话。当初她堂堂的一个侯府庶女，嫁给一个商人之家的庶子，本就是下嫁。以为会一辈子得到他的真心对待，想来她还是天真了些。     那些话，她断然不能说。说出去，她的当家主母之位，才叫真的完了。不过那也不能怪她，杜衡常年不在府里，她是个正常的女人，也会有需要。要怪，只能怪杜衡不能在此事上，满足于她，那也不能怪她另谋发展。     “我对这个家一心一意的付出，换来的却是你这句话，我凌灵认栽了，无话可说。”杜凌氏一脸悲痛欲绝地模样，歪过头去，不愿看着杜衡。     只要她不承认，现在又在侯府，有她姨娘给撑腰，她就不怕杜衡的胆子有那么大，真的敢将她赶下正妻的位置。     “你若是还想有你现在这个身份的话，就给我好好对待如儿。我杜家的子嗣一想单薄，如今她好不容易才有了身孕，你若是敢出乱，那就别怪我不顾夫妻之情了。从明日起，如儿来灵园的一切生活起居，由你亲自照顾！”     杜衡留下这句话后，便甩了袖子，推门而出，他需要透透气。然而他刚跨出门，就见小芽站在那，一脸无措地看着他。     “有何事，可是如儿身体不舒服？”杜衡一看小芽，下意识的以为是柳如是出了问题。     “不是的老爷，夫人说今儿那大夫来珊园了，是来寻小姐的。夫人要奴婢过来，告诉老爷一声。奴婢已经将话带到了，若是无事的话，奴婢先回去了！”     小芽恭敬的行了一个礼，便出了灵园，松了一口气。她要得把刚才听到的话，告诉小姐才行。     且说凌国公的轿子才走到半路，便觉得一股风一扫而过。等人反应过来的时候，就见前去的路，被数十个左右的黑衣人拦住了。黑衣人蒙面包头，手握一把刀，身上散发出的杀气，令人退避三舍。     “你们是何人……”他这话一说出口，黑衣衫手上动作利落，那四个轿夫已经倒在了血泊中。就连前来叫凌国公的的下人，也一刀毙命。     凌国公头一次碰到这种情况，今晚走得急，又未带侍卫，这会儿悔得肝都疼了。由于赶路，走得是小巷子，到处漆黑一片，毫无人烟。     黑衣人首领欺身上前，提起凌国公，在他的嘴里喂了一粒药丸，就见他浑身一软，瘫倒在地。     想要叫人，张了张嘴，说不出一句话来，还口吐白沫，直翻眼。黑衣衫首领略微琢磨一下，便又伸出刀来，将其手筋挑断，之后给身旁的人使了一个眼色，便自行退去。     留下的一个黑衣人，快速将现场的脚印扫平，把所有的痕迹都抹去后，这才提脚离去。     紫奕枫在一直等到亥时，都未见到凌国公人，眼里闪过一丝的不耐之情：“来人，去国公府看看怎么回事，到现在都没来。”     “是，六爷！”     此时的国公府里，早已乱作一团。凌芬芳看到不过是死了两个今日刚来的下人，对于下人间的慌乱，感到鄙夷。     “祖母，这到底怎么回事？” 