第238章 大肆搜捕    第238章  大肆搜捕     “今晚有下人给我熬了一些燕窝，我都还没来及吃，就被这两人给偷吃了，结果就成了这样了。”     国公夫人，想想都心有余悸。若是没有被这两个没有眼力劲的下人给偷吃了，那么现在躺在这里的，就是她。     凌芬芳一听这话，也有些愣住。她原本以为只是单纯的死亡，若是要谋害主母的话，那这意义就不一样了，特别是现在还处在年关的时候。     突然像是想起什么似的，就问国公夫人道：“祖母，我祖父呢？发生这样大的事情，怎么没通知他！”     “你祖父出去了，等他回来再告诉他。”国公夫人叹息一声，现在这个时间，也只有六爷才能让他出去，否则谁叫得动他。     已经算是缓过神来的国公夫人，此时沉下脸，厉声喝道：“管家，将所有的丫头小厮都给我聚到院子里。今日这个事情要是不查个水落石出，谁也甭想睡觉！”     凌管家是凌国公府的家生子，祖上前两代开始就为国公府服务。现在到他这一代，主人家恩赐，才给予姓氏。如今他也三十多岁了，见过识广的他，知道事态的严重性。早在国公夫人吩咐之前，就将人聚在一块。     “老夫人，早已聚集在院子里，只等你过去！”     国公夫人让身边的嬷嬷在前头盏灯，由凌芬芳扶着走到院子里。管家搬来一个靠椅，将鹿皮披在上面，让她坐下后，又搬来炭火，供其烘手脚。后面又陆陆续续地见人搬来小桌子，上面摆着茶点。为了防止茶水冷却，更是架了一个小火炉放在桌角下，将热水一直温着。     待一切都准备就绪后，已经是过了一刻钟的时间。底下穿着单薄的丫头小厮，冻得瑟瑟发抖。他们是下人，没有主人家好命。国公夫人连忙穿羽绒服，外面还披着大麾。手在大麾下，紧紧得护着。而头上，为了怕被风吹，被干脆带着帷帽。     “说，今晚厨房这事，到底是怎么回事。可有人看到谁何人下的毒？”国公夫人也不急着先拿厨房的管事妈妈开刀。她想知道，到底有没有人看到是何人投的毒。     她这话一说出口，众人你看看我，我看看你，皆是摇摇头。他们要是看到了，早就第一时间说了，哪里还等到现在被留在这里，冻得瑟瑟发抖。     “老夫人，奴婢这几天察觉洛姨娘这几天有些不对劲，不知道和她有没有关系。”突然在静谧的氛围中，有一个丫头大的胆子说道。     国公夫人眯了眯眼，那丫头是夏姨娘的贴身丫头，现在是想借着机会，互踩了吗？     “繁星，你可别胡说八道，我们姨娘才来京城没多久，水土不服，身体不适，怎么到你嘴里，我们姨娘就成为杀人凶手了。”     “我可没说洛姨娘是杀人凶手，这可是你说的，我只是说她有点不对劲罢了。”名唤繁星的丫头，眼里闪过一丝诡异的亮光。     “你……”     “好了，都别吵了。现在是为了查出谁是凶手，可不是让你们来吵架的。现在只需告诉我，你们到底有没有亲眼看到，或者说，这段时日，谁有哪些不对劲？”     国公夫人一想到自己可能随时被害，心就隐隐发抖。莫非真的是哪个小蹄子，胆子大到，想要直接害死她，所以才令人下的毒吗？     “祖母，既然这次敢给你下如此狠的毒，说不定之前就已经先下了，不如先唤府医过来瞧瞧。”凌芬芳突然想起，这后宅惯用的一种手段。下慢性毒药，闹不好她祖母还真的中毒了。     国公夫人点点头，虽然她的饮食一直都有专人照顾，若是她现在真的出了问题，就说明身边有鬼，留不得。     凌芬芳这么一说，身边的桂儿就直接去请府医了。而国公夫人身边的一个嬷嬷，手去不着痕迹地抖了一下。她的异样却落在了凌芬芳的眼里。     她祖母没事也罢，若是真的出了什么问题，那么这个嬷嬷一定是留不得了。说不定被哪个姨娘收买了，想要置她祖母于死定。     下面的丫头，你看看我，我看看你。繁星与夏月明显的不同于其他丫头的表情，若不是因为夜晚漆黑，只怕她们脸上的苍白之色，早已落入了凌芬芳的眼里。     府医很快就来了，经过细诊之后，这才收回自己的手，对国公夫人道：“老夫人的身体，并无大碍，只是最近没歇息好的因素，身体有些虚弱。另外体内还有一些毒素，不过看来时间并不是很久，开两三副药吃了就能清了。”     猛然一听到，如自己所猜测那边，凌芬芳下意识的眯了眯眼，看向之前那个神色有异的嬷嬷，一脚将其踹到在地，厉声大喝：“贱婢，是怎么回事，还不快交代！”     “怎么回事？”     “祖母，方才我说请府医过来的时候，这贱婢的手就不自觉的颤抖了。不是她，又是何人？果真如我所猜一般。幸好中毒浅，并无大碍。贱婢，今日的毒是不是也是你下的手？今日供出指使你的人，便饶你一条命，否则，就乱棍打死，以儆效尤！”     繁星双手紧握，深呼吸一口气，紧紧得盯着凌芬芳一样后，这才扫了一圈院子里的下人，仿佛在确定什么是的。等再次转头看向国公夫人的时候，嘴里的血顺着嘴角直往下滴，随即瘫倒在地，双眼圆睁，抽搐了几次后，便停止了动作。整个过程，连个哼哼声都没有。     府医本能的上前，把了把脉，又探了探鼻息，这才对凌芬芳与国公夫人摇摇头。     凌芬芳想起她临死之前的举动，仿佛在确认什么，得到什么肯定一样。便认定这里面有他们的同谋。只是下人众多，大大小小加起来也有七八十个，要一一排除也难。不过现在已经可以确定，肯定和其他的几个姨娘有关。     这才道：“你们这里定然是有同谋，若是自己站出来也就罢了，否则一律拉下去，各打二十大板。当然，若是有人知道的，可以说出来，免了板子。”     众多丫鬟小厮婆子根本就不知道是什么人，听到这话后，双腿一软，纷纷瘫坐在地上。明日就是小年了，现在被打了二十大板，接下来至少得在床上躺两天。府上的事情多，还得忙。要撑着身体做，只怕是不行。     “小姐，奴婢知道是何人！奴婢有一次看到夏月与桂嬷嬷在院里说过一次话！”繁星恶人先告状的将夏月给拉下水。     “贱人，我什么时候和桂嬷嬷说过话了？我才看见你每次陪着夏姨娘来老夫人院里请安的时候，都会有意无意地看了一眼桂嬷嬷。一定是你，你早就收买了桂嬷嬷，想要害老夫人，然后将这事，诬陷到我们姨娘身上，是不是？”     就在国公府下人吵闹不休之时，就见原本离开的凌管家匆匆回来了，低声在国公夫人的耳边一阵低语，就见她晃了晃，随即稳住自己的心神，看向院子里的丫头，道：“不管是谁，你们都没得出一个结论，那就一律拉下去杖责十大板子。无辜之人，你们要记得，你们是被那人给拉下水的。除非你们能够找出是谁，替自己报仇！”     国公夫人说完，带着身侧的嬷嬷，急匆匆地走了。她的身边跟着是自己的陪嫁嬷嬷，脸色极为浓重，这让凌芬芳一头雾水，到底是怎么回事。     想了想，便转身回院子去。今日的事，她还得与她父亲母亲说一声。还有方才她祖母的形色有些不对，得让她父亲去问问才知道。     紫奕枫看着眼前口不能言，手筋已经被挑断，此时仅剩一口气的凌国公，心中的那股怒气无处发泄。他派出去的人，久久没回来，再次派出去的，在半路上，却看到的这副场景，便将人直接带回王府里了。     太医看到这个模样，摇摇头，对紫奕枫道：“恕老臣所知有限，这国公爷就算是救回来，只怕这辈子也就这样了。以后他的双手，只怕是拿笔也难了。另外，他的舌根已断，喉咙又被毒哑，想要说话，是不可能了。”     听到太医的诊断，紫奕枫双眸圆睁，不敢置信地看着床上那只剩下一口气的人。谁敢动他的人？放眼整个紫月国，也只有紫弈城有这胆子。他现在是正式宣战了吗？     紫奕枫的脸色有些扭曲，我昨日说要见凌凡，白天凌袁帆就说那伊记酒楼是他的，晚上凌国公又出事，这已经是赤果果地挑战了。     既然他不想在年前安生的过，那大家都一起不好过算了。     “来人，吩咐下去。凌国公夜半遭到歹徒袭击，歹徒还未来的及出城，从即刻起，京城只准进，不准出，凡违令者，格杀勿论。另外加大巡逻，挨家挨户找，本王要在除夕之前，将歹徒找出来，以儆效尤！”     摄政王府里，紫弈城得到消息，脸上闪过一丝冷意。对着迅影道：“去死牢里，找几个有功夫的囚犯装扮一下，本王亲自送过去！”     “是！”     紫奕枫以为大肆在全城搜捕，搅乱百姓的生活，就能逼急他吗？要几个人是吗，他一点都不介意多送几个，还亲自给他送过去。相信到时候他看到了，脸色必定是极为精彩吧！ 