第239章 各自盘算    第239章  各自盘算     此刻正在美梦中的杜伊，根本不知道。京城因为她的事情，私底下波涛汹涌，只差到转到明面上来。更是不知道，凌袁帆与凌晟父子俩，轮流值班，深怕侯府出了什么意外。就连住在摄政王府里的于子恒，也被挖到侯府里来了。     国公夫人带着贴身嬷嬷与管家来在紫奕枫的王府，当看到只剩下一口气的凌国公的时候，整个人都愣住了。他们凌国公府是支持六王爷的，这是紫月国朝野上下的人都知道的事情。     现在凌国公变成这样，注定是废人一个。紫奕枫是断然不会用他了，而成为弃子的国公府，在未来将会变成什么样，根本不用想象都知道。     他们才来京城，连脚跟都未站稳。凌国公成为这样，他的儿子，也就是凌芬芳的爹与哥哥都还未入朝当官。整个国公府都没有指望了，紫弈城绝对不会放过他们的。     国公府到他们这一代，算是世袭了三代，爵位不能在延续了。等待他们的，只有落败。     对于目前局势还算分析的清楚的国公夫人，此刻忍不住捂着一张老脸，嘤嘤大哭起来。国公府没有指望了，还有那么多的闲人要养，该何去何从，如何是好？到底是哪个天杀的，居然如此的狠心，朝着国公府开刀了。     知道自己失态了的国公夫人，擦了擦泪，颤抖地声音，对着紫奕枫盈盈一拜：“老身见过六王爷，还请六王爷给我们也国公爷讨回一个公道！”     凌国公对紫奕枫来说，也是一个臂膀，他虽然不在京城，但他属于紫月国三朝元老级别的人，在朝廷里，还是极有威望的。也真是因为他站在自己这一边，因而支持他的人不算少。     现在紫弈城这一举动，无疑是砍断了他一只胳膊。凌国公成了废人，爵位不在继承，几个儿子，又是付不起的打斗，等同于整个国公府的败落。朝廷里，原本支持他的人，就会变得摇摆不定。     而今日紫弈城透露出的财力与手腕，必然会让那些墙头草，转而投靠过去。这样对他来说，是极为不利的。     “你放心吧，本王一定会将这幕后之人揪出来，给你们一个公道的。”紫奕枫说这话的时候，脸上带着残忍的笑意。仿佛紫弈城已经被他狠狠地踩在脚下，永世不得翻身。     得到回答的国公夫人，眼泪再次不自觉地滴落。比起这些，府里的那些糟心事，也不过是小打小闹。那些妾室要是再闹，她干脆心一横直接将人卖掉得了。     想到这的国公夫人，眼含恨意，转而对身旁的嬷嬷道：“你回府去，将那有庶子的姨娘，让他们带着自己的孩子，出府另过。那些通房与未生育的，打发到人牙子那边，卖掉。随着他们的丫头小厮，一并都卖掉。     若是他们要买的，让他们自行掏银子买。这些年，国公爷没少在他们身上花银子，一个个身上都有。紧盯他们，除了他们的细软，其他一律不准带走。另外，叫芬芳与启轩过来一趟！”     在国公夫人的眼里，孙子辈里，也只有这两个人还算有点脑子。其他人，包括她的嫡亲儿子，不是她自嘲，而是真的扶不起来。     “是，夫人！”阮嬷嬷也知道凌国公变成这样了，接下来府里面对的将会是什么样的情况。府里现在闹哄哄的，与其如此，倒不如直接将那些人全部清理出去也好。至少人少了，开支也少，更是起不了什么幺蛾子。     凌芬芳将府里的事情告知她的父母之后，发现根本没用，她那对不争气的父母摆出一副，事不关己高高挂起的态度。她母亲更是说，除非是她的事情，否则一概不管。     想到这，凌芬芳心里呕得不行，还不如不说，说了也是浪费口水。倒是她二哥知道了这事后，正准备问他情况，就见跟随她祖母一起出去的阮嬷嬷回来了。     “孙少爷，孙小姐，夫人让你们去一趟六王爷府，老奴现在还有事要办，你们且先过去！”阮嬷嬷说完这话，便找管家去了。     凌芬芳兄妹两人对视一眼后，这才让人驾车朝六王爷府而去。     国公夫人，看着面色冻得青紫，到现在浑身还有些僵硬的凌国公，想到接下来要面对的事情，眼泪便自动的往下掉。就算是再坚强的女人，遇到这样的情况，只怕也是坚强不起来。     “祖母，怎么了？”凌芬芳一到紫奕枫的王府，便被人带了过来。刚踏入房间，就看到她祖母正在默默垂泪。想到能令他祖母这样的，也只有她祖父了。     “芳儿，轩儿来了啊？快过来看看你们祖父，祖母有话与你们说！”平日里高高在上的国公夫人，此刻再也端不起那种架子了。以往她之所以能够挺着腰杆说话，是因为有人撑腰。可现在面对她的，将是一个落败的家。     凌启轩与凌芬芳对视一眼后，这才朝里头走去。当看到凌国公躺在床上，双眸紧闭，就觉得有些不对劲。到底哪里不对劲，两人便细细地看了起来。     对，先是脸色，还有状态。他祖父不可能跑到六王爷府里来睡觉的，还有他的面色青紫，这与平日里的是不一样的。好像在雪中被人埋了许久，面色给冻成这样的。     “祖母，这是怎么一回事？”凌芬芳忍不住出声问道。     她之所以能够在杜府里横，那是因为她有一个强有力的娘家作为后盾。如果她的娘家出了什么问题，那她的婆婆杜凌氏一定不会放过她的。     之前她可是摆出娘家，从杜凌氏那边挖了好几千两的银子。还有杜志高，虽然对她好，但若是她的家世不在显赫，那么那些所谓的感情，只怕也要化为浮尘，风一吹就散。     “你祖父今晚遭到歹毒的袭击，舌根被人割了，喉咙被人毒哑，另外连手筋也被人挑了。如果不是早一步被人发现，只怕连命也没了。”国公夫人说这话的时候，正默默垂泪。     还没等凌芬芳兄妹开口，便又继续道：“如今你们祖父也算是一个废人，你们是个聪明的，就算祖母不说，你们也知道咱们家效力与谁。     现在六王爷见到你们这祖父这样，你们想，他还会继续用你们祖父吗？那接下来面对咱们国公府的，将会是什么样的情况，你们可想过？”     凌芬芳没有想过情况会是这样的严重。听到这话后，忍不住道：“祖母，难道真的不行了吗？祖父就算不能说话，只要能写字也行的。你让六王爷找宫里最好的御医来看看，一定可以接好的。”     她根本不敢想象，若是她的娘家败落了，接下来在杜府里，她会过什么样的生活。以前她把杜紫琳得罪狠了，现在杜紫琳正恨着她。杜府虽然没有什么资金了，但有的是地契与店。诺大的杜府里，那些珠宝首饰也多，随随便便一出手，都顶的上国公府。     她祖父虽然是个国公爷，可一年的俸禄也只有几百两。家里人又没有人会经商做生意，好生经营。这些年，若不是有人孝敬，只怕早就撑不下去了。     只是她祖父现在这样，谁还会想着孝敬他们，又是脑子抽疯了。诺大的国公府，要靠着那区区几百两的俸禄过一年，只怕大家早就饿死了。不行，无论如何，都得让她祖父好起来才行。至少，至少得等她掌管到杜府的财政才行。     “祖母何曾不是这么想，六王爷早就请了御医来看过了，太医说，能救回一条命就不错了。”国公夫人说这话的时候，眼眶再次滑下几滴泪。     凌芬芳不敢置信的往后退了几步，若不是凌启轩将她扶住，只怕要倒在地上了。     “祖母莫怕，国公府不是还有我吗？我去与六王爷谈谈，祖父原先的那般人，或多或少也会卖个面子给我们吧？”     凌启轩说这话的时候，自己的心里也没什么底子。他想要接班他祖父的位置，还得有紫奕枫扶持才行。否则他们国公府，是真的完了，他大哥与爹娘是完全靠不住的。     凌芬芳根本顾不上那么多，她二哥到底还是天真了。她祖父都那样了，那些人，谁会给他面子？谁也不是傻子，信不信，就连杜衡知道了，都会踩他们一脚？之前国公府可是仗着自己的势力，不管对方怎么样，只会开口要银子来着。     国公夫人心里虽然也明白，但有机会，总归要先试一试才行。也许，说不定能成功呢？     “芬芳，明日一早，你就回侯府去。从今日开始，你全心全意的对待杜志高，他是杜府唯一的儿子，将来的一切都由他来继承，也就是说，那一切都会属于你。你知道该怎么做吧？说不好，以后府里还得需要靠着你接济！”     这个事情，不用国公夫人说，凌芬芳也知道要怎么做。只是在听到这话后，心里多多少少有些不乐意。她有难的时候，一脚将她踹开。需要她了，还得靠着她接济，她才不愿意。不过这话，她不能，也不敢说出来。 