第240章 暗中过招    第240章  暗中过招     “祖母，瞧你说的。不是还有一个想项馨荷妹妹吗？等将来她嫁入咱们家，还会怕家里没有银子，需要我接济吗？祖母，你别想太多了，现在一切情况，还不到最糟糕的时候。”     国公夫人听到凌芬芳的话，只是看了看，并没有说什么。转而看向凌启轩道：“等开了年，丧事一过，我会尽快给你们安排婚礼！”     凌国公要是成了一个废人，只怕礼部尚书府很快就会到府上来退亲了。不过要是轩儿能够让项馨荷对他死心塌地的话，也不是不可能的事。     若是有礼部尚书护着轩儿，那凌国公府至少还有一个人在朝堂上，多少还是能够撑得起国公府，不至于让国公府迅速衰败下去。     “好，但凭祖母安排！”凌启轩自然知道他现在娶项馨荷的重要性。要是可以的话，他明天就找时间将项馨荷约出去，培养一下感情。     如果不是此刻太晚了，按照凌芬芳的意思，她恨不得现在就回忠勇侯府，回到杜志高的身边。反正她是嫁出去的女儿，只要能够抓住丈夫的心，娘家即便是衰败了，也与她没有太大的关系。     杜志高对她好，就是因为她娘可以给他依靠。而她也仗着娘家，将杜紫琳和杜凌氏都给得罪了。要是她在最短的时间内，能够怀上儿子，那么也算是在杜府站稳了脚跟。     相对于六王爷府内，国公府里各人的算计，此刻京城里闹哄哄的。眼见年关将近，却有歹徒出没，还伤了凌国公，那还了得？     只是心里紧张害怕归紧张害怕，但也不至于到让人带着官兵到家里来搜查。大半夜的，都不让人安生。偏偏搜查的时候，那些人不是顺手牵羊，就是将家里弄得乱糟糟的。     百姓抱怨连天，在埋怨歹徒的同时，也将让人前来搜查的人给恨上了。他们觉得这是当政者的无能，才会出现这种情况。     原本已经安静的街头，此刻站满了人。这些人，都是紫奕枫派出去的人抓的，说像是歹毒，需要伊伊查探。也不知是谁先起得头，人群里抱怨连天，说什么的都有。     就在这时，紫弈城亲自带着人出现了，他的身后跟着一群大约使人左右，身上穿得，手里拿的，五一不是今晚那一伙儿的装扮。为了安抚那些死囚，他答应只要他们配合，在他们死后，会好生照顾他们的家人。     百姓的抱怨声，以及紫奕枫做的事情，紫弈城自然是听见了。当看到那些人，手拿皮鞭，准备当场用屈打成招的时候，连忙一喝：“给本王住手！”     执行者手里的皮鞭高高举起，在听到这话后，手上的皮鞭也跟着甩了出去。紫弈城看到这，眼睛一眯，提起脚速，快速将躲被绑在不知何时搭好的木桩人，借力使力，一脚踹向甩鞭子之人。     那人摔在地上，鞭子不知为何，却突然转向了他自己。只听发出一听“啊！”的一声，犀利的声音，人便晕了过去。     紫弈城冒着那人身上的伤口，眼睛再次眯了眯。如果他没看错的话，那身上流出来的是黑血。看来老六是等不及了，为了逼他出来，连这种下作的手段，都使得出来。     “摄政王，我们依法办事，还请您别插手！”紫奕枫派出来的人，看到紫弈城，也没好脸色。看向地上那个看似晕阙，实则已经死了的人，眼里闪过一丝的恨意。     “你让本王别插手？你是什么人，谁派你来的？本王还不知道，放眼这整个紫月国，有什么事，是本王不能管的？”     紫弈城看到那个人，就忍不住嗤笑。这紫奕枫派出来的人，脑子是转不过弯吧，当着众多百姓的面前，说他没资格管？他可是堂堂紫月国的摄政王，有什么是他管不了的？     “回摄政王，末将……”     “下去，不要让本王再说第二次。你们要抓的什么刺客还是歹徒，本王已经让人抓到了。将这些人都放了，本王亲自将人送到老六那边去，总没意见了吧？”     “末将奉命行事，只听六王爷一个人的话……”     紫弈城听到这话，嘴角微微一勾，一脚将其踹到在地，连带着脚还踩在他的身上。浑身散发出阴冷气息，道：“本王还不知道，老六区区一个王爷，什么时候手里有了兵权，还能下令命令得动你们？莫非是想造反吗？”     那人听到这话，便知道自己错了，而且是大错特错。因被紫弈城踩着，起不来身子，便大声道：“末将知道错了，还请摄政王原谅！”     紫弈城冷着一张脸，看向脚下之人，道：“区区一句错了就能解决问题吗？来人，将这些百姓全部松开放回去。这个人，即刻起，革去一切的职责，打入大牢，等候发落。”     迅影在众人眨眼功夫间，就出现在紫弈城的面前，单膝跪地，恭敬道：“属下领命！”     知道自己大势已去的人，苍白着一张脸，被迅影拖走。而那些百姓，在听到没事了后，纷纷跪在地上，朝着紫弈城磕头：“多谢摄政王，多谢摄政王还草民等清白！”     “都散了吧，本王已经将人捉到了，晚上可以睡个安稳觉。紫弈城挥了挥手，待看到百姓都散尽之后，这才带着一群被捆绑住的黑衣人，朝六王爷府走去。     紫奕枫因为缺失了一个凌国公，便夜不能寐，此时正坐在书房内。想到此刻大街上的热闹，便微微勾起一抹残忍的笑容。紫弈城既然要玩，那他在这过年之前，便好好陪他玩玩。     “六爷，摄政王来访！”紧闭的房门外，传来管家的声音。     这么快就等不及，送上门了吗？也罢，出去会一会。     会客厅里，紫弈城坐在桌位上，喝了一口管家端上来的茶。不到片刻的功夫，就听紫奕枫地声音从门外传了进来：“不知四哥深夜前来，有何紧要之事？”     紫弈城笑了笑，道：“六弟请坐，也并不是什么大事。据说有人奉六弟的命令在大街上，大肆的搜捕贼人。这不打紧，可还闯入百姓之家，多人钱财。不知六弟可否能告诉一下为兄，可有此事？”     “今晚凌国公被贼人所伤，本王便令人连夜追查，没想到那般人竟然如此不只事，跑去扰民。这事本王会吩咐下去，不必四哥担忧！”     紫弈城听到这话，脸上的表情渐渐地收起来。看向紫奕枫的，冷声道：“六弟可否告诉为兄，你这手里的兵力是从何而来，莫非六弟有心造反？我紫月国祖上有训，封王者，不可有一丝一毫的兵力，否则一律视为造反。”     “四哥，你这是误会本王了。那些不过是凌国公的旧部下，看到他受伤了，便自动自发地去寻找贼人的。”紫奕枫没想到紫弈城会说出这样的话来。不过他也不怕，只要否认就行了。     “当真？方才有个将军，说是奉了六弟你的命令，本王想来也是在造谣。六弟你怎么可能会私自屯兵，会有造反之心？因此当下便下了命令，将其革职，打入大牢，等候发落。     既然都不是，那自然好。本王听说，凌国公在六弟的府上，便将那些贼人都带过来了。”紫弈城说这话的时候，和手拍了拍。     当看到十个略微有些武功之人，被五花大绑地带过来之时，紫奕枫脸色黑了又黑。他一看就知道，这些是什么人，从哪里出来的。     只是紫弈城现在既然敢把人带过来，也就说明，这些人的背景，被他动了手脚。而这些死囚临死之前，一定与他做了什么条件交换。     原本好好的一个计划，现在又被打乱了，这紫弈城就是天生与他作对的。     “六弟，这些贼人为兄已经令人逮来了，要杀要剐悉听尊便。至于大街上的那些人，若是本王在发现，还有人背着六弟，用你的声誉狐假虎威得话，本王便不会像现在这般客气了！”     紫弈城说完这话，也不看紫奕枫的面色，转身走了。不用看，他都知道会怎么样，今晚看来真的是被惹毛了。不过比杜伊与小帅的身份泄露出去，区区一个凌国公，又算得了什么。反正都要收拾的人，只不过是早晚罢了。     紫奕枫当真是好样的，当着他的面，还敢自称本王，看来是想拉开距离，准备有动作了吧！     凌国公不宜搬动，国公夫人便亲自留了下来照顾他。听到下人说，摄政王已经将贼人抓来之时，便疯了似的冲到紫奕枫地跟前，咬牙切齿道：“六爷，那些贼人，可是抓到了？”     “是抓到了，本王准备下令，用谋杀朝廷命官之名，明日午时三刻斩首示众。”     紫奕枫说这话的，那表情比国公夫人还要狰狞。明明已经计划好的东西，又被紫弈城给打断了，而且还光明正大的再次折损他手上的一名小将军。     说得好听，是为了他，实际还不是为了找个借口，将他手上的人一一收拾了，偏生他还不能有任何的怨言。被人打落了牙，也能往肚子里咽。 