第025章 戳瞎眼睛    第025章 戳瞎眼睛     杜府     杜凌氏看着跪在下头的人，恨得咬碎了一口牙。这些废物，这都快一个月了，连这么一点事情都办不好，养着他们，到底有何用？     不过是一个死老太婆和一个手无缚鸡之力的病秧子罢了，都这么久了，还找不到人。     “求夫人再给我们一点时间，我们一定会找到人的。”跪下下头的人，说这话的时候，忍不住有些心虚。     谁能想到，当初一个死老太婆能够带着一个身上受伤的丫头，一个昏阙过去的杜家大小姐逃出凤城？     在这凤城里，杜府只要跺一跺脚，那城主都要让三分。到底是什么人放她们出去的？若是让他知道了，非得拔了他们的皮不可。     “夫人，老奴找到一点线索。”这时，一个年约四十来岁，身形瘦弱之人。若是杜伊看见，一定能够准确的用倒八字，削嘴唇，二两肉，三角眼这几个字来概括。     这里的倒八字是指眉毛，你可以想像张飞的眉毛。至于削嘴唇是指嘴唇薄，通常这种人会说话爱说话说话狠。而二两肉指的是颧骨，颧骨高而无肉是凶相，薄情寡义心狠手辣之人。三角眼就是眼睛，三角眼的人阴险。     由此可见，能与杜凌氏混在一块的人，也绝非什么好货色。然而偏偏就是这样的一个人，是现在杜府的大管事，也是杜凌氏的心腹杜坤。     原本怒气高涨的杜凌氏，看到来人，挥了挥手，让人下去。杏眸微微一扬，浑身好似无骨，斜躺在软榻上，配合着红唇微微嘟起，整个人看起来慵懒至极。     杜坤左右看了看，无人之后，走到杜凌氏的软榻旁挨着坐下。伸出瘦如骨柴的双手，抓着杜凌氏手，轻轻的抚摸，嘴角挂着一丝只可意会不可言传的笑容。     门外守门的碧桂，对于门内时不时传来的娇嗔声，似乎早已见怪不怪了。     不知过了多久，里头传来杜凌氏愤怒的声音：“什么？可是真的？来把给我带过来！”     须臾     伴随着门“咿呀”一声，杜坤神清气爽地从里头走了出来。碧桂走了进去，那种熟悉的气味，让早已知晓男女之欢得她，红了脸颊。     “伺候我沐浴！”杜凌氏头发早已散乱，身上随意地披着外衫，只要是知晓人事的人，一看就知道是刚刚被滋润过的。     “是的，夫人！”每当杜坤一过来，杜凌氏让人出去的时候，碧桂就率先让人在小厨房烧了热水，以备她随时沐浴。     待杜凌氏沐浴完毕，杜坤也回来了。只不过这次回来的时候，还同时带了两个人回来。     杜府的会客厅里，杜凌氏坐在主位上，而杜紫琳则是坐在她的左下手。看着跪在下方，鼻青脸肿的人，心里好不畅快。     “说，那贱人到底在哪？”此时整个会客厅静悄悄的，看着地上挣扎着要起来的绿柳，杜凌氏顺手把位置上的茶杯照着她的门面甩去，脸上竟是忿恨不甘的表情。     那瓷杯还装着一杯热茶，所幸的是那热水已经不多了，但依旧让绿柳的额头红了一片。伴随着被砸出来的血，顺流而下。     早已疲惫不堪的她，被杜凌氏这么一折腾后，双眼一翻，瘫倒在地，晕阙过去。     “敢给我装死？来人，给我弄醒！”看到绿柳，杜凌氏忍不住就想到了杜伊。     那丫头只要一天不死，她就难以安心。辛辛苦苦了这么多年，就是为了让这里彻底的属于她。     碧桂亲自上前，对着绿柳的人中和虎口狠狠的掐进去。     绿柳缓缓的醒来，疲惫的睁开眼眸。当看到杜凌氏的时候，一丝恨意从眼眸深处一闪而过。原本她想死了算了，但没有见到小姐和刘嬷嬷，她不放心，也舍不下。     没想到兜兜转转，又回到了杜府，还落在这个蛇蝎妇人的手上。她恨，恨不得将扒了她的皮，喝了她的血。     绿柳不经意流露出来的恨意，让杜凌氏捕捉到了。顿时肝火更加旺盛：“来人，给我戳瞎她的眼睛。不，戳瞎一边就可以了。”     敢和她作对的人，早已死了。剩下的这一个，不着急，留着慢慢玩。就不相信这个丫头在自己的手上，那个贱丫头知道了，会不出现。     杜紫琳听到这话，本来嘴角挂着的笑容，微微一僵。随后想到了什么，笑得更加的灿烂了。     “娘，这种事情，何须让他人来做，还是女儿亲自动手吧。女儿还从来没有做过这样的事情，想必会很好玩的！”     厅堂内的众人家仆，听到她的话语，忍不住脊背发凉。杜紫琳小姐真是丧心病狂，这样的事情，她居然觉得好玩。看来以后得小心一点了，万一她哪天想要玩的话，自己的命都会没了。     杜紫琳环视一圈，看到下人畏惧的神色，很是心满意足。她要的，就是这样效果。     不等杜凌氏回答，便缓缓起身，从手上拔下一根金钗，一步一步地逼近绿柳。当看到眼前的人瞳孔放大之时，便嘻嘻地笑了出来。     当笑够了，便对红英说道：“给我按住她，本小姐今天就好好的玩一玩，本小姐还从来没有玩过这么有趣的玩具。”     “你个恶毒的女人，我诅咒你今生今世都不得好死！”绿柳喘着气，恶狠狠得盯着杜紫琳，恨不得生吃了她。     原本拿着金簪比划来比划去的杜紫琳听到这话，霎时手起簪落。原本安静的大厅内，响起绿柳的哀嚎声。不够也就那么一瞬间，人又晕了过去。     “敢诅咒我，我要你不得好死。来人，给我拿针过来。”已经戳瞎了绿柳一只眼睛的杜紫琳还不解恨，对着地上昏阙过去的人，咬牙切齿，大卸八块的心都有了。     屋内的下人，均是双腿发软。胆小点的，干脆瘫坐在地上，浑身提不起一丝的力气。     杜凌氏好似看不见似的，接过碧桂重新泡好地茶，轻轻地吹了吹，慢慢地喝了一口。仿佛眼前的一切，都是假的，是府上请来的戏班子在唱戏一样。     红英也害怕，可害怕也没用，只能强撑着身体出去了。等回来的时候，手上多了一根穿了线的绣花针。     “给我把她的嘴巴缝起来，我要她开不了口！”杜紫琳扔下这句话，冷哼一声，转身回了自己的院落。     杜凌氏不发话，红英知道她这是默认了自家小姐的话，只好硬着头皮，颤抖地双手，动作飞快的完成了这个任务。     杜凌氏看到这，转头看向另外一个妇人：“这个丫头，可是你手里的？”     “回夫人，是的！她是我五天前，从毕秋阁那买过来的。”大厅内站着的妇人，是凤城出了名的人牙子。年纪不到三十岁，可人脉甚为宽广。哪怕是见多识广，今日见到这阵仗，还是被吓着了。     尽管害怕的牙齿间打颤，但还是强制镇定地回答道。只是她那苍白的脸色，早已透露出她此刻的心情。     “她最初又是从哪里到的毕秋阁呢？”杜凌氏如今是这杜府明面上的当家主母，丝毫没有将这些人放在眼里。     如今这凤城，谁不给她三分薄面？就连她娘家，主母早死，如今当家的还是她的亲生姨娘，还会有谁给那贱丫头撑腰？     “这个就不得而知的。只是听说半路被卖了，具体缘由不知道。原本看着这丫头容貌不错，想来也是能够赚点银子的。可那根本就是一个病秧子，怎么都看不好。谁家会做亏本的买卖？听说到小妇人的手上之时，已经转了四五手了。”     没有得到自己想要的答案，杜凌氏的杏眸微微一眯。发现眼前的人没有说谎之后，这才决定放过她。     “眼前的人，我愿意出二十两的价格给你。你将人给我弄到百花楼去，随便你们怎么处理，但是记住一点，人，不能给我死了。我要的时候，一定要给我带过来。”     她不愿意将人留在府里，万一杜二老爷要是回来看见了，回头又扯不清。可也不能死，她需要这个鱼饵，将那杜伊贱丫头给掉出来。     可又不能让她过得太舒心，算来算去，只有那百花楼是最好的去处了。     “谢谢夫人，谢谢夫人！”原本以为砸在手里的人，没有想到还能卖到这样多的银子。寻常一个丫鬟，就算是死契，顶多也就三两银子。     “将人给我带下去吧。记住我的话，嘴巴给我闭紧一点，否则你知道后果的！”杜凌氏的手，微微一扬，像是赶苍蝇似的。     阮氏点头哈腰的看着杜凌氏远去。当视线看向地上的绿柳之时，也只能无声的叹息一声。她虽是一个人牙子，到底还是有些良心在的，今日她总算是见识到了大户人家的心狠手辣。怪就怪这丫头的命不好，得罪了不该得罪之人。     “你放心，我会把你嘴巴上的线拆了的。你也怨不得我，以后你就好好的在那待着吧，我会吩咐人，让你好过一点。”     人牙子阮氏拖着绿柳出了杜府，松了一口气。看到依旧昏迷不醒的人，只能无奈的说了这么一句话。     马车缓缓而去，这时杜府厅堂的屋顶上有一到黑色的影子，快速的消失不见，仿佛这一切只是错觉，是人们眼花了一般。 