第241章 忘了初衷    第241章  忘了初衷     紫奕枫已经这样说了，国公夫人便不好再说什么。即便她恨不得将对方大卸八块，不，是千刀万剐。     紫弈城解决了问题后，心情甚是愉悦地回到王府，想了想便让人到侯府去，将今夜之事告知凌袁帆等人。     且说杜衡知道车大夫到了侯府，并且去了杜伊的院子后，很是诧异。当下不顾杜凌氏阴沉的面孔，收拾了一番后，便来到珊园。     “老爷，你可算是来了。方才如儿听说伊伊的师傅来了，还觉得奇怪。伊伊什么时候有了师傅，没想到，这一看不打紧，反倒是吓一跳。那不就是咱们在仁心医馆的大夫吗？老爷，看来老天都要站在咱们这一边，连老天都要护着咱们的儿子平安长大！”     听到守着远门的婆子说杜衡前来的时候，柳如便出来了，她面带笑容，眼底全是喜悦之意。     “伊伊什么时候有了师傅，我怎么不知道？如儿，我们现在就去找一下伊伊，让她帮忙说一下，以后你就可以安心的住在这了。”     杜衡虽然很奇怪，杜伊什么时候学医了，他怎么不知道？难道她第一天刚回杜府的时候，紫琳说，她被针扎了，是真有其事？杜伊一开始回到杜府，就是有目的性的？     不得不说，车大夫的出现，让杜衡的疑心病又犯了，总觉得杜伊回到杜府的目的不简单。越是这般想，越是觉得有道理。     不过现在他管不了那么多，只要车大夫能够成功的让他的孩儿平安长大，其他的事情，可以等到以后再说。     “好，如儿陪你过去！”柳如是说着，就挽起杜衡地手，往门外走去。     杜伊刚拟好菜单，看了看，没问题后，这才交到紫丁地手里道：“你且看看，没什么问题的话，咱们明日就按照这个来做。小年的饭，就得麻烦你与白梅陪着我一起忙碌了。那些都是吃货，不多准备一点是不行。”     因为与杜伊相处久了，紫丁的性格也开朗不少。当下便捂着嘴笑了笑，随即才道：“谁让小姐你的手艺好呢，若是小姐你的厨艺做得半生不熟的，看他们好吃不？依奴婢看来，他们指不定还要求着小姐，千万不要做饭，不，应该是求着小姐，千万不要进厨房。”     “那我还巴不得呢，你看看，现在一个个催我跟催什么似的。罢了，明日是特殊情况，本小姐就让他们尝尝，什么叫年夜饭！明日一早，你就列出所需的物品，让人去采买。若是他们不备齐全了，咱们就不做！”     杜伊想到到时候紫弈城也过来，心里便有丝丝的甜蜜。不管两人成亲没有，他终究是小帅的父亲，这是他与小帅还有自己一起过的第一个小年。     “伊伊，你在吗？”     听到门外传来杜衡的声音，杜伊朝紫丁使了一个颜色。紫丁快速的收起手上的东西后，这才走了出来，将门打开。     “二老爷，我家小姐歇息了，有什么事，不能等明日吗？”     杜衡看着还亮着灯的房间，听到这话，下意识的皱了皱眉。正当他打算训斥的时候，就听门外传来杜伊带着浓浓睡意的声音道：“紫丁，门外是何人？”     “回小姐，是二老爷！”     “哦，你先带叔父到会客厅，我这就过来！”杜伊此时的声音听起来，比之前的要清明了一些。     杜衡听到这话，这才满意的点点头，转而看向紫丁，眼里闪过一丝不满。这个丫头，得想办法换掉。     会客厅里，紫丁让人将茶奉上后，便亲自回到杜伊的房间里。大约过了一刻钟的时间，两人才缓缓来到会客厅。     还不等杜衡发作，杜伊便盈盈一拜：“伊伊见过叔父，叔父安好！方才伊伊才起来，梳妆慢了些，还请叔父谅解一二。不知叔父与小婶娘深夜来访，可有何事？”     杜衡听到杜伊的话，心里好受了不少。这姑娘家确实麻烦，衣服一层一层的，还得梳妆什么的，这一刻钟的时间，确实还算快了。     当听到杜伊问有什么事情的时候，这才想起自己的目的，便拉着柳如是的手，对杜伊道：“伊伊，你小婶娘有了身孕之事，你是清楚的。只是你也知道你婶娘，她嫉妒心重，叔父怕她对你小婶娘下毒手……”     “等等叔父，这婶娘为何要对小婶娘下毒手，还有这是叔父的家务事，伊伊不便插手！”杜伊听到杜衡罗里吧嗦的，便连忙打断。     如果她没猜错，是为了她师父过来的吧。直奔主题不就得了，还得说那么多。     “伊伊，是这样的，听说那仁心医馆的大夫，是你的师傅，叔父便想着，你能不能让你师傅每日早晚给你小婶娘诊一下脉？”     杜衡说这话的时候，可眼神对杜伊却是下达命令的架势。仿佛这件事，不管杜伊答不答应，都必须得同意。     “叔父，那是我师父，不是师傅。当初我落魄的时候，就是在他的医馆里做学徒。可惜我当初身怀小帅，根本没时间学习，之后便帮忙抓药了。     只是那段时间，到处颠沛流离，我师父又到处走，没办法才分开的。等到回到凤城后，我才让表哥寻找，这才找到师父在京城里，也才联系上的。     不过我师父是今日才过来的，现在已经歇下，也不知道他老人家的意思。叔父若是不着急的话，且等明日，伊伊帮忙问一下吧！”     杜衡听杜伊解释了那么多，也不答应到底同不同意，便有些不耐烦。可转而一想，这里是侯府，可不是杜府，便将所有的情绪都略下。     “那伊伊你难道除了抓药之外，其他本事都没学到吗？若是学到的话，也能为你小婶娘诊断一二。”     杜衡说这话的时候，双目紧紧盯着杜伊，仿佛要确认，到底是不是这么一回事。杜伊可有半点说谎的迹象。     “要是学到就好了，这样小帅生病什么的，我就不用着急了。我也希望自己能够学一身的好本事，只是叔父你知道的，这学医可不是一年半载就能学到的。     若是伊伊能够学到的话，之前的日子，也不会过得那般的落魄。整的嬷嬷一家那么多人，挤在一个小小的院子里。”     杜衡并没有全部相信杜伊的话，而是觉得杜伊有所保留。只是杜伊现在都这样说了，他也无可奈何。     “明日一早，你务必要让你师父答应，无论他要多少的银子都行！”杜衡说完这话，看也不看杜伊，直接牵着柳如是，往她的房间走去。     杜伊觉得甚是好笑，务必让答应，还有要多少的银子都行。这话说的，是下命令是吗？如果不答应会如何？还有要多少银子都行的话，怎么不掏出银子来。光说不练，不会以为她杜伊有钱，替他掏了吧？     等杜衡走后，柳如是这才来到会客厅，她就知道杜伊一定在等着她。     “伊伊，你叔父肯定是不会出这个银子的。回头车大夫要多少的银子，我自己来吧。这个孩子与他无关，要了他的银子，我这良心也会不安！”     杜伊嘴角牵着冷笑，缓缓地喝了一口茶，道：“如是，你到底还是心软了！”     柳如是闻言浑身一僵，想要说什么，最终一句话都未说，只是叹息一声道：“我知道该怎么做了！”     “既然知道就好，你别忘了自己要的是什么。不要他对你一分好，就迷失了自己。曾经他对杜凌氏可比你现在还要好上三分，你也看过那么多男人了，怎么还会不了解。”     柳如是听到这话后，不知想起了什么，这才坚定地望着杜伊，道：“不会的，我的初衷，我始终记得！夜深了，你也早些休息！”     等到杜伊再次回到房间的时候，紫丁已经下去了。今夜是白梅守夜，关于柳如是的事情，紫丁也是与她说了。     “小姐，柳如是这个人，还靠得住吗？”白梅现在有些看不透柳如是，不，应该是说，从一开始，就没看透过。     “先看看吧，若是真的不行，到时候再说。我觉得她是个聪明人，知道什么是她要的。杜衡并不是一个良人，至少也不是她的良人！”     且说柳如是回到自己的房间后，小芽看着她沉思的样子，便道：“小姐，可是伊伊姑娘说了什么？”     柳如是叹息一声，抬眼看向小芽的时候，欲言又止：“小姐，到底是怎么了？”     “无事，就是觉得自己有些魔怔了，与伊伊说了，若是杜衡不出银子的话，我就自己掏钱。伊伊听了生气了，说我到底是心软了！”     小芽听到这话，显然也是不可思议地忘了柳如是。柳如是经历的事情，比她要多，应该要看得比她还透才是，怎么会这般犯傻，说出这种话来呢？     “小姐，你其实是想继续过现在的生活吧？不管你是不是继续过这样的生活，你要自己掏银子的想法就是要不得的。想当初，我们在百花楼的时候……小姐，你忘了，你是为何从哪里出来的吗，你的初衷忘了吗？” 