第242章 伙食费用    第242章  伙食费用     柳如是摇摇头，小芽回忆的话，让她醍醐灌顶，想起方才与杜伊说的话，这才知道自己做了件多蠢的事情。     “没忘，小芽，你说我该怎么办？罢了，直接用行动证明吧。明日一早，伊伊那边若是答应，咱们就去找杜衡要银子。我如今是他的平妻，花他一点银子，是应该的！”     杜衡花在她身上的银子，可比以前那些人少了许多。她柳烟原来的身价有多高，在凤城里，随便找一个人问一下都知道。     只是如今她是柳如是，再也不是那个在风尘中飘零的可怜女人了。     “小姐能这么想，那是最好不过了。现在先别想那么多，早睡早起，对孩子好。明日就是小年了，小姐可能都没想过，自己还会有回京城的一天吧！”     小芽说的话，让柳如是鼻尖一酸。待洗漱后，安静地躺在床上，看着眼前漆黑的一片，思绪却飘远了。     曾经她也是那般的无忧无虑，所有的注意力都在后院之中。直到有一天，有人带着人上门要抄家了，她才恍然大悟起来。     她娘原本将她藏好了，只是当她亲眼看到她娘被那些人凌辱的时候，一下子没忍住，便尖叫了出来。     她的声音极小，可还是让那些人的其中一个听到了。而那人，却是她念念不忘地心上人。他将所有的人都支开后，将她的清白给毁了。     这也就罢了，他居然拿着一条拇指粗的蜈蚣，放在她的脚环处，想要了她的命。那就是那一次，她才得中了毒，留下的病根吧。     想到这，她心里暗自生恨，男人，果然都是不可靠的。那个男人的脸，她这一辈子都忘不掉。     相门之后又怎么样，如果紫奕枫能倒下，他那一家，也得跟着倒下。而这前提，砍断他们的所有资金，再将他们圈起来，慢慢的玩。     这一夜，柳如是都处在报复的快感中。待天一亮，便起身来到杜伊的房门。既然是合作，那么这些事，都必须都得告诉她，才能得到她的帮助。     “伊伊，我有事与你说！”     杜伊刚伸完懒腰，听到这话，便将人迎进自己的房间内。看来柳如是已经做好了选择了，而且如她心里所期待的的那般吧！     “伊伊，当初你问我毒……我现在只有一个目的，替我爹平反，找回我的兄弟姐妹。另外，我要王浩然死无葬身之地。若不是他，我也不会沦落到那地方去。那个畜生，当着我的面，毁了我娘的清白，我要他不得好死！”     柳如是说道激动之处，泪眼涟涟，双手紧紧地捏着绣帕。     “这个我现在还答应不了你，不过可以肯定的是，他们一个倒下的话，其他的都会跟着倒下。到时候我会与他说一声，让人交给你，随你处置！”     得到杜伊这话，柳如是便知道这事算是成了一大半了。只要杜伊肯帮忙说，紫弈城不会不答应的。     “接下来你有什么计划，需要用到我的，你只管说！”已经确定好了目标的柳如是，脸上的表情，变得坚硬了不少。不过一会儿她还得去灵园用早膳，她不能给杜伊带来任何麻烦。     “行，你先去洗洗脸，眼眶有些红，若是被看出来，杜衡还以为我把你怎么了！”杜伊轻轻摇头，心中有恨的女人，就是不一样，看起来变得坚强了不少。     还不等柳如是过去，杜衡又来了。这次他的身后跟着的，居然是凌芬芳和杜凌氏。杜伊没想到她会回来，想来也是知道过节了，所以才回来的吧。否则她堂堂一个国公府的嫡出小姐，怎么可能寄人篱下地过节。     当杜伊看到那原本针锋相对的婆媳两，此刻手挽手地走在一起，便强忍着笑意。看来他们是有了共同的目标了吧。     柳如是肚子里的孩子，就是要抢夺他们的财产，所以才决定联手了吗？     诚如杜伊所料，凌芬芳原本就迫不及待得想要回来，还未等天亮，便带着桂儿回来了。当杜志高看到她的时候，还纳闷了一下。她的回答则是，过节了，该回来。有相公在的地方才是家，那国公府是她的娘家，没道理放着相公不管，独自一人在娘家过节的道理。     因这番贴心话，又让杜志高感叹了很久。加上夫妻两原本是新婚燕尔，离别了几日，便如胶似漆，你侬我侬了一番。这边伺候好了杜志高，以为算是暂时不会出什么意外的凌芬芳，猛然从杜志高的嘴里听闻柳如是怀了身孕的话，这下可急坏她了。     杜府如今的银子已经不多了，到时候杜紫琳出嫁，还得给一笔嫁妆。倘若柳如是生下一个男娃，那家产还得分出去一般，她的好日子岂不是是完全没有指望了。     想通了这些后，她便亲自去杜凌氏那边请安，又讨好卖乖了许久。两人算是有了共同的目标，那便是出去柳如是肚子里的孩子。     “老爷，你怎么来了？如儿正准备过去找你呢！”柳如是看到杜衡前来，他的身后跟着杜凌氏与凌芬芳的时候，下意识的捏了捏裙角。     杜凌氏她并不怕，只是那个凌芬芳，这个女人的心眼很多。只怕一不小心，就要着了她的道。     “我来是想问问伊伊的师父，到底同不同意，要什么条件才会肯答应。还有伊伊到底帮忙说了没有？”杜衡说这话的时候，没有丝毫的客气。     杜伊带着小帅正在吃早餐，便听到饭厅外传来熙熙攘攘地声音，看了一眼小帅，道：“你先吃，娘亲出去看看！”     车大夫也算是吃饱了，将嘴擦拭干净后，这才紧跟在杜伊的身后，来到院子。     “伊伊，你可算是出来了。你这丫头，好生大的胆子，居然敢拦住我的去路，我可是你叔父！”     杜衡没有发现，他早就没有了之前的面具，对面杜伊的时候，开始渐渐得变得不耐烦起来。就连说话的语气，都成了下意识的命令。     只有他自己认为，他对杜伊一如既然，杜伊应该会感动，会听他的话吃才是。     “叔父，我的丫头没有错。不管是什么人前来，都要事先经过主人的同意才行，并不是谁都能闯入的。不知道叔父这一大早，带着这么多人前来，有何贵干？”     杜衡眯了眯眼，看着杜伊的态度，略微沉思一下后，这才缓和口气道：“伊伊，是这样的，叔父就是想问问你，昨日的事情，怎么样了！”     杜伊直接回头，问身后的车大夫：“师父，我叔父的意思说，他想让你以后每日早晚帮我小婶娘诊脉，不论价格多少，都可以，你的意思呢？”     杜衡一脸不是很赞同地看着杜伊，她都没帮忙说话，只不过是中间传递一句话，这与他预期的不一样。     “不干，多少银子都不行。现在快要过年了，老夫没那么多闲工夫！”车大夫不满杜衡的态度，他今日可是要比昨日还要嚣张许多。     “叔父，你看到了，我师父不同意，那伊伊也没有办法了。”杜伊耸了耸肩，表示无可奈何。     杜衡气急败坏地盯着杜伊，其实他并不是真的非车大夫不可。只不过是看柳如是信任他，为了让柳如是信任，他才不得不提出这个要求的。     “伊伊，叔父子脉单薄，你就帮帮叔父，求求你师父，要多少银子，我都答应。反正也就早晚的一次把脉罢了。你们都住在一起，也不用跑来跑去的耽搁许多的时间。”     “师父，要不，你帮帮把把脉？我叔父都说了，也没多久的时间，也不会耽搁太久的。”杜伊这才勉为其难地说了句话。     “不行，老夫说了不答应就不答应，给多少的银子都不行。老夫之所以来，还不是来看小帅的，若不是因为他，老夫才不来！”     车大夫完全配合着杜伊，将剧情演的淋漓尽致。     “师父，没事的，就是顺手的事情。要不我让白梅紫丁每日多做一些好吃的孝敬你，你看如何？”     “这……”车大夫略微犹豫了一下。     “师父，那我就当你答应了！叔父，我师父已经答应了。只不过这诊费这块，你看着怎么给吧，若是没有的话，那就多给糕点什么的也行。”     杜伊前面的话，让杜衡很是欣慰，之后后面那句若是没有的话，这让他十分不爱听。他现在是没什么资金，但还不至于到就那么一点诊费都给不出来。     “不知道这诊费是多少的银子？”     车大夫这才朝他这边看了一眼，又看了看柳如是道：“一百两银子，只要老夫还在这府里住一天，老夫就能保证她与肚子里的孩子平安无事！”     杜衡一听一百两有些肉疼，现在的银子并不是那么好赚的。只是想到子嗣，便咬咬牙，也觉得可以认了。     “不知道这一百两的时间是多久，若是一两天，那咱们就按天来算！”杜衡觉得这一百两，至少也得要一个月吧，一个月都太短了，最好到柳如是生产才行。     “一直到过完这个年，你若是同意，就给银子走人。要是不同意，那直接走人，别在这院子里吵吵闹闹的。”     车大夫说着这话，皱着眉头看了杜衡一眼，随后在杜伊耳边道：“丫头，这一百两是为师的伙食费，你可得给为师做些好吃的来！” 