第243章 咖喱之夺    第243章  咖喱之夺     杜伊强忍着笑意，看了她师父一眼，这一百两就是伙食费，那也太赚了。她师傅能吃多少的东西？这么多的银子，是寻常百姓用一辈子，恐怕都用不完。     在以前的刘家村，一百两可是一大笔的银子，足够一家十多口人，安稳富裕地过一辈子。乡下人都很知足，吃得粗糙，穿得不好也没事，只要能吃得饱，穿得暖就行。     杜衡一听到年后，便咬咬牙，也同意了。不过过完整年，也就不到一个月的时间，到底还是心疼了一点。到时候与杜伊说一下，看看能不能让她的师父多留久一些。     “给，马上给！”杜衡过来的时候，身上是带着银票的。他这一掏出来，便让杜凌氏与凌芬芳都怒红了眼。     这个孩子果真是留不得，现在都还未出生，就已经开始这样花银子了，若是一出生，那杜衡岂不是要把所有的家产都留给那个孩子？     柳如是的嘴角自始至终都衔着笑意，当看到杜衡将银子递给车大夫后，更是柔软无骨一般靠在他的怀里：“老爷，你待如儿真好。以后这孩子要是出来，不孝顺老爷的话，看我不揍他！”     原本还在心疼的杜衡，一听到这话，脸上才绽开一抹笑容：“呵呵，会孝顺的，一定会的！”     车大夫收了银子后，便道：“现在要诊断吗？若是需要的话，麻烦找个地方，伊伊这里不方便！”     杜衡这才想起来，便道：“去灵园吧！以后早晚一次，你都在那诊断。不，应该是早上在这边诊断，晚上去那边。现在就去如儿的房间吧，小芽你带路！”     他会这么说，并不是没有道理的。晚上那次在灵园诊断是为了防止杜凌氏使毒手，而早上的那一次，在这边，也是存有心思额。或许杜伊给下了毒手什么的，那可说不好。只要晚上那次没问题，早上出了问题，那可就是杜伊的事情了。     车大夫对杜衡地那掉小心思还是懂的。但听到他这话后，忍不住暗暗鄙夷了一番。     “妹妹当真是好福气，能够让老爷费这么大的心思，也是本事了得！”     对于杜凌氏说的这些酸不溜秋的话，杜衡不耐的厉声一喝：“闭嘴，没事给我滚回灵园去！”     杜凌氏气得恨不得上前与杜衡大打出手，只是现在不行。看了一眼凌芬芳，便拽着她，一起去了月园。今日这事，必须得让她姨娘给出个注意才行。     月园里，这两条秋月夫人都在琢磨，接下来该怎么对杜伊出手。想要透过凌杨氏，那是不行了。他们俩夫妻，对杜伊护着很。不如趁着年前，带她出府，到时候找个机会将她除去。     “姨娘，你可得我为做做主，呜呜呜……”杜凌氏一进月园，就开始嘤嘤哭泣，那声音让秋月夫人听了直皱眉。     “一大早的，你就跑到我这里来，就是为了触我霉头？今儿可是小年，你不好好在自己的园子里待着，你跑我这来，哭给我看？”     秋月夫人看到这个女儿，头都大了。年纪都一把了，还是不长脑子。这些年，若是杜衡有其他妻室的话，那个府里，只怕早就没了她的位置，真是愚不可及。     “姨娘，你可得为我做做主，呜呜呜……柳如是那个狐媚子怀有身孕，老爷对她百般呵护，甚至提出从今儿开始，要我去伺候她。呜呜呜……姨娘，你说我一个正室原配，还在自己的娘家，就要去伺候那个狐媚子，呜呜呜……     姨娘，我不想，你教教我，到底该怎么办？为了这事，他与我吵了好才多次了，呜呜呜……”杜凌氏哭得鼻涕眼泪一把抓，原本是假哭的，可说道伤心处，却忍不住自动地掉下眼泪。     “瞧你就这点出息？要你照顾，你先照顾便是。在府里不好动手，那就出去。找个机会，带她出去，到时候安排好一切，你们都在一起，出了什么意外，也不能完全怪到你头上不是？”     秋月夫人却想到一个一箭双雕地办法，那就是逮着杜伊与柳如是一起去。到时候不管哪个出了意外，对于他们来说，都是好的。要是两个都能一起出事，那是最好不过。     “出去，找机会？”果然，杜凌氏听到这话，眨了眨眼，这才破涕而笑。     “马上就要过年了，趁着这段时间，得出门上香。到时候你把人都叫上吧，一起出去走走也好，总是憋在家里，对身体也不好。”     秋月夫人说的都是明面话，这话里话外透露的的意思有两层。一是，带着杜伊与柳如是一起去，到时候一起收拾。二是，柳如是在家里憋久了，对肚子里的孩子不太好，应该多走出走动一下。     而这第二层意思，就是用来说服杜衡的。否则按照杜衡现在宝贝柳如是的态度来说，只怕是不会让她出去的。     “灵儿知道了，姨娘，那这时间选在什么时候比较好？还有要去哪里？”杜凌氏要走之时，这才想起这个问题。     “听说二十五的日子好，相国寺的香火也比较旺盛！”     得到肯定答案的杜凌氏带着凌芬芳走了，蝴蝶这才走了出来，看着秋月夫人，叹息一声：“灵儿小姐也不知道什么时候才能懂得夫人的苦心。若是还是这般，这让人怎么放心的了！”     秋月夫人抬头看了一眼，也跟着无声的叹息一下。她这女儿，上辈子估计是欠着她了。     一天的时间过得极快，杜伊手里拿到新鲜出炉的一百两银票后，便让刘氏等人出门大肆购买。     之前她需要的那些，都已经买回来了，且磨成粉了。此时她正在琢磨比例多少才合适，她想吃咖喱饭了，只是没有咖喱粉，更别说是咖喱块了。既然想吃，只能自己动手。     小帅练完大字后，看着她娘亲把那分成一堆一堆粉末的东西，东抓一点，西抓一点，混在一起后，拿着蒸好地饭在炒。     “娘亲，不好吃吗？”小帅闻着香喷喷地味道，很想吃上一口，可他娘亲每次都吃了一口后，便摇摇头，又重新开始抓了。     杜伊承认，没有做过咖喱粉的她，虽然知道需要哪些用料，可完全配备不好用量，这炒出来的味道，怪怪地，总觉得不对劲。     她这一做不要紧，愣是让许多人都围在厨房门口，不愿离去，其中就以林荷茹为最。当她一次又一次地看到杜伊摇头之时，终于忍不住冲了进去，趁着杜伊忙碌，没时间看她的时候，端起那堆在一块的咖喱炒饭，直接跑了出来。     杜伊视为失败品的东西，却让门外的那些人，差点大打出手。凌袁帆与于子恒一人端着一边，手里皆是拿着筷子，谁也不放手。林荷茹趁机拿着勺子，站在那边挖了一口又一口。与此同时，还不忘喂给正在与于子恒争夺的凌袁帆。     “好吃，太好吃了。很开胃，香喷喷的，比起平日里吃的大米饭，好吃太多了。”林荷茹一边吃，还不忘嚷嚷道。     这让还没吃到的于子恒红了眼，当下顾不得模样，手里抓着的筷子，也夹起几个，速度飞快地往嘴里扒拉去。     凌袁帆一见这架势，直接抢过林荷茹手上的勺子吃，还挑衅似的看向于子恒。林荷茹看着眼前这两个男人的模样，有些欲哭无泪。     杜伊根本不知道门外的事情，此时还正在继续实验中。小帅小朋友，因为好奇，便搬来一根小凳子，垫着脚尖，看向杜伊不断再抓的粉末。想了想，趁着杜伊不注意的时候，也抓起一点，扔向杜伊准备继续做炒饭的粉末之中。     然而当杜伊最新一盘咖喱炒饭出炉之时，深深一闻那气味，便觉得对了。由于之前失败太多，这次她变得有些小心翼翼。用勺子舀了一些，慢慢地放入嘴里，最后眼前一亮，没错，就是这样味道。     可下一秒，她要继续用想相同配料的时候，有些欲哭无泪。她知道小帅弄了一些东西，只是她没看清楚，这下可怎么办。     “小帅，你告诉娘亲，你刚才都抓了那些粉末，扔到娘亲的这盘炒饭里面的粉末去了，抓了多少？娘亲需要你的帮助，你还记得吗？”     都说小孩善忘，可小帅的记忆力也许是遗传了杜伊，基本上是过目不忘。小家伙听到娘亲要他帮助的时候，便伸手依次将刚才抓的东西，抓了多少，再一次地抓起来，放在一旁。     杜伊一看那些量，马上心里就有数。将之前她所配的再次抓了一遍，混在一起，再次饰演一次，依然得到相同的结果。     “宝贝，娘亲太爱你了。来，咱们娘俩先吃这些。外面那些不好吃的，顺便他们去炒！”杜伊不敢让小帅吃太多，便分了一点到他的专属小碗里。自己也分了一点出来后，便将剩余地递给门外的白梅。     原本还没吃得过瘾的于子恒，还没等白梅接手，便快速一抢，之后便当场吃了一口。随即也顾不上说话了，就见原本还比较满地一盘炒饭，在眨眼睛，都没了。 