第244章 欢喜小年    第244章  欢喜小年     当咽下最后一粒米后，才感叹道：“幸好刚才那些让你吃了，这个才是美味。果然伊伊姑娘试验出来的，效果就是不一般。难怪之前那些被她称之为失败品！”     凌袁帆看到这后，便道：“你先歇歇，半个时辰后，咱们去练武。今晚的肚子一定要空出来，伊伊今日买了许多的菜，方才我们吃的够多了，晚上要是吃不动，到时候得亏死！”     于子恒瞪了一眼凌袁帆，别以为不知道他是怎么想的。不过就是想借机正大光明地揍他一顿罢了。不过谁怕谁，谁揍谁还不一定！     于子恒与凌袁帆两人的武功旗鼓相当，基本上可以说，都是打平手的。今日为了杜伊做的饭菜，有些不爽了。当然，他们的最重要的目的，消耗完肚子里的东西，然后晚上敞开肚子吃。     就不知道杜伊刚才弄出来的那堆粉末，晚上要做成什么菜。光是用来做炒饭就这般美味了，那若是用来做炒菜，岂不是让人恨不得连盘子都舔进去？     “正好，我也有此意！”于子恒已经开始期待了，杜伊今晚到底要做些什么。他之前偷偷有看过一眼菜单，有用到板栗。     想到板栗，他才刚吃饱的肚子，又有些饿了。之前刘家村的那一次板栗宴席没吃到真是太可惜，据吃到的人说，那才叫一个美味。     伊记酒楼的厨子虽然都学会了，但由于板栗有限，每天只能固定的多少量对外售卖。他就算想吃，想到那厨子厨艺没有杜伊好，而且一碗菜就少赚十多两银子，也就强忍住了。     今日杜伊终于大发善心，也要来一次板栗全宴席了吗？他这么想的时候，与凌袁帆再次哥俩好，站在一旁嘀嘀咕咕去了。     两人准备等杜伊做饭的时候，去看看。杜伊答应了，今日可是要让他们敞开肚皮，好好吃一顿的。既然要好好吃，那应该可以点菜吧？     紫丁和白梅两人叹息一声，原本给她们四个人吃的，结果全都让于子恒一个人都吃了，不知道回头该怎么和刘嬷嬷与魏嬷嬷说。     两人想了想，一个去厨房帮忙，另外一个去和魏嬷嬷她们解释去。     刘家镇     刘家村，不，应该称之为刘家镇了。虽然经历了一场干旱，但丝毫没有减少其该有的过年喜庆之意。经过这几年，如今镇上的家家户户都很殷实。     原本该是小年之日，家家户户都在家里忙碌才是，可此时众人却都聚集在祠堂里。乔氏与银牛村长几个管事，这会儿忙得不可开交。等待的众多村民，也不吵闹，静静地站在一旁，看着那些管事在钦点东西。     不知道过了多久，银牛才站出来道：“今日本是小年之夜，按道理这些东西，应该在年二十六七再发给你们。但我们姑娘体恤大家，想着乡亲们今年为了其他地方的百姓，都捐出了不少，因而才让我们提早将东西发放给你们，让你们欢欢喜喜过个小年。     姑娘知道大家都不用意，因而今年的东西，还是与去年一样，按家来发放。家里凡事有两个或者三个以上的人，在工厂等地方做工的，领取地东西，是其他家的一倍。为了防止我们统计错误，稍后领取之时，众人自己再自行汇报一次。     今年姑娘给予的东西，是往年的两倍，年底的分红与去年一样，领取一个月的月银作为分红。至于其他小管事级别的，领取两个月的。     姑娘还说，从今年开始算，凡是工作满了两年以上的，以后的月银，增加二百文。希望来年大家再接再厉，为姑娘好好工作。若是来年的收成好，姑娘一定不会亏待大家的。”     银牛的这番话，让下面的人炸开了锅。往年的年底分红，也就几百文，但姑娘给的东西大方，除了银子之外，还有大米每人二十斤，油每人五斤，各种糕点布匹，这些零零碎碎地加起来，每个人得领上好几两的银子。     如今整个刘家镇包括周围的十里八村，可有不少人替杜伊工作。几乎可以说，家家户户都有。而其中以原先的刘家村本村的人最多，一家至少有两个以上的在田地里，或者是各大工厂之类的做工。     这样就意味着在年底，他们可以领取到的银子与各种东西都是其他村落人的一倍。当然，那些大小管事，基本上都是本村的人居多，只有少部分的人，才是其他村落杰出的青年。     众人没想到，今年杜伊会这样的大方。他们都知道，因为干旱受灾等事，杜伊捐献了不少的东西。他们用板栗换取的银子，也是出自杜伊，而板栗最后也被杜伊捐了一大半出去。     除了这些之外，那些大小管事都知道，杜伊在各地让人布施粥，而且是以凌凡的名义。现在说起凌凡是何人，随便一问，大家都知道。     他们对杜伊是打从心底的佩服，试问如果是他们自己的话，能做到的吗？众人扪心自问，最后都是摇摇头。他们可能会去救济，但绝不会像杜伊这样，不留余地的帮助。     众人议论纷纷后，看到村长，不，应该是刘家镇的主簿大人已经清点好东西，便停止了议论，纷纷看向他。     原本对刘家村的村长，众人只是心怀恭敬，如今他当了九品的官，也是他们刘家镇最大的官，便打从心眼里敬畏。     “大家静一静，先听我说。由于不知道统计的数据是否正确，稍后若是东西不够发放的话，大家且耐心等一等，明日一定给补上。     我们姑娘给大家的东西，绝对不会少，请大家放心，现在开始依次发放东西，大家排好队，一个一个领。一家派一个人出来领取，不要乱了队伍的顺序，你们先自行商量好，派谁来。”     刘茂林没有当过官，这辈子当地最长的，也就是一个村长。在杜伊来之前，他一直都是浑浑噩噩的，看到刘家村的百姓生活困难，根本找不到出路。     没想到短短的四年时间，他们刘家村，不，应该说是整个月牙城，都翻天覆地。刘家村有了杜伊，村民日子越过越好。月牙镇依靠刘家村，也渐渐的起来。综合天时地利人和三种因素，才有了如今的刘家镇与月牙城。     能够当上一个镇的主簿，他到现在，都好恍如做梦一般。     桃花挺着一个六七个月大的肚子，也跑来凑热闹。看到那些人领着东西，脸上带着浓浓的喜悦之情，她笑的比谁都开心。     苏氏在一旁看着她一会儿帮忙拿油，一会儿拿布匹糕点，心里吓得得扑扑直跳。桃花的身体特殊，她知道。杜伊之前临走之前，就和她说过，好好生照顾好桃花，等桃花生产之前，会回来。     她可不想桃花在这个时候，有任何的意外。桃花如今可是刘家镇国宝级的人物，众人都恨不得将她捧在手心里。现在看到她这样，众人有心要劝，可看到她不依不挠地样子，也无可奈何。     “我的小祖宗，你赶紧的去一旁歇歇，这些东西，哪里是你能做的。伊伊姑娘要是回来看到了，指不定得怎么说你。”     桃花听到这话，脸上的笑容越发的灿烂起来：“伊伊要是回来才好呢，这样我过年就能看到她了。不过她现在在京城里，要回来是不可能了。等以后我生了娃，我也跟伊伊去京城看看，我还没去过京城。要不然，去凤城也行，那里我也没去过。”     桃花这般说，其实她是真的想杜伊了。说这些话的时候，脸上虽然在笑，可眼泪却啪嗒啪嗒直往下滴落。众人已经习惯了桃花这个孕妇的情绪化，也没赶到什么意外。     小虎子与小宝过来了，看到桃花在哭，兄弟两一人一边牵着桃花，道：“桃花姑姑，你答应伊伊姑姑和小帅，要教我算数，还要教小宝识字的，我们走吧！”     桃花摸了摸小宝的头，这才点点头跟着兄弟俩走了。     乔氏松了一口气，继续忙碌。等到那些做工的人发放完后，也就剩下那些大小管事的还未开始，只是这会儿大家都累得直不起腰来了。     “如果你们不着急的话，明日再给你们发放吧。东西都先留着，银子你们都先领回去！”乔氏现在除了酒楼与店面的那些东西，其他的东西都在她手里掌管着。为了能够跟得上杜伊的脚步，她让银牛几个兄弟都跟村里的夫子学识字。     过两日，酒楼，超市等地方的所有账目与资金都会回到她的手上，她还得统计，待确认无误之后，还得将银子都存到紫月钱庄去。     乔氏一想到那些庞大的数据，脑子都大了。旁人一到过年，是越来越松。而她越是接近过年，就越是忙碌。发放出去的东西，统计的人数银两等记录，她都得准备好。     不过即便再忙，她心里也是欢喜的紧。杜伊对她的信任，才会放手将这些东西，都交到他们夫妻的手里，他们绝对不能让杜伊失望。     “那个都不着急，明日来也不迟。一会儿要祭灶了，我们先回去，你们也早点休息！”那些大小管事，都是跟杜伊最久的人，根本不怕会发布出来。只是今日是真的累了，那些东西放着也跑不掉。 