第245章 留了一手    第245章  留了一手     刘家镇的人，今年拿到的东西，要比往年还要多。杜伊所给的，虽然算不上顶尖，但这紫月国的东家，只怕没有比她还好的。一年两身的衣衫的布料，也都是纯棉布，这布料一年比一年要好许多。这让那些人家，心里越发的欣喜。     相对刘家镇的人欢欢喜喜地过小年，忠勇侯府珊园里更是热闹不凡。该祭灶的人，都已经祭好了，杜伊在厨房里忙碌，而其他人陆陆续续在会客厅里等候。     凌袁帆与于子恒两人，原本撑着肚子，此刻经过一个时辰的对打后，这会儿已经饿得恨不得吞下一只熊。     当鼻尖闻到类似咖喱饭，却又比其更为香浓地气味时，在场地三人忍不住咽了咽口水，不，应该是四个人。     车大夫再也坐不下去了，便起身来到厨房。什么君子远庖厨的话，在他眼里狗屁都不是，天大地大吃饭最大。     “伊伊，你这是做了什么好吃的？”车大夫看到杜伊已经将东西舀起来了，看着那色泽鲜亮，极有食欲地东西，便忍不住伸手去捏。     杜伊看到他的动作后，忍不住瞪了他一眼：“师父，已经准备好了，你先出去让他们去摆好桌子，我这就端出去！”     车大夫现在就怕杜伊不让他吃，他现在的形象，在杜伊的心里，已经荡然无存了。试问谁家的师父，有那么爱吃的？为了吃，更是各种耍赖卖萌。     听到杜伊说能开吃了的车大夫，二话不说，直接端过杜伊手里的咖喱鸡，深深闻了一口之后，又看到放在另一侧的排骨烧板栗，这下脸上的笑容越来越大。     “快快，大家准备吃饭了。不摆好碗筷的话，没得吃，就怨不得人了。”车大夫一手端着一碗，人才刚踏出厨房，便大声嚷嚷开了。     原本还有些懒懒的凌袁帆与于子恒两人，犹如打了鸡血一般，都不用人吩咐，更是不用下人动手，两人自动自发的将凳子摆好，选择了一个最佳的位置坐好了。     主位，是留给紫弈城的，此时他正在杜伊的房间里休息。众人虽然知道要避讳，可想到杜伊在厨房里，他们两人又是快要成亲之人，便也没有多嘴。     当所有的东西摆好后，紫弈城这才姗姗来迟。　因为桌子大，菜多。杜伊便让人加了一个圆盘。说道这个，于子恒不得不佩服杜伊。     原本富贵人家吃饭，都是人少菜多。有的菜就吃一两口，更多的菜，连动都没动过。而杜伊因为手艺了得，每次吃的人都多。但桌子大，又不能站起来，杜伊也不习惯有人伺候，便在大桌子里放了一个圆盘，想吃什么，桌子转一转就能夹到了。     于子恒与凌晟坐在主位上，杜伊和小帅靠在紫弈城这边。而凌杨氏和凌袁帆则是靠在凌晟那一边，于子恒坐在小帅的身侧。     一张桌子的位置，就这样定下来了。因为这里没有外人，并未分男女桌。杜伊总觉得少了什么，等扫视一圈后，才看到刘氏站在小帅的身后，这才起身拉着她的手，道：“娘，今天是小年，你也坐下来吃。这几年，辛苦你了！”     刘氏眼眶一红，可还是坚决的摇摇头。这桌上有侯爷还有摄政王，她即便不是奴仆之身，也不过是一个区区的农妇罢了，有何资格与这些人坐在一起。杜伊有这个心，她比什么都欣慰。     凌杨氏从一开始的排斥，到现在的坦然接受。但她并不开口，只是抬头看了一眼，而仅仅是一眼罢了。在她的观念里，尊卑是不容混淆的。即便杜伊在受难之际，被她所救，那也是她刘氏作为一个忠仆该有的行为，而不能挟恩求报。     紫弈城当初在刘家村的时候，也有与刘氏一家同席过，便不觉有什么。凌袁帆和于子恒就更不用说了。两人在刘家可没少吃过饭，每次都是同席，不分男女。     “既然伊伊都说了，你且坐下来吧！”紫弈城看到杜伊眼里闪过一抹失落，便出声道。     刘氏诧异地忘了一眼紫弈城，以前不知道也就罢了。现在知道了，怎能越矩。可紫弈城的话，她又不能不听。便战战兢兢地坐在她看起来比较好相处的林荷茹身边坐下。     白梅极有颜色，在杜伊开口说话的时候，便将碗筷准备好了。而紫丁更是在她餐桌上，备用的布巾也都准备妥当。     杜伊的眼里闪过一抹笑意，看了一眼刘氏点点头，之后转向紫弈城的时候，眼里的感激一闪而过。紫弈城因为暂时解决了紫奕枫的事情，杜伊没有太大的危险，松了一口气，又看到她此刻的表情。再看看身边等待他说一声开饭地儿子，有一股暖流，从心底冒出。     终于，今年他可以陪在自己的佳人与孩子身边了。等明年，明年的这个时候，他就有了娇妻，到时候可以称之为妻儿。     紫弈城吃过板栗，也知道这是何物，因而率先夹起了一个后，便道：“开饭吧！”     小帅小朋友的的饭，让杜伊浇了不少的咖喱汤汁，又给他夹了一些专门为他做的比较烂的蔬菜。小家伙看了一眼杜伊，当她看到娘亲的碗里也浇了那个汤汁后，又看了看紫弈城。     “紫叔叔，这个东西，是小帅帮娘亲一起做的！”小帅虽然嘴上说，不要紫弈城做爹，可是心底深处，还是渴望能够得到他的关注，能够得到他的表扬。     父子间的那股奇怪血脉关系，是不容抹灭的。     紫弈城看到杜伊在的动作后，也学着她，在自己的碗里浇了一点。还没等他开动，便对着小帅点点头，用眼神鼓励了一下小家伙。     得到表扬的小帅，这才欣喜的用自己的专属小碗与筷子开动了。     凌袁帆和于子恒两人就像饿死鬼头胎一样，虽然吃的优雅，可那速度却不是一般人能够及得上的。两人和吃饭比赛一样，一个赛一个的快。     刘氏由于比较拘谨，只是简单的夹了几根菜到自己的碗里。而凌袁帆自己在吃的时候，还不忘给娇妻夹，深怕她给亏了。     凌杨氏看到两人的举动后，心里有气又好笑。车大夫与凌晟更是没有丝毫的客气，速度也不落人后地往自己的碗里扒拉。     当他们吃饱后，桌上所上的饭菜已是不多。紫弈城与杜伊才吃了一半，凌杨氏更是没吃两口饭，桌上的菜碗，令她着实有些下不了手。     杜伊早就料到会这样了，看着一个个吃得直打嗝地人，对白梅道：“将这些都撤下去，把我之前预留的没端上来的菜，都上来吧。”     一听到这话，已经吃饱的于子恒与车大夫瞬间睁大了眼睛：“什么，你还给自己炒了其他的饭菜？”     因为够了解杜伊，也知道凡是会给自己留一手的紫弈城，听到这话，冷冷地扫了一眼于子恒。他警告的意思很明显，让于子恒看到桌上的碗盘之后，忍不住缩了缩脖子，这真的不能怪他，实在是太好吃了。     此时桌上就剩下刘氏，凌杨氏，紫弈城和杜伊没吃饱，其他人都已经是撑着肚子了。吃得最撑的，要属林荷茹了。     她被凌袁帆喂了不少的东西，这会儿在想，在美味地东西，在她的眼里，都没什么感觉了。     当一盆酸菜鱼被白梅端上来的时候，众人闻着味道，就觉得很开胃。只是想吃，也没那个胃来装。此刻于子恒与凌袁帆两人相视一眼，有些哭笑。他们这到底是为了哪般？爷不高兴了不说，连其他的美味，也没那个口服了。     陆陆续续地又端了三道菜上来，有四喜丸子，素什锦，家常茄子，还有一道银耳莲子羹地甜汤。     当这些都上来之后，已经吃饱地人，再也受不了了，纷纷离席往院子里走去。院子里寒冷的空气比那满是饭香味地饭厅要好上许多。杜伊这一手留的，让他们有些接受不了。杜伊怎么就能那样坏呢，还是说她一早就料到会这样，所以是故意的？     林荷茹摸了摸肚子，撑得她有些难受。由于是小年夜，院子里的各种早已干枯的树木枝桠上，挂满了红灯笼。     这个珊园，比他们任何一人的院子，都要好许多。林荷茹正准备让凌袁帆带她一起去散步的时候，一转头，就看到他和于子恒两人等互相瞪着眼睛，那模样令人看了都想笑。     想起之前她嫁给凌袁帆的时候，那时候，她有些忐忑，不知道会嫁给什么样的男人。当红头盖被掀开的那一刻，看到的是一张冰冷额人。她以为，她这一辈子，就是要和这样的男人过了。     可是时间渐渐的久了，就发现他在不断的变化。虽然她不说，但心里也明白，她相公的这些变化，多多少少与杜伊是有关系的。     她不担心相公会对杜伊动心思，杜伊不是他能拥有的。排除他对杜伊这个表妹的特殊关注外，他对她其实是很好的，不管是在哪一方面，完全挑不出任何毛病来。     “相公，于爷，你们两个还是别看了，散散步吧，车大夫可是说了，饭后走一走，活到九十九。难道你们撑得不难受吗？看你们下次还敢吃不，没准伊伊下次还会留一手！” 