第246章 游说上香    第246章  游说上香     饭厅内的凌杨氏看到桌上的饭菜后，这才笑着看了一眼杜伊。这孩子果然是个心眼多的，也够了解那几个人。不过这样好，以后在紫弈城的身边才不至于糊里糊涂的被人算计了去。     刘氏从原本地战战兢兢，到最后的木然。她都吃了些什么，自己都不知道，只是心里直打鼓。若问这个饭桌上，她最害怕的人是谁，她一定毫无疑问地告诉你，就是凌杨氏。     对紫弈城，她心里会有顾忌。但只有一想到原先在刘家村的时候，他们也没少同桌过，心里便会释然许多。而侯爷凌晟，吃得比较快，她也没什么。就是凌杨氏，这个侯夫人，也是原先杜伊娘的嫡亲嫂子，她真的是打从心眼里的畏惧。     整个吃饭的过程，凌杨氏不发一语，她却觉得自己压力大的几乎要透不过气来。     等吃完饭后，她觉得自己像是打过一场仗一样，浑身绵软无力，完全提不出一丝的力气。     院子里，小帅走在中间，杜伊与紫弈城两人一左一右在他的两旁。小帅手里拉着杜伊和紫弈城，心里美滋滋地。抬头看了看紫弈城，又看了看杜伊，走着走着，还突然抬起自己的双脚，让杜伊与紫弈城抬着他走。     小家伙好像对这个动作，乐此不疲，笑声连在院子外的人都听得到。大约走了小半个时辰，小家伙大概是累了，不愿意动，紫弈城便又陪着他去练字。     夜，渐渐的深了，门外的人都已经渐渐散去。紫弈城抱着小帅回到房间，亲自伺候着小家伙入睡后，这才来找杜伊。     “后天的宫宴，你随你舅母一起去吧，我想让你去看看，见识一下，对你我都有好处！”紫弈城主要是被小皇帝给磨得不行了。     小皇帝知道自己还有个堂弟后，便一直要见一见。现在进宫参加宫宴，则是最好的机会。趁着这个机会，刚好也能让杜伊了解一下宫里的局势。     皇宫看似太平，有两个太后把持着，但实际上也不太平。没能在老皇帝在世时将皇后废除，这就是一大失误。如今她时不时的在宫里翻起一层浪，还想将小皇帝赶下去。     “好！”杜伊也想看看，到底是怎么回事。那个传说中与紫奕枫有一腿的东太后，是何等模样。     紫弈城说完这话，看了看杜伊，最后认命地往小帅的房间走去。一边走，还一边回头，心里哀怨地直吼，他到底要什么时候，才能搂着佳人入睡啊？     北风吹得呼呼作响，杜伊累了一日，睡的有些沉，一觉睡到天微微擦亮。门外传来白梅的声音：“小姐，可是醒了？”     杜伊的生理时钟也到了，时间一到，整个人显得有些迷迷糊糊的，听到白梅的声音，便嘀咕道：“醒了，现在什么时辰了？”     “小姐，辰时了，该醒了！”白梅的声音，再次从门外传了进来。     “辰时啊？哦，原来是7点了，是该起来了，进来吧！”杜伊连眼睛都未睁开，只是翻了一个身子。     原本还迷迷糊糊的杜伊，伴随着白梅的开门，有一丝地冷风透过屏风吹了进来。令她忍不妨地打了个哆嗦。     “小姐，该起身了，天要亮了！”白梅手里端着一碗冷水，杜伊的房间里有一个暖炉，只要将谁放在上头热一热就成了。     “起来了，小帅可是醒了？”杜伊极其困难的从床上怕了起来，坐了一会儿后，这才转头看向白梅。     “小少爷正和爷在练功服，醒来有半个时辰了。早膳已经准备妥当，就等小姐了！”回答杜伊的，是紫丁的声音。她盘头发要比白梅好看，因而杜伊的头发向来都是她在做。     至于妆容则是杜伊自己，不过两人在杜伊的培养下，这一手的化妆技巧，也比常人要好上不少。     等杜伊从房间里出来后，小帅已经吃上了早餐。小家伙看到娘亲，便拍了拍自己的身侧，，双眼晶亮亮的，道：“娘亲，坐这里。紫叔叔好厉害，比表舅还要厉害！”     杜伊看了一眼紫弈城，这么快就把儿子给收服了，不是吧？     “吃饭，别说话。食不言寝不语，不要再忘了，已经说了几次了？”杜伊拍了拍小家伙的小屁屁，忍不住在他的脸颊上亲了一记后，这才板脸训斥。     虽然被训斥了，但还是得到了夸赞的小家伙，此时笑眯眯的，慎重地点了点头。早上有娘亲和紫叔叔，真好！小宝也还是这样，每天都有娘亲和爹爹陪着，他也有！     灵园里，杜凌氏等车大夫诊断走后，这才对杜衡道：“老爷，你看这眼见过年也近了。妹妹也是有了身子，妾身想着明日带妹妹一起去相国寺去上上香。听说那里的香火极为旺盛，小皇帝就是在那里求雨，后来月牙城才下雨的。     不知老爷意下如何？我昨日叫了我姨娘，稍后送妹妹回去的时候，与伊伊说一声。等下午头，顺便去问问我嫂子，到时候我们女眷一起去，人多也不怕会出什么事。     只要我嫂子他们跟着去，那随身的护卫定然也会多些。老爷若是不放心，也可跟着一起去。”     杜凌氏已经决定了，今天无论如何，都得让杜衡答应，让柳如是一起住。在不出手，她会寝食难安。     “如果都去的话，也好。如儿的肚子，是该好好上上香，多添些香油钱，让菩萨保佑保佑。这样，明日我随你们一起去，这本人亲自去的话，心诚则灵。由我与如儿两人，菩萨一定会感受到我们的诚意，会让孩子平安长大的。”     杜衡真是怕了，虽然现在车大夫说没什么事。可万一要是再生一个怪物的话，他就真的完了。     听到这话的杜凌氏，暗中掐了掐碧桂的腰肉。碧桂疼的直抽气，却不敢尖叫出声。杜衡太可恨了，要去可以，让他亲眼见到柳如是是怎么死的的，那才叫痛快。免得还以为，是她动了手脚，怀疑她。     “既然这样，但我们去与伊伊说一声吧。这大过年的，你也得为她的爹娘上一炷香。虽然排位没在这边，但老天一定能够感觉到她的孝心的。”     杜凌氏说这话的时候，脸上带着浓浓地笑意。看向柳如是的眼神，却让她莫名地感到害怕。     “老爷，这天冷，如儿想回去歇着！”柳如是的嗜睡，是众人知道的。她想问问杜伊，到底该怎么办。     杜凌氏与秋月夫人这么久没有动静，如今猛然叫她们去上香，是忍不住，想出手了吧？     “好，这就回去。小芽，扶着你家夫人。灵儿，你不是要叫伊伊去吗？怎么，不走吗？”杜衡听到杜凌氏的又提早秋月夫人，看这两天对柳如是，也算是尽心尽力，便对她的态度亲切了一些。     “这就来，老爷，这地上的积雪，都还未扫清，可能有些湿滑，你走路且小心一点。妹妹，你这身子重的人，更应该小心，来，我扶着你！”     杜凌氏猛然这么亲切，这柳如是眼里的提防，越来越浓。无事献殷勤，大有问题在。她杜凌氏是什么性格的人，大家都心知肚明。     珊园里，杜伊听到杜凌氏那冠冕堂皇的话，下意识的想反驳不去。但看了一旁柳如是求救的眼神，又想起杜凌氏为了让她去，还可以强调了她的父母，便装作思考。     “怎么，伊伊你这是不愿意？你这从回来后到现在，都还未给你爹娘上过一炷香，你这要是不去的话，外人会怎么看你？     你就算不为自己想想，也得为小帅想象，都说父母是孩子最好的榜样。伊伊，记住，切莫让人说你不孝。这不孝之人，要被天下人所唾骂的。”     杜凌氏为了让杜伊去，什么话都说的出来。不过她没忘记，杜伊的身边有高手护着。这个事情，她与杜衡说过。只是两人观察了那么久，也没发现。     至于白梅，两人看了看半晌，也不觉得是有武功之人，顶多就是力气比普通女子大了点罢了。那般柔柔弱弱的女子，哪里像是高手。     “既然这样，那伊伊便抽个时间，自己去吧。婶娘若是要去，不若自己去。至于小婶娘，到时候伊伊与她一起去便是。”     “瞧你这孩子，这不是都一家人，要去就一起去，哪里还能分这个时间，那个时间的。这么定下了。明日辰时中，我会让碧桂过来唤你一声，你且先准备准备。上午去，中午在那吃斋饭，晚上趁着天黑之前，便可回来！”     杜凌氏自顾自说完，又去了凌杨氏的竹园，一进去后，看到凌杨氏沉着地一章连，便道：“嫂嫂，早上安好！灵儿今日过来是想明日请嫂嫂一起去相国寺的，伊伊也答应去了。     灵儿想着这侄媳妇过门也有两年多了，眼见就要三年了，还未有身孕，想着一起去相国寺求求，兴许菩萨感动了，便能赐予子嗣。”     原本不想一起去的凌杨氏，一听杜伊也去，便动了心思。杜凌氏也戳中了她的那点小心思，茹儿确实该有身子了。     伊伊的孩子都那样大了，他们凌家因为她年轻生帆儿的时候，伤了身子，也就一个孩子。如今家里的子嗣，也就靠茹儿那丫头了，但愿她能争气一点。 