第247章 见招拆招    第247章  见招拆招     杜凌氏看到凌杨氏的表情，便知道，自己的话让她心动了。只是现在还差一点火候，便再接再厉道：“嫂子，我们凌家的嫡出这一脉，现在也就帆儿一个孩子。这子嗣这么单薄，难道嫂子就不担心吗？”     凌杨氏觉得忠勇侯府现在什么都不错，家里就差一个孩子。若是林荷茹在这个时候有了孩子，那忠勇侯府就算完整，她也对得起凌家的列祖列宗了。     “嫂子，难道你宁愿看着别人抱着孩儿，我们凌家的嫡系一脉在帆儿身上断掉吗？”杜凌氏不得不下猛药，连血脉断在凌袁帆的身上，这种话都说出来了。     原本还有些心动的凌杨氏，听到这话，直接沉下脸。杜凌氏以为凌杨氏是被自己说中了心事，现在沉下脸是因为林荷茹至今都还未生育的事情。     “你说的这是什么话？帆儿和茹儿都还年轻怎么就生不出孩子来了？居然连血脉断在这一代的话都说出来的，有你这样当姑姑的吗？是不是因为自己是庶出的，就见不得嫡出的好，一早故意过来气我是不？不会说话，就给我闭嘴。     出去，以后我这竹园不准给我进来。让我看一次，赶一次。你若是还想在侯府住，就给我安生一点，否则休要怪我将你赶出府。”     凌杨氏说的话，很是不客气。老侯爷不在了，杜凌氏又是一个嫁出去的庶女罢了，能够让她回来住，算是仁慈义尽了。胆敢诅咒她凌家嫡系与她的帆儿的，没有直接进她打出去，都算是看在秋月姨娘的份上了。别给脸不要脸，还见天的跑出来碍眼。     杜凌氏听到这话，面色有些难看。她不过是来走场子的，凌杨氏去不去，对她来说都没区别，只不过是想让杜衡放心一点罢了。     不去拉倒，她还真怕她到时候若是去了，带着侯爷和凌袁帆一起去，回头她的计划会被打乱。     “嫂子，你也别生气。若是不喜欢听这些话，我不说便是。你若是不想去，那我就自己带人去，你这要是气坏了身子，那就不值得了。”     凌杨氏不管是娘家的身份，还是在这府里的地位，都不是她能够惹得起的。像这样的人物，她也只有巴结的份。     “出去，我不想见到你！”凌杨氏没有丝毫的客气，在说完这句话后，便叫来方嬷嬷，让她看着杜凌氏出竹园。     凌杨氏地举动，让杜凌氏气得双拳紧握，可又无可奈何，谁让她现在寄人篱下。不仅是她，就连他们一家子都是。现在家里的的日常用度，都是从侯府领取。     珊园里，因为柳如是说要歇息，杜衡便走了。越是接近年关，他就越是忙碌，也不能一天十二个时辰陪着柳如是。     现在他一天能抽出这么多时辰来陪伴，已经算是很不容易了。     等人走后，柳如是这才到杜伊会客厅里找杜伊。她知道，杜伊一定会在那里等着她过去的。     “伊伊，怎么办，那都灵说说要带我一起去那相国寺上什么香。你看她那么殷勤，绝对是想在这去的路上做手脚。伊伊，你这次一定要帮我，这个孩子，绝对不能有事。”     此时都剩下自己人，柳如是在露出焦急的神色。杜凌氏那么狠毒，还有那个凌芬芳，她若是随着他们一起去了，只怕整个人都要有去无回了。     “你且放心，明日我会派人跟着你，不会让你有事的。杜凌氏当真打的一手好算盘，她说我去，我就必须要去吗？她还真当自己是个人物，都能直接替我做主了！”     柳如是听到这话，知道杜伊是不去了，她至始至终确实也没说要去的话。可杜伊若是不去，那她怎么办，岂不是要直接去送死？     “伊伊，我……”柳如是刚张开口，眼泪却啪嗒啪嗒直往下滴。她这一辈子，只怕也只有这一个孩子了。为了能够当母亲，明知道这个孩子不该生下来的，可是她不能这么做，她想当母亲，一个流传着她身上血脉的孩子。     “这样吧，我把白梅和紫丁借给你。明日我就让她们代我去，你由她们两个护着。这样可还放心？她们两个，你是知道的！”     听到杜伊说是白梅和紫丁一起去的柳如是，这才破涕而笑。虽然她并不知道这两人的武功有多好，但知道并不差。     紫弈城给杜伊的人，一定是最顶尖的。加上她与白梅紫丁也熟悉，对她们也比较了解。加上杜伊让她们两个人出去，也说得过去。到时候全程由她们陪伴，那是再好不过了，也不会引起别人的怀疑，特别是杜凌氏。     “伊伊，谢谢你！”     “我会确保你的安全的，明日真的有事，不然我一定会去的。有我这个半吊子的大夫一起去的话，你的安全，至少多一份保障。     好了，不说这些。明日去的话时候，一定要记得，不管去哪里，都要带上她们两个，即便是上茅房。若是杜凌氏叫你，想要找借口让撇开两人，你也决不能上当，知道吗？”     “恩，我知道。伊伊，那我先回去休息了。”柳如是此刻吃了一颗定心丸，这才将那颗高悬的心，放下来。     等柳如是走后，杜伊将白梅与紫丁叫了过来，道：“明日我会让你们两个代替我去上香，记得一定要护住柳如是，就像护着我一样。”     白梅紫丁两人对视了一眼，这才道：“是，小姐。只是小姐，明日我们去了，是不是得和爷说一声，让他派人过来保护你？”     杜伊摇摇头，她的身边暗卫已经够多了，她舅母与她说过，莺儿那小丫头，也会一点拳脚功夫，就是不知道厉不厉害。     “也就一天的功夫，我身边有魏嬷嬷和莺儿。再不济，不是还有他们六个人吗？”杜伊说的那六个人，自然是指紫弈城派的那几个暗卫。     杜伊根本不用想都知道，她若是不去，那杜凌氏一定会找机会，说她什么不孝之类的话。但那又如何，明知道那里有陷阱，为了一个什么孝顺，自己傻了吧唧地往下跳，那才叫不孝顺。她保护好自己，那就是对这个身体爹娘的最大孝顺。     杜凌氏等竹园出来后，便直接去了月园。秋月夫人看到宝贝女儿脸上的神色，便道：“怎么，不顺利？在谁那里碰了一鼻子的灰？”     “还能有谁，这个府里，谁还敢给我气受？”杜凌氏没好气的坐在凳子上，看着秋月夫人，一脸欲言又止的模样。     “有什么事，直接说吧！”杜凌氏的样子，让秋月夫人再一次觉得，自己一定是上辈子欠了她。     “姨娘，你能确保，明日万无一失吗？我再也受不住那杜衡对那狐媚子的态度了，实在令人受不了。”     “若是只是来问这个，那你回去吧，明日一早准备妥当就行。对了，你还没与我说，明日都有谁去，你将她们的画像都画出来给我，到时候好确认人！”     “柳如是和杜伊都去，其他的也就我们这边几个人！那两个人的画像，我稍后让碧桂带过来给你。”     杜凌氏说完这话，连招呼都不打直接走了。这让秋月夫人觉得，到底是个女儿，不是儿子。今日若是个儿子的话，就不会这样待她。     杜衡晚上回来的时候，沉着一张脸，也没看，柳如是怎么样了，怎么没有来灵园，便拉着杜凌氏的手，直接进了房间。     众人不知道怎么回事，只有凌芬芳，总觉得杜衡看她的眼神不对。莫非她已经得到消息了？她祖母不是说，让六王爷封锁了消息了吗？     “什么？你说的可是真的？”众人不知道杜凌氏突如其来的尖叫声是为哪般，只有凌芬芳的心，原来越往下沉。     “确定，就这两天的事情，前天晚上大半夜闹得沸沸扬扬，很多人都知道。只是不知道被谁下了封口令，我今日才得到消息的。     灵儿，你说若是这国公府不行了，咱们帆儿明年的科举可还有希望？要不回头让帆儿也娶一个平妻回来帮助他，你觉得呢？”     这儿子娶平妻的事情，必须得杜凌氏答应才行。她才这京城里认识的人，比他多，这娶谁家的姑娘，也是一个事。若是能够让儿子娶一个对他仕途有帮助的，那又何妨。国公府没落了，他不用顾虑太多。当然，这前提得他有银子。     “这个不着急，这几天先看看情况。若是真的如传言那般，那再做决定也不迟。你先去忙吧，这事情，我先让人去打探一下。”     杜凌氏话是这么说，心里却琢磨开了，若真的是这样的话，那凌芬芳，从她这里拿走的，得加倍给她吐出来。     难怪这两日这么乖巧，嘴巴这么甜。看来这事十之八九是真的了，否则依照她的性格，怎么可能像这两日这般的伏低做小。     时间在杜凌氏的算盘打得噼里啪啦作响中度过。翌日清晨，橙萝由于身体不适，闹了一个晚上的肚子，杜紫琳便决定带着红英出门。她举得相国寺那么灵验，那直接去求姻缘的话，一定会如她所愿的嫁给紫奕枫的。 