第248章 一并收拾    第248章  一并收拾     红英已经很久没有受到杜紫琳的重用了，这次能跟着来京城，还是橙萝替她求的情。对于橙萝，她心生感激。人家常道，只有你落魄的时候，才知道是谁对你最好。而她红英，在最落魄的时候，就是橙萝伸手拉她一把的。     现在她在灵园里，是与橙萝一个屋子的，昨夜橙萝不知道吃错了什么，一夜都在往茅房里跑，早上起来的时候，见她面色发青。虽然心疼橙萝，但她知道，自己的机会来了。橙萝也虚弱的与她说，这一次能不能让杜紫琳升她为大丫头，就看她怎么表现了。     杜紫琳至今身边就橙萝一个一等丫头，而红英虽然恨杜紫琳，但同时也想，能够回答一等丫头的位置。不为了其他，就为了给那些在她最为落魄的时候，对她落井下石的人们，一个颜色看看。     “红英，这次就看你的表现了。看来老天都要帮你，否则我也不会刚好在这个时候闹肚子。这次去了相国寺，一定要把小姐伺候好。她若是发脾气了，你就顺着她。若是要打你，你想办法看看能不能躲过，若是不行，回来我给你擦点药酒。     不管怎样，我都希望你能够回到一等大丫头的位置来。这里曾经是属于你的位置，到现在我都想办法为你空着呢！”     橙萝虚弱的说着这些话，让红英感动的眼眶发红。她就奇怪，为何杜紫琳身边的一等丫头位置，到现在都还一个橙萝。原来，这一切都是橙萝为了她做的。     “别哭了，我一直当你是姐姐，当初若不是你跟着小姐来救我，也许我早就死在那柴房里了。好了，你先跟着小姐去吧，我今日难得的，也能偷懒一下。”橙萝说这话的时候，脸上又露出一副要憋不住的样子。     “那我先走了，我稍后跟着夫人一起去珊园寻大小姐的时候，会让她师父过来看一看你。”红英听到橙萝的话，却想起当初的情景，不知为何，嘴角挂起了一抹嘲讽。     橙萝对杜紫琳那般的感激，若是知道，当初的一切都是杜凌氏设计好的话，不知道会有什么表情。等从相国寺里回来再告诉她吧，杜紫琳这样的人，不值得为她卖命。     珊园里，杜伊才用完早膳，白梅紫丁两人已经准备好了，小帅小朋友看着两人，心里也有些雀跃，以为自己要出门了。     此时门口处传来杜凌氏的声音：“伊伊，不知道你准备好了没有？婶娘已经准备妥当了，咱们这就出门去！”     这话落没多久，杜伊就见原本应该在身边的杜衡，早已不见了。此时剩下凌芬芳，杜凌氏，杜紫琳，还有一个微挺着小肚子的柳如是。当然，还有她们几个人的丫头，桂儿，碧桂，红英和小芽。     “婶娘，我今日身体有些发虚，只怕奔波不了。舅母让我好生歇着，明日与她一起去参加宫宴。伊伊想了想，便决定让白梅与紫丁两个人待伊伊去上一炷香，顺便添些香油钱。”     杜伊说这话的时候，面上略带抱歉与委屈之情。这让一早就打算好算盘的杜凌氏，气得恨不得跳起来骂人。     “伊伊，这种事，只有自己去才能体现诚意。这让下人代去的话，着实不妥。不知道的人还以为是伊伊你自己不愿意去，才故意说身体不适的。”     “婶娘，你这话就错了，伊伊又不是不去。只是今日身体不便，才让白梅和紫丁去的。舅母说了，年前她也得去上一炷香，添些香油钱，为来年的侯府祈福。到时候伊伊就随着舅母去就成了。今日真的抱歉，是去不了了。”     杜凌氏特别想骂人，可是骂谁呢？这杜伊就是不去，她能有什么办法？总不能压着杜伊，强迫她去吧！     杜紫琳看到她娘和杜伊的模样，总觉得哪里不对劲，可想了半天，也没想出个所以然来，便催促道：“娘，既然她不想去，那就不用叫她去了。你何必拿自己的热脸去贴她的冷屁股？”     她想快点到相国寺去，这两日她想找她爹谈谈，可总是见不到人。要不然就是找不到机会。她爹这几天的脾气处在暴躁下，这可是以前从未有过的。     她印象中的爹爹，应该是个温文尔雅的人，再不济也是个好好相公和好好爹爹。现在感觉只有以设计到柳如是的事，他爹就和中邪了似的，毫无理智可言。     “一个姑娘家的，怎么能口出秽言。什么她她的，她不是你嫡出堂姐吗？”这里是侯府，有凌杨氏身边的丫头和嬷嬷在。杜凌氏怕杜紫琳的这些话，落入凌杨氏的耳朵里，到时候真的要被人赶走了。     杜紫琳撇了撇嘴，不以为然，一个劲地催促道：“娘，走吧。她说了自己会去，那就让她自己去好了。你这态度，不知道的人，还以为是娘你求着她去的。”     杜凌氏这个人向来好面子，听到宝贝女儿居然说她求着杜伊去的时候，看着众多丫头恍然大悟的眼神，恼怒地看了一眼扯她后腿的女儿。     “娘，走吧！”凌芬芳知道杜凌氏为何要叫杜伊，不过在她看来并不着急除去杜伊，现在最关键的便是如何除掉柳如是和她肚子里的孩子。     杜伊那边有的是时间收拾，而柳如是这边，是等不得了。     杜凌氏心不甘情不愿的最终还是带着人走了，只不过还临走之前，一脸失望的对杜伊道：“你真是太让婶娘失望了，我们杜府怎么就出了你这个一个不孝女！”     等人都走后，杜伊这才牵着小帅道：“走，今天娘亲带你出去玩！”     小帅一听到出去玩，脸上绽开了欣喜的笑容：“娘亲，小帅想去紫叔叔的家里玩，可以吗？”     这个对杜伊来说有点难度，不过这个府里有于子恒和凌袁帆在，那就不好说了。     “你去问你表舅舅，看看能不能行，要是可以，那你去吧，娘亲刚好有事要去酒楼一下。”咖喱粉已经让她琢磨透了，现在距离过年，也没几天的时间，若是能够推出来也不错。     这伊记酒楼可以在旁边开一个类似快餐的店，这咖喱饭，以后只能带走，不会当做炒菜来卖。不然的话，众人只要点一个菜，有一碗米饭就行了。到时候她的酒楼只怕要损失不少。     杜伊光是这么想，又觉得不对劲。若是大家都选择带走的话，那她的酒楼还会有生意吗？这一次的火锅推出，为了防止饭厅里，全是火锅的气味，到处雾蒙蒙的，她让人将三楼专门收拾出去，那一层便属于火锅专用了。     小帅让莺儿牵着去找凌袁帆了，于子恒这段时日忙着给杜伊做运河的初步计划和预算，也忙得不可开交。像这样的事，她只能去找酒楼里的掌柜去谈，看看他的意思是什么。     且说杜凌氏一行人在门口碰到等在一旁的秋月夫人和蝶花，杜紫琳的目光自动自发地看向她。这个该死的蝶花，还打过她。这个贱婢，等她做了妃子，看不诛了她的九族。     柳如是没想到连秋月夫人都出动了，这下更是害怕的紧挨着小芽。小芽扶着她的手，明显的感觉到她的颤抖。看了一眼那个看起来一脸慈祥地秋月夫人，便知道是怎么回事。     小芽不着痕迹地在白梅地身边说了一句话后，就见白梅道：“夫人，奴婢有点要去一趟茅房，不若你们先去，奴婢稍后就来！”     杜伊没来，就派了两个丫头来，已经让杜凌氏一肚子火了，这会儿听到这话，更是没有好脸色。可她又不能耐白梅如何，总不能在众目睽睽之下，连茅房都不让人上吧。     “去吧，我们先走了。柳妹妹，要不我让碧桂在这陪着你等一会儿？你也知道，府上现在能用的马车也不多，要你与她们挤一挤，也是为难你了！”     去的路上，她并没有多做安排，因而柳如是与谁一车，她根本不管。不过她留着碧桂，也是为了防止柳如是不去。     “无碍，姐姐你们先去吧，我在这等一下便是！小芽，先扶我上车！”柳如是听到他们要先去，她在这等着白梅，便松了一口气。     这次杜凌氏居然连她姨娘都请出来了，看来是准备弄死自己和肚子里的孩子了吧？不知道小芽方才与白梅说了什么。     白梅还没出来到时候见到魏嬷嬷出来了，而杜凌氏等人的马车，早已远去，她们并不知道这辆车上，多了一个她们意想不到的人。     柳如是看到魏嬷嬷的时候，心里是彻底的松了一口气。只要有魏嬷嬷在，她就不怕那秋月夫人了，魏嬷嬷在侯府里，可是连侯爷都要敬上三分的人。     等一行人到了相国寺，等了半晌看到柳如是的马车姗姗来迟。杜凌氏原本是想要破口大骂的，可在看到第一个下来的人是魏嬷嬷后，便连忙将没有骂出口的话收回来。     秋月夫人，原本看似虔诚的脸，在看到魏嬷嬷的那一刻，也龟裂了。这个贱人，以前没少仗着她家夫人是正室，瞧不起她。今日来了也好，与柳如是一个马车，回去正好一并收拾了。 