第249章 不若赠送    第249章  不若赠送     “老奴见过姨娘！”魏嬷嬷一下马车，看到秋月夫人，便直接问候了一声，也没有见她有任何得行礼。     秋月夫人今日穿戴地甚是隆重，这相国寺越是接近过年，香火越是旺盛。众人都以为这是哪户人家的老夫人出来上香。哪里知道，等另外一辆马车再出来人的时候，这一开口就是姨娘，众人纷纷用鄙夷的眼光看向秋月夫人。     前来相国寺上香的，不是大户人家里的正室夫人，便是一些寻常百姓。而这些人的眼里，最是容不得的，就像姨娘类的人。     秋月夫人听到魏嬷嬷的话，睁开凌厉地眼神，恶狠狠地看向魏嬷嬷。想要训斥，但她又没资格。一个姨娘，说得好听，只不过是半个主子。而眼前的这人，却是原先侯夫人的陪家丫头，不管是以前还是现在，她在侯府里的地位，都是一种特殊的存在。     等人陆陆续续下了马车后，一行人才各自散开去。中午餐是在相国寺里吃素斋，一直都相对无事，也没出什么幺蛾子。     可即便是这样，魏嬷嬷与白梅紫丁等人，却不敢有丝毫的放松。这后宅女人的可怕，她们都清楚。这杜凌氏今日将人叫出来，还有秋月夫人，就说明了她们已经准备好了。     等到接近申时，杜凌氏便道：“时间晚了，不若在这里歇一晚？否则现在回去的话，只怕要抹黑了！”     魏嬷嬷闻言，眼睛眯了眯，道：“无碍，老奴出来之前，便想到这个问题，带了些许灯笼过来，路上照的明！”     灯笼里，放的都是杜伊做的蜡烛，那蜡烛模样看起来不小，就这样一直点着，只怕一个晚上都烧不完，而且那光线要比其他地方买回来的蜜蜡要亮许多。     杜凌氏低下头，略微沉思了一下，看向柳如是：“妹妹也是想今日就回去吗？这夜路难走，若是发生了点什么，叫姐姐怎么和老爷交代？”     杜凌氏的那句发生点什么，让柳如是笑了笑，她是巴不得发生点什么吧？就算没发生什么，只怕她也会制造点。与其惴惴不安，倒不如直接直接痛快一点，省的她闹心的很。     “回去吧，我会认床，在这里只怕睡不好！”柳如是说这话的时候，却是看向一脸和蔼模样的秋月夫人。     “既然如此，那都回去吧！”     杜凌氏依依不舍地看了一眼相国寺，好像可惜了什么。这一切柳如是不知道她是装出来的，还是真的准备了什么用来对付自己。不过她并不关心了，接下来回去的路上，才是她需要注意的。     且说杜伊将小帅扔给了凌袁帆后，自己带着莺儿来到酒楼。当看到人流量比往常的还要大几倍的时候，脸上的笑意越来越深。     “掌柜的，你随我来一下！”杜伊看到忙碌的掌柜，便出声叫唤了一声。     掌柜一抬头，看到杜伊，仿佛看到财神爷一般，连忙叫了一个人过来顶替自己后，跟着杜伊来到后面的厨房里。     掌柜的知道杜伊的习惯，便也不说话。只是站在一旁看着。绿柳得知杜伊来了，便到厨房里帮她。     “小姐，小少爷和嬷嬷今日怎么没来？”     “娘在准备过年的东西，小帅嚷嚷要去找他，我让表哥带着他玩了。”杜伊在回答的时候，手上的动作也没停歇过。     今日她准备做三个咖喱饭。一个是咖喱牛腩，一个是咖喱鸡，还有一个咖喱炒饭。她这做出来，除了让掌柜的吃之外，也准备分出一点出去，看看那些客人的反应如何。     杜伊没头没尾的话，绿柳却听得一清二楚。小年夜杜伊做的饭菜，白梅有送一部分过来给绿柳。杜伊准备的东西，向来不会落下她的那一份，这让她心里甚是感动。只是每当这个时候，她总是忍不住要伸手摸一摸，那缺失的另一半眼睛。     “小姐，这是新菜？”绿柳看到杜伊拿出来的粉末，便诧异的问道。这粉末是怪香的，只是这做出来的饭菜，能吃吗？     “对啊，昨日还试了，还不错。等下多做一点，留些给你晚上吃。”杜伊手上的东西已经准备就绪，更是让凌掌柜拿了不少的饭放在一旁备用。     但咖喱炒饭出来的时候，绿柳与掌柜深深的闻了一口气后，忍不住咽了咽口水。杜伊将绿柳晚上用的留了出来，之后剩余的，便让掌柜的拿出去新品上市，看看效果如何。     不过她有提醒掌柜，每一桌，赠送一小碗，直到赠送完毕为止。这试用的效果，她的知道。     这咖喱炒饭一端出去，掌柜的便道：“各位，今日咱们伊记酒楼再次推出新菜试用。由于量不多，咱们只能抽取一部分的桌子能够试用。现在我来抽签，抽到的人，过来端。当然，与火锅一样，既然是试用，那都是免费的。”     凌掌柜这话一落，又有人想起前两天的火锅，便跃跃欲试。要伊记酒楼推出的东西，必是精品，是其他酒楼没有的东西。     等到一大盘的咖喱炒饭分完后，那些未抽到的人，羡慕嫉妒恨地看着那些吃的陶醉的人。当听到凌掌柜说今日试用的是三道菜，而之前已经抽取了炒饭的人，没有参加资格的时候，心里瞬间又平衡了不少。     咖喱牛腩出来的时候，那些人一看这味道比炒饭还想香，更是暗自庆幸自己还好没有被抽到。当然，二楼和三楼的人听到这下面有新菜试用的时候，也纷纷下来了。不管他们吃没吃饱，这新菜上来，都必须得试用一下才行。     一楼的人看到二楼和三楼的人下来，觉得自己的希望又变小了，当下便将对方当做仇人一样的怒瞪。     不过好在杜伊这次做的咖喱牛腩比较多，等分完后，剩下没抽到的人，看到吃得香的，忍不住想哭。伊记酒楼推出来的东西，一个比一个香。看他们吃的陶醉样，就知道有多好吃了。     “各位，现在还剩下最后一道菜试用了。若是没有抽到的人，只能等几天了。不过今日这两道菜，不知道各位觉得味道如何，可否还入得了各位的眼？”     “还要等几天啊？掌柜的，不能在等了，在等就要过年了。不然这样，你明天就推出来吧。”     凌掌柜这样的事情，做不了主，便道：“这个事等我出来再说。最后一道菜想必也上来了，各位且耐心等一等！”     杜伊将最后的咖喱鸡放入盘内的时候，已经累得满头大汗。这一下子做的量太多了，胳膊都炒得有些酸疼。不过带过来的那些粉末全都没有了，不知道他们给补足了没有。     “东家，这外面的客官问，什么时候能够售卖？”凌掌柜每端一个菜出去的时候，都用先试用一下，也知道味道是如何的美味，现在这事，他还真做不了主。     杜伊做菜的时候，他有让两个大厨在一旁帮衬，看着是怎么做的。只是做这些，好像都是需要哪些粉末，不知道那些东西什么时候能够提供。     “凌掌柜，你也看到了。这咖喱饭，不管是哪一个，都是带着米饭吃的。如果当做炒菜来卖的话，众人一过来，也就点一个菜就够了。咱们其他的炒菜势必会收到影响。     若是单独开一个店卖的话，现在这里的客流量也会少了一些。当然，这些都是我的看法，现在我想问你，你觉得怎么样比较好？”     杜伊有想过，实在不行的话，就当做赠送。消费达到一定金额的时候，就免费赠送一碗。不过这样的话，必须得将咖喱饭的成本算进去才行。     显然凌掌柜的想法与杜伊是重合了，这东西，不卖，只赠送：“凡是消费达到二十两以上的，便赠送一碗，要什么，他们可以自行选择。三十两的时候，就可以赠送两碗，不过最多不能超过三碗。东家以为如何？”     杜伊听到这，满意的点点头：“可以，你将这些端出去的时候，顺便说一下。至于咖喱粉，我会明日会让人送来，这些做法，我稍后会与大厨说清楚。”     当凌掌柜端出最后的咖喱鸡出来的时候，看到门口处都挤满了人，而那些已经吃完的人，并不走，都在等着最后一道菜出来。     其他未抽到的人，桌上的饭菜都已经没了胃口，纷纷翘首以盼。     “凌掌柜，该到我们了吧，我们等了好久了，还有这些菜，到底是怎么卖，什么时候卖，你给个说法啊。今天都年二十五了，马上就要过年了。”     “大家静一静，现在先将这东西抽签送出去。没吃到的，也不着急。从明日起，我们伊记酒楼，凡是一桌消费达到二十两银子的，一律赠送一碗，想要什么口味的，随意挑选。三十五两就赠送两碗，五十两就三碗。当然，最多也就这三碗了。”     凌掌柜这话说完后，众人议论纷纷，还有人想着，明日要实在不行，几个人合在一起，拼成一桌，到时候赠送的，大家分了吃。 