第250章 害人害己    第250章  害人害己     伊记酒楼推出的这个咖喱饭赠送的方法，又在京城各大酒楼里炸开了锅。众酒楼还没研究清楚，那个火锅是怎么一回事的时候，又听到出了那个叫什么咖喱饭的，令他们完全措手不及。     已是年关，本该越来越好的生意他们，却在伊记酒楼里推出了什么板栗鸡，板栗排骨什么玩意儿的，生意就已经淡了一些。但好在那些菜价格贵，正在能够消费地起的，也不多。     可自从前天小年之日，推出的那个什么火锅后，他们的生意再次少了两层。很多人都去尝鲜了，火锅本就是人多，吃了美味又热闹。现在又推出那个什么咖喱，还是赠送的方式。     一想到这些，他们心里就直呕血。有心想要找麻烦，可那是侯府的，谁敢找？就连紫奕枫看着眼红，也不敢乱动心思。     这是开在京城，是侯府的东西。侯府与摄政王的关系是什么，他们心里都清楚的很。现在若是动手，就等同于与紫弈城正式宣战。     紫奕枫没了金钱来源，他只能忍着不动。而紫弈城则是考虑到百姓的问题，也只能强忍这。他们都在等一个适合自己的时机。现在能做的，就是将表面上的功夫做足了。     杜伊的这个举动，紫弈城第一时间便知道了。想到京城这伊记酒楼，这几日的收入，比其他家一个月的收入还要多，便忍不住摇摇头。     这个女人，真是一直会下金蛋的母鸡。谁娶到了，是谁的福气。幸好，他在好早之前，老天就给他预订了。     相信这个免费赠送咖喱饭的活动一推出来，必定要受到京城各大富贵人家的热捧。那些大家闺秀，碍于面子，有心想要吃火锅，也只能强忍着。而这咖喱饭是赠送的，可以带走。这下需要打包的，只怕是不少了。     小帅抬头看着紫奕枫脸上的笑容，道：“紫叔叔，我想回去了。娘亲一会儿要回来，你什么时候让表舅送我回去呀？”     没错，此刻小帅正在摄政王府里，当德公公看到小帅的那双眼睛后，便热泪盈眶。他的主子瞒他瞒的好苦，连孩子都这样大了，他都不知道。若不是小侯爷带来，他怕自己这辈子都没办法见到了。他家王爷终于有后了，先帝要是看到了，也该欣慰了。     小帅一到王府里，很快就成了众人围观的对象。原本众人看到小帅的那张普通的脸时，倒也没有太打的感觉。可是触及到他的眼神后，这才明白，为何小侯爷好端端的来着一个孩子来了。     他们跟着紫弈城很多年，对于他身上的五官，甚为了解。小帅的五官乍一看是很普通，可是若一一拆开，会发现很像，特别的像。只是那小脸上的蜡黄色，看起来让他变得普通了一些。除了这个之外，他们总觉得哪里很怪异，只是说不上来。     当看到小帅与紫弈城的亲昵后，心里更是肯定了，这孩子，就是他们家爷的。有了肯定答案的他们，内心激动的无以复加，有的人，更是用直接对打来表达他们的喜悦之情。     小帅一直处在，不是被围观，就是被讨好的状态下度过的。好不容易逮到空隙，终于找到了紫弈城，便要求要回去了。     没有娘亲的府邸，他再也不想待下去了。这里的人，都好奇怪。一个个和傻子一样，围着他笑嘻嘻的。     “想娘亲了？等天黑了，爹就带你回去。”这父子俩的对话，也着实怪异的慌。一个坚称紫叔叔，一个自称爹。并且他们都不觉得对方的自称，有什么错，且都认同对方的这种叫法。     这让在一旁的德公公听了内牛满面，针对父子，真是太奇怪了！不过爷要天黑了回去，是不是说，这女主人其实也在这京城？为何这些年，他一直都没有发现，难道他真的老了吗？     “老奴这就让人准备膳食！”德公公难得的要给小帅准备晚餐，乐得屁颠屁颠地。看他那样，紫弈城原本想说，晚上去侯府吃的话，顿时咽了回去。     算了，就他老人家高兴一下吧，这么多年了，每次看到他催成亲愁眉苦脸的样子，心里也稍稍有些歉意。这个照顾他长大的太监，也为了他操心了那么多年，够了！     夜晚的冬天少了几许热闹与活泼，却增添了几分宁静与安然。冷风时而撒着娇拂过大地，卷起破落的枯叶撒落在落有积雪的草地上。     几棵枯树在寒风中摇曳着，马车昏暗的烛光拉长树枝晃动的影子，显得格外诡异。柳如是紧紧地爱着白梅，却又靠在小芽的怀里，吓得瑟瑟发抖。     杜凌氏一定是故意的，她想趁着人烟稀少的时候，好动手，一定是这样的。之前一直忍了那么久，就是为了等待这一时刻吗？     突然一丝冷风刮过，紫丁与白梅对视一眼后，将从怀里掏出一张绣帕，对着柳如是的脸一抹。原本令人惊艳的五官，顿时变得极为普通。扔到大街上，都找不出来的那种路人甲。     紫丁如法炮制，将小芽的脸也涂抹了一遍。当柳如是回头看了到小芽的的时候，微微一愣，想了想，从袖兜里掏出了一个小铜镜，就着微弱的烛光，看到镜子里的人，眼里充满了不可思议。随即伸手摸了摸脸颊，当看到镜中人也是一样的动作后，这才彻底放心下来。     之前她就见到过小帅的两个模样，只不过并不晓得是怎么回事，如今总算是见识到了。有了白梅和紫丁在，她就不用担心了。     突然马车停了下来，魏嬷嬷地年龄偏大，率先掀开了帘子，对待外：“怎么回事？”     “嬷嬷，前面有人拦住了去路！”马车夫的声音，带着一丝的颤抖。     紧随在后的杜凌氏与秋月夫人，听到这话后，嘴角勾起一抹笑容。她们等的，就是这一刻。     “有钱没钱，娶个媳妇回家好过年。今天都年二十五了，劳资到现在还没弄到银子，更别说了媳妇了。马车里的，都给我下来！”     杜伊要是在场的话，一听这不是很专业的劫匪话，肯定要当场笑喷了。也不知道这杜凌氏和秋月夫人到底是怎么找的人，居然也能找到这样的二货。     “就你废话多。”突然其中的一个劫匪，一脚将另外一个踹到一旁，道：“哥们几个日子不好过，今日出来就是要点银子，你们乖乖得把银子交出来，否则别怪我不客气。”     “大哥，这马车上，一定有女眷，不若你们在这守着，我去看看，找几个美妞，今晚我们好好玩玩！”     其中一个一说出这样的话，便惹来其他人荡漾的笑声。紫丁与白梅相似一眼后，便将自己的脸给抹了。     由于她们的马车在第一辆，率先开到的便是她们。白梅接着灯光，看到是几个瘪三之后，嘴角扬起一抹嘲讽。     这几个人长得确实不咋滴，不过能够看的出来，对方都是练家子，且武功不弱。只是这脑子，到底有点不好使。     当看到众人长得都是极为普通的模样，其中一个最靠前的也不避讳，当着众人的面，摊开了画像。随后对着其他的几个摇摇头，紧接着又听到那人对着马车夫道：“这一个个娘们丑得和鬼似的，让人看了倒尽胃口。走走，赶紧给我走！”     后面马车里的杜凌氏与秋月夫人听到这话，才惊觉不对。她们给出去的画像，可是有杜伊和柳如是的才对。今日杜伊没来，那至少有柳如是，怎么就说和鬼一样了难道对方不是他们派来的人？     正当纳闷的时候，马车帘就被掀开了，当下有人欣喜地尖叫道：“大哥，三弟四弟，你们快来啊，这几个娘们漂亮，今晚兄弟几个有福气了！”     白梅等人的马车并未走远，而是让马车夫在暗处停了下来，且将主灯给灭了。当听到凌芬芳和杜紫琳等人的尖叫声后，白梅冷冷道：“自作孽，不可活。”     伴随着尖叫声，白梅与紫丁很快就听到那四个男人的话：“大哥，就是她们了，这两个年纪老的娘们。这两个小的怎么办，放掉吗？”     杜凌氏听到这话后，转头看向那几个人道：“放肆，你们可知道我们是什么人吗？”     秋月夫人听到这话，便知道这些人，是她花了五百两银子雇来的。只是到底哪里出了错，画像是给出去，好让他们认人的，难道画像被人动了手脚？     可现在说什么都迟了，还不等她们开口说话，嘴里被塞了东西，拖下了马车：“兄弟们也有几日没上花街了，今日正好解解馋。至于那两个年轻的，这般的貌美，要我放掉，我可舍不得。反正银子也到手一大半了，剩下的银子，就当买了这些人。”     杜紫琳吓得直流泪，不知道哪里使出的力气，将欺身上前的男人撞开没命地朝前跑去。由于没有灯光，夜里漆黑一片，原本还有两盏灯，此刻被撞翻了一个，那人看不清楚杜紫琳到底跑哪去了，便也没了心思。 