第026章 口腹之欲    第026章 口腹之欲     “爷！”书房内迅影看着坐在书桌前的男人，一脸的恭敬。     “回来了？事情查的怎么样了？”     “当日女子为凤城首富嫡女。”     “哦？人可还在？”书桌前的男人，难得的从一堆折子前抬起头来。     “不在杜府，如今下落不明。”     “那就算了，杜府那边给我派人盯着一点。”男人说罢，低头继续批阅。     迅影想说什么，看着眼前的主子，只能吞咽下去。毕竟主子只让调查当日那女子的身份，如今听说下落不明，也没多说什么。既然如此，那就不说关于她那丫鬟的事情了。     “是，属下领命！”迅影说完，一闪不见了。     当光线再次照进来，就见原本埋首在桌案前的男人，缓缓的站了起来。     一袭洁白无暇的冰蚕丝锦袍，腰束一条镶有南海黑琥珀的紫金玉带，头戴琉璃明珠玉冠，刚毅的脸庞，好似上帝精心雕刻出来的，一头如墨的发丝随意飘洒。此刻抿着嘴唇，不知道在琢磨什么，又好似被干扰了一般，神情中有一丝不耐一闪而过。     “来人，备马！”紫弈城脑海里闪过杜伊那泫然欲泣的表情，心中的不耐更加明显。明明只有一夜的姻缘，而他又是在中了毒的情况下，怎么就记住了那张脸？     刘家村     连着丰收的几天，杜伊和桃花，除了白日里去刮盐之外，也就摘点野菜，偶尔能捞到一两条小鱼。     等到秋收完，天也开始寒冷了。特别是在早晚的时候，已经开始很是明显。     “二哥，你明天带我们去山上吧。我想去摘点野果回来，顺便去那山上看看情况。”杜伊好不容易逮着二郎有空闲了，赶忙的要求道。     家里的盐，这几天陆陆续续的又卖了一二百文，可这样长期下去是不行的。眼下的盐是越来越少了，他们家也要攒着自己吃。     那一二百文银子，目前也只能留着家里应急用。不知道是不是因为伙食好了，刘氏回来了，桃花开心的缘故，这段时日，她的身体，明显要比往常都要好。     村里关于他们家的碎言碎语，家里人都知道，只是懒得去计较罢了。     “那不成，那山里危险，你想要野果，二哥给你摘去就是了。你再家里待着就成，若是无聊了，和桃花出去逛逛也成。”     许是这段时间，杜伊在家里的表现很是平易近人，丽娘和二郎等人对她也不在那么的拘谨了。     看到二郎的表情，杜伊只能无奈的开口道：“二哥，我想去山上看看，摘野果是一方面，另一方面是想去看看那山上有没有我想要的草药。如今家里算是有了粮食，可没有银钱。我想要做的事情，连最起码的本金都没有。家里哪样不需要花钱的？我想着去山上采点草药，到时候去镇上卖了，换掉银子。之前说的那个山竹什么，做肥皂之类的，都是要本金的，否则谁会将东西卖给我？还有娘呢？去一趟衙门，少说也要花上一两银子吧？咱们家的地少，到时候也得买点地。今年算是丰收了，可那粮食的产量，不咋滴。我估计的，也只够半年的口粮。小虎子一天比一天大，往后上学堂，也是要花银子的。当然了，二哥和二嫂日后还要给我生个小侄女小侄子的，咱们自己苦点没什么，可万万不能苦了孩子……”     杜伊还在一个劲的说，当发现刘家人的面色越来越暗之时，才发现自己好像说过头了，连忙话锋一转：“当然，最大的目的还是为了我自己。我那姨娘，没有找到我，绝对不会善罢甘休的。即便我躲在这，可也不能躲一辈子。她陷害我，夺我杜府，我一定要抢回来。我绝对不能让自家的产业，落入那恶妇的手里。可这一切，都要有金钱作为后盾。”     “二郎，你就带伊伊一起去吧。她说的对，杜府绝对不能落入他人之手。”     刘氏怀疑怀疑，当年自家夫人的死，和杜凌氏有关系。还记得夫人原本只是亏了身子，可自从她来之后，夫人的身体就一天不如一天。后来夫人没了，她就不过来了。     然而偏偏在老爷受伤病重的时候，她又来了，后来没多久，老爷也没了。哪有这么巧合的事情？     当然，这一切都只是她的怀疑，没凭没据的，她也不能乱说。只是千防万防，没想到小姐还是将地契都交给了那杜凌氏。哎！     自家娘亲都开口了，二郎也只能答应了。     杜伊其实还想叫桃花一起去的，不过看到桃花的身子，只能无奈的摇摇头。瞬而对着丽娘道：“嫂子，你也一起去吧。到时候要是有药草的话，咱们也可以多拿点。小虎子在家给娘带着就成。这几天她桃花也累了，得多休息。”     其实是大家都累了，但也都明白杜伊这话是何意思。桃花那身体，其实体力上而言，早就透支了。只是这丫头这段时间在苦撑着，好在伙食也比较好，出去的时候，杜伊也会注意休息，因而也没导致她发病。     这几天，桃花的脸色就一天赛一天的苍白了。杜伊怕，怕桃花再跟着去的话，没准就在半路上发病，那可不是闹着玩的。     “伊伊，你就让我去吧。我没事的，休息一下就好了。多一个人，就能多一份力。”桃花其实这段时间过得很开心。只是有些累，可她却是心甘情愿。     好不容易，她觉得自己在这个家还有点用，不像是给废人，不再给家里扯后腿的。这会儿听到不让去，就有些着急了。     “桃花，我们去是要去山上，还得爬山什么的。这次的山，有些远，山也比较高。所以等下次吧，下次你身体好点，就一起去。如果你想去的话，那就跟娘一起去挖点野菊花和金银花回来，那个洗干净晒干后可以卖钱的。回头去镇上的时候，一起拿去卖。另外那个就不用我多说了吧，虽然天开始渐渐的冷了，量也没那么多。但好歹还是有点的，你可以和娘一起去。”     刘大柱听到这，也点点头，表示小宝在家，他也会看着。真好那些粮食也快晒干了，需要人看着。     听到杜伊的安排，众人都点点头。如今能够赚钱的东西，大伙儿都不愿意错过。正如杜伊所说的，不管是赚钱给她做后盾也好，还是为了娘和这个家也罢，总之，一切以目前为主，赚钱为上。     清晨杜伊和丽娘背着两个大背篓，一人拿着一把砍柴刀。二郎这是将他的砍柴刀别再腰带上，手里拿着绳子和扁担，就这样三人晃悠悠的往刘家村最高的一座山而去。     此山在刘家村的东面，相对而言，要比之前杜伊去的那座山要高得多，且树木更加的茂盛。     才到山脚下，杜伊就看到有野鸡在飞。看得她心痒痒的，恨不得抓来炖了吃。     “伊伊妹子想吃了？”丽娘看她盯着那野鸡，还咽了咽口水，便出声问道。     话虽这么问，可她也好久没吃过了，都忘了那野鸡是什么味道。印象中只是很好吃的样子，若是能够逮一只回去，那该多好啊。     小虎子这几天伙食不错，面色看着样红润了些许。伊伊说得对，自己苦点没啥，可千万不能苦了孩子。     想到这，便对二郎说道：“孩子爹，你看看能不能想个法子，逮一只回去。”     二郎面露尴尬的说道：“那野鸡狡猾的很，扑腾的厉害，又有翅膀，很难打到。往常人们打到的，多数还是用箭射的。我又不会打猎，这……”     杜伊听到这轻轻一笑，她知道野鸡不好打，但更清楚，那野鸡在下雨天相对好弄一些。为啥呢？那野鸡一般都是在树下做窝，而且一个窝一般有几只野鸡。下了雨，那鸡就飞不起来了，那想当然了，要逮一只指定比往日要容易的多。     “大哥，以后若是想吃，就下雨天过来抓。你想翅膀都湿了，又怎么飞得起来？”     “对啊，我怎么没有想到？”二郎拍了拍自己的脑门子，呵呵的笑了起来。     只是看到那野鸡，也有点流口水，想着还是先上山去看看，等回来再找找有没有野鸡窝，能不能掏点蛋回去满足一下自己的口腹之欲。     “伊伊，你要这么多紫果做什么？”杜伊此时正在摘葡萄，她很不能理解，为何都这个时候了，葡萄看起来才刚刚成熟。这漫山遍野都是葡萄，看了很是令人心动。     “二哥二嫂，你们利落一点，这东西叫葡萄，我准备摘回去酿酒用。”目前看到那么多的水果，就葡萄比较令她心动，幸好今天都带的是大背篓。     “酿酒？就是那个米酒的那种酒吗？”男人都有好那么一口。因为家里穷，二郎和他爹即便是想喝，也舍不得花银子去买。只有在过年的时候，买上那么两斤慢慢的品。每当喝上一口酒，都要在嘴里润一遍，最后慢慢的咽下去。     “是呀，等酿出来了二嫂也能喝点。这种酒，女人喝了对身体也很好的。还有一种淡淡的果香味，特别的好喝。” 