第251章 送到乡下    第251章  送到乡下     反正除了那个跑掉的，还有几个如花似玉的丫头和另一个美人，也不枉，他们做了这一票。     秋月夫人没想到自己这般年纪了，还要受到这样的待遇，顿时流泪满面。要是她知道到底是谁调了她的画像，她一定要那人生不如死。     柳如是躲过一劫，松了一口气。耳边却听到魏嬷嬷不乐意的声音道：“老不知羞，如此下作的手段也敢使出来，看来侯府是留不得了！”     小芽叫白梅的时候，就是知道有秋月夫人来，而这府里，能够有资格说她的，也只有魏嬷嬷了。     侯夫人就算再厉害，这秋月夫人也顶着一个姨娘的名义在，加上侯爷又被吩咐，一定要好生照顾她，侯夫人即便有心想怎么样，也不行。     现在正好，让魏嬷嬷看到，这样要将秋月夫人除去的话，会简单许多。哪怕不除去，只要能让秋月夫人有所顾忌，她家小姐没事，那就可以了。     不远处传来各种不堪入耳的声音，若是杜伊在的话，一定会拍手称快，同时还会可惜，跑了杜紫琳那个贱人，真是便宜了她。     不过这样也好，正好漏了一条鱼，对她们来说，其实也是有好处的。     杜紫琳不知道自己摸索了多久，听到不远处传来的声音，泪流满面，却又不敢哭出声音。一个女子的贞洁有多重要，她心里清楚。同时她还很庆幸，自己保留了最圣洁的东西，这样嫁给六王爷，还是会有希望的。     马车的帘子，早就让白梅给掀开了。当她看到一个黑影，趴在地上，摸索着前进的时候，第一反应，那就是杜紫琳。     当下眼眸一转，低声对柳如是和紫丁道：“我看见杜紫琳了，我现在过去将她带过来，如是，你知道回去后要怎么说吧？”     柳如是点点头，现在杜紫琳送上门来，那是最好不过了。她有了证人，至少她把杜紫琳给护住了，杜凌氏怪不到她的头上来，反而还得感激她。     白梅提起脚步，很快来到杜紫琳的不远处后，这才转成用走的。之后将她从地上捞起来后，一手捂住她的嘴巴，这才道：“紫琳小姐，是我，白梅，别叫出声。     我们的马车停在前面，方才柳夫人听到你跑了，松了一口气，让我过来找你。现在你别出声，否则就要将贼人引过来了。等贼人走了，我们再去救人，可明白？”     原本对柳如是很是憎恨的杜紫琳，此刻感动的无以复加。一直被她看不起的人，却是在关键时刻救了她。     她知道，她们为何没走。今日发生这样的事，若是回府找人来救，那么她娘和嫂嫂还有外祖母的声誉就全毁了。唯今之计，也只有等那些人累了，腻了，才能去把人救回来。只有这种做法，才是最正确的。     杜紫琳被带到马车上的时候，就听到魏嬷嬷传来的冷哼声，当下便吓得浑身一哆嗦。她都忘了，今日魏嬷嬷也跟着一起来的。     完了，她的外祖母，算是彻底的完了。活了一大把几年，最后还要被人这样凌辱，还被人知道，这下想要继续在侯府住下去，想必也没那个脸面了。     且说杜凌氏从一开始的抗拒，到最后的主动，这两个态度截然不同。杜衡很久没有近她的身子了，横竖现在已经是这样了，那她为何不自己快活一下？打着这种主意，她便将主动权夺了回来，这让正是兴头上的人，顿时愣住了。     因为这场突如其来的意外，让一些知道事的丫头，心中得恨意越来越浓。     红英恨得是杜紫琳，好不容易出来一趟，不仅没有得到自己想要的职位，反倒遇上了这样的事情。杜紫琳自己跑了不少，居然把她留了下来。     方才杜凌氏的表情，她看到了。也正是因为这样，她知道这一切都是杜凌氏母女俩搞的鬼，只是不知道是哪里出了错，这才变成现在这个局面。     当她听到惊呼声后，转头看到另一处，隐隐约约看出来是杜凌氏后，脸上的鄙夷之色越来越浓。果然是贱货一个，这个时候，她还有这个心思。     碧桂至始至终都是知道这个事情的，原先杜凌氏自己这样也就罢了，如今变的拖她下水，这让她心中生恨。     从一开始说的，放她出府，就一直没有实现过。到后来生下怪物，杜坤的消失，一桩接着一桩，都是因这贱妇而起。     哈哈，毁吧，都毁了吧。既然她不好过，那大家都不要过了。杜凌氏这样对她，她一定会好好回报他她们的。     马车上的杜紫琳听到那些声音，越来越凌乱之后，浑身瑟瑟发抖。紧紧地靠着柳如是，发现她也是这样后，心里平衡了不少。     柳如是其实对于这个声音，早已麻木。如果不是因为怀有身孕，她也不会顾及这么多，不过此时她的装出害怕的样子才行。     “紫琳莫怕，我在这里。我们大家都在，他们不会发现的。咱们不能说话现在，等那边结束后，人走了，咱们再去。”     杜紫琳虽然看不见人，却在柳如是的安抚下，渐渐的放松下来。外面的声音，不知道持续了多久，每当他们觉得平息的时候，新的一轮又开始了。杜紫琳因为受了惊吓，在柳如是的安抚下，渐渐的入睡了。     白梅趁机拿出绣帕，往众人的脸上摸了一圈后，这才松了一口气。眼看都快到子时了，那些人应该也都差不多了。     杜紫琳睡得迷迷糊糊之际，就被人叫了起来：“紫琳醒醒，那些人都走了，咱们现在过去看看。”     听到人走了，杜紫琳这才彻底的清醒过来，当下二话不说，让白梅点了烛火，朝着来时路去。     借着微弱的灯光，隐隐的看到不远处横七竖八躺着的丫头等人早已昏阙，杜紫琳越看越是害怕。幸好她跑走了，更幸亏柳如是让人来找她，救了她。     杜凌氏等人的衣衫残破不堪，赶车的马车夫早已被杀死，倒在一旁。空气中传来的气味，只要知晓人事的女子都知道，发生了什么，更不用说看到这场景了。     白梅与紫丁等人，将一个个都搬上马车后，又让柳如是脱下了身上的大麾，披在那三个主子的身上。     之后两人一人驾一辆马车，跟随在柳如是的车后，朝侯府而去。杜伊除了让白梅紫丁跟着人去外，还又派了一个暗卫。当得知消息后，便起身，直接去了竹园，将此事告知了凌晟夫妻。     得知这个事，是秋月夫人做的手笔后，凌杨氏尤其愤怒：“侯爷，不管你今日怎么想的，等人回来后，我便让人即刻安排她出去，去别院住。咱们侯府，容不下这种肮脏的女人。”     凌晟这次也被秋月夫人的举动给吓到了，以前他娘还在的时候，就经常与她斗法，只是比起今晚的这些，那些东西，都算不上什么大事。只不过是彼此间的小算计罢了。     “随你安排吧！伊伊，你是不是让人盯着，把那画像给换了，否则怎么会？”这是凌晟心中的疑惑，杜伊可是有提到画像这一事。     “没有，估计不是表哥的人，就是那位大爷的了。我只是让人盯着，可也没听什么汇报，想来是他们的手笔。     昨晚我就知道他们要算计与我，便让白梅紫丁一起去了，这样正好可以护住柳如是。因为不放心，我才多派了一个暗中护着。只是没想到，会有这样的事情发生。”     凌晟听到后，也点点头，确实是出乎了意料了。看来这个姨娘还真的不能留在府里，现在能够用这种毒辣的手段，接下来就不知道会有什么诡计了。趁早将人送走，眼不见，心不烦。     “夫人，等人回来后，明日一早，你让人将她送到乡下去修养吧。至于其他的事情，你来安排，别院就别让她住了，省的晦气。我准备让伊伊出嫁之前，住到那里去，到时候从那里出门。”     终于听到凌晟松口的凌杨氏，脸上才展开了一抹笑颜，点了点头，随即又道：“发生了这样的事情，是不是得告诉杜衡一声？”     “暂时不用，等人回到府后，再遣人过去。现在叫人的话，杜衡还道，我们既然早就知道了，那为何不出手相救，反倒埋怨咱们！”     杜伊听到夫妻俩已经准备处理这个事情了，便起身回自己的院落去。明天中午，还得参加那个什么宫宴，她现在必须要养精蓄锐才行。这些乱七八糟的事情，有她舅母在处理。再说了，那些画像，是亲手画的，让给人调换了又如何？     她总不能傻傻地待在院子里，一直处在被动状态吧？既然她们要用这种手段，说明是想男人了，她只不过是成全了她们罢了。     再说了，如果她们不起了这个心思，那今晚一切都会相安无事。怪就只能怪她们自己，怨不得她心狠手辣。她不过是以彼之道还施彼身罢了，不是吗？     马车一到侯府，秋月夫人就醒了。面对她的，居然是凌杨氏那张冰冷的面孔，以及魏嬷嬷那张嘲讽的脸。     “姨娘既然如此耐不住寂寞，三更半夜做出如此下作的事情，啧啧，实在是令人大开眼界。魏嬷嬷，吩咐管家，通知下去，等天一亮，送姨娘到乡下去，安养天年！” 