第253章 西宫太后    第253章  西宫太后     “你们两个做的很好，辛苦你们了！”杜伊看着白梅和紫丁，心里甚是欣慰。这一切，都在她的计划之内。     之前她还担心，会有计划外的事情发生，索性在相国寺里，她们并没有安排太多戏码。想来也是怕人多事杂，到时候出了他们的掌控之外吧。     “是姑娘安排得当！不过那秋月夫人，也实在是有福气，老侯爷都没了那么多年了，她都老了，还能够享受一把。瞧瞧她的女儿，那杜凌氏实在是豪放到令人大开眼界的地步。”     紫丁说起话来，并没有任何的顾忌。因为她知道杜伊并不会生气，他们对于杜伊来说，是处在什么样的位置的。     杜伊笑了笑，看向白梅：“等他们搬好家后，你记得让柳素娘带着小石头前去认亲。至于那孩子的血缘关系，暂时还不能先捅破，可知道？”     “是！”白梅再次与紫丁相视一眼，看来小姐并不想让他们好好过个年。不过这样也好，令人看了，心里舒爽不少。     “你们先下去休息吧，接下来府内的安全，也别松懈。明日陪我一起进宫参加宫宴，还有一场仗要打，到时候必须时刻提起精神来！”     杜伊承认，她把自己的快乐，建立在杜凌氏他们的痛苦之上。不过这凌芬芳实在是好运，都这样了，还没被休，看来那杜衡对杜志高的保护，还真是相当地深啊。将这么大的屈辱隐忍下来，就是为了不影响杜志高的情绪吗？     想到这里，杜伊眼眸深处闪过一抹冷笑。最好别让她查出来，这原主的爹娘死与他有关，否则休要怪她心狠手辣，毁了他们这一脉。     天蒙蒙亮之际，杜伊便醒来了。原本想多睡一会儿，都不行。门外杜衡搬家的声音，都快吵死她了。     “我不要走，我不出去。爹，我要住在这里。灵园不能住，那我去杜伊那里住不就行了，反正那房间多的事。那柳如是都能住了，凭什么我不能住？”     杜紫琳得知要搬走的时候，都快要疯了。住在这侯府，她至少还是侯府的表小姐，从侯府走出去，旁人看她的目光都不一样。     如果现在住出去，她就是自贬身价，这种事情，她才不要做，而且她今日还要去参加那个宫宴。她娘不行了，那就让杜伊带她去。     只要杜伊去，她跟着就行。现在若是搬出去，那就真的什么都没有了。不，她才不要搬走。凭什么啊？昨晚的事情，又和她没关系，也不是她被人毁了清白。     “闭嘴，这里容不得你大吵大闹！”杜衡看到魏嬷嬷带着人出来了，便沉着一张脸。若是凌杨氏到时候一个不高兴，直接让柳如是也跟着出去，那他就算彻底的与侯府断绝往来了。     他可不认为，在发生了昨晚的事情后，侯府还会继续与他们往来。杜凌氏本就是一个庶女，加上她的姨娘也那样了，又被送走了。以后想要回侯府，只怕是不能了。     杜紫琳不甘心，想不走，又怕她爹不高兴了。她还得靠着她爹，给她搭上紫奕枫这条线。可是现在走了，就没了参加宫宴的机会。权衡利弊之后，就对橙萝道：“既然柳如是留在这边，我也将你留下来照顾她。     到时候杜伊若是参加了那个宫宴，你想办法也跟着去。回头将那里头的消息，传递给我，可明白？一会儿我便同爹说一声，就说杜伊的院子里缺人，我把你留下来了。”     听到这话的橙萝，敛下心中的激动情绪，点了点头，只是面上带着一丝忧虑，道：“小姐，奴婢不在你身边，你一个人可得照顾好自己。还有红英姐，她以前就是你的大丫头，你只要用心点对她，她一定会好好照顾你的。”     橙萝知道，红英已经恨透了杜紫琳，现在就看着她们怎么斗吧。还有那个碧桂，原本就对杜凌氏不满，哈哈，现在可算好了，她就在一旁看好戏就成。     “我会的，那你先留下来。我现在先过去和爹说一声。我和你说的话，可要记住了，千万不能忘记。以后有消息，都送到杜府的酒楼去，我每日会找时间过去瞧瞧。”     “好，奴婢一定不会忘记的。”橙萝衣袖内的双手紧握，只有她自己才知道，此刻她是多么的激动。     兜兜转转一圈，搅合得差不多了，终于能够回到小姐的身边。而且还是如此光明正大的形式，她岂能不高兴？     杜紫琳等人走了，橙萝与柳如是留下来了。当看到杜伊和刘氏的时候，橙萝热泪盈眶，声音微嗝：“奴婢橙萝见过小姐和嬷嬷！”     刘氏上前紧握她的手，道：“这些年，辛苦你了。这样也好，杜紫琳想要嫁入六王爷府，你就不用跟着过去搅和。那红英一个人，只怕回头就够她受了。     等明儿，找个时间带你去一趟伊记酒楼，让你和绿柳姐妹俩聚聚。现在擦干眼泪，我咱们收拾一下，准备出发。橙萝，你留下来照顾如是，她现在身边缺不得人。     娘，院子里，你且看着，我今日就带魏嬷嬷和白梅紫丁过去。有什么不懂的，你们直接问莺儿，我会将她留下来。”     眼看时辰越来越近，杜伊得赶紧着装准备，还得去把小帅接回来。那小家伙，一个晚上没见到，还怪想他的。     “是，小姐！”那些烦心的人，都送走了。现在侯府里，还比较安静。珊园里的，更多的是自己人，橙萝也没必要时时刻刻在脸上挂着面具。     待紫丁给杜伊盘好头发后院子里便传来了林荷茹的声音：“伊伊，你可是好了？母亲让我过来问问，马上要准备出发了！”     “马上就好，你且稍等我片刻！”杜伊衣衫已经穿好了，头发也都做好了，现在就等着她自己亲自上妆好了。     她的衣衫，是紫弈城昨日让人送过来的，就连胭脂水粉，也都是替她备好的。今日，她一定要打扮的美美的，亮瞎他的眼。     皇宫里，万太后，也就是西宫太后从昨日起，就一直听到小皇帝嚷嚷，今日要见一个小弟弟的事情，便心生纳闷。     当她看到小皇帝状似不安的来回走动后，便道：“那个小弟弟是何人，坤儿很想见他？”     小皇帝看了看前后左右，之后便跑到母妃地跟前，附在她的耳边，小声道：“母后，那个小弟弟是皇叔的儿子。今年三岁半了，皇叔说，今天会带来！”     西宫太后听到后惊诧不已。如果说小皇帝说的话，都是真的话，那么紫弈城在四年前便有了女人，对方也都给他生了孩子。只是这么多年，为何一直没听任何人说起过？     可转而一想，那时候先帝病入膏肓，丁皇后（如今的东宫太后）和紫奕枫狼狈为奸，一直蠢蠢欲动。那时候朝中局势极为危险，小皇帝随时都有可能被陷害。紫弈城都自顾不暇了，哪还有心思想着那些。     想来那个孩子，一定是位极了不起的女人一手带大的。那个女子，是否也是一直在背后，默默为紫弈城提供资金的那个人？她虽然原先是一个贵妃，不得涉及任何政事。但国库的空虚，她是知道的。     这几年下来，紫弈城往国库里添了多少，她心里大概也有个数。国库是个无底洞，摄政王府的资金终究有限。她知道背后有人支持，但却不知道是何人。     “母后，你一会儿跟着朕去见小堂弟吧？皇叔说，和他长得一模一样，只是皇叔也说了，到时候小堂弟会在容貌上有变化，只要看眼睛就行了。一会儿母后帮朕找一找，好不好？”     小皇帝如今才八岁，年龄还很小。在无人之时，对西宫太后甚是依赖。这会儿将自己心中的秘密说出来后，便让她也跟着帮忙一起找找，他的那个小堂弟。     “好，母后稍后会暗中让人盯着！”她正好想见一见那个女子。她万太后，万户侯家的嫡女。如今贵为一国之后，却不能为自己的家族有所帮衬。只能眼睁睁地看着万户侯府被人打压，日子过得越来越窘迫。     如若可以，她想与那个女子合作一番。看看是否能够帮互相帮助一下，毕竟他们万家，也曾经是紫月国的首富。只是在七年前，这一切都变了。丁太后控制了先帝，联手紫奕枫，借着杜府，对万户侯府狠命打压。     因为先帝不管政事，她帮不上忙，只能眼睁睁地看着万户侯府渐渐衰弱，如今只剩下一个空壳。     接近午时，宴会即将开始，杜伊的马车在皇宫门口停了下来。她手里牵着小帅，身后跟着白梅紫丁与魏嬷嬷，往站在前方不远的凌杨氏走去。杜伊在中途去接小帅，因而她的马车落了她们一步。也幸好，他们还在等她。     小帅看到凌袁帆，撇了撇嘴，对杜伊悄声告状道：“娘亲，表舅把小帅仍在紫叔叔家里，自己走了！”     小帅的话，凌袁帆自然听到了。他想着让这小家伙多培养一下父子感情，现在倒好，他居然成了大坏人了，还是将这小家伙恶意抛弃的坏蛋！ 