第254章 朕的堂弟    第254章  朕的堂弟     “让你去紫叔叔那不高兴吗？走吧，你表舅要是听到你这话，该要伤心了！”杜伊摸了摸小帅的头，脸上带着笑意，看向凌袁帆。     他的好意，让小帅理解成这样，估计真的要郁闷了。这孩子，就一个晚上没回来，就以为自己被抛弃了！     小帅听到他娘亲的话，偷偷地看了一眼凌袁帆。当看到他沉着一张脸，很不高兴的模样，便往杜伊的身边蹭了蹭，随即像是想到什么似的，脸上露出了一抹笑容。     当走到凌袁帆的面前的时候，踩着小步伐，歪着头想了想，上前拉住紫弈城的手，讨好似的叫了一声：“表舅！”     小帅的模样，全都落入了杜伊的眼中。这小家伙，现在是想来巴结讨好凌袁帆了吧？也不知道是谁教的，怎么如此的古灵精怪。     “嗯哼！”凌袁帆并未拿正眼看小帅，只是用鼻音当做回答。     小帅这下更是卖力了：“表舅，你真的好棒，好厉害啊！”     林荷茹挽着凌杨氏的胳膊，看到小帅的模样，低着头暗自偷笑。不过当听到小帅的话后，转头看了凌袁帆一眼，随即笑道：“那小帅说说，你表舅哪里厉害？”     凌袁帆也配合着娇妻，“额”了一声，用以示意小帅，倒是说说，他到底哪里厉害了。     小家伙这下傻眼了，他也就那么一说。以前凌袁帆在他的眼里，那武功是超级厉害的，还会飞，可以飞很久。但是自从认识了他的紫叔叔以后，凌袁帆的位置早已被取代了。     杜伊看着看到儿子求救的目光，也不回答，只是等着小家伙自己琢磨。     “就是很厉害啊！”小帅小朋友这下急的鼻尖直冒汗，还忍不住跺了跺脚。     “娘亲，表舅很厉害对不对？”得不到众人支持的小家伙，这次决定他娘亲下水。只要他娘亲说表舅很厉害，那么大家就不会问哪里厉害了。     杜伊这下大声笑了起来，银铃般地笑声引来众人的注目后，这才用力咳嗽了一声，缓下自己的情绪。     “对，是很厉害。走了，时间要来不及了，我们的速度必须得快点！”杜伊说这话的时候，弯腰抱起小帅。     原本虚岁算得上是四岁的小家伙，本就不该在被人抱了。可是杜伊嫌弃小帅走得慢，眼见就要午时，也要开席了。去晚了，总归是不好。     因为人还未到齐，小皇帝便偷偷躲在一旁。他关注的目标是那些年纪大约三四岁模样小男娃。万太后看到他这模样，忍不住摇了摇头。不过她却与小皇帝一样，躲在一旁偷看。她的目标是那个牵着那个孩子的女子，她想借着这个机会与她聊聊。     杜伊牵着小帅，还未入席，突然就被人叫住了：“姑娘，我们家主子有请！”     林荷茹看到一个穿着宫女模样的人叫的杜伊，便下意识地摇摇头。现在皇宫里，可不是只有一个太后，除了皇帝的亲生母亲外，还有一个东太后。若是丁太后的人，那杜伊可就得小心了。     宫女看出了杜伊等人的犹豫，便轻声道：“姑娘，我们家主子姓万！”     这个皇宫里，姓万的只有一个。不，应该说这个紫月国，也只有一户人家是紫弈城的父皇，亲自赐予的姓。那便是万户侯家，而宫里能够与这姓沾惹上的，也就是万太后了。     杜伊下意识地看向凌杨氏，白梅与紫丁都被人留在外面，现在她不知道自己的身边有没有暗卫在。叫她的人，是否真的是万太后。这一去，有没有危险？     凌杨氏与杜伊的顾忌是一样的，便走到宫女的身边问了几个简单的问题，随即对杜伊点了点头。忠勇侯府是支持小皇帝这边的，凌杨氏偶尔也会进宫，陪万太后说说话。因而问的都是一些看似平常，却又极为私密的话。     如果真的是万太后，那她派出来的人，一定是自己的心腹。而这个心腹，却又是别人不知道。这个人对万太后也是极为的熟稔，一定知道她很多的习惯。     方才已经得到了肯定，确定是万太后的人无疑，她才敢对杜伊点头确认。     “小帅，咱们走吧！还请姑娘前头带路！”杜伊不知道这万太后是个什么角色，但从紫弈城说的话里听来，也是个聪明人。     她杜伊喜欢与聪明人交结，这万太后敢叫人来唤她，说明对她是有一定的了解。只是了解到什么程度，那就不得而知了。     这是万太后第一次见到杜伊，但见她穿着一身月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫色月季，煞是好看。     腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着。足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致。     三千绸缎般的青丝挽成一个美人髻，一对牡丹衔珠七水晶宝瓒点缀在两旁，金蕾丝烧蓝白玉绢花落在中间。     用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽。施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。     万太后细细地看完杜伊后，脑海中得出一个结论，只有四个字足以形容：风华绝代！杜伊在万太后观察她的时候，也将她粗粗一扫，随即得出结论：年约二十四五岁年纪，风姿绰约，容貌极美。特别是那双眼睛，仿佛要看尽人世见的一切似的。     “民女杜伊，参见太后娘娘！”杜伊觉得万太后是个聪明人，既然叫了她来，不可能不知道她的身份，她现在只需简单行一个场面上的礼仪罢了，勿需讲究太多。     小帅小朋友还记得，紫弈城与他说过，不管见了任何人，都不能弯腰，更不能下跪。他将紫弈城的话牢牢记在心里。因而虽然不明白眼前的人是谁，但看到他娘亲行礼了，当下也上前奶声奶气地说道：“小帅见过太后娘娘！”     “都起身吧！这个，可就是那个孩子？当真是一个模样刻出来的，这些年，辛苦你了！”万太后见杜伊这样，当下也直接敞开话题，直言道自己知道她与紫弈城的关系。     杜伊笑着颔首，却未发一语。她觉得像这样的事情，万太后既然知道了，那她也没必要多言。     万太后还记得眼前的小家伙，自称小帅，因而便道：“小帅过来给皇伯母看看！”     小皇帝原本是下去换了一身衣衫，等再次过来的时候，是准备叫他母后该出去之时，看到了他母后的跟着站着一个三四岁的孩子，当下提起脚，飞快地朝前略去。待站定后，已经到了小帅的跟前。     小帅看着眼前穿着一身黄衣服里的哥哥，想了想，歪着头说道：“皇帝哥哥！”     小皇帝听到这话，顿时睁大眼睛，伸手比了比自己，惊呼道：“你知道朕？”     “紫叔叔说，今天要是看到一个穿黄衣服的哥哥，那就是小帅的皇帝哥哥。皇帝哥哥，你怎么都不来看小帅，紫叔叔说，你是小帅的哥哥。”     在小帅的观念里，他既然有哥哥，那以前怎么不和紫叔叔一起来看他呢？     小皇帝并未理会小帅的话，反倒是开心的冲着万太后道：“母后，你看到了吗？朕有弟弟了，这个就是朕的弟弟！”     万太后眼角含笑，小皇帝从小到大，她还是第一次看到他这么的欢喜。不过高兴归高兴，这该去前面了，宴会即将开始。     “我能叫你伊伊吗？以后你私底下可以叫我皇嫂。你们的事情，我都听说了。很遗憾你的婚礼我不能参加。等你和弈城正式大婚之日，我一定给你一个难忘的盛世婚礼。伊伊，等你出嫁那日，十里红妆都不足以表达哀家对你的感激之情。”     紫弈城是比杜伊到皇宫的，但小皇帝把事情告诉万太后之后，她便亲自找紫弈城确认过了。当知道他们年后要隐婚成亲，便心生愧意。     “皇嫂说客气话，现在的局势，咱们心中都明朗。忍一时，平天下。皇嫂可是有其他的话要与伊伊说？”     杜伊知道他们该走了，可是看万太后的样子，像是有话要说。她来这里参加这个宫宴，不是为了来看热闹的。她是来认人的，现在才认识了万太后和小皇帝。     小皇帝虽然小，但看起来也是个聪慧的。现在好好培养，假以时日，定然会是个好皇帝。而万太后也是个聪明人，虽然年纪轻轻地当了太后，不过像她这种有脑子的人，如果用心的培养她的孩子，这个紫月国的盛世，想必也没多远了。     “伊伊，现在咱们都是一条船上的人，稍后你且注意哀家的举动。若是哀家离开了，你到这里来找，哀家有事与你商谈，想与你合作！”     “是，太后！伊伊先告退了。小帅，我们先走，等有时间，再来找你皇帝哥哥！”杜伊说着，也顾不上那么多，直接拉着小帅走了。 