第255章 万户侯府    第255章  万户侯府     她要是再不入席，之后只怕会很是突兀，指不定还会成了旁人的注目焦点。她杜伊才不屑做这种事，不过，若是杜紫琳的话，想必会很喜欢。     由于即将开席，许多人都已经找好自己的位置，杜伊趁机瞄了一眼，找到位置后，便带着小帅过去了。     这席位还是分男女桌，中间则是用帘子挡住。杜伊带着小帅从其他桌子穿过去的时候，众人对她们纷纷行注目礼。     有的见过杜伊的，对她前来参加，虽然心生纳闷，但转而一想到忠勇侯府，便也了然。而未见杜伊的人，看到她梳的发型，是姑娘家的。却又牵着一个孩子，怎么看，怎么怪异。     “伊伊，你可算是来了。你要是再不来，我就打算去找人了！”林荷茹看到杜伊之后，松了一口气娇嗔道。     她这一去，居然有小半个时辰，她还以为是出了什么事。幸好她没事，否则她还真不知道怎么和紫弈城交代。     “有点事，耽搁了。这是准备开席了吗？有说具体什么时候，我看皇上和太后都要过来了！”     这宫宴的席面是位置，是按照品级来分的。忠勇侯府与另外一个不知道是什么级别的人分在一起。而那家人里，有个大约三岁左右的小女娃，一直盯着小帅看。     小帅看到那小女娃后，用力地瞪了她一眼，就见那小女娃，瘪了瘪嘴，一副要哭不哭的样子。小帅小朋友看到后，便拉了拉杜伊的衣袖道：“娘亲，你们女人都这么讨厌吗？小小年纪，就这么爱哭！”     杜伊和林荷茹等人听到这话后，头上直冒黑线。这小家伙，说的那叫人话吗？什么叫你们女人？什么叫爱哭？     杜伊轻轻敲了小帅的额头一下，沉着脸，低声道：“说话注意场合，还有你的年纪，实在不适合说这种话。小妹妹是看到你这个哥哥，这是高兴的，快要落泪，懂不？”     对于杜伊为了将小帅的思想扭曲回来说的话，在场的人都好无语。那个喜极而泣，是这么解释的吗？这样真的不会教坏孩子吗？     小帅小朋友嘟着一张小脸，扭过头去，表示抗议。他娘亲说话，那哪里是因为高兴了？别以为他小，就说谎话骗他，他可不是三岁的孩子。     “伊伊，我还没为你介绍，这个是万户侯府的当家祖母，也是万户侯的夫人。这位是她的儿媳妇，年纪与你差不多大小，你叫她云儿就行。”     凌杨氏与万户侯府的关系还算不错，万户侯府这次来的人不多。一个是侯夫人，一个是儿媳妇，外加一个孙女。至于男席那边，只怕只有一个万户侯和他的嫡亲儿子吧。     原本极为富裕的万户侯府，经过杜府与紫奕枫的联手打压，如今就剩下一个空壳。瞧侯夫人身上穿的衣衫，还是去年宫宴上见过的。     而她家小孙女身上的锦缎，虽然是今年新作的，但一看，那不了的花样，却是老旧的。看到他们这样，想来日子是不好过。     也许，前几年还行，可自从国库空虚之后，万户侯便将家里所剩不多的银子，都给了万太后。一个是国库的需要，另一个是她在宫中，需要打点赏赐一些东西。她是太后，不能捉肘见襟到连像样的首饰都没有的地步。     如果皇宫里，只有她一个太后也就罢了，偏生还有一个东太后在盯着。国库空虚，百姓生活困难，养养都需要银子。万户侯府能给的，只是杯水车薪罢了。     杜伊一听万户侯府，很是敏感。一个是因为万太后的关系，另外还有一个，就是万户侯手里的人才。如今虽然是空壳，只要她有银子，注资进去，将其灵活运转起来。两人联手打压杜衡，要简单不少。就不知道他们这边，到底是什么个意思，她所想的，可能行？     叫做云儿的妇人，看着杜伊笑了笑，又低头安抚小女娃去了。     杜伊低声对那叫云儿的夫人道：“我叫杜伊，今年一十九，不知道云儿芳龄几何？”     云儿没想到杜伊并没有轻视她之意，反倒是对自己笑得极为温和，当下便感到有些激动。因为万户侯府的衰败，朝中的那些妇孺看到她们，都是避着走。     现在她身上穿的，是去年新作的衣衫，已经在宫宴上穿过一次了。方才那些妇人们，看到她们，严重都带着鄙视之意。     她公公婆婆有品级，虽然有俸禄领取，可一年下来，两人加起来不到一千两。除了日常的开销之外，剩余的银子，虽然够他们用，可还得寄出一大半到宫中来。他们一家现在最大的希望，就寄托在万太后的身上了。     “伊伊，我比你小半岁，今年一十八，再过两个月就十九了。”     云儿先前是看到杜伊身上的衣衫，她身上的东西，全都是今年最新款的，这一身下来，至少都要好几百两的银子，说不好，还上千两了。原本她以为杜伊会与众人一样，鄙视她。     林荷茹看着云儿，也笑了笑，并未说话。云儿的性格偏内向，她与云儿说不到一块去。可她不知道，因为她的疏远，云儿以为，她也是瞧不起自己。     宴会开始了，杜伊没心情看那些歌舞，只顾将小帅喂饱。因百姓的日子不好过，今年宫宴的饭菜，一律以素食为主。而蔬菜，则是由忠勇侯府所出。     外人都知道暖棚是凌凡的产业，但忠勇侯一早就道，那是侯府的产业。侯府对外的意思，那些东西，皆是凌杨氏的陪嫁产业。     如今京城里，人人羡慕凌杨氏的富有，更是羡慕林荷茹。凌杨氏并未有女儿，将来这一切，都是她这个儿媳妇继承。     “娘亲，小帅吃饱了！”小家伙放下自己的筷子，拍了拍肚皮，表示吃饱了。随即那双眼珠子，咕噜噜地看向青青小朋友。     万青青一直都注意小帅，当看到他看自己的时候，便朝小帅讨好的笑了笑。小帅很是冷傲地将头一转，看向杜伊。     青青有些委屈地盯着小帅看了一会儿后，直接挣扎地下了凳子，走到小帅的身旁，有些怯怯地叫了一声：“帅哥哥！”     小帅直接将头埋在杜伊的怀里，当做没有听到。女生都是爱哭鬼，他才不喜欢。     杜伊听到万青青叫的那声帅哥哥后，正在喝汤的她，差点当场笑喷了。嘴里含着那口汤，上不上，下不下，差点噎着了。     小帅连忙拍了拍杜伊，奶声奶气道：“娘亲，没事了，没事了！你走开，我不想和你说话！”     小家伙觉得他娘亲会这样，都是万青青的害的。他这话一说出来，万青青瘪了瘪嘴，最后眼泪啪嗒啪嗒直往下滴，她，被人讨厌了！     杜伊这一桌出的动静，引起了其他桌人的侧目。当看到杜伊的行为后，再次还皱了皱眉，还有人暗地里说她果真是个品行不佳的人。一点规矩都没有，更别说礼仪了。即便穿得再好，再是貌美，也不过是一个草包罢了。     在杜伊看来，宫廷的宴会，用四个成语可以直接概括了：歌舞升平，觥筹交错，酒香四溢，鼓乐齐鸣。     而她，对这些完全不感兴趣。那些自请上去表演的女子，每一个她都会不着痕迹地看上一眼，加上凌杨氏在她耳边为她介绍，这谁谁谁家的千金，年方几何，性格如何等等。     她在听着这些的时候，还会时不时得拿正眼瞧瞧那个东宫丁太后。她的容貌与万太后不相上下，她的气势是外放的，而万太后的则是内敛。在她看来，不懂遮掩自己锋芒的人，注定是要灭亡的，特别是她还存有其他的心思。     宴席到了一半，杜伊看到万太后走了，而她身侧的万户侯夫人不止何时，也离开了。想了想，便在凌杨氏的耳边交代了一声，当看到她点头后，这才带着小帅，去之前与万太后相约之地。     万太后许久没有看到自己的母亲了，当看到她母亲一身衣衫还是去年所穿的，便对与杜伊合作的决心更大了。不知道杜伊看到她离开了没有，现在是不是过来了。     万户侯夫人看到自己的嫡长女在宫中过得还算可以之时，松了一口气，正打算离开之际，就听道杜伊的声音传来：“皇嫂，伊伊来迟，还请见谅！”     万户侯夫人听到杜伊的声音，还有她的话，很是吃惊。杜伊叫自己的嫡长女皇嫂，那她是什么身份，她还梳着一个姑娘的头，她没看眼花吧？     “娘，现在都是自己人，我也不说客气话了。之所以叫伊伊过来，是有话与你们说。伊伊，你也看到了，我们万户侯府，如今变成这样，有很大原因是出自在紫奕枫的身上。当然，也还有一部分是我们经营不善的原因。     现在我想请你出手帮忙，我相信你，绝对是可以的。你可有什么办法，拯救一下我们万户侯府？你也知道，如今朝廷是这般情况，不可能全部靠着你一个人。若是有万户侯府一起帮忙的话，会达到事半功倍的效果。” 