第256章 不是圣母    第256章  不是圣母     万太后的话，正中了杜伊的下怀。她急缺的是人才，而万户侯府，常年经商，最不缺的也就是这些。她要开发运河的话，需要的正是这些人。     “这个也不是不可以。万户侯现在最缺的就是银子，人才是不缺这个我知道。不过我想请问一下，那些铺面还有吗？”     万户侯夫人听到这话，在万太后的目光下，这才低下头道：“没了，最后一个铺子，都让侯爷给卖了。如今就剩下一个侯府，一个空壳罢了。”     万太后没有想过她的娘家，居然已经糟糕到如此地步了。在她的印象中，至少还有几个铺子才是，怎么会变成这样呢？     她没有想过，若是还有几个铺子的话，她弟妹和她娘，怎么会还穿着去年的衣裳呢？她以为去年给的那些银子，是因为家里稍稍好了一点，才会多给她银子的。却没想到，家里的日子越来越难过，万户侯干脆卖了铺子，才将银子凑出来给到她的。     “额，没有也没关系，那我能问一下，如果我需要用人的话，有多少人可以给我用？这些人必须是信任可靠的？我现在有个计划，正在准备执行，需要大量的人才。此事若是能成，到时候倒是可以分给侯府银子。     不过时间可能持续的比较久，近两三年内，没有利润回收。这段时间，我可以每个月发给那些人多少银子的月俸，万户侯府也是一样的领取，可能行？”     这对杜伊来说，等同于雇人罢了。但还有一点，运河的工程浩大，光是靠着她和凌袁帆还有于子恒几个人是不可能的。     若是有了万户侯府的加入，那就不一样了。也许原本需要两三年才能全部完成的工程，各地都有人才什么的，只需花上半年或者一年就竣工了。这才时间于资金成本上来说，都算是一大节约。     “行，没问题！”     万户侯夫人听到可以安排原先的那些属下，又能够有银子拿，等几年后，还会有其他的银子拿，也没等她回去与侯爷商量，便自行答应了。     如果她这答应，也仅限于她自己。具体怎么做，还得等侯爷等人与杜伊商量过后才会知道。     万户侯夫人回答完后，这才看向杜伊，便纳闷道：“不知道姑娘的身份到底为哪般？”方才凌杨氏介绍杜伊是她的外甥女，可后来又听到杜伊叫她的女儿为皇嫂，难道她是紫弈城的女人？     紫奕枫已经成亲了，她的夫人王丞相家的千金，她是见过。杜伊是忠勇侯府的，而忠勇侯府是摄政王的人，难不成是真的？那她的孩子，难道也是紫弈城的？     万户侯夫人被自己的联想吓到了，若真的是这样的话，这个姑娘也太会隐忍了，这可不是一般人能够做到的。     “娘，伊伊是原来凤城杜府的千金，三年多年，她为弈城生了个儿子。两人为了坤儿，一直到现在都未成亲。现在为了孩子，等开了年，还得隐婚。这几年，弈城填补的那些银子，都是伊伊所提供的，真是委屈她了！”     万太后这一解释，万户侯夫人便了解了这其中的曲折，当下又无奈，又感激的看着杜伊道：“等百姓熬过这一两年，到时候铲除了那个人后，当然能够让你能够让你正大光明的站在众人的面前的。”     杜伊只是笑笑，这样的话，她不好接口。能不能正大光明，对她来说，没有差。只要紫弈城能够对她好，小帅能明白这一切，又能帮原主夺回来家产，那一切的牺牲，都值得。     在这过程中间，她杜伊不仅收获了一帮可靠的人，还有自己的产业，何乐而不为？她杜伊并不是要靠着男人才能活着。她以后的尊贵，也得靠自己争取，而不是等着男人为她正名。     宴会也接近了尾声，杜伊带着小帅先回去了，等回到位置后，便在杜凌氏的耳边低语了一番后，这才耐心地看起了台上的表演之人。     连带着，眼睛还扫视了一圈，这一看，却看到了杜紫琳。杜伊不知道她是怎么混进来的，此时却在台上表扬，瞧大冬天的，穿得那么少翩翩起舞，不冷吗？     当注意到杜紫琳的眼睛有意无意地看向一个地方，杜伊下意识地看向丁太后。等看完后，她忍不住笑了。当着丁太后的面，她敢这么做，胆子也够大。这下又有好戏看了，都不用等她出手，自然会有人收拾她。     看来橙萝在她的身边，可没少费工夫，回去之后，一定要好好奖励一下那丫头才行。她怎么能够有这么贴心的丫头呢？     宴会结束了，凌杨氏刚带着杜伊走出来。白梅紫丁正等在外头，杜伊把小帅抱上马车后，自己刚想上马车，就听一个不远处一个带着炫耀之意的声音传来：“姐姐，等等，你将我捎回去吧！人家是跟着六爷来的，他有事要留在宫里，知道你要回去，便让人家跟着姐姐你一起走。”     杜伊此刻恨自己之前为何没有多长一条腿，在这宫里光明正大的说这话，她也不怕出不了这皇宫吗？愚不可及，这脑子到底是怎么长的。     亏她穿越来的第一天，还以为的是个多厉害的人的。现在想起来，没有人在她背后出谋划策，这个蠢货，迟早有一天会被她自己蠢死。     “妹妹，你看我这马车里，坐了这么多人，实在坐不了那么多人了。要不然你做在车辕上？你也知道，一会儿你还得提早下车，这挤来挤去的，甚是麻烦。还有你方才表扬的那个舞蹈，跳的那么美，难道你就不想坐在车辕上，让众人看看你？”     杜紫琳一听这话，当下就黑了脸。可现下有许多人在这便取车，她也不好发作。便委屈的道：“姐姐，这样冷的天，你怎能让我坐在车辕上？姐姐是怪妹妹要来之前，没有提早与你说一下吗？姐姐对不起啊，妹妹不是故意的，还请姐姐莫要怪妹妹。”     她这话一说，众人看向杜伊的目光就变得很有趣味。原本杜伊未婚先孕，在那些闺秀圈子里，声誉就极坏，众人都不屑与她为伍。现在又听到这话，有些人便看不下去了，有些打抱不平的道：“我说紫琳姑娘，你姐姐不愿意的话，那你坐我的马车就成，我送你！”     “从未见过做姐姐这么狠心的，有这样的姐姐，还不如没有呢！”     “就是，亏你还叫她姐姐！”     ……     听到众人议论纷纷的声音，杜伊冰冷的眼眸看了一圈后，冷冷地道：“我怎么样，与你们何干？若是有人住了你们的家，抢了你们的院子，想要弄死你们，把你们赶出去后。你们最好还能说而出像现在这样的话来。     圣母不是人人都担得起的，我杜伊自认做任何事，都对得起自己的良心。别站着说话不腰疼，唧唧歪歪几句话，掉两滴泪，你们都以为是受害者。     擦亮自己的眼睛，想想自己能不能做到我这个地步再说。白梅，我们走！既然有那么多人送她，我也不用假好心了！”     杜伊早就和杜紫琳撕破脸了，京城里，许多人都知道她在杜府的处境。她现在亲口说出来，也没觉得有什么不好。想到那些闺秀，自认自己善良的嘴脸，就令人看得想吐。     杜紫琳没有想到杜伊会说出这种话来，当下便有些傻眼了，虽然不她知道什么叫什圣母，但可以肯定的是，绝对不是什么好话。     转而看向众人探究的眼神后，眼泪便啪嗒啪嗒直往下滴：“姐姐怎能说出这样的话来呢？明明是她还年幼，伯父将她托付给我爹的，她怎么能说是我们抢了她的府邸呢？     明明是她说，住在宝伊阁里，会伤心，想搬离那里的，现在又说这种我抢了她院子的话。呜呜呜……我到底要怎么做，她才不会这样说？她与下人私奔的事情，我都替她隐瞒了，她到底还想怎么样？”     原本还替杜紫琳说话的闺秀，这会儿觉得这公说公有理，婆说婆有理后，都有些凌乱了。到底是怎么样，她们也不是很清楚。罢了，这事就这样过去了吧。不过是捎带一个人，等到了街上，就将人放下来就成了。     杜伊脸上带着怒气，对白梅道：“明天就让柳素娘带着小石头前去认亲，我要毁了他们的声誉。”     她已经等不及了，杜紫琳这贱人，想要踩低她的名声，来提高自己的吧？既然这样，她不介意提早毁掉他们的。     “是，小姐！小姐，晚上要不要找个人过去，敲打一番？”白梅的意思，是恐吓一下。     “不必了，今晚就让她睡一个好觉，从明日开始，我要她过生不如死的生活。她不用等我出手，自然会有人收拾她。闹不好，先捧捧她几天，之后会将其狠狠地摔下来。只是这样也不行，我得先把她和紫奕枫送作堆才行。”     白梅不是很懂，不过杜伊自己有计划，她只要执行就行。等下路过伊记酒楼的时候，与柳素娘说一声，时间提早就成。年二十七，刚好在过年前两天，挺好的。 