第257章 人才入股    第257章  人才入股     杜伊的马车才出了宫门口，就见万户侯府夫人的马车也停在那。万青青小朋友伸出头，扬声叫了一句：“帅哥哥，青青去你家，找你玩好不好？”     杜伊听到这话，这次终于忍不住直接哈哈笑了出来。众人莫名其妙的看着她，就见她笑着摸了摸儿子的头，道：“我儿子真是俊啊，连名字都沾了一个帅，果然娘亲我没取错。我儿子本来就是个帅哥！”     众人让杜伊弄得一愣一愣的，根本不知道她这是何意。什么帅哥不帅哥的，又扯到俊，难道帅就是俊的意思？     等笑过了之后，杜伊的心情好了不少，果然孩子都是爹娘的开心果。     “青青，你想不想今天就是姨家做客啊？姨家有很多很多好吃的糕点，青青想不想吃？”杜伊觉得，自己有点像狼外婆，要诱拐小孩的狼外婆。     万青青将头缩回马车里后，这才对云儿道：“娘，青青能去帅哥哥家做客吗？”小丫头说这话的时候，还忍不住咽了咽口水。     万户侯夫人想着稍后要去与杜伊谈事情，便点头答应了。青青脸上带着笑意，探出头来：“帅哥哥，青青可以去你家做客了！”     小帅根本就不喜欢青青，听到这话，反应很直接。将头埋在杜伊的怀里，连头都不抬起来。爱哭鬼，很讨厌。     杜伊看到儿子的反应，眨了眨了眼，放下车帘后，这才对小帅道：“你不喜欢青青？为什么？”     小帅皱了皱鼻子，一脸嫌弃模样道：“娘亲，她动不动就要哭，好烦人！”     “那如果她不哭的话，小帅还会讨厌她吗？你看青青长得多漂亮，她娘亲长得那么美，青青长大后，一定会更美的。”     “她娘亲没有我娘亲长得好看。小帅的娘亲，是最最最美的，紫叔叔说，娘亲是紫月国最美的人，小帅也是这么觉得的。”     杜伊对于儿子的夸赞，心里犹如吃了蜜一般的甜。当看到白梅和紫丁还有魏嬷嬷都捂着嘴偷笑之时，道：“那她们三个呢？”     小帅歪着头，看了看紫丁和白梅，点了点头：“都很漂亮，不过没有娘亲好！”     小帅的话，再次引来车内众人的笑意，杜伊点了点他的头，便哄着他去睡觉了。算算时间，早已过了平日小家伙午睡之时了。小孩子还是多睡一点，对身体比较好。     回到府中后，杜伊将人引到竹园去，这时凌袁帆也回来了，杜伊便又把正在书房里忙碌的于子恒给拖了过来。     “伊伊，这是？”于子恒看到万户侯，有些闹不明白，杜伊这是准备做什么。     杜伊看了看这些人，便对凌晟道：“舅舅，想借用一下你的书房，可以吗？”在竹园谈事也总觉得不对劲。     想这么伟大的事情，应该要去一个庄重的地方谈才行。     杜伊的话，凌晟岂能不同意？而且看来这事涉及到万户侯府，他虽然听不明白，但也得关注一下。     万户侯府可是万太后的娘家，如果万户侯府能起来的话，对紫奕枫来说，无疑是最大的打击。丁太后如今能够嚣张，无非仗着自己是原先的皇后，加上万太后的娘家不够强硬吗？决定这些的，就是万户侯府的财富。     凌晟的专用书房里，杜伊摊开了紫月国的地图，对众人道：“我要做的事情，你们都知道了。现在你们看，从月牙城开始，一路绕过阜城，曦城，水源本应该减少的，可又分别从这两个地方的主要河干道汇入了大量的水，从而提高水的高度……就这样，一路到蓝月国去。     不过在蓝月国那，我们必须得有人出面谈妥这个事情。若是不行，我们就在这前面的一个朝城设立一个水库，减少水源外流。而这水库建立起来后，有两大作用。首先这下游，也就是接近蓝月国这地方，地势低洼，一旦下大雨的话，低洼地带就会出现涝水严重现象。     不过我问过，这里普遍干旱，下大雨的情况很少见。建立水库的后，一旦这下游出现干旱，就可以适时的放点水下去，确保百姓用水无忧。     水库一旦建立起来，前面的水势也会上涨，这有利于船只往来。当然，我的目的，还是不希望建立水库，而是能够与蓝月国互通贸易往来。     现在撇开这些因素，我们紫月国这条河，绕过十二个大城。这中间，我们需要设几个码头，这十二个大城的经济能力如何，各自产什么为主？或者说，各地的特色是什么？     另外确立好建立码头的位置之后，要迅速派人前去安排。衙门那边就不用操心，我会提前让阿城打点好一切。每个地方，需要派多少人过去，就是你们要讨论的事情。     万户侯爷，你现在手里的人才有多少，熟悉各地的人又有多少？另外精于算数的有多少，还要有各行各业的人可以调动多少？     你也知道，我们要开通运河，涉及到的颇多。一个是需要有大量的资金，可也需要大量的人才。这赔偿需要人去谈，买了地之后，百姓怎么妥善安排？     一旦建设之后，那后面的酒楼客栈之类的，全部都得跟着起来。这建这些人木工，工头，还有酒楼等店面开起来后，怎么去宣传，以及经营的人，各行各业的都需要。你那边可又能提供多少？”     这些都是迫切的问题，杜伊可不想花了大量的钱力物力之后，得到一个类似于现在的鬼城。     杜伊说的这些都是于子恒的算计之内，只是他现在手上没有那么多的人，而凌袁帆那边更是不用说了。现在拉了万户侯过来，刚好。     别人不知道万户侯手里有多少人，可他清楚的很。有多少人是可以用的，多少不能用，他心里也有底。     杜伊若是不管这些，他倒是可以和万户侯谈一谈。这样回头杜伊也不必亲自跟着去忙碌了。     “伊伊姑娘，这些事，我私下与侯爷详谈就可以，现在咱们需要解决一个问题。这运河若是利用起来的话，你要用什么船只运货物？总不能是那种花船吧？紫月国有船只运送的，那都是运送人，从这个镇到另外一个镇之类的，普遍都不远。     按照你这么说，可以从月牙城到朝城。这需要多久的时间不说，光是这船就是一大问题。咱们是不是还得打造船只，什么样的运货，什么的运人，你可想过？”     杜伊一听这话，有些愣住了。这紫月国没有这些货船和客船什么的？难道那些船都是像新白娘子传奇里的小木船？或者说，只有那游玩用的花船？要不要这样啊？     “这船我会画出来，找人去做，你不用操心。阿城那边那么多人，不说其他的，像这样的事情，让工部出点力还是可以的。利国利民的事情，工部要是不答应，那尚书也不用做了。”     在场的两个侯爷听到杜伊的话后，忍不住勾起了嘴角。看来因为这个运河船只的事情，回头朝堂上又要起纷争了。不过也该是改改了。一旦杜伊说的那些真的执行起来，对紫月国来说，那就是史上大事。这是利民利国利后代的事情，他们自然是支持的。     “还有一个问题，一旦冬天河上结冰的话，这运河还能用吗？冬日要运输的东西比较多，走陆路的话，道路湿滑不好走，也极容易出事，而且运输时间长，成本高。”     冬天的运输成本天大，若是河道没问题的话，那他一定拼了命的尽快做完。每年冬日赚的银子，有一小半都要花在运输上，实在不值得。     “这个和船只有关，你们不用操心，我会把这些考虑进去的。等到冬日，也是可以用的。”杜伊说这话的同时，脑海里却琢磨着，在船只的前头，用尖锐的铁片夹包裹住，等到冬日，还可以破冰，一举两得。     只是这样一来，造船的成本会大上许多。按照目前看来，一个城一艘船的话，也需要十艘。当然，如果是货船和客船加起来的，按就得是二十艘，且还不知道够不用。在这之前，先拿三个地方试验一下，如果没问题，那就可以继续执行了。     等杜伊和于子恒说完后，又重新对万户侯道：“侯爷，现在咱们的情况，你都应该明朗。这些事，至少近两三年内，成本都收不回来。在这之前，你们的银子，我只能发月俸给你们，保证你们的最低生活。     至于说的合作什么的，得等到盈利后，才会有分成。到时候我们将这些分成三份，你拿三，我与阿橙还有我舅舅占七，你看如何？当然，这人都得你来出，该有的月俸还是不会少。就是那些人的其他事情，归万户侯府管。”     万户侯一听，杜伊这是完全在帮衬他。她只是缺人，若是有银子的话，直接雇佣便是。现在愿意在这前期用雇佣的形式，之后便分成，这已经是对他最大的帮衬了，他岂能不同意的？那三成他拿了，都会觉得手软。 