第258章 聪慧如斯    第258章  聪慧如斯     虽然杜伊是要嫁给紫弈城的，但认真算下来，剩下的七成，要分成三家，每个人也就两成多的样子。他还是赚了，毕竟人家又出银子，又出力，他拿了都觉得心慌。     “这些是自然的，只是这三成会不会太多了？这样我们拿两成就好了。这前期的银子什么的，都是靠你们出，我这拿了这么多，怎么好意思！”     万户侯看了一眼凌袁帆与于子恒，这才说道。今日这些事他知道自己家是横插了一脚，如若不然，他们也是可以完成的。可能在时间上来说，会多花一些。但至少可以保证，接下来他们能够赚到的，是更多的银子。     杜伊听到这话，摇了摇头，道：“我给侯爷你三成是有目的的，你且听我说说。一，是恢复你们的万户侯曾经的辉煌。因为你们的这些辉煌，与万太后挂钩。而万太后是小皇帝的亲生母亲，她自己好了，必然会不留余力的护好小皇帝。     二，我要你们万户侯府，将来必须毫无保留的护全小皇帝，就如你们现在护万太后一般的护住他。三，倘若你们或者说万太后，起了任何的异性，那么我所要给你的，会全部收回。如果没有问题的话，回头我们会在合约里注明。”     原本小皇帝与杜伊是无关的，可他是君，是紫弈城和他舅舅要护住的人，更是小帅的堂哥。既然这样，她这个作为小皇帝未来的婶娘的人，也得为她考虑一二。     杜伊现在怕等小皇帝长大，万户侯府壮大起来，会不会变成外戚专权。只要万太后能够全心全意为小皇帝，万户侯府，也能答应，那是最好不过。如若不然，她可以给他们富贵，但也可以将他们踩到脚底下去。     万户侯听到杜伊的话，点点头。他们万家原本子嗣旺盛，因为这些年的没落，那些分出去的，全都与主家断绝关系。人心的淡薄，他们看得通透。     如果他们想要壮大，也是想有了能力，好好辅佐小皇帝，将来能够给仅剩下来的子嗣一些依靠罢了。     “这个自然没问题，伊伊姑娘若是不放心，我现在将签了这个合约。”万户侯对杜伊极为敬佩，一个不到双十的女子，能够想到这些，就连他这个活了一大把年纪的人都做不到。     让他叫一声姑娘，他心甘情愿，莫怪乎摄政王会看得上她。这世上能够集美貌与智慧一体的女子，着实不多。     看来她的美貌是继承了忠勇侯家的，而智慧则是遗传了杜家的吧？想当初她那个爹杜泉也是个想当聪明的男子。     杜伊听到他这么一说，也并未否定。而是毫不客气的点点头，然后用眼神示意于子恒。伊记现有的产业，是与这次的运河没有挂钩的。     将来万户侯府能够涉及到的，也就是码头的收费，以及运输的收费，另外还有建起来的商业街卖出去的银子或者铺租出租的银子罢了。但凡涉及到伊记酒楼和紫月钱庄，另外还有酒庄什么的产业，完全与这些无关。     待签了合约，一式三份，各府执一份后，杜伊这才松了一口气。她和紫弈城拿四，两个侯府各站三。建设的银子，先有紫月钱庄出一半，剩下的一半，由忠勇侯府与杜伊一起出。     建设期间，主要出的人力物力，由万户侯府负责，忠勇侯府派出原生前去监督，至于杜伊这边，就于子恒。     协议达成一致之后，就没有杜伊的事了。她回到自己珊园的时候，正好看到小帅小朋友被万青青追地没地方躲。当看到她回来后，连忙扑进她的怀里，一脸委屈至极道：“娘亲，小帅要去紫叔叔家！”     小家伙觉得这个院子是没办法待了，等万青青什么时候走，他就什么时候回来。去紫弈城家里的话，不管怎么样，都比现在要好的多。     万青青一看杜伊回来了，停止了因跑起来左右摇晃的小身子，歪着头，想了想，这才伸出手道：“姨，抱抱！”     小帅一听这话，炸毛了，紧紧搂着杜伊的腿，回头怒瞪万青青：“这是我的娘亲，你要抱，让你娘亲抱去，讨厌鬼。”     眼见万青青就要哭了，小帅完全一副炸毛的模样，杜伊先对小女娃道：“青青让白梅姨姨带你去吃糕点可好？”     一听到吃的东西，小女娃的眼睛亮了亮，吸了吸口水，随即点点头，走到白梅的身边，牵着她的手，走了。     小帅一直抱着杜伊的腿，深怕娘亲趁着他不注意的时候，就跑去抱万青青。     “走吧，青青的娘亲可在院子里？”杜伊牵起儿子的手，在他心不甘情不愿的目光下，这才转而将他抱起来。     被抱起来的小帅，这才傲娇的点点头，原本紧绷的一张小脸，此刻笑得极为灿烂。“舅婆和嬷嬷在里面和他们说话，小帅出来等娘亲。青青好讨厌，一直跟着。娘亲，小帅不喜欢她！”     杜伊并不回答小帅的话，反倒是拍了拍他的小屁屁道：“等过了年，娘亲就抱不动你了。你要记住，你再也不是三岁的孩子了！”     小帅直接将手圈住杜伊的脖颈，将头埋在她的肩膀上。心里想着却是，就算是这样，那也不能让娘亲去抱青青那个讨厌鬼。     杜伊进会客厅的时候，看到万户侯夫人和云儿都在那坐着。她舅母不知道说了什么，引得两人捂嘴直笑，就连与云儿气场不和的林荷茹，此刻脸上也都带着笑意。     “伊伊回来了，那事情谈妥了吗？”凌杨氏看到杜伊抱着小帅进来，给魏嬷嬷使了个眼色，就见魏嬷嬷上前，把小帅接了过去。     因为有外人在，小帅也不好闹，只得乖巧的下了地后，腻歪在林荷茹的身边，之后两人不知道在说什么，不时的能听到嘀嘀咕咕的声音传来。     “差不多了，他们还有事情要详谈，那些我不太了解，就先回来了。万户侯夫人，今儿你们都在我这里用膳吧，方才我让人准备膳食了。今儿我们女桌就在这边，男桌就摆到舅母的竹园去，可好？”     万户侯夫人听到这话，略微有些不好意思，他们上门的时候，虽说是有事前来，可毕竟是空手而来的。现在晚膳要留在这里，着实有些尴尬。     “我看今儿他们一时半会儿也谈不完，说不好，还得到明日，不然干脆就住在这罢了。对了侯夫人，你们这次进京，落脚在哪？”     原本万户侯府在京城也有别院的，可产业败光之后，也都变卖了。想来不是租的院子，就是在客栈里住。不管是哪一个，杜伊都觉得不太好。而今日用的那马车，还不知道是不是租来的。     马上就要过年了，回去的路上也不好走，他们是回不去了。在京城过年的话，倒不如直接到侯府里热闹一下。     但杜伊知道这话不能说，若是说出来，只怕会伤了什么的自尊。当看到侯夫人的脸色微红，想了想，对凌杨氏道：“舅母，你说我出嫁前要住到别院去，不知道那别院可在这京城郊区？”     凌杨氏一时没明白杜伊的意思，还是魏嬷嬷冲着杜伊赞赏一笑，这才在凌杨氏的耳边一阵低语。     凌杨氏明白过来后，也不看万户侯夫人，而是直接对万青青的娘道：“云儿，你与我们伊伊年纪相仿，她这马上要出嫁了。因为事情需要保密，你们也知道，所以只能送她到郊外的别院去住着，回头从那里出嫁。     只是这院子平日里无人居住，偏清冷，想着你们能不能帮忙到那边住一段时日，也好让房子有些人气？你也知道，我们家人少，要住过去，势必也引起别人的注目，也不太好。     可要是那边都让下人住着，也不是那么一回事。你看看，可否帮个忙？”     万户侯夫人听到这话，微微一愣。知道她们这是打算要帮他们万户侯府，又不想让伤了他们的自尊心，这才提出了这个条件。     他们这次进京，确实是租了一个小院落。住在那里，已经让人看了不少的笑话。要是能换个地方，对他们自然是好的。只是这样一来，就觉得欠了人家不少人情。     然而凌杨氏说的话，也是有道理。这作为喜房，自然是不能让下人住，也不能没有人气。他们这过去住，也算是帮了一个忙。     对于忠勇侯府送上来的这个人情，婆媳俩商量了一番后，这才道：“既然如此，那我们就住过去。到时候也好给伊伊做个见证，祝福一番。”     杜伊听到这话，方才起身，脸上带着笑意，对着两人盈盈一拜，道：“那伊伊在此谢过两位！”     几人客气一番后，杜伊已经列出清单，让白梅紫丁两人亲自动手分别做了八道菜。珊园里，有其他的妇人，车大夫不好出去。可竹园里，涉及到的，又和他一个大夫没有多大的关系，因而用膳之时，便与身怀有孕，情况特殊的柳如是一起。 