第259章 高高捧起    第259章  高高捧起     杜紫琳为了要参加宫宴，在杜衡面前说尽了好话，又说以后要嫁给了紫奕枫之后，杜府会得到的各种好处之后，她爹才疏通了关系，让人带着她来了。     自打杜伊扔下那话之后，她又自顾自的说了一些话，博取了他人的同情，才顺利找到捎她的马车。     然而那马车到了大街上之时，那千金说是两座府邸之间，路不相同，便将她赶了下去。诺大的京城，杜紫琳并不熟悉。没有带侍女出门的她，打扮的花枝招展，却如迷路的羔羊一般，站在人来人往的街道上。     好不容易问了许多人，找到了杜府酒楼，等回到新搬的家，申时已经过了一半。由于冬日天短，申时中，天就已经擦黑。     回到家里，看着她娘那张脸，想到昨夜的种种场景，便嫌弃似的看了一眼，连招呼都不打，直接转身回房。     杜凌氏这一天的日子特别不好过，杜衡对她都直接漠视了。如果不是考虑到杜志高马上就要可怕，只怕是直接将她休了。     当看到女儿的举动后，更是气不打一处来。她做的那么多，还不都是为了这一双的儿女。可看看，这个女儿是怎么回报她的？     “紫琳，你回来了？给娘说说，那宫宴都是什么情况？那太后是不是艳丽无比，坐在上头，看起来高高在上的样子？”     以前的侯府，凡事有这样类型的宴席，庶女都没有资格参加。杜凌氏今日虽然心中气闷，也对宝贝女儿生气。可转而一想，若是她的女儿能够高攀上其他人，她有何须看杜衡的脸色？     如果杜衡的眼里只有柳如是一个人，丝毫没有将她放入眼里。昨日那事怎么了？就兴许他杜衡有个柳如是，她就不行了吗？     杜紫琳白了她娘一眼，随后沉着声音道：“爹让人抓的药，你可是吃了？我可不想回头有个野种的弟弟。”     杜紫琳这话，让杜凌氏听得双眼一瞪，手一抬，一起一落间，只听“啪”的一声，手上传来麻意，女儿的脸就偏向一旁。     有些心虚的她，看到杜紫琳憎恶的目光后，这才硬着声音道：“这是你该说的话吗？我可是你的娘亲，昨夜你一个人跑掉就算了，你还说得出这种话来。”     杜紫琳捂着脸，听到这话，忍不住笑了：“你还知道自己是我的娘亲？那发生这样的事，你就该自我了断，而不是还在这教训我。若是让旁人知道我的娘和嫂嫂是那样的人，我还嫁的出去吗？”     原本还有些关心女儿的杜凌氏，这下被杜紫琳刺激的，连最后的一丝理智都没有了。紧接着抬起后，又要有所动作的时候，就见杜紫琳眼里发出恶毒的光芒，厉声道：“你打啊？你最好打死了我，回头看爹怎么收拾你。”     杜凌氏看向一直被自己捧在手心里的宝贝女儿说这话，伤心至极，眼泪啪嗒啪嗒直往下滴。她做了那么多，到底都是为什么，值不值得？     杜凌氏与杜紫琳的冲突，凌芬芳自然听到了。但她不敢出来，就怕杜紫琳连她都说出来。现在只要杜志高不知道，在她科考之前，先笼络了他的心，到时候就好说了。     她不能被休了，若是被休，国公府也不会收留她的。现在国公府都自身难保了，一定会将她一脚踢开的。     杜志高听到吵闹声，将手上的书放下后，便朝外走去。凌芬芳一看这样，心里一凸，连忙放下手中的针线活，道：“杜哥哥，你先回去看书，我去看看是怎么回事！”     杜志高回头看了一眼娇妻，想了想，便点点头。科考的时间不多了，他必须要抓紧时间多看点书才行。只要他考中了，他爹在砸点银子，替他谋取一个好职位，还是不在话下的。     凌芬芳松了一口气，出门前，下意识的紧了紧身上的衣衫。待触及到手中的厚重衣衫后，这才松了一口气，幸好这是冬天，需要穿得多。也幸好因为她相公要科考无心男女之事，否则她身上的痕迹，明眼人一看便知是怎么回事。     等她走到肚子里的院子里后，就见杜凌氏满脸是泪，伤心欲绝地出来了。吵闹声停止了，她也没想进去自找没趣。她现在得夹着尾巴做人，等把杜紫琳嫁出去，就会好许多。     想到这，眼眸一转。她二哥凌启轩，看来与项馨荷的婚事也快吹了。不然把杜紫琳嫁给她二哥的话，两人有了互相制约，应该会好许多。     杜紫琳不知道自己再次被人给惦记上了。当视线触及凌芬芳的时候，脸上扬起一抹嘲讽的笑容：“嫂嫂真是好兴致，怎么不在房里歇着了？可是吃了药了？我可不想回头有个野种叫我姑姑！”     凌芬芳没有心情与杜紫琳吵架，便低声道：“你大哥马上要考试了，你若是想他考中的话，就收起你张牙舞爪的气势。只有你大哥当了官，才能给你添后台，你才会有一门好亲事。将来你的在婆府里，才能挺得直腰杆。”     原本还想说什么的杜紫琳，听到这话后沉默了。不管她嫁给谁，这些都是基础。确实如凌芬芳所说的，她得先忍忍才行。     天刚黑下来，宫里就来了丁太后的懿旨，说是极为喜欢杜紫琳跳的舞，让她明日进宫陪伴。这个懿旨，如果一个天大喜讯，给这个原本气氛低迷的家庭，带来了一抹曙光。     杜志高更是因为这道懿旨，难得的对杜紫琳和颜悦色。杜衡突然想到了什么，眉心狂跳，有些担忧地看向杜紫琳。     待人都走后，这才对杜紫琳道：“明日一早进宫，你且小心一点。什么话该说，什么话不该说，你要切记。丁太后这个人，你多提防点，总是没有错的。”     杜紫琳点点头，她现在满心欢喜，恨不得此刻就站到杜伊的面前去显摆一番。就知道她的舞跳得好，以前她可没少在这上门下工夫。如今终于有人赏识她了，而且还入了丁太后的眼，这意味着她的将来，那是无线的风光。     伊记酒楼，柳素娘摸着小石头的头，道：“明日嬷嬷带你去你爹娘家，你也三岁多了，是该回去了。嬷嬷老了，你跟在嬷嬷的身边，是不行的。”     小石头被柳素娘养得极为内向，当听到这话后，眼眶微红，拉着柳素娘的手，不说话。他是柳素娘亲手带大的，即便以前柳素娘待他不好，可他的心里始终只认柳素娘一个人。     柳素娘从最初对小石头的害怕，到后来的憎恶，现在的不舍。她从一开始养着小石头，就是为了等这一天。     离开家也有四年多了，如果不是有小石头，也许她的家人早就在那场旱灾里都死了。既然杜伊已经要她带着小石头去认亲，她也不能不执行。     再说小石头确实是杜凌氏生下的孩子，她带着他回到他们的身边，那也是正常的。     天微微擦亮，预示新的一天开始，距离过年，又要拉近一天了。柳素娘一早起来，和绿柳两人给小石头穿好了衣衫，带她吃饱了饭后，一直在等，等杜伊让人传递消息，他们什么时候去比较合适。     杜伊亲自带着白梅紫丁还有柳如是过来了，小帅小家伙，她让凌袁帆扔到摄政王府里去了。杜紫琳不是得到一张懿旨，很得瑟吗？今日先挫挫她的锐气，等到皇宫里在被人狠狠捧一下吧。到时候再摔下来，才会疼。     “走吧！”杜伊看了一眼柳素娘和小石头。孩子虽然是无辜的，可看到这个孩子，就能令她想起一些不愉快的事情。如果最后杜衡他们还是不要这个孩子，大不了她自己收养了，治好他的残缺，让柳素娘继续领养便是。     杜衡在京城里新买了院落，为了安静，也为了显示财富，在富人区买了一套三进院的宅子。杜伊的马车刚到时候，便见他准备出门，连声道：“叔父，等等！”     杜衡疑惑的看了一眼，杜伊怎么会一大清早过来，难道是如儿出事了？     柳如是也是随着杜伊来了，她率先下的马车，走到杜衡的身边说道：“老爷，昨天夜里，有人找来侯府，说是老爷的儿子，日子过不下去了，实在没办法，才前来认亲的。”     杜衡听到这话，下意识的驳斥道：“胡扯，我哪里有什么儿子沦落在外。”     因为门口停了两辆马车，又因为是清早，那些大户人家的仆人出来购买一日所用物品，此时围着的人，也不在少数。众人都想看看，这是怎么了？     “老爷，要不，进去说？这里人多！”柳如是环视一圈后，这才出声提醒道。     杜衡却不这么想，他觉得要是带进去了，回头要是都冒出乱七八糟的人前来认亲，那岂能了得？像今日这种事，就得在当众之下拆穿。     “叔父，伊伊看，咱们最好还是先进府！”杜伊在白梅紫丁的掺扶下，也下了马车。她在人前为杜衡着想的形象是表达出来了，但杜衡领不领情，那她就不管了。     “不必了，我哪里有什么孩子沦落在外。你让他下来，咱们当面对峙一番不就知道了？”杜衡觉得，这不会是杜伊又闹出了一个大帽子，准备扣到他的头上了吧？ 