第260章 认下儿子    第260章  认下儿子     杜伊无奈的叹息一声，这才让柳素娘先下了马车。     “杜老爷，可还认得老身？”柳素娘下了马车，直接走到杜衡的面前，开口便是这句话。     杜衡哪里还记得眼前的人是谁，这三年多来，发生的事情太多了。区区一个老妇人，她哪里能够记得住。     “杜老爷不认得老身了，那可还认得这个孩子？”柳素娘看到杜衡的模样，心生恨意。直接掀开帘子，将小石头抱了出来。     就是因为杜衡，她才被追杀，被迫为奴，离家那么久。这一切，都是他们害得。     原本她对小石头还有些不舍，现下看到杜衡后，便忍不住脸上愤怒的表情。这孩子是他们的骨血，亏她还悉心照料了这么久。     杜衡看到小石头的兔子嘴后，眸孔睁大，倒吸一口气，往后退了一步。别的事情，别的人，他可能记不住，可这个孩子，花了他五十万两，想要忘记都难。     当围观的众人看到那孩子后，都议论纷纷。原本一个兔子嘴，也没有太大的反应，只是有人细心的注意到那指头后，这才议论起来。     十二个手指，兔子嘴，杜府。这三个连在一块后，众人又想起三年多之前的事情。这杜衡，当初不就是因为这个孩子，闹出了那么大的事情，他们紫月国也才会下水灾，之后更是赔了那么多的银子吗？     杜衡知道，这事不能认下来，否则接下来面对他的，将是无穷无尽的灾难。这个孩子，早就应该死了的。     “小石头，这个就是你的爹，快叫爹！”柳素娘指着杜衡，对着小石头说道。     小石头虽然感到害怕，可也有对父亲的渴望。当听到柳素娘的话后，这才上前，怯怯地叫声一声：“爹！”     由于他是兔子嘴，嘴巴有些漏风，说出来的话，有点含糊，令人听的不是很清楚。     杜衡的心，再次缩了缩。看向那个孩子，恨不得一脚将其踹死。他眼里的嫌弃之意，是那么的明显。这让比小帅和小宝还要敏感的小石头，当场吓哭了。     “你不是我儿子，我那孩子刚出生就已经夭折了。不知道你是哪里来的，滚，给我滚，我没有这样的孩子！”     杜衡整个脑子都是混沌状态，他的脑海里此刻只有完了两个字。他的灾难，又要来了。杜府真的要没落了吗？原本应该死掉的怪物，现在又好端端地站在她的跟前。     杜府门口前的熙攘声，这正在着装，准备进宫的杜紫琳也出来了。她出来后，先是皱了皱好看的眉心，这才缓缓道：“爹，你不是出门了，怎么还在这里？这些人都围在这里做什么，散了，都给我散了。”     她一会儿还要进宫呢，这么多人，她可怎么出去？     杜伊看到杜紫琳的模样，心里却想着，果然啊，这才一封懿旨就已经嚣张成这样，不知道接下来每日都要进宫陪伴一下，之后会飙尘怎么样呢？是不是目中无人，把周围的人都得罪光了？回头狠狠摔下的时候，众人会不会趁机踩上一脚？     “妹妹这一大早的打扮的如此光鲜亮丽，这是要去哪呢？哦，对了妹妹，快来看看，这是你的弟弟，昨晚找到侯府来了。他们以为叔父在侯府里住的，我也不是很清楚到底是不是，便将他们领过来了。”     杜伊说这话的时候，上前指了指小石头，让杜紫琳注意到他。当杜紫琳看到的时候，却是尖叫出声，挥了挥手，叫道：“怪物啊，走开，快点走开！”     杜伊指小石头的二十时候，还可以的指了指他的手指。这让杜紫琳想起她娘以前生的那个怪物。     害怕不已的她，此时连声尖叫：“娘，快出来啊，这里有怪物，呜呜呜……娘……”她这一犀利的尖叫声，让杜凌氏出来了。     原本昨天紧张的母女关系，在过了那道懿旨之后，便缓和不少。此时听到宝贝女儿的尖叫声，拉着碧桂，跑了出来。     “怎么了这是？什么怪物，在哪里？”杜凌氏上上下下的看了一眼杜紫琳后，这才出声道。     碧桂则是先环视了一圈，当看到柳素娘后，心里一紧，接着将目光落在小石头的身上。像，可真是像，那容貌和是集合了杜凌氏和杜坤。     想到杜坤，碧桂藏在长袖上的双手却是紧握起来。看向杜凌氏走到她的身边，道：“夫人，是那稳婆！”     杜凌氏一时没反应过来，什么稳婆？碧桂说的到底是什么意思，好端端说什么稳婆？     “夫人，三年多之前，接生孩子的稳婆，还有那个孩子。兔子嘴，十二个指头！”碧桂的声音，不大不小，却都能够令人听的清清楚楚。     杜凌氏眸孔一缩，显然是想到了。转而看到那孩子的时候，却双腿一软，跌坐在地上，整个人连连往后退：“妖怪，不要过来，你休要过来！”     小石头哭得声音更大了，一个个都喊他为妖怪，他明明不是的。嬷嬷就算对他再不好，也从来不会这么叫他，更不会这样恶狠狠地看着他。     柳如是看到小石头哭成这样，便伸手拉了拉杜衡，道：“老爷，这孩子终究是老爷和姐姐的孩子，现在哭成这样，又是在众目睽睽之下，影响也不好，不然就先进府再说？”     杜衡是坚决不会承认，这是他的儿子的。一旦认下来，这接下来的日子，就没办法过了。京城的人，会怎么看他？     之前好不容易押下去的话，现在又会被翻出来。他杜衡生了这么一个儿子，一定是做了什么孽，百姓们一定会这么说的，到时候生意什么势必会受到影响。     “如儿，你莫要管这个事，这孩子不是我们的，我们坚决不能承认。当初灵儿生出来的额孩子，已经夭折了的，这个是不知道哪里冒出来顶替的。”     杜衡前面的话，说的极小声，是对柳如是说的，说道后面，声音就很大，是说给围观者听的。     杜伊没有想到，他到现在这个时候了，还在否认，便出声道：“叔父，人家说你们是，你们说不是，我看这样下去也不是办法。     若真的是我杜家的骨血，你不想养在身边，直接买个院子，另行安置就是。可叔父你这样无凭无据的说不是，也难免让人觉得叔父你不想要孩子，故意这样说的。若实在不行，咱们滴血认亲也行。这样，是不是婶娘生的孩子，一眼就清楚了。”     周围的人，听到杜伊的话，纷纷应和。不管是不是怪物，现在孩子都这样大了，寻上门来，也不能不管。再说多出的那几个指头，趁着现在孩子还小，找个大夫直接减掉就行了。     至于嘴巴，那是真的没办法了，但也不碍事。杜府银子多的事，回头还怕儿子会娶不到媳妇？这可是男孩，可以传宗接代的。杜府的子嗣不旺，多一个男娃总比少一个来得好。     杜衡让杜伊这么一说，有些恼怒地瞪了她一眼。这对杜伊来说，又不痛不痒。现在她已经利用这个孩子，达到自己的目的了。这流言一旦传出去，势必在紫月国上下，都会引起悍然大波。     小石头回不回杜府，都没关系。这前提是证明，这孩子，是杜凌氏生的，再被恶意抛弃就行了。     这怎么能够滴血认亲？杜凌氏自己不敢，但是可以让杜衡认啊。这孩子不是杜衡的，只要不溶血，就没事了。     杜凌氏的算盘打的噼里啪啦做想，杜伊看她一眼，就知道了。继而又到：“既然要滴血认亲，那这父母的都得一起来。先婶娘，后叔父！”     杜凌氏一听，如果真的是这样的话，杜衡还不得马上休了。这孩子能与她融合，却不能与杜衡，到时候面对她的，死一万次都不够。     为了这个野种，杜衡可是赔了五十两的银子。杜府也才会成了如今的局面，不行，绝对不能滴血认亲。     想了想，她这才走到杜衡的身边道：“老爷，现在外面这么多人都看着。要不然我们先将他请进去，等以后我们想做什么，那都与别人无关了。”     杜紫琳听到了，坚决摇摇头，她不能有这样的弟弟，绝对不可以。他还想嫁给紫奕枫，有了这样怪物的弟弟，她哪里还会有希望。     皇家之人，必须保证子嗣的完好。他的目前能够生出这样的孩子，说明她也可能会胜出这样的来。不行，无论如何，都不行。     杜凌氏哪里还能够听的进去杜紫琳的话，一心想要先让这个孩子进府再说。杜衡看着围观的人原来越多，也暗自后悔，方才为何不听杜伊和柳如是的话。现在一发不可收拾，这局面完全掌控不住了。     “你们都进来吧，伊伊若是无事的话，你先带如儿回去，她大着肚子，这些事，她也操心不了。如若不放心，你留一个丫头下来也行。”     一旦小石头进了这个府，就代表杜衡认下了这个儿子。这个想法，不仅是杜伊这么想的，就连周围的人也是这么想的。这个怪物，真的是杜衡与杜凌氏所生的。     加上众人联想到刚才的那些事，不到两个时辰的功夫，关于杜府那怪物儿子上门认亲的各种版本，就在京城里流传开了。 