第027章 原来她是祖宗    第027章 原来她是祖宗     杜伊不清楚这里有没有葡萄酒卖，但至少有一点，那就是自家人可以喝。在现代的时候，她妈妈每天晚上都要喝上一杯，她从十二岁开始，每天晚上也跟着喝一小杯，才能安然入睡。     听到这话的夫妻俩，便加快了手上的动作。这东西可以酿酒，那是何等的珍贵？要知道这米酒一斤就要十文钱，可是不便宜。若是真有那么好的话，那岂不是更贵？     “二哥，二嫂，这葡萄要轻点放。其实咱们也可以拿到镇上去卖的，这葡萄很甜，想来那镇上还没有的卖。”     “伊伊，你别说笑了。这野果漫山遍野都是，怎么可能会有人愿意花银子买？寻常人家要是想吃的话，都会自己上山摘的。”     丽娘不以为然。在她看来，杜伊是千金大小姐，不识百姓生活的艰辛。如今只不过是在刘家村待了没多长时间，就觉得这个是银子，那个也是银子。     不过罢了，娘说她识字，看得书多，也许真的能够赚到银子也说不定。按照往日，要是有人告诉他们，树会产盐，他们是绝对不会相信的。可现在事实摆在眼前，容不得他们不信。     也许那些花是真的能够卖银子的，而这紫果也是能够酿酒。只是这紫果拿来卖，那就未必了。     要是真的能够卖银子的话，回头肯定就被摘光了。     “是不是真的，等后天去镇上赶集，嫂子与我一起去看看，不就成吗？再说了，若是不成，到时候我们自己留着吃，或者酿酒也是成的不是？”     杜伊没有与丽娘辩解，有些事，需要用事实来说话，否则多说无益。     三人摘了一大背篓的葡萄，便将背篓藏起来，紧接着往山上而去。杜伊的目标还是放在那山上，她祈祷能够挖到点灵芝或者何首乌之类的珍贵药材。     这里的气候，根本不适合人参的生长，她也没指望会有这个东西。再看她来，最好是灵芝，毕竟那玩意不仅珍贵，给桃花吃了，对她的心脏病有好处。     越往深处，天色越黑，不清楚的，还以为是天黑要下雨了。然而杜伊知道，这是这种类似热带雨林的树林里正常的现象。     走走歇歇，歇歇走走，已经过去了半天了，杜伊依旧没有找到自己想要找的东西，倒是找了不少很多常见的药材。但她也明白，她断然是不可能再来这边采摘的，那些也卖不了多少钱。     心里说不失望，那是骗人的。     “伊伊，我们回去吧。这里怪不安全的，不能再进去了，这里很少有人来的，里头有老虎之类的出没。”     “好！”杜伊即便再是不甘心，听到这话，也只能作罢。     三人没走多远，就看到丽娘快速跑上前，嘴里说道：“伊伊，那石头缝里有蘑菇，还是好大的蘑菇，我们摘回去吧。”     杜伊听到这话，快速地看了一眼，连忙叫停：“嫂子，住手！”     丽娘的手顿住，疑惑地回头看了一眼杜伊，眼里满是不解之意。就连身后跟着的二郎，也都不明白，杜伊怎么会这样的激动。     “嫂子，这个是我要找的药材，不是蘑菇。”杜伊拍了拍胸口，松了一口气。差点被丽娘给吓死，这哪里是什么蘑菇啊，那就是自己一心要找的灵芝。     丽娘听到这话，仔细的看了看，道：“好奇怪，这和蘑菇差不多啊。伊伊，你确定这是药材，不是蘑菇？”     她一心想找灵芝，以为在树林深处，以至于都忽略这些地方。幸好，幸好丽娘的眼尖，也幸好她以为是蘑菇，想要挖回去，要不然又错过了。     “是啊，嫂子。这就是药材，而且是珍贵的药材。这个可以卖好多银子，只是我不想卖掉，我想给桃花吃，让桃花的身体好点。”     丽娘和二郎一听能够卖好多银子的时候，心下一动。可一听到对桃花好，便也点点头。跟银子比起来，桃花更为重要。     只要桃花的身体好了，以后家里的负担就不会那么重了。加上也可以为她好好的找一门亲事，让她生儿育女。只要桃花好，他们作为哥哥嫂嫂的，也就值了。毕竟只有一个亲妹妹，还是一个从小就贴心懂事的妹妹。     杜伊自然不可能告诉他们这灵芝的价值是多少，就让他们是几两银子吧。像这样大的灵芝，至少可以卖几十两，甚至上百两。     杜伊小心翼翼的摘起了灵芝，用特意带来的布包好后，放入被篓子。又再附近转了转，发现没有后，这才往山下走去。     天边布满了红霞，太阳眼见就要落下山了，三人才到家。桃花听到熟悉的脚步声，脚下生风的往堂屋而来。     “伊伊，你们可算是回来了。想死你们了，今天怎么样，有收获吗？”     桃花这几天与杜伊的感情是越发的好了，从小她就没有姐妹，二哥为了这个家，忙里忙外的，娘也不在家。因为身体不好，不能出门，除了偶尔过来的招弟之外，平时连个说心里话的人都没有。     现在与杜伊几乎是形影不离，而她觉得杜伊特别的懂她，心里对她那是比亲妹妹还要亲。     “回来了，你别走那么快。桃花，我找到了药材，给你吃比较好。这个吃了，以后你的身体就会变好很多。”     杜伊说着从背篓里小心翼翼的把灵芝捧了出来。而这时从厨房里走出来的刘氏看到那灵芝，忍不住倒吸一口气。     “娘，你认识这个？”丽娘听到声音，看到婆婆睁大了眼睛，盯着那灵芝，便出声问道。     刘氏脸上极其复杂，看了一眼杜伊，再看看自己的女儿，不一会儿泪流满面。     “娘！”除了杜伊，其他的人都吓一跳。     “小姐，这灵芝……”刘氏的目光紧盯着杜伊，目光紧紧地看着灵芝，不知道该怎么说下去。     “娘，我现在是您的干女儿，别再叫我小姐了。这灵芝就是专门给桃花找的。她的身体好了，可是比什么都重要。要知道，再多的银子也买不来健康。桃花能够好，那才是真的好。再说了，这灵芝不是我找到的，还是二嫂看到的。所以，娘你也别激动了。”     杜伊自然知道刘氏是一定会知道的。像杜府那样的高门大户，当初原主的娘病重，要什么样珍贵的药材会没有？     而她身为原主的奶娘，跟在那身边，自然而然的见识多了，也略微清楚一些。故而杜伊也没什么好惊诧的。     “娘，那灵芝就留着给桃花了。你给她弄了吧，我们回来的时候摘得葡萄，我准备酿酒，回头你们一起帮我。对了娘，我们还找到了一些野鸡蛋。回头跟着那韭菜一起炒了吃吧。”     那野鸡蛋着实小，但掏了不少个，看来今天又可以加餐了。     因为家里没有适合酿酒的瓮子，也没有橡木桶，杜伊的酿酒计划只能暂停。只等从镇上买回来后，再做决定，所幸时隔不长。     这日清晨天还未亮，大约是寅时正，杜伊穿戴整齐，跟着丽娘和二郎背着两个背篓，上头用旧衣扑着，就往村口而去。     “二郎兄弟，这是赶集去呢？”村口牛车上，有人看到二郎，便出声问道。     “是啊，这不刚忙完，想着给孩子他姥娘家买点东西送过去吗？顺便拿了点今年的新粮，准备换点粗粮，回头也能够吃饱饭。”     牛车上的人点点头，这在乡下地方，是常见之事。想必那背篓里的，就是那粮食了。     牛车上的人与二郎和丽娘打完招呼之后，这才看向杜伊。以前都是远远地看了一眼，觉得这个闺女娇气。虽然长得漂亮，但这农忙时节不帮忙，反倒天天与桃花跑个没影，心里那么一丁点的好感，也都消失不见了。     这会儿见到她安静地坐在丽娘的身旁，也就齐刷刷地盯着她看。越看心下越是感叹，这闺女，咋就长得这么要看呢？     杜伊先是对着众人微微点头一笑，随即对着丽娘道：“嫂子，这天还没亮，有点困。我靠着你，眯会儿成吗？”     丽娘心疼杜伊为了这个家操劳，也就点点头。     二郎交了六文钱，牛车缓缓的朝月牙镇而去。片刻后，牛车上的妇人们以为杜伊睡着了，这才小声地问道：“我说虎子娘，你家这是来了祖宗吗？竟要你们伺候。我看你婆婆平日里也很是精明，怎么就认了这样一个祖宗来做女儿？到时候要给出嫁妆不说，这成天的还要你们伺候她，这日子可咋过？你看看那身上穿得衣衫，那一件得卖多少的银子啊？就那件衣衫，都够咱们家吃喝一年了。”     “前几天我瞧着大伙儿都在忙，她倒好，天天带着桃花到处耍。这哪里是闺女，明明就是一个祖宗。我说虎子娘，既然她认了你们家，你是她嫂子，以后你得多多教导才是。不管她是从哪里来的，来了咱们乡下，是你们家的妹子，就得干活。”     “是啊虎子娘，你家也是不容易，桃花每年的药钱就得花费不少。再整个祖宗来伺候，这日子更是没法子过了。瞧这细皮嫩肉的，估计连扫把都拿不住。”     假寐状态的杜伊，听到这话，眉头轻轻蹙了蹙，依旧闭着眼睛，心里不免觉得好笑。原来在这些人的眼里，她是个要人伺候的小祖宗。 