第261章 王府认主    第261章  王府认主     达到目的的杜伊，将白梅留了下来，自己带着柳如是和紫丁先回去了。白梅知道，杜伊留她留下来的目的，便牵着柳素娘和小石头的手，在众目睽睽之下，踏进了杜府在京城的院落。     众人看到人都进去了，也没戏看了，便开始纷纷散去。这么大的消息，他们都想快点与人分享。当然，还有的人，就站在杜府门外，指着这个院落，在小声的嘀咕些什么。     白梅站在院子里，看着大门已关，杜衡沉着一张脸，杜凌氏浑身颤抖，杜紫琳满脸的鄙夷，忍不住勾起了嘴角。     “二老爷，这是准备怎么处理？”     杜衡不会以为这样进来了，就没事了吧？那杜衡的梦，也做得太美了一些。     “这孩子，现在是不能留在这！”大门已经关起来了，现在又都是自己人，杜衡说话也没那么多顾忌了。能让这个怪物踏进门一步，已经是极大的忍耐了。     柳素娘听到这话，在替小石头感到委屈的同时，也很愤怒。她不会忘了，自己只不过替杜凌氏接生，就引起这么多的事情出来。     更不会忘了，她好好的一个良民，为何会变成奴仆。都是这个该死的杜衡，是他派人追杀她的。     “杜家二老爷这话可就错了。不管如何，小石头总归是你的儿子。他不留在这，又留在哪里？不是老身要多嘴，这孩子身上流的，总归是老爷和夫人的骨血。”     小石头双眼哭得通红，加上延传了杜坤和杜凌氏的容貌。杜衡怎么看，都不觉得这孩子是他的。只是在看到杜凌氏后，又觉得这孩子是杜凌氏所生。     他的孩子一个个都长得不差，偏生这个怪物，除了那双眼睛还能看人外，那模样长得真是抱歉。     “既然是我的儿子，我想怎么安置岂能容你多嘴？我还未问你，当初不是让你把孩子给处理了吗？怎么还留着？既然你要留着，那这孩子便与我杜府没有关系，你现在找上门来，是想讹诈？”     柳素娘气乐了，这杜衡还真是不要脸，居然连这种话都说得出来。     “那你派人追杀我的时候，怎么不说？你们府上的管家，带着一拨人，要抢这个孩子，还要杀我灭口……”     柳素娘的话，才刚开头，就让杜凌氏心惊胆战。她说管家，不就是杜坤吗？杜坤派人追杀她？所以她为了报复才把这个孩子留下来的？     等等，当初杜坤就是从那时候消失不见的。这中间发生了什么？不对，现在关注的不是这个问题，而是不能让老爷想起杜坤这个人，这孩子与他太像了。     “住嘴！我们说话，岂能容得了你多嘴？老爷，这孩子若是不然就找个地方让他另行住着就行。反正他不能留在府上，志高要是看到了，指定影响心情。这婆子不就是要银子吗，给她一点就是了。”     杜凌氏觉得这孩子不能在杜衡面前晃悠，否则让杜衡想起来的话，到时候知道了不是亲生的，只怕知道的那一天，就是她杜凌氏的死期之日了。     杜衡听到这话，笑了。他现在手上的每一笔银子，都是算着来的。要另行安置，那也得有银子才行。不过既然这孩子也是从她肚皮里出来的，那让她自己去安排吧。     至于这个稳婆说的，什么追杀，什么管家是何人，他一时半会儿还想不起来。现在事情已经这样了，杜凌氏也开口了，她手头上也有银子，那就自己解决。     “哼，这个妖怪，随你安置，随便在哪都行，总之我不想看到他。我还有事要出门，等我回来之前，希望你已经安排好了这个事情。”     杜衡说完，拂袖而去。还孩子可是从她的肚皮里出来的，那就由她这个做娘的去处理，他不管了。     看到拂袖而去的杜衡，杜凌氏松了一口气。只要他不在追究那么多，那就行了。杜紫琳看到那孩子就害怕，早早就躲回自己的房间里去了。     那孩子是怪物，一旦沾惹上了，必然必然是晦气。她娘一定会安置妥当的吧，只要她回来的时候，没看到人就行。     杜凌氏一早碰上这事，看到那孩子一副渴望的模样，她心里就慎得慌。     “二夫人，你要另行安置，不知道你打算怎么安置，这孩子你想让他住到哪里去？”白梅盯着杜凌氏的表情，觉得她甚是好笑。     杜凌氏心疼银子，可又怕这孩子留在这里，就闹出很多事情。当下便咬了咬牙，回房取了一千两银子出来。     “走，我这就带着你们过去！”她在这京城的人脉也不算小，认识几个牙婆还是有的。随便买一个小房子，让他住的越远越好。只要能够远离他们，住到乡下去，那是再好不过。     白梅冲着柳素娘使了一个眼色，两人紧跟在杜凌氏的身后。就随着她一起来到一个牙行，二话不说，就说要买房，远离京城的，在什么郊区和乡下都可以，银子便宜点，能住人就行。     听到这要求，白梅嘴角衔着一丝冷笑。当真是当扔垃圾一样，有多远，扔多远。     杜凌氏的要求极低，坐着马车，花了一个半时辰，在郊区靠近乡下的地方买了一栋房子。那房子前不着村后不着店，一看就像是鬼屋的地方，杜凌氏居然很是满意，当下便花了二百多两的银子买了下来。     当地契到手后，想了想，又扔给柳素娘：“这个地方是给他买的，上头就写着他的名字，你拿好。剩下的这八百两，是这这辈子的生活娶亲所有的费用。     以后他与我们杜府没有任何的关系，你不可再带他来了。不管是凤城，还是京城，他都不能去。今日，我给他买了房子，又给银子算是仁慈义尽了。从今以后，这个孩子不管是生是死，都与我们杜府无关。”     杜凌氏说完这话后，便直接跟着牙行的人走了。留下柳素娘带着小石头，还有白梅，就站在这类似鬼屋的门前站着。     “这地契，你且收好。我看这房子不错，就是许久没人住了。这院落看起来也大，回头人过来收拾一下，以后你带着小石头在这里住下吧。     等回去后，我会与小姐说一下。小石头的嘴巴和手，小姐应该会有办法，以后他就麻烦你了。     小石头，今日的事情，你可要记住了。你的爹娘不要你了，与你断绝了关系，以后你看到他们，就当他们是陌生人。有任何需要，你就来找我。”     白梅觉得自己能做的，也只有这么多，剩下的事情，还得回去问杜伊才能知道下一步怎么安排。这孩子，能保下他的命，就算不错了。     “好，那现在我们怎么住？”柳素娘知道这辈子是回不去了，她签的卖身契，是终身的。她若回去了，带给家人的，也只能是屈辱。     再说小石头，她带久了也有感情，就当孙子一样的看顾。如今有了这七百两，又有房子，要照顾他长大成人也是可以的。加上杜伊一定会帮衬的，她只是一个面冷心热的姑娘。     “现在先回去吧，这里我下午头让人过来打扫一番，明日这里收拾妥当后，你和绿柳先住到这里来。”     伊记酒楼在年二十九这天就要歇业，一直到年初八才会再次开业。现在让他们过来住，是再好不过。这个屋子，只有两个人住的话，太过空旷。     柳素娘点点头，在白梅的安排下，回了伊记酒楼。等回去后，将此事与绿柳说了一番后，便得到她的同意，这才找了几个人过去收拾屋子。之后便带着绿柳和柳素娘一起去街上采买过年之物。待准备好这一切后，已经是过了午时。     且说杜伊从杜府里出来后，心情甚好，先是送了紫丁回侯府，自己装扮一番后，这才让凌袁帆带着她去了摄政王府。     小帅这小家伙，今日一听要来这里，便乐得很。他不想看到万青青，而这摄政王府，便是他最佳躲避之处。     紫弈城看到小帅，很是欢喜。心中想着，怎么才能将杜伊拐到王府里来一趟。德公公知道杜伊后，便一直嚷嚷的要认主。已经念了一天，他的耳朵都快长茧子了。     杜伊感到摄政王府的时候，府中上下忙碌的人，全都停了下来。这是凌袁帆第一次带女人进来，这王府里，也许久没有女人在走动了。就在众人好奇猜测此人是谁之时，小帅小朋友，远远的便跑了过来。     “娘亲！”     听到这称呼的众人，皆是顿住，目光齐刷刷地望向杜伊。这个带着帷帽，看不出长相的女子，就是他们小柱子的娘亲，爷的女人，他们将来的女主人？     德公公至始至终都陪在小帅的身边，当听到小帅的称呼后，整个人都僵住了。不敢置信的眼神看向杜伊，随即又哈哈大笑起来。     小帅一副你看吧，这里的人，都很奇怪的表情看着杜伊。     等德公公笑完后，眼泪又开始飙升，一边擦泪，一边道：“老奴参见王妃，老奴真是三生有幸，终于能够看到小主子和主母！” 