第262章 定下日期    第262章  定下日期     杜伊头冒黑线，看着眼前情绪很是激动的老人家，道：“那个，老人家，你且先起来，有话好好说。”     德公公觉得杜伊特别的亲切，看向她的目光，都充满了感激之情。就是这个女子啊，多么伟大的女子，居然能够让他家的爷心甘情愿，身边只有她一个人。     也能够为了爷，这么没名没分的生下了小主子。就是这位美丽的女子，一直在他家也的背后默默的付出。了不起，实在是太了不起了。     “娘亲，我带你去找紫叔叔！”小帅觉得自己的娘亲让德公公看的有些久了，心里便很是不乐意。娘亲是紫叔叔的，其他人不行，就算是德公公那么老的人也不行。     紫弈城在小帅拉着杜伊的那一刻，就来了。当看到众多属下虎视眈眈地盯着杜伊的时候，眼眸冷冷地扫视了一圈后，这才抱着小帅，牵起杜伊，随即温柔道：“走，去我院子！”     众多属下，被紫弈城这一看，后背毛孔直立。爷又想要怎么对付他们了？不要啊，他们只不过是多看了一眼罢了。那还带着帷帽，什么都看不见。他们发誓，是真的什么都看不见。     “紫叔叔，我娘亲来了，你有没有很高兴？”小帅被紫弈城抱着，伸手戳了戳他的胸膛，这才乐呵呵地说道。     这是娘亲第一次来紫叔叔家呢，这里也有很多好吃的，而且也很漂亮。要是以后能和紫叔叔一起在这里住也是可以的。当然，这娘亲得必须来。     “高兴，怎么不高兴？这可是你娘亲第一次来呢。今晚中午就在爹这里吃饭了，好不好？”     紫弈城心里想着，到底还要多少天才能成亲？那些算日子的人，到底什么时候才能给出日子来？     紫弈城很忙，可又想陪着杜伊。杜伊只好带着小帅，到他的书房里陪伴了。一时之间，书房里静悄悄的。     紫弈城在看奏则，小帅在写大字，杜伊在画船。她要把那些船的所有构造都画出来，要详细到每一部分。     她想，幸好这是古代，要是在现代，里面需要用到的机器设备，她就没那么清楚了。不过是木造的，会好很多。这船的前头，需要破冰的铁片，必须得从厚到薄才行。     如果整艘船都用铁片包着是不行的，这样船只就会很重，要在河里浮起来，就会有一定的难度。     时间在这三人忙碌间，慢慢度过。小帅放下了手中的笔，摸了摸有些饿得咕咕作响的肚子，看向杜伊，颠颠颠地跑了过去。     “娘亲，小帅饿了，你给小帅做好吃的，行不行？”他说这话的时候，还特意看向了紫弈城，意思很明显。来到紫叔叔家，居然还能把他给饿着。这说明紫叔叔对他照顾的不周到。     紫弈城时不时的会偷偷瞄一眼那母子俩，但听到小帅的话后，这才放下手中的奏则，走了过来，将他一把捞了起来，放在桌上。     “我把你给饿着了？”     “娘亲，紫叔叔是坏蛋！”感觉到紫弈城语气里的威胁之意，小帅转头看向杜伊告状去。     杜伊的初步构造图出来了，只是细节上的东西，还得好好想想。便对小帅道：“饿了就吃饭，阿城，还没开饭吗，还是需要我亲自动手？”     难不成上门来做客，还得客人亲自动手做饭？那他这个主人也做得太失败了！     “估计是早就做好了，只是你要是想晚上动手做的话，我想我会很高兴的！”紫弈城有些怀念杜伊的手艺。不过他也明白，这女人一般不会轻易动手的，她嫌弃厨房里都是油烟味。     “既然好了，那走吧。小帅自己下来走，那么大的人了，别让人动不动抱来抱去！”杜伊冲着小帅招了招手。     这一年多，紫丁等人可没少教他功夫，就这么一点高度，完全难不倒他。     小家伙点点头，看向紫弈城的时候，用你看我的表情，随后便一跃而下。当稳当地落到地面后，看向杜伊道：“娘亲，我厉害麽？”     “小孩子不能骄傲，走吧！”杜伊揉了揉他的脑袋瓜子，这才牵起他的小手，率先跨出了书房的门。     她没有带帷帽，这冷风一吹，忍不住缩了缩脖子。方才因为过来带着帷帽，便没有带围巾。这北风一灌，确实冷的慌。     紫弈城看了看，解下自己的大麾，披在杜伊的身上，这才牵起她的手，往饭厅走去。现在一看，才有种家的感觉。妻与子，在家里。     德公公命人最后一道菜端上来的时候，杜伊等人也到了，他本来还想让人过去请来着。因为这个未来的主母，第一次来，他老人家一高兴，便令人做了十八道菜，这时间上才晚了点。     小帅一上桌，看到那么多菜，先是惊喜了一下，接着又用败家的眼神看向紫弈城，奶声奶气地说道：“娘亲说了，有几个人，就做几个人的饭菜。这么多吃不完，就是浪费。娘亲还说，朱门酒肉臭，路有冻死骨。     紫叔叔，现在外面有很多老百姓，连饭都吃不起，咱们还是不要浪费了。我们三个人吃四个菜就好了。剩下的留下来，天冷不会坏，晚上和明天都可以吃的。”     德公公脸上火辣辣的，可是又很感动。小主子年纪这么小，就这么能替人着想，还能想到老百姓，真是不容易。等长大了，一定有所作为，会为百姓谋福利的。     这个主母，当真是个了不起的女子。难怪他们家爷，也为之倾心。     杜伊笑着看小帅教训紫弈城的模样，满意的点点头：“很好，还记得娘亲说的话。那小帅说，这买多菜就一直放着吃好几天吗？可要是吃坏了肚子，可怎么办呢？”     小家伙歪着头想了想，又看看德公公，这才道：“这府上还有很多人，他们一定都还没吃，那把这些分给他们好了。不过从今天晚上开始，都要少一点的菜才行。     农民伯伯种出这些不容易，我们要学会珍惜。锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。紫叔叔，二郎舅舅他们种田很辛苦的，我们一定要时时刻刻都记在心里才行。     娘亲说了，那些老百姓都是面朝黄土背朝天，很累很累的，二郎舅舅他们就是这样。娘亲还说春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。     等小帅长大了，一定要多多为他们着想才行，绝对不能让我们紫月国的百姓出现这种情况。小帅想过了，等小帅长大了，会和小宝他们学一学二郎舅舅。我们都要体会一下，农民伯伯的辛苦，这样才会懂得更加的去珍惜！”     小帅别看人这么小，可说起的话，却头头是道。说得紫弈城既自豪，又有些汗颜。这些话，确实不像是一个小小的，不到四岁的奶娃会说的。坤儿要是能够像小帅这样，这个紫月国的百姓就有福气了。看来得让坤儿和小帅多多接触才行。     德公公听到这话后，干脆躲在一旁，呜呜呜的抹泪。小主子的话，让他想起了，他年幼的时候，就是因为家里穷苦，连饭都吃不上了，不得已才将他送入宫里做太监。     小主子的话，句句都说入了他的心坎上了。这么多年的宫里生活，都让他忘了，那些百姓，是怎么熬过来的，最初的时候，他又是怎么入宫的。     “爷，老奴这就让人撤了这些菜。小主子，你想吃哪个，就先留下来，这些就送其他人送去，绝对不会浪费的。”     这顿饭，就在小帅的教训中度过了。紫弈城自豪的看着小帅，越看越是欢喜。他的儿子，是多么的懂事，杜伊叫他教的，实在太好了。     回头看向杜伊，情不自禁地将其搂在怀里，低头在她的发间，亲了一记：“伊伊，谢谢！谢谢你为我生下这个孩子！”     “这是我的儿子，不管他的父亲是谁，我都会生下来的。所以，你别自作多情了。那时候我哪里知道这孩子是谁的，我只知道，他是众人口中的野种！”     杜伊毫不客气泼紫弈城冷水，本来这就是事实，她也没必要说假话。     这句话，杜伊说过很多次，紫弈城从最初的不愿的，到现在的麻木。此时，他只想着，什么时候才能将日子定下来，好让他心里有谱一些。     就在紫弈城暗自感叹的时候，书房外，传来德公公的话：“爷，于爷过来了！”     他这话才落，于子恒就进了书房。只是扫视了一眼书房内的情况后，看到桌上的画，像是出自杜伊的手笔，便拿起来细细看了看，有些疑惑地看向杜伊。     “你到底来有何事，不会就为了来看画吧？那日期定下来了吗？”紫弈城放开杜伊，看了一眼睡在小榻上的小帅，这才低声道。     “爷，日子定下来了，最快也要等到上元节十八后。也就是元月十八，你看这个日子如何？这后面还有一个，是三月初六。几年也就这两个日子，比较适合爷和伊伊姑娘！”     “就定在十八这一天，你把东西拿过来我看看？对了，你叫德公公进来一下，这事还得由他老人家来准备。” 