第263章 要出嫁了    第263章  要出嫁了     德公公一听主子要娶亲，高兴得恨不得马上放鞭炮。当听到这要隐秘，不能大肆渲染的时候，这才忍下心中的那股喜悦之意。     “你且下去安排，剩下的时间不多了。虽然是隐婚，但该给伊伊的东西，决不能少。如果可以的话，我希望你能与忠勇侯夫人商量一下，看看决定怎么办。”     紫弈城一想到还有不到一个月的时间，杜伊就要成为她的妻子，心中难免有些激动。这一切，就好像做梦一般。他如今已经二十四了，也终于要成亲了。     小帅梦里还想着要自己找爹爹的事情，根本不知道此刻紫弈城已经连日子都订好了。杜伊看着紫弈城与于子恒和德公公说事，她就好像是一个陌生人一般，一点感觉都没有。     她不知道，自己这样到底正不正常，她没有喜悦之意，也没有害羞之情。好像觉得，这本来就该是这样才行。     等到他们三人说完话后，这才拿着图纸，对紫弈城道：“这是我要你做的船，你且看看如何。有什么不明白的，别问我。这个事，工部可以做吧？紫月国每年花大把的银子养着他们，先是也是该让他们出力的时候了。”     这种利民利国的事情，紫弈城当然知道。接过杜伊手上的图纸后，这才详细的端看起来，随后点点头，算是给对一个肯定的答案了。     杜伊也有些累了，便靠在书房的床榻上，挨着小帅睡了。等到再次醒来的时候，天已经有些昏暗了，那两个正在讨论的男人，此时已经讨论好了，都未离去。     当看到她醒来的时候，便拿着图纸，针对那货船的构建之类的提出了自己的疑问。杜伊听到他们问什么到底能不能详细到能运多少斤重量的问题，或者是客船的位置，能不能多建立几个船舱的问题，恨不得一巴掌拍死他们。     她只是画出了这些东西，哪里知道这些详细的数据。与其问她，还不如直接给造船匠，问问他们来的更为实际。她能画出东西来，就不错了。     “天黑了，我得走了！于爷，送我和小帅回去吧。阿城，这几日你忙就不用特意走一趟了，这成亲之前，频繁见面也不太好！”     杜伊此时在想，若是她现在回去之后，开始赶自己的嫁衣，不知道来不来得及。算一算，也就二十天的时间，这原主的手艺极好，也不知道行不行。     “我会去看你的，你先带回去吧。子恒，路上注意一些！”紫弈城说这话，是要于子恒多注意一带，不要让人知道，杜伊在他的府上出没。若是被人看到了，就代表紫奕枫也可能会知道。     “放心吧！”于子恒说完，便趁黑带着小帅和杜伊走了。     且说杜紫琳从宫里回来之后，皓腕上带着一个带着一个乳白色的玉镯子，左瞧瞧，右看看，脸上的笑颜并未断过。     想了想，边带着红英，出门来到侯府。因为杜紫琳也算是侯府的表小姐，门卫并不敢拦她，这使得她一路畅通无阻，来到珊园。     “姐姐，你可还在？”刚回到家里的杜伊，听到杜紫琳的话，手上喝茶的动作一顿，随即示意了一下白梅，让她不要管，继续汇报今日所发生的事情。     “奴婢已经让人下午收拾妥当了，该买的东西，也全都买回来了。就等着明日一早绿柳他们过去住就行。”     杜伊点点头，道：“很好，你明日让师父也跟着过去，先将小石头的手指给处理了。他现在还小，越早处理越好。顺便让我师父给也给绿柳看一看，她的眼睛是否还能够有希望。”     车大夫之前就知道杜伊的意思，因此这段时日，便一直在做实验，就是为了绿柳的这个换一只眼睛的手术。     虽然她师父在实验了，可杜伊总觉得他老人家的医术还差一点火候。要是有个更厉害的人来就好了，他现在每天都在折腾，根本没时间。     “是，小姐！”白梅回答玩，杜紫琳的声音也到了门口。     “姐姐，你在家吗，怎么都没人回答。家里明明有人的，怎么一个个和哑巴了一样。”     橙萝是第一个走出去的，她附在杜紫琳的耳边道：“柳夫人今日身体不适，伊伊小姐下令，让大家都安静一点。”     杜紫琳还想张扬，那柳如是身体不适，和她有什么关系？再说了，她还巴不得柳如是因此孩子没了，她要的是这样的效果。     她想是这么想，可想到，先想杜伊炫耀才是重要的。便意思意思的在杜伊的房门口敲了两下，随后跨了进去。     “姐姐，妹妹在院子里都叫了许久了，你在家，怎么也不说话啊？”她这一开口，就在怪杜伊，为何都不搭理她，这个主人做的好生没礼貌。     “有事？”杜伊都懒得搭理这个没脑子的蠢货。估计现在是被人捧得高了，觉得自己很了不起，很爽吧？等摔下来后，看摔不死她，真是二货一个。     “其实也没什么事，就是从宫里回来后，顺路过来看看姐姐！”杜紫琳说这话的时候，有意无意的拉了拉手，摸一下那个手镯。     当发现杜伊根本不看她后，便又故意在杜伊的面前晃了一圈，随后拉起杜伊的手道：“姐姐的手这么美，空荡荡的着实可惜了。若是戴上一两件像样的东西，必定能增色不少。     可惜妹妹我穷，也拿不出什么像样的东西。今儿这玉镯还是太后娘娘喜欢我的舞蹈，又怜我连个像样的首饰都没有，这才赐予下来的。不知道姐姐可否喜欢？若是喜欢，改明儿妹妹进了宫，太后娘娘在赏赐东西后，再给姐姐好了。”     杜伊听她这话，替杜凌氏觉得悲哀。杜凌氏即便城府不深，可还没蠢到这种地步。可她生的女儿，怎么就这么的没脑子。或许说，她在别人的面前还好，就是在她杜伊的面前，那脑子马上成浆糊了。     “多谢妹妹了，姐姐我不喜欢带那些乱七八糟的。再说姐姐我穷，从回杜府后，也就婶娘给了一千多两的银子罢了。除了小帅要养大成人外，那银子着实不敢乱花。眼见小帅也该到了上学堂的年龄了，哎！”     杜紫琳哪里能想的到杜伊说的那些，她所有的注意力都在杜伊说的一千多两银子上。她的所有私房钱加起来，差不多也就八百多两，这杜伊一下就从她娘那里拿走了一千多两。     不行，稍后回去，也得去找她娘要银子才行。凭什么给杜伊就那样的大方，到底谁才是她的亲生女儿？     “姐姐不喜欢啊？哎，着实可惜了。其实妹妹也不是很喜欢这带玉镯的，只是这是太后娘娘赐予的，妹妹我也不好拒绝。”     听到杜紫琳还在绕着那个玉镯转来转去，杜伊心烦的不行。便道：“夜色黑了，妹妹还是趁早回去的话，这路上不好走，要是出了什么事，还道姐姐我害的。”     听到杜伊的话，杜紫琳自然想起了杜凌氏前天夜里的事情，顿时像是被火烧屁股了一般，连忙道：“姐姐，我回来的确实有些晚了，是该回去。要不然父亲会担心，先走了，不用送！”     看到杜紫琳火烧火燎地走了，杜伊笑得有些肚子疼。不就是一个破镯子，还特意跑来炫耀半天，也真是够可以的。     “白梅，前段时间已经裁好的嫁衣，明日找出来给我。时间不多了，不知道来不来得及。从明日开始，一律不见客！”     “好，小姐，如是这两天开始在那上面绣暗纹了，至于那上面的是要绣龙凤还是鸳鸯看小姐你的意思！”     一件嫁衣正常都需要提前几个月准备，可现在时间上着急，只能她们合力一起绣，最主要的部分留给小姐了。     “行，不过她肚子大了，你让她别动针。这几天我赶一下，应该是可以的。”     杜伊想绣简单大方一点的就可以，像鸳鸯和龙凤都太麻烦，直接用暗纹绣上大朵的牡丹形状就好。至于宽大的袖子处，倒是可以各自绣上一对鸳鸯，显得一不繁琐。     时间过得很快，在杜伊的忙碌中，一个年转眼就过完了。从年十六开始，杜伊就带着小帅住到别院去。因为有万青青小朋友，小家伙又不高兴了很久，以至于根本没时间管，为什么要住到这里来。     圣旨在十五的时候，已经由紫弈城亲自交到了杜伊的手里，眼见明日要成亲了，刘氏心里极为不舍，看到杜伊绣好的嫁衣，有一种嫁女儿想哭的冲动。当初桃花成亲之时，她都未有过如此心酸的感觉。     “伊伊，你要嫁人了，过了这一晚，你就是别人的妻。虽然王爷的父母皆不在了，但你要记得，王爷是你的夫君，以后凡事要两个人商量的来，知道吗？”     杜伊依旧没什么感觉，只是点点头。而趁着她点头之际，杜凌氏塞了一本书到她的手里，道：“虽然你生过了小帅，可这些书，你还是要看一看！”     不用看，杜伊都知道，那是什么东西。只是这东西，她需要吗？紫弈城那家伙是无师自通吧？再说了，她在现代的时候，因为好奇，也观摩过一些影片，这本书，还是算了吧。 