第264章 小帅刁难    第264章  小帅刁难     不过既然给了她，也没塞回去的道理。想了想，便叫来紫丁，把这书塞到她手里道：“我娘给我的，你先帮我拿着吧！”     紫丁低头看了一眼，便知道是何物了，便偷偷笑着，跟着杜伊的衣物，放在了箱子里去。明日这些东西，要一起抬到爷的院子里去。     小帅看到杜伊这几天忙碌完了，趁着夜晚睡觉的时候，紧紧扒着杜伊道：“娘亲，那件红衣服是给谁穿的？青青说，明日娘亲要嫁人了是不是？”     “对啊，你不是一早就知道了，怎么又问这个问题？”杜伊感觉到今晚有些腻歪的小家伙，有点不对劲。     小帅闷闷不乐地声音传来：“娘亲，你是嫁给紫叔叔吗？”     “恩，他是你爹！”     “娘亲，小帅想自己找爹！”小帅的声音更加的闷闷不乐了。     “为什么？你不是很喜欢他吗？难道你不喜欢？”杜伊伸手将小家伙从她的怀里挖了出来。     听到这话，小帅不回答了。只是看着他的眼眶有些发红，这让杜伊心生不舍，这小家伙到底在闹什么别扭？     “你老实告诉娘亲，为什么不要娘亲嫁给你爹？”     “紫叔叔不要娘亲和小帅，他们都说了小帅是野种。娘亲，如果紫叔叔要我们的话，为什么以前不来找我们呢？     是不是因为以前我们家穷，所以不要我们？现在家里有粮食什么了，紫叔叔看到娘亲有钱，所以才会想要娘亲的？”     若是紫弈城在这，听到这话恐怕要吐血了，还会说道：“儿子啊，你还小，可脑袋瓜里怎么却装了那么多不属于这个年纪的东西呢？这些和你没关系，不是你该操心的！”     杜伊听到这话，忍不住叹息一声，拍了拍小家的后背，安抚他的小情绪：“他不是故意不要我们的。那时候你还小，很多东西不知道。他在娘亲怀孕的时候就派人来保护娘亲了，难道你不知道白梅和紫丁都是他送给娘亲的吗？     还有你于叔叔啊，他也是爹派来的人，难道这些，你都忘了吗？现在乖乖睡觉，不许想那么多。你要记住，这个世界上，没有比他更爱我们母子俩的男人。”     小帅似懂非懂地靠在杜伊的怀里，眨巴着眼睛，想着杜伊的话。真的没有人比他更爱他们的吗？娘亲说的，是真的吗？     带着疑惑，小家伙的意思开始混沌。如果是这样，那就让娘亲嫁给他也好。只是以后要是对娘亲和自己不要，那就不要怪他给自己找爹爹了。     紫弈城再一次不知道，自己的儿子，在临睡之前，还没有放弃要给自己找爹爹的念头。     因为是隐婚，杜伊所在的别院，极为偏僻。为了不让别人发现这个事情，紫弈城等人经过协商，让两人直接在这院子里举行婚礼。     由于别院够大，到时候只要紫弈城抱着杜伊，在别院里走上一圈，再从大门象征似的进来就行。至于鞭炮，也就放一下就行。     紫弈城为了这一天的成亲，特意将这几天给空了出来，新的一年，代表小皇帝又长大了一岁，他现在已经开始训练小皇帝，独自处理政事了。当然，他会在一旁指导。     天才蒙蒙胧，朝堂之上，众多大臣有些压抑地看着眼里带着喜悦之意的摄政王，皆是一头雾水，有些莫名。这几日，摄政王到底是怎么了，这心情也好的太过莫名了。     这个事情，也只有与紫弈城亲近的几个官员知道。可他们即便是知道，也不能像忠勇侯一样的去参加。不过兵部尚书却借着去看女儿的名义，倒是光明正大的去了。     早朝退后，兵部尚书与忠勇侯先走了。紫弈城和小皇帝回到御书房，万太后早已等候在一旁。     “皇上，今日出去，记得照顾好自己的安全。母后没办法去，你替母后和伊伊说一声恭喜，还有谢谢！”     小皇帝的心情，比紫弈城这个新郎官还要激动，听到万太后的话，点点头，连话都说不出了。     “弈城，这是我这个做皇嫂的，送给你们的亲婚之礼，你也切莫觉得寒酸，嫂皇嫂能够拿的出手的，也就这些了。”     万太后做贵妃的时候，皇上是赏赐了一些东西，但如今几年过去了，她为了护住小皇帝，身边的东西，也都差不多了。现在剩下的，也就一堆先帝送的龙凤手镯。那对手镯上，镶了一些宝石，看起来要贵重上一些。     这是她现在所有的东西里，最能拿得出手的了。剩余的，就是明面上，她这个带头该带的东西，绝对不能送。那丁太后时时刻刻都注意她这边，要是被看到了，指不定得闹成什么样。     “皇嫂，这个你留着，伊伊不缺这些东西。等日后伊伊能够站在我身边了，皇嫂你手头充裕了再说。你的心意，我会传达给伊伊，我现在带坤儿走，宫里的一切我已经安排好了，皇嫂你多注意一下那边就行！”     紫弈城私底下在万太后和小皇帝的面前，从来不端架子，都当他们是自己的人，因而都是自称我。他这一称呼，久而久之，就连万太后和小皇帝也是这么称呼。只有这样，他们三人才会觉得，就是一家人。     “恩，你们且去吧。皇儿记得早歇回来，明日要上早朝！”     “知道了母后，你放心吧，坤儿今晚就就回来！”小皇帝乖巧地说了一声之后，便站在紫弈城的身边，两人走了，留给万太后的，只剩下一个背影。     突然在这一刻，万太后有些羡慕杜伊，至少她有一个全心全意为她的男人。而她，年纪轻轻就守寡，守着这个诺大的皇宫，每天还要提心吊胆，护好她的孩子。若是有来生，她一定不会入宫，宁愿做一个平凡的妇人，也好生在这冰冷的宫中。     杜伊一觉睡到大天亮才醒来，反正也不是那么正式，也没人敢催她。都在一个别院里，也勿需经过遥远的路程。     下午才拜堂的她，此刻心里有些小触动。起身沐浴完毕，在等待头发干透的同时，突然提笔写了一张纸，待上面的笔迹干透后，这才小心翼翼地折叠起来，收好，放入怀中。     中午，她的膳食是在屋内吃的。原本柳如是也想来参加的，但碍于肚子里的孩子，便放弃了。她的肚子里有喜，杜伊成亲也是喜事，就怕两者相冲，她就忍耐了下来。     午膳过后，杜伊开始梳妆了。她的头发是凌杨氏亲手给她旁的。妆容，是万户侯夫人亲手画的。衣服，是林荷茹亲自帮她穿的。待一切整齐后，便一一开始拜别。     今日的高堂，需要拜别的是车大夫，凌杨氏和凌晟还有刘氏。先从血缘上的远近来区分，杜伊看到坐在主位上的凌晟和杜凌氏，在蒲团上跪了下来，叩了三个头。     “舅舅，舅母，如今伊伊的爹娘不在了，今日你们就是伊伊的爹娘。伊伊有你们的爱护，是这辈子最大的福气。”     凌杨氏和凌晟偷偷地拭了拭眼角，杜伊终于要出嫁了，他们也能安心。可在这安心的同时，还带着一种心酸之意。凌杨氏把杜伊看做女儿，凌晟心里却想着妹妹凌珊。以前她也是这般出嫁的，可一转眼物是人非，如今变成了她的女儿。     接下来是车大夫，他作为杜伊的师父，是决不能缺席的。他坐在主位上，杜伊只是道了一句：“一日为师终生为父，打从我不是叫你师傅，而是师父的那一天开始，我就将你当做了我的父亲。”     杜伊说完，给车大夫叩了三次。车大夫与她是师徒情缘，这是必不可少的。     最后是刘氏，可杜伊找不到人，不知道她躲哪里去了。等了半晌，紫丁将人给拉了过来。     杜伊这一成亲，就是摄政王妃了，刘氏觉得两人的距离越来越大，她一个民妇，怎么敢接受王妃的磕头？     当刘氏被人按坐在主位上，坐如针毡的时候，杜伊缓缓开口了：“娘，你虽然不是我的母亲，可却给了我第二次生命。可以说，没有你，就没有如今的我。不管是我自己也好，还是小帅也罢，辛苦你了！”杜伊说完这话后，连着磕了几个头。     她杜伊，向来是傲骨的人，可这些人，是她心甘情愿的。一个是救命之恩，一个是师父，还有一对待她亲如女儿，一心为她着想的夫妻。     等这些完毕后，门外也也传来紫弈城前来接人的动静。小帅这小家伙，一早守在门口，不反紫弈城进来。     “不准进来，娘亲还在睡觉，不嫁了！”小家伙心里到底还是有些不平衡，整个人站在门口，双手长大，看着紫弈城，小脸显得有些愤怒。     “那要怎么样，你才会叫你娘亲起来，嫁给我呢？”紫弈城此刻有股想揍这小子屁屁的冲动。     “你和娘亲都穿红衣服，小帅也要！”这样才会是一家人！     听到这话，紫弈城有些哭笑不得。看向不远处的紫丁道：“可是听清楚了？我记得过年的时候，给他送了几身红衣服了，你随便找一身过来，给他穿上。”     小帅一听这话，不干了。耍赖似的道：“不行，你想要做我爹爹，就你来做！” 