第265章 互诉情衷    第265章  互诉情衷     “那我要是不愿意呢？”紫弈城眉眼一挑，看着今日没有丝毫遮掩，看起来就是自己翻版的小家伙，冷冷地说道。     “那我的娘亲就不嫁了！”小家伙总之就是不让紫弈城进来，能为难一刻是一刻。     紫弈城不说话，就等着紫丁把红衣服拿过来。待衣服到手后，这将把眼前拦路的小家伙一把提起来，走到院子里的其他房间，将他穿得藏青色的小外套解开，把红色的外衫套上去。     向来高高在上的摄政王哪里做过这样的事情，帮小帅穿件衣衫显得笨手笨脚。小帅完全不配合，浑身了长了虫子一样的扭捏，嘴里还嚷嚷道：“不算，这样不算。”     紫弈城才不管，废了半天的功夫，才将他的衣衫给穿好。虽然看起来有些奇怪，但总归是没穿反了。     “好了，红衣服也穿好了，要不你也爹一起去迎接你娘亲？”     小帅嘟着小嘴，懒懒地看了一眼紫弈城后，蹬蹬蹬地跑到杜伊的房间，当着众人的面，将门关起来，自己面对着杜伊，小小的身体靠在门上。好像只有这样，紫弈城就推不进来了。     紫弈城再次头冒黑线，凌袁帆和于子恒很是不客气的哈哈大笑出声。爷碰上这么一个儿子，也是绝了。     不过因为他是摄政王，别人不敢闹的事，反倒让小帅都给做了。     “开门！”     听到耳旁传来的笑声，紫弈城再次叹息一声。这儿子就是生来和他作对的，绝对是这样。等和杜伊成亲后，一定要生个女儿才好。都说女儿是父母的贴心小棉袄，他也想要有一个。     “不开不开，我不开！”小帅说这话的时候，配合着摇摇头。反正他就不开，看紫叔叔能怎么滴！     杜伊身穿嫁衣，坐在床沿，看着儿子的模样，忍不住偷笑出声。这样也好，那么顺利就娶到了，她心里也会有点不平衡。     小家伙看着杜伊穿红衣服，忘记了要挡在门口这一回事，提起脚尖，快速走到杜伊的面前。睁着圆圆地眼睛，感叹道：“娘亲真漂亮！娘亲，你以后都穿这个衣服好不好，小帅喜欢！”     房间的门眼看就要打开了，云儿和林荷茹等人相似一眼后，挡在门口。     紫弈城有些疑惑，这是怎么了，好不容易走了一个最小的，现在又来四个，居然还有白梅和紫丁。     凌袁帆是过来人，看到这情况后，将事先准备好的红包，一一递到四个人的手里。林荷茹看了看，有十两银子，很是不满意，仰起头看向紫弈城：“我们家的姑娘，就值这么点银子？”     于子恒看到这，暗自庆幸，幸好之前多准备了一些。便又掏出了四个。每个人手里两个红包，这也算是厚的了。     可就在紫弈城要进去的时候，他的腿被人给抱住了。低头一看，一个两三岁的小女娃，正眨巴着眼睛看着他。     “叔叔，青青也要红包！”万青青看到别人都有的东西，她没有。想也不想，直接上前抱住了紫弈城的小腿。     这下云儿的脸有些发红了，本身她跑来这里凑热闹，拿了二十两的银子，已经很不好意思了。现在她的宝贝女儿，居然抱住了新郎官的腿，这个新郎官还是摄政王，她可不是小帅啊，但愿摄政王别生气。     “青青来叔叔这里，叔叔这里有红包！”于子恒拿出一个红包，在手里晃了晃。     青青看了看红包，又看看紫弈城，琢磨了一下后，这才松开了双手，朝于子恒走去。     紫弈城推开门之时，杜伊已经盖上了红盖头，小帅小朋友正一脸虎视眈眈地看着他，且伸出短短的小手拦在杜伊的前面。     “你让开！”     “不，这是我的娘亲！”     “那我和你一起牵着她出去可好？”     一听到这句话，小帅回头看了看杜伊，又看了看一身红衣服的紫弈城，再低头看看自己，想了想这才点点头，用力的“嗯”了一声。     终于解决了这个麻烦，紫弈城松了一口气。随即又想起，从现在开始，他要抱着杜伊绕着这个别院走一圈。转而又看向小帅：“你娘亲的双脚不能着地，我得抱着她。要不然这样，我背着你娘亲，在牵着你走，可以不？”     小帅刚想说不行，就听杜伊低声叱喝道：“小帅，娘亲记得，你今天没做功课，还没写字，没练功夫。”     听到娘亲的话，小帅下意识的缩缩脖子，这才不甘不愿地对着紫弈城点点头。如果他现在去写字，或者练功夫的话，那紫叔叔就要把娘亲背走了。     众人看到紫弈城出来的时候，单手背着杜伊，而身旁还拉着一个小帅。一家人都穿得红通通的，那两张看起来一样，只是模样一大一小的两个男人此时脸上都挂着喜悦的笑容。     这画面要多说怪就有多怪，特别是小帅的那张多云转晴的小脸。     万青青看到小帅后，手里拿着红包，跑上前去献宝：“帅哥哥，你看着是青青的红包，给你！”     云儿看到她的女儿要来的红包，居然送给小帅，顿时内牛满面。这孩子才三岁，就女大不中留了吗？     小帅看了看她身上的衣服，摇摇头：“你自己留着吧。娘亲说，女孩子要有私房钱傍身。还有，你不要跟着我！”     杜伊听到这话，泪奔了。这小孩子家家的，他知道什么是私房钱吗？     万青青手里拿着红包，看着小帅走远了。看了看红包，收进怀里，随后扑到云儿的怀里哇哇大哭：“娘亲，帅哥哥不要我，他讨厌我，呜呜呜……”     云儿叹息一声，已经被紫弈城背远了的杜伊，听到隐隐传来的哭声，心里道：“这是在帮她哭嫁吗？还有他家小帅知道，他已经伤害了一个小美眉幼小的心灵了吗？”     “青青莫哭了，我们也跟着一起去。这眼睛哭红了，可就不漂亮了。”云儿说罢，拿出绣帕将青青的泪水拭去，这才牵起她的小手跟在人群后。     林荷茹挽着凌杨氏的手，笑着说道：“母亲，回头我也生一个儿子吧。小帅太聪明了，等以后我生了孩子，就让伊伊帮忙带。”     难得听起儿媳妇说孩子的事，欢喜的点点头，道：“可以是可以，那也得看伊伊有没有时间。我自认带孩子算好了，可比起伊伊，我还是差了远。     不过小帅这孩子也聪明，不愧是爷的孩子。这做父母的都聪明，儿子想要笨，也笨不到哪去。”     林荷茹也点点头，随即又道：“母亲，那我也不聪明，回头要生了孩子像我怎么办？”     “只要是你生的，就不会不聪明。好了，不说这个，先去那边看看，德公公都准备好了没有！”     凌袁帆没有长辈，杜伊这边也就她和侯爷。这两人成亲的事，还得她多费点心思才行。     “嗯，那我也去厨房看看，他们的菜准备的怎么样了。母亲，晚上开三桌，够吗？我爹娘都来了，还有皇上也来了。那之前伊伊准备的那些菜肴，够吗？”     “应该够，走，先过去看看。皇上要来的事，伊伊事先都是知道的。”     凌杨氏觉得小皇帝还小，又能吃多少东西？再说今日两人虽然是成亲，但和家宴也没差多少。够吃就行，不必多奢华。     紫弈城背着杜伊走了一圈，从大门进来后，直接来到主院，在众多人面前，拜了天地后，这才牵着杜伊回到新房。     小帅就连两人拜天地，也得插在中间，若不是被凌杨氏拉走，只怕也得跟着拜。回到新房，紫弈城为了防止小帅，将门插上后，这才拿起秤杆，将杜伊的红头盖掀起来。     虽然他一直都知道杜伊很美，可这一次仍然被狠狠地镇住了。薄施粉黛俏脸，在嫁衣的衬托下，要比以往美上三分。     娇艳欲滴的红唇，仿佛在呼唤着，引他前去品尝。若不是外头众人等着他们前去用餐，他真想现在就好好品尝一番。     “现在喝交杯酒还是稍后？”杜伊感觉到紫弈城火辣辣的目光，突然心跳有些加速。可不想被紫弈城看出来，只好转移话题。     “伊伊，吾心悦你！”杜伊倒交杯酒的动作，在听到紫弈城突如其来的表白后，顿时僵住。     这还是第一次，她第一次听到紫弈城这么正经的表白。还未喝酒，脸上的红晕却越来越甚，过了半晌，才道：“君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇纫如丝，磐石无转移。”     杜伊的话，让紫弈城深深撼动，伸手接过杜伊手中的酒后，两杯一起倒入嘴里含着。随即扯过杜伊，低头将酒渡到她的嘴里，引着她的香舌戏耍一番。     就在两人气喘吁吁之际，门外传来小帅的拍门声：“娘亲，你在里面吗？开开门，小帅要进来！”     “呜，儿子在门外！”杜伊推了推紫弈城，在感觉到有个东西蹭着她时候，脸上的红晕越来越深，门也被小帅拍的砰砰作响。     “娘亲，快点开门，快一点。呜呜呜……紫叔叔娶了娘亲，就不要了我。我果然是没人疼，没人爱。呜呜呜……我要给自己找个爹娘，我要离家出走！” 