第266章 你侬我侬    第266章  你侬我侬     紫弈城觉得这个儿子，一定是身来讨债的，他上辈子一定是欠了这个臭小子。     杜伊终于推开了紫弈城，深呼吸几口气，拍了拍自己的脸颊，试图让它冷静下来。小帅靠在门口处的呜咽声继续断断续续地传来，杜伊瞪了紫弈城一眼，随后将门打开，就见一个小身子，圆滚滚地朝后倒来。     “怎么样，有没有事，摔疼了没有？”杜伊看到儿子和球一样的滚进来，心都提到了嗓子眼。     当看到小帅只是拍了拍屁屁，抬起头一脸埋怨地看着杜伊之时，这才愣住。这臭小子，躲在她的门口假哭？为了要进房间，他居然假哭了这么久？     紫弈城早就领教了小帅的各种招式，在看到他这模样后才道：“既然我和你娘亲已经成亲了，回头你也该入皇家族谱。你们这一辈是睿字辈，你你堂兄叫紫睿坤，那你就紫睿宇。小名还是叫小帅，你可记住了？”     小帅撇了撇嘴，他才不要。可是在看到他娘亲的眼神后，只能点点头。     “你先出去，娘亲换一身衣衫就来。你今日是小主人，得去帮舅公他们招呼客人。还有，从今天起，在没有人的时候要叫他爹，有人的时候，最多只能叫紫叔叔，明白吗？要不然外面的人知道了，我们都会有危险。     你想，你要是被人抓走了，或者受伤了。娘亲会很伤心，很难过。小帅，你再也不是三岁的孩子了，你是个小男子汉，会照顾好自己的，对不对？”     “嗯，娘亲，我知道了！”小帅点点头，回头看了一眼紫弈城，心不甘情不愿地叫了一声“爹”后，蹬蹬蹬地跑了。     小皇帝今日特别的开心，跟在德公公的身后，也来回的忙碌。一会儿帮忙看看这里，一会儿又看看哪里。     当看到有人在打扫的时候，他也过去拿着扫把学着扫。只不过他是把人家扫的，又给扫开了。即便是这样，还玩的乐此不疲。     “皇帝哥哥，娘亲说，今日我是小主人，让我招待你。走，我们去厨房看看有没有好吃的！”     小帅与小皇帝虽然年纪差了四岁多，可和他玩得特别好。许是因为两人都是寂寞的孩子，又或者是两人身上的血缘关系，总之细看的话，还会发现两人的轮廓，还有些相似。     “好吃的？能比皇宫里的东西，还好吃吗？”小皇帝自小就知道，天下的美食，以皇宫为主。     “那当然了，皇帝哥哥，你还不知道，我娘亲做的可好吃了。有板栗糕，还有咖喱饭，还有火锅，还有还酸菜鱼。还有那个红红的红酒，都特别特别的好吃。香喷喷的，都很多很多人都喜欢我娘亲做的。     像我表舅舅，还有于叔叔，还有我爹他们，都很喜欢的。等有时间，我让娘亲做给你吃吧。今天娘亲说，她不能做，不过没关系，白梅和紫丁都会，等一下你就能吃到了。”     小皇帝听到后，虽然没看见，但对杜伊的厨艺已经开始期待了。跟在小帅的身后，窜进了厨房。     “快出去，这里不是你们能进来的，到处都是油烟味！”在厨房里看情况的凌杨氏，看到小帅居然拉着小皇帝的手进来，忍不住头冒黑线。     这两个小祖宗，真是哪里乱，往哪里来。     “舅婆，皇帝哥哥肚子饿了，想要吃板栗糕，娘亲说了，今天会做！”小帅自己想吃了，可因为是带着小皇帝进来的，便拉着他做垫背。     小皇帝虽然不知道是怎么一回事，可还是点点头。小帅说好吃，那一定就是好吃。     “你们先出去，我马上让人端给你们。皇上，你去大厅里坐一下，马上就要开席了！”凌杨氏对皇上本身也有顾忌的，可是一想这皇上终究也是个不到十岁的孩子，因而对他说话的语气，就和小帅一样，将他当做孩子看待。     得令的小帅，这才乐颠颠地跑到厅堂里。当看到凌袁帆后，这才松开了小皇帝的手，也看到他的表情变了。     原本还畅谈中的几个朝臣，在见到皇上来后，变得有些拘谨起来。不管怎么样，君是君，臣是臣，哪怕君还是个孩子，他们也必须敬畏，这是不能混淆的。     紫弈城并没有任何的顾忌，说杜伊不能出来。这次成亲，只是简单的一个家宴罢了。多了几个人，也不影响。     “要开席了吗？”紫弈城进来后，气氛有所好转，对方虽然是摄政王，但也只是朝臣，而且他们都是他这一派的，跟他自然是要亲近一些。     “已经好了，真要过来叫你们过去。今日是家宴，大家随意一点，不必拘谨。”林荷茹作为杜伊的表嫂，正在充当大嫂的角色。     一顿饭，可谓是吃定宾主尽欢，小皇帝是最为满意的一个。今日桌上的那些饭菜，他都未吃过，就连那拿出来的酒，他也是第一次喝。     他的皇婶娘说，那是桃花酿，还没开卖，今日先让大家尝尝。除了桃花酿外，还有葡萄酒，据说那是珍藏的，酿的最好的一缸，量很少。今日因为大喜，还特意让人带来的。     等众人酒足饭饱后，想要回去的，已经先走了，留下来的，明日随着紫弈城一起上朝。为了防止小帅闹事，紫弈城坏心眼的让小帅喝了两杯酒。一杯桃花酿，一杯葡萄酒，只有儿子喝醉了，他晚上才会有夜生活。     申时刚过，听早已完全擦黑。杜伊的新房院落，就留下白梅紫丁在院子外伺候，其余的人，累了一天，早已睡去。     沐浴过后，杜伊湿着头发，刚走出屏风，就见紫弈城那双冒着狼光的眼睛直勾勾地盯着她。     紫弈城咽了咽水，今晚，他终于能够抱得美人归了。     杜伊的心，砰砰砰狂跳。接下来要面对的是什么，她知道。只是想到之前放出的豪言壮语，那种火辣辣的感觉，又往头上冒。     “今晚，你要收拾我，额？”紫弈城将杜伊搂在怀里，低头靠在杜伊的耳边吹着气，当感觉到对方浑身一抖之时，脸上的笑容，也越来越荡漾。     “你把烛火灭了，看收拾你不？”杜伊被这一挑衅，转身将其一推。待他倒在床上后，这才上前压在其身上。     因为烛火比较亮，杜伊还是有些不好意思，跳起来将那两层帘子合上。情人间的呢喃细语随着红色的喜烛慢慢变短，越演越烈。     不知过了多久，声音慢慢平息。这时的杜伊已经累得连手都抬不起来，眼睛半张半眯。转头看向一旁吃饱喝足的男人，忍不住哼了一声。     “时间不早了，睡吧，今晚保证不动你。”紫弈城将其圈在怀里，低头靠在她的肩上，许是心里感到踏实了，这才渐渐入睡。     这种感觉，实在太美好了，从今以后，她，就是他的妻。     杜伊不知道自己睡了多久，等她醒来后，早已过了辰时，天上又开始飘起了零星的雪花。     “紫丁，我要沐浴！”浑身的酸软，让她完全提不起一丝的力气。低头看着身上的青青紫紫，早已将紫弈城问候了十八遍。     因为是隐婚，两人背地里成了亲，可明面上该怎么样，还是得继续。吃过午膳，杜伊对凌杨氏道：“舅母，后天我们回去吧。住在这里，难免会让人怀疑。昨日我与阿城说了，不能老往这边跑，容易引起人的注意。”     “也行，万户侯府现在住在这里，虽然大家知道我们是一边的。要是住在这里久了，旁人还以为我们在密谋什么，这样反倒更引人注意。”     凌杨氏觉得这乡下之地，住久了终究是不好。一家人往这里跑，让紫奕枫那边的有心人盯着，只怕会很麻烦。     凌晟和凌袁帆在杜伊成亲的第二日，就先回了家，而林荷茹与凌杨氏则陪着杜伊，在第三日才回到侯府。     杜伊所谓的三朝回门，就是跟着紫弈城一前一后的去了侯府。紫弈城借着有事与凌晟商谈，先杜伊一步，来到忠勇侯府。虽然这样看起来很怪，却又只能这样去做。     忠勇侯府在竹园摆了一桌，意义上的一家人，一起吃了顿饭，这才算了事。即便已经是夫妻，可两人的日子，和没成亲之前一样。只是偶尔紫弈城会趁夜在杜府，又或者小帅时不时的被凌袁帆带到摄政王府里玩罢了。     如今京城里的人，在流传杜衡是如何的对待那个怪物之事外，还流传着忠勇侯府对杜伊生的那个野种，是如何的溺爱。     京城里的人都不明白，为何忠勇侯府会对杜伊这个失贞的外甥女，如此的看中。难道是因为尚书的女儿不能生育，看中了杜伊的生育能力，想要将其许配给自己唯一的嫡子？     得知此消息的杜伊和林荷茹，在珊园里哈哈大笑。每次看到凌袁帆那无奈的表情，就知道他又被紫弈城刁难了。     “相公，你每天这么苦哈哈着一张脸，不知道的，还以为我虐的你。幸好那天我爹娘也去了，否则还真以为你要娶伊伊表妹为妻了！”     凌袁帆一把将其搂在怀里，发狠道：“走，咱们生个儿子去。等生了儿子，看那些人还怎么说！” 