第267章 科举考试    第267章  科举考试     过完年，也准备要科考的事情了，这段时日，杜紫琳过得尤为风光。如今京城的人，谁人不知道，她一个商女，极为受丁太后的宠爱。     这日刚从皇宫里出来的杜紫琳，看着手上带的，头上插得，都是太后赏赐的，心里美滋滋的。因为这事，这几天，上门提亲的人，甚多。     只是一心挂念紫奕枫的她，觉得这个京城里，没有人能够配得上她。她是注定要做皇妃的人，而不是那些看起来光鲜亮丽，却在进宫的时候，还得像那些贵人卑躬屈膝。     “小姐，奴婢觉得你不能这样一直往皇宫里跑了。应该多花点心思在六王爷的身上，你不是说要嫁给他吗？”     听到红英这话的杜紫琳，转头就是一巴掌“啪”地甩在红英的脸上：“你这个贱婢知道什么？是不是看我得天后娘娘的宠爱，见不得我好，所以才故意这样说的？”     红英摸了摸脸颊，低头沉默不语。自从不得杜紫琳的心后，不管她做什么，说什么，都是错的。既然如此，那就随便她了。     “怎么，暗中在骂我，以为我不知道吗？”杜紫琳看到不回答的红英，伸手就往她腰际上的肉拧去。     红英恨红了眼睛，她说话是错的，不说错，也是错的。不管怎么样，每天都要被掐打或者是谩骂一番。     “刚才不是还挺能说的，现在就变成哑巴了？是不是在骂我？说，你到底在骂我什么？今日你要是不说出来，就别想有好日子过！”     “小姐息怒，奴婢真的没有怎么想。只是在自我反省。小姐说的话是对的，奴婢什么都不懂，以后还请小姐多加指点一二！”红英跪在马车里，对着杜紫琳砰砰砰的磕了三个头。     杜紫琳心里的那股变态感得到满足后，这才松开自己的手，拍了拍，又掏出绣帕擦了擦，随即扔向红英：“早这样说不就得了？行了，起来吧，你这样别人看到了，不知道的人还以为我在虐待你！”     红英眼里露出笑意，道：“多谢小姐。小姐没有虐待奴婢，是奴婢自己做错了事，还是小姐心地善良，大度的原谅了奴婢！”     “既然知道了就好，以后眼睛放亮一点。现在我也没银子了，等回去后，你去我娘那，再给我要一千两过来。这进宫的话，哪里不需要打点，就那么点银子，还不够塞牙缝的！”     杜紫琳在年前，从威胁了杜凌氏，从她那里要走了一千两的银子。如今花得也就剩下不到一百两了，可这一次，她不能自己亲自去要，让红英去，她相信红英会有办法的。     红英听到这话，微微愣住。她怎么敢要那些银子，这一去，指定要被夫人骂。想了想便道：“小姐，奴婢觉得，与其像夫人要，倒不如直接去找少夫人要。”     猛然听到少夫人三个字，原本在闭目养神的杜紫琳，瞬间睁开了眼睛：“此话怎么说？”     “小姐，你想，夫人这几年能有多少的银子？其实咱们算一算也大概都知道，她如今只怕是真的拿不出银子来了。     被杜伊小姐拿走了一千多两，之后又因为少夫人诬陷小姐偷她首饰的事情，赔了三千多，这加起来就五千多了。年轻还被小姐要走了一千两，这还能剩下多少？更何况说，夫人自己还出了银子，给那妖怪买了屋子什么的，从此两清。     与其找夫人，倒不如直接找少夫人。她以前从夫人这边拿走的银子，也没买什么。算一算，应该有不少的银子才是。”     杜紫琳被红英这么一说，也觉得有道理。特别是当初诬陷她偷了首饰的事情，更是可恨。在她看来，其实根本就没丢，故意拿一个来陷害她的。目的就是想要仗着娘家，来要银子罢了。     以前或许会怕她，会有所顾忌。现在谁怕谁，她凌芬芳的娘家也败落了，她可是清楚的很。再加上发生了那样的事情，能让她继续留在杜府，已经算是极大的宽恕了。     “你说的对，我得去找她要点银子，若是不给，我就把事情告诉我大哥，让我大哥休了她。”     听到杜紫琳这么一说的红英松了一口气。只要能够让杜紫琳自己去对付凌芬芳，不需要用到他，那就好。     回到杜府的杜紫琳，连自己院落都没回，直接来到凌芬芳和杜志高的院落：“嫂嫂，你出来一趟，我有点事，需要找你帮忙。”     凌芬芳看了一眼杜紫琳，再看看杜志高，这才起身走了出来，满脸戒备地看着杜紫琳。     “嫂子，你可别露出这种眼神来看我，令人觉得怪可怕的。现在我手头上有些不方便，想要用银子。爹娘已经没有了，现在你想让你给一点来花。     我要的也不是很多，只要意思意思给个一千两就行。你可别和我说你没有，你从娘那里拿走了多少银子，我们都心知肚明。你若是识相点，就给些来。若是不识相，那就别怪我把这事情告诉大哥。”     凌芬芳听到这话，气得浑身发抖。杜紫琳这是拿她当钱庄，不给的话，就要威胁她吗？     “妹妹这话可就错了，我虽有银子，但哪里有你想的那样多。你大哥的衣服佩饰，哪样不是最好的？你娘近段时日，都没有给我一分一毫，那可都是我掏银子花的。     如果妹妹真的缺银子的话，嫂子我一百两还是有的。就先当借给妹妹了，等改日妹妹手头宽裕了，再还我也不迟！”     杜紫琳一听这话，气炸了。这凌芬芳不管怎么说，就是不给银子呗？说的那么好听，就算给一百两，都还说借，真是够不要脸，当打发乞丐呢？     “那嫂子的意思，我可以告诉大哥，你娘家其实已经没落了。你在外面被人玷污了，是吗？”     凌芬芳也不怕杜紫琳，直接勾起嘴角冷笑道：“妹妹若是想说，直接去说便是。这杜哥哥马上就要科考了，影响了他的心情，可就是没给考上，损失的，可是你。要知道你可还未嫁，将来不管你嫁的怎么样，还不得靠娘家？     现在你不就是看我娘家祖父不能经事了，才跑来叫嚣的吗？妹妹若是不想你大哥考上，你只管去说。最不济，我回娘家就是。再说了，瘦死的骆驼比马大。我们国公府再是不好，也比一个商家要好上许多。别忘了，我还有两个哥哥！”     凌芬芳说完后，绣帕一甩，自己进了院子，看也不看杜紫琳一眼。不过是个女儿家罢了，还敢威胁到她的头上来，做梦！     没拿到银子的杜紫琳气闷至极，可转而一想，也是对的。不管将来如何，都得靠她大哥。现在她受太后的宠爱，那也仅此而已。这也不能为她谋得什么利益，太后也不可能宠她一辈子的。     “小姐，要不我们先回去。这段时日先不进宫，一切等少爷科考完再说？还有伊伊小姐那边，咱们不都等着科考完吗？现在整个京城的人，都知道她未婚先孕，可人家不痛不痒的，完全没事。还不是有个侯府做依仗吗？若是回了凤城，没了这些，看她怎么得瑟的起来。”     红英不想在这京城里待下去，也不想三天两头去皇宫。这随时都可能会掉脑袋的地府，她才不想去。也就杜紫琳这个蠢货，还以为是什么好地方，巴巴的送上门去。     给了几个小首饰就美滋滋的，可怎么不算算，她这去宫里到现在花了一千多两，光是那些银子，就可以买多少的首饰了。     她敢肯定，每次杜紫琳去宫里打赏的那些银子，最后都落到了丁太后的手里了。宫里的那些宫女太监可是说过，现在国库空虚，根本就没什么银子。     杜紫琳算一算，距离科举考试也就这几天的事情，便点点头道：“那就先这样，等考完再说。横竖也没多久的时间，应该没什么大碍！”     杜志高这段时日很忙碌，马上就要开考，除了没日没夜的看书之外，就是准备上好的笔墨纸砚。除此之外，还特意去了一趟侯府，想要请他的舅舅凌晟看看能不能帮帮忙，套个关系，拿到试题。     毕竟他的舅母凌杨氏可是太师的女儿，若是有她出面，那是再好不够。只可惜当他一开口，就被驳回了。之后想要再去侯府，连门口都进不去。     杜伊眼见在过一日，就要科考了，便在白梅的耳边一阵低语后，眼里闪过一丝的讽刺之意。她一定会让杜志高，一举成名！     夜深人静，白梅回来了，对着杜伊道：“小姐，已经妥当了，接下来马上就等着看好戏。”     二月初九这日，杜志高一早就起来了。带上自己的笔墨纸砚等物后，在全家人的护送下，来到了贡院。     “进去后，千万不要紧张，要冷静，相信你一定可以的。现在先检查一下笔墨纸砚，看看有没有问题。其实纸不用带都没事，里面会有。这衣衫你也带上，现在还冷的慌。里面的饭菜要是吃不惯，就先忍一忍。这才是第一场，你且忍耐一下。” 