第268章 小帅拜师    第268章  小帅拜师     杜志高听着他爹的碎碎念有些心烦，这都要进去了，还在说。这些东西他岂能不知道的？不过就是科考罢了，他又不是没有参加过，要不然他的举人身份是怎么来的？现在不过是换个场地而已。     “爹，我要进去了，你们回去吧。你说的，我都知道！”杜志高拿起衣服，接过杜凌氏手上的篮子，在众人的目送下，缓缓走到贡院门口。     在门口处，依照惯例，将他带来的东西，全部检查了一遍，待无误之后，这才放其进去。     杜伊躲在不远处，看到这一幕，嘴角微微勾起。他是杜家最大的期望，不知道将其毁去后，杜凌氏和凌芬芳会怎么样呢？她倒是期待的很！     杜衡一家，没有一个好人，她不过是想为原主和自己来到这里后的一切遭遇报仇罢了。这欠的债，终究是要还的。     杜紫琳心情甚好，看到她大哥的表情，应该是十拿九稳。这段时日，她可都是一心为她大哥着想，哪里都没去，就想着等她大哥考中了进士再说。她相信她大哥，应该能够考到前三名，毕竟他的才华，是有目共睹的。     若是让杜伊知道杜紫琳对她大哥的盲目自信，只怕是要笑了。这孩子，对她那个大哥，也太相信了点了吧。     “我们走！”     杜伊看到人科考，便想着小帅也该启蒙的事了。原本她想让小帅在京城里求学的，可现在根本不行，小帅得留在刘家镇学习才是。     在京城里，不安全。在凤城，不消停。只有在刘家村，她才能够全身心的去相信。眼看也快要四岁了，是该好好的启蒙，不能跟着她东奔西走了，不过这些都得等她回去之后再说。现在只要给小帅找个暂时性的地方先读读。     回到侯府，杜伊直接找到凌杨氏道：“舅母，小帅这虚岁也有四岁了，是该启蒙了。现在我们一时半会儿都会在这京城里，想让你帮帮问问太师，能不能收下小帅？时间也不长，就一两个月。”     杨太师曾经也做过紫弈城等人的启蒙，若是由他老人家出面，那是再好不过。小帅以后需要学习的各种东西，由太师老人家来教导，要比寻常人要好得不是一星半点。     凌杨氏听到杜伊的话，微微一愣。她爹如果答应的话，小帅就得留在京城里念书了。不过这样也好，摄政王的儿子，将来需要辅佐君王的。像启蒙这种大事，就得有个好夫子才行。     “行，我明天回去问问，回头给你消息，不过明天我得带着小帅一起过去！”     凌杨氏觉得，只有带小帅亲自过去给她父亲看了，才能做决定。相信小帅这么聪明可爱，她父亲一定会喜欢的。     “谢谢舅母！”杜伊觉得她这个舅母对她实在太好了，从来不走后门的人，居然为了她给破例了。     凌杨氏是个性子急的人，本来想的是明日也就是初十，带小帅去太师府的。这才刚和杜伊说完，又瞧着时间还早，便决定下午过去了。     “你也先别谢太早，情况怎么样还不知道。不若下午就带小帅过去，晚上给你消息，你看如何？现在才早上，太师府也不是很远，晚上就有消息了。”     小帅早一天启蒙也好，正好她也想知道，儿子到底怎么样，便点点头道：“那就麻烦舅母了！”     等凌杨氏走去，杜伊这才叫来小帅：“你下午和舅婆一起去太师府，娘亲想让你跟着太师启蒙，你爹以前就是由他教的。等娘亲回去后，就带你回刘家镇，你和小宝一起去学堂！”     小帅一听那什么太师是他爹的夫子，双眼亮了亮。杜伊和紫弈城成亲连一个月都不到，原本对紫弈城很是抗拒的小家伙，现在对他是越来越腻歪了。只不过嘴硬，还是嚷嚷要给自己找爹爹的事情。     在小家伙的心里，紫弈城是个很厉害的人物。能够当他父亲的夫子，那就更了不起了。当听到杜伊的话后，已经开始崇拜杨太师了，瞬而点点头。     他娘亲也说，只是一段时间而已。等回到刘家镇后，就要和小宝还有虎子哥哥一起念书。这样他就每天可以和小宝一起玩了，等到二郎舅舅收割田地的时候，他也能去帮忙。     “下午好好表现，让他们知道，我们家小男子汉是文武双全的俊哥哥。”杜伊看到小家伙的模样，忍不住笑了笑。这万青青只要一来，就追着小帅到处跑，嘴里还含着帅哥哥，那画面，实在是太有想象力了。     “恩恩，娘亲，小帅很厉害的。爹爹都说，小帅很棒。小帅要打遍天下无敌手，让坏人不敢欺负皇帝哥哥！”     小家伙在说这话的时候，手中还在不断的比划，目的让杜伊看看他的武功有多厉害。     “那就这么说定了，一定要记得娘亲每日教你的那些。”小帅在文这块，一直都是杜伊在亲自教导，她对自己的儿子，还是挺有信心的。武这块，也有那么多人教，再差应该也差不到哪里去。     午时刚吃过饭后，昏昏欲睡的小帅就让凌杨氏抱着去杨太师府了。到达杨太师府的时候，小家伙的眼睛处在迷蒙状态。     凌杨氏早上就让下人捎口信给她爹，因而杨太师得知女儿今日是要带一个孩子上门求学的。     当看到小帅是被抱着进门，随后眼睛迷离状态，便心生不喜。这孩子都这般大了，还要人抱，冲着这一点，就不行了。再来看他那精神，娇生惯养的孩子，吃不了苦，更是不行。     凌杨氏看到她爹眼里的不悦，在低头看看小帅，叹息一声，伸手摇了摇：“小帅，到了！”     小家伙听到声音后，这才努力睁大眼睛，看向凌杨氏：“舅婆，到了吗？”     “到了，快来见见杨太师，你爹的启蒙夫子！”凌杨氏希望小帅接下来能让她父亲扭转印象，否则这孩子真是怪可惜的。     小帅一听杨太师后，所有地瞌睡都消失不见了。眼睛里的精光，越发的明显起来。扫视了一圈，发现坐在上方主桌上，坐着一个头发发白的老人家，看向凌杨氏，得到她的肯定后，这才上前道：“学生见过杨太师！”     小家伙行得这个礼，让杨太师无可挑剔。虽然之前心生不喜，可这清醒之后的模样，还怪另外讨喜的，心里决定且在看看。     “你还不是我的学生，年纪又这般小，且没有任何功名，这个自称是不是有些早了”虽然明白，他说的话，一个不到四岁的小奶娃极有可能听不懂，但还是抱着希望。     眼前的人可是摄政王的儿子，聪慧这块，应该不会差到哪里。至于是不是被娇生惯养了，回头再看看。     “小帅两岁开始便与娘亲念书识字，按理来说，小帅也是个念过书的人，即便没有功名之身，自称学生也无大碍。谁道小帅日后不会有功名呢？再者，小帅因为知道不是杨太师的学生，因此并未称您为夫子！”     小帅这话说的有些不合理，可他毕竟连四岁都不到，说话却是条理清晰，已属不易。另外他说出的这个话，只怕是个七八岁的孩童都未必能够说出来。看来这孩子当真是不错，只是要走路还要人抱这一点，确实不太好。     “你喜欢别人抱你吗？”想了想，他还是问了出来。但愿这个孩子，没让他失望才是。     “额，如果是娘亲的话，就喜欢。不过娘亲说了小帅是个男子汉，自己有手有脚，要自己走，不能让人抱，否则抱得人会很累。”     杨太师这下对杜伊有些好奇了，一般女人生了摄政王的儿子，都是母凭子贵，恨不得将儿子捧在手心。可她说出的这些人，着实令人有些侧目。     “这样啊，那你方才怎么让人抱着？”     小帅小脸胀红，不知道该怎么解答。想了想，就道：“小帅每日这个时间点是午歇时间，精神状态有些不好！”     杨太师看了看小帅，确实年纪是小了点，午歇也是正常的。这才将心中的最后一丝疑虑打消。本来也就是个三岁多的孩子，确实不应该要求太多。     “什么时候可以来报道？”杨太师这话是问自己的女儿。     凌杨氏一听这话，就知道了她爹是同意收下小帅了：“这个我要回去问一下伊伊，没问题的话，明天就能来了。”     等凌杨氏带着小帅回去的时候，天已擦黑。     “舅母，怎么样？”杜伊伸手牵过小帅，转而问凌杨氏。只要小帅能去启蒙，她就有空余的时间做其他事情了。眼下天也会渐渐变暖，运河的事情也该启动，这里面涉及到的事情太多，她没有多余的精力来照顾小帅。     虽然有万户侯这边的人在掌控，但她要打造出来的东西，只有她才会清楚。别人有一丁点的理解错误，就可能与她预期的要差十万八千里。     “没问题，我爹还问什么时候能送去。我说可能是明早，你的意思呢？”凌杨氏知道杜伊接下来可能会很忙，又或者可能没办法在京城待着。 