第269章 圣洁之花    第269章  圣洁之花     在她看来，小帅放在京城是最好不过。杨太师是她爹，她让小帅去那启蒙，别人也只会说，她溺爱这个孩子罢了，倒也不会想到摄政王的身上去。     不管是在太师府还是忠勇侯府，小帅都能算得上安全的，加上紫弈城和凌袁帆都会派人亲自照顾。如果杜伊到时候要带回凤城或者其他地方，在她看来安全上反倒没有保证。     不过杜伊都说了，小帅暂时就在京城里读一两个月。现在先这样，到时候再把孩子留下来就是。     “那就明日一早吧，反正他在家里，也是我自己教导，有太师他老人家的话，定然会比我好上许多！”     杜伊从来不觉得自己的教学有什么不好，只是当下是活在古代，他的孩子，也得综合着古代的教育一起来才是。     “那行，明日一早你与我一起送他过去吧，正好你也认认路！”     “好！”     两人寒暄几句后，凌杨氏就回竹园了。杜伊这才着手给小帅准备明日上学堂的事情，还又细细叮嘱了一番：“小帅，明日起，你就得去跟太师学习了。你要记得，将他的本事全部学回来，只有这样，你才会超过你爹知道吗？”     “娘亲，全部学了之后，就会超过爹吗？小帅真的可以吗？”小帅一听这个事，双眼发亮。     他爹是何等的厉害？要是能够超过他爹，那他岂不是更厉害了？     “当然了，你爹跟着他学的，可是才学了一半。要是你能全部都学到了，岂不是比你爹还厉害？还有啊，娘不是也会教你吗？只要你把娘教得学会了，那就更加的厉害了。”     “那好，我一定要全部都学会。娘亲，小帅一定会很厉害的，等我厉害后，会保护好你的。以后爹爹要是对你不好，我自己来找个对娘亲和小帅都好的爹爹，好不好？”     杜伊忍不住头冒黑线，这熊孩子怎么绕来绕去，又到这里了。什么都能够扯上这个话题，幸好紫弈城没在，否则又得被收拾一番。     “你只有一个爹爹，不能换了。你有听过小宝要换爹爹的事吗？你有爹爹是个幸福的事情，你想想你的皇帝哥哥，他不是也只有一个母后，父王早就没了吗？小帅，你要知道，做人要惜福。     你要是现在不理解没关系，等你长大了就会明白。或者明日，你去问杨太师，做人要惜福是什么意思。等你明白了，以后就不会说这个事了。先乖点，咱们洗漱一下，早点歇着，明日要早起！”     小帅和凌杨氏是在太师府里吃的晚膳，看看时间，他们回来的确实不早。外头的北风呼呼吹，按照现在的时间来算，也不过是晚上七点多罢了。     “好，等小帅把今日的几个大字写完就去睡觉。娘亲要是困了，就先睡！”     小帅每日让杜伊训练的结果就是，在家里的时候，一定要将他娘亲布置好的任务完成。下午因为去了太师府，就给耽搁了。     杜伊点点头，转身吩咐紫丁看着小帅，自己回了房间。这几天，她为了折腾点碘酒出来，真是费劲了心思。     为了找到碘这玩意儿，从年前就找人找出购买海产品，看到海带什么的，尤其兴奋。这玩意儿里面富含的碘是最多的，海带，每百克中含碘七百毫克。     她从中提取了之后，在做成碘酒。这前前后后，准备了两个多月，就为了帮杜志高和杜衡一家一举成名。     因为这个碘的事情，杜伊才知道，这些海产品都是蓝海国过来的，而且东西卖得极贵。就那么一点还带，他们以为是没要人的海草，一斤都好卖好几两。     这就让她想到，到时候开通运河以后，可以将这一块坐起来。诺大的紫月国，她也不相信，没有一个地方靠海的。具体还得她自己去走一趟才行。     “都准备好了，额？”紫弈城来的时候，杜伊正拿着她好不容易提出出来的碘酒，正笑得喜滋滋的。     “嗯，你把这个带着，我与你说的事，都没忘吧？”杜伊老早之前，就已经计划好了，就等着杜志高上钩，现在就等着明日的成败了。     “放心吧，来来，你让我见识一下这东西的妙用！”紫弈城很好奇，杜伊这脑袋瓜是怎么想出来的。这要是被她设计的人，真是活该倒霉。     幸好她是他的人，她对付的人，其实也是在变相的帮助他罢了。     等紫弈城见识过碘酒的妙用后，这才哈哈大笑出来：“告诉我，你是怎么想出来的？”     “这个你不用管，反正我不会拿来对付你就是。”     杜伊白了一眼紫弈城，这才小心翼翼地收好自己好不容易提取出来的东西，之后放到紫弈城的手里。     紫弈城也不客气，将东西收好后，这才从怀里掏出一张纸，脸上的笑意越来越深：“这，可是你写给我的？”     杜伊伸手接过来一看，顿时脸色发红，这可是她在成亲之日写的，之后塞在怀里，什么时候被他拿走了，她怎么没有印象？     “这是你第一次写给我的东西，我得留着。就算撕掉也没关系，我可都记住了。如果，命运可以订做，如果，有另一次选择。我想我，还是会，把手让你紧握，快乐地陪你去坎坷。     就算，你有天变落魄。就算，你老得不能动。我想我，还是会，挽着你看日落。你的心疼在泪光中，嘴巴上，彼此嫌麻烦。眼神中，关怀那么满。没说爱，却早已认定一辈子的伴。     在人前，从来不浪漫。在心中，却总为对方打算，最懂的人最暖的伴。就算，我以后变罗嗦，就算，我老了有病痛。我想你，还是会，照顾我到最后，隐藏脆弱不眠不休。没有辛酸，没有遗憾，什么是陪伴，什么是心安，你是答案。”     紫弈城背得很完整，他越是念，杜伊就越脸红，最后干脆冷哼一声，说道：“你知道什么，这是歌词，你知道什么叫歌词吗？”     “歌词？你是说，这其实是一首词曲？这是你专门为我做的吗？伊伊，那你唱来我听听，快点，我想听！”     紫弈城抱着杜伊坐在椅子上，就赖定了。他还记得那一次杜伊唱的那首雪莲花，是那样的好听，这首歌一定也会很好听的。这词是这么的美，仿佛就是专门对他和杜伊做的。不，这就是杜伊专门为他做的。     “真的想要听？”杜伊有些不确定了，她很少唱歌的，会不会五音不全啊？要是他敢笑，看她不收拾他。     “确定，你就给我唱一次，我保证你唱完后，一定送你一个惊喜的礼物！”紫弈城略带磁性的声音，在她的耳边蛊惑着，这让杜伊有些心动。     能让她惊喜的礼物，会是什么呢？     “好，不管唱得怎么样，都不准笑，否则和你没完！”杜伊在开嗓之前，还不忘恶狠狠地威胁道。     “嗯，保证不笑！”     杜伊的嗓音他听过，是那样的空灵，犹如天籁之音，来自遥远的地方，令人听了完全被她所吸引。     杜伊清了清嗓子，从紫弈城的身上起来后，转身走到屏风后，酝酿了一会儿情绪后，才缓缓唱了起来。     等她那句“你是答案”唱完后，紫弈城不知何时已经走到了她的身边，手中捧着一个不算小的锦盒递给她：“打开看看！”     在紫弈城的目光下，杜伊伸手接过，略微犹豫一下后，这才慢慢打开。当视线触及那朵白中泛绿的雪莲花之时，狠狠地震住了。     “这，这，这是雪莲花？”她的声音中带着一丝颤抖，眼眶开始微微泛起泪光。     这个雪莲花不知道从哪里踩来的，又是怎么弄到的，还能保持的这样完好，他是怎么做到的？他怎么知道要送她雪莲花？他是不是偷听过她唱那首歌了。     “只有世上最圣洁的花，才能够配得上你！原本我打算咱们成亲之日，送给你的。只是回程的路上，有事耽搁了！”     紫弈城的话说的轻巧，可杜伊听了心底发酸。为了这一朵的花，到底耗费了多少人力物力，不值得，当真不值得。     可是想到他的心意，杜伊的眼眶有些发涩，鼻尖发酸。这个男人，能不做这些令她感动的事情吗？     “可还喜欢？”紫弈城看到杜伊的泪水，有些不知所措。他还记得，杜伊当时脸上的落寞。现在居然哭了，是不是又想起了些什么？     吸了吸鼻子，抬头眨了眨眼，待情绪缓和后，杜伊这才开口道：“以后切莫做这种傻事了，为了这么一朵花，不值得。我念一首诗，你且听听：长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”     紫弈城面色红了红，最后感叹似的，将杜伊拥到怀里。他何德何能，能够娶到这样一个一心一意替他着想的佳人。     这次为了摘这朵花，确实花了不少的人力物力，侍卫也陨了一个。原本他觉得一切都值得，可杜伊的这首诗，让他恍然大悟。也许佳人的高兴感动也只是一霎那，只要一想到这花的由来，她的心也会不安吧！ 