第270章 群捉作弊    第270章  群捉作弊     “以后不会了，这是第一次，也是最后一次！”他是一国的摄政王，不能这样的任性，他不能只考虑到他自己和杜伊。     杜伊过了片刻，心情缓和了许多，将这朵得来不易的雪莲花，小心翼翼的收好之后，走到院子里，冷静了许久这才进屋。     她没有想过，有一天，紫弈城会为了她高兴，不惜千里迢迢的让人去摘这雪莲花。这让她想起妃子笑，又想起烽火点狼烟的故事。紫弈城若是再这样下去，她与那些女人又有什么区别？     小皇帝还那么小，她可不想有一日，她也变成祸国祸民的妖女。她是雪莲花，不过也就唱了一首歌，就值得紫弈城这样的话，那以后她说话得小心了。     “以后你要送我什么东西之前先问问我，劳师动众的事情，我不喜欢。需要用别人的什么去换取的，我也不喜欢。我想要的东西，其实很简单，家人，孩子，健康。这一切，才是世间最珍贵的东西，其他都是身外物。”     紫弈城听到杜伊的话后，这才松了一口气。看来这次他是真的错了，佳人是喜欢这花，可是不喜欢这样的劳师动众。     “好！”紫弈城走到杜伊的身边，将其紧紧搂在怀里，头埋入她的发间。他的女人，当真是与众不同，要换做其他的人，只怕是喜极而泣，感动的一塌糊涂了。     “我让小帅明日去杨太师那边的学习，你以为如何？”小帅启蒙的事情，还得与他说一声。虽然他肯定是会同意的，但他作为父亲，必须得在孩子上学之前知道这事。     “可以，杨太师别看人老了，可脑子却清晰的很。坤儿到现在，有时候还得他老人家进宫指导一二。小帅能得到他的启蒙，是再合适不过。我当娘和皇兄，也是他启蒙的。     只是皇兄去没多久，就换了一个。若是一直由太师继续教导，说不定就不会去丁氏为后，现在还在。”     说起先帝，紫弈城的心情难免有些低落。他皇兄连而立之年都未到，就早逝了。若不是因为丁氏那个女人，又岂会这么早就仙去。     “我和舅母说了，明日一早就过去，你可想去？等你早朝完后，可以过去看看他，小家伙也需要你的鼓励！”     杜伊仿佛没有看到他失落的表情，自顾自的说着。她知道只有这样，才能将他的思绪跟随着她走。若是现在安慰他说先帝怎么样之类的，只会让他更加难过，毕竟他也就这么一个嫡兄。     “也好，这样错开，别人也不会想太多，直道我是为了坤儿的事去的。”     杜伊想了想又道：“小帅可是说了，他要把杨太师的本事都学了去，到时候比你厉害了。回头你要是对我们母子不好，他就要亲自找爹爹了，这还是他对我的说的。”     紫弈城一听这话，什么先帝都抛之脑后了。对着杜伊道：“天黑了，咱们是该好好歇息了。那个不孝的儿子，不管他，你什么时候才能给我生一个可爱的女儿？”     “现在没空，早点睡觉，明日你还得早起，帮我办的事情，可要记得交代下去，明日晚上之时，我要得到消息！”     想起杜志高，不，应该是杜衡一家绝望的面孔，杜伊的嘴角勾起一抹邪肆的笑容。明天傍晚，她到底要不要去杜府那边走一趟呢？是去呢，还是去呢，哈哈，一定很有趣才是。这样的好戏，她岂能放过。     “你说的事情，我都记得。睡觉之前，先做点运动，给你放放松！”紫弈城说着，低头在杜伊的耳垂上轻轻一吻，随即就听到某个女人浑身一抖，乐得他哈哈大笑。     “阿城，你说我要是把你榨干了，明日你起不来，可如何是好？”杜伊脸上笑眯眯的，看向紫弈城的眼眸，极为灿烂。     这男人，总是戏弄她，今日看她不好好戏耍一番。就得让他看得到，吃不到。     “哦，是吗？来咱们试试看，不就知道了！”难得再次看到杜伊如此热情，紫弈城岂能放过。     当他被杜伊撩拨的汗水直滴之际，杜伊却猛然将他推开，一脸很抱歉地看着他：“阿橙，我忘了告诉你，那个，我今日月信来了！”     原本正准备进宫的紫弈城，听到这话后，双手猛然顿住。看向杜伊的目光，仿佛在说，那是什么鬼东西？     “嗯哼，我月信来了，所以今日不方便。阿城，我让白梅端一盆冷水进来，你且洗洗脸。”杜伊笑呵呵的说完这话后，便起身往外走去。     “女人，你故意的！”紫弈城这句话说的可是肯定句，她一定是故意的，之前才会说出那句话。这看得到，吃不到那种感觉，太难受了。     “怎么会呢，我这身子不便，怎么还会故意的起来？阿橙，你莫不是犯糊涂了？”杜伊无辜的眨了眨眼，随后哈哈大笑地走出房间。     好吧，她承认自己是使坏了，但那又怎样？     “女人，到时候你完蛋了，你等着！”紫弈城说完这话后，套上衣衫，到院子里准备冷静冷静。这感觉太难受了，这女人，是在报复他么？     等他回到房间里的时候，杜伊早已熟睡，看着她那张处在好眠中的脸颊，他脱去外衫，将其紧紧的搂在怀里。     视线落在梳妆台处的那个锦盒，眸光变了变，他的女人，是如此的与众不同。他是何德何能，才能够娶到这样的一个佳人。     这样集容貌与聪慧于一体的女子，会为他所拥有。望着那张娇颜，情不自禁得在她的脸颊上落下一吻：“伊伊，你的生生世世，都是我的，也只能是我的！”     杜伊睡梦中，受到干扰，嘤咛一声，换了个姿势，继续睡觉。     次日清晨，小帅一早就起来了。当来到杜伊房间的时候，看到紫弈城一点都不意外：“爹爹，你要上早朝了吗？那小帅自己去练功夫了，娘亲说了，终有一日，我会打败你的。”     小家伙说完这话，一蹦三跳地跑了。这才紫弈城难免又想起杜伊的话，这小家伙要给自己找爹。     原本还想着教训孝顺一顿的紫弈城，在听到迅影那句：“爷，该走了！”便罢休，临走之前，还不忘那杜伊做出来的那个叫碘酒的东西，捎上。     朝堂之上     紫弈城在快要结束之际，对着众位官员道：“今日是会试第二次，王丞相，魏侍郎，你们随本王一起去看看，忠勇侯，你也跟上！”     紫弈城点出来的两个人，都是紫奕枫的人，他今日正好要借机拔出一些人。他们以为给这次科考是给自己培养人的好地方吗？走着瞧！     被点名之人，连连称是。只要这次他们的人考得上，也不怕紫弈城能翻起什么浪来。     “本王得知，最近有种作弊的新方法，有些字写在纸上，完全看不见，待用一种液体一撒，字就出来了。正好今日可以查查，原本这两日传来的小消息，本王还有些不信，可昨日本王试验过了，今日看看众人有没有用这法子，且去试试，便知分晓。”     紫弈城说着，示意小皇帝退朝。今日这事，他事先与小皇帝说过。今日要借着舞弊的借口，拔出掉一些，紫奕枫准备新培养的人手。     紫弈城自己这次也培养了一波人才，这些人都是他让于子恒从各地选出来的优秀学子，正好他借机，看看那些学子，若是心理素质不行，他也不会招纳。     一行人，浩浩荡荡地来到贡院，原本真埋头苦写的人，听到摄政王亲自来探考，便欣喜毅然。     当紫弈城将来此的目并未告知这些人，只是让人将碘酒准备好，让人带下去实验。两个时辰的功夫，就有十多位的考生被压走了。     其他考生只是听说有人作弊，倒也没有太多的纳闷，继续埋头苦写，被押走的人，有八个是紫奕枫的人，一个杜志高，还有两三个是紫弈城事先派人调查过，人品不好，也没什么本事的人，这次要做，就得逼真一些。     当这些人被带走的时候，贡院门外众人哗然。这么多人作弊，之前怎么没发现？当听到这些人不知道从何地买来了纸笔，用米汤在白纸上写字，带干透了看起来与平常一样，没什么区别的时候，在带进考场。     这次得到秘密举报，得到了一瓶药水，就是专门对付这些人的。因而用了那个叫碘酒的东西后，白纸上就先显现出蓝色字体，而这些就是他们作弊的证据。     那些考生原本还大呼冤枉，一个个都觉得自己一定是被冤枉的。待紫弈城派人到他们的住处去搜查的时候，皆是发现，他们的家里有一瓶那碘酒。而在考场里，他们用的事物篮子里，也发现了一小瓶。证据确凿，先关入大牢，等待候审。     紫奕枫一听紫弈城这一出手，就拔出了他悉心培养的八个人才，当下大怒。只是又无可奈何，那紫弈城这次是有备而来，所有的东西，他都一手设计好了。这次的事情，他无可奈何。     那个什么碘酒，他听都没听过，更是从来不知道用米汤在白纸上写字，然后用那个什么碘酒就能显示出字的事情来。当真是可恨，这紫弈城一早就设计了一个圈套，让他玩里面钻。 