第028章 进镇赶集    第028章 进镇赶集     丽娘很是心疼杜伊，看到坐在前头车辕上与赶车人说话的自家男人，便缓缓地开口说道：“要说啊，我们家多亏了伊伊。若是没有她，今年我们的日子也都不好过。光是那些人丁税之类的，就像一座大山，足以压垮我们。就说吧，前段时间我们家不是有那小野猪吗？那是伊伊和桃花去摘野菜的时候，给弄回来的。这丫头聪明，不知道使了什么法子，就弄回来一只了。”     “就我们秋收的那几天，因为家里粮食不多了，根本不够吃。也就她带着桃花，到处挖野菜，这才渡过了那几天。前两天，她还与我们一起山上，也不喊苦也不喊累的。原本就娇滴滴的一个闺女，现在连手都粗了，可愣是没见她喊一声苦。我们家的小虎子，这几天都是她在交着识字，现在也识得几个大字了。哎，很多东西都是你们看不见的。你们以为她是我们家的祖宗，可谁又知道，她才来没几天，却为了这个家付出了最多呢？”     丽娘的话，让牛车上的人看向杜伊的目光，变得略微复杂起来。     紧接着丽娘又道：“若是真要算起来，那还是我们家沾了伊伊的光。若是没有她，今年我们就算是卖光了粮食，恐怕都不够交那人丁税。更别说我们家小虎子能够识几个大字了。”     原本安静下来的人，听到这话也都纷纷想起自家还未上缴的税。     “这还让不让人活了，这税一年比一年高。一年忙活下来，交完粮食税，剩下的还不够家里孩子嚼用的。”     “谁说不是呢？可那县太爷说不上缴，就要坐牢。”     “那人丁税怎么说？也是一年赛一年的高，这明明就是要逼死我们这些小老百姓。”     “我家今年真的没有银子交了，若真的不行，看看能不能以役代税了。横竖也就那两个月的时间，咬一咬牙也就过了。”     杜伊听到这话，睁开眼睛，看了眼正在抱怨的人，悄悄地问丽娘：“嫂子，这以役代税是怎么回事？”     “这边往年到了冬天，没有银子教人丁税的人家，必须去服劳役，也就是到处去挖河修路。咱们这边从二月份开始，就一直下雨，滴滴答答到五月份，那河水什么的就会一直涨。挖河修路，也是为了排水。家里没有银子的人，就出一个壮丁去。这一去就要两个月，日夜的挖，一天能够休息两个时辰就不错了。去的人，就算不死，也得剥下一层皮回来。哎，作孽啊！”     杜伊知道这古代有服劳役一说，只是不愿意去的人，可以交钱。可这人丁税也太高了，并不是人人都出得起的。     男人要交也就罢了，可那女人也要，那就说不过去了。他们家人口少还得交五百文，那家里稍微有个七八口的，岂不是要交一两多？     “从十一月去，然后年底回来？”     “都不一定会回来。咱们村里，这两年去了不少人，可都没几个人活着回来的。就算回来了，人都瘦得剩下一把骨头。往年是有了娘寄回来的银子，你爹和二哥才没去的。本来以为今年让你二哥去的，没想到还是拖了你的福了。”     丽娘对杜伊很是感激，往年婆婆的月俸是都寄回来了，今年因为回来了，家里越发的拮据。一下子没有了主要的收入来源，加上人口增加了两个，又还有桃花的病。为了这事，他们夫妻俩好几天都没有睡好了。     只是在他们以为是最坏的结果时，却发现过得比往年都好。婆婆的月俸是高，可每次寄回来的时候，都要给人感谢的银子，加上往年到了这个时候，桃花三不五时的就要请大夫，一点都累不得。     因为说到这个话题，牛车上的人，从一开始的激动情绪，到最后一个个唉声叹气，脸上尽是愁苦之情。     天，越发的亮了，路上的人，也渐渐的多了起来。越是接近月牙镇，就越发的热闹。     “伊伊，醒醒，要到了。”丽娘轻轻地推了推不知道什么时候睡过去的杜伊。     杜伊睁开迷蒙的眼睛，伸手拍了拍额头，试图让自己清醒一点。     “醒了？我们下车吧！”丽娘跳下牛车，伸手牵着还处在茫然状态的杜伊。     二郎此时也走了过来，将牛车上的背篓搬起来放在地上。待看到媳妇和杜伊下车后，这才背起葡萄的篓子，将装着草药的背篓递给丽娘。     月牙镇赶集的日子好不热闹，虽然太阳才刚刚升起，可来来往往的人却不少。     与村里的人越好，午时在这镇门口集合后，三人才往热闹的街上而去。     “伊伊，我先把绣品送过去后，再陪你。”丽娘对于背篓里的东西能不能卖钱，一点底都没有。     只是杜伊说这能够卖银子，便和孩子爹存着试试看地心态过来。若是能够卖银子的话，那村里那片山是不少，到时候也能多赚一点银子，回头早点把婆婆的户籍转良。     “好！”他们来的时候，还特意的去村长家里借了杆称子，就是为了方便卖葡萄。     丽娘积攒的绣帕总共卖了二十文，这让杜伊觉得很不值钱。那绣帕很是精美，可一张才两文钱。然而看到丽娘那兴高采烈的模样，她也只是暗中叹息一声。     一张绣帕需要花费不少的功夫，可那么长的时间，才赚二文钱。这对杜伊来说，很不划算。但有句话叫做，蚊子再小也是肉。一文钱逼死一个好汉的道理，她还是懂的。     “伊伊，走吧！咱们先去药铺还是卖葡萄？”丽娘小心翼翼地将铜板包到绣帕里，再将绣帕仔细藏好。     “嫂子，我看要不这样，这会儿虽然还早，但人不少了。我们先去占地方卖葡萄，那药铺横竖都在那，也不会长腿跑了，晚一点也无碍。”     杜伊当初摘葡萄的时候，可是让丽娘和二郎连着葡萄叶也一起摘了。却放的时候，又在上头铺了一层青草，时不时得往上洒一点水，看着和刚摘的也没多大的区别。     “那成！”丽娘也想看看，那紫果到底能不能卖点银子。若是能成，总比她刺绣的银子来得快。     三人兜转了一圈，最后杜伊选择了一个在靠近买菜市场的地方。     “伊伊，这边人口比较杂，且都是卖菜的。咱们在这里合适吗？”丽娘看了一圈，总觉得自己有些突兀。     左边是卖菜，右边是卖鸡鸭。前面是卖肉，后面是卖鸡蛋之类的。     “没有什么地方，比这里更好了。”杜伊让二郎放下背篓，掀开上面铺盖的破衣露出了青草。     将青草掀开，杜伊和二郎要了特意带过来的大水壶。将水一点一点的撒向那已经开始发干的葡萄。     葡萄的上面还有一层薄雾，叶子很是新鲜。此时被水滋润过的葡萄，看起来似座座珍珠塔，如堆堆翡翠珠。每一颗葡萄都像一颗又大又光泽的“猫儿眼”，散发着迷人的香味，使人口生蜜意，甜沁心脾。     人来人往的大街上，葡萄独有的馨香气味，加上杜伊独有地走过路过千万别错过的叫卖声，很快的将前来买菜的人吸引住。     “这紫果怎么卖的？”此时一个年约四十来岁，身穿白底靛蓝梅花竹叶刺绣领镶米黄对襟褙子，头戴赤金点翠花簪妇人开口问道。而她的身后则是跟着两个年约十三四岁，穿着皆是不俗的小丫头，手中都还挎着一个菜篮子。     杜伊一看这架势，就知道这是有钱人家府上的采买管事出来购物。     “这个紫果叫葡萄，有补血，健胃，益气，滋肾，美容的功效，一斤只需十文钱。”杜伊不吭不卑地答道。原本想说的多一点，但有怕人嫌贵，瞬而改成十文钱。     同时她也明白，这十文钱，绝对算是贵了，旁边的菜，一斤两三文都很贵。她喊这个价格，实则也是为了方便别人砍价用。     “这么贵？”妇人皱了皱眉，一脸嫌弃的表情。可闻着果香，又不想走。这秋天，果实累累，家里并不缺。可到底没有这些山野果子来得稀罕。这镇上，还是头一次有人拿来卖。     “这位大娘，我们这野果并不贵了。想必您老也清楚，这葡萄要采摘容易，但保存很难。这是昨日我们家上山去采摘下来的。您瞧瞧，这颗粒多饱满，就连这叶子也甚是新鲜。更别说咱们这紫果的功效了。有补血，健胃，益气，滋肾，美容的功效。”     杜伊再一次强调了一遍这葡萄的好处，脸上挂着洋溢的笑容，顿了顿又道：“我自小就爱吃这葡萄，您瞧我是不是比我家嫂子看起来要好的多。乡野之地，有几个女子的肤色有我的白皙细腻。若不是家里实在过不开，我断然是不会抛头露面的出来卖葡萄。”     杜伊为了将葡萄卖出去，开始瞎编了。     显然后面的两个丫鬟是心动了，就连旁边围观的人，也都有些跃跃欲试。心想着，这叫葡萄的野果，真的有这么神奇？     “大娘，我这葡萄卖的真不贵。虽说这山上有，可那还不是要自己去乡下，再爬到山上去摘吗？再说，就算是自己摘了下来，也未必有我保存的这样好。许是走到一半就破皮流汁了。瞧瞧我这葡萄，颗粒饱满，汁多甘甜，买了绝对不亏。” 