第271章 花钱赎人    第271章  花钱赎人     “六爷，这明显就是个局，目的就是坑咱们。先不说那八个人，就是杜志高，他是明显的也算进去了。这一下把杜志高毁了，本就处在风尖浪口处的杜家，只怕以后生意更加为难。原本杜家两三年内，能给六爷您提供资金，现在只怕是遥遥无期。”     紫奕枫让王丞相说的脸色越来越黑，这对翁婿今日被紫弈城来的一出给气坏了。随即下令道：“本王要彻查此事，先找找那个碘酒从何处而来。”     这个碘酒才是关键的源头，只要一找到这些，就能解决了这件事。只是有个问题，就算检查出碘酒出自何处，那些人的作弊已经成了定局，也无法将他们洗清。那几个人注定成为弃子。     做碘酒的人，必定是紫弈城的人，只要能够找出这个人，才能挫挫紫弈城的锐气。在这件事上，没道理让他栽跟头。     “是，这就下令让人去查！”王丞相想到这里就气闷。今日紫弈城就是故意带着他去的，还是当着他的面，将那些人带走。     这京城出了作弊的事情，闹的沸沸扬扬。杜伊在侯府里听到后，对白梅道：“好样的，我本来就打算整一个杜志高，没想到你居然连阿城也告诉了！”     白梅听到这话，就知道，杜伊不是真的在夸奖她。随后缩了缩脖子，道：“小姐，不是奴婢故意说的。小姐身边不是有爷的暗卫吗，奴婢做的事情，自然也是逃不过他们的法眼。爷会知道也不足为奇，只不过是将对手除了一点罢了。     小姐你不是要帮爷吗？正好趁此机会，砍断一些枝桠，也没什么不好，对吧？否则就一个人的话，效果只怕也没那么好。”     杜伊听到这话后，点点头，又摇摇头道：“对也不对。是可以砍断枝桠，起到的效果更好不错。只是你忘了，越是大，越是容易引起紫奕枫的抵抗情绪，到时候他若是找人查到我身上，试问我该如何是好？”     白梅摇摇头道：“小姐你放心吧，这里的人都是可信任的。这东西又没从外面流传进来，谁会知道从哪里开始查？再落不然，随便找个替死鬼就行了。     这个事，紫奕枫必然会知道是爷这么做的。小姐，我已经私自做主，让爷这段时间别往这边走。还有今日也别去看小少爷了，否则麻烦就大了。”     杜伊沉吟了下，道：“你做得对，他现在是紫奕枫的人重点盯着的对象，他去哪都容易引起注意。小帅今日才去，难保紫奕枫的人不会以为这次有太师参与，到时候小帅要是不小心被注意到就麻烦了。”     白梅松了一口气，她就是因为知道杜伊是个开明的，不会怪她私自做主。幸好，方才有那么一刻，她真的怕杜伊生气。     她没有想过，这次的事情，会闹得这样的大，居然一下子拉出十几个人。看来爷和小皇帝这次是发了狠，决定开始清理一些人了。     御书房里，小皇帝看着紫弈城，小小的脸上，全是忧虑之情：“皇叔，这样真的没有大碍吗？六皇叔那边，会不会找你麻烦？”     “没事，就这样，那些人必须尽快定罪。不过若是他们能找出一个替死鬼，然后花些银子来保释的话，那是最好不过。咱们国库现在空虚，一家如果愿意花一万两银子，咱们的国库至少能够充实一点。     皇叔我挑选出来的那些人，都是富商之子，或者是官宦子弟，全是紫奕枫派的。区区一万两对那些人来说，还是有的。”     紫弈城的算盘打的噼里啪啦作响，之前杜伊和小帅说什么保释的话让他给听到了，才有了现在这出戏。     一来，砍断了紫奕枫的人。二来，帮杜伊报了仇。三来，还能充实一下国库。至于无辜的那几个人，都是平凡之辈，之前能够考上举人，还是花了银子的关系。不过没关系，那些银子最后都到了他的口袋里，现在借此机会出去，一举数得。     那些不仁之财，正好贡献给国库。拿着这笔银子，在开春之前，买齐种粮，发放给紫月国的百姓，这样等到今年十月，百姓充足了，他的顾忌就少点。     “那好，朕现在就下旨。对了皇叔，那旨意该怎么写？”小皇帝在紫弈城与太师与御史的教导下，如今的处事能力已经强了不少。     “你随意写，意思表达到就行。大意就是皇叔与你说的那些，另外加上，此银子用来购买种粮分发给紫月国各地的百姓，为百姓造福。”     小皇帝点点头，随即提笔将圣旨写出来，盖上玉玺之后，让人颁发出去。     且说杜衡一家在知道杜志高作弊后，气得双眼圆瞪。杜衡原本对他儿子，信心满满，此时，在得知这事之后，第一反应就是：“陷害的，一定是被陷害的。到底是谁，是谁要害我儿？”     杜凌氏整个人跌坐在地上，从嘤嘤哭泣到嗷嗷大哭，她的希望破灭了。她在经历了那些事之后，杜衡已经看她不爽了。原本还能指望儿子出息点，到时候她还能有点希望。现在没了，全都没了。     凌芬芳黑着一张脸，直接回到国公府，杜志高在考试前夕与她朝夕相处，他的事情，她全都知道，不可能会作弊。她一定要回去，找她二哥帮忙，她二哥一定会想办法的。只要这次她帮了杜志高，等他出来后，就知道他知道了那件事，也不能把她给休了。     只有凌芬芳在听到这事后，从打从心眼里鄙夷。这一家除了她爹，没有一个好东西。她娘和嫂子就是贱人，他大哥现在又做出这样丢脸的事情来。     早知道会这样，这段时日，她就进宫陪太后了。现在好了，除了这个的事，原本上门提亲的人，都跑了，当真是丢脸之极。     红英看到这家里的情况后，偷偷看了碧桂一样，忍不住勾起一抹笑容。这算什么，这一切只是刚开始而已。     “红英，收拾一下，咱们进宫！”杜紫琳再也不想在这个家待下去，只要想到一出门被指指点点，她就觉得丢脸的慌。     “小姐，现在走，是不是不太好？少爷的事情还没解决呢。再说咱们现在进宫的话，旁人会怎么说，太后娘娘会允许吗？”     红英不想去，她要留在这个家里看好戏。再说了那皇宫是她杜紫琳想去就能去的吗？皇宫又不是她的家，她一个商人之女，还真把自己当成一棵葱了。     “少废话，让你收拾走就走，你说那么多做什么？再说了，那个皇宫，我为何不能去？太后那么喜欢我，可是说过了，只要我喜欢，可以随时进宫。”杜紫琳就是仗着这句话，她才敢那么嚣张的。     就在这时，派出去的马管事回来了，他的身后跟着杜伊和柳如是。杜伊搀扶着柳如是，进了杜府的厅堂，当看到这画面后，两人对视一眼，在彼此的眼里看到了笑意。     “叔父，这到底是怎么回事，为何好好的，说作弊就作弊了？小婶娘在家里都不得安生，非得过来看看才安心。”     “老爷，志高这个孩子到底是怎么回事，平日里看他才华匪浅，断然是不会做出这种事来的，是不是哪里误会了？如儿听说那什么纸有问题，那个是哪里买的，是不是那卖纸的人害的？”     原本杜衡还很是感动，可听到这话后，脸色却沉了下来：“那是我杜府的产业，我岂会害自己的儿子？当初我可是一再叮嘱，让他别带纸进去的。现在，哎，当初他若是听我的话，现在就不会有这么一出了。”     杜衡唉声叹气的，早知道那会儿他就改把纸给拿走了才是。他现在那个悔啊，悔得肠子都青了。就不该听儿子说，怕里头的纸张不够写。     “叔父，我与小婶娘过来的时候，听说皇上已经贴出了皇榜，诏告天下。说在这没有查出来之前，如果愿意出一万两银子保释的话，就可以将人领回来，不用来里面受苦。     这一万两银子，就当给紫月国百姓买种粮用了，这件事算是暂且不究。只是以前的功名，全部取消，贬为平民。”     杜衡听到这话晃了晃，贬为平民？如果他不花银子赎人，那杜志高不知道要被关押到什么时候。他目前就一个儿子，柳如是的肚子，还不知道是男是女，他只能先把儿子赎回来再说。     可是这才开了年，该花出去的银子，他都花的差不多了。他借了十几快二十万两的银子，把希望都寄托在几年了。那些地契，能抵押的，都抵押了。现在身上也就剩下几千两，这一万两去哪里筹？     “灵儿，你那里还有多少的银子？我这该花的也都差不多了，现在就剩下不到五千两。”至于柳如是，他一个月最多都没给过一百两，这几年下来，能有多少。     杜凌氏听到这话，在碧桂的掺扶下，颤抖的站起来。听到这话后，再次哭了出来：“只有一千来两银子了。伊伊那会儿拿走了一千六百两，芬芳那拿走了三千五百两，年前紫琳拿走了一千两，还要那个孩子，也花了一千两安置的。” 