第272章 筹备银子    第272章  筹备银子     杜伊没有想过会是这样，他们的银子没的这样快。这杜衡的事，她倒是能够理解。只是这杜凌氏，居然只有区区的一千两，太不可思议了。     “那加起来也才六千两，还差四千俩，去哪里筹？芬芳呢，她那一定有银子，她去哪里了？”     凌芬芳从杜凌氏那拿走了三千五百俩，当初她嫁过来的时候，也陪嫁了不少的银子。区让她出个五千两，应该还是有的吧？     这样他们夫妻俩还能留下一千两银子，否则真的是要身无分文了。不过杜紫琳拿走那么多银子做什么？     “紫琳，你每个月的月银那么多，你要那么多银子做什么，赶紧拿出来，现在家里急需用银子。”     杜衡以前看杜紫琳还顺眼，现在越看觉得她越是不懂事，她一个姑娘家要那么多银子做什么？     杜紫琳听到这话，不乐了：“你要赎回大哥，找我做什么。我哪里有银子，那些全都花了。”     杜凌氏不敢置信地看向杜紫琳，这才一个月多点，就没了？之前她可是有私房钱的，这加起来也有小二千两的银子，怎么说没就没了？     “你那么多银子，都去哪里了，怎么会没有了？”这下都不用杜衡问，杜凌氏自己不敢置信的直接问出来。     这个女儿，她是不是太溺爱了，导致她完全分不清楚，这银子是要怎么用。那么多的银子，怎么说没就没了？     她不是除了去宫里，哪里都没有去的吗？去宫里不是每次都有打赏吗，怎么要花银子了？     莫非那些东西，根本不是宫里太后打赏的，而是她自己花银子买的？若是花银子买的话，就那些东西的质地而言，根本不值多少的银子，不会被坑了吧？     杜紫琳若是知道她娘心中的想法，只怕吐血的心都有了。那些东西，她可是宝贝了许久，明明是太后送的，她怎么可能自己花银子买呢。     “女儿不是经常进宫吗？进宫的话，哪是不要打点的？那些公公嬷嬷，哪个不需要银子赏赐的？特别是太后身边的人，我给点银子，他们还能为我多说说好话，怎么就不值得了。”     杜凌氏和杜衡这下是彻底的无语了，杜紫琳话里的意思是不错。只是，人家也是个奴才罢了，打赏的话，能给多少银子？那么多的银子，她到底是怎么打点的？     不用杜伊说，红英看到杜衡和杜凌氏的脸色，小声道：“小姐说自己是杜府家的子女，有的是银子，因而出手一定要比常人多，所以每次都是五十两，一百两的给。”     杜衡这次真是气笑了，每次都给，一给就是五十两一百两，当真是豪气，大方。这才一个多月罢了。     也不是每天都进宫，就花了那么多的银子。那若是让她继续去哪里，岂不是要把整个杜府都送给那些宫女太监？     “从今日起，不准进宫了。你去了那么多，得到了什么好处？就那些总共加起来都不到三百两东西的首饰吗？你说太后喜欢你，给你的东西，就是那么的次？”     杜紫琳听到这话不干了，凭什么说她的东西不好了？再说了，那可是太后亲自给的，她怎么就没得到好处了？现在她受太后喜欢的事，谁不知道？家里来提亲的人，不都是冲着这一点吗？     “爹，你这话可就错了。凭什么我不能去，能得到太后的另眼相看，那是我上辈子修来的福气。”     杜衡看到如此不受教的女子，气得颤抖着手，指着杜紫琳道：“早就让你注意一点，你还当真以为太后喜欢你？宫宴那日，你是六王爷带去，你早已是她的眼中钉，你还以为在为自己美滋滋的。     本来我就不想你跟着参合进去，你非得自己作践。太后和六王爷是什么关系，你去京城里好好探听一下。从现在开始，给我在府里好好待着，哪里都不许多。否则我马上送你回凤城。”     杜紫琳听到她爹的话后，往后倒退一步，不，她不相信。可是她爹是替六王爷做事的，又岂会偏她？难道她真的是太后的眼中钉吗？太后对她那样的好，也不太像。     到底是哪里错了，不可能啊？只是他爹真的是替六王爷做事的，他们杜府的银子，大部分都是给了六王爷的。     杜伊没想到杜衡这么快就沉不住气了，也是，儿子已经出事了，女儿若在这样下去，只能带给他更大的祸事。     “红英，带你家小姐下去。从今日开始，在房间里好好给我待着，不准出房门半步。”杜衡这回是真的发了狠。     红英兴高采烈的走了，杜衡的事还没解决。不过想到杜伊在侯府，应该会有点银子才是。当初也是给了她一千六百两的银子，哪怕是用了六百两，那剩下的一千两总得有吧。     “伊伊，你看，我们现在也不容易，能不能借叔父一点银子，回头等叔父缓过来，加倍还你怎么样？”     杜伊心里笑开了，还加倍还她？那杜府曾经那么多的银子，她爹死之前那么多的银子，都在哪里，那些也能加倍的还吗？一个诺大杜府，连一万两的银子都拿不出来，还要和她这个弱女子借，也真亏他杜衡敢开口。     “叔父，你也知道我那些银子在凤城的时候，就花了几百两了。从凤城回刘家镇后，那段时间，大家都在给其他地方的灾民捐赠，我也赠了五百两。     从刘家镇到京城，因为走错路，耽搁了许久，用了一个月，也花了好几百两，现在已经剩下不多。小帅我又送到太师府去启蒙了，这要花的更多，现在能够借给叔父的，只怕只有五十两了。”     杜衡听到杜伊说的五十两，差点喷血。他要五十两做什么，那可是差五千两啊。     “既然这样，那伊伊你留着吧。灵儿，你去看看芬芳去哪里了，她哪里应该能拿到点银子才是。”     杜衡这般算计凌芬芳的时候，凌启轩也知道了消息，便对凌芬芳道：“只要花钱能解决的事情，就不是什么大问题。虽然杜志高不能当官了，不过也无碍。他至少还有一个诺大的杜府，你先回去耐心的等待。     若是杜衡管你要银子，就推脱说，自己出来，找了人，疏通了关系，让杜志高在牢里不吃苦，已经花的差不多了。你放心，那边我已经打过招呼了，不会有事的。你现在在那个家里，自己千万要留个心眼，银子一定不给随意给人。     咱们国公府现在这样，我们能靠的只有自己。那杜衡不可能区区一万两拿不出来，可知道？”     “嗯，我知道了，那我现在回去，二哥你也多保重。对了那个退亲的事情，你别放在心上，你们终究是有缘无分，以后会有更好的女子的。”     凌芬芳说完这话，回到杜府，杜凌氏一开口就是管她要银子。     “娘，我现在真的没什么银子。我一早得知出了这个事情，便拿着银子出门了，花了好几千两的银子，才疏通了关系，让杜哥哥不在里面受苦的。娘，难道我们杜府连这些银子都出不了吗？只是我真的花了那么多的银子，现在顶多能够给出二百两出来了。”     杜衡和杜凌氏听到这话后，脸色再次黑了黑。杜凌氏咬咬牙道：“老爷，我去乡下找我姨娘看看，我们务必要筹齐了这些银子。晚两天应该也没什么大碍，但若让外人知道，我杜府如今连一万两都拿不出来，会在怎么想？”     柳如是和杜伊看戏也看的差不多了，这才起来，扶着肚子道：“老爷，既然我在这里也帮不上忙，那先和伊伊回去了。”     “回去吧，伊伊路上照顾点你小婶娘！”     杜衡自始至终都没有想过要和柳如是借钱，他也不敢。柳如是现在在他的眼里，可是紫弈城的人，若是被i紫弈城知道了，那还了得？     且说杜凌氏一路奔波来到乡下，来到一座还算比较好的宅子，还算满意的点点头。侯府一直都没有亏待她姨娘，这些年下来，她姨娘存个几千两应该还是有的吧？     “蝶花，姨娘在哪？”刚进院子，就看到蝶花不知道在与谁人吵架完，正骂骂咧咧地朝自己走来。     蝶花看到是杜凌氏后，这才扯开一抹笑容：“夫人在佛堂里，我这就带小姐去。夫人来到这里，一直闷闷不乐，若是能看到小姐，只怕高兴的很。”     杜凌氏听到这话后，心里缺不以为然，她姨娘若是知道她来的目的，不知道会怎么样。不管如何，今日一定要接到银子才行。     “这段时间，家里事情多，也没过来。姨娘过的可还好？侯府那边的人，对姨娘可还算尽心？”     “好什么好啊，只是把该吃该用的东西送来后，都不待管的，和生人一般。夫人之前才出手，没想到却成了现在这个样子。她有心想回去，都回不去了。对了，夫人让你有时间，带杜伊小姐来这里陪陪她。     她说人老了，难免会孤独一点。杜伊小姐她不是有个孩子吗，让孩子来这院子，添些孩子的欢笑声也行。” 