第273章 这才开始    第273章  这才开始     杜凌氏听到这话，笑笑，她现在都出了侯府住了，哪里能够叫的动杜伊。以前她就没有叫的动过，现在更是不行了。     杜伊不反过来算计她就不错了。突然她想起杜伊的身边不是有高手吗？那一次的事情，会不会是杜伊动的手脚？要不然，杜伊怎么不去？     可转而一想，杜伊又不知道她们的计划，怎么可能动手脚。那到底是怎么一回事？如果真的是杜伊做的话，那她也太可怕了。     不行，现在无论如何，都不能动杜伊。依照以前的计划，她要是不嫁人，给个院子，他们好好养活杜伊就行了。     若是要嫁人，到时候嫁的人由他们来选择，一切也是没问题的。若是这个时候，再自讨没趣的话，那才叫真的完了。     当看到在佛堂里的秋月夫人，杜凌氏走过去，跪在她的身侧，双手合十朝着观音像虔诚地叩拜了一下。     待完成后，这才朝着秋月夫人道：“姨娘！”     “来了？你且稍等！”秋月夫人在杜凌氏进来之前，就已经听到脚步声了。     她的这个女儿，她还是很清楚的。一定是有什么事，否则是不会来的。今日来了，不知道又是什么事。     因为要来借钱，杜凌氏便安静地等在一旁。现在只有她姨娘能够借点银子给她了，否则真的就要典当一些东西，才能够筹齐银子。     这倒是不打紧，就怕晚了，商场上那些合作的人，会以为杜府这是不行了，心生有异。今日一定得将人赎回来，哪怕再晚都没关系，到时候顶多是说人不在或者是其他的。     等秋月夫人将心经念了一遍后，这才在杜凌氏的掺扶下，来到会客厅。     “说罢，今日来这里有什么事？别说是想我了，来看看。你是我生的，就你肚子里的那些小九九，我很清楚。”     秋月夫人喝了一口茶水后，这才看向女儿，说话也不是很客气。     “娘，我像你能不能借我五千两，急用。”杜凌氏也没打算拖延时间，早点借到，她早点回去。     听到要这么多银子，秋月夫人，倒是诧异了一下，而且杜府应该不至于这区区的五千两也拿不出来才是。     “具体怎么回事，原原本本给我说一遍。”     杜凌氏就将杜志高作弊，然后怎么要用到银子，还有家里现在为何没有银子的事情全说了一遍。     秋月夫人听到杜紫琳的事情后，冷哼一声：“你这个女儿，真是越大越没脑子。我虽然没进过宫，但也知道去那里打赏的银子，也不会超过五十两的。她倒是大方，莫不是每一个都打赏过去？当真不是一般的蠢货，还去一次打赏一次。     依我看来，那位只怕是没有了银子，想要自己弄点银子来花，就把那些没用的，不值钱的赏给她的吧。那些银子，真好都进了她自己的荷包里。     之前我可是听说了，现在国库拮据，能发到各宫里的银子都是有限的。那些贵人需要有人为自己办事，不就是要花银子，那可不就得想办法。”     杜凌氏对自己娘的话，想来是深信不疑。当听到她的这些分析后，也点点头，连连称是。紫琳的银子花的确实太过了，差不多就一个月的时间，却花了小二千两，那一年下来，可不就得两万两银子？     她这些年，辛辛苦苦的存了那么久，也才不到一万两，这丫头确实不太懂事。那一百两的银子，可够寻常百姓吃喝多少年。     “姨娘，现在事情都这样了，你看怎么办？我这又不能去典当东西，又不能等到明日。若不是我那次生出了那个怪物，我们杜府也不会亏损那么多。这些年六爷那边，更是拿了不少，就连国公府都朝我们的伸手。     赚来的银子，大部分都进了他们里去了。加上那旱灾高价收了那么多的粮食，还拿铺子去抵押来的银子去买的。然后又被充公了，现在用的银子，还都是铺子抵押来的。     今年必须要好好经营，若不然，杜府的产业可不就得败在我们的手上？世人知道了，只会骂我和老爷。能不能翻本，也只能看今年了。”     “今年若是翻不了本，会怎么样？若实在不行，你就把那地契全都改成杜伊的名字。不，你说都拿去抵押了，那到时候你让管事都去找杜伊，说那是她的产业，让她自己想办法。若是败了，那也是她自己的事情。若是成了，那地契还是你的名字，你也勿需担忧！”     杜凌氏没有她姨娘想的那么乐观，杜伊可是不好对付的。想要将烂摊子扔给杜伊，只怕是不可能了。听说，凤城的那几个铺子，都让她租给别人了，说是自己经营不了，只收租金。     “姨娘，那个不着急想，至少也得等到年后。现在的问题是那五千两怎么办！”杜凌氏心急如焚，这天短，黑的快。趁着夜里赶路，她心里有阴影。     “你等等！”秋月夫人说完这话，就进屋去了。她活了大半辈子，确实积攒了不少的银子。有些是以前杜凌氏孝敬她的，还有是年轻的时候，攒下来的。     她就这么一个女儿，也不可能看着她麻烦。将来她这些银子，死了也带不走，只能留给这个生来讨债的女儿。     等秋月夫人出来的时候，手里拿着一叠的银票，递到杜凌氏的手里：“这里有八千两的银子，你数一数。这是姨娘我大半辈子的积蓄都在这，你回去后，自己身上留点，男人身上没有银子也是不行。     至于杜紫琳和凌芬芳两人就不用管了，那个凌芬芳的身上不可能没有银子的，回头你诈一诈她，肯定能拿到银子的。”     看到那么多的银票，杜凌氏的眼睛有些发红，看着秋月夫人，鼻尖发酸：“姨娘……”     “好了，多大的人了，收起你的眼泪，拿着这些回去把志高弄出来再说。另外他若是心情不好，让他到我这里住两天。男子汉大丈夫，进入不了仕途也无碍。至少还有一个杜府，你们只要好好经营，混一口饭，应该还是有的。”     杜凌氏拿着那一叠的银票，心里有些沉重。她姨娘这大半辈子的银子，都交到了她的手上，以后她得加倍对姨娘好才行。     “是，那灵儿这就先回去了。夜路不好走，趁着天还亮，先走了！”     杜凌氏这话让秋月夫人忍不住回想起那夜，浑身颤抖了一下，便道：“走吧，路上小心一点！”     等到人都走后，蝶花这才道：“夫人，你怎么能给那么多的银子，这样你身上就没多少了，这可是你养老的银子。”     “别人生女儿都是享福，我这个女儿生来就是讨债的。这辈子也只有她一个，不给她给谁？这东西生不带来，死不带走，留着也没多大用处。现在能够办到她，也算是值得了。”     这些年凌晟在吃穿用度上给她的都是最好的，她也存了不少，除了那个八千两，她身上也留了一些，养老还是不用操心的。     杜凌氏在半路的时候，天已经开始擦黑。独自出来的杜凌氏坐在马车帘，浑身瑟瑟发抖，连连催促马车夫快一些。     眼见就到城门口了，这时大门却关上了，这让她有些傻眼。如果进不去，那可怎么办？杜衡是知道他去乡下了左等右等，没有等到人，这才想起来，可能城门关上了，进不来。     杜凌氏在城外等了将近一个时辰的功夫，才等到了杜衡。     “快，老爷在那边，咱们过去！”城门打开的那一刻，杜凌氏就眼尖的看到在烛火下的杜衡。     杜衡看到杜凌氏有些激动，原本想要说什么，转头一看这周围，便上了杜凌氏的马车，回到进城内，便小声的问道：“可是借到了？”     杜凌氏将银子掏出来后道：“老爷，妾身为了今日的事情，可是花了不少的心思。你可不能记恨年前那次的事情，一想要将我休了。你若是还想休了我，那我何苦将姨娘存了大半辈子的银子拿出来。”     杜衡没想到杜凌氏却在这个时候讨价还价，心里有些恼怒，却又有些感激。确实，今日要不是这个发妻，他连赎回儿子的银子都没有。     “行，回去就给你立个字条，这辈子绝不休妻，成不？快说说，到底借了多少的银子！”     得到满意答案的杜凌氏，这才点点头，掏出银票，道：“八千两。老爷，你可把银票打来了？若是带来了，咱们现在就去将人赎回来。”     “带了，那走吧！幸亏你多要了一些，不然等交了这些银子，家里就真的没有银子了。灵儿，辛苦你了！”     杜凌氏数了数五千两递给他：“这里是五千两的银子，你先拿着。合起来是一万两。剩下的三千，先放我这，不要混淆了。等回去后，我在给你两千，剩下一千两我家用。”     杜衡点点头，确实现在不适合在这马车上算这些。     侯府里，杜伊听到两人凑到银子，把杜志高输回去的消息，只是轻声一笑，这才开始，哪和哪。那些抵押出去的铺子什么的，她都要收回来。杜衡不会以为自己就这样，相安无事了吧？ 