第274章 紫琳献身    第274章  紫琳献身     杜志高离开天牢里了，看到杜凌氏和杜衡后，忍不住热泪盈眶。堂堂男儿，想来自持身份，比较高傲的人，此刻哭得像个孩子。     “爹，娘，你们要相信我，我真的没有作弊，我也不知道是怎么回事。那试题本来极为简单的，我一定能够考上的。只是为何会变成这样，我也不清楚，这是为何，到底是什么人要陷害我？”     杜衡看到儿子这样，也心生不忍，便拍了拍他的后背道：“先回家再说，我们都相信你。你是什么样的，我们作为家人，怎么可能不知道。回去，回去就好了！走不了仕途，也没关系，我们杜府作为皇商也没什么不好。     日子过的比一般人好，身份比一般人高贵。以后你就跟着爹，好好学学。这段时日，你先缓缓，等到三月，你打起精神，跟着我的身后，以后这个家，就要靠你继承了。”     杜衡和杜志高等人说这话的时候，似乎一切理所当然，都忘了，这一切是属于杜伊的。他们下意识的将杜伊排除在外，觉得这本来就是他们的。     杜伊若是知道的话，估计是要冷笑出声了，那也得看他守不守得住再说。梦总是美好的，可是能不能实现，各凭本事。     杜衡夫妇带着杜志高回到家里的时候，马管事已经令人备好了火盆，待杜志高跨过火盆后，又吃了一碗猪脚线面，这才去了霉运。     凌芬芳看到杜志高回来，第一个扑上去，在他的怀里嘤嘤哭泣：“杜哥哥，你回来了就好，回来了就好，吓死人家了。早上我知道事情后，拿着自己的嫁妆，到处替你疏通。好不容易疏通好关系后，爹要银子，可是人家真的没有什么银子了，只能暗中着急。     杜哥哥，幸好爹娘有本事，才能把你救回来。否则，我真的要把我名下陪嫁的那些铺子什么都卖了了才能筹齐。”     凌芬芳这话说的很技巧，先是点出了自己为了他的事情，操碎了心，又提出公公婆婆要她的银子。随后又说，实在不行，她甘愿卖尽陪嫁之物，也得将人救回来。     而她一边说一边哭的样子，特别的惹人心疼。杜志高很吃她这一套，转头看向他爹娘的时候道：“爹娘，我去沐浴一下，先洗去这一身的晦气。”     “好，热水家里早就给你准备好了！”夫妻俩是早就打定了注意，今日无论如何都要先将人弄出来，因而这些琐事，一早就吩咐下去准备好了。     回到房间里的杜志高正准备沐浴，凌芬芳亲自帮他擦背，一边擦一边道：“杜哥哥，今日这事，我是让我二哥去替你疏通的关系。我想就算我不说，回头你也知道，我祖父已经成了废人的事，索性现在都和你说了。     今日是我二哥帮的忙，现在我们国公府靠着他撑着，六爷已经决定好好培养我二哥了。你出事后，我先是回了一趟娘家，找人帮了忙才回到。一回到家里，才发现，爹娘找我要银子。     我琢磨着，杜哥哥你现在不能走仕途了，接下来的一切要靠自己撑着。我这留些银子，回头咱们有底气。现在杜府越来越不行了，我私底下听说，爹娘已经把所有的地契都抵押了，贷款了很多银子，咱们杜府能不能翻本，就看这一次了。     不管怎么样，我先留点银子，总是没错的。回头你若是有急需，我们也能拿得出手，不至于狼狈落魄。     今日我这没给，爹娘不也能拿出银子来吗？所以，我就私自做主，撒了谎，杜哥哥你会怪我吧？”     原本凌芬芳没有想过要把还有银子的事情告诉杜志高的，只是想着两人是夫妻，时间久了，迟早会知道。与其到时候知道了吵闹，倒不如现在开口说了原由，况且她也没说多少的银子。     她先交代了家里祖父和二哥的事情，就是为了防止杜志高知道了，不待见她。她的意思很明显，就算是祖父不行了，国公府还有一个凌启轩在支撑。再说那毕竟也是一个国公府，可要比他这商家好许多。     杜志高听后，也点点头，没有怪凌芬芳的意思。若是他，他也会做么做的，只是给自己留一条退路罢了，没什么错。     “无碍，芬芳你相信我是被冤枉的吗？我没有作弊，我也不知道是怎么回事，那明明是白纸，怎么就莫名其妙的用了那个什么东西后，写满了字。”     凌芬芳点点头，道：“杜哥哥，我相信你，这段时日，我们都是在一块的，怎么会不知道呢？你要是作弊的话，我也能够看得见。”     得到娇妻肯定的杜志高，心里极为欢喜，他终于可以松一口气了。他真的没有作弊，到底是何人要陷害于他？     以他的本事，前三名肯定是妥妥的。到底是何人？为什么要陷害他？他是阻碍了什么人的利益了吗？     杜志高回来了，杜衡这才有心思想起这一切的事情。这一次被查出来作弊的，大部分都是紫奕枫的人，莫不是故意针对紫奕枫的，而他也算是紫奕枫的人，所以被设计都的？     若是这样的话，就能够解释的通了。那其实这一次就是摄政王出的手，目的就是针对他们这些人吧？     想到这，杜衡浑身抖一抖，一股不好的预感袭上心头。以前他只是想稳妥做生意，才会攀上六王爷的，若果摄政王要出手的，那他的家业，有可能就要毁于一旦。     紫奕枫才不会对杜府伸出有援手的，毕竟他们现在不能给他提供任何的利益，否则在今日就应该先帮他的忙了才是。     想到这些，杜衡忍不住苦笑，像他这种无权无势的，一旦被牵扯进去，只有死路一条的份。现在能够做的，就是让紫奕枫想护他们。     只是要怎么样，紫奕枫才会护着他们，难不成真的要把杜紫琳送到六王爷府里去？这样一来的话，宫里的那个贵人，会不会对杜府出手？     杜衡越想越是头大，不管做与不做都是错的，那何不如赌一把。紫琳不是喜欢六王爷吗，到时候说不定能够得到宠爱，在王府里争得一席之地。     打定主意的杜衡，来到杜紫琳的书房里，将杜府目前的局势，已经要送她去六王爷府的事情，告诉了她。     杜紫琳听后，满心欢喜，她爹终于想要把她送到王府去了。只要她去了那里，就能够为自己真的一席之地。凭她的容貌，她的姿色，绝对可以的。     “爹，你放心好了，只要我能去，我一定不会辜负你的意思的。只要王爷宠爱我，我们杜府应该不会有太大的问题，你要相信你女儿。对了爹，我什么时候能去？”     杜紫琳恨不得现在就去六王爷府，只要进去了，她就离妃子梦更近一步了。等她做了妃子，高兴了，就打赏个东西给别人。不高兴了，还能打别人板子，别人也不能有怨言。     “先过两天吧，这两天，我想想办法。你呢，先做一下准备，只好能够让王爷喜欢你。要不然，我们杜府完了，你也没有出头之日。”     “爹，我知道了，你不用说，女儿都明白！”杜紫琳已经开始不耐烦了，这么简单的道理，她岂会不明白？     杜伊看着杜府鸡飞狗跳，各人独自盘算，心里乐开了花。只要杜紫琳能如她预料一般的进了六王爷府，她也能够离开这里，去看看各地的情况了。     次日，杜衡去了六王爷府，见了面，他也勿需客套，道：“六爷，小女心系于您，想进府伺候您，不知道您意下如何？”     杜衡本来想时候，一年给他多少钱的。只是一想，现在什么都不明朗，他也不能瞎承诺。先看看，若是紫奕枫同意，那就让杜紫琳来，若是不同意，到时候他看看能给多少的好处。     紫奕枫一听，眼睛一眯。想起现在杜府的情景，想了想，便点头道：“这自然是没问题，你看看什么时候有时间让她来便是！”     最近这一两个月，他的花销实在大。必须得尽快把这杜府扶持起来才行，光是自己掏银子，一年，他就要承受不了。     有了杜紫琳在也好，这样就不怕杜衡心生有异，而且他可以借着杜衡的手，打击一下那个伊记酒楼。     “那小的到时候找个好日子，将送小女过来！”的很没有想过，事情会是这样的顺利，暗自敛下欢喜的笑容，走了。     二月十四这一日，杜紫琳随着杜衡到了紫奕枫的王府，她的身后跟着一个碧桂。没错，就是碧桂，她娘认为碧桂办事比较靠谱，人也比红英要伶俐稳重许多，因而才碧桂跟着前来的。     而此时暗自与紫弈城偷偷过她所谓情人节的杜伊，在得知这个消息后，偷乐了许久。这杜紫琳是多没有人要啊，非得这样赶着上门给人做妾？     她以为妾就那么好做吗？听说六王妃可不是吃素的。王丞相府里出来的姑娘，那可是骨灰级的宅斗高手，只怕进去了，被整的连渣都不剩。 