第275章 计划启动    第275章  计划启动     “伊伊，你什么时候离开？小帅要不就先留在太师府那，有时间我就过去看看！”运河的计划要启动了，杜伊要前去各地方考察，这种事情，他完全帮不上忙。     杜伊说，她要建立的东西，一般人都是不明白的，只有先拿一个地方建设出来后，之后的地方，都以那里为标准去构建。     她要的东西，到底是什么样，说了大概都能明白，可在述说的时候，她总是能打断，说与她预想的不一样。     “就这两天吧，小帅就留在这边也可以，到时候就麻烦一下表哥。你就不必过去了，太频繁的而去，反倒引人注目。实在不行，到时候我让舅母看看能不能让太师到侯府上来住几个月。     我顶多也就两个月的时间，到时候把小帅一起带回刘家镇去和小宝一块念书，我想看看那边发展了怎么样。”     杜伊说道刘家镇，又想起来，其实她要建立的东西，可以用刘家镇为主的。码头的起源点就以刘家镇为首，在那里她也比较熟悉，村长，不，是镇长也就是刘茂林与她配合甚为熟稔。她的产业也都在那边，若是要先建立的话，以那里为先，是最合适不过了。     “阿城，你说我以刘家镇为首，从那里开始建设怎么样？只要我把那里建设出来，让其他地方以刘家镇为首的话，有了参考地方，应该会简单很多。”     紫弈城听杜伊这么一说，也觉得可行。说实话，杜伊去其他的地方，他还真不放心。他的暗卫，也都熟悉了刘家镇，若是以那边为主的话，应该没什么大问题。那里的人，都是她最熟悉，也是最拥护她的人。     “可以，只是你若是要回去，用那里为目标的话，小帅就不能带回去。他必须留在这里，另外他要是想念那两个孩子，倒是可以让他们一起过来，相信二郎一家也会高兴。”     这对二郎一家来说，那绝对是天大的好运，相信应该会同意的。     杜伊想了想，便道：“你的意思把那几个孩子都送到京城里来，我自己回去？是不是我回去那里建设的话，会有危险？”     如果是这样的话，那小帅他们就送到京城里来吧。她要做那么大的工程，引起紫奕枫等人的注意的话，为了阻拦她，一定会不择手段的。     “嗯，不怕一万，就怕万一。你现在越来越高调，那身份迟早是掩盖不住的。杜衡一家，现在快穷途末路了，那些抵押在钱庄里的地契，都让你改成你的名字了，现在也就剩下一个分成的杜府。     其实在我看来，那个杜府要不要都没关系，大不了等那刘家镇建设好后，你在那个盖一个杜府。以后你若是想回去了，咱们一家就住那边，想回京城了，就回来住几天也是可以的。”     杜伊听着这种宠溺的话，转手双手将他圈住，在他的唇角吻了一记后，将头埋在他的怀里。     截至目前为止，这个男人可以说，对她的是极为宠溺的，凡事都站在她的角度替她着想。她觉得这种依赖的感觉太可怕了，若是有一天，但她已经完全习惯了，他抽身而走，她该怎么办？     看来她的尽快远离一点才是。否则这样下去，她会被宠坏的。     “那里到底是我家，里面有我娘亲为我布置的院子，那些哪里能够舍得下。算了，回头再说吧，现在说那些有言词过早。     杜衡若是知道了，我已经知道是他害死我爹娘的事，只怕是不会放过我的。可惜现在没有什么证据直接指向他，也亏得他狡猾，否则一定送他去见官。”     紫弈城抱着杜伊，将她放在秋千上，慢慢地推着，听到杜伊这话的时候，眼里闪过一丝戾气：“那要不我直接派人将他给杀了？”     “不行，我要慢慢玩死他，直接一刀解决了，就太便宜他了。”她要像现在这样，就像猫捉老鼠一般，慢慢的玩，直到累了，倦了，一口咬死。     瞧瞧，杜衡现在不就让她心里很舒服吗。看着他那记得犹如热锅上的蚂蚁，她心里甚是舒爽。     “那行，都随你！你什么时候回去？”因为过完年，也都计划好了，万户侯府的人都回去了。此时杜伊与紫弈城在她出嫁的院子里，过了二人世界。     这个院子周围，除了白梅紫丁，也就剩下风雷电火加上迅影，总共七个人。至于之前杜伊身边的留个暗卫，都让杜伊派到小帅的身边去保护了。     当然，这也是杜伊自己认为的，凌袁帆的暗卫，她至始至终都不清楚。其他人觉得既然她不知道，那也不用刻意的去告诉她。     杜伊知道紫弈城说的这个回去，是指今日什么时候回侯府。小帅小家伙，每次从太师府回来，都得缠着她一会儿，才会去写字。看看时间，确实也不早了。     “其实不想回去呢，既然你要我回去，那便回去吧。白梅紫丁，咱们准备一下走！”杜伊状似可惜的对着紫弈城说了一声后，这才扬声叫人。     紫弈城将她从秋千上下来的身子，一把紧紧搂住，随即道：“女人，我只是问一问而已，又没赶着你回去，你那么着急做什么？”     杜伊顺势看在他怀里，嘴角微微勾起，道了一句：“真的？”     “难道还有假的不成？罢了，你这个没良心的小女人，你说，我到底该拿你怎么办？”紫弈城状似叹息一声，他现在对两人这种关系极为不满，可是没办法，还得继续这样维持。     明明别人成亲后，都是你侬我侬的，为何他依旧得在外人的面前，当做不认识。原本他以为，只要成了亲，他就会知足了，看来终究他还是贪心了。人是有贪欲的，要的东西只会越来越多。     “凉拌呗！走吧，现在回去，还能赶得上小家伙回来。要不然看不见我，指不定又要问东问西。小小年纪，却和管家公似的，去哪里都要问一下。”     杜伊嘴里是这么说着，其实她很享受有人腻歪着她，特别是她的儿子。也许在前世的时候，孤单太久了，如今好不容易有个儿子可以给腻歪一下，她岂能不享受？     说道小帅这个小家伙，紫弈城也无可奈何。心里却琢磨着，最迟，最迟等到明年的这个时候，一定要结束一切，让杜伊这个小女人，能够光明正大地站在他的身边。     只要那一天的到来，也就意味着到时候他可以要一个女儿了。儿子好是好，可生来和讨债似的，经常和防狼一样的防备自己，可他却不能有任何的举动。只能看着自己的妻子，被别的小男人抱着腻歪。     “其实还挺不想回去的，要不我派人回去和小帅说一声，你明日再回去？”     “我也就准备这两天要走了，若是不回去的话，小家伙知道了，说不定又闹起来了。能多陪陪他两天，就陪他两天。”     “那你陪他了，我呢？我可是你相公！”紫弈城有些郁闷，为什么他总是排在最后？     “那他还是我们的孩子，你怎么不说？他才几岁，连四岁都没有，小小年纪，就要学这么多的东西，就因为你是他爹。你可知道那些乡下的孩子，四岁的时候都在做什么吗？他们都在玩泥巴，数蚂蚁。而你儿子呢，从两岁开始，就要学着认字念书，还有武功什么的。     你比一比看看，你儿子身边现在除了我这个娘亲，他根本连一个玩伴都没有，活在孤独里。你不能拿小皇帝的要求，去要求你儿子。他将来是为人臣子，而不是为君，可明白？”     紫弈城没有想过，自己只不过是吃儿子的醋罢了，居然能够引起杜伊的长篇大论。好吧，他承认自己有些幼稚了些，居然和儿子争风吃醋，可那又怎样？媳妇是他的，那臭小子将来长大了也会有自己的媳妇。     要不然直接把那万青青给他做媳妇也挺好的，看小丫头看起来也不错，能够制服得了那臭小子。     小帅不知道因为他娘亲的长篇大论，他被他老爹给惦记上了。不过依照他的性格，就算被惦记了那又怎样？反正娘亲是他的，谁也抢不走！     杜伊和紫弈城是分开走的，她先走一步。等她到忠勇侯府的时候，天已经开始转暗，小帅小朋友的马车，也从太师府回来了。     “娘亲，方才你去哪里了，怎么都没看到你在哪里？”杜伊刚回到珊园，小管家公就上前质问了。     “就出去了一趟。对了小帅，娘亲和你说个事，娘亲呢，有事情要回刘家镇，想把你留下来在太师那边学习。到时候娘亲把小宝和你虎子哥哥一起送过来，你看如何？     娘亲不是不带你去，只是带你去会有危险，到时候你要是出了什么事，娘亲就只有哭着份了。这里比较安全，有那么多的人护着你，娘亲会比较放心，你可以做到一个人在这边吗？”     杜伊有些话还是必须得和这小家伙说话的，否则到时候要是闹起来，只怕忠勇侯府，太师府和摄政王府都不够他闹的。 