第276章 大发脾气    第276章  大发脾气     “那娘亲你要回去多久？你和嬷嬷他们都回去吗？”小帅听到杜伊要离开他，可怜兮兮的看着杜伊，小小的眼眶已经开始发红了。     “嬷嬷不回去，到时候小宝和虎子哥哥都要来，你忘了吗？你美珍小姨也会过来照顾你们的。还有娘亲这次回去要帮桃花姑姑生产，她就快要生孩子了，你忘了吗？等你桃花姑姑的孩子生了，那边的事情差不多，娘亲就让人带你们都回去。”     桃花的肚子要算起来的话，也差不多八个月左右了。杜伊顾忌她肚子里的孩子，回头还得带着车大夫一起回去看看。若不是小帅说起刘氏，她都快要忘了桃花大肚子的事情。     还有她师父最近的行踪越来越诡异，让人有些后琢磨不透，他到底在想什么，或者说到底在做什么。     “娘亲，那你还没说，要多久？”小帅已经有一种被娘亲抛弃的感觉了，他娘亲居然要把他一个人留在这里。小宝和虎子哥哥来京城，那都要很久了。     “很快的，事情差不多了就回来接你，好吗？娘亲回来的时候，已经让人写信回去了，说不定等娘亲回去没几天，他们就来了。”     小帅扁了扁嘴，显然已经不开心了。杜伊没办法，为了哄好这个小祖宗，难得的将他抱起来，往饭厅走去：“走，娘亲带你去吃饭！”     小帅的双手圈在杜伊的脖子处，随即杜伊便感觉到，一阵湿流入他的脖子里。知道这闹别扭的小家伙，又在偷哭了，随即伸手轻抚着他的后背。     “娘亲答应你，一定会尽快回来的，就一定不会食言。男子汉流血不流泪，你忘了吗？”     小帅听到这话，干脆放声大哭：“如果娘亲要离开小帅，那小帅宁愿不做男子汉。”     听到这话，杜伊苦笑不得。刘氏听到小帅的哭声，以为是怎么了，连忙走出来。当看到小帅哭鼻子的时候，心疼的从杜伊手里报过去。     “不哭了，告诉嬷嬷，为什么哭，是不是哪里不舒服？”     “嬷嬷，娘亲她要回去，她要把小帅一个人扔在这里，呜呜呜……嬷嬷，我不要娘亲走，我不要……”     此刻才没哭多久，却哭得一抽一抽的小帅，让杜伊心疼无比。可她若是让小帅一起回去的话，只会将这孩子陷入危险之中。     “伊伊，你要回去？”刘氏诧异的看了一眼杜伊。     “娘，先吃饭，等吃完饭再说！”     “我不要，我不要吃饭，娘亲都不要小帅了，那小帅饿死好了！”小家伙闹起脾气，那也是无敌了。这会儿正扭动着小身子，让刘氏几乎抱不住。     杜伊看到他这样，由原本的心疼，到现在的窝火。只听她厉喝一声，道：“娘，放他下来。不吃饭，那今晚就别吃了。小小年纪，好声好气与你说话，你居然拿不吃饭饿死的话来说。说过多少次了，你已经不是三岁的孩子，要是娘亲能带你回去，又怎么会把你放在这里？”     小帅让杜伊的声音给镇住了，只是哭得一抽一抽的，紧抿着嘴唇，不发一语。最后干脆将头埋在刘氏的怀里，不看杜伊，显然正气得不轻。     珊园这边的举动，很快让凌杨氏等人知道了。杜伊这还没开始吃饭，就见那凌晟一家四口进来了。     凌杨氏和林荷茹看到小帅的模样，心疼不已，赶紧伸手从刘氏的怀里接了过来。林荷茹拿出绣帕，将他脸上的泪渍拭去，这才看向凌袁帆，示意他问一下情况。     “伊伊，这是怎么了，怎么好端端的发脾气？我在竹园都能听得到了。”没错，刚才杜伊的厉喝声，就是他听到了，这才带着人过来的。     小帅这孩子聪明又懂事，杜伊吼他做什么。他认识杜伊这么多年了，还是第一次看到她这么生气。     小帅原本已经停止了哭泣，只是肩膀一抽一抽的。这会儿听到凌袁帆的话后，将头埋到凌杨氏的怀里，只听他那稚嫩的声音模糊不清的传来：“表舅，娘亲他不要小帅了，她要把小帅扔掉。呜呜呜……小帅没人疼，没人爱，呜呜呜……”     这下凌杨氏心疼的无以复加，这小帅哭得她心都要碎了。     “伊伊，怎么回事？”     杜伊看反正一时半会儿也吃不了饭，干脆就让众人转移到会客厅里，这才从凌杨氏的怀里，把闹别扭的小帅抱回来，擦干他小脸上的泪渍后，叹息一声道：“这不是运河的事情要启动吗？我琢磨着，先用一个地方做实验。     现在的刘家镇不是运河的开头吗？就以刘家镇作为起点，先改造出来，回头你们在其地方也好照着这个来做。只是这一回去，一旦开始做的话，这身份什么的，势必要隐瞒不住。     紫奕枫那边迟早会注意到我，到时候他们为了对付我，会有什么举动，不用我说，你们也都知道。小帅若是随我回去，只会让他陷入危险。我和阿城都想着，要不然把他留在这，到时候把小宝和虎子都叫过来陪他。     回头那边的事情，差不多的时候，我回京城，或者是把他带回去也行。只是和这小子说了后，他就变成这样了。全天下人都抛弃了他一样。还哭着闹着说不吃饭，饿死算了。”     杜伊说道这话的时候，伸手往小帅的小脸上轻轻一拧，心里又气又急。这孩子，一点都体谅不到她的苦心。     凌袁帆还以为是什么东西，听到这，松了一口气道：“这样，你带着小帅，我多派一些人随着你，到时候我把原生也给你送过去。娘，你看看能不能说服外祖父，随着伊伊一起去？”     凌杨氏点点头，道：“我明日去找你外祖父谈谈，他老人家应该会愿意出去走走的。让他见识一下伊伊的不凡之处也是可以的。”     她觉得，她爹应该十之八九都会去的。如果能够看到一个村庄变成一个镇，在慢慢变成很繁华的地方的话，她也想去。只是她若是也跟着去了，只怕杜伊的身份，第一时间就要曝光了。     “舅母，我和阿城说过……”     杜伊觉得这样的话，就太麻烦他们了。紫弈城那便派来的六个人，她就怕不够，所以才会这么想的。     “他那边让你舅舅去说，你们这回去，又不是不回来了，他着什么急。想儿子了，自己想办法去一趟不就行了。”     凌晟也把小帅当做自己的亲孙子，看到他哭得那么可怜，也心疼的慌：“就带回去吧，也不是多大的事。这孩子还小，根本就离开不了娘。孩子小，毛病就多，万一冷了，热了，你不心疼？     或者说句不好听的，万一这孩子要是闹个病啊什么的，你又不在身边，他又要找娘，怎么办？难道你就不心疼，还放心把他仍在这？”     杜伊原本就想着小帅放在这边，他的安全有了保障就可以了。现在猛然听到她舅舅的话，有些愣住了。     她怎么就忘了，小孩本来就容易生病，而且小帅这家伙，万一要是病了，就得很久，而且老是容易高烧什么的。这要真的生病了，可怎么办？     这么一想后，看到小帅的目光，都充满了愧疚之情。张了张嘴，最后又叹息一声。     众人看到她这模样，便知道她已经改变主意了。其实带着一个小帅也没什么不好。只要杨太师跟着去，他们多派些人照看这，也不会出什么大事。     刘家镇那边的人，都是以杜伊为核心，要是有人敢打小帅的主意，只怕还没出了刘家镇，就先被人围攻了。     “白梅，你去给阿城送个口信，就说我打算带小帅回去，让他多派一些人过来跟着。若是他问起原因，你如实与他说了就行。”     白梅点点头，下去了。说实话，把小帅留在京城里，她也不放心。按照今天晚上这个模样，只怕杜伊离开了，过两天他闷闷不乐，就蔫了，生病了。     再说刘氏也该回去，回头桃花生产了，她这个当娘的也得在。让小宝和虎子来京城念书固然好，可那两个孩子都还小，来了要是适应不了怎么办？     原本这些话，都想私底下和杜伊说的，现在她自己想通了也好。她的脑子里装得东西太多了，有些事情，难免会忽略掉，这也是正常的事情。     紫弈城看到白梅的时候，有些诧异，还以为杜伊怎么了。当听到这些话后，他再次无奈叹息一身，表示知道了，要杜伊放心。他私心的以为，只要把小帅留在京城，杜伊对这边就有会牵挂，到时候时不时的会回去住一段时间。     就是因为这个私心，让他忽略了，小帅的感受，忽略了小帅还小，正是粘人的时候。更是忽略了，万一他生病了，杜伊之后会，会怎么样的着急。     小帅这边听到杜伊要带他回去后，眨了眨眼睛，将最后两滴泪拭去后，这才露出笑颜。随即摸了摸肚子，道：“娘亲，我饿了！”     原本就是接近晚餐的时间，就是因为他自己闹的这么一出，才拖了这么久。别说是小帅，就连杜伊自己也饿了。 