第277章 麻辣香锅    第277章  麻辣香锅     “饿了，都饿了，先吃饭。舅舅，舅母你们都吃了吗？要是没吃，就一起吧，我去下个疙瘩汤过来。”     原本还想着回自己院子吃饭的一家四口，听到杜伊要亲自动手后，凌杨氏便对万嬷嬷道：“屋里的那些，你们都热了吃吧，我们就在伊伊这边用餐了。伊伊，除了那个疙瘩汤，再来一碗油泼面。”     林荷茹听到她母亲点餐了，也连忙道：“伊伊，我也也一样，要油泼面。要实在不行，就你做那个叫，叫什么来着，相公，那个好吃的，辣辣的，什么都炒在一起的那个叫什么？”     凌袁帆点了点她的鼻子道：“麻辣香锅！”     林荷茹点点头，道：“对，对，就是麻辣香锅。伊伊，我不要油泼面了，母亲也不要，我们都要吃那个麻辣香锅！”     她这话说完后，转头看向凌杨氏，随即笑嘻嘻地牵着她的手，撒娇道：“母亲，你上次不是还说那麻辣香锅好吃吗？咱们就吃那个麻辣香锅吧，特过瘾。只可惜伊伊不在酒楼里卖，想吃都得等她做饭。     要她做一次饭，都不知道要等多久。说起来，今日还是托了小帅的福气。来小帅，让表舅母抱抱！”     有了口福的林荷茹，这会儿看到小家伙后，心里甚为欣喜，欺身上前，将其抱过来，就着他那粉嫩嫩的小脸颊，亲了上去。     杜伊无奈的摇摇头，这个家的人，原本都没那么好吃的。怎么觉得自从她来了后，一个个都变成了吃货。     今日难得他们有点餐的机会，他们点了自己喜欢的话，估计晚上不做多了，绝对不够吃。     “小帅，你回房去写字，饿了先吃些糕点，娘亲做完饭就叫你。你们几个，想吃的，全部自己过来动手。人多了，收拾那些东西也快，也就能早点吃到肚子里。”     林荷茹听到这话，点点头，她已经迫不及待。原先她是一个十指不沾阳春水的人，到现在，她也能切一点菜了，虽然切的不是很好，但至少有进步。     小帅乖巧的回房去了，小家伙知道，现在开始，他不能惹他娘亲不高兴。今日他娘亲发火，真的好可怕。幸好有表舅他们帮忙说话，要不然他就要被仍在这里。     厨房里，除了凌晟外，另外三个人都在帮忙，不过他们都是拿着自己想吃的东西。杜伊将辣椒，花椒，生姜片，蒜瓣，泡椒，豆瓣酱找齐全之后，看到那几个人在莺儿他们的帮助下，很快也搞定了那些东西。     “好了，你们现在都出去吧，紫丁你来帮我烧火。娘，你也先出去看看，小帅这会儿在做什么。马上就可以开饭了，这一次我就多做，让你吃个够！”     杜伊看到他们放的量都不小，也没想过要拿掉一些。除了他们吃的外，还得给白梅紫丁这些下人留一些出来。     “对了紫丁，方才我看到你在焖饭是不是，那些饭不够吃吗？”     “原本做的是够咱们吃的，现在加上舅夫人他们后，就不够了。这麻辣香锅比较辣，这一辣就开胃，只好多焖一点，若吃不完，留着明天做咖喱炒饭也行。”     杜伊一想也是，那麻辣香锅吃了就是开胃的。这一辣，米饭自然就吃多了。     “那行，一会儿那边火，你注意一点。”杜伊说着，看到锅热了，就准备开始炒了。远在饭厅里的林荷茹，总是觉得鼻尖处有香味在飘着。     就见她时不时的走到厅堂门口，用力的嗅了嗅，然后感叹道：“母亲，你闻到了吗，真的好香啊！”     凌袁帆被她给逗笑了：“别那么夸张，你且坐一下，很快就好了。伊伊的速度很快，你呢，只要准备一会儿敞开肚皮就吃行。刚才我们准备了那么多，肯定够你吃的。”     林荷茹一听，道：“也是，相公你说我和伊伊学厨的话，她会不会嫌弃我笨？”     她想着，要是自己学会了，那就每天都能吃到好吃的了。这样每天求着伊伊做饭，真的好难。     “就你？还是省省吧。估计你学个三年五年的，都学不会。每个人各有长处，你的长处不在这。”     原本听到前一半话的林荷茹，心情很是郁闷。可听到后面的时候，便忍不住笑了出来：“恩恩，我也这么觉得。要是人人的手艺都能和伊伊比的话，那街上的酒楼，早就没有生意了。     伊伊手巧，她不管是刺绣还是做饭都很厉害，还有，她那一手的字，我自认学了这么多年，还引以为傲呢，结果在她面前也不堪一击。咱们府里，我们三个女眷，也只有母亲能与她媲美。     话说母亲的一手好字，那可是全京城的人都公认的，伊伊真的很厉害。相公，其实我都在想，伊伊是不是什么都会，只是她不高调，从来不表现，所以别人都不知道？指不定她跳的舞，比那号称京城第一的杜紫琳还要好看一百倍。”     “这个倒是不知道。说这些也没用，你好像听到伊伊起锅的声音了，你赶紧坐好位置，准备开饭！”     凌袁帆这话一说完，他就自动自发的坐到他以前经常做的位置。天早就黑了，现在吃饱了，刚好晚上抓着某个女人运动一番就可以了。     他的这种想法，沉静在美食中的林荷茹自然是不知道。否则她哪里会想现在这般，一手拿着碗，一手拿着筷子，目光殷勤的看着门口，就等着杜伊端一大盆的东西上来。     以前他们都觉得，一群在，在一个大盆子里夹东西吃，很不卫生，也怪恶心的。可自从吃了麻辣香锅和火锅之后，才知道这其中的乐趣。特别是在麻辣香锅的时候，在那一堆的辣椒等东西里，在最后的时候，翻找到自己喜欢吃的那种感觉，会让人觉得特别有成就感。     杜伊端着一盆东西进饭厅后，见到的，就是这个模样。四个人都一样的表情，就连他舅舅，也是目光火热的盯着她手上的这个盆子。     小帅已经被刘氏牵出来了，杜伊将他抱起放到一旁。从锅里面挑拣出一些，还不算狠辣的东西，反倒小帅的专属小碗里，给他配。他每顿固定一小碗米饭，和一小碗的菜，这是杜伊随着他的身高长大，给他固定的。     众人等杜伊小帅弄好之后，也没客气，直接开吃了。杜伊拉着刘氏一左一右的坐在小帅的身边吃饭。     今日她炒了不少的东西，除了端上来的这些外，还有一些是给莺儿和桂嬷嬷她们吃的。且留的分量，比这些还要大。     这个院子里，加上看门的婆子，也不到十个人。今晚的那些饭菜加在一起，绰绰有余。至于柳如是的，她是单独准备的。     林荷茹一边吃，忍不住开口说话了：“伊伊，我真的很喜欢吃这个，你到底什么时候才能拿到伊记去卖？你这要回去了，我到底什么时候才能够吃得上？”     杜伊坚决不回答，她吃饭就吃饭，凡事等吃完再说。这些人和狼一样，这要开口顾着说话了，估计回过神来，只怕连渣都没的剩了。     等一顿饭吃完后，一个个瘫在座位上，动不了了。林荷茹摸着肚子，感叹道：“真是太好吃了！伊伊，你什么时候才能拿到伊记酒楼里去卖？”     杜伊原本没打算一下子推出那么多菜的，这个菜一旦推出来后，其实也极容易模仿。可想到林荷茹这样，还是叹息一声：“我在离开之前，就会教伊记酒楼的主厨，可以了不？”     “可以，要是可以的话，你最好还是教一教莺儿和魏嬷嬷，她们两个的手艺都不差。等我回头和她们好好学一学，等我学会了，就可以给自己做的吃了。”     杜伊翻了翻白眼，就她那个三分钟热度，还学厨艺，拉倒吧。看到油锅一热，东西一下去油溅起来的时候，指不定人就跑不见影了。     即便是心里这么想着，可她也不好意思打击，反而道：“等推出来这个后，我让人把咖喱粉加工成咖喱块，到时候在伊记超市里售卖。到时候我们再开一个产业，叫伊记咖喱，你们觉得怎么样？”     杜伊觉得，既然已经做出来了，不能就当做赠送了。这咖喱粉容易被研究出来，那她就做成咖喱块，回头至少三五年内没人研究得透，她就有市场。等到别人研究透了，她的咖喱，早已打出了品牌，也不怕。     “我看可行，那些东西的成本不高，回头价格可以随我们定，反正一家独有。有了这咖喱块，谁想做咖喱饭都容易了，到时候酒楼里送不送都没关系。”     凌袁帆跟着杜伊和于子恒混久了，对于经商是越来越驾轻就熟了。有些话说起来也头头是道，颇有成功商人的模样。     “既然这样，等我回刘家镇后，这块就发展起来。对了表哥，你想投资进来吗？分你一杯羹。如果你不想要的话，我自己独吞了。”     侯府现在的财富在这京城里算得上数一数二的了，只是很多人都不知道。忠勇侯股是属于闷声发大财那种。 