第278章 给予重击    第278章  给予重击     若不是迫于无奈，凌袁帆站出来说，那伊记酒楼是他的话，只怕很多人都不清楚。凌袁帆知道，这些其实大部分都是杜伊带给他的。     想到她和爷一起联手坑紫奕枫和杜衡银子的事情，就忍不住想笑。这一对腹黑的夫妻，谁惹上了，谁倒霉。     “你要是想分我一杯羹，我自然是乐意！要不我看这样，这次你回去，我带着茹儿也一起过去住段时间，顺便看看那边的情况。你那里，茹儿都还未去过，正好也让她认认门！”     林荷茹一听连忙点点头，能让一个小山村变成一个镇，那得是多了不起的一个变化。据说，这些都是因为伊伊，才起来的。有这个机会，她倒是想去见识一番。     “也行，不过我可没时间招待你们。表嫂就算去了，我们家那边该怎么样还是怎样，乡村的生活嘛，表嫂你可别嫌弃这里脏，那里乱的就行。”     “那还用你说，不用你招待，我会自己招待自己的。那伊伊，我们什么时候去？我已经有些迫不及待了！”     林荷茹想到要去刘家镇走一趟，心情就特别的好。听说，那边有什么葡萄酒庄，还有什么桃花酿桂花酿的，更是有些什么辣味，果脯七七八八的东西。要是能去那里走一趟，也算是增长了见识。     “你不是要我先教这边的酒楼麻辣香锅吗，那就再等等。杨太师那边海的要舅母去说一声看看情况。另外，我师父还未回来，等他回来就差不多能一起回去了。我估摸着，也就这两三天的样子。”     “那好吧，我就再等几天。对了母亲，你一起去吗？你想不想看看伊伊住在哪里？”林荷茹拉着凌杨氏的手，晃了几下。     “想是想，但家里就剩下你父亲一个人的话，我也不放心。等你们回来后，我在过去也可以。要不然长时间看不到小帅，我也会怪想的。”     凌杨氏看了一下凌晟，这宅子里的人都去了，把他一个人留着也不好。每天下朝回来，面对空荡荡的院子，也憋得慌。还有乡下有个姨娘，还得时不时的让人盯着点。那女人若是知道宅子里没有人，指不定要起什么幺蛾子。     “也行，等回头父亲向摄政王要个假期，到时候也可以和母亲一起去。”林荷茹在这个家里，与其说是他们的儿媳妇，更不如说是女儿。凌晟和凌杨氏待她亲如女儿，也任由着她撒娇。     也正是因为这样，林荷茹也打从心眼里的将两个老人家当做自己的父母。诚如之前杜凌氏所说的，这个家，就差一个孩子了。     “先这样吧，我去看看如是，我这一回去，也得把她带回去，杜衡那边还得想办法才行。”柳如是的肚子越来越大，现在杜衡这边搅合的差不多了，他手上也没银子，那些地契都回到她手里了。     现在就等着她收网，让杜衡破产。至于像凤城的杜府，回头在想办法也可以。指不定杜衡没钱后，就会出手将那宅子给卖了，回头她再买回来也是一样的道理。     凌晟看到杜伊说柳如是，便点点头，先起身走了。     杜伊等人都走后，便让紫丁注意一下，看看她师父什么时候回来。自己带着莺儿和魏嬷嬷先去了柳如是的房间里。     “伊伊，你怎么来了？”柳如是吃过饭后，又有些犯困了，这会儿看到杜伊来后，这才强打起精神来。     “如是，我打算回刘家镇了。小帅我原本打算留在这里，由舅母他们照顾着，回头我会找时间过来看看他。只是小家伙闹别扭，没办法只能带他回去。只留下你一个人在这，我也不放心。     我想问你，想不想随我回去？另外，你要是想随我回去的话，那杜衡那边咱们得想个办法解决了。那边现在用不到你帮忙，他们已经自顾不暇。等走之前，送个好消息给他就行。     杜紫琳也被送到六王爷府了，现在一切都照着我们的计划进行的。你可以放心的做自己想做的事。”     柳如是听到这话，热泪盈眶。只是她还没有报仇啊，现在让她走，叫她如何的安心。王浩然那个畜生，现在还活的好好的，就让她这样走了，她不甘心。     “伊伊，王浩然那……”     “那个你放心，只要杜衡这边一断。今年百姓会有丰收，阿城那边就会动手。凌国公府的事情你知道吧？那是阿城做的，紫奕枫那边现在不知畏惧。只要他一倒，王丞相能跟着相安无事吗？他们和就诺米骨效应一样，一倒都倒。”     柳如是第一次听到什么诺米骨效应，眼里闪烁着疑惑。杜伊看到后，便道：“你不用知道是什么意思，你只要明白，这大树都被连根拔起了，那些枝叶，岂有不枯的道理就行。”     看杜伊说的信誓旦旦，柳如是想了想，便道：“伊伊，那我真的能回去吗？什么时候能回去，我要怎么样才能安然离开杜府，杜衡不会找我麻烦？”     杜伊想了想，便道：“咱们用最老的办法，金蝉脱壳就行。你等着，回头我给你安排。明天有个戏，需要你帮忙，随后你住到杜府里去，你附耳过来，我与你说一下！”     小芽站在一旁，看着两个主子叽里咕噜。想到柳如是一脱身，她也可以脱身，过着新生活，便有些期待，看向杜伊的目光越来越热切。     从百花楼里出来后，到现在为富绅之家的丫头，到以后可能变成良民，和她小姐一样，心里就不无激动的。到时候她就算不嫁人，也没关系。听小姐说，那里的人，都很淳朴。     “好，伊伊，我都听你的！”柳如是听后，双手直颤抖。只要杜伊能够帮她，能够让她报仇了，什么都值得了。     杜伊已经帮她查到消息了，她柳府就剩下她一个人了。她的那些兄弟姐妹，不是被人弄死了，就是病死。就连母亲也是在不堪受屈辱后，自尽而亡。     等杜伊离开后，柳如是激动的久久不能入睡。睡在小床上的小芽，小声的说道：“小姐，我们真的可以离开这里，过正常的生活吗？”     “可以的，小芽。明天我让伊伊帮个忙，我把卖身契还给你，帮你转成良民。你若是不想离开这里，我给你一笔银子，够你后半辈子生活的银子。你若是想离开，以后你我姐妹相称，到了那刘家镇，我让村长给你换个户籍，我们重新开始生活。”     柳如是的话，让小芽鼻尖发酸。那样的生活，一直都是她梦寐以求的，真的会实现吗？     “小姐，早点睡吧，明日你还有事情要做！”     “嗯，小芽，接下来不管发生什么事，你都不能慌乱，知道吗？你要知道，伊伊一定会帮我们的，就像帮我们离开那百花楼一样。”     柳如是和小芽，现在对杜伊的信任，已经到了盲目的地步。两人都觉得杜伊是无所不能的，没有什么事能够难得倒她。     杜伊从柳如是的房间离开后，看到小帅正在跟白梅练功夫，便摇摇头，回房间。小家伙的行程可是比她这个做娘的还要满档。     翌日清晨，杜伊带着柳如是和刘氏，来到小石头住的那个偏僻的住处。绿柳看到后，还诧异了一番。当听到要他描述杜坤的形象后，便二话不说答应了。     那张猥琐的脸，化成灰，她都记得。当初就是他寻到了阮氏，害得她的眼睛才会被杜紫琳戳瞎的。     在刘氏和绿柳的描述下，柳如是画出了杜坤的画像。待两人确认极为逼真后，又照着小石头的画像画了一章。随即想了想，顺便把杜凌氏的也画了上去。等一张纸上，赫然出现三个人后，这才满意的点点头。     这孩子怎么看，都是杜凌氏和杜坤的孩子。不知道杜衡知道自己被带绿帽后，会是什么样的表现？她还是挺期待的。     杜伊要回去，自然是带着绿柳也一起走的。柳素娘这边，她已经交代她舅母颇为照顾了。与这边交代好后，便带着柳如是与小芽回了侯府。     白日里，车大夫回来了。杜伊与她说了要回刘家镇的事情后，他老人家表示他也想回去了，还一个劲的催促杜伊。杜伊只是觉得他的脸色有些不对劲，却又说不上来哪里不对。她师父不愿说的事情，她也没办法逼迫。     等天开始擦黑，杜伊吩咐了小帅一声后，带着白梅紫丁和柳如是还有小芽去了杜府。     杜衡刚回来，就见到柳如是一脸欲言又止的模样，还以为她怎么了。当下有些心慌，连忙抓着她的手道：“如儿，怎么了，可是那哪里不舒服？”     柳如是看了看杜凌氏，又看看杜衡。最后拉扯着他的衣袖道：“老爷，我们可否到房里说？”     杜衡看柳如是那么神秘的样子，皱了皱眉，二话不说，拉着柳如是进了房间，当着杜凌氏的面，将门关上，这让杜凌氏气得双手紧握成拳。只要这个狐狸精一来，杜衡就会忘了她，这个该死的贱蹄子。 