第279章 闹翻天了    第279章  闹翻天了     房间内，柳如是欲言又止，过了半晌，道：“老爷，如儿有句话，不知道当不当说。事关姐姐的，如儿若是不说，老爷当了冤大头，如儿实在看不下去。可是若说了，老爷还以为我挑拨离间！”     杜衡的注意力就在冤大头的字眼上，根本不知道到底是何事。今年开年后，生意就不好做。一般说冤大头，就意味着要赔银子，或者是被人宰了的意思。     “如儿何事你只管说！你这要说不说的，反倒让人心里不舒坦！”     柳如是犹豫了会之后，才道：“可能是因为怀有身孕的关系，如儿上次回去后，心里一直都想着小石头那个孩子，说起来也怪可怜的，便将他的画像画了出来。”     杜衡一听话题又扯到那个在他眼里是怪物的孩子，就不乐意了。但现在柳如是怀有他的孩子，他又不能催促，只能等着她耐心说下去。     柳如是给自己倒了一杯茶后，这才继续说道：“老爷，如儿怎么看那个孩子，都觉得不像老爷你的，然后又把姐姐的画像给画了出来。可这一画出来后，倒是觉得这孩子有些地方与姐姐相似，确实是姐姐所生不错。”     这个问题，杜衡也注意到了，也正是因为注意到这个，所以才没想那么多，只是觉得，可能是这孩子本来就是怪物，所以长成这个模样。     “如儿想了想，又觉得那孩子的眼睛与紫琳和志高有些像，这才没在多想。后来如儿无意识的听到刘嬷嬷说，那孩子长得怎么有点像一个人，很熟悉。当时如儿听到后，便心生纳闷，难道还真不是老爷的？”     杜衡一听到这里，心里一紧，眼眸一缩。真的是这样的，那孩子真的不是他的？如果不是他的话，那之前他为何要赔偿那五十万两银子，那和他有何关系？他到底在为谁赔偿，杜凌氏给他带绿帽了？     “因为不确定的事情，如儿不能问，也不能说。后来听刘嬷嬷和伊伊说，那孩子有点像以前杜府的管家，杜坤。伊伊还和刘嬷嬷说，一定是她老了，糊涂了。她婶娘那么爱她叔父，怎么可能会做出这种事。”     杜坤在杜衡的脑海里，原本没有什么印象了，现在被这么一说后，似乎一个人的轮廓渐渐的浮了上来。只是一闪而过，快得令他捉不住。     “伊伊没放在心上，可如儿给记住了。等到伊伊出门的时候，如儿在刘嬷嬷的描述下，这才画出了杜坤管家的画像，也不知道画的对不对。总之越看越是心惊，老爷，你且看看！”     柳如是吊足了杜衡的心之后，这才从怀里掏出画像，递给杜衡。     杜衡摊开画像，杜坤在左边，小石头在中间，杜凌氏在右边。这一看，显然那中间的孩子，就是那两人所生。都不用鉴别什么血缘关系，直接一看就了然了。     这下捅着马蜂窝了，杜衡只觉得胸口火辣辣的，闷得难受。一股气上不上，下不下，完全提不上来。     这些年，她到底都做了什么？他对她还不够好吗？为何要让他戴绿帽子，这倒不打紧，还让他无缘无故的赔偿了那么多的银子。     合着现在杜家之所以会变成这样，全是杜凌氏一个人的错。若是他现在还有那么多的银子，现在那么多的铺子，岂会全部抵押了？     柳如是仿佛还嫌不够似的，继续道：“老爷，你看，这明显就不是你的孩子。难怪上次那个柳素娘说什么，老爷派人追杀她。老爷那么心善的人，怎么会做这种事？当初我还纳闷了许久，原来是老爷之前说不要这孩子，要扔掉，那个管家就派人去追杀，想抢回来啊！     老爷，你说杜管家为何要抢回来？老爷你是亲生爹都不要了，他抢来做什么？唯一能够解释的通的，那就是小石头本就是他的孩子，他年龄那么大了，就一个孩子，他得留下来。可又怕柳素娘传出去，唯有杀了她，才能够心安理得的把小石头带走。”     柳如是这么一说后，杜衡脑中越来越清晰，顿时大吼一声：“凌灵，你给我滚进来！”     门外的杜凌氏，猛然打了一个机灵，心里对柳如是越发的恨了起来。自从把杜志高就回来后，她的日子是好过了不少。杜衡更是许诺，不会休妻。     现在这柳如是才来，进了房间，连一盏茶的时间都未到，杜衡就这样叫她了。一定是在背后，说了她什么坏话。这个贱女人，真是该死！     凌芬芳看到杜凌氏被叫进去后，对杜志高对视了一眼，随即坐在位子上，仿佛什么都未看到一般。     杜凌氏进了房间，就见杜衡朝她扔了一张纸过来。下意识的伸手一接，当看到小石头和杜坤后，手下意识的一抖。     这让原本盯着她的杜衡更加的肯定，那怪物，根本就是个野种，不是他杜衡的。为了那个怪物，他几乎倾家荡产，更是让杜府在这紫月国，被千万人唾骂。如今寻上门后，在京城再一次被人顶到风尖浪口处。     为这一切的一切，都是出自杜凌氏的手笔。好啊，当真是好。他对她全心全意的信任，换来的是她将他耍的团团转，甚至给他扣了这么大的一个帽子。     “你自己说，这到底是怎么回事？那个野种是不是你和杜坤的孩子？你最好老实交代，你不说也没有关系，我这就遣人去让碧桂回来，问她也一样。”     杜衡怒红了双眼，说这话的时候，因心中的恨意与不甘，喉口处甚至有丝腥甜隐隐往上冒。     杜凌氏也不回答，转头看向柳如是，眼眸一转，狠狠地朝她撞去。既然她没有好日子过，这个贱人也休想。     柳如是一直注意杜凌氏的一举一动。当她朝着自己撞过来的时候，下意识的身子一侧，可杜衡挡在那边，让她的动作有些慢了，冷不防的被杜凌氏撞到杜衡的身上。     杜衡往后倒退一步，跌坐在地，柳如是则是直接压在他的身上。许是因为受了惊，又或者是被冲撞到了。就见柳如是手捂着肚子，呼吸开始急促：“老爷，我肚子疼！”     原本还要质问杜凌氏的杜衡，听到这话后，哪里还有心情管那么多，连忙扶着柳如是起来，大声吼道：“来人，快叫大夫，快点！”     他说这话的同时，恶狠狠地望着杜凌氏，道：“你给我好好的在这待着，等我回来收拾你！”     杜凌氏看到柳如是的样子，嘴角的笑意越来越深：“贱人，我让你得意，让你说我坏话。快点死，死了最好，哈哈哈……”     她这笑声和声音，让门外的杜伊听了直皱眉。早在杜衡吼着的时候，她就让白梅去请她师父了。     “如儿，你怎么样？”杜衡抱着柳如是出来，走到杜紫琳原先的闺房，将她暗自好后，紧张的握着她的手，很是急切地问道。     “老爷……我是不是……快要死了……”柳如是面色苍白，说这话的时候，眼泪啪嗒啪嗒指望下滴。     一旁的小芽见到这样后，忍不住痛哭出声：“夫人，你不会的，你福大命大，一定不会有事的，呜呜呜……”     杜衡被哭得心烦意燥，可他现在什么都不能做，只能不断的安抚。心里早已决定，把杜凌氏那个贱人大卸八块。     “如儿，没事的，一定会没事的。”他这话不知道是说给柳如是听的，还是说给他自己听的没人知道。     杜伊进来的时候，看到柳如是这个样子，心里叹息一声，不发一语地站在一旁。很快车大夫就被带来了，诊断了一会儿后，好似松了一口气。     “大夫，怎么样，大人和孩子，都还好吗？”杜家现在就指望这个孩子了，杜志高是没希望走仕途，这个孩子生出来，若是个男娃，以后还有拼搏一番的机会。     “幸好没受到重力冲击，没什么大碍。只是受了些惊吓，有些小产的预兆。我现在开个安胎药，你让人熬了尽快给她喝下去。这几天，不宜挪动，要静卧在床上休息，可明白？”     “是，是，我知道！”杜衡一听孩子没事，这才彻底的松了一口气，让人拿着车大夫的房子去抓药。     杜伊看看没自己什么事了，便对杜衡道：“师父看来小婶娘这几日是不能动了，要不小芽随我回去，把东西收拾一下带过来。我准备后天回去了，老在这京城里待着也不是办法。小帅也大了，桃花又要生产，想先回刘家镇住，等叔父回来了，再回凤城。”     杜衡一听杜伊要回那乡下，更是不会阻拦。他现在分身乏术，恨不得杜伊现在就走，哪里会拦她。     “既然这样，小芽你随伊伊回去取如儿的东西回来，以后你们就住在这里吧！”     柳如是虚弱的抬眼看像杜伊，对着杜衡道：“老爷，小芽伺候我这边多年了，如今看着年纪也大了，伊伊要回去，我就把卖身契还给她，让她跟着伊伊回去吧。到乡下找个好男人，嫁了也好！” 