第280章 火烧杜府    第280章  火烧杜府     小芽听到这话，热泪盈眶，摇摇头，对着柳如是道：“夫人，我不回去，我要一辈子伺候夫人！”     柳如是再次有气无力地看向小芽，道：“傻瓜，当下人有什么好的。你随伊伊回去，以后找个好男人嫁人就行。我在这里也挺好，有老爷照顾，你也不用担心！”     杜衡原本觉得小芽是柳如是的贴身丫头，放她回去，是不愿意的。但柳如是主仆情深，念叨小芽伺候她那么多年，放她回去乡下，也是情理中的事情。     再说柳如是说他会照顾好她，好像小芽不走，就是因为不放心她的样子，这话让他一听，马上顺着柳如是的话，道：“这是自然，小芽你明日把东西送来后，跟着伊伊回乡下去吧。伊伊，这小芽是你小婶娘的贴身丫头，到了乡下，你帮衬一点，有合适的男人，就让她嫁了。”     杜伊点点头，伸手拉跪在地上的小芽，对柳如是道：“小婶娘放心，伊伊一定会替她找个好男人的。你且好好在这里歇着，晚上我让小芽把东西送过来。我这两天就得回去了，桃花那肚子等不得。”     “伊伊，谢谢你！”柳如是说完后，闭上眼睛，好似睡着一般。小芽看到这，流着泪，对躺在床上的柳如是磕了三个头后，一边走一边回头看向床上的柳如是。     等人都走完后，杜衡看到柳如是好像睡着了，这才来到杜凌氏和他的房间里。当看到杜凌氏一脸诡异的笑容看着他之时，心里一颤。随即想到那个野孩子和五十万两银子，还有柳如是的孩子差点没了的事情，心中的恼火之意更甚。     他越是恼火，看着杜凌氏就越是不爽，上前伸手就给了她狠狠一巴掌：“你为何要这般做？”     杜凌氏不说话，只是恨恨地看向杜衡。     “贱人，我问你，为什么要这么对我？”杜衡这下直接抓着杜凌氏的头发，将心里的恨意越发的浓郁。     “为什么？老爷你一年里，有大半年都不在府里。我一个深闺妇人，也有需要。那能怎么办，你在外面找女人，那我就在家里找呗，能有什么？”     她这话，让杜衡气笑了，当下走到床边，提起笔道：“像你这般妇人，沉潭都太便宜你了。今日我先将你休弃，既然你这般想要男人，那我就送你到那地方去，好好享受一下。想来上次夜里的事情，也是你为一解自己的想法，找的男人吧？     贱妇，我总算是明白了，从你姨娘开始，你都是贱妇。你姨娘那么老了，也这样，生了一个你，更上一层楼。行，我成全你！”     杜衡一边说，一边提笔在纸上落下大大的两个字：“休书！”     杜凌氏看到他是动真格了，暗笑自己，为何当初还听信他的话，说什么都不会休妻的。那字条根本就没有用，他也没盖章什么的。她早就该想到，眼前这个男人，是什么样子的人才是。     “你要休了我可以，先把我的嫁妆还来，还有我姨娘给你那八千两，你也一起还了我再说！”     杜凌氏这回是彻底的想开了，她又不是没有这个男人不能活。她要是有了银子，要什么样的没有？比他年轻，比他力壮，还能够以她为中心，绕着她。     “想要银子？别做梦了！那也是你儿子，你花钱救自己的儿子怎么了？你要真想要，把你儿子送回牢里去，把银子退回来，你拿走！”     杜衡拿这话堵她，她杜凌氏就生了一个儿子，还真能下得了手？再说她愿意送回去，人家也不愿意要。     “你……”杜凌氏忿恨地看了一眼杜衡，随即眼眸一转：“你要休了我可以，今日这事，你必须得去和儿子说。另外现在晚了，晚上我要在这里歇一晚。明天一早我收拾一下，去我姨娘那里住！”     毕竟夫妻一场，虽然杜凌氏做的事情，让杜衡着实憋不下这一口气，但夜黑了，留一晚也没什么，便点头答应。     他是不想和杜凌氏一个房间了，可柳如是现在身体不好，他也照顾不了，就让马管事找人收拾了一间屋子出来另住。     在这之前，他把为何要休了杜凌氏的事情，与杜志高说了，没想到杜志高和凌芬芳的反应，比他还大。     杜志高想着少了那五十万两银子的事情，凌芬芳却想着，这下府里没了杜凌氏和杜紫琳，她只要在杜志高的身上多下些功夫，那她在这个府里的地位，算是牢靠了。     “爹，既然这样，那就休了，我能理解你。娘这次错的实在是太离谱了，那样的孩子，她也敢生下来，不，是她居然和其他的男人搅合在一起，还妄想生下孩子，分这个杜家的产业。”     没错，杜志高想着都是，他娘要生其他野男人的孩子，目的是为了分该属于他的家产。这样的娘，他根本不需要。     凌芬芳又想，那之前那天夜里的事情，到底是谁的手笔？想了想，还是没敢问出来，这样的事情，就当过去了，不能在提出来。若是让杜志高知道了，只怕她的下场和杜凌氏一样。     当天夜里，众人睡得极为的香，到了丑时，不知道是何人喊了一句：“走水了！”吓醒所有的人。     就见杜府以柳如是住的房间为主，那迅速凶猛，窜得很高，一下子吞灭了整个屋子。隐隐地，还能听到有人犀利的尖叫声。     “快，快救活，扑水，快！”     杜衡醒来的时候，看到是柳如是的房间，自己也亲自跟着拎桶泼水。杜志高和凌芬芳两人对视一眼，默默的笑了。     不过看到他们爹这样，表面功夫还是要做的。只是每一次别人提一桶水，他们就三分之一的水，朝着那屋子泼去。     所幸扑救的还算及时，并未波及到其他的屋子。火是灭了，可是房子也塌了，早已成了废墟，因杜凌氏的屋子是一起的，也都被烧了一半。杜衡的心彻底的凉了，之前柳如是的房间里，传出来的哭声，她听得很清楚。     “如儿……如儿……你回答我！”柳如是住的这边屋子已经成了废墟，根本无法进去。杜衡的心，痛的无以复加。他的儿子，他的娇妻，就这样活活被烧死了？     这场火到底是何人放的，为什么会起火？这个疑问在他的脑海中，久久都散不去。     “说，是谁先发现这里着火的？”杜衡的声音中隐藏着怒意，双拳紧握，若是让他发现是何人，一定要他死无葬身之地。     “回老爷，丑时初，奴才起夜时，看到一个人影才攒动，随后就起火了。奴才原本以为自己看错了，待擦了擦眼后，发现真的起火了，才这大声喊出来。     奴才看到，那人背着一个包裹，好像是从夫人的房间里出来的。因为奴才没看清楚，也不太敢肯定。”     杜衡听到这，一脚踹来杜凌氏那摇摇欲坠的屋子，也顾不得房子会不会倒塌下来。当返现剩下那完好的一半以梳妆台为主，上面空空荡荡的，所有的东西都被清扫一空。找了几个还算好的地方看了下，这才肯定杜凌氏走了，还带走了她自己的东西。     想了想不对，又回到自己的书房里，翻找了半天后，就在衣服的袖兜里找到了十两的银子。他那还未动的二千两银子都没了，这才瘫坐在地上。     “爹，你在找什么？”杜志高看到杜衡的举动，便心生纳闷。     “完了，都完了。家里本来就没什么银子，你娘将我那最后的二千两银子，全都偷走了。家里的那些金银首饰，也全被她带走了。那场火，是她放的。她恨我，恨如儿，所以她要如儿不得好死，哈哈，我还是太心软了，让她住一个晚上，就住成这样。哈哈哈……”     杜衡笑着笑着，流下了心酸的泪水。     杜志高却不这么想，他爹没钱了，他有就行。再说他娘走之前，还帮他做了一件好事，把柳如是和她肚子里这个钉子都一起拔了。不愧是他娘，都这样了，还一心为了除去异己，做得好！     等杜志高回到房间后，将事情与凌芬芳说了后，原本见柳如是死了，觉得心安的凌芬芳，听到这话后，眉心一跳。     在杜志高的目光下，开始翻找起自己的私房钱。当翻遍了所有地方后，只找到一千两，她哭丧地对着杜志高道：“杜哥哥，她不仅把爹的银子偷走了，把我们的也偷走了。     那可是整整的一万多两的银票。都是我的陪嫁啊，她就给我留下一千两，其他全部偷走了，呜呜呜……”     杜志高听到这话，愣住了。那么多银子，都偷走了，就剩下一千两？他娘亲不是应该为他着想吗，怎么连他的银子都偷走？那可是一万多两，她一个妇道人家，要那么多银子，做什么？     “芬芳，你确定你没记错地方？”杜志高有些不敢置信，那么多的银子，怎么说没就没了？他娘应该不会那么狠心才是啊？     凌芬芳哭丧着一张脸，她怎么可能记错。她都分成几个地方放的，怎么可能会记错？ 