第029章 羡慕嫉妒    第029章 羡慕嫉妒     丽娘和二郎被杜伊要的价格给狠狠的震住了，半天都说不出一句话来。只看到杜伊的嘴巴一张一合，巧舌如簧。     “你再便宜一点，便宜一点我就买。这样吧，五文钱一斤。”     妇人也心动了，别说吃了有什么效果，就是闻着葡萄的香味，不禁的口齿生津。想到自家太太与老夫人都喜好水果，将这些买回去，讨得主人欢心了，那赏赐绝对不会少。     “不是我不想卖，只是这葡萄确实值这个价。”杜伊笑笑，并不答应。身边的二郎和丽娘都急得不行。这葡萄可是比那菜都要贵的多，这又不用本钱，也就山上摘的，这个价格完全值得了。     “这样吧，六文，不能再多了。”妇人想了想，报出一个价格，仿佛是被杜伊沾了大便宜似的。     周围的人也想买，他们都是住在这镇上的，这紫果对于他们来说，也是稀罕之物。买点回去，尝尝味道也好。     只是这会儿大伙儿都看着眼前的人砍价，若是能低一点，他们也能省点银子。     “八文，就算是家里再过不开，不可能再低了。若是今日卖不出去，也无碍。到时我自可酿成酒，每晚喝上一口，美容养颜。”     杜伊看了看周围的妇人们，将葡萄可以酿成酒的消息扩散出去，为到时候酿成酒做免费的宣传，为以后做铺垫。     周围的人听了这话，再看看杜伊那白皙的秀美脸庞，更加的蠢蠢欲动。难道真如她所说的，有这等功效？她身边的那个女子，与她是云泥之别。     她的这等容貌别说在乡下之地了，就连这镇上，恐怕都找不出一个可以与之相媲美的。     这女子看着也该及笄了，就不知道是否婚配了。改天去问问，如若没有，与自家孩子倒也是良配。     不过瞧着那姑娘的衣着，再看看身旁那个嫂子的衣着，想来这个姑娘在家里也是个受宠的。家里就算是再在过不开，想必也不会差到哪里去，那衣衫至少都有一两多的银子。     “成，八文就八文，你将这些都卖与我。你称一下有多重，一会儿送到宋府给我就成。小芽，你带他们过去。”     妇人看价格下不来，本想舍下，但为了赏银，还是一咬牙决定买了。     周围的人看到这，傻眼了。感情这宋府要全都买了，那他们稀罕怎么办？     “等等，我先要一斤。”     “我要半斤。”     杜伊等人过来的时候已经称过了，这一篓子的葡萄有五十二斤。不过还是当着面再称了一次，并且说了自家的背篓多重，扣除后，剩下多少。     杜伊听到周围人的话，只是很抱歉的一笑，道：“不好意思各位，我与这位大娘买卖在先。如若她同意，那便买一些与你们。”     眼前妇人很是满意杜伊的态度，看了一眼周围，对杜伊点点头：“你卖吧，最多不能超过十斤。”     周围的人听到后，越发的觉得稀罕了。不到一刻钟的时间，便卖出了十斤，剩余的与眼前妇人结算了银子，在那小芽的带领下，往宋府送去。     二郎和丽娘这会儿还飘飘然，谁都没有想过那紫果的居然能够卖出去，还能够卖得如此高的价格。     没有买到的人，皆是摇摇头，感到遗憾不已。没准她们吃了，也能如那姑娘一般的白皙。因着心存遗憾，便对杜伊说的葡萄酒开始存起了幻想。琢磨着，不知道在哪里买，什么时候能够买到。     可以说，杜伊对人的心态掌握得很好。特别是抓住女人的爱美之心。用自己做广告，来引起别人的购买欲。     三人将东西送到宋府的侧门，将背篓清空后，便离开了。丽娘感到手心发烫。那四百多文钱，好像是天上掉的馅饼，让她完全地不敢置信。     “二哥二嫂，我们现在去将药材卖了吧！”灵芝留在家里给桃花用，家里晒得各种草药，经过处理应该也能买上一些银子。     二郎夫妻现在对杜伊完全可以用崇拜来表示。想到那草药还能赚上一点银子，顿时步伐越发的轻盈起来。     “保和堂不错，我们去那吧！”因为桃花的身体不好，刘家的人没少和药店接触，因而对镇上的药铺也是相对的熟悉。     等三人从保和堂出来后，手上又多了二百多文。杜伊心想，其实最大的银子就是那个灵芝，哪怕是其中的一小朵，也值不少的银子。     不过看到二郎夫妻那愉快的表情，也没想将那灵芝的价格说出来。毕竟桃花的身体，比什么都重要。就让他们一直都不知道吧，省的心疼。日后有个什么事，会拿出来说。     今日前后加起来有赚了七百多文，还不等杜伊开口，丽娘就道：“伊伊，这些银子都是你赚来的。等回家后，我将银子给你，现在咱们去买那瓮子吧。”     丽娘虽然很激动，但也明白这些银子是杜伊赚来的。压根就没有想过要独吞的意思，但心下却打定主意，等回去之后去山上摘葡萄，回头来镇上卖了攒点银子。     可又矛盾的是，杜伊要用葡萄酿酒。那到底是酿酒先，还是卖了攒点银子先。婆婆的户籍一直都搁在那，还没转。     “成，不过嫂子，等回去后，买点肉之类的，你们都需要补一补。小虎子还小，不能亏了他。等买完东西以后，剩余的银子，给我一半就成，嫂子你留下一半，家里需要用银子的地方多。”     因为杜伊的这句话，丽娘决定去山上采摘的葡萄，都给杜伊酿酒。她看杜伊是个大方之人，兴许这个家真的能够靠她起来。以后自家的小虎子等人，也能够跟着享福。     二郎买了一大一小的瓮子，花了一百多文。又买了些菜种子，又买了十多斤的肥肉，花了二百多文，这才心满意足的回家去。     虽然这些银子花地很心疼，但伊伊说，赚钱就是用来花的。等过几天，再拿草药来卖。慢慢地攒点银子，到时候与村民们买下那山竹树就成了。     夫妻俩心疼归心疼，但一说到小虎子，以及未来的憧憬，也就点头同意了。回去的时候，杜伊看了眼夫妻俩身上的衣衫，又带着往布店而去。眼下天还没那么冷，那棉花应该还没那么贵，毕竟还都是去年的旧棉，何不趁机买点回去。     家里另外买点布，买钱就卖钱，等回头摘点草药，酿了葡萄酒卖了就成了。     二郎夫妻听到杜伊要买布和棉，目的是为了他们，便死活不同意。说自己有衣衫，够穿，没必要花那冤枉钱。     拗不过那夫妻俩的杜伊，也只能放弃了。     月牙镇大门口外，刘家村的牛车上已经坐了不少人。当看到二郎夫妻买的东西，便都羡慕不已。     “丽娘妹子，你们家买了这么多东西，想必花了不少银子吧？”     牛车缓缓的往刘家村走去，坐在大瓮子里的妇人又开始探听。原本喊苦没钱的二郎家，好像一夜之间什么都有了一样。     那赋税之类的，全都是用银子交的，这又买了这么多东西。也许是这叫杜伊的有银子，给的他们吧？     那刘氏说没钱，那到底也是有个药罐子闺女在。如今这个杜伊看那一身的衣衫，都值不少的银子，想来也带了不少才是。     那刘氏可真会算计，他们就说嘛，好端端的认一个即将及笄的闺女做干女儿，原来是有这好处在。可惜已经定亲了，否则嫁到自家的话，那她的银子岂不是都是自家的了？     刘家村的人心里早已七拐八弯起来，这会儿看向杜伊的目光，仿佛在看金元宝似的，极其的炽热。     丽娘不方便回答这个问题，只是笑了笑。     刘家村的人看到丽娘不说话，心思更是九拐十八弯。就算是卖掉那些米，想必也不会舍得花那么多的银子买这些根本就没必要用的东西吧。     越想越觉得这些东西，都是杜伊掏钱来买的。再看那么多肉，都够吃一年的，心下是越发的羡慕嫉妒起来。     “我说丽娘，你们家也真是够幸运的，能够认伊伊为妹妹。”     丽娘一听这话，也没多想，直接点点头：“是啊，这就是我娘说的缘分吧，伊伊与我娘有缘！”否则的话，娘怎么会成为杜府嫡出大小姐的奶娘呢？这话丽娘没有说出来。     “你们家现在日子可算是好过了，赋税和人丁税都不用操心。也不用担心吃不饱，还能吃得上肉。要是什么时候我们家也能这样，我做梦都会笑醒！”     杜伊上了牛车后，闭上眼眸，靠在丽娘的肩上，闭眼假寐。听到这话，心里冷笑了一声。     “总会有那么一天的，如娘，你们一家那么勤劳，老天会有开眼的一天。”丽娘的语气很是慎重，仿佛是在宣誓一般。     “但愿吧！可眼下都快要到冬天了，连温饱都是个问题。一家人辛辛苦苦了一年下来，交了赋税，家里的粮食都剩下不到三十斤了。这可是一年的嚼用啊，还有那人丁税，丽娘，不知道你家里放不方便，借点银子给我吧。” 