第281章 凌灵之死    第281章  凌灵之死     “杜哥哥，绝对不可能错的，我分成好几个地方藏的。这剩下的最后一千两还是我埋在地板下的。要不是埋在这地板下，只怕连这一千两也都没有了。”     凌芬芳流着泪，看着杜志高，方才的欣喜，荡然无存。     “不，不可能的。我娘她为什么这么做，为什么？”这才寅时，杜府上下没有一个人睡得着。     杜志高更是睁大了双眼，完全不敢置信。这可能可能呢，他娘这样，等同于要了他们的命！     “杜哥哥，为什么不可能？你娘都能够与别的男人一起生孩子，来抢夺，你的家产了，那么偷走这银子的事情，也是再正常不过。”     如果杜凌氏现在在这边的话，凌芬芳都想冲上去，问她为什么？为什么要这样做，拿走一点就是了，为什么还要拿走全部？     是，除了剩下找不到的，那可不就是全部吗？杜凌氏这是摆明了要她的命。     “我娘没有出城令牌，这么晚了，她出不去，肯定还在京城里。我们去和爹说，暗中先找找。”杜志高突然想到了这个重点，别对来凌芬芳说道。     杜衡的房间里，此刻他仿佛老了几岁，事情的真相，平妻和腹中孩子被烧死，原配卷走了能活动的资金。这几件事就在一夜之间，全部发生，令他完全承受不住。     每一个对她来说，都是致命的打击。当杜志高进来的时候，他倒在床上，毫无生气，双眼空洞地望着床顶，什么都不去想。     “爹，我觉得娘不可能跑了，现在夜里，她出不去。”     杜衡的目光，悠悠地转向杜志高，最后勾起一抹嘲讽的笑容：“我那六王爷给的令牌，一并都没有了，你说她不能出去吗？拿着那么多东西，全部都消失了。她找就算计好了，要不然也不会说要留一夜的话！”     这下当真是绝了杜志高和凌芬芳的念头，两人原先就说过没有银子，现在若是说被拿走了一万多两，只怕杜衡更是要被气死。     这哑巴吃黄连，有苦说不出的滋味可真难受。不过比起他们爹，只要他们还有一千两银子，也算是可以。     这一千两银子，要撑过这段时日，是没有问题的。等缓过了劲，铺子的收入都集中起来，还是有银子花的。     只是听说，现在的生意越来越难做，也不知道那收成怎么如何。不求和以往一样，但愿能有些薄利也行。     珊园里，杜伊看着一身黑衣的白梅和紫丁，在她们两人点了点头后，这才松了一口气，道：“辛苦了！先去休息，有什么事，明日再说！”     翌日清晨，小芽在杜伊的陪伴下，带着柳如是的一些简单的衣服首饰来到杜府。     “老爷，我家夫人呢？这是她的衣物，我给送过来了。我想在临走之前，见一见她！”     小芽因为被柳如是承诺过，放她走，因此也不在自称奴婢。她在说这话的时候，目光却看向了昨日柳如是住的屋子，声音中带着一丝颤抖。     杜衡在看到那些衣物后，老眼忍不住泪意连连，粗着声音道：“昨日走水了，如儿，她，她走了！”     小芽听到这话，直接朝着那屋子跪了下去，犀利地叫了一声：“小姐……”那声音令人听了忍不住鼻酸。     杜伊不可思议地看向杜衡，道：“叔父，昨日不是都还好好的吗，怎么就这么突然？小婶娘可是怀有身孕啊！”     杜衡一听这话，更是忍不住掩面痛哭，他这一失去的，可不是只有那一妻一儿，还有家里能够活动的资金，接下来就要更加拮据了。     杜伊看到这样，叹息一声，道：“叔父，人死不能复生。还是快点将人挖出来，好好安葬才是！”     杜衡心里难过，现在家里哪还有银子安葬啊。这家里下人的月俸都要出不起了，哪里还有多余的银子。     他在这么想的同时，视线却落在了柳如是那些简单的衣服首饰上。他一直都知道，柳如是不爱那些首饰，都很少买。今日却很后悔，为何之前不多买一些给她，否则拿去当掉，也能多点银子来用。     杜伊想了想，从袖兜里拿出五十两的银子，递给杜衡：“叔父，我这明日就要走了，小婶娘的法事，我也不好找人做。这些银子是给小婶娘做法事用的，你且帮忙代劳一下。等伊伊回到刘家镇后，再找人做一场。”     杜衡望着手里的五十两银子，脸上火辣辣的。可他现在没有钱，又不能不收下。想到区区五十两，却是他如今的救命钱。     如果不是杜伊脸上流露出来的哀伤，他都要以为杜伊是拿这些银子来打他脸的。捏了捏收拾的银票，慎重地点点头。     “小芽，我们走吧。你别哭了，让小婶娘走的安心一些。等回刘家镇后，我们第一时间，先去替她做一场法事。”     小芽是被杜伊牵走的，杜衡目光复杂的盯着手上的五十两银子和那衣物，还有一些首饰，心情无比沉重。     虽然是杯水车薪，但也能解一时的燃眉之急，总好过没有。他没有想过，杜伊还会给出银子来做法事，看来是如儿在珊园住的那段时间，与她感情处得还算不错。     不过他也知道杜伊没有银子，就靠着那三家铺面的租金，还有一个孩子要养，哪里会有多少的银子。老是心地善良，动不动还捐赠银子出去。到底是个闺秀，不懂得银子来之不易。     正是因为他这么想，杜伊在他的眼里一无是处，才使得杜伊能够顺利的发展自己的事业。虽然他之前也怀疑过杜伊，可观察了那么久之后，就已经得出结论，杜伊是个软包子。也因为这样，他敢把所有的地契都抵押了换取银子来投资。     杜伊和小芽回到侯府后，两人脸上都露出了笑容，小芽早已不见了方才的悲伤气色，好似松了一口气一般。     “伊伊小姐，我家小姐真的没事吗？她现在在哪里？”     “她啊，等我们出了京城后，你就会见到了。她根本就没事，有我师父在一块，能有多大的事。好了，你也收拾收拾，咱们明日就走。杜府现在完全自顾不暇，现在先不用放在眼里。”     杜伊之前就想着，她就算要走，也得把杜府搅乱了才行。放着让杜衡和杜凌氏他们好过，很抱歉，她实在做不到。她不是圣母，看到别人掉几滴泪，就会心软。杜衡和杜凌氏欠她的，可不能就这么简单算了。     小芽回了她和柳如是住的地方后，杜伊这才有时间来到竹园。凌杨氏一脸的不舍，对着杜伊道：“你这丫头，好不容易来一趟京城，这又要急匆匆的回头。下次要你来，都不知道什么时候了。”     “舅母，又不是生离死别，至于吗？这要见，随时都能见到。我不来京城，你还不能去刘家镇吗？再说了，阿城在这里，我和小帅迟早也得回来的。到时候只怕你天天看了，都嫌烦。”     凌杨氏摇摇头，笑道：“就你嘴贫。这茹儿和帆儿一起去你那，你得多照顾一些，特别是茹儿，她还孩子心气，你多顾着一些。”     “知道了舅母，我都在这住了这么久了岂会不知道。等我走后，你帮我多顾着一点柳素娘和小石头。”     “好，这个你放心。”     两人说了几句话后，杜伊又回到了珊园。这一次，是杨太师跟着一起去的，美名其曰，去看看由一个小村庄发展起来的城镇是什么样。     房间内，杜伊的面前放着一大摞的银票，白梅紫丁手里拿着的首饰盒，更是有不少的首饰。杜伊眼里闪过一丝的冷意，对这她们到：“百姓现在还缺不少种粮，你把这些都给阿城送过去，就说是杜府送的。他要是问了，你们直接说便是！”     “是，小姐！”两人说完后，便带着银票和首饰走了。     摄政王府内，紫弈城看着桌案上的那些东西，抬头看想白梅紫丁，等着两人回答。     “这是小姐从杜府里弄出来的，那些本来就该属于小姐，她只不过是取回来了罢了。杜衡一家，欠小姐两条命，如今只是抵了一条而已。”     白梅的话，紫弈城一听眼睛一眯，道：“细细说来，到底是怎么一回事，不得有任何隐瞒之意！”     白梅便将杜伊怎么对待杜府的事情说了出来，最后看着紫弈城，等待他的发话。     “这么说，那烧死的人是杜凌氏，那柳如是早就被你们送走了？为了制造这个假象，你们还把银子都给搜刮了？不过这样也好，正好替她多积积福，洗去一些她身上的孽障。迅影，把这些都换成种粮，派人给那些老百姓送去。”     迅影抱着那堆银票和首饰走了，白梅紫丁面面厮觑，等待紫弈城的吩咐。     “本王这次加派十个人随着你们回去，记住，就算是牺牲了自己，也不能让伊伊和小帅受到任何一丁点的伤害！”     “是，爷！”     “去吧，明日我不能送你们，伊伊的消息，记得每隔五天发一次消息，好让我安心。”自从紫弈城和杜伊成亲后，白梅和紫丁已经成了两人联络的中间人了。 