第282章 欢喜回去    第282章  欢喜回去     “是！”     白梅紫丁领命后，便直接离开了摄政王府，不用说，她们也知道，那十个人已经暗中跟在身后。     等回到珊园后，杜伊已经入睡了。该收拾好的东西，莺儿和魏嬷嬷等人已经收拾妥当。     清晨天刚微微发亮，杜伊已经准备妥当。这次回去，有六两马车，她让人准备了许多的粮食，她向来在吃食上是不会委屈自己的，其中一辆是专门放锅碗瓢盆和各种粮食之类的。     跟着杜伊回去的除了原班人马外，还多了一个小芽和绿柳，当然，凌袁帆和林荷茹是不算的。     小帅脚步雀跃的第一个上了马车，坐在车辕上，对着凌杨氏和凌晟等人挥挥手：“舅公，舅婆，小帅回去了，等长大后，再来看你们！”     原本不舍的凌杨氏，在听到这话后，忍不住嗔笑了句：“小没良心的，还要等长大了，再来看。”     小帅听后，撇撇嘴，不乐意了：“舅婆，小帅现在还小，等过两个月也是长大了。再来看你不好吗？舅婆不喜欢小帅来，那不来了！”     这下连凌晟都忍不住眼里挂着一抹笑意，径自摇摇头。随即对杜伊道：“伊伊，这一路回去，你要多注意照顾好自己。”     杜伊点点头，也就回去几个月，又不是生离死别，不至于。     待东西都放妥后，杜伊在紫丁的掺扶下，这才上了马车，随即伸手对着凌杨氏和凌晟挥了挥手，便放下了车帘。终于要回去了，这一次回去的，就要面对整个刘家镇的改造。     “娘亲，爹爹不和我们一起走吗？”小帅趴在杜伊的耳边，用手捂着说悄悄话。     “不啊，他有事，很忙很忙！”杜伊也学着他的模样，用手捂住，在他的耳边说着。     “可是小帅还没和皇帝哥哥说道别！”     “没关系，你爹会说的。”     “娘亲，小帅想给皇帝哥哥写信！”     “好，那你先写，回头娘亲让人寄回来！”     ……     时间就在母子俩这样的悄悄对话中过去了，原本杜伊准备亲自去伊记酒楼教麻辣香锅的事，也变成了，又莺儿亲自去教。     这些，她都教给莺儿了，做起来也简单的很。不知道杜衡会不会聪明点，利用这次机会翻身。     且说杜衡在杜伊走后，便花了五两银子，让那些小厮将废墟挖开后，将人挖了出来。只是那人早已变成废墟，根本看不出是什么模样。     因杜凌氏和柳如是的身高和体型极为相似，加上人已经烧焦，杜衡也是匆匆一瞥，就将人放入早已准备好的棺内，草草了事。     杜志高和凌芬芳对杜凌氏恨之入骨，当然，对柳如是也没什么好感。杜衡从将人入棺，到安葬，夫妻两人都未出面过。     杜伊出了进城后，他们也将人安葬妥当了。杜衡不过是在郊区，随便找了个无人的地方，挖了个坑，将他认为的柳如是给安葬了。     他心里想着，这是因为没钱，没办法，不得已才这样做的。等到他翻身了，有了银子，在将人好好安葬一番。     杜伊在距离京城最近的安城伊记酒楼里，看到了两日未见的柳如是。小芽和柳如是的高兴地又哭又笑，她们终于解脱了。     等到只有主仆两人的时候，杜伊这才道：“小姐，你是怎么到这里的？”     柳如是摸了摸肚子，这才缓缓将事情的原委讲了出来。原来那日杜伊与她说，到时候用诈死的方法离开杜衡。而那诈死，就是放一场火，当做人已经被烧没的了感觉。     而这前提，是必须留在杜府，留在杜衡的眼皮下发生才行。为了能够留下来，原本还计划用什么借口，那时候杜凌氏刚好扑向她，她就借机肚子痛，留了下来。     这时候杜伊与她极为默契，让人去找了车大夫过来。这个事情，原本就与车大夫通过气的，因而车大夫来的时候，刚好借机在杜府住了下来。一切都是那么的顺其自然，只是，没有想到，杜凌氏在之时的时候，会趁着人们都在睡觉，拿着一刀进来，要杀她。     原本与杜伊越好，到时候白梅和紫丁来带她走后，再放火烧了屋子的，没想想到杜凌氏会私自这么做。     白梅恼怒之下，一掌将她批晕，随即潜入各人的院子，将所有能够藏银子的地方搜刮一遍后，这才带着她走。而在这走之前，紫丁穿着一身衣衫，看到有人出来如厕，假意是杜凌氏的模样，潜入柳如是的屋子，点了火后，背着包袱，迅速朝门口跑去。     听到完整的故事后，小芽这才点点头，松了一口气：“幸好有白梅和紫丁在，否则小姐你就真的危险了。你不知道，那杜衡在知道你没了后，都难过的哭了。     伊伊小姐还好心的给了五十两银子，让他帮忙找人做法事的。我昨儿后来托人打听，原来他拿了五十两银子后，给了那些小人五两银子，将那尸首挖出来后，便买了一个二两银子的棺木，将人放进去。     听说，他出了五两银子，让人将那棺材抬到没人的地方，挖个坑给安葬了。啧啧啧，伊伊小姐可是给了五十两的银子，这杜衡也真够黑心的。”     柳如是听罢，也没多大的反应，仿佛一切都在她的预料中一般。杜伊给的那五十两，看起来心地善良，实则是在打杜衡的脸。     曾经不可一世，家财万贯的人，居然让人施舍了五十两的银子。而这些银子，他不要还不行，否则没办法生活。     “有些累了，我先眯会儿！”柳如是摸了摸肚子，扶着腰，躺在早已铺好的被面上。     小芽想说的是，她收拾过去的简单首饰，都被杜衡给当了，最后被她花了银子给赎回来了。只是在看到柳如是眼底的困意后，这才小心翼翼地靠在她身侧，也忍不住打起盹来。     昨夜想了一个晚上，想着刘家镇怎么样，人好不好的问题，都没怎么睡，这会儿还真的有些困了。     一行人在安城简单的吃了晚膳后，都各自休息去了。白梅和紫丁继续轮流值夜，虽然有那么多的暗卫，但她们觉得还是自己守着比较放心。     车大夫的房间里，刘氏和杜伊看着车大夫，就听杜伊问道：“师父，你老实告诉我，绿柳的眼睛，能不能换一个？她这样，总是不行的。好好的一个姑娘家，越来越自卑的感觉。与人说话，总是低着头。”     “你的医术比为师的还好，你怎么就问为师了。她的事情，我还真没有把握。我试过几次，可都失败了！”     如果能够成功换换一只眼睛的话，那得多高的医术？不说其他，这就是医学上的一个成就，他一个做大夫的，自然也是想要有所突破。如果真的能行，绿柳有岂会还是现在这个模样？     杜伊叹息一声，闷闷不乐道：“难道就真的没有办法了吗？绿柳不过是换一个眼睛罢了，应该很简单才是，可到底是哪里出了问题呢？师父，难道这世上，就没有人能够做到？”     “不，有人。蓝海国的鬼医，他的医术号称天下第一也不为过。曾经有人说过，只要是刚咽气的人，只要鬼医出手，都能够救活。”     杜伊一听这话，忍不住有些泄气了。目前这两国还没有互通往来呢，这要医治绿柳，得等到什么时候啊？     “蓝海国？算了吧，那还得等好多年。我看回头还是我自己做实验试试，说不定哪天就给我成功了。”     有些失望的杜伊，回到房间后，看了一眼小帅，叹息一声。如果不是当初绿柳自卖其身，只怕就没有现在的她和小帅。无论如何，这个眼睛，她一定要给她弄好，让她成为正常人。     在杜伊半梦半醒间，天已经亮了。小帅小朋友在没有吵醒杜伊的情况下，与凌袁帆等人在院子里练功服。等小帅练到一半，杜伊就醒了。     刘氏显然因为要回去，心情很好。也是，她都许久未见到桃花等人了，想来桃花现在的肚子都很大了，差不多过两月就要生产了。     杜伊觉得依照桃花有心脏病的惯例来看，她只能选择剖腹产。若是顺产的话，只怕她的身子会承受不住。     另外也不知道丽娘现在怎么样了，情况是否有所好转。美珍可有心仪的人？眼看都快四年了，桃花招弟都有了好人家，她也该找了。     站在院子，看着眼前的刘氏，许多关于刘家镇的人和事，都一一浮现在杜伊的脑海中。好多人，都是陪着她一步一个脚印的走过来的。     “伊伊，想什么呢，快点洗洗手，准备吃饭！”     “是，娘，马上就来！”杜伊回过神来，看着刘氏，随即梳洗去。     早餐是刘氏亲手熬得粥，配上几个简单的菜样，众人将就的吃了准备启程。临走之前，杜伊将麻辣香锅的做法交给了主厨后。     因为京城要推出麻辣香锅，安城这边，杜伊才会让跟上。至于咖喱饭之类的，杜伊准备等大量的咖喱块生产出来后，再紫月国售卖。她并不打算赚这个饭的钱，她只卖咖喱块。 