第283章 侯府喜事    第283章  侯府喜事     俗话说，好事不出门，坏事传千里。关于杜府杜衡和那个妖怪儿子的事情，在各地传的沸沸扬扬。凡是路过的酒肆茶馆里头，总是能听到各种精彩的版本。     瞧他们说的绘声绘色，不知道的人，还以为他们在当场亲眼所见。杜伊总算是见识到了，人言可畏这句话。     不过这对她来说，也没什么，不痛不痒，杜衡的事情，与她何干？     “伊伊，这些人，可这厉害。如果我不知道事情的经过，我还以为就在这里发生的，他们亲眼所见呢！”     林荷茹拉着杜伊的手，坐在茶馆的一头，靠在她耳边，轻声说道。     “呵呵，当初杜府的人，放出的那些消息，说我的时候，不也是这样？那时候我可是被天下人唾骂，说我应该怎么样怎么样之类的。”     林荷茹伸手摸了摸杜伊的脑袋，道：“可惜那时候不认识你，否则一定替你好好说话。不过没关系，谣言止于智者嘛！”     “一个人的力量是微薄的，你那时候要是为我说话，指不定还有人反过来说你呢。好了，现在扯开这个话题，收拾一下走人。咱们现在是赶路，不能如果一个地方，就停下来逛逛街喝喝茶。”     没错，林荷茹每经过一个城镇的时候，总是要停下来做这些事。凌袁帆也迁就着她，因而从京城出来后五天了，这才过了两个城，还是距离京城最近的城镇。     “哦，那好吧！”林荷茹有些可惜的看了一眼这个地方。难得有出门游玩的机会，不好好玩，都在马车上待着，实在无趣的慌。     接下来的日子，众人如杜伊所料一般，都在马车里度过。当然，除了停下来解手外和夜宿野外或者是经过城镇的时候，停下来歇息。     这一日，如果曦城的时候，杜伊看着刚过午时，便在伊记酒楼里停歇下来。现在他们若是继续赶路的话，晚上又要露宿野外了。这段时日确实辛苦，小帅的脸颊都已经瘦了一圈，倒不如停下来歇息一番。     打定主意后，便决定今日先住在这。凌袁帆得知杜伊的意思后，便牵着林荷茹率先走路酒楼里，看到生意还算不错，心里也颇为满意。     李昭正在算账，这才抬起头，便看到凌袁帆，连忙迎接出来：“少爷怎么来了？快快里面请！”     杜伊这时候也牵着小帅进来了，李昭看到两人一前一后有些愣住，连忙道：“里面请！”     杜伊年前留下的板栗，还有让酒楼里留下的东西，送给那些贫民，另外加上布施腊八粥的举动后，赢得了曦城百姓的爱护。     这前后不到三个月的时间，如今伊记酒楼在曦城，也算是出了名。且不说那些富人本身就喜欢这里的饭菜，就连穷人，对这伊记酒楼都极为维护，则让李昭对杜伊很是佩服。     区区的两个小举动，根本不费什么银子，就赢得了众多的人心。特别是现在每到夜晚，将酒楼里的剩饭剩菜送出去后，看到那些穷苦人家感激的眼神，让他颇为感慨。     众人分成两桌坐了下来，李掌柜速度很快的让人送了两桌的饭菜，自己站在一旁亲自伺候，这让杜伊很是不习惯。     “李掌柜，我今日教你们一道菜，你先让人去准备这些东西，辣椒，花椒……豆瓣酱，就这几个东西。另外你再准备一些菜和肉出来。肉要切成片，我需要用。”     听到杜伊要亲自教菜，李掌柜的眼睛亮了亮。他可是听原生说过，这酒楼的饭菜，都是出自这个东家之手。据说，她做的饭菜可是要比那些大厨好上许多。     “是，马上就去准备！”     李昭乐呵呵地走了出去，可不多时又进来了，手里还拿着纸笔，显然是没给记住：“东家小姐，方才你说的都是哪些？我给忘了，你再说一次，我用纸笔记！”     杜伊只好将之前的话，又重复一遍。只有林荷茹在听到这话后，双眼亮了亮，这是不是代表着，晚上她又能亲自吃到杜伊做的饭菜了？     筷子里还夹着菜的林荷茹，眼里带着笑意，看向杜伊道：“伊伊，你这是准备让我晚上敞开肚皮吃一顿吗？”     “是，只要你想吃，你能吃，那就随便吃！”     杜伊看着她的馋样，轻笑的摇摇头，随即对小帅道：“你以后长大，可不能像你表舅母一样好吃！”     小帅抬起头，看了一眼林荷茹，坚定的摇摇头：“娘亲放心，小帅不会的！顶多和表舅一样！”     听到这话，杜伊忍不住头冒黑线：“你表舅和你表舅母一样好吗？都是好吃的人，所谓不是一家人，不进一家门。”     凌袁帆抬起头，看了一眼杜伊：“喜欢吃有什么错？现在不吃，等老了，牙都咬不动了，想吃都不行！”     这句话一说出来，他自己没感觉，杨太师倒是诧异地看了一眼外孙。     “就是，要是我有伊伊你那手艺，也说你这种话。可惜手艺不佳，没办法。”林荷茹说的时候，还暗自可惜了一下。     杜伊也不和她说什么，直接将东西夹给小帅后，随即转过头对柳如是道：“你一个双身子的人多吃点，吃慢了，这些可都要没了！”     柳如是尴尬的点点头，她的胃口本来就不大，哪怕是有了身孕，也吃不了多少东西。只有车大夫在看向林荷茹的时候，下意识的皱了一下眉头。     他这表情，凌袁帆自然是看到了，还以为车大夫不高兴了，连忙扯了一下林荷茹的胳膊，让她少说两句。     下午林荷茹也就眯了会，就拉着凌袁帆出去逛街了。杜伊在屋里歇了会后，就准备教大厨做菜。而柳如是是照例，继续睡觉。     小帅被杜伊安排着，不是跟紫丁在练习功夫，就是在车大夫那边练字。杨太师由于老了，身子骨不好，吃过饭后，便早早歇下了。总之，各人都在忙碌。     晚上的时候，林荷茹自然又是吃的最多的时候。在饭后，车大夫对凌袁帆道：“稍后你们到我屋里来一趟！”     以为是出了什么事的凌袁帆，牵着林荷茹的手，战战兢兢地走到车大夫的屋子里。凌袁帆一直在猜测，莫不是茹儿得了什么病，车大夫才会是这个表情？     “坐下，把手伸出来！”     林荷茹看了一眼凌袁帆后，这才拿出绣帕，铺在手腕上手，放在桌子上。     杜伊也觉得她师父的表情不对劲，莫非她表哥表嫂还真的有什么问题不成？带着这种疑惑，她与李昭简单的交代几乎话后，便来到车大夫的房间。     “师父，可是有何不对？”杜伊在这么说的时候，伸手字节抓过林荷茹另一便空着的手腕，将手直接搭在她的脉搏上。     过了半晌，疑惑的看向凌袁帆，又细细听了一下。和她师父对视一眼后，在紧张不安，以为自己得了什么无可救药的病的林荷茹面前，噗嗤一声笑了出来。     “伊伊，你说说，我这到底是得了什么病，可还有救？”     “这病啊，没有救了。只会变得每天都爱吃，情绪变化无常，身体越来越胖，最后连走路都困难。”     杜伊的话刚说到这，只听林荷茹“哇”的一声大哭出来，之后转而抱住凌袁帆，道：“相公，我要是那样，你还会不会要我？呜呜呜……我就快要死了，我不要，我不要……相公，你救救我，我还不想死，我还没有给你生儿育女，呜呜呜……”     看着她哭得那样的凄惨，杜伊无奈叹息一声，掏出绣帕，将其泪水拭去后，这才道：“我这话还没说话，你怎么就能哭了呢。你且听说我，等你身体越来越笨重后，再过八个月，就会有另外一个小娃娃出来，等出来后，你的身体就轻了，可明白？”     林荷茹眼角挂着泪水，眨了眨眼，看向凌袁帆：“相公，伊伊说的话，我有点不明白。我是不是听错了，再过八个月有小娃娃？”     凌袁帆强忍着激动，看向车大夫：“茹儿可是有了身孕？且已经两个月了，对不对？”     车大夫点点头，他就是因为见到林荷茹这段时间的习性，这才想起来的。诚如他所料，还真是有了身孕。     “相公，我有娃娃了，我要当娘了，你要当爹了？天，这里有个娃娃。相公，我终于有娃娃了。”     林荷茹不敢置信的看着凌袁帆，随后摸了摸肚子，最后居然蹦跳起来。她这一跳，可是把凌袁帆给吓坏了。就怕她把孩子给跳没了，那可就糟糕了。     “你小心一点，我知道了。咱们有孩子了，真的有孩子了。对了车大夫，那我们应该注意些什么，或者说，什么东西需要避讳一下？”     “也没什么避讳的，只是夫妻生活不能过，另外别让她磕着碰着，也不能跑，不能挑。还有寒性的东西，别吃，就这样。”     “好，我知道了。茹儿你可是听清楚了，这些你都该注意！”凌袁帆说着这些话后，便牵着林荷茹回房去了。     他还要写信，写府上报喜。他爹娘盼这个孩子，可是盼了许久。今日这事，若是他娘知道了，一定会很开心的。 