第284章 夜杀探路人    第284章  夜杀探路人     等写完信，找人将信送出去后，这才将手附在林荷茹的肚子上，一脸的不可思议：“这里可有个孩子，是我们的孩子。”     杨太师是第一个知道的，凌袁帆可是他的外孙，他那女儿家也只有这么一个。当得知消息后，开心的哈哈大笑几声后，拍着凌袁帆的后背道：“好小子，终于给你爹长了志气，好，很好！”     “外祖父！”凌袁帆猛然被杨太师这么一拍后，面色反倒有些发红。     这是杨太师的第四代，他岂能不开心的？忠勇侯府嫡系这块就这么一个儿子，现在终于要有后了，忠勇侯府后继有人，没有比这事还令人开心的。     “别叫了，先去看看荷茹怎么样了。这才第二个月，头三个月都得注意一点。老夫先去与伊伊说一声，接下来到那刘家镇也不算太远，能不能走慢点。现在可是有两个双身子的人，得顾虑一下。”     杨太师说完，也不管凌袁帆，直接来到杜伊的房间，刚好看见她在检查小帅的功课。     “写的不错，下次继续加油。这字写得还差一点耐心，这下笔要有力，不过力气不是集中在笔尖，用意在拿稳笔。你现在还小，这块要勤加练习才是。”     “是，娘亲。小帅一定会多注意的，以后会越来越好！”     看到杜伊和小帅的互动，杨太师甚是欣慰。这孩子别看年纪小小，可懂得事却不少。而且说起那道理，那是一堆一堆的，还都是令人无法反驳的。     撇除这个因素外，这孩子确实聪明，认真学习起来，绝不含糊。不管布置再多的东西，也从不喊苦喊累。这与他第一次见到的时候，模样差了十万八千里。     也幸好，当初给了这个小家伙一个机会。否则，他真的要错失了这么好的一棵苗子。     “小姐，太师在外面，估计是有事找你！”紫丁走到杜伊的身边，将太师站在外面的事情给说了。     她是看着太师有事要找杜伊，只是他站在门外，不说话，就这么傻愣愣地看着。     杜伊抬起头来，也正好看到，在小帅的耳边嘱咐了一番后，这才走出来。     “太师有何事，遣人过来告知一声，伊伊过去便是，怎能还让您老跑一趟！”杜伊的声音中带着一丝歉意。     对于这个老人家，她还是很敬重的。这不止是因为他是小帅和紫弈城的夫子，也不止是她舅母的父亲，而是因为他老人家的才学，让她不得不佩服。     杨太师在杜伊走过来的时候，已经回过神了。便道：“这孩子，你教的可真好。有你这样的母亲，是他的福气！”     “太师客气了，伊伊一个知识浅薄的妇人而已，当不得您这样的夸赞。不知您现在过来，可谓何事？”     杨太师这才想起来自己过来的目的，便道：“这曦城距离刘家镇也不远了，如今我们这些人里，有两个双身子的人要照顾。老夫想说，这时间若是不赶的话，马车是否可以放慢点速度？     你也知道，荷茹这孩子的身子，才两个月，经不得这样的奔波。老夫想路上慢点的话，应该无大碍！”     杜伊听到这话，便知道他为何这样说，便道：“这是自然，如是的身子原本是过了三个月，又在她的马车里，铺了最好的垫子，这才赶这样赶路的。表嫂的身份特殊不说，且还未过三个月，这块自当多加注意。”     “这事不用太师您说，伊伊也是过来人，自然知道注意一二。这个孩子可是忠勇侯府和尚书府的第一个孩子，容不得有半点的疏忽。您老人家且放心吧，伊伊知道该怎么做！”     就算杨太师不说，杜伊也知道接下来的一切行程要以林荷茹与柳如是为主。她又不是冷血之人，现在回刘家镇的时间，完全赶得及。若是因为赶路出了什么事，她都没脸见待她亲如女儿的舅舅和舅母了，更别说是拿她当亲妹子的表哥。     杨太师对杜伊的回答极为满意，看来摄政王娶了她，当真是娶对了。这样聪慧的一个女子，也只有摄政王，才能够与之匹配。     “那无事，老夫先走了！”     “紫丁，送一下太师！”虽然只有几间厢房的距离，可杜伊还是让人来送，这显示出来的是她对杨太师的敬意。     晚上林荷茹躺在床上，伸手不断的摸着小腹，到现在还不敢置信。这里面，就有了一个孩子，看起来还那么小啊，真的有孩子了吗？     虽然她一心也期盼有个孩子，可现在真的有了孩子，还是感到难以自信。凌袁帆回来的时候，看到的就是这副模样。     “相公，我真的有孩子了？”林荷茹在说话的时候，手还不忘护住腹部，眼里带着疑惑，她在寻求认同。     “真的有了，我们真的有孩子了。不管是伊伊，还是车大夫，他们都已经确认过了。再过几个月，就会有个像小帅一样的孩子。你不是一直都很喜欢他吗？”     “等生了孩子，以后就让他跟在小帅身后，和伊伊好好学学。就算伊伊不教，小帅是和伊伊学出来的，还能不教不成？”     夫妻俩连孩子都还没出生呢，就已经开始算上了杜伊，还想着杜伊不成，那就小帅。这算盘打的噼里啪啦作响。     “嗯，最好先生个女娃，这样以后把伊伊的厨艺学来后，我们就有口福了。等生完女娃，再生一个男娃，回头姐姐还能带弟弟。”     林荷茹到现在还不忘记，要吃好吃的。凌袁帆听到后，则是宠溺的摸了摸她的头发。只要她愿意生，他也乐意配合。     谁也没有想过，冰冷毫无波纹的心，会不知不觉地让这个小女人住了进去。也不知道从什么时候开始的，她在那个扎根发芽。     也许是在掀开红盖头的那一刻？又或者是在她娇羞地望着自己的第一眼？亦或者是她看似端庄，实则聪明可爱贴心的性子？     凌袁帆忘了，到底是从什么时候开始，他的眼光就紧紧的被这个小女人吸引，她是那样的聪明懂事。他一年有大半年都在外面，这个小女人在家里陪着他的父母，没有一丝的怨言。当看到他回家后，比谁都高兴，跟着他的身后团团转，说一些令他开心的事情。     “相公，你说好不好？”     半天没有得到回应的林荷茹，忍不住再次抬头问了一句。     “好，只要你想生，我就愿意配合你。不过听说生孩子很辛苦很累也很痛的，我们就生两个吧，多了不行，你会累的。”     听到这窝心的话语，林荷茹的心里犹如注入了一道暖泉，令她浑身舒畅不已。向来不是很情绪化的她，眼眶有些发红：“相公，我不怕！”     “早点歇着吧，夜深了。明天起来后，出去逛一逛就走。伊伊说了，距离刘家镇也不远了，咱们慢慢回去也来得及，以你为重！”     林荷茹点点头，将整个人缩在不知何时已经躺在她身边的男人怀抱里。可能是因为累了，又或者是有孩子的缘故，就见她打了个哈欠，闭上眼睛后，呼吸渐渐平静。     夜半时分，原本睡得还算沉的凌袁帆突然睁开了眼睛，装林荷茹挪开后，披上衣衫出了门。在屋顶上的时候，看到了紫丁站在那，身边倒着两个身穿黑衣之人。     “怎么回事？”凌袁帆沉着声音问道。     紫丁的剑上还滴着血，眼眸里泛着冷光，丝毫没有白日里的娇柔与温和。     “不知是何人，就这两个小毛贼。”紫丁踢了踢脚下的尸首，蹲下在两人身上摸索了一番。     发现没有任何东西后，随即打了个手势，这让才回到各自地方守候的暗卫出来两个人，一人扛着一个尸首，快速离去。     凌袁帆眯着眼睛，沉思了半晌后，道：“这个事情，不要惊动伊伊他们，从现在开始，加紧防备。能够选择现在动手的，指不定是那便的人，现在这两个是前来探路的人。”     “是！”     两人说完话后，这才仿若无事一般，各自回房歇着。紫丁将剑上的血迹擦拭干净后，进了耳房，白梅早已等在一旁。     “怎么样了？”     “不知是何人，已死，没有任何的线索。小侯爷的意思，可能是六爷那边的探路人。从现在开始，咱们必须加紧提防，决不能让任何生人靠近。小侯爷的意思，不要告诉小姐。我觉得这个事情，必须得让小姐知道，她心里可能会有主意。”     “嗯，待天亮小姐起身后，在与她说！”     白梅点点头，她们的主子是杜伊，而且她们不认为杜伊在知道后，会紧张害怕什么的。相反，她很聪明会知道要怎么样，才会对大家是最好的。     杜伊是在一片鸡鸣声中起床的，这几日奔波确实累了，睡得有些沉。伸了伸懒腰，这才起身扭了几下身子后，就见白梅端着一盆水进来了。     “小姐，昨夜有几个小毛贼，让紫丁给解决了！”     正在扭动身体的杜伊，听到这话后，也没停下来，只是听到她道：“知道是何人？” 