第285章 男儿当自强    第285章  男儿当自强     看到杜伊的反应后，白梅松了一口气。她们的小姐果真不凡，平常就算胆子再大的女子，在听到这些后，哪个不是害怕的浑身发抖的？也就她们小姐，好似无事一般，难道她早就料到了？     “不知道，查不出任何的线索。小侯爷的意思，可能是六爷那边的人，他让紫丁先别告诉你，奴婢觉得这事，小姐应该知道。”     “嗯，不管是不是那边的人，咱们都不管。他不犯我，我也不犯他。若是他真的将注意打到我头上的话，那别怪我不客气了。”     她杜伊从来不是吃素的人，若是紫奕枫真的敢在她身上动刀的话，那她不介意，直接掐爆他的血脉。     “那小姐的意思是？”白梅没听太懂杜伊的意思。     “将这事与太师和我师父说了，其他的人，不许告知。他们两个有权利知道，特别是太师，他在这块，懂得要比我们都多。”     如果真的是紫奕枫，不知他的目标，到底是太师还是凌袁帆亦或者是她杜伊和小帅呢？如果是她和小帅的话，只能说明，她的身份已经让紫奕枫知道了。接下来面对她的，将是无穷无尽的追杀。     “是，小姐！”白梅说完，紫丁也进来了，她要帮杜伊盘头发。当看到杜伊脸上没什么变化之后，看了一样白梅，见到她点点头，这才松了一口气。     凌袁帆一早起来，带着林荷茹吃完早餐后，便出去逛了。柳如是因稍后要启程，便回房继续休息。剩下车大夫和杨太师在，杜伊便让紫丁将昨夜的情况说了。     “这件事，老夫知道了。从现在开始，路上不要与任何可疑的生人打话，不应该是任何的生人都不行。既然发生了这样的事，稍后等帆儿他们回来，就启程！”     杨太师的心里认为，这件事极有可能是冲着凌袁帆而来的。忠勇侯和摄政王府抱团，侯府里嫡系这块，只有这么一个男丁，一旦除去了，侯府后继无人，成不了大气。这样等同于，砍断紫弈城的一只胳膊。     不，或者说更大。侯府与兵部尚书府是姻亲关系，若是这样的话，等同于让兵部尚书与紫弈城的关系也疏远，一举两得。     他不认为杜伊的身边这么快被识破，更不认为那些人会冲着他一个不管政事的老头子。可能性最大，还是凌袁帆。     凌袁帆回来的时候，手上拎着一大堆糕点，林荷茹正眯着眼睛，看起来这街逛得很是满意。     “启程吧，别歇着了。早点走，早点到。”杜伊伸手从凌袁帆手上拿了一盒糕点，递给白梅，这个稍后给小帅尝尝。     “好，都走吧，时辰也不早了！”都已经过了辰时了，今夜只怕要露宿野外，到时候还得提起精神来才行。     马车走在官道上时，路上没几个人，心情甚好的林荷茹看着又开始飘雪花的天空，嘴里开始哼哼，自己哼哼不够还要扯着杜伊也跟着一起唱歌。     “伊伊，你唱歌一定很好听吧，给我唱一首呗！”     “不会，我又不是专门唱小曲的。”     “不可能，你那么厉害，怎么可能不会唱歌。伊伊，你就给我唱一曲吧，我都已经给你唱了！”     坐在马车里，听到前面的马车里，不断传来林荷茹的催促的声音，忍不住头冒黑线。她这样，都是她表哥宠出来的。     “表哥，你不管管吗？”     凌袁帆在林荷茹殷勤的目光下，咳了咳，道：“我想管，可是我管不动！”     “小帅，你想不想你娘亲唱歌？如果你想听的话，记得要让你娘亲唱啊！”林荷茹觉得自己叫杜伊不管用，那直接让小帅来催，一定会有用的。     “娘亲？”小帅听到林荷茹的话后，双眼晶晶亮，期待地看向杜伊。     杜伊眼睛一闭，完全不理。小帅瘪了瘪嘴，奶声奶气地扬声道：“表舅母，我娘亲已经睡着了！”     林荷茹撇撇嘴，心里不乐意了。刚才还在说话的人，哪有说睡觉就睡觉的道理。一定是故意的，绝对是。     “伊伊，你耍诈。你不唱就算了，我自己唱！”     林荷茹气哼哼地说完，一开口那个“北风那个吹，雪花那个飘……”     杜伊一听，差点喷出来，这不是白毛女的歌吗？虽然曲调不一样，可这开头这两句是一样的。不过再接着听下去后，杜伊便释然的笑了笑，还是不一样。     唱得也不算难听，甚至可以说还是不错的。林荷茹的声音比较空旷，这歌声在这样的地方唱，觉得是对了。     看到杜伊睁开眼睛后，小帅又轻轻地摇了摇杜伊的胳膊：“娘亲，表舅母唱了，你也唱一首吧！”     “娘亲不会唱歌，要不小帅自己唱？”杜伊心想，自己就是矫情又怎样？她不想唱歌，谁还能逼她不成？     小帅摇了摇头，有些沮丧道：“娘亲，我不会。再说唱歌的都是女人，男人不能唱！”     杜伊听到小帅这话，忍不住摇摇头，她儿子这种沙猪思想是要不得的。想了想，便对她儿子道：“小帅，娘亲教你唱一首歌，是适合男人唱的，也只有男人唱，知道吗？”     小帅听到后，点点头，扬声对正在唱歌的林荷茹道：“表舅母，我娘亲要唱歌了，你先别唱。我娘亲说，这是为我们男子汉唱的，也只有我们男子汉才能唱。表舅舅，你也要挺好了，这是我们男子汉的歌！”     小帅这话说的，林荷茹果然顿住了。挑眉看了一眼凌袁帆后，便道：“什么歌只有男人才能唱？伊伊，你快唱来听听，怪令人好奇的。”     “小帅说，唱歌都是女人的事情，男人不能唱。我今日就让他知道一下，有适合男人的歌，男人不是不能唱的。”     林荷茹看了一眼凌袁帆后，下意识的点点头：“对，伊伊你说的不错。凭什么唱歌的只能是女人，好像取悦他们一样，你快唱，回头我让相公唱给我听！”     杜伊喝了一口紫丁递上来的茶水，润了一下嗓子后，粗着声音道：     傲气傲笑万重浪     热血热胜红日光     胆似铁打骨如精钢     胸襟百千丈眼光万里长     誓发奋图强做好汉     做个好汉子每天要自强     热血男儿汉比太阳更光     让海天为我聚能量     去开天辟地为我理想去闯     看碧波高壮     又看碧空广阔浩气扬     即是男儿当自强     昂步挺胸大家做栋梁做好汉     用我百点热耀出千分光     做个好汉子     热血热肠热     比太阳更光！     这歌原本是林子祥唱的粤语，杜伊还是偏喜欢的。为了能够让小帅听得懂，她还不敢唱现代的粤语。     小帅因为小，唱了也没太大的感觉，就知道要做个好汉子，每天要自强，这样才是男子汉。凌袁帆原本还以为杜伊会唱出什么样的歌，懒洋洋靠在车厢里。当听到杜伊唱地那个曲调和歌词后，睁大了双眸，有些不敢置信。     就连杨太师，都难以自信。他们皆以为，这是杜伊为了教育儿子，才唱出来。心里对她的认知，又高升了一层。     杜伊唱到最后，凌袁帆忍不住跟着杜伊的节拍，唱了起来。他是个男人，声音本就比杜伊适合唱这样的歌。在他重复两遍后，便朗朗上口。     众人便凌袁帆唱出的那个气势给唱的热血沸腾，特别是一路随行的暗卫。众人都没有想过，会有一首适合他们男人的歌曲，这是要鼓励他们做男人，要自立自强，为己为国。现在他们可不就是为了这些吗？他们都是男儿，他们都在自强。     不管是车大夫，凌袁帆还是杨太师，他们都用自己的方式在表现，只是方法不一样，其效果和目的却是一样的。     “真好听！”柳如是不知何时已经醒来，听到这词曲后，拍着双手，极为感叹。她曾经在百花楼里，唱歌跳舞是必不可少的。     不过那些多数都是抒情的歌曲，像这样的还是头一次听到。因为这歌，她和小芽对杜伊的钦佩又多了一成。一个女人，能够做得出这样的词曲，果真不是她们这些养在深闺中，娇娇滴滴的女子能够做到的。     她们能唱出来的，皆是各种风花雪月，像这样激励人心的歌曲，如果不是亲耳听到，只怕也不会相信。     凌袁帆唱了两遍后，内心久久激荡不已。林荷茹的歌，他喜欢，那也仅限于喜欢听罢了。可杜伊唱得这首歌，让他瞬间觉得，这是为他和于子恒等人量身定制的。     杜伊用这个的歌曲在教育小帅，从词曲里透露出的意思，她就是要这样培养孩子的。想到这里，低头看着林荷茹的肚子，目光越来越坚定。     如果说，曾经他想让杜伊以后帮他带孩子，是为了有一个像小帅那样聪明的孩子的话。那现在是真的为了有一个顶天立地的男儿孩子，相信杜伊一直都用这种方法教育孩子，以后小帅会多出色，不用想都知道。     “娘亲，小帅会是个男子汉的。这是娘亲做给小帅的，以后这首歌就是小帅的了！”小家伙从杜伊怀里挣扎着摇摇晃晃站起来，拍了拍自己的小胸脯保证道。 