第286章 建码头条件    第286章  建码头条件     “恩，娘亲相信你，赶紧坐下来！你还小，慢慢来，不着急，男子汉也是从小一个脚步一个脚印的长大的。     只要你听太师的话，听娘亲和爹的话，就会成为一个男子汉。男子汉可不是嘴巴说说就行的，记得吗？你首先要改变的就是哭鼻子，到现在还耍小脾气，哭鼻子。男子汉不会哭鼻子的。”     小帅被杜伊抱下来后，点着他的额头，慢慢教导。小帅还小，有些习惯必须得让他改了。看到小帅，突然又想起小宝，不知道那个孩子怎么样了。     小宝比小帅要乖巧听话，脑子虽然没有小虎子那么灵活，可也不错。就不知道这几个月不见，怎么样了。希望美珍和桃花有好好教好，要不然有些习惯沾惹了，就不好改。     快到阜城的时候，杜伊等人停下来歇息之时，对着凌袁帆和杨太师等人道：“这里回去就近了，我们直接顺着河走，很快。我记得当初于爷那边有画出这个地方，也要建一个码头对吧？”     杜伊说的那个事情，杨太师并不是很清楚，他记得凌袁帆有拿过那个地图指给他看。依稀记得是有这么一个地方。     “表哥，不如我们在这里停顿一下，看看情况吧。这里回去，也就几天的事情。我想去看看码头那地方是什么样，你若是不放心，可以先带表嫂回去，顺便帮我把小帅也带走。我和白梅紫丁去看看这附近！”     阜城是当初最先通河的，最初这里受灾的情况是最为严重的。刘家镇那边如果开发出来，这边也得准备就绪，就不知道这边的工作安排的怎么样了。     “这样，我留下来陪着你，麻烦白梅带着我外祖父他们先回去。”在开发运河的事情上，忠勇侯府也占了三分之一，他必须得出力。     有白梅等些暗卫护送，应该出不了什么大事。只要到了刘家镇，就安全了。     杜伊略微琢磨了一下，对着凌袁帆道：“表哥无碍，你先带着表嫂他们过去，到了那里，我娘自会安排。我带着白梅紫丁，出不了什么事。那些暗卫，留一半护着小帅，其他人我带在身边，你不用担心。”     凌袁帆确实有些不太放心林荷茹，在看到杜伊的坚持后。想了想，沿着河走，大概也就五天的时间，就能到刘家镇了，这一来一回，也需要十天的功夫。     “你准备在这待几天？”凌袁帆在想，若是就两三天，那他们都留下，倒也没什么。时间久了不行，特别是现在还不知道之前那些刺客，什么时候回来，刺杀的人，又是谁。     “时间不定，快的话，三四天，慢的话，我估摸要七八天。先看看情况再做决定，我得到那沿河一带走走看看情况。”     杜伊不确定的时间，让凌袁帆觉得有些难办。这时杨太师道：“我留下来陪着伊伊，你先带他们回去。这要建造码头什么的，之前我有在书上，看到过，也许能够帮得上忙。”     杨太师知识渊博，这点是毋庸置疑的。他之所以会来，就是想看看这些东西，现在好不容易有这个机会，他岂会放过？     “外祖父，你……”     “就这样了，你带着他们走，刘家镇那边也要人盯着，你过去安排。伊伊这边，我们晚几日回去就是，又不是不回去。”     “是！”     外祖父都开口了，凌袁帆也不能不答应。就像杜伊说的，到时候大不了留一半的暗卫出来帮保护她就可以。     吃过饭后，杜伊对车大夫道：“师父，你先带着他们回去，桃花就多麻烦你看顾这点，我这还有点事，去看看。”     车大夫原本想他也跟着去，一听桃花的情况，便将到口的话，咽了下去。随即杜伊又对小帅道：“你先随嬷嬷和舅舅回去，娘亲有事情要忙，几天后就回去了。”     “你回去后，要记得教小宝和小帅哥哥功夫，每天的字不能落下。另外让表舅舅或者是二郎舅舅送你和小宝一起去学堂那和夫子学习一个时辰，知道不？”     小帅小朋友这下不敢闹别扭，这都到这里了，娘亲肯定会回去的。再说那里还有小宝和虎子哥哥，还有桃花姑姑他们。     想到这里，小家伙又想起自己是男子汉，眼眶有些发红的对杜伊道：“娘亲，小帅会听话，那你要早点回来啊！”     “好，一定会早点回去的，娘亲还想看看桃花姑姑的肚子多大了。你回去后，一听要乖乖听话，不能乱跑，知道吗？”     “嗯，小帅会听话！”     嘱咐完小帅后，杜伊这才让白梅和紫丁把自己的东西拿出来，对着刘氏道：“娘，我先去那边的河边看看情况，哪里比较适合建造的。你先跟着表哥他们回去，家里的事情要麻烦你了，有两个孕妇。”     “要实在忙不过来，你就让乔嫂子找个人一起伺候。小帅现在的身份特殊，不能让人看到他的面孔，你用这个掩盖一下。这连个你都知道是做什么用的，我就不说了。有什么事，找村长，不，叫镇长了，你找他和我师父帮忙。”     “还有，桃花的情况，你不必担心，等我回去看看。小帅和小宝这段时日，一定要有人护送的情况下，才出去，不能让他跟着人到处跑。”     刘氏点点头，接过东西，放回袖兜里，这才牵着小帅的手，回了马车。等说完这些，对着凌袁帆又道：“表哥，小帅就劳烦你多看着点，别让他乱跑，出事。找个人时刻盯着他。这段时日村变成镇后，只怕会有许多的生人出入。”     杜伊其实想说，她的那么多产业都在那边。那些什么进货的人，可能都会往镇上跑，到时候不多个心眼是不行的。     “你放心吧，那我们先走了。人我带走一半，你自己多小心点！”凌袁帆说完，把小帅接到自己的马车里，让刘氏和绿柳去了柳如是的马车，就这样分配下，他们在杜伊的注目下，先走了。     杜伊看了一眼白梅和紫丁，还有杨太师，便道：“太师，您是我舅母的父亲，不若我与表哥一样喊您外祖父可行？”     “没什么不行的，既然如此，那我便喊你丫头，这样去阜城，也方便出行。”杨太师心里倒是乐呵，平白多了这么一个外孙女，还是他捡到了。     杜伊来到阜城后，花了整整三天的时间，将沿河的两边，都看了一遍后，这才找到一个合适的地方。     不过她选择的地方，让杨太师有些纳闷：“说说，你为何选在这？”     “这建立码头，对地理环境是偶要求的。建码头处，要求地势开阔、平坦，要水深港阔，航道不易淤塞，有经济腹地作为依托，最好是避风港，方便船舶停泊和抛锚。”     “这个地方，靠阜城最近，周围几个村落，进出城极为方便。以后要进货出货极为方便，劳动力也无需多加考虑。还有您看这水的深浅度，明显要比其他地方好。往这上面一点，就是两地主要河流的交汇处，不容易堆积淤泥。”     “另外离这里不远，还有一个地方，适合建立客运码头。我打算发展这两种，客运和货运。整个阜城，没有比这块地更适合的地方了。地势开阔平坦，水也深。”     杜伊说的话，让杨太师觉得极为专业，只是他不是很懂这些，听起来有些云里雾里的感觉。便对杜伊道：“你确定是这里吗？如果确定下来，咱们先去这周边看看情况。这么大的地方要买下来，只怕有些难度。这属于谁的地，还不清楚。若是不愿意卖，你也建不起来。”     紫月国可是有规定过，不能强买强卖。杜伊若是想要买下来，官府那边打点是一方面，还有另外一点是百姓得愿意卖才行。     “嗯，先看看去。随便找个村子的人问一下，他们若是愿意，倒是先买下来再说。”原本这些事，都是准备让万户侯那边的人接手。     只是杜伊觉得，既然到了这里，先了解一下情况再说。像在刘家镇，她就不担心这个问题了，当其他的地方不好说。     很快，杜伊便找了一个距离码头最近，叫廉村的地方。当她的马车进入村口的时候，便看到众多人出来盯着看。     这让杜伊想起刘家村当初也是这种情况，贫穷落后的刘家镇，平日里，连一辆牛车都极为宝贝，更别说是什么马车了。当有马车到的时候，众人都很好奇，想看看，那马车是去谁家。或者说，是谁家的亲戚，这么有银子。     因不知道村长家在那，杜伊便让人停下来后，白梅伸出头，找了一个人问道：“这位嫂子，请问一下，村长家怎么走？”     廉村的村民看到白梅后，男的眼里冒着欢喜的目光，女的眼里则闪过一丝的嫉妒之意。不过白梅问的妇人比较憨厚，指着不远处一座看起来比较干净且大的院落道：“就是那里，那个看起来最大最好的房子，就是村长家！” 