第287章 天价的荒地    第287章  天价的荒地     “多谢嫂子，嫂子能否给我们引路？”白梅对着那憨厚的妇人笑了一下，她的目的很简单，有这个村里的人引荐的话，会好上许多。     那妇人有些受宠若惊，连连点头，就要朝前走。白梅将其叫住后，拉着她上了马车。     在众人羡慕嫉妒的目光下，那妇人坐在了车辕上，朝着村长家而去。     “不知嫂子贵姓？”白梅在杜伊的示意下，准备开始套话。     “免贵夫家姓黄！”     “黄嫂子，不知道你们村子人可好说话？我们家小姐有点事，想在这边买块地，为自己置办点嫁妆。”     黄氏听到这话后，脸上露出了为难之意。杜伊没听到声音，就知道事情难办了。不过那村长如何，还得先看看再说。     在黄氏的沉默下，不多时就来了村长家     “到了，就是这里！”黄氏说了一句，便跳下来，朝着紧闭的红漆木门瞧去。     “谁啊，这大白天的，敲什么敲！”这时门内传来一个尖锐的女声。听到这声音，白梅和紫丁两人下意识的皱眉。一听这声音，就不是个好相处好说话的。     女人都这样，这家的男人，可见也不咋滴。要是好的话，岂会放任自家女人这么说，不过是一个区区的村长罢了。     “是我，狗子的他娘。有人来找村长，要买东西，我给带来了！”     黄氏在门外应了一声后，转而对白梅道：“姑娘，人马上就来了，我先走了，你们谈！”     杜伊对着紫丁使了一个眼色，低头看看放在一旁　的糕点。紫丁领会后，连声道：“黄嫂子请留步！这是我们姑娘的一点心意，你拿回去给孩子解解馋！”     黄氏看着手中包装精致的糕点，有些不知所措。张了张嘴，最后在紫丁肯定的目光下，道了一声：“谢谢！”后便离开了。     她这一走，门就打开了。里头走出一个身穿锦缎新衣，面涂胭脂的娇俏妇人。她的手中还拿着一方绸缎绣帕，深怕别人不知道她富贵，连眼睛都没看，便扬着道：“什么人找我们家老爷啊？”     白梅见她这模样，上前温和道了句：“我家小姐，想与村长谈个买卖，不知道村长可在家？”     一听白梅开口，我们家小姐，那妇人这才将头转了过来。当看到一辆低调中透露着华丽的马车后，双眼亮了亮，脸上才挂着笑意道：“哎哟，原来是位大家小姐，快快有请，快快有请！”     “嗳，看我这脑子有些不好使了。您且稍等，我马上就将门打开！”这话一说完，把绣帕往怀里一塞，随后将门全部打开。     “这位夫人，不必了，我们的马车就停在这外面即可。紫丁你且去请外祖父下来一趟，之后你留在这里看着。白梅，你随我进去！”     杜伊的声音，清脆悦耳，身段婀娜多姿，加上她带着帽帷，令人完全瞧不出她的芳龄到底几何。     村长夫人看到杜伊后，在心里感叹，这才是大家闺秀的风范。不行，以后她和女儿都得这么打扮，出门都得带着东西遮一下才行。姑娘家家的，绝对不能把脸露出来给外人看。     “这位小姐，怎么称呼？”村长夫人看到杜伊后，脸上的笑容越来越满意，这让杜伊有一种感觉，自己好像成了她的大肥羊，正准备狠狠地宰上一刀。     白梅一听，便道：“小姐闺名不便透露，我们家老爷姓刘！”杜伊认了刘大柱和刘氏为干亲，说姓刘，也没什么错。     “哦，原来是刘家小姐，不知道府上住何处？”     “我们从凤城而来，不知这边买地皮，是否也得查家底？”白梅不乐意了。这村长夫人，怎么就这么多话？     “原来是凤城来的刘小姐，你稍等片刻，我这就去叫我们老爷过来！”村长夫人说完这句话后，将人仍在院子里，就这样跑了。     这让杨太师直接愣住，本就问东问西，极为烦人。现在连最起码的待客之礼都无，这到底算怎么回事？     “小姐，这家里好生无礼，连让小姐进厅里坐一下都没有。直接仍在院子了，这算怎么一回事？”     杜伊对这个家的态度已经很是反感，心里更是觉得要买下那么一大块地皮，只怕是不容易了。     且说村长夫人丁黄氏从杜伊那边套的话后，便急匆匆的跑回屋里。看到躺在床上，还呼呼大睡的自家男人，使劲推了推：“老爷，快点起来！”     丁春秋只是咕嘟了一声后，翻转了个身子，继续睡觉。     “老爷，快点起来。有人要来买地了，一个大家闺秀，一看就是有银子的，老爷，你快点起来。”     丁春秋睡得迷迷糊糊的，根本不知道自家媳妇在说什么。只是继续翻了个身子，伸手挥了挥手，继续睡觉。     感觉到手的银子，就要泡汤的丁黄氏，这下，直接对着丁春秋的耳旁说道：“老爷，快点起来，有人上门要买地了！”     因为这声音喊得极大，站在院中的杜伊和杨太师都听得一清二楚。两人动作皆是一致，在听到这话后，下意识的抬头看看天，都已经快接近午时了，还在睡？     “啊，什么，有人要买地？在哪里，在哪里？”丁春秋总算是醒来，原本还有些怒火的他，在听到要买地厚，便一下子坐了起来，一脸渺茫的到处找。     “老爷，你找什么呢？”丁黄氏看到这样，便有些气闷。不过还是很自然的拿起衣衫，给丁春秋披上。     “你说买地的人，在哪？”     丁春秋在说完这话后，脑子总算是彻底的清醒了。伸手将扣子扣好后，这才起身拉了拉衣服，转身问道。     “在院子里，我这不是将人带进来后，前来叫你了吗？谁知道叫了半天，也不知道人家小姐是不是不乐意了。”     丁黄氏这才想起来，她把人仍在院子里，便直接道：“你先收拾一下，洗把脸。我把人带到会客厅里，方才直接把人扔到那里了！”     “好，你赶紧去，我这就过来！”这穷乡僻壤的，在这里做村长，也没什么油水可捞。难得今日有人送上门，他不好好宰一笔，都对不起自己。     杜伊带着纱帽，至始至终都没说一句话，等到了会客厅后才将为帷帽解开。本以为能见到杜伊的丁黄氏，在看到她帷帽下，居然还带着纱巾的脸，这才完全愣住。     她在想，难道围了那么多层，不累吗？不会觉得呼吸困难？     杜伊坐在一旁，就连喝得水，都是白梅亲自倒的，这让丁黄氏看得目瞪口呆。她要到什么时候，也能有这等气派？     杨太师坐在杜伊的上方，冷冷地看着眼前的一切，当丁春秋进来后，看到的就是这个场景。一个年轻的姑娘带着面纱，另一个老头一脸肃穆地坐在一旁。还有一个清理可人，丫鬟模样的站在那年轻女子的身后。     丁秋春坐定后，装模作样地喝了一口茶，才说道：“不知是哪位要买地啊？”     “不知道这边的地是怎么卖的？靠近河那块的地，可又是廉村的？”杜伊见他进入正题，也不，便直接说道。     丁春秋一愣，要买哪里的地做什么？那里的地原先都是荒地，根本就不值钱。难道那里有什么宝藏，所以这个姑娘才会不动声色的前来购买？     “是廉村的，只是不知道姑娘买了，用来做什么，又准备出多少银子来买？”     “买来自是有用，至于多少银子，那要看村长了。那地一亩多少银子，都是按亩来买，不是？”     “话说这么说，可地都有分情况的。再说姑娘不说到底用来做什么，即便是出再多的银子，丁某也不好卖给姑娘！”     杜伊看他说得大义凛凛，轻声一笑：“这本是廉村的田地，村长既然不方便卖，那边作罢。这花银子在哪买不是买，何苦花了银子，还得被人质问一二。外祖父，我们走！”     丁春秋没想到，自己都还未开口呢，这杜伊就准备直接走了。不过他觉得杜伊这是打算讹她，便道：“既然姑娘要买，那便十两银子一亩。”     杜伊脚步一顿，扔下一句：“京城的荒地，也不过是二两银子一亩。这廉村的皇帝，贵得着实令人惊诧。如若这样，那村长便留着。小女子的银子，也不是天上下雨，有的捡！”     待回到马车后，白梅很是不客气的说了一句：“不识好歹！”     丁春秋的儿子刚从外面回来，看到擦身而过的马车，连忙问道：“爹，那辆马车里的是何人？”     “来买地皮的，不过没谈成，她走了！”看到自家儿子，丁春秋心里有一股气。现在才回来，要不是因为想要替这个败家子偿还外面的债务，他岂会开出那么高的价格？     如果不是因为这个的话，他哪怕要一亩一两银子，也能从中赚一笔。那荒地，本就没人要，只不过村中的土地罢了。到时候卖了，随便分给村民一点，就成。     “怎么就走了？她要多少银子，你没给，然后没谈成？”丁字强有些不可思议地看着他父亲。 