第288章 设计丁子强    第288章  设计丁子强     “十两银子一亩，你买不买？谁也不是傻子，那么高的价格，怎么可能会买？要是为了你，我至于喊那么高的价格吗？你说说你，外面欠了几十两了？我若不喊高点，一亩一两银子，她买个两亩，那都不够还你的利息银子。”     没错，丁春秋之所以喊那么高的价格，就是因为觉得杜伊顶多也就卖个几亩罢了。就算有什么宝藏，也不可能在那个地方。那一片，细细算起来，可有好几千亩，原先都是其他村不要的，给划到廉村来的。     横竖也没花一分银子，他也就没所谓了。他琢磨着，杜伊不可能买那么多的地，故而一开口，就要十两银子。     “那你至少也得卖出去一点啊。现在一亩都没卖出去，更是一文钱都没有。”丁子强看了一眼他爹，没敢大声说，只是嘀咕了一句，便走了。     杜伊坐在马车上，等回到伊记酒楼的时候，便马上和杨太师道：“外祖父，今日这事，你怎么看？不若请衙门出面，你看如何？”     杨太师摇摇头，到了一句：“这衙门的知府姓丁！”     杜伊想想，那村长好像也姓丁，难道是亲戚关系？如果是这样的话，他们想要买，肯定是不行的。那么多得地，根本买不起。如果是一亩一两银子，倒是还可以。今日是看那村长根本没有诚意，这才走的。     如果他们回去再谈这个，这银子，肯定就下不来了，只是要怎么做呢？     “白梅，你先去查探一下，那丁村长和衙门的丁知府是否有关系？还有那个丁知府有什么来历。查的越清楚越好，我要详细到他们家的每一个人。”     “是，小姐！”     等白梅走后，杜伊看了下杨太师，见他皱着眉头，好像被什么困扰了一番，便又到：“外祖父，可有什么事不好解决的，说出来看看，能不能一起想办法。”     “那丁知府是丁太后的人，丁太后和六王爷紫奕枫是何关系，你知晓吧？”     “丁太后和这个丁知府是什么关系？”     那太后也不过是二十多岁，这丁知府不知道多大年龄，不过想来同个宗姓的，想来也是沾亲带故。也有可能是一表三千里的关系。     “丁太后是王家，也就是王丞相家里，给丁家抱养的女儿。丁太后本姓王，丁家是她的养父家。这丁知府，是这养父家的堂兄弟。论起关系，还算较亲。”     原来还有这一出，那紫奕枫的王妃可不就是王丞相的女儿，啧啧，这姐姐嫁不了那个男人，还要帮忙谋江山。等谋到之后，是不是得抢了妹妹的相公，把这个妹妹踢走呢？     又或者是这个丁太后帮忙谋得江山后，被紫奕枫一脚踢走？看来这个关系，她得好好梳理一番才行。若是运用得当，说不定能在里面捣腾一番。     这后院都失火了，看那紫奕枫还安生的起来不。不过目前看来，这丁知府这边，还得想办法解决了才行。     “紫丁，你去丁知府那里查探一下，不他所有的底细给我给翻起来，我要细节到后院的每一个姨娘的喜好。当然，要是能够找到他贪污什么的证据那是最好。”     杜伊想起万太后的拮据，又想想丁太后的嚣张。按照这个看来，那丁知府说他是个大好的官员，杜伊还有点不信。     “是，小姐！”     等紫丁都走后，杨太师这才道：“我听人说，那丁知府倒是个好的，只是这传言是真是假，且看了再说。可惜不能强行征地，否则将那块荒地利用起来，倒也是造福百姓一番。”     “好不好，也不是我们说了算。回头调查了才知道，披着表皮说好的，大有人在！”这种事情，杜伊在现代的时候可得很多了。     那些慈善家，或者是什么XX官员，都很清廉什么的，最后不是被曝出腐败，就是XX慈善家参与重大的XX案情之类的。     “也是，先查了在看看。如果那一块地，真的不行的话，你还坚持在那吗？”     “嗯，除非是放弃这个地方。可我觉得这个阜城不错，如果发展的好，不出三年，绝对不会是现在看到的样子。     经济一旦带动起来，百姓日子好过了，国库也不怕空虚。当然，等这些确定之后，还得派人去蓝海国那边去看看。若是两国能够顺利的友好往来，互相促进贸易的话，那是再好不过。”     “这蓝海国前段时间，还蠢蠢欲动，就是我紫月国干旱之时，还妄想趁乱前来加一笔。若不是摄政王及时发现解决的话，只怕现在就不是这个样子了。要派人出使洽谈，只怕有难度！”     “若是在不行，就咱们紫月国内也是可以的，只是效果恐怕没那么好。这海产品什么的，我们这边都没有，要从那边拿的话，成本高，且极不易得到。”     杜伊想到的是还带什么的，当初她的碘酒就是从那里面提取出来的。不过听这么一说，也有些明白，为何紫月国的盐会卖的那样贵了。     “这个倒是，不过也得派人去看看才行。派谁去，也是个问题。不管怎样，先去了，才会知道结果，连试都不试，就放弃，也着实可惜。”     两人就着蓝海国又聊了一些后，杜伊这才回房休息。等到晚上，白梅回来的时候，也带回了所调查的事情。     “小姐，丁村长家，一儿一女，儿子叫丁子强。这个人，有个最大的嗜好，就是赌。为了这个，丁村长家欠了七十多两的银子。每个月光是换利息，就好几两的银子。”     “另外丁知府那边，外面人人都道，他是个好官，自从上任后，一心一意为民。这丁知府，年纪与小姐一般大，家中一亩，一妹妹。至今未娶，奴婢猜，可能与先皇的驾崩有关系。”     “丁知府和丁村长有关系吗？”这才是杜伊要关注的问题。     “听说，丁村长是丁知府的一个叔父，至于一表三千里到什么样的关系，倒也没有查太多来。只知道，丁知府并不待机丁村长。”     “很好，他的儿子既然嗜赌，那白梅你找个人陪他玩玩。记得把地契给我弄到手，怎么弄到手，你想办法。我能出的最高价格，一亩不能超过一两银子。”     “好！”从丁村长的儿子那里入手，那是最好不过，估计几天就能到手里了。     紫丁回来的时候，查到的资料与白梅差不多。这让杜伊再次感叹一般，歹竹里，再次出了一次好笋。当初美珍和丽娘就让杜伊感叹了一把，没想到这丁知府倒也是个不错的。     想到美珍，杜伊眼眸一闪。不知道这丁知府怎么样，若是品貌不错的话，倒是可以介绍给美珍。那么好的一个姑娘，配的上他。这样也好，到时候还能把他来到紫弈城这边来，等同于多了一个助手。     “你们照着我说的去做，记得换成男装，我不管你们过程如何，我只要结果。当然，不以伤害他人为前提。”     杜伊只是要拿到东西，可没有想过要人命。之所以想用计的话，无非就是要丁村长将那些荒地，以她能够承受的价格卖给她罢了。     刘家镇     眼看要三月了，建造码头的事，被刘茂林暂时搁置一旁。他已经得到消息，杜伊在回来的路上了，现在就等着她回来拿主意。     没想到杜伊没回来，等到的是小帅和凌袁帆等人。这让期盼了许久的他，又是失落。现在很多事情，还要等杜伊来定夺。     乔氏一早就等候在一旁了，当看到小帅下了马车，也没看到白梅紫丁和杜伊的时候，忍不住问道：“小帅，你娘亲呢？”     “乔伯母，我娘亲有事，说要晚几天回来。小帅先回来了，乔伯母要是找娘亲，就要再等等！乔伯母，这是我的表舅母，她的肚子里也有了弟弟！”     和乔氏关系比较亲密的小帅，拉着林荷茹的手，献宝。     乔氏知道凌袁帆的身份，一听小帅这个表舅母，然后又看着看起来端庄高贵的林荷茹，乔氏有些拘谨。不过也就一刻，很快就放松了。     “小侯爷夫人，我们刘家镇欢迎你来，快快进去，这外头的风还比较大！”乔氏连忙招呼着凌袁帆和林荷茹等人进去。     绿柳和柳如是对这个比较熟悉，回去后，便各回各房，将东西收拾妥当后，这才走出来。美珍看到她们俩，脸上挂着盈盈笑意。     “你们回来了，那伊伊呢？”     “小姐要过几天，她现在就在阜城那。小宝这个时间，和虎子已经去学堂了？”绿柳看到美珍刚从丽娘的房间出来，且独自一个人，便欢喜的笑问。     “是啊，绿柳，如是，我与你们说啊。伊伊留下来的那个药可还真管用，姐姐一直坚持喝了那么久，前段时间，就是年前那会儿好了不少。偶尔还能想起以前的事情，连姐夫和虎子他们都认得了。还有啊，姐姐又怀孕了，昨日才诊断出来的，有一个月了。”     “真的？小姐若是知道，肯定会很开心的。太好了，老天保佑！”关于丽娘的事情，绿柳在后来有陆陆续续的听白梅紫丁还有她干娘刘氏说过。没想到这人差不多就好了，真是太保佑，上苍开眼了。 