第289章 刘家喜临门    第289章  刘家喜临门     刘氏回到家里，第一件事是去看丽娘，没想到她才走进丽娘的屋子，就见她从床上刚醒来，看见她开口叫了一声：“娘！”     这让刘氏极为惊讶，满脸是不可思议的表情：“丽娘，你刚才喊我什么？”     “娘，你回来了，伊伊呢，回来了没有？孩子他爹说，你们这几日就要回来了，没想到这么快！”     丽娘这一开口，让刘氏热泪盈眶，嗝咽地说不出话来。     “看来是好了，真的是好了！”刘氏直接坐在床沿上，拥着丽娘，哭着说道。她这是典型的喜极而泣的泪水。     “娘，这几年让你担忧了。听美珍说，这几年，你们为我操了不少的心，辛苦你们了！”丽娘的话，说的有条有理，刘氏听了感觉极为心酸。不管怎么样，好了就好。     “傻孩子，说的什么话。只要你等好起来，再辛苦也都值得。对了，你是怎么好的？”丽娘的病情，之前一直都没什么起色，怎么短短的几个月，却就好了，之前确实一点征兆都没有。     “伊伊走之前，不是给儿媳留了药吗？美珍每天都给我熬，在年前的时候，就已经开始有所好转。只不过，有时候记得起来所有的事，有时候却又和以前一样。不过等过完年后，才渐渐了好些。美珍说，我现在偶尔还会这样。只是有了孩子，不敢再连吃药了！对了娘，伊伊怎么没回来吗？”     刘氏的话，停顿在丽娘说的那句，现在有了孩子。他们刘家又要开枝散叶了？前面生了两个儿子了，现在可否能生个女儿？     “有身孕了？什么时候的事情，孩子几个月了？”     刘氏的话，让丽娘面色红了红。她想起，有一日，她好起来，那天孩子爹很激动，抱着她，然后两人情不自禁就亲密了。结果就在那一晚上，怎么得就有了身孕。若不是前几天，她觉得不对劲，到现在只怕都还不知道。     “丽娘？”     “啊，娘，你说什么？”丽娘不知道刘氏说了什么，只是想起这个孩子，脸颊就忍不住发红。     “丽娘，这孩子多大了？你可得好好休息。之前就是因为身子骨不好，生了小宝才那样的。等明天娘去车大夫那边问问看，有什么药可以给你调理一下。     哎，若是再生了个孩子，就变成原先那样。我们刘家宁愿不要，只要你人好好的，就比什么都强。”     刘氏的话，让丽娘眼眶发红。她是何德何能，才会嫁到这样一个婆家。只是可惜了美珍，也不知道她的姻缘在哪里。     “娘，谢谢你！”丽娘顺势抱住刘氏，眼眶发红，声音有些许的嗝咽。     “二郎和你爹还在暖棚那里吗？你好好歇歇，娘去让人杀一只鸡过来，给你好好补补。你不知道，这几年，为了你，伊伊可是操碎了心。还特别去学医，就是为了能够有将你医治好的一天。”     “还有桃花，她的身子骨不好，为了你们啊，伊伊真的是，忙得不可开交。这孩子，真是令人心疼。我们刘家，有她的扶照，真的上辈子烧了高香。”     关于杜伊的事情，丽娘在清醒的时候，也听美珍说过。因而打心眼里，对杜伊感激。     “娘，伊伊她没跟着你们一起回来吗？”杜伊到现在都未进房，想来是没回来的。不是她丽娘觉得自己面子大，杜伊回来必须得来看她。而是杜伊的性格就是这样，她若是回来了，自己还在房间里睡觉，她指定是第一个进来看自己的人。     “伊伊在阜城有点事，过两天就回来了。你继续歇会儿，我这就让人去炖个鸡汤过来。”刘氏说完这话，看到丽娘躺回床上后，这才说道。     家里还有不少事情等着她去安排，车大夫回去了。这绿柳和柳如是有自己的房间，凌袁帆也有，林荷茹与他住在一块，倒也不是多大的问题。     就是那小芽还没给安排住处，至于之前白梅紫丁说的，那些暗卫就不用管了，杨太师倒是要好好的收拾一间出来。     刘氏出来的时候，刚好看到美珍和绿柳她们在聊天，便道：“美珍，你过来帮我一下，今天晚上炖只鸡在给大家补补。”     她没特意强调给谁补，这里三个孕妇，都需要补。特别是林荷茹这个小侯爷夫人，身份娇贵的很。     兵部尚书府的嫡出小姐，忠勇侯府的少夫人。如今肚子里更是有一个侯府的宝贝疙瘩，更是需要好好补一补。     “是，亲家伯母。”美珍知道柳如是也有了孩子，很是替她开心。不过在知道这个孩子算是没有爹后，还是惋惜了一番。     柳如是这几年去了哪里，她不知道。但有一点是明白的，柳如是在为杜伊做事。     “你这孩子，都在家里住了这么久了，我也当你是另外一个女儿。你要是不介意，就喊我娘，若是介意的话，就喊我婶子也是行的。”     既然丽娘好了，这么多年，二郎一如既往的对丽娘好，也没有对美珍起过任何的心思。那到时候就给美珍找个好人家，嫁了吧。     到时候嫁妆他们多给点，当做亲生女儿一样嫁了也好，也不至于亏待了她。刘氏在这么想的同时，也庆幸。还好先帝的突然驾崩，以至于像美珍这样的大龄女子和男子比比皆是。众人都在等着，时间一过，马上成亲。     美珍犹豫了下，笑道：“虽然在美珍的心里，您就像美珍的亲娘。可美珍的姐姐是您的媳妇，美珍若是喊您娘，不知道的人，还以为是怎么了，不过喊一声婶子还是可以的。”     刘氏听了笑笑，也道称是。这美珍也是个聪明的女娃，真是可惜她生在那样的家庭。也不知道那陈文母子现在到底去了哪，怎滴就那般的狠心，都不回来看一次。     对于陈文母子的死，紫弈城一直没有透露过，就杜伊都不清楚，更别说是刘氏了。他们都以为，那对母亲，一定是离开了这次，去别的地方生活了。     “婶子，今晚要多少只鸡？家里的可能会不够，要不美珍出去捉几只回来？”美珍这句出去捉几只，是指去梯田那边的抓。哪里杜伊养了不少的鸡和鸭，家里不够吃了，直接在那边抓就是。     每年那些鸡毛和鸭毛，在接近冬日之时，用来做羽绒服售卖。其他时候就养着，酒楼里需要就提供过去，待宰杀完后，再把清洗干净的鸡鸭毛带回来准备为羽绒服做准备。至于卖不出去的，全部屠杀完后，做腊货。那些也是在年底的时候，做年货卖出去。     “也行，我随你一起去吧。这天还冷，多做点也是可以。我与伊伊不在的这段时间，辛苦大家了，稍后路过桃花家的时候，与她说一声，让人晚上都过来吃饭。等伊伊回来后，在好好请大家吃一顿。今晚就随意点，就当做聚聚餐！”     刘氏看到家里有条不紊后，想也知道，这是村里的人，对杜伊的扶照。或者说，大家本身都知道，那宅子是杜伊的。     “行，那咱们现在就走吧！”美珍带着一个篮子去的，山脚不远处有一条河。把鸡抓了，直接在那边的小屋宰杀完后，到河里洗干净就成。     原本该是犯困的林荷茹，在得知刘氏要去什么山脚下抓鸡的时候，双眼亮了亮，随即嚷嚷道：“刘嬷嬷，我也要一起去！”     刘氏看向凌袁帆，见她微微颔首，这才带着林荷茹，又叫上小芽帮忙看顾着，便走了。柳如是在这个家里，又有绿柳看顾着，她倒也放心。     去山脚那抓鸡鸭，对于乡下人来说，极为正常。可想来只见过熟得鸡的林荷茹，在见到后，难免要大惊小怪一番。一路过来，能吃能喝能睡的她，在见到杀鸡的那一刻，忍不住躲在一旁干呕。     凌袁帆就是怕她这样，所以不放心才跟着来的。当见到她这模样后，这才将她抱着回到刘家。     “婶子，那小侯爷夫人没事吧？我看她吐得还挺厉害的！”美珍不了解情况，看到被抱着走远的林荷茹，目光里不无担忧。     “没事，她是贵人，哪里见过这般杀生的。估计到了晚上，就能吃能喝了。现在时间不早了，我们早点处理完，也早点完成回去！”     小芽在百花楼的时候，也是经常到处跑，见到这些，倒也没什么忌讳。又因从小被卖之前，也是做惯农活的，处理起这些东西，也是利落的很。     三人前后花了不少半个时辰的功夫，便将五只鸡都处理好了。路过桃花小卖铺的时候，还见她听着一个大肚子，靠在门框处，道：“娘，我已经都让人通知过去了，我现在和你一起回去，你晚上让人多做一点！”     小芽听说过桃花，在听到她这话后，便上前扶着桃花往刘家去。桃花的肚子，确实有点大。这要是让杜伊看到了，指定要怀疑，那是不是两个孩子。     晚上等村长众人来的时候，刘氏和刘大柱还有二郎等人站起来，手里端着碗酒，对着众人道：“今日，我们刘家有两大喜事，要与众人分享。一，我们的媳妇，丽娘已经好了。二，丽娘现在又有了身孕。借着这个机会，多谢大家，大家也辛苦了！” 