第290章 忆想当年话    第290章  忆想当年话     “婶子说这话是客气了，本该是我们多谢谢你才是。若不是你带着姑娘来，也不会有我们的今日！”     “是啊，多谢婶子你。若不是有姑娘，我们也没有今天！”     “想起姑娘来之前，我们过得那个日子，现在想想就害怕！”     不知道是谁先挑起了这个头，就听各种人议论纷纷道：“那可不，你们都不知道，那时候我有多害怕去征丁，服劳役。这一去，只怕不死也就剩下半条命了。”     “是啊，当初姑娘要我们那个山竹，只怕我们现在也不能安然的坐在这了。”     ……     面对众人的议论纷纷，坐在另外一桌，用屏风隔起来的林荷茹诧异的看了一眼桃花。她只知道杜伊曾经在这里住过，却不知道发生了什么样的事情。     现在这么一听人说，忍不住有些好奇。她这一桌，坐了四个孕妇和一个美珍，她，丽娘，桃花和柳如是。这一桌主要是为她们这几个孕妇做准备的，就连菜量，都要比其他桌大上许多。     “伊伊最初来的时候，我们家住在原先的小屋子里。那会儿家里还欠着不少的银子，是伊伊帮想法赚的银子，还的。”     “后来又是她凭本事，带着我们一步一步地走上来的。你现在看到的，是我们刘家镇最好的一面。以前我们这里叫刘家村，又破又小，大家都是种田为生。可辛辛苦苦一年，除了交税后，我们连温饱都是问题。别说要交那个什么人丁税了，那简直是要了我们的命。”     “不给人丁税那能怎么办？只能去服劳役呗。这一去服劳役，家里是不用交赋税了，这人去了，十之八九都死了。能活下来的人，也就是剩下半条命。如果是你，你能怎么办？”     “那一年，大家都苦哈哈的，日子不好过。是伊伊带着大家，出了银子买了大家的山竹，这才度过去的。荷茹，我和你说，你没见过，你没生活在那样的环境里，不知道我们的苦。一文钱，可以逼死一个人，那是什么样的日子，你根本不能体会。”     “现在大家的日子好过了，且过得越来越好。这一切，都是伊伊带给我们的。她日子好了，村里，不，现在是镇上的百姓，都好过。大家都替她工作，她也绝不会亏待大家。真是因为这样，大家都心甘情愿，你知道吗？”     “伊伊就像是一个发光体，她走到哪里，都是众人的焦点。我们刘家镇能有今天，全部都是靠着她一个人支撑起来的。可伊伊说，这也是我们大家的努力成果。如果我们没有与她同心，是没办法达到的。”     “荷茹，你说，如果是你的话，你能做到伊伊这样吗？她当初就连自己有了身孕都不知道。也就像你现在这般大的时候，又要考虑孩子，又要考虑到生活，她要琢磨的事情很多很多。可她不仅做到了，还带着我们大家都过上了好日子，这一路的艰辛，旁人都无法体会。”     丽娘点点头，道：“你知道当初我和伊伊去镇上卖葡萄的样子吗？她明明是一个大家闺秀，为了赚几文钱，就上街去卖东西了。她说啊，吃了那个葡萄，就能长得像她那样的白皙，那样的漂亮，呵呵呵……”丽娘说道最后，还捂着嘴呵呵地直笑。     林荷茹很难想象，杜伊在街上买东西的时候，指着葡萄和自己的脸这么说的样子。不过心里还是叹息一声。她合适杜府堂堂的嫡出小姐，侯府的孙小姐，居然落魄成那样，这几年，真是难为她了。     “伊伊真的很不容易！”     美珍感叹的声音，得到众人的附和。柳如是也就在这边住了短短的一段时日，却也清洗地知道杜伊的不易。     一个女人未婚生育，带着一个孩子。在众人的鄙夷目光下，光是要活下去就不容易了。更别说，让那么多人认同了她，且为她卖命。     “好了，咱们不说这个，今日就说一些开心的事。桃花，我偷偷告诉你哈，伊伊和小帅的爹已经成亲了，只是不能让外人知道。你们都是伊伊的姐妹，我便与你说，你和美珍可不能说出去。就是你相公和那个招弟也都不行，知道吗？”     柳如是还记得，招弟当初把小帅得疹子的事情，无意中说出去的事，因而在和桃花咬耳朵的时候，特意嘱咐一番。     “真的吗？荷茹，如是说的，可都是真的？”桃花的情绪有些激动，伊伊终于和摄政王成亲了吗？小帅再也不是那个什么野种了，伊伊也是高高在上的摄政王妃了？     “是真的，这件事可不能往外说。知道的人多了，难免会有人说漏。你知道就好，就且打住。若是能够说出去的话，伊伊肯定一早就和你们说了。桃花，你会明白的吧？”     林荷茹这么说，是有道理的。她怕到时候桃花误会，杜伊连这么大的事情，都不告诉她。之后姐妹俩，心有隔阂什么的，那就不好了。     “恩恩，我知道。不过，伊伊会补办吗？真是可惜了，我没看到她穿嫁衣的样子。美吗？嫁衣可是她亲手做的？”     桃花的心里不无遗憾，杜伊身穿嫁衣的样子，她这个作为好姐妹的，居然没有看到，真是太可惜了。     “她啊，只怕这紫月国就没有比她再美的新娘了，那嫁衣简单大方，穿在她身上，连我都看呆了。不过告诉你一个好玩的，摄政王原本是要抱着伊伊走一圈的，结果小帅不同意。”     “然后他就一手背着伊伊，一手牵着小帅，别说有多逗了。特别是小帅也穿着红衣服，那两张一样的脸，那画面，真的是特别的滑稽。”     林荷茹觉得很奇怪，她跟桃花就特别的合拍，遇到桃花，那嘴巴的话，就和没门一样，吧啦吧啦地往外说。恨不得把她知道关于杜伊的事情，全部与桃花分享一遍。     可在云儿的面前，她就做不到了。明明云儿也是大家闺秀出声，人也不错，可莫名的，就是不怎么合拍。     桃花捂着嘴偷笑，小帅这也是要娶他娘亲吗？     “真得好想看看，伊伊穿嫁衣的样子。她要是能够正式的穿一次，那就好了。我好想看她穿成亲啊！”桃花在感叹完后，还不忘夹了一块鸡肉饭在嘴巴。     她这举动，让林荷茹觉得，她和桃花就是同一国的。难怪她和桃花那么的合拍，原来桃花的性子，和她一样。     “会的，到时候摄政王要是不给伊伊补一个，我都不会放过他。你现在赶紧吃饭，今日说的事情，别说出去就成。伊伊过几天就会回来了，她身边有白梅和紫丁，你不用担心！”     “恩恩，大家快吃，一会儿菜凉了就不好吃了！”桃花再听到林荷茹的话后，手里的动作，也没有落下。     男席那边，凌袁帆举着杯子，对刘茂林道：“我现在直接叫你镇长吧！叫主簿，只怕你也不习惯。伊伊不在的这段时日，辛苦你了。”     “小侯爷哪里的话，这是我该做的。说起来，我还是托了伊伊的福，否则哪里有我和刘家镇的今天。”     “咱们也都熟悉的很，别客气了。今日我想与你说，伊伊打算回来，在齐家庄那边，建造一个码头，这刘家镇也得跟着发展起来。     码头具体怎么建，回头还得去看了在做决定。一旦建立起来后，齐家庄那边只怕要迁移一部分人到其他地方去。刘家镇以刘家村为主的道路全部疏通到那边。咱们镇上的相应设施得跟上。各种酒楼铺子什么的，都得有。     你先把这附近的地形图全部汇出来，回头一起看看。另外我明天要去月牙城一趟，你也跟着一起来吧。这建造之事，得和那边知会一声。”     “是，我回去后就准备，这块请小侯爷放心。年前的时候，我就有打算过。既然是发展我们刘家镇，那边的地就由我们提供，人力物力，也是我们提供。至于那酒楼铺子什么的，看各家谁有能力，也可以自己做。     若是不行，乔氏也说了，伊伊那边做。至于建造码头花的银子，伊伊那边出大头，以后码头就以伊伊为主。我们刘家镇的人，都靠着她，是谁的，也无碍。”     刘茂林听到凌袁帆的话，正中了下怀。这段时日，他一直在想，刘家镇既然已经是个镇了，也得发展起来才行。不说像原先的月牙镇那样，但至少也不能像现在这样，整个镇上就桃花一个小卖铺。这十里八村的，买个东西，路也不好走。     回头这修路，还是必须的，否则一旦到了冬日，大雪封住了，进出往来都不方便。有了那码头，再把路修好。这附近的人日子都好过了，消费自然也高。说不定还能吸引一些人过来居住也不一定。     “这个事情，再说！明天先去城里一趟，把事情给说了。就当是一个报备，我也需要那边给我找点人过来支持下。等到这码头开了，冬日后，城里需要运输什么的，也可以从码头走，还能节省不少的运输成本和时间。” 