第030章 白莲花姨娘    第030章 白莲花姨娘     如娘原本在抱怨，但说着说着，也顾不上牛车上还有那么多人，当下便找丽娘说借钱的事情。她心想着，现在牛车上那么多人，丽娘家里今天买的东西，大家都瞧见了。想必他们也有这种想法。     若是现在不趁早的找她借了，回头被别人借走了，家里孩子他爹今年是一定要去服徭役了。     丽娘听到这话，便有些傻眼。这找人借钱的话，哪有在这光天化日，且又是大庭广众之下说这事的。     再说了，这银子又不是她的，哪是她说借就给借的。还有就算是借，那也没道理在这众目睽睽之下暴露出自己有银子的事情啊。     可要是说没银子借，这么多人看着，也不好开那个口。村里的人指定以为她不肯，坏心。到时候如娘家的人去服徭役，若是有个不幸，都怪到她头上去。     正当丽娘左右为难之际，杜伊缓缓地睁开美眸：“嫂子，我要买山竹之事，你只管开口说。不过现在银子有限，你想个法子说吧。”     “如娘，不是我不愿意借你，只是我着实没什么银子。不过刚才伊伊与我说，如果你家里真的缺银子，她倒是可以帮忙。她看咱们村里有山竹，就是村里小孩子玩的那个紫黑果，她想买那些树。我瞧着你家门口那有这树，不知道你是否愿意卖？”     “啊？要买那树？这个我得回家问一问孩子他爹。”如娘先是一愣，随即想到，那个伊伊要买那个树，想来是有大作用的。     反正那树对于他们家来说，也没什么用。若是能换点银子，将那人丁税给交了也好。可到底要多少银子，她心里没个底，得回去找孩子他爹商量一下。     杜伊听到这话，自是理解她心里的想法。轻轻地扯了下丽娘的袖子，提醒她。     “恩，也成。你回去之后商量一下吧，回头给我个信就成。”     丽娘的话刚落，就有人开口问道：“丽娘，不知道你家里收多少那些树。我家也有，只是不知道一棵树你给多少的银子？”     坐在前面的二郎显然也是听到了这些话，回头看了一眼杜伊和自家媳妇。当看到丽娘愣住的时候，便开口直接说道：“这个我家妹子之前有与我说过。这树多少的银子，要看树的大小之类的来评断。至于收多少，这个还没下定论。不过现在要得不多，若是大家有意想卖的，回头找我就成。我家妹子要一一看过之后，再出价格。到时候如果你们同意，那便买，若是不同意，那也作罢。”     如娘一听这话有些急了，刚才她还想拿乔一下，趁机提一下价格。现在一看这主动权完全掌握在对方的手里。人家并不是一定非要买不可，那她岂不是很被动？     牛车上的人听到这话，便纷纷对二郎说自家愿意卖，请他一定要记得。     而有些大胆的妇人，看到杜伊自始至终都没有开口与她们说上一句话，便想着与她套套关系，让她对自己有个好印象，肯买自家的树。     “伊伊姑娘，我是碧娘。我家里也有那树，不知道你待会儿有没有时间，上我家去看一看？”     杜伊看了一眼叫碧娘的妇人，人家都主动与她说话了，她也不好不回答。便道：“也成，但我不能马上给出价格。等我看完所有的树之后，再将每家每户的价格给出来。若是有疑义，那另作商谈。”     杜伊目前有的银子并不多，据说村里有不少那些树，想要全部都买下来，那定然要花上一大笔的银子。赊着，村里人定然是不会同意的。     想了想杜伊又道：“其实我也并不一定要买那些树，到时候结得那些果实，我以一文钱两斤的价格收购。若是同意的，到时候咱们就按照这个走。”     牛车上的人一听，还有人要那个孩子玩的果实，这下更加的诧异了。那一个果实可不算轻。两斤也就几个的事情，一棵树一年可结不少的果子。这么一想，又觉得还是卖果实比较合算。     便都纷纷响应“那成，到时候我们一定将树上的果实，都卖给你。”     在这没有任何收入的东西，要是那个果实能卖点银子，那是再好不过了。     凤城百花楼     “额……”绿柳轻吟了一声，缓缓的睁开眼睛。但一只眼睛漆黑，只能有一只眼睛能看得见之时。心里的恨意，足以毁灭天地。     浑身疼，疼得好像被拆散了，再重组过一样。她没有任何的心情，看这里到底是什么环境。心中只有一个念头，一定要找到刘嬷嬷和小姐，一定要报仇。     杜府是小姐的，不是那个蛇蝎女人和那个毒妇能够染指的。无论用什么方法，一定要让特么付出代价。     门嘎吱一声被打开，绿柳还没看清楚，就听一句类似叹息又有些惋惜的声音响起：“你可算是醒来了！”     沉浸在恨意中的她，这才将视线集中在来人身上。但见一个身材略显臃肿，但却打扮的花枝招展的人走了过来。     她那本就厚重的脸，因涂了太多的粉，而显得有些别扭。手中的丝帕扣在手掌里，透过那张厚重的脸，看出那她眼里的一丝担忧。     绿柳张了张嘴，想要说什么之时，发现嘴周围异常得疼痛。     “快别说话了，我知道你想要说什么。好孩子，你只管好好的在这里带着，有我媚娘在的一天，就没有人会欺负你。”     媚娘？绿柳看了一眼这夫人的穿着打扮，眼里闪烁着疑惑。这里到底是哪里，还有眼前的人，又是何人？     那蛇蝎妇人怎么没有把她折腾死，她又是为何出现在这里的？     绿柳仔细看了看周围的环境，心越发的往下沉。这里一看，就不是正经人家的房间。     媚娘从绿柳的眼里看出疑惑，叹息一声，道：“这里是百花楼，你只管在这里好生的养着，什么都不用你操心。”     绿柳轻蹙眉头，一丝疑惑一闪而过。     媚娘是何等人物？阅人无数的她，轻而易举的就知道绿柳的心思，但也没打算说什么。只是看了一眼，又叮嘱了几句之后，便转身离去。     大户人家果然不是人待的地方，好好的一个姑娘家，就这样了。眼睛被戳瞎了一边，就连那嘴巴都被缝了起来。     如果不是暗中得到吩咐，要好生照顾这个姑娘，恐怕她早已死于非命了。     媚娘从绿柳的房间出来，紧接着又进了相邻地一间房。房门刚关上，还未转身，就听身后传来一句：“醒了？”     媚娘站得笔直，紧紧地低着头，回道：“醒了，但看样子，情况并不太好。”     “那边无碍，好生照料着。杜府那边给我时刻盯紧了，有什么情况，随时汇报。若有那嫡出大小姐的消息，第一时间汇报。”     “是，属下明白！”     “下去吧！”     媚娘听到这话，应了一声“是”之后，便转身离去。而房内的人，略微一思索，这才趁着黑夜，凌空而去。     隔壁房间内的绿柳，伸手摸了摸自己的嘴巴，紧接着又挣扎着起来。可找了一圈，都没有看到铜镜，最后因为身子虚弱，直接摔到在地上晕阙过去。     她房间内的动静，自然没有人听到。等到被人发现之时，浑身早就因为受凉，早已烧得通红。     “快快，快去请个大夫来，都聚在这做什么？”媚娘的声音，从房间内飘出。     “小姐，刘嬷嬷……”绿柳难受的低吟，浑身发烫，可她却瑟瑟发抖。这让媚娘急得直跳脚，若是让影侍卫知道了，她也就完了。连个人都看不好，她哪还有资格在这里待下去。     杜府     “老爷，你可回来了。这一次出去，还好吗？”杜凌氏端了一杯参茶，扭着腰，一步一步地走进书房。脸上挂着的笑容，极其的献媚。     “这么晚了，怎么还没睡？”杜衡刚刚经商回来，正在书房内忙碌之时，就听到杜凌氏的声音。     当看到她端着一杯茶，脸上闪过一丝的怜惜。     “还不是知道老爷你回来了，也没见你回房，想来你一定又是在忙碌，这不就亲自去熬了参汤过来了。老爷，家里的银子也够咱们用个几辈子了，何苦这么拼命？”     杜凌氏上前，抽走杜衡手手中的毛笔，一脸心疼与不依。     “我就快忙完了，你先去睡。知道你心疼我，可大哥临走之前，将这个家交给我，我不能不替他好好打理。等伊伊及笄了，也好再交回她的手里。”     杜衡揉了揉太阳穴，又伸手拍了拍杜凌氏的手。     听到这话的杜凌氏，先是一僵，眼里闪过一丝狠厉。随即眼泪啪嗒啪嗒地往下滴落，哭得好不伤心。     杜凌氏的这行为，可是把杜衡吓了一跳。     “灵儿，你这是怎么了？怎么好端端的哭了起来，是不是哪里难受？”杜衡从太师椅上站起来，手无足措地将杜凌氏抱在怀里，拭去泪水。     “老，老爷……呜呜呜……都，都是灵儿不好……呜呜呜……”杜凌氏哭得都快岔气了，眼睛水润通红，脸上一副自责的样子，让杜衡张二摸不着头脑。     “怎么了，有话好好说。别哭了，乖！”杜衡坐下来，将杜凌氏拉坐在自己的腿上，感觉心脏一抽一抽的，疼得不行。 