第291章 鱼儿上钩了    第291章  鱼儿上钩了     刘茂林点点头，这要做一个事情的程序，他还是懂的。他自己去城里的话，可能没有凌袁帆带着他去比较妥当。     这件事情有凌袁帆提出来的话，指不定知府看在凌袁帆的面子上，会格外的重视。到时候不说给码头拨款，就是在人员这块，指不定会派些人过来。     想到那些官差，刘茂林想了想便问道：“小侯爷，这一个镇的话，是不是也得设有衙门和官差？”     如果是这样的话，那衙门要设在哪里，官差的俸禄，从哪里领取，谁给拨款？这些都是问题。等以后刘家镇建立起来后，这维护治安什么的，都得需要有人。     “这个是自然，明日去城里一并说了。刘家镇直属月牙城，这些事情，本就该城里出面给你办妥了。现在耽搁了这么久，本就是他们办事不利。我紫月国，但凡是个镇，都必须要有衙役。你是个九品的主簿，也得配一个师爷，这是必不可少的。”     刘茂林点点头，如果是这样的话，他岂不是更像一个官爷了？不过这样也好，趁早树立起威信，对以后刘家镇的管理有帮助。     省的以后镇上越来越好的同时，秩序也越来越乱。乱了倒也不怕，就怕毁了伊伊的事业。回头她要一怒之下，牵走所有的东西，这附近的十里八乡的百姓，只怕被打回原形不说，更会责怪他这个镇长办事不利。     且说阜城这边，白梅和紫丁两人本就是武功高手，作为暗卫，又是被培养多样化的人，区区的赌博技艺，是难不倒她们的。根据她们对丁子强地追踪，得出他每天会出行的地方，还有他喜欢去那些地方赌博后，这制定出一番针对他的方法。     “小姐，我们已经查探好了。丁子强每个两日要去一趟阜城的随你赢赌坊，奴婢查探过，那里是于爷的产业。”     杜伊一听，直接笑了。如果还是于子恒的，那不就是她家阿城的吗？她家阿城的，可不就是她的吗？既然都是自己的，那要动手脚，就更快了。     “你拿着我的令牌，去将那管事叫过来一趟，我有事吩咐！”     既然都是自己的，那绝对好办。刚好是赌坊的话，她还能教一种新的玩法。在现代的时候，杜伊被训练成，什么都会一点，而且还得学得精。     普通的老百姓消遣时间，玩得扑克牌叫斗地主，或者扎金花，亦或者麻将。而她杜伊被有一种贵族消遣时间的赌博方式，叫桥牌。它是一种高雅、文明、竞技性很强的智力性游戏。     杜伊想不透，不都是拿扑克牌打吗？只不过斗地主是三人，扎金花可以多个人。而桥牌却是四个人，怎么就变成了一种高雅的游戏，偏生，好受那些贵族的喜欢。     不过没关系，这紫月国的贵族间，倒是可以用来消磨一下时间。等她的桥牌做出来，到是可以先狠狠赚上一笔再说。     白梅出去后，不到半个时辰，身后就跟着一个年约三十，身材婀娜多姿的妇人进来了。她看到杜伊的时候，还战战兢兢的。环视一圈，看到房间内只有三个人的时候，这才跪了下来：“属下玉娘参见王妃！”     “玉娘，你可知我叫你来何事？”杜伊一看这玉娘，明显和媚娘是一样的。难道于子恒都喜欢用这种类型的收下？或者说于子恒其实有某种癖好？     于子恒要是知道，自己被杜伊这么想的话，只怕是要哭了。     “属下不知，但凭王妃吩咐！”     随你赢是于子恒的产业，可没人知道那其实是紫弈城的产业。当玉娘看到杜伊的令牌后，还吓了一跳。那令牌刻有摄政王的印章，不过在那旁边，会刻有一只火凰。     紫弈城的印章，他们是知道的，这王妃的印章，她还是头一次见到。她没有听说摄政王成亲了，要是直接让她来见杜伊的话，紫丁是不会来的，且还认定是骗子。只是那印章确实骗不了人，摄政王曾经说过，他的女人，印章在他的基础上，会加上一个属于她的印记。     紫弈城的印章是不可能比模仿的，在那基础上刻有火凰的印章，更是不可能是假的。唯一的说明，那就是摄政王成亲了，而所有的人，都不知道。     “我要给丁子强布个局，需要你配合一下。另外我这边还有一种新的玩法，回头教你，你扩散出去。对了，这赌坊这块，你掌管的是这阜城，还是整个紫月国？”     杜伊知道于子恒在每一块领域，都会设有一块专门管事的人。像媚娘，所有的关于风花雪月的场所，都是她在掌管。     “是，属下定当全力配合。另外属下只掌管这阜城一块。不过于爷没有吩咐，目前我们在紫月国也只有阜城这边有，其他地方并未涉及。”     杜伊有些诧异：“为何？于子恒可有怎么说？”     “目前于爷未说，属下也不清楚。王妃都是想知道，直接问于爷便是，属下不能多嘴，还请王妃恕罪！”     “行，我就想认认脸，回头好办事。你且看看她们俩，这两个都是我的贴身婢女，明日要去你那，你全力配合。另外，以后有事，我会让她们直接联系你。”     “是！”玉娘说完，在白梅的引导下离开了。     等白梅再次回来后，杜伊道：“你们两个谁这个玩得好？”     两人知道杜伊指的是什么，想了想，紫丁道：“小姐，奴婢这略胜白梅一筹！”     “那好，明日由你出面，把丁子强这只鱼给我钓上钩。至于白梅你，这两人随着我一起去到处走走，咱们就到廉村那附近，放出风声要买地的事情。”     “是，小姐！”     “你们都先下去吧，我去找太师，将这事情先告诉一下他老人家，看看他有何想法！”杜伊说完，便径自去找太师。     因为买地这块的事情，杨太师帮不上忙，他便买了一些书籍，想看看构建码头的事情。在他老人家看来，建码头，不一定要在那个地方。那丁春秋，他不太喜欢接触。     “外祖父，我能进来吗？”杜伊在门口处敲了敲门，随即问道。     “进来吧，有何事？”杨太师放下手中的书籍，亲自给杜伊倒了一杯水，这让杜伊有些受宠若惊。     “外祖父，这几日已经查探清楚了，那丁秋春，定村长的儿子嗜赌。且每一次都喜欢去那随你赢这个赌坊。伊伊让人查探过，那里是阿城的产业，便只会了一声那掌柜，这几日应该会有效果了。”     “明日起，咱们要那廉村的附近到处看看荒地，还得放出风声说要买地的事情。到时，你随伊伊一起去吧？就当到处走走，活动一下筋骨，如何？”     “行，每日都憋在这里，也难受的紧。伊伊，其实我觉得那丁知府若是不错的话，倒是可以探探口风。这做的是利国利民的事情，丁知府应该会支持才是。”     杜伊当然有这样想了，可这里不是刘家镇。这里的百姓，也不是靠着她杜伊活的。若是不收银子的构建，只怕这码头以后的盈利什么的，又得重新分一分了。     这绝对不可能是她杜伊和万户侯府等人所有，与其如此，在利了这么的民之前，还不如自己砸银子买下来构建。到时候她盈利了，百姓也得到实惠，这样才能得到双赢。     若现在让官府插手的话，官府绝对不会掏银子，且最后还得分大头，这是不可能的。这银子谁知道上交上去后，落入了谁的口袋。     “外祖父，这件事是不行不通的，还是按照我们最初的办法来解决吧。目前这个分成了三份。万户侯府，忠勇侯府和我们摄政王府。你说现在让官府插一手，算怎么回事嘛？回头赚了银子，那银子最后你能确保到国库了？指不定是填了谁的荷包。”     “与其那样，倒不如我自己直接赚了，回头我至少能够保证，有我们摄政王府的一天，就能够保证我们紫月国的国库不会空虚。”     杨太师看杜伊都这么说了，也不好再说什么。只是点了点头，道了句：“这些东西我不是很懂，你们自己心里有数就行。”     白梅和杜伊在廉村的几个村落问过去，看过去之后，丁春秋已经开始有些发慌了。他们发慌的与原因在于，昨日他们儿子居然是被人押着回来的。说是欠了五百两的银子，五日内，若是不连本带利的还了，就要了他的命。     五百两，是多大的一笔数目，他们心里清楚的很。那么多的银子，他们一时半会筹不到，在听到杜伊等人到处看地的时候，这才彻底的慌了。     原本也就想着，多晒晒几天，到时候杜伊要是真的满意了，指不定能够二三两卖出去的。可现在听说杜伊在隔壁的那几个村落已经开始问了，他们的心里就彻底的没底了。     眼看已经四日过去了，夫妻俩急得嘴角冒着火泡。当看到儿子虚弱地躺在床上的时候，既心痛，又心疼。赌坊那种地方，十个进去九个输，偏偏还有人不相信。     明日要是再给不出银子，儿子的命就真的要没了！ 