第292章 无奸不成商    第292章  无奸不成商     “老爷，可怎么办？要不我们去寻那个刘小姐，把那地都卖给她算了。她要是买的多，我们就便宜点，能筹到一笔是一笔。否则现在家里砸锅卖铁，也凑不齐那么多得银子。”     丁黄氏一脸的愁苦模样，哪里还有前几天白梅看到的拿拿乔作态。就连身上的衣衫都皱巴巴的，着实可怜的紧。     “我们就算是想卖，那也得人家想买啊。之前我把价格喊得那么高，人家在这周围随便一问，可不都明白了。你说，现在要她买的话，你觉得多少银子合适？”     丁秋春没好气地看了自家媳妇一眼，这才将自己心里的想法说出来。     “老爷，当初那块地方可是一文钱都未花的，不管卖多少，都是个进项。现在的荒地都不值钱，如今家家户户连种粮都不够，自己的田都种不满，更别说荒地了。”     丁黄氏虽然不喜与村里的那些妇人往来，可也知道去年受了灾后，今年不好过的道理。冬日的时候，连饭都要吃不上了，哪里还会留着什么种粮。     后来朝廷是发了些，可是饿狠的村民，可不就得先煮了一些吃才行。活下去，才是硬道理。     “那再不管怎样，荒地都是村里的，卖了出去，也得将银子分给村里的人。你说卖出去多少亩，然后卖出多少亩，分出去多少银子，咱们留下多少银子？这些你可想过没有。咱们家可是欠了五百多两。”     “之前的那几十两，咱们家里还是有的，可以拖欠一下，故意不还。可现在呢，都不是拖欠的问题了，之前是咱们还得起，现在是砸锅卖铁也还不出来。我怎么就生了这么一个逆子，早知道会这样，还不如当初直接溺毙了算了。”     “老爷，你现在说这些有什么用，咱们就这么一个儿子，难道你还真要我们丁家断子绝孙不不成？”     丁黄氏听到这话就不乐意了，不管怎么样，儿子还是她生的。造成现在这个局面，丁秋春自己也有教导不力。     丁春秋重重叹息一声，现在都这样了，抱怨也不是办法。     “那现在怎么办？”     “老爷，我出去问问，看看那位刘小姐在哪，她要是愿意的话，咱们就把那荒地卖给她。只是她要是问起价格的话，多少银子合适？”     丁春秋想了想，现在那位刘小姐的银子，确实不好赚。她最近在附近的几个村落，都看了一遍，想来也知道那价格了，若是要二两银子的话，只怕她是不愿意的。     可要是一两，那位刘小姐若是买个十亩二十亩的，根本就凑不齐那五百两。眼见明日就要到期了，再不把银子交出去，那些人只怕是真的要把他儿子带走了。     “这样，你问那刘小姐要买多少的地，价格到时候咱们再谈。若是买个几亩地，价格要高点，她愿意买就卖，不愿意，咱们就算了。几亩地也凑不齐银子，大不了咱们就当没有那个儿子算了。”     丁春秋这回是真的气狠了，就连不要儿子的话，也说了出来。     丁黄氏愣了愣，最后叹息一声走了。这附近能借银子的地方，她都借了。昨日更是厚着脸皮，去衙门里借，结果一听是还赌债，直接二话不说没有。     若是真的不行，也只能那样，那儿子生来就是讨债的。从小到大，光是帮他还赌债，就还了几百两。     “老爷，要是实在不行，咱们去找那位的爹帮个忙，你看呢？”丁黄氏刚出了门，又想起来，还有宫里那位的养父在。若是向他借一点，能不能行？     或者是让他出面去说一说，看看能不能按月来还。若是可以的话，他们不用一下子拿出那么多的银子，压力也能缓一缓。     “你先去问问情况，咱们在做决定。不到必要时刻，别去问。听说那位贵人现在也不好过，手上也拮据。这宫里头，可不是只有她一个人。我们丁家虽然将她养大了，到底也是没有血缘关系的，她肯顶着丁姓，对我们来说，已经是莫大的恩赐。”     丁春秋虽然是一个村长，也知道，这要出面的话，会引起什么样的效果。区区五百两银子，就要一个类似国仗的人出面，确实说不过去。     虽然他没有任何的实权，但许多人都会看在宫里那位人的面上，给几分面子。这事要是他出面了，势必也会引起他人的注意。现在特殊事情，闹出个什么事情来就不好了。     再说，他也不认为那个丁家现在有多少的银子。往年孝敬的人多，花银子大手大脚惯了。这几年突然少了，可不就都得勒紧裤腰带过日子了吗？     就算是有，只怕也不会拿出去帮他儿子还赌债。这种事，说出去都丢脸，而且有了第一次，也会有第二次。     丁黄氏在杜伊刻意留下的线索里，很快就来到了正在伊记酒楼里用午膳的杜伊。杜伊之前让人放出消息，她想买荒地，想要联络她，在午时之时，到伊记酒楼来即刻。她每日都在那用膳，倒是只需与掌柜的说一声便可。     “刘小姐，有个廉村来的妇人，想见一见您！”曹掌柜在杜伊的包厢房外，扣了扣门，这才道。     他不知道东家为何让人叫她刘小姐，不过东家做事自有分寸，勿需他这个做下人的多嘴。     “让她进来吧！”杜伊清冷的声音，从门内传来出来。这让在一旁等待，显得有些急促不安的丁黄氏听了，犹如天籁之音。     等丁黄氏进去后，看到桌上才动了一筷子的菜，杜伊脸上又蒙着纱巾，坐在一旁的会客桌上，便知道，自己是打扰了人家用膳。     “刘小姐，不好意思，打扰你用餐！”     丁黄氏这次是来求人的，早已没了之前的嚣张气焰。当看到杜伊的身后，一左一右地站着两个丫头，心里的那股属于农家人的卑微，便表露无遗。     她是廉村的人，嫁给了丁春秋，做了村长夫人后，这才认为高人一等。只是现在在杜伊的衬托下，顿时觉得自己又被打回了圆形。     “无碍，不知道村长夫人可是用过膳，现在过来找我何事？不若一起先用餐，之后再说？”     反正杜伊不着急，她现在说这话，就是为了让丁黄氏着急罢了。     “不，不了，我已经吃过了。刘小姐，我今日过来，是想问你。那个，你还要买荒地吗？你要买的话，要买哪里的，买多少？”     杜伊原本端起的茶水，正准备喝，听到这话后，又重新将被子放下，道：“贵村的荒地，我原本是看中了，想买。奈何那价格高的离谱，那便罢了。”     丁黄氏一听，这个刘小姐只是嫌弃价格高，那对他们廉村的荒地还是很满意，也算是松了一口气，道：“价格这块好商量，前几日我家老爷刚睡醒，脑子还不清醒，说话做不得数。刘小姐若是有意的话，咱们好商量。不知道您想买多少，预算是多少呢？”     “村长夫人，这事情，你可做得了主？我想买的数目也不小，若是几十亩，我也不想买。”若是做不了主，那就罢了。     丁黄氏这一听，是要往多了买，当下心里乐呵了。敢情这位刘小姐，还是个大买家，既然这样，赶紧回去叫老爷过来。     “我这就回去与我家老爷商量一下，稍后过来，在哪能找到刘小姐？”丁黄氏怕自己回去后，在过来，杜伊已经吃完饭了，到时候就扑个空，就完了。     听杜伊这意思，至少得上百亩。哪怕一亩是一两银子，也得有个一百多两。这对于欠五百两银子的家庭来说，可是不小的收入。     加上原本的银子和借来的银子，再卖掉一些东西，凑合一下，也差不多了。村民那边，到时候找个借口搪塞过去就成。     不过这刘小姐的大手笔，到底买多少还是问题。要是买个三五百亩的话，他们家就不用砸锅卖铁了，还能分点银子给村民。     “还是在这里吧，我等到未时，未时中后，如若不来，我便离去。”     未时中，相当于现在的两点钟，杜伊想那时候刚好睡一觉醒来，也有些精神。看现在的样子，这丁春秋果真是急了。五百两不多也不少，是杜伊等人盘算过他们的家产和可能借到多少的情况下，谋算的。     不到两千亩地，价格压一压，差不多一千多两买下来，还了她五百两赌债后，就算两清了。这算一下，一亩地，也就六七百文的样子，价格倒也是合适了。     等人走后，白梅将门关上，便问紫丁：“杨太师可是留在丁知府的府邸用膳？”     “回小姐，是的！太师先过去帮小姐打点好事情，现在就等着廉村的丁春秋将地契立好，去衙门备案！”     “好，且等一等。紫丁，你现在带人过去，恐吓一番，今日务必要将此事办妥！”     “是，小姐！”紫丁走的时候，还在感慨，惹了谁，也别惹她家小姐。真是太可怕了，原本廉村的村长要是能好好说话，这一亩一两银子是妥妥的。现在要被人设计，连番恐吓，价格到最后却连一两的都没有。 