第293章 谈判之术    第293章  谈判之术     紫丁走后，白梅笑着对杜伊道：“小姐，你让奴婢深刻的体会到了，什么叫为了目的不择手段。还有那句，无奸不成商了。”     杜伊坐下来就餐之前，抬头看了一眼白梅：“我要的是结果，过程不重要。再说我没做任何的伤天害理之事，谁能说我有过？”     白梅点点头，这倒也是。若不是当初廉村的村长太过贪心，也不至于像现在这样。事情的发生是有因必有果，这果是那丁春秋自己种下的，怪不得人。     丁黄氏从杜伊这边得到消息后，便急匆匆的回去了。怕路上耽搁了时间，还又特意花了二十文银子，租了一辆牛车坐回去。     有了这辆牛车，她这一去一回，路上就要减少不断的时间。牛车一进入廉村后，她就频频看向天空，深怕时间赶不及。     “好了，就在这里停一下，我一会儿就过来，还得去城里，你且稍等我一炷香的时间！”丁黄氏让人将牛车听到门后，自己三步并做两步的跑回家去。     “老爷，快点随我走，刘姑娘要你这个坐的了主的人去谈。听那口风，至少得买上百亩。对了，你把章印都带上，到时候当场直接写了，去衙门过户给银子就成。”     丁黄氏风风火火的想要拉着丁春秋就跑，可转而想起来，没有印章还是不行的，又拉着丁春秋回到屋内找印章去。     原本听说刘小姐要买那么多地的丁春秋，心中还甚是欢喜。可被丁黄氏拉着团团转的时候，忍不住就怒了。     “你到底在做什么，放开我，不就是印章嘛，我早就带在身上了。走，现在就过去！”     丁春秋甩开了自家媳妇的手，就要往外走。可看到自家的儿子还躺在床上，想了想便朝着女儿的房间叫嚷道：“香儿啊，爹娘有事要出去一趟，你大哥那边，你看着点！”     “嗳！”躲在房间里做绣活的丁香，听到她爹的话，应了一声，又继续绣自己手上的活计去。     她大哥，她才不管。从小到大就是一个败家子，吃喝嫖赌样样都会，就是不会像其他人家的男儿一样，正经做事。     现在又欠了那么多的银子，被赌坊的打了回来，在她看来，那就是该。有本事赌，就要有本事承受。她爹娘也真是，从小把大哥当做宝贝疙瘩，结果呢，还不都是给宠成这样的。慈母多败儿，等以后她成亲了，有了孩子，一定不这样。     丁黄氏和丁春秋刚走出家门两步，就见一个极为眼熟的人，带着一群打手的模样的人，朝她这边走来。     “你，你们要做什么？”丁黄氏的声音已经在颤抖了，这带头的小白脸，可不就是那天将她儿子给打伤的人吗？听说这人大有来头，就连丁知府都对其睁一只眼闭一只眼的。     “你们夫妻俩这是要去哪里啊？不会是欠了我银子想不还，跑了吧？”紫丁朝后面的男人使了个眼色，就见他手上拿着一根大木棍，在手里敲了敲，那样子看了几位吓人     “不，不，我们这不是要跑路，是要去筹钱的。今日一定筹到钱，明天就归还。不是说好明天吗？我这就去借！”     丁春秋家里的那点破事，村里的人都知道。他当着村民的面前，不敢说要去卖荒地，只好说是去筹钱。     “是吗？既然这样，牛二，你留下两个哥俩在这边守着。我们几个随着这老头子去，要是不给钱，等回来，就当着他们的面，把那丁子强的手脚给砍了！”     “是，少爷！”     被唤作牛二的男人，笑眯眯地看向村长家的大门，好似在看什么好戏一样。     丁春秋和丁黄氏双腿发软，他们的儿子，怎么就惹到这样的恶煞。今日不管杜伊开多少的价格，他都得把地皮给卖了。     “这，这位爷，我们租了牛车过来，那……”丁黄氏吓得面色苍白，可还得强撑起笑容，小心翼翼地讨好紫丁。     “少爷我等都是骑马过来的，你且说在哪里等着，我先到哪里。不过我会留下一个人看着你，休要逃跑！”     紫丁的声音，压得极其，显得有些沙哑。听起来，也颇为些气势，再加上的面上恶狠狠的表情，令人看了心生畏惧。     “是，是，一定不会跑。就在伊记酒楼那里，少爷你可以到那里等！”杜凌氏双手紧紧揪着丁春秋的衣衫，捏的有多用力，她却没有丝毫的感觉。     紫丁一句话也没说，冷哼一声，带着人走了。留下一个手里拿着一根大木棍的男子，不知道从哪里弄来一只马，在一旁，恶狠狠得盯着他们。     牛车上，丁黄氏声音发颤，对着丁春秋道：“老爷，稍后只要价格合适，咱们赶紧卖了吧。把那银子还了后，以后不许子强出去赌了，绑也得将他绑起来。看今日这般人，实在太可怕了。咱们也没那么多荒地可以卖。”     “嗯，我心里有数，咱们小声点说，小心被听了去！”丁春秋说这话的时候，看向前方停下来等他们的男人，心里自发虚。     紫丁回到伊记酒楼后，将事情的进展前后说了一遍后，这才道：“小姐，看来，等下，你将价格再压低一点也没什么问题。现在咱们只要等着他们上门就行，奴婢先下去等着！”     紫丁汇报完后，杜伊脸上的笑容越来越大，眼底流露出来的，全是满意之情。这样正好，她稍后且看看那丁春秋是什么个意思，他若是还是狮子大开口的话，那就别怪她不客气了。     “小姐，稍后就让紫丁跟着一起去衙门。等他们将银子拿到手后，马上把那欠得赌债要回来。”     “恩，这是自然，目的等在那下面，可不就是这个意思！”杜伊心情甚好，便在窗前的小榻上侧躺了下来，准备歇会儿。     白梅看杜伊准备休息了，便退在一旁等候。过了大约一炷香的时间，曹掌柜进来了：“东家，早上那个妇人又来了，还带来一个男子。”     杜伊眯了一会儿，精神也好了许多，便起身，往中午所在的包厢走去。当白梅刚泡好茶后，丁黄氏和丁春秋也进来了。     “刘小姐，我们家老爷来了！”丁黄氏的脸上挂着的笑容讨好的笑容，看起来，比中午那会儿显得更加的献媚。     “坐！”杜伊抬眼冷冷地看了一眼丁春秋，这才说出一个字。     因为要和杜伊谈大买卖，丁春秋做了不少的心里建设。好不容易平衡心情以后，便道：“不知道刘小姐看中的那荒地，可是那沿岸的？”     “正是，不知道廉村卖吗，价格又是几许？”     为了能够把价格太高，丁春秋将那块地的好处，全都搜罗了一遍后，这才道：“实不相瞒，那块荒地虽然现在看起来不怎么样，可假以时日，一定是快肥沃的土地。哪里距离河近，垦出来做水田的话，也是极为容易的，而且根本不用担心水源灌溉的问题。”     杜伊要砍价格，自然也是往坏了说：“村长所说的不错，但是有一点村长您欠缺考虑了。那块荒地，距离哪里都远，做个农活，还要走那么远，也不合适。另外，那河水多，待天暖和后，水势高涨，也容易被淹。”     “那地看起来虽平，可与咱们廉村再说，终究是属于低洼地带。这雨一下大，水都无法排出去，作物也只能被淹死。再则说，村长您的意思，以后哪里会变成上好的水田。可那时间，村长可是算过，是三年五年还是十年？”     杜伊脸上围着面纱，丁春秋看不出她的表情。不过有一个可以肯定的事，他们认为，这个刘小姐，一定不会出高价格的。     丁春秋夫妻听到杜伊的话后，心里越来越沉。没想到他们想好的说法，全都被这个刘小姐给否定了，而且她说的也是大实话，无可反驳。     “刘小姐想要多少亩，理想中的价格多少？”     “若是我将那边地都买下来的话，不知道村长要多少的银子。”杜伊看掉的差不多了，便给了一点小甜头，让他们兴奋一下。     果不其然，听到杜伊要将那一大片的荒地都买下来后，丁春秋和丁黄氏的眼里闪过一丝的惊喜。那边少说也有一千八九百亩。哪怕是一亩一两银子，他们都赚翻了。别说是区区五百两了，就算是一千两，他们也都能够拿得出手。     “刘小姐要买的多，价格自然是好说。您看这样行不行，那地本来一亩一两的银子，那边我估计都小两千亩，我就收你一千八百亩的银子，您意下如何？”     “一千八百两吗？这价格还是有些贵了。若是我买的那样多的话，按照其他村的村长来说，指不定就直接一千五百两了。”     丁黄氏听杜伊这么一说，扯了扯丁春秋的衣袖，附在他耳边道：“一千五百两的话，也很多。还了五百两，还有一千两。我们自己留个四百两，剩下六百两分给村里的人，这样就好了。”     丁春秋也是这么想的，若是杜伊要的少，那他价格自然高了。可是她现在要的这么多，至少给人家便宜一点。他说的也没便宜多少，自然人家心里会不高兴。 