第294章 买卖落定    第294章  买卖落定     可转而一想，若是他答应的太快的，杜伊心里不舒坦，回头又要往下压怎么办？     杜伊岂能不知道他们心里的想法，便低头又衣袖稍稍一档，喝了一口热茶后，等着丁春秋的回答。     “老爷！”     丁黄氏看杜伊的表情，就知道她理想的价格就是一千五百两了。再高是不可能，当然，现在等同于将主动权交付于他们。若是他们不答应，这个买卖便谈不成。     “刘小姐，那边的地，可需要丈量一下，看看有多少亩！”丁春秋自然也是不想少了那好几百两的银子，可又怕杜伊不同意。想了半天，只能说出这个问题。     若是丈量出来，有什么一千九百多亩的话，那也少了一百多两的银子，那可不是一笔小数目。     “不必，村长若是同意的话，咱们这就去衙门。那边有备案，直接从那边填补亩数就成。到时候咱们银货两讫，这买卖就算成了。”     杜伊岂能不知道丁春秋心里的那些小九九。她肯给出选择题就不错了。他丁春秋现在只有这一条路走，要不然就等着儿子死无全尸。     丁春秋咬咬牙，狠了狠心，道：“一千六百两，不能再少了！”     杜伊挑了挑眉：“我这次出门，不多不少就带了一千六百两。这出了吃住外，能给的只有一千五百两。我这个人有个癖好，要么都一起买了，要不然就算了。”     “既然村长不卖，那便作罢，我去其他地方买个小点的。一千五百两想必也能在其他地方买个不小的。丁村长请回吧，我这就准备去下一个城镇！听说那月牙城不错，也不知道如何，且先过去看看。”     见到杜伊说要离开这里，说不买的话，丁黄氏这下是真的急了，连忙站起来，对杜伊道：“刘小姐请留步，一千五百两，我们卖了！”     杜伊眼里带着疑惑，看着丁黄氏：“村长夫人说话可能作数？我这几日买了，可是要到衙门备案的！”     丁黄氏点点头，扯了扯丁春秋的衣袖道：“可以，我家老爷印章都带来了，他也会同意的。留下来且给小妇人一炷香的时间，等回来的时候，一定给刘小姐一个满意的答案！”     丁春秋被丁黄氏扯出去后，两人躲在角落里嘀嘀咕咕。     “老爷，你到底是怎么想的。那可是一千五百两的银子啊，咱们家可是欠了五百两的银子，砸锅卖铁都还不起。要是有了这笔银子，什么都迎刃而解了。再说，那地当初划分过来的时候，咱们可是一文钱都没有花。给村民一家几两银子就了不起了。”     “你这个头发长见识短的知道什么，那平白无故可是好了好几百两的银子，若是回头村民们闻起来，那么多地怎么签卖出去，多少银子买出去，你怎么回答？”     “再说了，对他们有钱人来说，三百两不算什么。可对咱们这些小老百姓来说，那么多的银子，而开始一辈子都赚不到的。凭什么要便宜？我估摸那刘小姐是想让咱们便宜一点，才这样说的。”     听到这话的丁黄氏，原本还有些相信。可转而一想，当初那个刘小姐走的那么决绝，今日若不是她寻上门的话，人家说不定就走了。     再说了，有银子，还怕买不到地？毕竟他们是掏银子的人。况且说他们的地留在那，也不长粮食，又不能生钱。现在能卖那么多的银子，为何不卖？     “老爷，你可别忘了，今日是我来寻刘小姐的。我若是不来的话，只怕她现在已经离开了咱们的阜城。再说人家凭什么非要买我们的地？那块地，别人不知道，你还能不知道？根本就长不了粮食。否则那么多的村长，怎么可能不要？还不是都没用。”     “没用的地方能够买银子，你为何不卖，你傻啊？若是那刘小姐真的走了，咱们那五百两去哪里凑？难道你要眼睁睁地看着儿子被打死吗？”     丁春秋被媳妇说了半天，想想也是。有句话叫过了这个村，就没有这个店了。若是那刘小姐真的不是故意诈他的，那他只能眼睁睁地看着儿子被处死。那块地就那么一辈子留着，也没什么用。     “那好吧，一千五百两就一千五百两。那回头咱们这样，还了五百两之后，咱们留下一百两，剩下九百两分给村民。分的银子多了，他们自然不会想那么多。”     “再说了，咱们自己留下一百两，加上儿子那的五百两，其实也有六百两，不算少了。现在不能把路堵死，给的越少，越是容易被发现的。给的多了，反倒没人怀疑。回去后，就和村民说，那荒地是五百文卖出去的就算了。”     丁黄氏听到同意卖了，也管不了那么多。只要能给家里留点银子就成，至于以后的事情，再说。     杜伊在房间内，听到白梅将那两人的对话传来的时候，忍不住笑了笑：“这个丁黄氏虽然看起来不太靠谱，可倒也是个有眼力劲的。至于这个村长，虽然不太靠谱，所幸还没昧着良心到底。”     “是啊，等这个地契到手，小姐也可以安心了。到时候等人过来就成，咱们可以直接回去了。”     白梅想说的是，有几天没看到小帅了，还有些怪想这个孩子的。不知道他这几天怎么样了，有没有乖乖听话。     丁黄氏在门口敲了两下后，道：“刘小姐，我们已经谈妥了，就一千五百两，卖给你了！”     杜伊朝着白梅看了一眼，就听白梅走出来，将房门打开后，对着两人道：“我们小姐的意思，若是不着急，明日再去办地契也不迟。她可以在等一个晚上，明日再走！”     杜伊是不着急了，可丁黄氏和丁春秋急啊。特别是想到门口处，还有一个凶神恶煞在那候着，心里就悬得慌。     “现在还早，今日就可以将地契办好。不知道刘小姐意下如何？古人言，今日事今日毕，明日还有明日事！”     杜伊倒是没有想过到丁春秋还能说的出这一番话来，倒是让人另眼相看了。“成，既然这样，那就现在过去！”     丁春秋夫妻俩，是完全的松了一口气，这杜伊同意现在去，就表示着，他们今日就能拿到银子。     丁知府本是寒门学子，丁太后与他没有任何的关联。两人虽为名义上的堂姐弟，可在她还是在闺中之时，两家的关系就不好。因他家境贫寒，变招人嫌弃。再加上她进宫后，更是没有任何的交集。     杨太师是先帝和摄政王的启蒙夫子，名下更是许多学生。他们这些寒门子弟，都希望能够拜在其名下。只可惜，多年前，他便不再管政事，也未收过一个学生了。     没想到他今日能够见到杨太师，在激动之余，还带着一丝的恭敬。从午时饭后开始，丁知府坐在书房里，拿着书本，向杨太师询问他碰到的难题，希望能够指导一二。     一直持续到未时，方才激昂手中的书放下。他怕问的太多，太师老人家心烦。     “学生今日能够得到太师您老人家的亲自指导，这是上辈子修来的福气。不知道太师您现下住于何处？不若学生让人去将您的行李搬过来？”     丁知府不知道太师今日怎么会到这里，还刻意的到衙门里做客。想了想，不管太师为何而来，至少在阜城住的这段时间里，得住在他这边才行。     “不了，老夫可能明日就走！对了，稍后会有个人过来买地，那地契的名字，你就写我老人家的。”     “太师这是？”杨太师的话，让丁知府有些摸不清头脑，这是何意？     “我让人买下沿河一带的地，准备盖个码头什么的，这利国利民的事情，你不会有任何意见吧？”     杨太师想了想，还是将这个事情给说了。不管怎么样，在这地方，就得让丁知府知晓。若是他知道是自己的，又与阜城和百姓有利，应该不会去愚蠢的阻挡才是。     “不，不，要是能够发展起来，促进阜城和其他地方的往来，学生是在支持不过。自打去年干旱以来，这边百姓情绪低迷，商家的生意越来越不好做，百姓的日子也越来越难。若是能够借着这个机会，发展起来，那是再好不过。学生感激还来不及，又岂会有意见！”     听到这个答案的杨太师，满意的点点头。     杜伊和丁春秋夫妇来的时候，杨太师刚好和丁知府聊完。当看到杨太师后，杜伊生前行了一个礼：“外祖父！”     丁知府听到清脆悦耳的声音，下意识的抬头望去。当触及到杜伊的那双聪慧的明眸后，浑身狠狠一震，心中闪过一抹舒麻的感觉。     “来了就好，可都是谈妥了？若是好了，明日一早便回去吧！”杨太师看了一眼站在杜伊身后的丁春秋夫妇，便对着杜伊道。     “是，等这边地契一过，便可走了！”     等到杜伊和杨太师的话，丁春秋夫妇暗中庆幸，还好他们决定一千五百两卖了，否则明日他们真的走了，就什么都泡汤了。 