第295章 小帅想娘    第295章  小帅想娘     “好，既然这样，那就快点办手续吧，这也好早点收拾一下回去！”杨太师有点想小帅了，那孩子几日不见，不知道现在功课是否有落下。     杜伊笑着看了一眼白梅，让她注意身后的丁春秋夫妻俩。     “村长，我们家小姐明天就要走了，还请早些将这地契办好过户！”白梅看到丁春秋夫妇脸上那股庆幸的表情，忍不住出声提醒道。     杜伊让她这么说的意思，很明显。这事并不是丁春秋吃亏了，反倒还是捡了大便宜，她杜伊并没有坑他们夫妻俩。     “好，好，这马上就来！”丁春秋也怕今日的事情没有办妥，明日杜伊一走，他没有银子不说，儿子可能也得被人大卸八块。     那个恶霸还带着人在衙门口那等着要银子呢，这要是没有银子给，指不定都不用等到明日了。在廉村留下的那个人，说不定先一棍打死了他儿子。     “丁知府，接下来这过户的事情，还得劳烦你了！”杜伊看到目光呆滞，显然正在神游的丁知府，忍不住出声提醒道。     “额，怎么了？”听到那清脆悦耳的声音，丁知府回过神来，看着杜伊，莫名的脸红了。     杜伊下意识的皱眉，这个男人不管是年龄还是外贸来看，和美珍都挺相配的。只是他好像有些呆？     没错，在杜伊的眼里看来，这个丁知府就像是读书读傻的书呆子一样。另外，居然好端端的脸红了，莫不是看上白梅了？     杜伊在这么想的同时，回过头，看了一眼白梅。这丫头年龄也大了，若是和这丁知府在一块，也是不错的。     只是她又想着，丁知府是书呆子，若是要和白梅在一块，怎么看都会觉得别扭，倒不如美珍来的合适。     “丁知府，我们家小姐说，那过户的事情，就麻烦了你。廉村的村长不知道那荒地的亩数具体是多少，想来咱们这边都有记载，便从这里直接登记便是。”     听到白梅话的丁知府，这才回过神来。这位姑娘说的事，与杨太师的是一回事。哦，对了，刚才好像听到这位小姐喊杨太师外祖父，莫非是杨太师的嫡亲外孙女？     “好，丁春秋，请随我来。”     杜伊在听到他叫丁春秋后，又看向自己，便知道是想喊自己一块过去办理。     “外祖父，我们先跟着过去看看。等地契立好，银子给了后，我们就回去收拾行李，也就一个晚上的事情。”     杨太师点点头，在杜伊的掺扶下，朝着衙门有些类似现代的档案室的地方走去。     这是杜伊第一次在古代看到这样的地方，里面是各种各样的资料。有各个地方的记载，也有一些破案的记录，更是有一些疑难未破的案件。     等杜伊抬头看向丁知府和师爷吩咐了什么之后，就见师爷目标准确迅速从一堆的资料里，翻出属于廉村的。     “大人，这里记载，那荒地的亩数总共为一千八百二十三亩，是廉村附近几个村落共同所有。又因前几年，百姓种植颗粒无收后，便纷纷弃之，谁都不愿意要，之后便划入到廉村的名下。根据资料记载，这地方，为廉村的公用地，丁春秋有资格处理。”     “既然如此，这价格你们可都谈妥了？银子可是交了？白契可是写好了，现在准备备案？”     丁春秋还记得杨太师的交代，他在这么说的时候，看向了丁春秋。也知道他现在卖了这块地的原因是什么，家里有个不成器的儿子，有多少地，都不够卖。     “马上就写！”丁春秋的年龄，算起来是丁知府的长辈，他在这衙门里，对他也没有任何的恭敬之意。     在说完这些话后，便自动拿起书案上的毛笔，又利落的在宣纸上，将这地与亩数都写进去，之后才抬头看向杜伊道：“姑娘，不知道这地契写何人名字？”     杜伊看了一眼杨太师，这才看向丁春秋道：“直接写凌凡吧！”     丁知府可能不知道旁人，可不可能不知道凌凡。原本杨太师与他说的时候，还是写杨太师的名字，现在怎么就变成了凌凡？     那伊记酒楼，还有那寒冬的蔬菜，另外凤城的布施等等事情，他都知道的一清二楚。这地是凌凡要买的？那凌凡和太师府是什么关系？     丁春秋只要银子到手就行，哪里管地契上是何人的名字。但写完后，递给杜伊和丁大夫过目没问题后，这才拿出印章，直接在上头盖了一个印。     等契约写完后，这才递给丁知府，之后目光殷勤地看向杜伊。现在属于他的程序已经走好，杜伊也该掏钱了。     杜伊示意了一眼白梅，就见她从袖兜里掏出一叠银票。在丁春秋的确定无误之后，算是银货两讫，互不相欠。     丁春秋夫妻捧着那么多的银票，脸上喜滋滋的。之后想了想，从其中算出五百两的银子，走到衙门口，对着紫丁到：“这是五百两的银票，你先把欠条拿来我看看！”     “哟，不容易啊，这么快就筹到银子了。喏，这是五百两借条的地契，你自己拿好了！”紫丁从身旁的人那接过一张借条，在递给丁春秋的同时，便从他的手中，将属于她的银票拿走了。     “丁村长，好本事。这次算是合作愉快，回头贵公子若是手痒，记得来本赌坊啊。本公子的人，随时恭候他的大驾光临。”     紫丁说这话的时候，面色带着令人刺眼的笑意，话里话外的意思，让人听了极为不舒服。丁春秋觉得，怎么都像是在嘲笑他一样。     “兄弟们，账已经收回来了，把所有的兄弟们都叫回来，今日好酒好菜的伺候！”紫丁这话，是说给丁春秋夫妻听的。     当然，这事也早在杜伊的计划之内，之日拿到银子后，便请大家吃一顿，辛苦他们为赌坊卖力了。     杜伊的这个举动，玉娘自然是感激。这些兄弟也是经常到处去要赌债，如今他们的东家愿意赏赐，那便是天大的福分，才能够遭到东家的另眼相看。     看到走远的丁春秋夫妇，怀里揣着银子，朝着紫丁的方向，狠狠地瞪了一眼：“吃人不吐骨头的地方，谁还稀罕去，又不是真的傻了。”     “老爷，我们还是雇佣一辆牛车回去，然后去祠堂把这事和村民们说了。取得他们的同意后，还得带着人过来，把银票兑换成银子，挨家挨户分去。”     事情到了这份上，丁黄氏也不糊涂了，再也没有想要吞了那剩下的一千两银子。此刻就连丁春秋都道：“嗯，咱们赶紧回去。这事咱们不能吞了银子，除去那还赌债的外，这些银子咱们可不能要。     衙门里的人现在都清楚，这要是被传出去，我这村长也做到头了。不过衙门里的人，顶多也就说一千多两，咱们这可不就是有一千两吗？等其他几个村落的人知道后，这事只怕要闹起来，咱们还是先回去商量商量先。”     “好，咱们先回去看看，这事耽搁不得！”若不是今日师爷特意的将那话念出来，他们都不回想那么多。     原本那些地都是其他村里的，因为不要了才划分的。现在那些人若是知道了，说要回去的事，只怕有的闹了。那可是好几个村的地，在大家日子都不好过的时候，指定会眼红的。     这个事情，原本不在杜伊的计划内。只是等到丁春秋夫妻走后，杜伊这才对杨太师道：“外祖父，那块地是那么多的村的。我现在买下来，指定会有人眼红，到时候闹事。此时咱们若是一走了之，到时候那几个村，只怕要打破头了。”     杨太师听到这话后，皱了皱眉：“这事不是你管的，丁春秋作为村长，这个事情，本就该他自己来处理。再不济不是还有丁知府吗？难不成丁知府看到这样的事情，不会插手管？你还是别太操心这些琐事了，小帅还得有娘来照顾，咱们在这边也耽搁不少时间了！”     杜伊突然感觉自己有些杞人忧天的感觉，杨太师说的对，这个事情，不应该她来管，再不济还有丁知府。     刘家镇     杜伊的迟迟未归，让原本因回到刘家镇还很开心的小帅，渐渐的由高涨的情绪，变得慢慢低落。     小孩子的情绪变化很明显，小帅原本每天拉着小宝学这个，学那个。到最后一个人经常坐在桌子前，除了凌袁帆教他武功外，哪里都不去。     “小帅哥哥，你是不是想伊伊姑姑了？”这日小宝看到小帅在吃完早膳后，又一个人回到房间里，拿着书在看，可手却一直没有动作，便好奇的问道。     小帅和小大人似的，叹息一声，随即转过头来看着小宝道：“小宝，以前我们离开这个的时候，你有没有想过虎子哥哥？”     小宝摇摇头：“我小时离开的时候，有爹和娘在，哥哥只是会偶尔想。小帅哥哥，你是不是想伊伊姑姑了？阿奶说，伊伊姑姑过几天就会回来的，到时候还有小帅哥哥的夫子也会一起来呢。” 