第296章 孩子不见    第296章  孩子不见     “都好久没有看到娘亲了，不知道她有没有想我，是不是把我给忘了！”小帅嘟着小嘴，更加的闷闷不乐了。要是他娘亲把他给忘了，不回来了，怎么办？     “小帅哥哥，伊伊姑姑不会忘记的你，再过几天就回来了的。阿奶说，伊伊姑姑很忙很忙，所以才会回来的晚。要不然，我们去私塾里和夫子去学习吧？”     小宝自小就是小帅的跟班，看到小帅不开心，也会想着办法，帮起解决。在他小小的心里看来，伊伊姑姑马上就要回来，是小帅哥哥想太多了。     “不，我自己温书，小宝，你要是想去私塾，你自己去！”小帅坐在自己的专属小凳子上，奶声奶气地说道。     “那小宝也和你一起好了！”小宝说完，跑回自己和哥哥的房间去拿了书本，直接靠在小帅的身边坐了下来。     不知道过了多久，小帅放下手中的书，歪着头看向天空，小嘴一抿，仿佛下了什么重大的决心似的：“小宝，我要去找娘亲！”     “不行，伊伊姑姑快回来了，你不能出去。”小宝还记得刘氏和说，外面很危险，要出去的话，就会遇到坏人。     小帅叹息一声，看了一眼小宝：“我只是去路上迎接娘亲而已，小宝，要不你别去，我自己一个人去。”     小宝拉住小帅的小手，坚决的摇摇头。     小帅眼珠子一转，又对小宝道：“那我们去镇上的入口玩，还能等娘亲，你去不去？”     去玩？小宝的小脑袋瓜一转，只要不去找伊伊姑姑，那去玩就去吧，也没什么，瞬而点点头。     小帅的眼眸泛过一丝得逞地笑意，跑会房间里面，把紫弈城送给他的小刀踹在怀里，随即又对小宝道：“我们要去村口玩，那还要点吃的东西。”     小宝想了想，平日他们都会吃点心的，带点吃的也行。“小宝哥哥，你要吃什么，我去拿！”     “不，小宝你到门口等我，我去拿！”     小帅还想着要把他娘亲平时给他存的银子都拿出来。娘亲说过，出门买东西都要银子的，一定要带才行。     小宝在门口站了一会儿，等看到小帅来的时候，手里拎着一个布包，里面装了很多糕点，这才奶声奶气道：“小帅哥哥，这么多，我们吃不完，怎么办？”     “没事，会吃的完的。”小帅用了一个小布包，在避开绿柳等人的注意后，这才装了很多的点心，另外又用了一个小葫芦，装了点水。     小家伙为自己的离家出走去找娘亲的事，可谓是费尽了心思。他带水，是因为每次吃完糕点后，都要喝水。     “那我们走吧！”小宝伸手帮着小帅一起拎那个小布包，两人手牵手朝村口走去。     路过桃花的小，买铺的时候，桃花喊了一声：“小帅小宝，你们两个要去哪里？”     听到桃花的声音，小帅下意识的一抖。抬头看向桃花，便道：“桃花姑姑，我和小宝要去村口那里玩。”     桃花知道小帅的身份，也知道有许多暗卫在一旁护着，便点点头，道：“那去吧，就玩一会儿，知道不？”     两个小家伙点点头，这才继续朝村口走去。     “小帅哥哥，要不然我们去桃花姑姑的店里玩吧，村口也不好玩。”两个小奶娃在村口处待了小半个时辰，小宝就已经坐不住了。     小家有些失望的看向远处，依然还是看不到他娘亲的马车，看来他娘亲是真的忘记他了。不过小家伙很聪明，知道今天这是第一次，带着小宝，他也不可能走掉的。     “好，那我们把糕点藏好，等下午再来看看！”小家伙把糕点藏在一旁，目的是下午再来看看，若是娘亲再不回来，等再过两天，他就可以一个人去找娘亲。     “小帅哥哥，下午还要来吗？”     “嗯，我要在这里等娘亲回来。娘亲一回来，就能看到小帅了！”     小宝似懂非懂地点点头，既然小帅哥哥要来等伊伊姑姑，那他也等着就好了。     两个小家伙再次手牵着手回去，桃花看到的时候，还松了一口气。等回到家里后，美珍等人看到了，便问了一声，也没多加注意。     小帅这行动，一直持续了四天的时间，每次早上和下午，都必须和小宝拎着糕点和水一起去镇口等杜伊。     原本人们的担忧，变成最后的习惯。美珍和刘氏甚至还会主动给两人装好糕点，在送到村口去。等到吃饭的时候，再去将两个小家伙带回来。     为了不让小帅和小宝的学业耽搁了，还把他们两个学习的书，都一起带了过去。刘家镇的人，看着也慢慢都习惯了。     在小帅等到第五天，还没看到杜伊的时候，心中的那股情绪越来越浓厚。小觉得时间也到了，真打算和小宝说，他要去前面一点的看看。     小家伙从回来后，每天都掰着手指在数。他回来已经六天了，他娘亲还不回来，他要去找娘亲去。     “小宝，我要去找娘亲，你和我一起去吗？”既然甩不开小宝，那就带着他一起去。反正每天小宝也跟着他表舅练功夫，两人一起走，还有个伴。     原本已经习惯了小帅最近举动的小宝，再听到这话后，连连摇头：“不，小帅哥哥不能去，伊伊姑姑就快回来了，真的！”     “你不去，我自己去！”     小帅看说不动小宝后，便决定自己去。如果他娘亲快回来的话，那在路上接她好了。要是还没回来，他自己去阜城找，他还记得阜城怎么走。     “小帅哥哥，你真的不能去，阿奶会生气的。”小宝拉住了小帅，一脸的焦急。     就在两个小家伙为了要不要去找杜伊争执的时候，前方有一队人在接近。小宝和小帅都是学过功夫的，虽然只有皮毛，但还是很敏锐的察觉到了，且也知道要怎么做。     来那个人互相比了一个不要说话的动作后，拎着自己的糕点和水，偷偷地跑到一旁的草丛里，躲起来。     就在那对人马要接近的时候，小帅和小宝看着不知道从哪里跳出来的人，将那些人都拦了下来。小家伙不知道他们都说了什么，没一会儿，就看到都动起手来了。     小宝害怕的紧紧拽住小帅的手，想要跑回镇上去叫人，可又怕自己出去后，会被人发现。     小帅对小宝指了个手势，意思两人慢慢往后退，不要被人发现。小宝点点头，借着刚刚长起来，还不算高的草丛，悄悄往后退去。     “头儿，那前方有两个孩子，与图像得极为相似！”这时一个比方才要大上许多的声音，指着小帅和小宝的位置说去。     保护小帅的暗卫们听到这话后，眼眸一暗，果真是冲着小世子来的。其中一个人在听到这话后，跑到小帅和小宝的身边，一手一个，快速的朝刘家镇跑去。     他们留在这边的不到十五个人，对方来的却有五十多人。寡不敌众，唯今之计，只有先护好小世子的安全。     眼见要找的人跑了，来者黑衣人眼睛一眯，在其他人的有意配合下，很快就杀出一条道路。     “我挡一下，小世子，你快点跑回镇上去，让人告诉小侯爷后，再躲起来，可知道？”原本抱着小帅的人，在看到已经逼近眼前的黑衣人，在小帅和小宝的耳边叮嘱一番后，便转身与那杀过来的三个黑衣人过来。     看来这次，是他们是在劫难逃。没想到这幽影组织这次倾巢而出，看来王妃和小世子的身份是暴露了。     小帅知道那些人是冲着他来的，便提起脚步，拉着小宝，快速得朝家里跑去。然而被他的暗卫被两个人缠着，剩下的一个头儿则是朝小帅和小宝跑去。     小孩子就算有功夫，脚步再快，又岂能有幽影组织的头儿快？还没跑出几步的距离，眼看就要被抓到了，小帅往旁边一闪。     他的小身子虽然灵活，但在那些人的眼里，走路不稳的孩子，在摇摇晃晃地朝前走一样，片刻功夫，就被抓住了。     “放开我，放开我，听到了没有，放开我。”小帅扭动着小身子，朝小宝使了一个颜色。     “坏人，放开我哥哥！”小宝看到情况后，猛的朝那人撞去。     幽影组织首领幽冥听到小宝喊声后，看了一眼。心道，这摄政王和杜伊不是就生了一个孩子，难道不是手上的这个，而是地上那个小家伙？还有这两个孩子，真的是一母同胞所出的？     既然这样的话，那这个也是摄政王的孩子？那就一起带走！     等到凌袁帆得知不对劲的，跑来的时候，镇口横七竖八躺着许多尸首。这让紧随而来的刘茂林和那些村民们看呆了。     “小帅呢？小帅哪里去了？”乔氏是第一个想起，这段时日小帅和小宝都会到镇口来的。现在出现这种情况，是意味着那些人是冲着小帅来的？     刘氏远远的跟在后头，听到这话，双腿一软，直接跌坐在地上：“我的小帅和小宝呢？”     绿柳和橙萝红着眼眶，顾不得扶起刘氏，直接奔上前。当看到地上的尸体后，没有丝毫的害怕，一个个的去翻开。 