第297章 聪明小帅    第297章  聪明小帅     她们在奢望，奢望着小帅和小宝其实被那些人护住了，被那些人压在下面。     相对绿柳和橙萝，凌袁帆更是疯狂，当看到那些不是他们这边暗卫的人后，直接一脚将其踹飞。都是他，都是他粗心大意了，来回来的路上遇袭那次，他就该提高防范才是。是他低估了紫奕枫的能力，不，或者是他高估了自己的能力，才会出现这样的事情。     “小侯爷，这里还有一个活着，快，快让车大夫过来！”突然绿柳带着惊喜的声音从前头传来。     凌袁帆飞快上前，将压在他身上的尸首全部踢开。之后在其鼻息下探寻一番后，松了一口气，有一个活口就好，他也好了解事情的经过。     车大夫找在听说镇口那边发生大事的时候，就想到小帅这几日都在这边等娘亲的事情，便跟着来了。当听到前面有活人后，便对着众人道：“将人抬到我那去！”     刘茂林让几个人将人抬走，凌袁帆和绿柳、橙萝则是继续在那翻找，其他的村民都不敢置信地看着眼前的这一幕。     死了这么多的人，不，关键是小帅在这个镇上，居然不见了？杜伊是相信他们，所以才把小帅留在刘家镇，她只不过是晚几天回来罢了。     这些年，杜伊对他们够扶照的，他们却连个孩子都看不好。现在人不见了，他们要怎么面对杜伊？     刘家镇许多人都是这么想的，只要一想到小帅不见了，就莫名的觉得心虚，觉得对不起杜伊。     不知道是谁先开口说了句：“镇长，小少爷平日里都有和小宝一起学功夫，人也聪明的紧，会不会已经躲起来了？要不我们找找吧，那些人估计也没跑远。”     “是啊村长，我也觉得那些人没走远。我们这么多人，也不怕他们。先找找再说，还有得赶紧到城里，将这事与知府说一声才行。”     刘茂林的身边已经有了四个衙役，在听到这话后，虽然不知道那孩子到底是什么身份，可现下发生这样的事情，确实应该要找找，另外得和知府报备一声。     “该死的，到底是谁？小少爷，你在哪里？小宝，你们在哪里？”绿柳放弃继续翻动那些尸体，红着眼眶，扬声叫到。     乔氏和招弟找在他们在翻动尸体的时候，便自动自发的往旁边走去。他们心里奢望着那两个小家伙是躲在某一个角落，现在因为害怕，不敢出来。     当招弟看到这几日小帅和小宝拎着的小布包的时候，眼泪不由自由的溢出眼眶。紧跟在她身边的铜牛，很快就发现了她的不对劲，便粗着声音问道：“怎么了？”     招弟捂着嘴，朝那小布包走去。当打开那落在地上的小布包的时候，发现里面的糕点也没吃掉几块，其余的都碎在一块后，嗷嗷大哭。     她这声音很快就将铁牛和大成等人给引过来了，但众人看到那小布包的时候，纷纷红了眼眶。二郎是最后一个过来的，看到这一幕，一个大男人，当初捂着眼，泪水顺着手缝而下。     被带走的，不仅有小帅，还有小宝。丽娘好不容易才好点，要是再受刺激的话不知道会变成什么模样。     二郎又怒又急，最后当着众人的面，硬生生的喷了一口血，直往后倒去。     二郎这一倒下，引发的惊呼声，引发了凌袁帆那边的人的注意。等到凌袁帆过来的时候，看到招弟手里的小布包，眼里闪过一丝痛意。     那个小布包里的点心，还是林荷茹这段时日喜欢的红豆饼。现在这东西会出现在这，意味着小帅和小宝确实是被人带走了？     能有这样本事，排除这些人的，只有紫奕枫了。想到这个，凌袁帆怒红了双眼，对着刘茂林道：“我去一趟城里，这边的事情，你处理一下。”     于子恒也该回来了，他得和爷汇报一声才行。小帅现在在哪里，也需要派人去追查。     小帅和小宝被幽冥一路扛着出了镇口后，很快就找到原先备好的空马车。小帅和小宝被塞进去后，为了防止两人逃跑，便用绳索将其绑紧，想了想又不放心，直接将点了两人的哑穴。     小宝的胆子要比小帅小一点，最初开始的时候，倒是掉了两滴泪，等到看到小帅的镇定后，这才渐渐的放松下来。     两个孩子终究还小，随着马车的奔波，很快就入睡了。等到两人醒来的时候，不知道身在何处，借着微弱的月光，只是知道这是一看看起来很破的房子。     “起来吃点东西，今晚就在这里歇息一下！”     幽冥的任务是将孩子毫发无损的带到京城去，这孩子可是他对付紫弈城和杜伊的法宝。因此他在将人绑来后，并没有直接将人敲晕，或者用药迷晕。他怕到时候出了意外，没办法交代。     小帅和小宝手里拿着硬邦邦的馒头，两人借着微弱的灯光面面相视。这么硬的东西，他们的牙咬不动。     幽冥看到这两个孩子一口都不吃，下意识的皱了皱眉：“快吃，吃了赶紧睡觉！”     两个小家伙还是一动也不动，幽冥看了看周围的环境，这才解开小帅的穴道后：“有何事？”     一定是这小家伙有什么事情想说，才故意不吃来抗议的。     小帅小脸胀红道：“我想方便！”     幽冥看了一眼小宝，就见他也是点点头，这才想起来，这两个小家伙，到现在也没有解手过。便对着两人道：“你们去那，解决完就回来！”     天这么黑，两个不看都不足四岁的孩子，幽冥根本就不怕他们敢跑走。     小帅肯定是要走的，但因为带着一个小宝，还得计划一下。小脑袋瓜子琢磨了一圈后，这才回头看了一眼幽冥，之后在小宝的耳朵旁叽叽咕咕了一番后，这才手牵着手回来了。     “叔叔，这个太硬了，小帅和弟弟咬不动。”     幽冥一听，眼睛一瞪。这在外面有的吃就不错了，还嫌弃：“那就别吃了，赶紧睡觉去。”     幽冥将小帅和小宝关在一间房子里，在地上放了点水，便直接回马车睡去了。这个地方距离月牙城和刘家镇有一定的距离，他不用怕会被人找到。     小帅很庆幸，他和小宝没有像早上一样，被人绑起来。便从还算厚重的衣物下，掏了掏，找出一个小布包。     借着透过破烂窗户折射进来的月光，小帅将小布包打开，拉着小宝坐下来，将其中的一块糕点递给小宝。     此刻两个小家伙就和小老鼠一样，一人吃了一块，又喝了点水，这才完全踏实下来。小宝用手捂着附在小帅的耳朵旁，小帅的问道：“小帅哥哥，咱们的糕点不是掉了吗？”     说到这个，小帅忍不住庆幸，也暗自佩服自己。便学着小宝，附在他的耳边，道：“我不是要去找娘亲吗？怕你不去，我准备自己去的。可是自己这样太明显，你们会发现。所以我就偷偷地带了吃的，藏起来。你看，我连我爹送的刀子都带来了。”     小帅在说话的同时，怕拿到刀子被发现，便让小宝摸了一下他藏好的地方。     有了吃的，又有刀，小宝再次放松许多。小帅紧接着附在小宝的耳旁道：“我还带了自己的银子的，现在先分一半在你的身上，你要记得藏好。等这坏蛋放松后，我们再找机会跑。”     小帅这么说的同时，摸了摸从自己藏在他娘亲给他缝的专门放东西的小裤兜里银子，递了一些给小宝。     两个小家伙从小就被杜伊训练，因而遇到这情况，并不像其他的孩子一样，就知道哇哇大哭。     “小宝，你要藏好，被发现就完蛋了。咱们这个糕点，我会放好的，我们留到晚上再吃，知道吗？我们要跑掉，要不然会被坏蛋卖掉的。娘亲说，那些拐子把我们卖给别人，会被人打断手脚，让我们出去乞讨的。所以，一点要跑掉。”     小宝听到打断手脚后，害怕地缩了缩身子，随即重重点头。这样太可怕了，他一定要跑掉，那个拐子可真坏。     两个小家伙说的极小声，叽叽咕咕了一番后，这才靠着不知道从哪里来的稻草，渐渐睡去。不过在睡觉的时候，小家伙手牵着手，深怕另外一个在睡梦中，被坏蛋给弄走了。     小家伙在睡觉的之前，用刀子在地上不起眼的地方，刻了两个字，帅、宝。这两个字是分开刻的，他怕被人发现，就在稻草的两旁刻的。     小家伙心里想的，也许他娘亲会来找他，会发现那些字。然后根据他留下来的，找到他。     翌日清晨，幽冥打开房间的时候，看到两个小家伙睡的真香，便上前居高临下地看着他们，沉声道：“起来要走了！”     小帅睁开眼睛，打了个哈欠，这才满脸不乐意道：“叔叔，小帅和弟弟，肚子饿！”     幽冥地脸黑了黑，沉声道：“肚子饿了就喝水！”     小帅无精打采地对小宝说道：“小宝，我要饿死了，以后再也不能陪你玩了！”     “呜呜呜……我不要，哥哥，我不要，呜呜呜……叔叔，你行行好，给哥哥一点吃的吧，他最怕饿了。要是饿死了，该怎么办？呜呜呜……” 