第298章 兄弟演戏    第298章  兄弟演戏     幽冥让小宝哭得心烦意燥，想要呵斥，又想起要将这孩子安然无恙地带到京城去。这么一想，再一听这孩子的哭闹，便虎着脸道：“行了，都别哭了。等路上镇上的时候，给你们买包子。”     小宝听到这话，这才吸了吸鼻子，奶声奶气地对小帅道：“哥哥，你不会饿死了，叔叔说，到镇上给买包子。”     小帅有力无气地点点头，对着小宝虚弱一笑，这才转头看向幽冥：“叔叔，谢谢你！”     幽冥仿佛没听到一般，看着小宝好像又要哭，便恐吓道：“闭嘴，再哭就把你们都绑起来，嘴巴塞住。”     小宝缩了缩脖子，又吸了吸鼻子：“叔叔是坏人！”     幽冥的觉得自己不是什么好人，但也称不上坏人，他只是替人做事罢了。可猛然听到一个连四岁都没有的孩子说他是坏人的时候，脸忍不住还是沉了沉。     “小宝，你不能这样说。娘亲说过，就算明明知道对方是什么样的人，自己心里清楚就可以了，不要说出来。所以你知道叔叔是坏人就行，别说出来了。你看你这一说实话，坏人叔叔不高兴了！”     小帅的这左一句坏人，右一句坏人，让幽冥的脸暗黑无比。等马车再次开动后，两个小家伙倒在马车厢里，手脚被绑在一块，嘴巴也被塞住了，小帅的双眼都冒着熊熊地怒火。他蹭了蹭，蹭到小宝的身边，用手努力地将小宝嘴里的布拔出来。     这个坏叔叔当真是讨厌，居然敢这样对他。很好，等他走的时候，一定要给这个坏蛋送一个大礼。     幽冥想着这两个是小奶娃，皮肉稚嫩，便没敢绑得太紧。等小宝把小帅地松开后，两个小家伙又在计划开去了。     “小宝，我们不把这个松开，一会儿他要给我们买包子吃，等等马车要停下来的时候，记得把布塞回去。”     现在变成这样了，小宝一切听小帅的安排。听到这话后，便点点头。     “这个坏蛋，现在把我们绑住，就是怕我们跑了，哼，小宝这几天我们要吃好点，等跑的时候，才会有力气。”     光是听这话，很难想象，这是一个不满四岁的小奶娃会说的话。如果再看到他表情的话，一定会以为自己眼花了。     而小宝显然是已经习惯了小帅这个模样，倒也没有太多讶异。     小帅和小宝都算是练武之人，且又极为聪慧。当听到人的声音，越来越多，两个小家伙对视一眼后，便将布条塞紧。     等马车停下来后，两人的鼻尖，隐隐的飘来肉包的香味。小帅和小宝的眼睛亮了亮，早上到现在都还没吃，他们是真的饿坏了。     等马车再次出了城镇后，小帅发现这马车好像不一样了。这前后左右，都钉了一个大叉叉，显然是为了防止他们跑掉。     等幽冥拿着包子进来后，两人早已饿得前胸贴后背。因为马车都已经钉好了，幽冥也不怕两人会跑掉，便解开了他们手脚上的绳子，随即又将包子扔给两人，同时又拿了一个装水的葫芦进来：“乖乖的吃你们的东西，要是让我听到喊人救命之类的话，你们就别想活了。”     小帅怕怕地拍了拍胸口，缩在小宝的身侧。就见小宝挺了挺小胸脯，道：“我们才不会呢，坏蛋叔叔！”     听到这称呼的幽冥，二话不说，直接将门甩上。随即又不放心，拿了根木棍抵债门和车辕之间，这才放心的拍了拍手。     小宝和小帅将包子拿出来看了看只有五个。小家伙两对视一眼后，先是分吃了一个。又拿出他的小布包，藏起来一个。     “小帅哥哥，这个凉了不好吃，还没有伊伊姑姑做的好吃。”     这两天被抓走，小帅还没怎么想杜伊。这被小宝提了之后，原本很坚强的小家伙，这会儿眼眶有些发红，嗝咽地声音对小宝道：“我娘亲回来了吗？她看到我不见了，会不会哭？爹爹会不会也知道，小帅被坏人抓走了呢？”     “小帅哥哥，你别难过，我们会自己回去的，明天晚上，我们趁着那个坏蛋睡觉的时候，就走，好不好？”     想念杜伊的小帅，眨了眨眼，用力点点头。他才不想在这个破地方待着，他才不要被卖掉。     “小宝，我们两个吃一个包子，藏起来一个。我都算好了，这样到明天，我们就能藏好三个包子。”     “嗯，这样就不怕没有东西吃了。只是小帅哥哥，那我们怎么喝水？口渴了，要怎么办？”小宝看着眼前的那个谁葫芦，就想到每次他们吃完东西后，都要喝一口水。那他们跑走后，没有水喝怎么办？     小帅拍了拍小胸脯，道：“小宝不怕，娘亲说，只要有树的地方，就会有水喝。”     且说凌袁帆去了月牙城将此事与知府说了，又将杜伊和小帅的身份说了出来，这让知府吓得浑身哆嗦。直到这个时候，他才知道，自己这个知府是怎么来的。     这小世子没了，到时候摄政王和王妃知道了，将会是什么样的怒火，他心里自然明白。还不等凌袁帆吩咐，便派人四处去搜找小帅和小宝等人的踪迹。     于子恒还未回到月牙城上，就得到小帅被人抓走的消息，惊得差点从马上摔下来。到底是何人，有这么大的胆子，居然敢跑到月牙城来抓来？为何要抓小宝，是否是六王爷紫奕枫已经知道了小帅的身份，这才有所行动的？     “我去趟刘家镇，现在先都去于府！”扔下这话，于子恒率先骑马朝刘家镇的方向奔去。小帅除了事，目前紫奕枫的可能性极大，他是不二的人选。     若是小帅出了什么事，杜伊的怒火根本不说用，再加上有个疼爱妻儿的爷，到时候这战事只怕要提前开打了。     于子恒到刘家镇的时候，刚好看到凌袁帆朝车大夫家而去。便从马上一跃而下，将马随手扔给身旁的刘家镇的人。     “袁帆，怎么回事？”     凌袁帆抹了一把脸，一夜了，还没找到人，心里那股不安越来越浓。派出去的人，到现在都还未有任何的消息回来。     “你来了？小帅被人抓走了，那些暗卫全都被杀，现在还有一个只剩下一口气的，刚才听到人来说已经醒了。我正要去车大夫的家里，你也一起来吧！”     凌袁帆已经一天一夜都没休息过了，建设码头的事情，都交给其他人。刘家镇的百姓，一个个蔫搭搭的，提不起精神。     “好！”两人说罢，大步朝着车大夫的家里去。     刚到车大夫的家里，就见昨日那个被救回来的人，挣扎着要起身。于子恒一看，眼睛一暗：“勿需多礼，现在也不是多礼的时候，你只管说说，到底是什么个情况？小世子是被何人所抓？”     “幽冥，是幽冥抓走了他们。幽影这次出动了五十人，是属下等护主不力，属下该死！”     紫弈城的暗卫，于子恒都是知道的。在紫月国的两大组织幽影和迅影，如今实力相当。子要是紫月国的当权者，都知道这两大组织是何人所有。     当听到幽冥两个字，于子恒的眼眸暗了暗，看向凌袁帆。两人的眼里，都闪过一丝不好的信息。果真是紫奕枫知道了，估计也知道了杜伊，现在想来她也不安全。     “听说王妃就快要回来了，我马上派人过去接应。袁帆，调动迅影组织的人，务必找到小帅的具体位置。千万不能让他落入紫奕枫的手里，现在估计是往京城的方向而去。堵住各个关口，特别是凤城和阜城。”     于子恒说的时候，随手从怀里掏出一个令牌，扔给凌袁帆。自己脚步一提，往外奔去。     且说杜伊还不知道小帅失踪的事情，只是心里有些难安，总觉得哪里不对劲。为了安抚自己的情绪，便缓缓和白梅紫丁道：“有个农民一年挣了十两银子，激动的告诉镇长，镇长激动的报告知府农民赚了一百两，知府高兴的报告皇上农民一年赚了五百两。”     “皇上一高兴，觉得百姓赚得多了，那敢情好啊，应该提高税收的，规定农民一年交五百文的赋税。知府转告镇长，农民富裕了一年交位一两银子赋税吧。镇长告诉农民你有钱了，这都是我紫月国的庇佑，你一年交三两的赋税！”     白梅想了想，道：“这是说，层层贪污的事？这做官的，为了收敛钱财，和谎报政绩，固有的手段？”     紫丁点点头，道：“那可不就是这样，之前听桃花说，以前的月牙镇的县官，就不是个人，每年都变着法子提高赋税。据奴婢所知，咱们紫月国到目前为止，可还没有提高过。这多出来的银子，去哪里了？还不是进了他们的腰包！”     “我那时候刚来的时候，就听说那赋税加人丁税，一年要教五百六文吧？也记得不是很清楚了，总之是不少。那时候的刘家村穷得响叮当，一家人一年辛苦下来，都赚不到二两银子。出去吃喝嚼用外，哪里还有多余的银子教赋税啊。” 