第299章 杜伊暴怒    第299章  杜伊暴怒     杜伊想到了刚被刘氏带到刘家村的情景，这里的人们，都苦哈哈的。那日子过得，极为心酸。苛捐杂税，逼死农民，说的就是这个理。     就在这时，白梅的耳朵一动，与白梅对视一眼后，出了车厢。     “小姐，有最新消息，不知道从哪里传来的！”紫丁看到杜伊眼里的疑惑，便说道。     杜伊心里那股躁动不安的感觉越来越强烈，难不成还真的是小帅出了事情？     白梅接到消息后，不敢直接找杜伊，而是进了杨太师的马车里，将字条递给他老人家。杨太师快速一扫后，便勒令叫停马车。     “外祖父，怎么好好的停下来了？这前面不远就要到月牙镇的地界了。”杜伊一想到许久没见的自家宝贝，会不会怪她抛下他那么久，就恨不得长双翅膀飞回去。     “伊伊，你一定要冷静听我说！”杨太师下了马车直接来到杜伊的马车前，一脸沉重道。     “外祖父，有什么事情，你只管说便是。你这表情，令人看了觉得怪害怕的。”杜伊脸上的笑容越来越僵硬。     看来是真的发生了大事了，她心底的那股不安，是真的。能让杨太师这个表情，难不成是小帅出了事吗？     “伊伊，保护小帅的暗卫，全部被杀，剩下一个吊着一口气的，说是幽影组织的人做的。小帅和小宝被幽冥抓走了，现在还没找到人。”     杜伊双眼一翻，很想直接晕过去。她觉得自己的耳朵嗡嗡嗡的振响，也许是她听错了。小帅有那么多人保护，怎么会被抓走呢？那么多的高手，怎么可能都死了，这一定是哪里出错了，对，一听是她的幻听。     “伊伊，你可明白我说的话？小帅被幽冥抓走了，他是幽影组织的首领。幽影组织是紫奕枫的，这其中的关系，你应该能猜到。”     杜伊双眼瞪大，猛地用力一掐自己的大腿，发现会痛，这才知道，这是真的。没有人骗她，也没有人和她开玩笑。     这么说，小帅是真的被抓走了？不对，是小帅被抓走了，小帅不见了。     杜伊感觉自己的闹戏有些混沌，有些分不清楚了。到最后等小帅不见了这个几个字在她脑海中回荡一遍后，这彻底的炸开。     “紫奕枫吗？”她说这话的时候，声音中隐含滔天怒意。只怕现在紫奕枫在她面前的话，她一个导弹，将其炸的飞灰湮灭。     “是，只怕上次来刺杀的探路的人，就是识破了你和小帅的身份。他们以为你也在那刘家镇，这才带了那么多人过去的。     小帅的那些暗卫，就算武功再高，也寡不敌众。据说他们带来五十几个人，而小帅身边只有十多人，根本不可能敌得过，同样是强力对手的他们。”     话是这么说，可杜伊只要一想到，那是紫弈城派来的人，保护不力。哪怕她知道实力悬殊，可只要一想到小帅在紫弈城那些人的保护下，被人抢走的。她心里的那股怨气，就没办法发泄。     “你不是说紫弈城的人很厉害吗？为何厉害到，我儿子会被人抢走？叫紫弈城还我儿子来！”杜伊的声音有些尖锐，有些犀利。     她这话问白梅和紫丁的时候，也没有丝毫的客气。她现在心里的那股怒火需要发现，否则，她觉得自己一定会崩溃掉。     白梅紫丁张了张嘴，一句话都说不出来。原本以后那么多的暗卫就足够了，一个小地方，十几个暗卫是足够的。可谁会想到按幽影组织会那么狠，派了五十多个人？     如果小姐不和小少爷分开的话，两拨的暗卫和在一块，再加上她们两个人，应该也是够应付的。这一切也不能怪小姐临时起意，要留在阜城。说来说去，还是她们思虑不周了。在曦城的时候，她们就应该防备起来才是。     两人想到这的时候，当下便跪了下来：“小姐，是奴婢们思虑不周，还请小姐责罚！”     “呵呵，我要你们责罚你们做什么？责罚了后，小帅就能回来吗？紫奕枫是吗？很好，他最好祈祷我的儿子没事，否则，我要他死无葬身之地。”     杜伊说完这话后，连刘家镇都不想回了。当下对杨太师道：“外祖父，我现在不回去了，我马上写一封信，给你带回去。你且先去那边等我，等我找到小帅后，就带着他回去。”     杜伊飞快的找出笔墨纸砚，在信纸上刷刷的写起来。随后想了想，又拿出一张偏大的宣纸，将她建码头的条件要求等事情，伊伊画下来，再用文字迅速完整后，这才停下笔。     待墨迹干涸后，收起来，递给杨太师，自己带着白梅紫丁朝来时路去。     杨太师带有自己的专门护卫和贴身奴才，这距离刘家镇也不远了，看了一眼只剩下背影的马车，叹息一声，这才坐回马车上去。     若不是他老了，他也想跟着去找小帅。那个孩子的聪慧，是不可多得的。若是因此夭折，将是紫月国的一大损失。     坐在马车里的杜伊，此刻只想将紫奕枫炸成灰。她冷着一张脸，浑身散发的气势是，我现在心情很不爽，谁也别和我说话。我不想与任何人说，谁也比惹我。     她手中的笔并未放下，脑海中想起的却是炸药的做法，她要把紫奕枫炸成灰。只要解决了紫奕枫他们，就什么事都没了。     “白梅，我们往京城的方向去，越快越好。我要赶在紫奕枫见到小帅之前，先找到人。在那之前，我又一份大礼，要送给他。”     杜伊的声音中，透着森冷之势。只要弄死紫奕枫和那个该死的什么丁太后，还有那个什么孩子就行了。只要炸死他们，炸死那一些烦人的人，什么事都一了百了。     紫丁和白梅并不知道杜伊脑海中的疯狂想法，否则一定会道：“小姐，你真的被怒昏了头，那六王爷府可不是你说想怎样就能怎样的。”     白梅紫丁虽然都很好奇，杜伊到底要送什么大礼，但心中却对她说的话，保持着期待。她们都想知道，那所谓的大礼，到底是何物？     杜伊到了回到阜城边界内，很快就买齐了东西，回到伊记酒楼。白梅紫丁不知道她到底在做什么，只是知道她将自己关进房间，过了大概一个时辰出来时，手里拎着一袋东西。     “现在带我去一个偏僻无人烟的地方，试试我这东西的威力。要是不能够炸死紫奕枫，我也得将他炸半死。敢把脑子动到我儿子的身上，我要他死无葬身之地。”     两人根本不知道杜伊说的什么炸死，到底是什么东西。不过倒是知道杜伊现在要去一个没有人烟的地方。两人飞快的在脑海里搜寻一番后，这才带着杜伊大概走了半个时辰，来到一座小山上。     杜伊站在这个只有五百米高的小山，看着不远处廉村的方向。对身边的两人道：“你们让开一点。”     等白梅紫丁往后退了一步，杜伊便小心翼翼地从袋子里，拿出一个黑不溜秋圆滚滚的东西，看起来是不小，就是不知道用来做什么。     杜伊在两人的目光下，将手中的东西，狠狠得朝山下扔去。只听“嘭”地一声传来，周围的山体一阵响动。等周围的白烟散尽之后，白梅朝紫丁看了一眼后，就见她提起脚，飞快的朝那地方奔去。     等到看那树木被炸毁，地上出现一个很大深窟窿，心里一颤。这就是那个黑不溜秋的东西，弄出来的？     若是真的话，那小姐也太恐怖了。她是怎么知道要用这些东西的？爷要是有了这些东西，岂不是完全不用顾虑六王爷了？     想到这个，原本还有些开心的紫丁，又为杜伊的将来感到深深的忧虑。她的小姐这般的聪慧，要是被他人知道了，岂不是成了人人争抢的对象？     杜伊让白梅带着她来到窟窿前，想了想，对两人道：“若是用这个地方，要炸掉六王爷府，可能行？”     要是不行，就说明她这药的威力还不够，还得好好研究一番。紫奕枫有几个根据点，她就炸几个。弄死一个，算一个。     “奴婢不知，等小姐去试了才知道。”白梅的心里与紫丁一样，直发颤。     她家小姐这些东西太猛了。若是直接炸的话，就算武功再高的人，只怕都闪躲不及。谁会知道冷不防扔过来的一个东西是什么？指不定还下意识的伸手一接，这一接，估计连尸首都要没了。     “既然你们不知道那就算了，等我到了京城，一定给他送个大礼。他最好祈祷小帅没事，否则我就让他连尸首都要找不到。”     杜伊说这话的时候，嘴角挂着一抹残忍的笑容。不，应该说是报复的快感。     杜伊琢磨了一下，将剩下的东西，都递给白梅道：“既然来了，就打些野物回去。这些东西做了，路上也不好带。给酒楼里弄些野味回去，也能节省采购的成本。”     还剩下三个，以白梅的功力，肯定会有不小的收获。 