第300章 瞅准就跑    第300章  瞅准就跑     “是，小姐！”白梅正好想亲手试验一下，若是真的那么好用的话，回头她也学一学，等到爷和六王爷那边真的开战，她也能帮忙一二。     紫丁也想尝试，可是杜伊的身边必须要有人守护才行，因而只能眼巴巴地看着白梅接过东西后，欢天喜地的走了。     等到杜伊回到伊记酒楼的时候，曹掌柜看到白梅和紫丁扛着好些野物回来，惊呆了眼睛。     “东家，这是？”曹掌柜有些不敢置信，这天还没完全的暖和，现在这些野物也少的可怜。像现在的野种等物，都是极为难得的。     “让人抬进去，还有一只，稍后白梅会取回来。你给替我准备一下东西，明天一早就走！另外，派人留意一下，小少爷的行踪。”     小帅被紫奕枫的人带走的事情，杜伊并没有隐瞒自己的人，他们在当地扎根深，人脉关光，说不定会有些线索。     “是，东家。一有消息，属下马上联络于爷。”曹掌柜也担心不已。这小世子被人带走，并不是那么的简单。     那是六王爷的人带走的，他会带走只有一个目的。用小世子来威胁摄政王，威胁东家，到时候因为孩子在他们的手里，等同于将主动权交到了对方的手里。到时候紫月国会发生什么，谁都说不好。     他们这些老百姓，只希望平平安安，不要有战争，能够吃饱穿暖，余下一点小钱，早已足够。     另一处的小帅和小宝兄弟俩，手牵手在马车里，一左一右地摇晃。不知道过到了哪里，又要去哪里，小家伙俩趴在各自的留下小细缝的窗口里观察这路程，一路在心底默默地做记号。     “坏人叔叔，我内急！”突然小帅，看到不远处有个小屋子，便扬声叫了一声。     “叔叔，我也内急，要嗯嗯！”小宝更狠，那声音听起来很是急切，好似马上就要弄到裤子上一样。     幽冥心想这几日小家伙都还算乖巧，不哭不闹，只是正常的吃喝拉撒，便也没想那么多。将两人放下来后，想了想让小家伙蹲在草丛处，又给他们弄了些粗纸，自己站在不远处盯着他们俩。     小帅面色悠红，看了一眼幽冥道：“坏人叔叔，娘亲说这样会长针眼的。”     幽冥没好气道：“你一个小屁孩谁要看了，要是解决完了，赶紧的上车！”     “坏人叔叔，你这样盯着我看，我想嗯嗯，也出不来！”小宝说话，总是能说道经典之处，也总是能够让幽冥气得很想直接将他拉起来，揍一顿。     “那我背过身总行了吧？别想着逃跑，就那么的小短腿，跑两步，就会被我抓到。”幽冥虽然觉得两个三岁的小奶娃，真的不会有什么小心思，可又不得不防。     “知道了，坏人叔叔你每次这样说，累不累？人家连四岁都没有，要跑也不知道去哪里，是不是？要是被人卖掉，或者饿死了怎么办？跟着叔叔，有人给吃的，有人给喝的，还会累了，也有地方睡觉呢！”     幽冥听到这话，不断的点点头，可突然又感觉不对劲，好像他成了专门伺候这两个小家伙的奴仆了一样。     “别那么多废话，赶紧的解决完了，就给我回来！”幽冥这么说，可心里也放心了一点。     算这两个小家伙有眼力，小小年纪，还知道谁对他们好，跟着谁有吃喝的。要是他们在这里逃跑了，指不定还真的渴死或者饿死了。     小帅和小宝对视一眼后，将他们之前装包子用的纸偷偷拿出来。又把之前露宿野外的时候，留下的灭了的竹炭拿出来，快速的在上画了些什么，随后又在上头随便写了几个字，分开仍在几个地方。大功告成后，这才装作穿裤子的模样，对着幽冥喊了一声：“好了！”     原本他们两个是可以在马车上写的，可那时候还没把路记清楚，两人便一直强忍着。他们希望，到时候会有人发现，会顺着来救他们。     两个小家伙回到马车上后，打了个哈欠，给了对方一个眼色，便轮流靠着睡觉了。一个靠着另一个就把看到的路画出来，等到一个醒了，另外一个继续画，这样不会把路给忘了，以后他们的亲人才能够找得到。     天，再次黑了下来，小帅偷偷朝外面看了一眼，就知道晚上还是要露宿野外，心底便有些失望。     原本他们还想着今日要是有个什么破屋或者破庙之类的，到时候他们就能够找到机会逃跑，两人机都已经计划好了的。     “好了，今晚就在这边歇一下！”幽冥找了一个树林，将马车停靠下来后，便把两对马车里的两个小家伙说了一声，自己出去找柴火。     等火烧起来后，又拿出干粮，将就得让两人吃了一点，又喝了一口水。吃饱喝足后，小帅打了个哈欠，对幽冥道：“坏人叔叔，我内急，可是有点害怕，你能不能陪我一起去？”     小宝看了一眼黑漆漆的周围也到：“坏人叔叔，我也要去。可是我也不敢去，这里好黑，好可怕！”     “我说你们两个小家伙的事情怎么就那么多？要是害怕的话，直接在这里解决了。虽然你们还小，可也是个男人，大家都是男人，也没什么好害羞的。”     幽冥发现，自从更这几个小家伙后，他的话越来越多，不过这都是被逼的。     “娘亲说，在外人的面前这样是不对的。坏人叔叔，你就陪陪我们去吧！”小帅环视一圈后，指着一个看起来比较适合方便的地方道。     幽冥觉得伺候这两个小祖宗，真的是要崩溃了。人小，事情还多。     等他带着两个人来到小帅指定的地方后，便站定。依照惯例，转过身。小帅和小宝对视一眼，虚弱地说道：“坏人叔叔，你今天晚上给的什么东西，是不是坏了？我的肚子怎么就这么难受，纸张根本就不够用。”     原本烦不胜烦地幽冥听到这话后，便道：“纸张不够，不是还有草吗？你随便弄点擦了就行了，哪来那么多的事情。”     小家伙两人再次将手紧紧的拉着，轻轻地，慢慢的朝一个地方跑去。不过那个地方，不是逃跑的方向。而是很来到幽冥的身边，小帅飞快的拔出刀子，往幽冥的腹部插了一刀。幽冥有些不敢置信，不过还是反射性地朝小帅击出一掌。     小帅早就防备了，在他的一掌过来的时候，小宝不知道从哪里拿来的棍子，跳起来，使出吃奶的力气，提脚踩在幽冥的后背，朝他的脑袋猛击而去。     他们两人的算计就是让幽冥对他们两个没有任何防备的时候，出手。小帅看到幽冥的身子晃了晃，踢脚一脚踹在幽冥的腹部，手上的刀子也利落地往幽冥的心脏之处插去。     两个小奶娃就算再聪明，配合的天衣无缝。可终究是个小奶娃，使出的力气有限，加上武功也高不到哪里去。     两人知道自己的劣势，见好就收。手牵着手，往丛林里奔去。在这之前，小帅和小宝早已将身上的身上的吃食和银子都绑好了。     幽冥确实被两个小家伙的动作给弄呆了，可也没多久，很快就反应过来。虽然受伤了，可小帅使出的力气有限，又是腹部。这对常年在黑暗中过着非人训练的人来讲，就和挠痒痒似的。     倒是小宝的那木棍一击，让他有些头晕。加上那漆黑一片，脑子还没缓过神来，导致动作慢了一拍。     等到他追上去的时候，根本就不知道两个小家伙去哪里了。站下来侧耳倾听，也没听到什么逃跑的脚步声，这令他心里更加恼火。当下回到马车的停顿处，点了一把火后，再次朝那地方追去。     且说小帅和小宝知道自己只是暂时的给对方带来了一定的困扰，见好就收后，便朝着前方没命的跑去。当他们认为跑得够远了，这才停下来，之后摸索着，找了一个地方蹲下。     等了半天，也没听到什么声音，两个小家伙蹲下身子，慢慢的，一步一步地朝前挪动。等到听到脚步声后，便停止了动作，待脚步声离去后，两人再次没命地朝前跑去。     好在两人平日里不仅受到白梅紫丁的训练，更是有于子恒和凌袁帆的加强。而小帅比小宝的功夫和体力再要好上一些，小宝在练习的过程，没有白梅紫丁在的时候，便自己反复温习。小帅则是不断有人教导，就连紫弈城都亲自教过。     “小帅哥哥，我好累！”小宝不知道自己跑了多远，此时的他累得喘不过气。     小帅急得犹如热锅上的蚂蚁的蚂蚁，跺了跺脚：“不行，我们好不容易瞅准机会，才跑出来的。小宝，你一定可以的，我们在走一段路，找个地方，就停下来歇一歇，好不好？来，我拉着你！”     小帅的身体没有比小宝大多少，但他本着自己是哥哥就要照顾弟弟的心态，努力的拉着小宝的手，恨不得自己蹲下来背着小宝走。他知道，他们再不跑的话，说不定就要被人追到上了。     “好，我们好不容易跑出来，不能被抓到，要不然坏人叔叔一定会打我们的。” 