第004章 找谁报仇？    第004章 找谁报仇？     杜伊不知道自己睡了多久，脑子昏昏沉沉，不禁令她呻吟一声。     “小姐，你可醒了，你再不醒来，老奴也不想活了！”此时耳旁传来一个关切的声音，让还没睁眼的她，心里升起一股浓浓的依赖感。     “小姐，来，先喝一口水！”杜伊想要睁开眼睛，可总感觉使不上劲之时，嘴里注入了一道甘甜。     “小姐，你醒了？”刘嬷嬷只是听到自家小姐发出声音，本以为醒来。可左等右等，也没看见她睁开眼睛，这会儿不由得又感到心急。     杜伊听到那柔和的声音中，带着一丝的急切，心下一股不忍的感觉油然而生。     “娘，小姐可是醒来了？”此时一个清脆的女声从不远处传来。     杜伊双手紧握，心里不由的着急。这到底是怎么了，为何眼前一片黑暗，难道是她失明了？不对，眼皮是那样的沉重，到底哪里出了问题？     “丽娘，你去给小姐熬点粥过来，记得要用精米！”那道柔和的声音，又在耳旁传来。     “娘，家里的精米不多了，眼看这天又要下雨，去镇上的路不好走。而家里也没什么银钱了，大夫那边还欠着好几百文钱。”清脆的声音说的话显得有些凌乱，待说完之后，忍不住叹息一声。     “娘心里自有数，你按我说的去做。咱们家里人少吃一点不算什么，但千万不能亏了小姐。”     杜伊听着离去的脚步声，不知为何突然觉得有些鼻酸，眼眶也不由的开始发热。     刘嬷嬷与儿媳说完话，转头看向自家小姐之时，却发现她泪湿了鬓角。当下以为小姐哪里不舒服，急切的出声问道：“小姐，哪里不舒服？告诉奶娘，你哪里不舒服？”     杜伊心里越发觉得委屈，但她发誓这绝对不是她要流泪的，而是这个身体原主的真实感情流露。     也许是哭泪了，杜伊感觉心里的那股委屈慢慢的淡去之时，这才悠悠得睁开了眼睛。     映入眼帘的是一个身穿粗布衣衫，年龄大约三四十岁的妇人。但见她面色柔和，一脸慈爱的看着自己。     “小姐，不哭了，奶娘知道你受了委屈。不怕，有奶娘在，谁也不能欺负了你。”     刘嬷嬷将杜伊抱在怀里，心疼不已。     杜伊张了张嘴，对于眼前的情况完全反应不过来。她如果没记错的话，距离订婚当天爆炸之后，第一次醒来的地方，绝对不是这里。     刘嬷嬷看着自家小姐已经不哭了，眼里带着疑惑的看着这个房间，无声的叹息一声之后说道：“小姐，这里是奶娘的家，以后小姐就与奶娘住在这里！”     杜伊张了张嘴，眼里依旧带着疑惑。     刘嬷嬷不知道想到了什么，脸上带着隐忍的怒意，道：“人在做，天在看，那杜凌氏迟早都会有报应的！小姐，过去的事情，就先忘了吧。以后好好的在这里生活，忘了表少爷他们！”     杜伊的眼睛眯了眯，强忍着身上的不适，将第一次的情况与现在的联系一下，总觉得这个事情，没那么简单。     “娘，粥好了，是现在端进来还是？”此时门外传来丽娘的声音。     “端进来吧，小姐醒了，也该饿了！”刘嬷嬷的脸上露出了笑容，伸手捋了捋杜伊因为哭泣，而显得有些凌乱的发髻。     丽娘端着一小碗粥进来，待看到杜伊醒来，也跟着松了一口气。随即不知道想到了什么，有些不好意思的红了脸。将粥放到刘嬷嬷的手上后，对着杜伊简单的行了一个礼。     刘嬷嬷吹了吹碗里的热粥，小心翼翼的喂到杜伊的嘴里之后，对这丽娘说道：“你去把小姐的药给熬了。”     丽娘领命出去，待杜伊喝完热粥之后，感觉身上渐渐有了一丝的力气，脑子也开始逐渐的清晰过来。     “奶娘，我做了一个长长的梦，脑子里很多事情都忘了，可又多了很多其他的东西。你能与我说说我以前的事情吗？还有为何我会到这里？”     杜伊听到眼前的妇人，自称是她的奶娘，那她这么叫，应该不会错吧。眼前她有很多的谜团，只能让眼前的妇人，给她解答了。尽管喉咙和身上依旧有些疼痛，可她还是想弄明白，这到底是怎么一回事。     刘嬷嬷一听，顿时一愣。可紧接着不知道想到了什么，叹息一声：“忘了也好，忘了也好啊！小姐，你记得自己叫杜伊就可以了，过去的那些事情，忘了也就算了！”     杜伊听到刘嬷嬷这么说，当下皱着眉头，对于之前自己被人欺负，现在连人叫什么都不知道，心里隐隐的有股怒气在作祟。     不过她也知道，眼前的这个妇人是为了她好，所以她不想让她记起那些对她来说，不是很好的记忆。     可她杜伊是谁？哪有平白无故被人欺负了，连对方是谁，都不知道的道理。那她以后找谁报仇去？ 