第031章 气氛压抑    第031章 气氛压抑     “老爷，是灵儿不好，都怪灵儿。伊伊她，她……”杜凌氏半天都她不下去，又开始默默流泪，伴随着肩膀一抽一抽的，好不可怜。     原本很是心疼她的杜衡听到杜伊，顿时手僵硬在空中，紧接着又急切地说道：“伊伊怎么了？你说伊伊怎么了？”     自从五年前大哥死后，他自认对伊伊照顾得还算周到。他在外经商，家里的一切都交给了灵儿，而灵儿又那么的疼惜伊伊，伊伊在他们夫妻俩的呵护下，定然会过得极好才是。     可刚才灵儿这话是什么意思？伊伊是怎么了？莫非是病了，还是？     “老爷，是灵儿对不起你，灵儿让你失望了。没有好好教导好伊伊，呜呜呜……是灵儿的错，没有好好的教导好伊伊……让她做了这等下作之事……呜呜呜……老爷，灵儿让你失望了，你骂灵儿吧，呜呜呜……”     杜凌氏哭得上气不接下气，好像会随时岔气一样。     “你别只顾着哭啊，你给我说清楚，伊伊怎么了？”杜衡再也顾不上杜凌氏是哭得怎么样了，心急得想跳脚。     “伊伊与下人私通，怀有身孕……被大夫查出来后，便带着丫鬟和奶娘与下人私奔了。呜呜呜……老爷，如今这事整个凤城都知道了，又找不到伊伊，这可如何是好啊？自小她就没离开过杜府，也不知道她在外面有没有吃好，有没有睡好，日子过得可还好？她虽不是我亲生的，可我待她却比亲生女儿还好亲。她怎能就这样的狠心抛下我，抛下这个家。老爷……你可得派人好好找找，也不知道她是不是瘦了。”     杜凌氏说道最后，直接抹起眼泪。一副慈母为儿操心的模样，可心里也暗暗咒骂：那个贱丫头最好死在外面，别被她发现人，否则一定拔了她的皮。     杜坤听到这，也顾不上腿上还坐着的杜凌氏，整个人往太师椅后依靠，完全傻住了。伊伊，伊伊她怎么可能会做出这种事？     不，不会的，一定是哪里出错了。伊伊那么乖巧的孩子，怎么会做出这样的事情。一定是有人见不得她好，想要让她背黑锅。对，一定是这样的。     自己的儿子那么的优秀，没道理会舍下志高，去和下人私奔的。     杜凌氏哭哭啼啼的，几乎都要岔气了。转身趴进杜坤的怀里，一只手捏着绣帕轻轻地捶着杜坤的肩膀，又道：“老爷，你说怎么办啊？你快想想法子。那孩子都快出去一个月了，她一定是在外面吃尽了苦头。老爷，她可是我大姐和你大哥唯一的血脉了。要是有个万一，将来我们百年之后还有什么脸面对大哥大姐啊？呜呜呜……”     许是杜凌氏地捶打有了作用，杜坤的涣散的眼神渐渐的凝聚起来。看了一眼哭得上气不接下气得娇妻，心里一紧，随即重重叹息一声。     “老爷？”杜凌氏听闻声音，红着眼眶，抬起水眸，轻微的撅起嘴唇，目光紧紧地盯着眼前的男人。     “这个事情，你先别操心了。先去睡吧，有什么事情，明日再说！”     杜凌氏听到这话，垂下眼眸，状似低落的样子，实则心里恨得紧咬腮帮。这个没用的男人，跟了他都快二十年了，一点出息都没有。若不是心里对他还有些爱意，而他又是一心一意的对她好，她早就一脚踹开这个没用的男人了。     看他那个样子，想要找回那个贱丫头，做梦！     “老爷，妾身先下去。你先把参汤喝了，早点休息，别累坏了身子。”杜凌氏站起来，用绣帕拭了拭眼角，一脸委屈又关怀地叮嘱着。     “你且下去吧，别想那么多。伊伊那边，我会想法子找的。这个事情，明日再说吧！”杜坤一手抚着额头，连看都不看杜凌氏，另一只手对她挥了挥手，示意她出去。     翌日清晨，杜志高看见出现在桌上的杜坤，很是诧异。     “爹，你回来了？”     杜坤看了一眼自己最为骄傲的儿子，颔首点点头。     “坐下吧！”     话音刚落，就见杜紫琳缓缓地走了进来。     这个杜府，自从没有了杜伊之后，杜紫琳觉得这日子过得是越来越好了。没有碍眼的人在，每天心情好得都可以哼歌。     这个杜府，就是她家的了。以后她就是杜府的大小姐，她出嫁的话，就是以杜府大小姐的身份。这个身份可是好用，有多少人都得巴结她啊？     皇商女儿的身份，要找个官宦子弟，还是容易的很。加上家里底蕴厚，有的是银子，将来的嫁妆，想都不用想，说上是十里红妆都不为过。     那些男人，还不是任她挑？再说了，等凌芬芳做了她嫂子以后，还不好好的帮她这个有功的小姑子？     那凌芬芳可是堂堂国公府嫡出的孙小姐，当初若不是因为在杜府，她娘掌管了这个家以后，她哪有机会巴结上国公府的小姐？     不过现在一切障碍都扫除了，只等着大哥娶了芬芳姐，而她及笄后，有十里红妆又有个强硬后台的娘家。     当杜紫琳一脚踏进饭厅之时，看到坐在主位上的杜坤，先是微微一愣，随即脸上绽开一抹笑容：“爹，你可回来了。女儿好想你啊，这次回来有没有给人家带礼物啊？”     原本心里还有些郁气的杜坤，看到眼前出落的越发标志的女儿，一抹骄傲从心底窜出。他的一双儿女，都是人中龙凤，将来都会有个不错的未来。     “有，有，有。哪次爹回来，没有给你们带礼物的？等吃完早餐，爹就拿给你。”杜坤的手，被杜紫琳左右摇摆的，人也跟着左右晃。     “真的吗？真是太好了，人家就知道爹对人家最好了。爹这次给女儿带了什么？人家已经迫不及待的想要知道了！”     杜紫琳撅着小嘴，双手拉着杜坤的袖脚左右摇摆，做出不依的样子。表示现在就想知道，现在就要看见。     “你呀，好了，爹先告诉你。省的你搁在心里，连饭都不愿意吃了。”杜坤的脸上笑眯眯的。     “这次爹给你带了景泰蓝镶红珊瑚如意金簪，你娘的是鎏金花托包镶橄榄形阳绿翡翠长簪。伊伊的首饰少，就给她准备了金蝶蝶须嵌珍珠蜂恋花金顶簪，金镶倒垂莲花步摇和景泰蓝镶黑玛瑙耳环。你大哥喜欢喝茶，就带了君山银针，每个人都没有落下。”     杜坤让杜紫琳撒娇的乐呵呵的，早已忘了杜伊如今已经不在府里了。便将买回来给谁什么东西，都说了出来。     原本很是欢喜的杜紫琳，一听自己和娘只有一个，而杜伊那个贱丫头却有三个，顿时气红了眼。虽说杜伊不在杜府了，可她爹却挂念着，越想心里就越发的生气。     脸色一转，将原本拉着的衣袖一甩：“爹，亏你还想着她，给她带那么多礼物。可她呢？有想过爹你了吗？有为这个家想过吗？既然罔顾我们杜府的声誉，做出与下人私奔这等下作之事。”     杜坤一看女儿的态度转变，听到这话，当下什么心情都没有了，脸色一沉：“这个家是伊伊，永远都是她的。她是你的姐姐，不许你这么说她？你的教养都去哪里了，我从小到大是这样教你在背后说自己姐姐的坏话的吗？”     杜凌氏踏进饭厅之时，便听到的是杜坤那不悦的声音，心里直打鼓。能让杜坤这样生气的，只有紫琳那个丫头了。志高可不会这么没眼力劲，一大早的去惹怒他爹。     “哎哟，这一大早的，是怎么了？紫琳丫头，你怎么一早就惹怒你爹了？你爹才回来，你们父女俩有什么事情，不能饭后再说吗？好了好了，先吃饭，碧桂，去传膳。”     这顿饭，杜坤是注定吃的不平静的。一想到如今伊伊下落不明，他哪里还有心情吃饭。他沉着一张脸，筷子几乎不动，就让在座的母子仨，也跟着心情不好起来。     杜紫琳对杜伊的恨意越发的浓烈起来。那个贱丫头都不在府里了，还能这样影响他们一家。最好这辈子都没出现在她的眼前，否则一定有她的好苦头吃。     杜凌氏几乎咬碎了牙根，她看着杜坤还不死心，想要找回杜伊，心里呕血的厉害。她一定得在老爷找回那个贱丫头之前，先把她给解决掉。     杜志高看着饭桌上的气氛，心情也跟着不好起来。难道爹还想找回那个下作的女人，然后让他还娶她吗？不可能，别说是这辈子了，就连下辈子都不可能。他的妻，只能是芬芳。     许是想到了凌芬芳，他的脸闪过一抹柔情，心里微微地悸动着。可也就那一瞬间，当注意力集中到饭桌上的时候，一抹烦躁不耐隐隐浮现。     不到一刻钟，压抑的气氛让众人都不吃不下去了。杜坤紧皱着眉头，心里的担忧越来越重。杜紫琳早已经憋了一肚子的气，看到她爹这样，就忍不住说道：“爹，你到底在想什么？就杜伊做出那样下作的事情，你还想要找回她吗？你怎么不想想，她这样做，外面的人会怎么看我们杜府？会怎么看我？我还未定亲，难道就要让她毁了我一辈子吗？” 