第301章 摆脱追捕    第301章  摆脱追捕     两个小家伙手牵着手，不知道走了多久，又走到了哪里，等到天微微发亮之际，这才松了一口气。     借着微弱的光线，两人看到四周都是树，还有一些坡度。显然两人已经跑到山里来了，只是现在他们所处的位置，根本就不知道是在哪，他们要怎么回去。那坏人叔叔是不是还在到处找他们？     “小宝，我们找个地方睡觉！”小帅摸了摸身上的东西，幸好都还在。有糕点和包子，他们就不怕饿肚子。     “好！”小宝和小帅身上的衣服，早已皱巴巴的，脸上乌漆麻黑，和小乞丐似的。只是两人都不在乎，只要能逃跑出来，他们就会想办法回月牙城的刘家镇去。     两个小家伙的脚早就抬不动了，为了能找一个安全的地方睡觉，只得咬着牙找到一个他们认为安全的地方。     “小帅哥哥，这里好奇怪。为什么会有这样一个大石头，这里面还有个床。”小宝原本极为困乏的眼睛，在看到这些后，又努力的撑大。     “不管那么多了，小宝，这里还有个水再滴。娘亲说，这样的水，可以喝的。我们吃些糕点再睡觉。在这里躲两天，再出去。我想那个坏蛋一定不会想到我们会到这里来。”     “好！”     两个小家伙洗了洗手，又用水摸了摸脸，之后再从小布兜里拿出那个放了好多天的糕点。小帅看了看，有些不是很确定的对小宝道：“我先吃，看看坏了没有。要是没坏，就给你吃。要是坏了，你就吃包子！”     小帅说完，也不等小宝的反应，自己把那红豆饼掰开后，先是闻了闻，感觉没坏，又轻轻咬了一口，这才笑开来。     “小宝，没有坏。你要吃几个，我给你拿！”两个小家伙坐在床上，脸上露出极为欣喜的笑容。     “小帅哥哥，小宝吃一个就好了。我们就一点吃的，要是都吃完了，接下来就没有东西吃了。”     小帅听到这话后，这才拍了拍自己的脑袋瓜子，点点头：“小宝，你说的对。那我们一人吃一个好了！”     红豆饼，本身就不大，可两个孩子也小，胃口自然也小。一人吃了一块之后，又喝了点水，又有些不是很放心的躺了下来。     原本他们都想着，要守着另外一个，不能让坏人叔叔找来。只是终究是太小了，又累了一个晚上。躺下之后，打了个哈欠，没多久就睡着了。     等到两人再次醒来，太阳就要落山了。小宝和小帅两个人，这几天跟着幽冥，也渐渐知道，要怎么生火。     两个小家伙决定趁着天还没有黑下来之前，找点柴火回来烧，这样晚上他们才不会冷。幸好也是因为紫月国的奇怪气候，到了三月还未开春，山上的枯木极多。两个小家伙，使出吃奶的力气，努力地往岩洞里搬干柴。     等找得差不多的时候，两个小家伙又到处翻找了一番后，才找到一个火折子，可弄了半天，也没着火，随即又找出两个打火石。     “小帅哥哥，这样怎么用？”小宝没有用过这个东西，根本就不知道，这两个石头要怎么用？他记得有看过别人就这么一敲就有火了，可刚才他试了半天，也没有看到火，便有些泄气。     小帅接过打火石，左右瞧了瞧，不知道从哪里找来一把树叶，随即用两个打火石一摩擦。当看到冒出的火星，两个小家伙的眼里闪过一丝惊喜。接着再接再厉，一直如此反复到太阳下山，开始有冷风灌入岩洞里，也未能将火烧起来。     “小帅哥哥，你说我们会不会冷死在这里？”吹进来的冷风，让小宝的浑身抖了抖，眼见还没升起火来，忍不住出声问道。     小帅还在和打火石奋斗，听到这话后，坚决的摇了摇头。等天完全黑下来了，整个岩洞中，只有两个石头敲打的声音，时不时的还能看到一丝火花闪过。     “最后三次，要是还不行，我们两个今日晚膳就把这些柴火全部都搬到洞口前吧。这样可以挡一点风，还能够不让那些野兽进来。”     “好！”听到有野兽的时候，小宝还抖了抖身子。他很累了，他和小宝的双腿都很痛，有很多水泡。要是有野兽的话，他们一定会被吃掉的。     就在小帅都要放弃，决定最后三遍的很时候，在倒数第二遍居然就把火点起来了。     小宝看到这情况后，感叹一声：“早知道第二遍可以点着的话，我们直接第二遍就好了。”     “笨蛋，那有第一遍，才会有第二遍啊！现在帮我把那些柴火帮到洞口去，不要让风进来。剩下这几个大的，咱们架起来，这样晚上就不会冷了。”     小帅拿出当哥哥的气势，开始只会小宝干活。     有了火，又有粮食，还逃离了坏人，小宝就算再累，也拖着小身子，跟着小帅忙来忙去。等到两个小家伙爬到床上的时候，累得已经睁不开眼睛了。     清晨两人是在鸟叫声中醒来的。小帅看了看身侧的小宝，脱下鞋子，看看自己小脚上的水泡，咬了咬牙穿上，还是把那柴火搬开，站在洞口开始温习凌袁帆教给他的功夫。     等到他练到一半后，就见小宝擦擦眼睛，也跟着走出来。随后看到他的动作，打了个哈欠，也开始练习。     太阳冉冉升起，两个小家伙的额头上，早已布满了汗水。等到停下来后，擦了擦汗水，歇了片刻，兄弟俩相视一笑：“小宝，坏人叔叔还没找来，我们安全了吧！等明天还没有的话，我们找准备下去，找回家的路。     娘亲一定急了，要是看不到我，她哭了怎么办？嬷嬷和桃花姑姑要是知道了，也会哭的。小宝，我们要尽快回去才可以呢。”     “恩，我们会快点回去的。我们有银子，可以找人帮忙。可是小帅哥哥，我们这么小，会有人帮我们吗？他们不会骗我们，把我们卖掉吗？”     “不会的。娘亲说过，要是不小心走丢了，就找个好心人，送我们回去。等回去后，会有重礼送给他们的。还有要是不放心的话，我们可以去找伊记酒楼。娘亲说，伊记酒楼是我们家的。还有紫月钱庄，那是爹和娘亲一起开的。”     小帅从最初的时候，叫紫弈城爹不甘不愿，到现在也算还稍微顺口。不过觉得还是很别扭，要是叫紫叔叔就更好了。     “恩，那我们两个就到村里找好人家，送我们去伊记酒楼或者是紫月钱庄，然后再让他们送我们回去！”     小宝点点头，他从小就听哥哥说，伊记的东西，都是伊伊姑姑的，那只要找到伊记就能回家了吧！     连着两天吃糕点，每一次只能吃一块，即使再不愿意出，也都快要吃完了。两个小家伙看着小布包里的包子，却不知道该怎么热一下。这包子都硬邦邦的了，想要吃，也只能热一热。     小宝环视一圈后，看到那个瓷碗想了想，对小帅说道：“小帅哥哥，我们在碗里加点水，热了，把包子泡进去可以吗？”     “不好，那样包子就不好吃了。要不然加一点点的水，找个赶干净的树枝放在碗上面，然后把碗放在两个大木头上，这样水开了，气往上冒，我们就能吃到热了得包子。”     包子一共有六个，这五个包子都是小帅和小宝私底下扣下来的。现在他们两个人吃一顿，也只能称两天，接下来还不知道吃的在哪。     “好，那把五个，一个个都热了吗？要不然会不会全都坏掉？”     “不行，一个个热。娘亲说过，冬天的时候，把东西冰起来，想吃的时候做一个，要不然会坏掉。我想也是这样，所以我们只能热一个就好了。”     小帅说着，从变小布兜里，掏出一个包子。当初为了藏这些东西，他可是费尽了心思，才没有被发现的。     那么鼓鼓的一个小布兜，放在他的身上，肯定要被发现的。为了隐瞒这个秘密，他还和小宝合计了许久，最后把包子小布兜藏在马车厢不起眼的缝隙中，才没被发现。     当要执行计划的时候，趁着夜黑，看得不太清楚。吃完饭后，他瞧瞧地把小布兜绑好，之后又弯身捂着身子，让幽冥完全看不清楚，也才逃过一劫。     “好，那就一个一个热！”     小宝看到包子，咽了咽口水，小帅看到他这模样后，对拍拍他的后背，道：“很快就可以了，你先忍一忍。等我们下了山，找到回去的路，就不会在饿肚子了，我们有银子。不过娘亲说过，财不露白，我们只能用一点点的银子就好了。”     杜伊在小帅很小的时候开始，就不断的在小家伙的耳边说一些大道理和做人的原则。原本她也就说说，可不知道小帅这么聪明，凡事她说过的大道理，小家伙都听进去了。现在说起话来，那是一套一套的，让人想要不相信，都觉得难。     “好，我们明天早上就下山，今天在休息休息。等我们功夫厉害了，看一会谁还敢欺负？”小宝红着眼眶，他想他爹娘还有哥哥，阿奶他们了。要是可以的话，他想现在就在他们的怀里撒娇。 