第302章 能伸能屈    第302章  能伸能屈     “嗯，明天早上，咱们就走。”小帅说这话的同时，眼睛紧紧地盯着包子。当鼻尖飘来属于肉包子独有的香味后，还忍不住咽了咽口水。     小宝的双眼更是直勾勾地盯着包子，时不时得用力吸了吸小鼻子。     包子得香味越来越浓，小帅看那大木棍都快要被烧断了，连忙让小宝帮着用水把火扑灭。待扑灭后，两个小家伙，鼻尖闻着包子的香味，眼睛直勾勾地盯着，却不敢伸手去拿。     “小帅哥哥，什么时候才能吃？小宝肚子都饿了！”     “应该很快吧，娘亲说心急吃不了热豆腐，现在肯定很烫，我们还是别伸手去碰。小宝你在这看着，我去洞口站着。要是有坏人或者野物来了就不好了。”     小帅还是很聪明的，他怕食物的香味，会将那些出来觅食的野兽吸引过来。他去洞口守着的时候，身边才放着一根比他手腕还要粗的树枝，手中紧紧握着紫弈城送给他的小短刀。     肚子饿得咕咕作响，可现在还没冷却下来。若是伸手去拿的话，手被烫了不说，说不定这一烫手就把包子扔了。     两个小家伙，一个站在门口守着，一个站在火堆上，看着碗里的包子，就这么直勾勾地占了约莫一刻钟。     “小帅哥哥，可以吃了！”小宝觉得等的够久了，便洗了手，再碰了碰，发现是温的后，脸上这才展开一抹笑颜。     听到终于可以开吃了，小帅的眼睛亮了亮，当下也顾不得什么野兽之类的了。直接洗了手，接过小宝手中的包子，小心翼翼地撕开，深怕里面的肉掉出来。     “喏，给你的。你还小，要多吃一点！”这是两人第一次分东西吃，小帅把大的一边给小宝，他觉得自己比小宝大，是哥哥，就应该照顾他。     “小帅哥哥，我和你换，我人小，吃不了那么多。”小宝看接过手上的包子后，这才发现比小帅手上的要大上一些。     小帅摇摇头，率先咬了一小口。以前娘亲在的时候，他想吃什么都有，娘亲不会让他饿肚子。那时候他还小不懂事，每天都会要求吃这个那个的。     现在他终于体会到了娘亲那句要惜福的话，还说百姓没得吃的话了。也终于明白，娘亲为什么说他生活福中不知福了。     小宝和小帅一样，都是双手捧着，一小口一小口的咬着，吃得极慢。他们怕吃快了，咬几下就没有了。     可东西毕竟少，吃得再慢，也有吃完的时候。小帅吃完半个包子，小肚子填了七分饱。想了想，走到洞口处，朝着远方眺望。不知道哪里才是回刘家镇的方向，不知道哪里才会有人住。     “小帅哥哥，明天早上，我们早点起来，朝着太阳出来的方向走，一定没有错的。伊伊姑姑说，太阳从东边升起，西边落下。我们往太阳的方向走去，一定没有错的。     小宝的话，有一定的道理，可小帅却不这么想。他觉得要是有人的地方，不是在东边的话，那他们只会离人越来越远。     “我们要先找到人才行。现在在哪里，也不知道。要是往东边走，刚好相反怎么办？”小帅看不到什么东西，只能泄气地坐在石头上，撑着下巴，一脸哀怨地看着天空。小小的脑袋瓜里，全是忧愁。     小宝听到这话后，走出来，朝着岩洞旁边的树看了一眼。随即脚步一提，想要跳上去眺望，奈何功力不行，只能眼巴巴地看着小帅。     “小帅哥哥，还是你来吧。咱们爬到树上去，就能看得清楚了。站得高，看得远。只要我们看到有人住的地方就可以了。”     小帅这才拍了拍自己的脑门子，慎重点点头：“对，我怎么没想到！”     小家伙这才起来，看了一眼那棵树，随即脚步一提，腾空而起，轻松地跳到那颗树上。树下的小宝则是静静地坐在一旁等候消息。     这是他们两个小家伙，第一次离开家人，第一次经过这样的事情。除了找回家的路，他们根本不知道要怎么办。     以前小家伙们听说，山上有很多吃的东西。可他们都还小，不知道什么东西，要怎么吃。就算现在有一只野鸡给他们，也都不知道怎么处理。     “小宝，我看到了，不过看起来，好远好远。”     “没关系的小帅哥哥，只要找到了，我们一定能早过去的。明天早上，我们就走吧。对了，明天要是看到有东西，我们就打一点吧。等去的时候，我们和他们换吃的，好不好？”     小宝想到的是，虎子哥哥说，山上有兔子和野鸡。要是能打一只的话，他们找人换吃的，应该会有的。     小帅哥哥的功夫那么厉害，一定可以的。他的也不差，只要他们努力一下，说不定就找到了。     “可是我们这么小，能打的到吗？要不然还是算了，反正我们有银子，会买到东西吃的。娘亲说，打猎物，要先保证自己的安全才行。”     小宝张了张嘴，想了想，还是算了。要是明天能够看到就打一只，等一下，小石子一定要多记得捡一些。     且说于子恒带着人并未接到杜伊，反倒是在半路的时候看到了杨太师。这路上只有他一辆马车，这让于子恒的心越来越沉。     “太师，我们王妃人呢？”既然大家都知道杜伊的身份，于子恒也没必要隐瞒。因而一开口就是我们王妃。     “伊伊那孩子在知道了小帅不见了后，就留下两封信走了。说是去找小帅，可我看那架势，估计是要直接回京城找人算账去。”     杨太师这话让于子恒头冒冷汗，这直接找人算账，可不就是要找紫奕枫算账？想到这，于子恒心底的那股担忧越来越深。他们家爷都还未知道这事，这夫妻两之所以隐婚什么的，就是为了小帅的安全。     现在出了这个的事，想要隐瞒是不可能的了，那夫妻俩直接联手不知道会翻出什么浪来。光是这么想，于子恒的背后就忍不住冒冷汗。     “那你先回去刘家镇，我还是去看看伊伊在哪！”于子恒说着，带着一队人马，飞快的越过杨太师的马车，一脸忧心忡忡地朝阜城的方向而去。     杜伊是从哪来过来的，他很清楚。这次要是能找到小帅最好，找不到人的话，只怕那对夫妻要把紫月国闹翻天了。不说是紫弈城，光是一个杜伊闹起来的话，只怕就不可收拾。     于子恒相信杜伊绝对有这个本事，她说要赚钱，短短不到四年的时间，就隐隐有稳站紫月国第一的感觉。她的脑袋瓜里，想出来的东西，不是寻常人能够想得到的。     其实于子恒猜的一点都没错，杜伊这次动了肝火，都已经下了决心要炸毁六王爷府了。就在杜伊离开阜城的时候，他到阜城了。因为时间上的错开，让他又懊恼了一回。     等曹掌柜说杜伊刚离开不久后，他又快速骑马离开阜城，朝凤城而去。依照他对杜伊的了解，她一定会去这两个通往京城的方向。     杜伊在凤村的时候，被于子恒赶上了。当马车被拦截下来的时候，于子恒见到的便是杜伊冷着一张俏脸，嘴角微微挂着一抹嘲讽之意。     “伊伊，你别生气了。小帅被抓，大家都很心疼，不是只有你一个人。我们只要努力把人找到就可以了，你还是先回刘家镇吧。”     “哦，我儿子我不见了，我还能不心疼的？我去找我儿子有何错，你以为你于子恒是谁，还能指使我去哪里不成？”     杜伊现在有迁怒之意，只要一看到紫弈城的人，她心里的那股无名火就直往上冒。不是说没问题吗，为何连个孩子都看不好？要是她的儿子真的有个什么万一，紫弈城和紫奕枫一个个都别想跑掉。     远在京城，还不知道此事的紫弈城，无名的打了一个喷嚏，后脊冒冷汗，一股不好的预感，从心底隐隐升起。     “爷可是得了风寒？”迅影看到紫弈城突然浑身一抖，打了一个寒颤，便关心地问道。     紫弈城摆了摆手，表示无碍。他这哪里是得了什么风寒，看来是有什么事要发生了。     于子恒知道杜伊这话的背后是何意，只是他的本意并非如此，见杜伊这样说，一丝恼意一闪而过。     他于子恒确实不是谁，只不过是苦逼的夹在中间左右为难的人。他当然也想替小帅报仇，只是现在时机根本就不对，必须得从大局着想。他不过是好心的想要拉住她，与她好好说下道理，可得到的却是这样的回答，说不失望是假的。     “算我多管闲事！”     于子恒扔下一句话后，便翻身上马，准备离去之际，马匹上的缰绳，被紫丁给拉住了。白梅看着杜伊，知道她只是说气坏。可这样的话说出来，却是极为伤人的。     杜伊是个能伸能缩的人，知道自己说的话，有些过了。便转过头来，看着于子恒道：“我只是有些生气，并不是故意要对你说这样的话。我和阿城有你这样的助手，真的很庆幸。你让我回去的意思，我也明白，只是现在不能，你知道吗？” 