第303章 伤心落泪    第303章  伤心落泪     听到杜伊这话的于子恒，心里好受了许多。他认识杜伊的时间不短，也明白她的脾气，只是方才真的被她的那句，你以后自己是谁给气到了。     那句话让他有种自己狗拿耗子，多管闲事的感觉。有那么一刻，让他觉得自己这么辛苦这么忙，到底都是为了什么？     当杜伊的道歉话说出来后，他的心又舒服上不少。看来她方才只是气坏了，说的并不是真心话。     于子恒重重叹息一声，无奈的问道：“那你打算怎么做？”     因为是在凤村这，杜伊便对他道：“先去凤村再说！”     杨夏树对杜伊的出现，有些愣住。自从干旱后，他就没有见过杜伊了：“不知姑娘这次前来，是……”     杜伊看到杨夏树战战兢兢，深怕自己做错了什么事的样子，忍不住有些头大。她现在烦心是小帅的事情，根本没有功夫搭理他们。     好在白梅和紫丁比较了解她，因而在杨夏树开口还未说完话的时候，便打断了：“我们这次只是路过，这些没你的事情，你先下去。之前怎么做，现在还是怎么做。过段时间，会有人过来这边，你只需要配合好就行。等你能够独挡一面之时，这里再交由你来掌管。”     白梅说这话的时候，杜伊并没有说话。杨夏树偷瞄了杜伊一眼，看到她没有反应过，这才松了一口气，退了下去。     白梅和紫丁守在门口，屋内只有于子恒和杜伊。于子恒看到杜伊脸上满上疲惫憔悴，心里也感到无奈。爷现在都还不知道，要是知道了，他真的不敢想象会变成什么样。     杜伊揉了揉额头，叹息一声道：“我根本不知道小帅在哪里，派出去的人到现在都还没有消息。你说他还那么的小，那些人怎么就那么的狠心，怎么就能够把他抓走呢？他连四岁都不到啊，现在指不定在哪里受苦！”     说道最后，杜伊的泪水不由自主地往下滴。这是她知道小帅失踪后，第一次在人前落泪。此刻的她，并不是什么女强人，也不是什么老板，更不是高高在上的王妃。她，只不过是一个母亲罢了。     一个在知道自己的儿子被坏人抓走后，伤心欲绝的母亲。她的心里想的念的，全是小帅。不知道小家伙是不是安全的，那些人有没有虐待他。也不知道他是不是冷了热了，是否有饭吃。     这一切的一切，她都不知道。每每想到这些，她的心犹如刀剐过一般，疼的难以呼吸。那小家伙，是她身上掉下来的一块肉，亲手拉扯大的。原本她以为小帅会安全的，可现下居然不见了。     只要一想到以后再也看不见小家伙，再也听不到，他奶声奶气的喊亲娘，再也看不见他冲着自己撒娇的样子，她就有一股要毁灭所有的冲动。     杜伊的话，让于子恒心中一紧。那小家伙是那样的聪明可爱，看到他的时候，也会跟在身后团团转。要是因此陨落了，不，不会的。     于子恒的脑袋里闪过这两个字，就马上摇摇头散去。他和小宝都那么的聪明，坚决不会有事的。他别看很小可继承了爷和伊伊的腹黑和聪明，一定会想办法逃走的。杜伊教他的方式，与常人就不一样，说不定现在就逃脱了。     “伊伊，你也别担心。你想小帅那么聪明，加上还有一个小宝，指不定那两个小家伙现在就已经跑掉了。你想啊，他都有办法对付爷，又怎么会没有办法对付那些人？难道你觉得有人会比爷还要聪明？”     杜伊一听，擦了擦泪眸，抬起头来，想要从于子恒这边寻求肯定。只是在下一刻，她就否定了：“小帅是聪明不错，小宝也很聪明。只是你要知道，他们不过连四岁都没有，还是个什么都不懂的孩子，又怎么逃？再说那什么幽冥，说不定看到孩子心烦，直接药晕了他们。”     杜伊说的这一点，于子恒自然是想到了。按理来说，像幽冥那样性格冷漠的人，做出这样的事情，是极有可能的。难道小帅和小宝，真的要落入到紫奕枫的手里？     紫奕枫可不是好人，到了他手里，除了有用的时候，拿来威胁一下后，若是无用了，指定一刀就了解了。     “现在想那么多也没用，当务之急，先把可能经过的路线，全部找出来，再派人过去搜寻一番，说不定还真的整到线索。另外，京城那边，你别轻举妄动。”     杜伊冷笑一声：“他都已经知道我和小帅的身份了，我还有什么好顾忌的？当初不公开，就是为了保护好小帅。现在我连儿子都没了，难道我还就这么憋屈的看着？很抱歉，我做不到。就算不弄死他，我也得将后院的安静给搅了。     小帅的事情，我会派人去查。人脉这块，你比较广，你也多派人查探一下，有消息就到王府里去。这趟京城，我还真就去定了！”     紫弈城看到杜伊眼眸里的阴霾，知道自己是劝不过了。不过从杜伊方才话里透露出来的意思，若只是将后院搅了，那倒也没什么。只要为此表面上的平和，别正面冲突就行。     于子恒叹息一声，道：“你多考虑一下，也别太冲动。遇到这样的事情，谁都心急，但愿能早点找到那两个小家伙。你要去京城可以，我多派二十个人随在你身后，你自己小心点。爷那边，我会让人传递给消息，小帅的事情，等到了京城，你在亲自和他说。”     杜伊紧抿着唇，不发一语。于子恒再次叹息一声，这才转身离开。     小帅是杜伊的逆鳞，这次紫奕枫这一动手，只怕接下来的日子就不得安生了。只要是了解杜伊的人，都该知道，她向来不轻易发火的。     于子恒走后，杜伊正坐在房间里，想到小帅此刻可能正在受苦，心中一抽一抽的疼痛的同时，还有一股气憋着就没地方发泄。这让她想要毁天灭地，更想抓到紫奕枫后，狠狠得将其凌迟至死。     “小姐！”白梅和紫丁进来的时候，杜伊正在默默垂泪，两人因为小帅的失踪，都心急如焚，更何况是杜伊这个做娘的。     杜伊转过身，将泪水拭去后，这才回过身道：“何事？”     “小姐，这是于爷让人拿过来的东西，说是各个地方通往京城会经过的路。于爷说，已经安排人去各地查探了，怕自己那边会有所疏忽，让小姐也派人去找寻一番。”     杜伊眼睛一眯，接过图细细地研究起来。之后指出一个地方，对两人道：“你们了解幽冥这个人不？如果你们是幽冥的话，是否会走这条路线？”     紫丁顺着杜伊指的地方，想了想道：“小姐，幽冥这个人神出鬼没，奴婢与白梅对其都不了解。另外一事，奴婢们不确定幽冥是独自一人，还是另有其他帮手。     依照奴婢看来，唯今之计只有派人将这几个地方沿路搜寻一遍。奴婢相信，即便是走过了，总会留下一丝的痕迹。”     话是这么说，可这样耗费的人力物力也多，当然，这也不是重点。重点就在于没办法确定是哪，时间就会拖得越久。这样一来，小帅可能就要多吃几天的苦，更何况还有小宝那个小家伙。     这两个孩子，不管是谁，对杜伊来说都很很重要。小宝虽然不是亲生的，可也是喝杜伊的奶长大的，除了她回凤城后的这段时间，两个小家伙的生活习性，都是她细心教导的。     唯一的区别在于，小宝夜晚除了杜伊和小帅外，基本上都是美珍亲手照顾。     “紫丁，你去叫杨夏树过来一趟！”     “是，小姐！”     杜伊的眼中紧紧盯着桌面，脑中却想的是，该怎么解决目前这个问题。是将身份说出去，让百姓帮她寻找，还是让杨夏树派人帮她？身份说出去，势必会引起极大的反应。可现下手中根本就拿不出人来。     直到此刻，她才发现，一直以来，她除了刘家镇的人外，依靠的全是紫奕枫和凌袁帆这边的人。她真的要用人之际，却找不到人。     杨夏树进来的时候，又变得战战兢兢，当然，他并不是害怕，只是打从心眼里对杜伊感到敬畏罢了。     “小帅被……”     杜伊这一开口，白梅就直接打断，对杨夏树道：“我有事与小姐说，你且先出去一趟！”     白梅说完这话，对杜伊使了一个眼色，那意思是有话要说。杜伊疑惑地眨眨眼，随即对杨夏树点点头。     等门关上后，白梅单膝跪下，道：“小姐请恕罪，奴婢看小姐想要将小少爷不见的消息告知，心急之下，这才做出如此举动。”     “你是有什么话想要说？”杜伊也没生气，白梅跟了她这么久，向来也不是莽撞的人。她这么做，应该是有什么话要说才是。     “小姐若是要找人找小少爷的话，奴婢这边有人。当初爷把奴婢送来的时候，还有一些爷这边的人供奴婢使用。那些人本事极大，交给他们来办是最合适不过了。” 