第304章 见到生人    第304章  见到生人     “那些人都是何人？”杜伊没有想到紫弈城还给她留了这一手，若是特意留给她的话，那再好不过了，她现在正是用人之际。     白梅有些不好意思，看到杜伊的目光后，想了想还是说到：“都是一些地方上的地痞无赖，不过他们都是替爷办事的。”     地方上的地痞无赖？这几个词在杜伊的脑海中转了一圈后，这才完全消化干净。她真的没有想过，紫弈城还会有这样的下属。不过这样也好，这些人的消息比较灵通，要找人的话，应该会简便许多。     这个时候的杜伊想着，要是有一个什么专门提供消息的地方就好了。像现在小帅这样的事情，就完全可以出个高价，让对方将幽冥的行踪告诉她即刻。     “那行，这事就交给你去办了。方才你们都了解我的意思吧？我要知道小帅和小宝被带到哪里去了，现在人还好吗，尽快找出来，我需要知道消息。你交代下去后，我们启程去京城。”     “是，小姐！”     杜伊知道自己担心哭泣也没用，不管小帅如何了，紫奕枫都给她等着。敢动她儿子，她一定要十倍奉还。     不管杜伊和刘家镇这边的情况如何，且说小帅和小宝两个小家伙在天一亮之后，起身练了拳，之后将脸和小手洗干净后，便继续热包子吃。     “小帅哥哥，我好几天都没洗澡了，好难受！”小宝觉得浑身都黏糊糊的，衣服都黏在身上，很难受。特别是在练完拳之后，更加的难受。     “我也是，不过小宝就算再难受，你也得忍一忍。等咱们下山，找到人之后，就会找到伊记酒楼，然后就能回去了。”     小帅也难受，他的头发都乱糟糟的，估计都打结了。看到小宝狼狈的样子，他就知道自己的情况也相差不远。要是让娘亲看了，肯定会心疼的。     “好，那我们一会儿就下山吧。小帅哥哥，我们的包子，还能吃几天？”包子一直都是小帅拿着，每一次他们只能够吃一个。不过在这个岩洞里，他们总归也就住了两天两夜。     “不要怕，还有几个！”小帅看着小布包里剩下不多的包子，紧抿着小嘴巴，坚定的和小宝说道。     这个山出去还不知道要多少，这几个包子，不知道够不够吃到他们遇到人。小帅在这么想的同时，换了一个大碗，把所剩的包子都一起给热了。到时候饿了直接吃就行，至少不会像现在这边饿。     原本还松一口气的小宝，在看到那几个包子以后，脸上就开始出现担忧之情。小家伙两个等到太阳升起来，山上的露水干了之后，便将包子收起来，准备出发。     “小帅哥哥，我们的打火石还打着吗？还有带水吗？”小宝看到小帅在手包子，再次洗了洗自己的小脸，又大大得喝了一口。     “恩，都收好了。那个小葫芦里面我装了水，路上我们少喝一点就够了。”小帅颇有大哥的模样，把所有的事情处理好后，两人手牵着手，再一人拿着一根小木棍朝山下走去。     不知道走了多远，小帅也有些晕乎乎的，根本分不清东南西北，只是顺着看起来像是被人走过的小路而去。两个小家伙都觉得那是被人走过的，那肯定是能找到人，或者是能出去的。     只是越走越是觉得树原来越大，明明他们是下山的，怎么好像一会儿上一会儿下的，难道他们走错了吗？     “小帅哥哥，我们迷路了吗？这太阳也一直在头顶，我们到底是在哪呢？”小宝看到小帅停下来后，忍不住出声问道。     其实两个小家伙都有些累了，主要是他们的脚都还没好，现在又要走出去，这着实有些费力。他们人小脚短，想要走出去得趁早，要不然晚上就要睡在这里了。     “不知道，我再看看！”     小帅的小脸上竟是迷茫之意，他本来觉得自己走的地方是对的。可是走了这么久了，他就有些不确定了，到底是不是走对了，为什么到现在都还没看到正确的方向？     按道理来说，这路应该是越走越大才是。为何他突然觉得自己走的是相反的路，可不对啊，不应该错的才是。     小帅这么想的时候，前后左右看了看，这才找到一颗对他来说，没有太大困难度的树，跳了上去，之后和小猴子一样，一直爬到树顶端，这才朝前后左右看了一圈。     “小帅哥哥，看到了没有？”小宝等了半天，也没有看到小帅下来，便扬声问道。     “好像是看到了，只是和早上在岩洞那边看到的，不太一样。”小帅也有些不确定了，怎么会这样？他们只是一直沿着那条小路走的，怎么会差那么多。     不过那来又好像没走错，只要一直朝前走，就能到了。看起来好像也不是很近，今晚是要走不出去，得睡在树上了。     小宝才不管会不会一样，反正不管是哪，对他来说，都是陌生的，只要能找到人就可以了。     “那我们继续走吧！”小宝确定能出去之后，心情也好了很多。他想快点回家，虎子哥哥，还有爹娘阿奶他们看不见他和小帅，肯定要急疯了。     小帅上树肯，下来的时候，原本是想要跳下来的，结果看着树那么高，顿时双腿发软。     “小帅哥哥，你怎么还不下来！”小宝等了一会儿之后，还没看到人。这一抬头，看到小帅还挂在树上。     小帅深呼吸一口气，最后还是顺着来时路，慢慢的一点一点往回退。     当脚步落地之后，小家伙这才拍了拍手，对着小宝道：“我们还是太小了，等长大一点，我一定敢从那上面往这里跳。刚才看得好高，我有些害怕，等我长大一点就不会了，你也可以和我一样上去。”     小家伙丝毫不觉得自己下不来有什么好丢人的，至少他还是上去了，小宝还没有。虽说，他只比小宝大来了不到一个月。     “恩，等我们长大了，一定可以的。可以和于叔叔他们一样，到处飞来飞去，还不累！”小宝慎重的点点头，在他的眼里，白梅紫丁和于子恒他们实在是太厉害了，他也一定会和他们一样。     确定好路程，小帅牵着小宝，依旧一人拿着一根小木棍，敲敲打打朝前走去。小宝也早已忘了，要打什么野鸡用来换东西吃的事情。     不知道走了多远，天开始渐渐的发黑。小帅找了一个相对来说，还算空旷的地方，准备晚上就在这边歇息。两个小家伙分工合作，捡了很多干柴火，小帅开始不断努力的用打火石敲打。     他从最先的需要好几个时辰，到后来时间越来越短，好像摸索到了技巧一样，两个打火石一蹭，火就燃了起来。     “小帅哥哥，我们晚上谁这里没有事吗？这里会不会有狼什么的？要不然我们睡到树上去吧？”     “不行，一到晚上，会很冷，我们需要火。就算有狼也没关系。娘亲说，那些东西，都怕火。我们捡了这么多东西，应该能烧好久。要是你不放心，我们继续捡一些回来，这次捡点大的。”     小宝听狼什么的怕火，就用力的点点头。那他一定多捡点，只要过了这个晚上，明天能看到人就好了。     等两个小家伙手里托着大枯木回来的时候，去见一个年纪与于子恒他们上不相上下的男子，坐在火堆旁。两人不知道对方是什么人，便有些怯怯地站在一边。     小帅细细的观察了一下那个正在烤东西的男人，发现对方根本不搭理他后，这才拉着小宝把枯木堆到一旁。鼻尖闻着飘来的阵阵香味，两个小家伙不断的咽了咽口水，之后找了个自然比较安全的地方坐了下来。     顾稀元早就看到两个小家伙的表情了，虽然有些好奇，但目光却紧紧的盯着快烤好的野鸡。等到听到两个小家伙咽口水的声音以及肚子咕噜噜叫的时候，嘴角微微扬起一抹笑容。     可能是长期不笑的缘故，他这嘴角一扬，显得面部极为僵硬。小帅看了还好，小宝却是紧紧的抓着小帅，深怕眼前的人是坏人。     虽然肚子饿得咕咕作响，可两个小家伙还是很有志气的视而不见。忙了那么久，确实有些饿了。小宝从撕下一块衣角，从葫芦里倒出一点水，沾湿后，给自己和小宝擦了擦手和脸，这才拿出一个包子撕开，一人一半。     原本还想要逗这两个小家伙的顾稀元，看到两人的动作后，愣了愣。如果他没看错的话，这两个孩子还不到四岁吧？他们是怎么到这里的，看衣着看起来家里日子过得并不差。     他们今天包括现在吃了三个包子，昨晚又吃了一个，现在也就剩下一个了。再不出去，他们会饿死的。当然，这是小帅的担忧。     不过当他将视线转向顾稀元的时候，想了想鼓足了勇气，对顾稀元道：“这位叔叔，你能带我们走出这里吗？我可以把银子都给你，只要你带我们出了这里，找到伊记酒楼就可以了。” 