第305章 收留孩子    第305章  收留孩子     听到小帅这话的顾稀元，有些再次忍不住诧异地看了一眼。什么伊记酒楼，他根本就没有听说过。     “叔叔？”小帅心里极为害怕遭到拒绝。他和小宝就剩下一个包子了，要是没有人帮助的话，不知道会怎么样。     顾稀元看一眼就知道这两个小家伙根本就吃不饱，便将手上已经烤好的野鸡递给兄弟俩后，沉声道：“你们还小，吃点热的东西。我去去一趟，稍后回来。这里有火，相对安全，别到处乱走。”     小帅看着手中的烤鸡，又看了只剩下一个背影的顾稀元，有些愣住。等转头过去的时候，发现小宝也是这个表情。两人都是直勾勾地看着野鸡，倒吸一口气，随即又咽了咽口水，却又不敢吃。     那个叔叔都不知道是不是坏人，要是吃了，他们死掉了怎么办？不管是于叔叔还是表舅或者娘亲都说过，防人之心不可无。这个陌生的叔叔，他们都还不认识，就怎么可能随便给他们东西吃呢。     “小帅哥哥，等那个叔叔回来后，我们先给他吃了，我们再吃。要是他不回来，我们就别吃了，反正也吃了一个包子，忍一忍，很快就能走出去了。”     小宝深怕小帅会忍不住，这几天小帅吃得都比他少，看起来和以前不一样了。只是哪里不一样，他小小的脑瓜里，一时半会儿想不出来，该怎么形容。     “嗯，我知道。小宝，你也忍住，再香的东西，我们也不能吃。要是没问题后，我们出银子和那个叔叔买。他把东西都给我们了，自己就没有吃的了。”     时间在两个小家伙的猜测中，过了大约半个时辰。两个小家伙从原本的担忧，到现在的庆幸。他们举得那个叔叔是个坏人，想要把东西给他们吃了之后，你弄死他们。或者是让他们昏迷了，到时候好卖掉，幸好每吃。     就在他们决定把烤鸡扔掉的时候，顾稀元回来了。他以为自己看得会是两个小家伙心满意足的表情，可哪里想到这两个小家伙目光却是紧紧得盯着他，眼眸深处却做出防备姿态。     这让顾稀元觉得有些好笑，这两个小家伙，怎么小小年纪，却有这般想法。     顾稀元将洗好，已经剥了皮的兔子插在木棍上后，这才走到两个小家伙的身边坐下。他这一动作，小宝吓得浑身发抖，而小帅却是下意识的做出要攻击的动作。     然而还不等他们出手，就见顾稀元将他手里的野鸡拿走，继续架在火上烤了一会儿后，这才拿过来。在小帅和小宝好奇的目光下，不顾热烫，直接伸手撕了一块肉，放入嘴里嚼动，脸上还露出了满意的笑容。     “吃吧，没毒的。你们两个孩子，年纪这般小，心眼却不少。”顾稀元摇摇头，他还是头一次见到这样的孩子。这戒备心可真重。就不知道这是谁家的孩子。能够养出这样孩子的家庭，只怕也是不简单。     顾稀元先是把东西给他们吃，然后自己又是去打猎物回来烤。回来之后怕他们觉得有毒，自己还吃了一口。这下就连小宝也觉得，其实这个叔叔挺好的，是他们理解错误了。     “谢谢叔叔！”两个小家伙很有礼貌的谢了一番对方，这才开始分吃了那只野鸡。     只是他们就算再饿，人小，胃口还是有限的。不到片刻就吃饱了，看着手上还剩下半只野鸡，扔了有可惜，要放起来，又不好包。     “给我吧，正好我还没吃饱！”顾稀元时时刻刻都注意这两个小家伙的一举一动。看到他们这动作之后，便伸手从他们的手上接了过来。     小帅和小宝的眼里还闪过了一丝可惜，这野鸡挺好吃的，就和娘亲／伊伊姑姑做的一样好吃，要是明天还能吃到就好了。     等几人吃饱喝足之后，顾稀元看到两个小家伙有些困意，便拍了拍身侧，对两人道：“一人坐一遍，靠着我！”     他发誓，这是他第一次这样与孩子相处。看到这两个孩子，他就莫名的心软。人称鬼医，向来心思和行动都世人都难以猜测的他，今日却是破天荒地想要采药，更是破天荒的看到两个孩子，居然心软了。     这要是传出去，被人知道了，指不定说成什么样，没想到他顾稀元也会有这样的一天。     许是因为吃人嘴软，加上又觉得这个叔叔人不坏的份上，两个小家伙对她也是极为信任。在听到话后，便很自动的一人一边紧紧靠着他。     两个小家伙转眼间就已经睡着了，耳边传来地轻微呼噜声，顾稀元便知道，这两个小孩又多累。只是，他们到底是怎么出现在这里的呢？     顾稀元仔细检查了一下两个孩子，发现这两个孩子身上穿的衣服，质地都不错。不过一个偏好一些，另外看起来小一点的要稍稍逊了一点点。除了这个之外，那小家伙身上还有一把好东西，这让他更加肯定，这小家伙的来历不凡。当然，还有那个看起来还算赶紧的小布包那，有一个包子。     这两个小家伙就算是逃难来的话，那包子又是哪里来的？虽然没有坏，可看起来有些天了。等检查完这些外，发现还另外有十两银子。这银子还是碎银，看起来比较像这小家伙的零用钱。     清晨两个小家伙不约而同在卯时醒来，当然，他们这一醒来，顾稀元也随之而醒。两个小家伙此刻已经在顾稀元的身上，打上了好人的标签。     因而醒来之后，道了一声早，便当着顾稀元的面前，将之前凌袁帆教的功夫，练习了一遍。坐在一旁默默观察两人的顾稀元，在看到不足之处后，还会伸手指点一番。     等到两人歇下来的时候，太阳早已升起。摸了摸有些饿的肚子，因为只剩下一个包子，小帅有些尴尬地看着顾稀元，道：“叔叔，我们只有一个包子了，要不然给你吃吧。你吃了后，有力气带我们出去。等出了这些，我们就可以买点好吃的了。”     小帅有什么东西，顾稀元心里清楚的很，自然知道那个包子是两个小家伙唯一的吃食。只是他怎么都想不到，他们会想要把那包子让出来给他。     “你们是从哪里来的，为什么会到这里来？”想了想顾稀元决定还是问一问。     若是别的孩子这样大，问这个问题，只怕是一问三不知。可眼前的小家伙看起来聪明的很，在这种情况下，不哭不闹，还知道要想办法回去，可见聪慧得很。     两个兄弟俩对视了一眼后，想了想，小帅便道：“我们和小宝原来在镇口玩，想等娘亲回来的。可是有一群穿黑衣服的人要抓我们，他们杀了好多人，然后死了很多人，我和小宝就被他抓走了。”     “他带着我们一直走啊走，走啊走，我们也不知道要去哪里。他们杀了那么多人，肯定是坏蛋。说不定要把我们打断腿，卖掉，然后让我去当乞丐。我和小宝就想着跑，因为有爹爹送我的刀子，在晚上的时候，我们就偷偷的跑了。”     “那个树林也不知道是哪里，我们一直跑啊跑的，然后就到那山上。怕那个坏人叔叔会追来，我们就一直躲了两天，才敢出来的。”     小帅没说出自己爹娘的身份，只是说自己和小宝为什么会到这里。     “你们家在哪里，爹娘叫什么？”顾稀元一听，心下一沉。黑衣服的人，杀人。这背后涉及到的东西，就算不明白，也大概能猜到一二。从这里更加可以肯定，这孩子来历不凡了。     “我爹叫二郎，娘叫丽娘。我们住在刘家镇，就是那个月牙城的刘家镇。”就在小宝要回答的时候，聪明的小帅即便觉得对方是个好人，也不敢将自己的爹娘的身份随便透露，特别是他爹的。     他娘亲说过，对外不能说自己是摄政王的儿子，要不然会有很多人对他不利，想要害他。要不然就是要抓他来威胁他们。     “月牙城？”顾稀元皱了皱眉，好像之前在哪里听过。想了半晌后，这才有些无语。那月牙城可不就是紫月国的小镇改成的城吗？     “嗯，叔叔知道吗？”小帅和小宝睁大眼眸，希冀地看着顾稀元，现在他是他们最大的希望。     “知道，不过那里是紫月国，而现在顺着这里下去，就是蓝海国。如果你们想要回去，只怕要等上一阵。不若跟我回去，过段时日，我想办法送你们回去。”     听到不是在紫月国的两个小家伙完全呆住了，这要不是在紫月国，那他们是不是回不去了？虽然眼前这个叔叔说要送他们回去，可是那么远，他们什么时候才能回去？爹娘要知道知道了，肯定会很伤心很伤心的，怎么办？     顾稀元看到两个小家伙脸上泄气的表情，有些无奈，随即叹息一声道：“我会送你们回去的，最多不会超过一年，可行？”     “一年？”小帅这下的嗓音里，已经带着哭意了。这要是一年的话，他娘亲以为他死了怎么办，他娘亲的眼睛会不会哭坏？ 