第306章 鬼医之家    第306章  鬼医之家     “嗯，不行吗？”顾稀元觉得一年已经够长了，这小家伙难道是在嫌弃？     “那叔叔，我能不能写一封信，你帮我找人送回去。我和小宝给你打工，我们不会的东西也没关系，我们会扫地。还有我们有银子，可以买吃的，不用你花银子养，只是你能不能对我们好一点，教我们念书和练功？”     小帅颤抖地嗓音中，带着浓浓地哭意。要是这个叔叔不答应的话，他和小宝就要变成无家可归，还不能回去的可怜小孩了。     听到小帅话的顾稀元忍不住想笑，这两个小家伙还能给他打工呢？可在看到两个乖巧的孩子后，忍不住叹息一声，这孩子也真是够可怜的。     “走吧，我带你们去我那。你们的银子自己留着，我不缺！”的确，这蓝海国就算是人人都缺银子，鬼医也不会缺的。要他看一个病人，那价格得随他开才行。     就算有价格，他也未必肯，全凭他心情做决定。     两个小家伙跟在顾稀元的身后，有些忐忑，这个叔叔不收银子，就要带他们回去，不知道是好还是不好。可现在他们别无选择，而且这个叔叔看起来不错。     顾稀元回过头的时候，看到的正好是两个小家伙眼里的不确定，叹息一声，一手牵着一个，道：“走吧，我看你们也聪慧的很，以后你们就做我的徒弟就行了。”     小帅因为才拜过杨太师为师，现在又要多一个师父，想了想娘亲和车爷爷的关系，便点点头。车爷爷是娘亲的师父，若是他和小宝也有师父的话，那师父一定会对他们好的。     小宝第一次听到什么师父之类的，不过在看到小帅点点头后，便也跟着回答了一句好。     没想到自己只是心血来潮，想要进山采药的顾稀元，在药还没采到，就捡来两个徒弟，当下心里欢喜的紧。想着，便提起脚步快速的朝前走去。     这座山极大，具体通往哪里，他不是很清楚。每次缺药的时候，他都会让来这里。只是今天她想自己来罢了，没想到缺捡了个大便宜。这两个孩子，一看就是极为聪明的，今日真的是他赚到了。     小帅既然已经答应了做人家徒弟，便歪着头，想了想，对顾稀元道：“我叫小帅，他是我弟弟小宝，不知道师父怎么称呼？”     “我叫顾稀元，你们记住这个就可以，以后要是有人说什么鬼医，你们也得知道是我就行。”     小帅皱了皱眉，医？那是不是和车爷爷一样还是大夫？     “师父，你是大夫吗？我娘亲和车爷爷就是学医的。人家叫车爷爷车大夫，娘亲也可以帮人看病。师父也是帮人看病吗？那师父能不能教小宝和小帅功夫？还有娘亲说，不能荒废，小宝还要识字。”     “这是自然，你们还小。现在就算教你们医术，你们不懂，既然这样那直接叫你们想学的就好了。”     得到肯定答案的小帅和小宝，两个小家伙很是满意的点点头。这样他们就不会落下太多了，等到师父家，还能给娘亲写封信，这样娘亲就不会难过了。     肚子饿的咕咕直叫的两个小家伙，不知道过了多久，眼前的树木渐渐的变少，路越来越宽，眼睛一亮。这是说明，他们可以看到更多的人了，在也不用在山里，真是太好了！     “师父，我们什么时候才能到你家？小宝肚子好饿！”被提着走的小宝，此时小花猫一样，就连平日精气十足的奶娃声，此刻也变得极为虚弱。     这段时间，他和小帅都没有吃好，昨晚的一顿饱餐，根本不够消化到现在。剩下的那个包子还没吃，现在都已经过了用午膳的时间了。     “就快了，你们再忍一忍。等回去后，为师就给你们煮面！”顾稀元突然觉得有这么两个孩子，以后他的生活将会多了许多的乐趣。     现在就可以想象，接下来的生活，会是如何的热闹了。光是这么一想，他就极为期待。     当他路过面摊的时候，小宝都快哭了。这里明明有吃的，为什么不停下来。他好饿，真的好饿。     “师父，小帅也饿了，都快要饿死了，能先找点东西吃吗？”小帅饿得都快要没力气了，当看到自己已经被提着过了一个市集的时候，忍不住建议道。     “不行，这外面做的东西不能吃。好了，你们先忍忍，马上就要师父家了，你们就能吃到好吃的。”     顾稀元才看不上这外面的食物，简直是难以入口。想让他好不容易寻到的两个宝贝徒弟吃这些，这怎么可能？     不知道过了多久，小帅和小宝饿的两眼都快要翻白的时候，终于听到一句到了。两个小家伙直接趴在桌子上，根本顾不得这里到底是哪里。     “你们等着，师父给你们下面条去！”蓝海国的人，若是知道顾稀元下厨就是为了讨好两个奶娃的话，只怕眼珠子都要瞪凸了。     他虽然是鬼医，厨艺却极为不赖。外头的食物，他从来不吃。哪怕是吃的话，再是美味的东西，都会被批评的一无是处。     “小宝，你还好吗？”小帅伸出变得细细的五个小爪子，摇了摇小宝。     “小帅哥哥，我好饿，我想我要饿死了！”小宝说话的声音越来越弱，眼看就要昏阙过去的时候，就见顾稀元端来三碗面条。     “来，吃点，等精神好了，洗洗，师父带你们上街去买些衣服来穿。现在这个根本就没法子穿，和乞丐一样。”     顾稀元这么说的时候，还庆幸，自己眼光好，要不然哪里能够看得出来，这两个小乞丐一样的小家伙，其实聪慧的很。     以后他的衣钵有人继承了，不管是这两个孩子中的哪一个，都行。当然，若是能够是这个叫小帅的最好。不过他也看的出来，小帅的身份绝对不会像他说的那样简单。这小家伙聪明的很，不说出来，只怕是在担心什么东西。     吃得来了，原本还和要死了一样的两个人，现在却像打了鸡血一般，不慎利落的拿起那对于他们来说，过于长的筷子，夹起面条，就往嘴巴里塞。     当然，他们看起来是很饿，但吃东西的架势，看起来受过教导，根本不像是普通百姓的孩子。     顾稀元再次观察了一番，发现小帅吃东西的架势中，带着一股优雅与尊贵。这点令他想不透，这两个孩子看起来，关系好的像亲兄弟。可长得不一样，年岁差不多。论功夫，小帅高一点，论聪慧，小帅也要更胜一筹。可这两个孩子，到底是怎么在一块的？     小帅说在镇口等娘亲，等娘亲做什么，还有那些黑衣人又是什么人？小帅说他娘亲也学医，可以替人看病。难道紫月国有什么厉害的女大夫，是他所不知道的？     当喝下最后一口汤后，小帅这才摸了摸肚子，感觉自己又像是活了过来一般。他师父做的面条，虽然没有娘亲做的好吃，可也不差，比白梅他们都做的要好。刚才的量是根据他和小宝的食量来盛的，可见他师父的细心。     “师父，娘亲说拜师要行礼的。我和小宝该怎么做的你？是不是直接跪下来磕三个头，然后给师父一杯茶就行了？”     奶声奶气的小帅，此时吃饱了，有力气想这个事情。小家伙琢磨着，在这什么蓝海国，要是有个师父带着，他和小宝就会安全很多。要是他们的师父是个厉害的，以后别人就不敢来这里抓他了。     今天看师父的武功也很厉害，说不定在这一年内，他的功夫也会变得很厉害才是。     “就按你说的，磕三个头和一杯茶就行。以后在这蓝月国，只要报上师父的名号，再也不会有人敢欺负你们。要是有人不长眼的话，你只需要和师父说一声就可以了。”     小帅还没想到，自己这拜师礼都还没行呢，师父就要照顾他们了。     “师父，我和小宝吃的有点多了，先走一走。等半个时辰后，在回来给你磕头行不行？娘亲说，饭后走一走，活到九十九。还有刚用完膳，是不能洗澡的。”     那句饭后走一走，活到九十九，还是顾稀元头一次听说。这令他更加好奇，小帅的娘亲到底是个什么样的人，才会交出这样的儿子来。     “去吧！”     得到回答的小帅，走了出来。当触目所及的便是一些花花草草，再来就是各种茅草屋。小家伙根本不知道怎么形容，但是感觉这里要比紫月国暖和很多，而且现在这个时候，到处都是鲜花和蝴蝶什么的，很是漂亮。     “小帅哥哥，这里比咱们家漂亮呢！”     “恩，也很师父。这么大的地方，都是师父一个人住吗？小宝，你说这个房子，会不会一下雨，屋子就要坏了？”     小帅还记得旱灾那会儿，他和娘亲去京城的时候，路途经过的地方，就有好多的茅草屋。娘亲说，那些穷苦的百姓，住不起瓦房，只能住那样的房子。还说，那房子，一到下雨天，就会漏雨。等以后他长大了，要记得百姓的不容易。     如果顾稀元知道，在小帅的心中已经把他想成贫困户的话，只怕要抓狂。 