第307章 送见面礼    第307章  送见面礼     小宝抬头看了看那屋子，想了想自己刘家镇的屋子，最后摇摇头道：“小帅哥哥，你别担心，这个看起来茅草还是新的，和凤山的不一样。应该不会倒才是。”     “和凤山的？”小帅琢磨了一下，凤山的房子好像要比他看到的再好上一些。若是和凤山的相比，好像也还好一点。只是万一要是下雨了，真的不会低雨吗？     “嗯，那边的房子要比这里破。小帅哥哥，师父说他不差钱，所以不要我们的银子。那这个屋子也说明很好才是，要不然师父那么穷，肯定会要我们的银子的。”     小宝的话，小帅有些怀疑，在他看来，师父一个大人不好意思要孩子的钱，所以才这样说的。要不然怎么会住在这种破地方？全部都是茅草，风一吹就屋顶都要没了。     顾稀元不知道，他在小帅的心目中，已经变成了一个好面子的穷鬼了。不过也正式因为这样，小帅与他才更亲近。     小小年纪的他，觉得顾稀元是个大好人。宁愿自己那么穷，也不要他和小宝的银子，只有好人才会这样。     歇过了片刻之后，两个小家伙走累了，也好奇够了，坐在院子里，吹着暖洋洋的风，昏昏欲睡。小帅觉得这里比任何一个地方都要舒服许多，风吹来的空气中，带着一股他说不上的气味。     顾稀元走出来的时候，看到的就是两个小家伙眼神迷离的状态。想了想，一手捞起一个人，走到一间看起来极为简易的房间里。那个房间，只有一张大桌子，两把凳子和一张看起来不算小的床。将他们两个安置妥当后，这才留了字条，独自出门给两个小家伙买衣服去了。     小帅起来的时候，看到桌上押着的纸条，疑惑地瞄了一眼后，这才点点头，看向还在睡觉的小宝。搬了一根小凳子，坐在门口处，等待顾稀元的回来。     此时的顾稀元在一家成衣店里，看着那些孩子的衣衫，怎么看都觉得不好。那两个小家伙虽然看起来脏兮兮的，可模容貌却是不错。穿这么糟糕的衣服，就浪费了。     “难道你们的店里，就只有这些？”顾稀元的手指扣了扣桌面，看向眼前战战兢兢的掌柜，眼眉一挑，闪过一丝嫌弃。     掌柜看到顾稀元，整张脸都皱在了一起，这个大爷从来都是订做衣衫的，今天破天荒的要来买四岁左右的孩子成衣，这令人有些费解。他想来出手大方，可难伺候也是出了名的。他的挑剔，在蓝海国，无人不知，无人不晓。     “您要是不喜欢，我让绣娘上门给那孩子量身定做？”掌柜的弯着腰，脸上挂着讨好的笑容。     “我那地方是你们这些人能够随便进入的？”听到这话的顾稀元，面色一沉，浑身散发出，我现在很不高兴的模样。     “是是是，是小的说错了。要不您带小公子出来，我让人给定做？”掌柜的脸上的笑容快要挂不住了。他都要忘了，那顾园的规矩了。这要是有生人传入的话，只有死路一条。     “不必了，你现在把这里最好的孩童能够穿的衣衫做出来，我马上就要。这些衣衫太过普通，衬不上那两个小家伙。”     掌柜的脸上挂着苦哈哈的笑容。他都没见到人，该怎么做？再说两个孩子，就算是现在做，那也得等一段时间才行。要马上拿出来的话，他又不能变法，直接变出来。     想了想，便对顾稀元道：“要不您看这样成吗？这两身衣衫，我就免费送给那两个小公子穿，明儿您直接带着小公子出来，我们看到人后，再给您做成吗？”     顾稀元的脸当场就黑了：“你的意思，是我找茬，就为了涂你的便宜？区区几件衣衫，我还买得起。你这老头要是不愿意就罢了，说这种话，是想要找死吗？”     掌柜的听到这话，双腿一软。这鬼医可是名不虚传的，要是让他不高兴，指不定什么时候就给下了药都不清楚。到时候是怎么死的，只怕都不明白。     “不，不，不，是小的说错了话。”掌柜的在说的时候，连忙打了自己两巴掌，这才看着眼前这个眼底全是阴霾之气的男人。     “那两个小家伙也快醒了，今日我就不与你一般计较。现在把你那最好的衣衫，都给我拿来。明天做出好的来，要不休要怪我不客气了！”     顾稀元觉得自己在这里耗费的时间太久了，指不定那两个小家伙已经醒来了，此刻正无助的很。他得跟在之前回去才行。     等到他从成衣店里走出来的时候，那掌柜浑身虚脱了一般，直接瘫坐在地上。方才他生怕顾稀元一个不高兴，就往他身上撒一把毒。幸好没事了，不对，明日还要那衣衫，看来得找人赶紧做才行。     成衣店掌柜的反应和顾稀元脸上的表情中，众人可以看出，方才有人不高兴了，另外一个被刁难了。他的钱虽然好赚，可也得有命赚才行。     因而对于成衣店掌柜赚了这个银子，没有一个人是羡慕嫉妒的。他们这些人，没少被挑剔。这样的银子，他们不羡慕。     小帅等了好一会儿，小宝也醒来了，也没看到顾稀元。两个小家伙想了想，低头看了看身上的衣服，破破烂烂的，便对小宝道：“你在这里等师父，我去厨房看看，能不能烧水，我们需要沐浴！”     “好！”小宝干脆抬手仔细看看衣衫的模样，最后眼里闪过一丝的嫌弃。他们这么脏，要是让伊伊姑姑看到了，估计要把他们泡在水里，好好洗一洗才行。     小帅刚到厨房，就看到灶膛里还有热炭，随即搬来一根小凳子，踩上去后，看到的便是满满的一大锅热水。不用想都知道，这是他们的师父给他们准备的。     “小宝，师父已经烧好水了，等叔父回来后，帮我们弄好，就可以沐浴了。只是那香皂不造在哪，我好久都没沐浴了。”     “嗯，一会儿要好好洗洗，就算不能回去，咱们也得和以前一样。伊伊姑姑说过，夏天一天沐浴一次，冬日，二到三日沐浴一次，现在我们都好多好多天了。”     两个小家伙和守门神一样，一左一右，翘首以盼。等顾稀元回来的时候，见到的就是这个情景。这让他突然觉得，家里有个孩子在等自己，也是不错的感觉。     小宝和小帅在顾稀元的帮助下沐浴完毕，穿上新衣衫之类的后，照着之前说的，跪下来对着顾稀元磕了三个头，随即道：“师父，请喝茶！”     两个奶娃，一模一样的举动，一个比一个俊俏，一个赛一个的聪明，这让顾稀元乐得笑眯了眼。     “好好，好徒儿。今日开始，你们便跟着我念书识字和练习武功。待到你们回家之后，为师也会想办法跟着去。从今以后，你们将继承我的衣钵，在医学和武学这块，断然不可费。”     小家伙似懂非懂，不过知道既然已经拜师了，师父说的，都得听，便慎重的点点头。     “好，起来吧！今日就好好休息，稍后师父带你们去海边走走看看。你们还没见过吧？大海的宽阔，你们应该瞧瞧，拓宽一下眼界！”     紫月国京城     不说小帅和小宝暂时在蓝海国住了下来，且说，杜伊从白梅那里得找到了幽冥，并没有看到两个小家，而且幽冥身上受伤，且别人联合击毙。从他临死前得知，两个小家伙已经逃脱了。     听到这话后的杜伊，松了一口气。只要小家伙们逃走了，就有找回来的一天。她的儿子那样的聪明，一定会没事的。     紧接着，又在快到京城的时候，看到橙萝。听她说小帅的身上带着紫弈城送的那把小刀，而且连银子都不见了。待杜伊问了小帅那几日的举动后，心里又好气又好笑又心疼。原来小家伙是早就预谋好了，要离家出走的。     不过也幸好这样，现在人跑了，身上还带着银子，以他们两个的聪明，应该没什么大碍才是。现在所有的人，都全力往小帅和小宝最后始终的地方而去。     杜伊这次到京城，连忠勇侯府都未回去，而是直接大肆肆地去了摄政王府。紫弈城得知消息的时候，连忙从皇宫里赶了回去。     他到家的时候，刚好见到杜伊从书房里出来，手上拿着一个袋子递给白梅和紫丁道：“既然到了京城，这个礼物是该送过去了。今晚趁着人都睡了，给我行动。他趁我不在，居然这样做，弄不死他，也得让他没了半条命。”     白梅紫丁伸手接过布袋，在看到紫弈城后，行了个礼，直接出去布置了。那六王爷府邸那么大，今晚紫奕枫在哪里歇息，她们还得去打听一下。     “伊伊，你怎么来了？是不是发生什么事了？小帅呢，没和你一起来？”紫弈城看到杜伊冷着一张脸，嘴角扬着一抹解恨的笑容，有些莫名，伸手揽过她的腰，问道。     听到这话，在靠在他的怀里，如此却一反刚才的模样，趴在他的怀里，放声大哭。 