第308章 轰然倒塌    第308章  轰然倒塌     “怎么了，这是？是不是谁给你气受了？你说，我给你报仇去！”紫弈城第一次见到杜伊这样，有些手无知错的安慰道。     “阿城，小帅，呜呜呜……小帅不见了，呜呜呜……紫奕枫已经知道我和小帅了。我去阜城的时候，让小帅先和表哥他们回去的。结果，呜呜呜……结果他趁着我不在的时候，就让幽影组织的人，到刘家镇去了。呜呜呜……我留给小帅的安全，全都死了，剩下一个，吊着一口气。”     “阿城，小帅现在生死不明，根本就不知道他在哪里。他还那么小啊，除了他，还有小宝也一起被抓了，呜呜呜……”     杜伊哭得极其伤心，在自己的男人面前，她再也不用刻意假装坚强了。她的儿子，此刻还不知道在哪里吃苦受罪。虽然说，已经逃脱了，可是听说，那里都是山，有山的地方就有野兽出没。两个小家伙，还不满四岁，这到山里去的话，要怎么生活？     他们吃什么？还不会碰到其他别有心思的人？这些杜伊都难以想象。只要一想到这些，她就心如刀割。小帅和小宝还差三四个月才四周岁。那么小的孩子，让他们独自在外头，她这心，怎么都放不下。     紫弈城在听到杜伊的话后，原本还抱着杜伊坐在他腿上，手还正给杜伊擦拭来着。此刻面部扭曲，粗噶的声音问道：“小帅，被抓走？还有小宝，那些暗卫都死了？”     杜伊泪眼涟涟，点点头：“嗯，小帅的十几个暗卫，全都死了，都死了。我的小帅和小宝还不知道在哪里吃苦，呜呜呜……阿城，是幽影组织的人做的，是紫奕枫。我刚才让白梅和紫丁去给我送点礼物过去了，这个仇我不报，誓不为人母！”     杜伊红着眼眶，双手紧紧的圈着紫弈城的脖颈，肩膀一抽一抽的，显得极为伤心。这些年，小帅就是她的心头肉，现在有人要把她这块肉挖走，她怎能不疼？     “幽影组织吗？”紫弈城说了这几个字后，眼睛一眯，扬声叫道：“迅影！”     迅影隐在暗处，杜伊哭得那样伤心，他岂会听不到？当得知小帅始终后，便知道这事要不妙了。京城里，马上要掀起一层大浪了。     “去查查怎么回事？还有我要知道小帅在哪里，马上安排人给我查出来。伊伊，你先别哭，把知道的所有情况先说出来，我这边好接手！”     紫弈城心里担忧小帅，又心疼杜伊。他万万没有想到紫奕枫的动作会这么的迅速，到底是哪里出了错，他到现在都没弄明白。     杜伊将自己回去后的事情，全部都讲了一遍后，这才擦了擦泪水道：“目前事情就是这样的。”     紫弈城听后，肝火旺盛，杜伊从背后传来的呼吸声，便知道，他的心情，不是很好了。     “阿城？”     “没事的，别怕，有我在，小帅不会有事的。你先去歇会儿，我有点事情要处理！”紫弈城拍了拍杜伊的背后，将其抱到床榻上后，拉了薄被盖好，便转身出来。     “爷！”     “传令下去，全力剿灭紫奕枫手下的所有大小组织。另外他屯兵的地方，全部查好，混进去的人，全部都给我行动，能清理多少是多少。另外，这个事情，分时间进行。我要看到的是意外，而不是故意为之。要在他不注意的情况下，斩断他的脉络。这一次，我要他翻不了身。”     “是！”     迅影知道，办这个事情，可能有些困难度。现在就算都做到了，只怕那紫奕枫还有其他更深的东西，是他们所不知道的。     紫弈城吩咐完后，回到小榻上，看着杜伊带着泪痕的小脸，心疼不已。能够让他这样坚强的人哭，也是紫奕枫的本事，连他的儿子都敢碰！     既然隐瞒的效果没有用，那就勿需隐瞒了。从明日起，杜伊就是他的王妃这个事情，可以公开了。     六王爷府邸     紫奕枫在书房里，听到杜伊带着丫头进了摄政王府的消息后，眯了眯眼。她独自来，还这么的光明正大，看来是打算将消息公开化了？     呵呵，一个看似不起眼的女子，居然是个能人，着实令人刮目相看。那个碘酒的事情，就是出自于她，更没想到那个凌凡也是她。     可惜啊可惜，不为他所用，白白浪费了这么一个貌美又聪慧的女子。     “继续派人盯着，有任何人出入，随时回来汇报。另外让人盯着点那附近，我要知道那杜伊和紫弈城的一举一动。”     “是，六爷！”     等人都下去后，紫奕枫这才来到杜紫琳的房间。要说知道杜伊是凌凡的身份，还多亏了这个没有脑子的女人。随随便便几句话，就套出了对她来说，无关紧要的事。     例如，杜伊的嬷嬷是刘家镇的人，是凌袁帆给她爹通的信，去接的人。再如，伊记的产业，是从几年前开始的。又如杜伊身边的那两个丫头是凌袁帆亲自送的，貌似有武功等等。     可他来说，却是极大的线索。他找人细细查了一番之后，便轻易地得出了杜伊就是凌凡的身份。有了杜伊的身份，那碘酒的事，更是不言而喻了。     “王爷，你来了？”杜紫琳的声音中，带着一丝的惊喜。     “来看看你，本王今晚在这歇着！”     紫奕枫只要想到那个孩子已经被抓到了，可能现在在某一处等着他，心情就甚好无比。     杜紫琳的眼睛闪过一抹亮光，在听到这话后，连连点头。这一个月来，王爷光是歇在她这里的时间，就有好几个晚上了。看来王爷果然是厚爱她，等王爷登基的时候，她就是贵妃了。     到时候她就是除了皇后外，这个紫月国最为尊贵的女人。杜伊那贱人看到她，都得下跪。想到这，她脸上的笑容越来越大。     就在紫奕枫正准备和杜紫琳用晚膳之际，紫奕枫的贴身侍卫进来，不知道在他的耳边说了什么，就见他沉着一张脸，拂袖一甩，冷哼一声之后朝书房走去。     杜紫琳一脸莫名，这都要用膳了，是怎么了？     书房里，原本心情甚好的紫奕枫看着眼前的人，直接道：“说，是怎么一回事？”     “六爷，幽影组织派出去的人全部覆灭，原本听说幽冥已经抓到了人，可那孩子狡猾，半路给跑了。幽冥受到众人的夹击，已经死了。现在摄政王那边还没找到人，咱们这边是不是先下手再说？”     “一群废物！”本就手到擒来的事情，现在变成这样，紫弈城那边只怕马上就会针对他又所动作。资金都还未解决，这个时间对他来说极为不利。     “六爷息怒，现在该怎么做，只等您一声吩咐！”     “还能怎么做？派人去查查，那两个孩子在哪，得在他们找到人之前，先将那孩子抓住。记住，必须要先抓到那个叫小帅的孩子。”     小帅才是紫弈城的孩子，那个小小宝的农夫的孩子就罢了。不过是个平民百姓，哪里能与小帅相比。     “是！”     等人下去之后，紫奕枫早已没了用膳的心情。杜伊已经来了，孩子不见的事情，紫弈城也该知道了。现在他们会怎么做？他又该怎么做？     杜伊回京的消息，忠勇侯凌晟在得知消息后，带着凌杨氏直接到了摄政王府。依照他们对杜伊的了解，一定是发生什么样的大事了，否则，杜伊一定不会就那样光明正大的去找紫弈城。     “伊伊，你回京城，怎么不来侯府。是不是发生什么事了，你告诉舅母。”     杜伊这段时间情绪极为低落，因为小晒的事情，她整个人又瘦了一圈。这让凌杨氏看了，极为心疼。这回去才多久的时间，怎么就瘦成这样。     “舅母，小帅不见了，他和小宝都不见了。”杜伊说这话的时候，眼眶又有些发红，此刻的她只是一个一心牵挂儿子的普通母亲。     “不见，怎么好端端的会不见了？”凌杨氏在这边问杜伊，凌晟则是和紫弈城在另一边问情况。     “王爷，这到底是怎么一回事？”杜伊的话，他也听到了。     那个叫小宝的孩子，他是没见过自然不知道，可也明白，小帅那么聪明的一个孩子，不可能会不见的。唯一的可能性，那就是小帅被人抓走了，或者是遇到了什么危险。     小帅自己走丢是不可能的，当初是派了那么多的暗卫去。要说可能性比较大的，那就是小帅被人抓走。可何人能够抓走小帅，且在有那么多暗卫的情况下。这个人选，根本毋庸置疑，一个名字呼之欲出。     “如你所想的，不过小帅他们已经跑出来了，现在不知道具体在哪里。我们的人，得在紫奕枫之前，现找到小帅的，不知道他们派了多少的人去。”     紫弈城之前是不赞成小帅回去的，除了私心想要把小家伙留下来外，也是考虑过这个因素。不过他怎么都没有想过，紫奕枫这次会派这样多的人。     摄政王府还没讨论出一个结果的时候，六王爷府突然传来轰隆一声，就见几个院落同时被炸踏下来。伴随着房子的倒塌，各种哭喊声响彻起来。 