第309章 紫奕枫伤    第309章  紫奕枫伤     躲在暗处的白梅紫丁，看了看这情况，满意的点点头，这才离去。紫奕枫在书房里没出来，这次就算是出来，只怕如小姐说的，不死也得重伤。     六王爷府内，莫名出现这种情况，弄得人心惶惶的。当清点了一遍人后，发现少了最最重要的紫奕枫，又得知他并未出门，更加慌了。     “快，你们快点找找王爷在哪里！”六王妃王梓妍在得知少了紫奕枫之后，就和疯了一般的大声嘶吼。他们这个府内的所有人，都是依附着紫奕枫生存的，要是他有个什么万一，让他们这些人怎么活得下去。     杜紫琳是彻底的呆住了，看着眼前自己那已经毁灭的院落，身后跟着碧桂，傻呆呆地看着。根本不明白，为何她不过是心情不好，出去散步了一下回来，就变成这个情况。有谁来告诉她，这到底是怎么一回事？     “杜姨娘，六爷那边也垮了，听说六爷在书房里没出来，王妃那边已经令了去挖了。姨娘你还是快去那边看看情况吧，咱们院落没了不要紧，好歹还有个男人依靠。”     杜紫琳傻呆呆的，还没反应过来，耳边就传来陈嬷嬷的声音。这个嬷嬷是她娘专门替她向她外祖母要来的，就是怕她在王府里会受欺负，身边有个熟知规矩的老嬷嬷好提点。     “什么？六爷那边也出事了？那还等什么，快，咱们快点过去！”杜紫琳原本还在傻愣，一听到这话后，急匆匆的提起裙角，就往书房的方向跑去。     紫奕枫可不能出事，要是出了事，她该怎么办？她的后半辈子，可都还指望着这个男人。不，不仅是她的，就连他们杜府，她爹都得指望这个男人。他这一没掉的话，他们杜府就真的完了。她还没做贵妃呢，他绝对不能有事。     紫奕枫原本心情不好，正在琢磨要怎么对付紫弈城的时候，一个没注意，那哄的一声传来，整个书房瞬间倒塌。他却很不幸的被压在梁柱下，一条腿怎么都动不了。     耳边传来的还是轰隆隆的声音，耳膜疼的实在受不住，顿时双眼一翻，晕了过去。等到醒来的时候，也不知是黑天还是白日，依旧漆黑一片。而他的耳边传来滴滴答答的水声，是不是的还有人说话的声音，也飘入耳朵里。     “爷的书房椅子的位置就在这，从这边开挖！”王梓妍好不容易令人挖了两个时辰，将那些杂七杂八都清理完。可是很不幸，这时候居然下起了雨。     “是，王妃！”     此时不管是王梓妍还是紫奕枫都恨屋子太大，没事建造那么大的屋子做什么。     “王妃，根据统计，这次咱们王府一共毁了五座院子，总共伤亡人数有二十八个人。”     被压住的紫奕枫一听到这消息，气得几乎要抓狂。到底是何人，不，应该是到底是发生了什么事，怎么会好端端的，房子会塌？     王梓妍一听只是五个院子，也没说什么，不，应该说，目前那些都不重要，先把紫奕枫就出来才是当务之急。     “你们给我快点，爷还在下面押着，动作都给我利落一些！”     王梓妍说完这话后，想了想，又对管家道：“将那几个院子的姨娘，都安排到客房去。在院子没修好之前，让她们暂且就住在那边！”     那些姨娘最好永远住在那边，出了事，也不知道要关心努力一把，只知道哭哭啼啼，烦不胜烦，所幸住在一块算了。     摄政王府内，杜伊听到白梅和紫丁的汇报后，满意的点点头，最好能够一把将他炸死。就算现在没死也没关系，她多弄几次，就不怕他以后晚上还会睡得着觉。     她的日子过得不好，紫奕枫也修想要有好日子过。以为惹了她杜伊，就能够全身而退？这世界上，没有那么好做的买卖。     “什么事，这么高兴？”正从书房回来的紫弈城看到杜伊脸上闪过一抹笑容，这才出声问道。他还记得，之前这个小女人，可是哭哭啼啼的。他可不认为，在儿子不见人影的情况下，还有什么事，能够令杜伊开心的。     “你明日就知道了！”杜伊故作神秘，就算她不说，稍后迅影也会让人回来传递消息，她才不认为，这京城有什么事，能够逃得了这个男人的这双耳朵。     “这么神秘？不会是去干坏事了吧？而这坏事和那位有关系，他倒霉了，取乐了你？”不得不说紫弈城还是很了解杜伊，看到她这小模样，便已经猜到一二。     “就不告诉你！”杜伊难得的心情好了许多。可是看到紫弈城那张脸，突然又想到小帅，心情很是低落的走到紫弈城的身边，将头埋入他的胸膛里，寻找安慰。     原本见杜伊还算高兴的，可在下一刻，就见她整个情绪低落下来。朝着白梅和紫丁使了一个眼色之后，拦腰将这小女人抱回床上。     “伊伊，是不是想小帅了？想哭就哭出来。别担心，我一定会尽快找到他的。”这个儿子才认回来没多久，怎能出事？没有他紫弈城的允许，小家伙是不会出事的。     杜伊这次没有哭出声音，而是躲在紫弈城的怀里暗自啜泣。她哭得很伤心，这比小帅生病的时候还要伤心，多少天以来，她只要闭上眼睛，就好像感觉到小帅再向她求救一样。     每当听到那个奶声奶气的声音，说娘亲我好饿，娘亲我好难过，娘亲我好冷，娘亲你在哪里的时候，她就再也睡不下去。只能眼睁睁地抬头望向远方，思念着那个不知道在哪里的儿子。     紫弈城拍着她的后背，暗自叹息一声。儿子不见了，他也心急。可现在完全不是哭一哭就能够解决问题的，也不是耍个脾气，就能见到的。     “阿城，你说小帅他现在会在哪里呢？他会不会已经累了饿了，找不到东西吃？阿城你难道一点都不难过吗？他是你儿子好不好？看到你这张脸，我就想起小帅，心里就难过。”     杜伊说这话的时候，眼眸含泪，单手捧着紫弈城的俊脸，脑海中想得确实小帅。她在透过紫弈城，看小帅。她当初就不该去什么阜城的，就不该留下一半的侍卫。她怎么样都没有关系，儿子可不能出事的。     都怪她，如果不是她坚持要去的话，那么多的侍卫，都会没事，小帅也不会被带走。不对，还有那个可恶的丁春秋夫妻，要不是他们，她怎么会耽搁那么久，小帅又怎么会被抢跑？     她有错，丁春秋也有错，还有该死的紫奕枫和丁皇后等人都有错。     “那我去带个面具？”紫弈城的声音中带着心疼之意，没能保护好妻儿，也是他的失责。     “不，就这样吧。我好累，等我睡一觉，睡一觉就好了！”杜伊说着，躺在床上，意识渐渐模糊。     看到眼角底下一片青黑的人，紫弈城心疼的将其搂紧，在她的额头上落下一吻后，这才起身。     “爷！”     “那边可是发生了何事？”     “回爷，六王爷府不知道为何，突然间发出轰隆一声，五个院落塌了下来。据属下得知，那五个院落皆有几个大窟窿，明显是人为，不过属下趁乱令人将窟窿填上了。”     紫弈城听到这，眉眼一挑，看向已经睡觉的杜伊。随后走了出来到了书房，又让迅影将白梅紫丁叫了过去。     “今晚是怎么回事？”     知道这事早晚是瞒不过的，白梅和紫丁也没有丝毫的隐瞒，将事情的经过全部说了出来。她们就算有心隐瞒也不行，到时候她们家小姐还得要有人保护。     “这么说，伊伊是一早就打着这种目的来京城的？”紫弈城很想见识一下那个什么炸弹，但眼前这两个人说，都用完了。而且是用在了六王爷府。想了想，也算是物有所值了。     “是，王妃说过，就算不炸死他，也得将他炸得剩下半条命。奴婢是亲眼看到紫奕枫进了那书房，再也没有出来过。奴婢估算，那六王爷就算是好了，也得修养少说得有小半年。那个东西小小的，威力却奇猛无比，一个下去，就是一个大窟窿。”     两人都想着，这小半年的话，应该够做很多事情了。不过在那种情况下，紫奕枫要是能活下去，那也得是一种本事。     “你们且下去吧！”     紫弈城一个人坐在书房里想了许久，最后才回房房间内，看着已经睡着的杜伊，伸手抚着她的发迹，道：“伊伊，你到底还有什么是我不知道的？为什么我会觉得，你是那样的神秘，好像是不属于这里一样！”     紫弈城想起的是，他那时候第一次见到杜伊的情景。虽然是中了药，可杜伊的每一个反应，他都清楚的记得。那时候的她，和现在的她，简直的判若两人。     不过这样也好，他紫弈城要的是能够站在他身边，与他齐肩并战的女人。而不是那种只会躲在身后，的小女人。     叹息一番之后，这才在她的身边躺了下来。     睡梦中的杜伊，不知道梦到了什么，又开始嘤嘤啜泣，看着她紧紧地抓着自己的前襟，仿佛有什么可怕的事情，等着她。 