第310章 怀疑种子    第310章  怀疑种子     “不怕，乖了，没事的！”紫弈城拍了拍杜伊的后背，如此反复说了即便之后，才见她的情绪渐渐的放松下来。     紫奕枫的事情，第二日上早朝的时候，紫弈城已经得到了确切的消息。对于六王爷府昨夜无故倒塌了五座院子，朝中大臣议论纷纷。     有人认为，肯定是人为的，当然，这些人只紫奕枫这一派的。他们在说这话的时候，却是看向以凌晟为首的紫弈城这一派。而凌晟等人眼里露出的竟是嘲讽之意，觉得这是坏事做多了，老天给的报应。     要不然谁家不会，就偏偏是他家出了这样的事？当然，凌晟是知道了小帅被紫奕枫派人抢走的事情，到现在还生气的很。     相对朝堂上的闹哄哄，京城里的百姓也是议论纷纷。特别是六王爷府邸附近的居住的百姓，那六王爷府晚上传来那么大的动静，其他人岂会听不到？     这会儿说什么的人都有，有人说是紫奕枫做了什么伤天害理的事情，也有的人说，一定是六王爷府上谁做了孽，老天要惩罚。还有说指不定那流传的丁太后和六王爷的事情是真的，这是先帝显灵发怒的。总之各种各样的议论声都有，讨论的沸沸扬扬的。     六王爷府里，杜紫琳其中极为气闷，怎么好端端的，她的院落也跟着毁了。难道她是不利的人？不会啊，她是做贵妃的命的人，怎么可能会是不利的人。     “杜姨娘，你现在要做的，应该是趁着王爷虚弱的时候，讨好他，取得他的欢喜。人在这个时候，往往是最为脆弱的，姨娘你应该上点心。”     陈嬷嬷看到在房间内来回走动的杜紫琳，上前建议道。她觉得杜紫琳的脾气，若是再不改的话，到时候吃亏的还是她自己。     “对，陈嬷嬷你说的对。碧桂，你过来帮我装扮一下，我要去看六爷！不，我应该就这样过去，六爷现在还不适，我若打扮的太好，难免令他看了心情不好。”     原本对杜紫琳还有意见的陈嬷嬷，在听到这话后，才满意的点点头。这样就对了，别出门的时候，不带脑子。     杜紫琳来到王梓妍的院落，还不待人进去通报，就听门内太医的声音传来：“六王妃，六王爷这腿只怕得有三个月都不能下地。”     王梓妍听到那腿还能走后，松了一口气。只是看着太医那为难的神色，便道：“可有什么不妥之处？”     太医左右看了看，随着王梓妍走到一旁的耳房，这才道：“六王爷这腿，就算以后治好了，只怕也是有些微跛。这事老臣不敢当着六王爷的面前说出来。老臣医术有限，能做的不多。不过在蓝海国有个鬼医，他的医术出神入化，若是有他的话，王爷这腿，绝不是问题。”     王梓妍的心，显然咯噔一下，不过当听到这天下还有人能够治的时候，又松了一口气。不管是在蓝海国还是哪里，只要能够治好紫奕枫的腿，她一定会将人给请到的。     门外的杜紫琳听到这话，赶紧带着陈嬷嬷和碧桂往旁边一躲，等到人走后，她瞧了瞧四处无人之后，这才带着陈嬷嬷等人，回到自己住的客房。     “嬷嬷，今日听到的这话，你怎么看？”     在杜紫琳看来，那什么蓝月国的鬼医，那是遥远的梦想。若是找不到的话，六王爷就成一个跛子了。在她看来，一个跛子能成什么大事？难道她的贵妃梦，就要破灭了吗？     “杜姨娘，在老奴看来，这事勿需你放在心上。有王妃在，她自然是会解决好这个问题。你该做的，还是去无怨无悔的伺候王爷，让王爷深深记住你的好。这后院的女人何其多，光是姨娘少说了，也有十个八个的。”     “姨娘刚进府，都还未站稳，现在正好是一个绝佳的机会。不管六王爷如何，他终究是一个王爷，跟着他，至少姨娘这辈子是衣食无忧的。”     杜紫琳听到这话，下意识的撇撇嘴。她爹是皇商，他们杜府可是凤城的第一首富，这几年甚至都可以成为紫月国的首富了。她天生就是衣食无忧，若是为了一个衣食无忧，那她进这里做什么，在杜府就可以了。     她来这里，就是要成为人人羡慕的对象，要成为皇帝的妃子。在这个紫月国，能有资格坐上去的，也只有六王爷。     “杜姨娘别不以为然，你现在已经在王府了，是六王府的人，心思也该放在这上面。不管你以前在娘家如何，你已经是个出嫁的姑娘了。”     陈嬷嬷的叨叨，让杜紫琳极为心烦。不过现在事情已经这样了，诚如陈嬷嬷说的，去讨好紫奕枫的欢心吧。不管怎么样，他的腿，也是有王妃操心的。     当然，如是有一天，她能够成为王妃的话，那也会替他想办法。只要腿好了，就会有希望。毕竟没有一个皇帝，是个跛脚。     等到杜紫琳带着人再次来王梓妍院子的时候，就见所有的人都站在院外。想了想，她朝着碧桂使了一个眼色，就见碧桂不动声色的上前，拉着一个婢女，转过身，背对着众人，在她的手里塞了一些银子后问道：“这位姐姐，为何大家都站在这外边，不进去？”     那丫头捏了捏手中的银子，这才悄声道：“丁太后来了，她听说我们六王爷受了伤，便过来探望了。”     “多谢姐姐告知！”碧桂说完这话后，才回到杜紫琳的身边，将情况与她说了，等待杜紫琳的回答。     “丁太后？”杜紫琳心中一喜，她许久都没看到丁太后了，若是丁太后知道她在这里的话，一定会对她更好的。正好也借机让其他的姨娘和王妃看看，她是深受太后的喜爱。     屋内，丁太后坐在床沿上，看着苍白着脸色躺在床上的紫奕枫，眼里隐隐泛着泪光。王梓妍对于这个突然冒出来的姐姐，没有太大的感觉。民间的那些传言，她不是没有听说过的。六爷要做的大事，她自然也知道。六爷更是与她说了，到时候等登基后，只有她一个皇后，她这才稍稍舒心。     可现在看着眼前这两人那含情脉脉的样子，心里还是隐隐泛着酸意。这个可是当朝堂堂的东太后，先帝的皇后，她的姐姐，居然当着她的面，与她的男人这样对视。     王梓妍越是这么想，心里就越发的别扭。最后索性不看，走了出来，退到一旁的耳房里候着。虽然已经退了出来，可她却将耳朵紧紧贴着，她想知道，他们到底都说了些什么。     “枫，这是怎么回事？怎么好端端的，居然会出现这种情况？那几个院子，你都让人检查过了吗？”丁太后泪眼朦胧，看着眼前的男人，好不心疼。     紫奕枫吃力地抬手将她的泪水拭去：“别哭了，你知道我不喜欢看到你哭。只要你一哭，我这心里就揪着疼。那几个院落倒是派人查了，说没什么异常。也许，是老天惩罚我才这样的。”     “我不许你这样说，你会好起来的，我一定会找最好的大夫，在最短的时间内，让你起来的。什么三个月，也许一个月就能站起来了。枫，我不在你身边，你一定要照顾好自己。”     丁太后小女人姿态的看着紫奕枫，眼底的爱恋全然尽显。     “嗯，我一定会照顾好自己。我还没能登上那个位置，还没能娶你，怎么可能就这样作罢？当初你进宫的时候，我已经痛彻心扉，恨自己不是帝王，只能眼睁睁地看着你入宫。”     丁太后想起自己回到丞相府后的事情，脸上的不愉也越来越浓。最后叹息一声似的，道：“老天爷见不得我们好，总是向着要拆散我俩。不过有梓妍在你身边陪着也好，至少我安心点！”     偷听到这里的王梓妍，心里犹如打翻的醋瓶一样，酸溜溜的。还有丁太后那句什么意思，什么叫有她陪着也好？     “没有你在身边，我每日看到她的那张脸，就会想起你，你不知道我有多难过。”紫奕枫的情话说得极为顺口，这让躲在耳房里听的王梓妍完全愣住了。     难道从始自终，她只是一个替代品？紫奕枫说得那些话，全都是骗她的吗？什么皇后的位置只有一个，只能是她的，这一切的一切，都是欺骗？     她爹想来就偏爱这个自小被养在丁家的姐姐，自从她回府之后，所有的人都要绕着她转。即便成了皇后，成了太后，还要和自己抢男人？     紫奕枫对谁到底是真心，到底谁是假意的？难道，他们想着篡位成功后，直接杀了自己这个拦路人，好为她那个亲爱的姐姐铺路吗？如果是这样的话，那真的是太可怕了。     从来没有把丁太后当做一回事，以为她只是利用工具的王梓妍，在这一刻，对丁太后，起了戒备之心。属于她的，谁也夺不走。     若是紫奕枫要当皇帝，必须要以她的命来换取的话，那她宁愿紫奕枫一辈子就这也。而她，也是堂堂正正的一个六王妃，也能够好好的存活下去。 