第032章 杜凌氏的盘算    第032章 杜凌氏的盘算     杜凌氏听到这话，连忙抬头，对着杜紫琳厉声道：“紫琳，你这是什么态度？娘是这样教导你的吗？”     杜紫琳红着眼眶，眼泪挂在眼角，撅着小嘴，一脸倔强样：“我又没说错。我才多大？杜伊现在这样，我们凤城，谁人不知道？现在外面的人，是怎么议论我们杜府的，爹你知道吗？他们都说，杜府的小姐没有教养，好好的千金小姐不做，非得做出这种下作的事情来。还珠胎暗结，杜府的嫡出小姐都这样了，更别说是那表小姐了。他们都说，就该将她捉回来沉潭了，否则就是我们杜府的教导有问题。我一出门，人家就在背后，对我指指点点。爹，你的心里只有杜伊，可有我？我才是你的女儿啊，你可曾为我想过一分一毫？你要找杜伊回来，可曾想过，我的名声，会被她累坏？可曾想过，将来我要怎么婆家，还有谁会要我？”     杜紫琳说道最后，哀怨的红着眼眶，泪珠一颗一颗地往下滴落。让杜志高紧抿着嘴唇，轻皱眉头。     就在杜坤地下眼眸，叹息一声之时，杜凌氏用赞赏的目光看了杜紫琳一眼。     “不管怎么说，这个家都是伊伊的。你若是怕被累坏了名声，就让你娘带着你回蓟县吧。等伊伊及笄了，我将杜府交换给她。我们是蓟县的杜府，与这个凤城的杜府不相干，顶多是亲戚关系。这样也不会累坏到你的名声，以后要给你找个婆家，也是容易之事。这几年，爹也赚了不少。你的嫁妆，你自是不必担心。你的未来，爹自会给你安排妥当。”     杜紫琳一听，哪里肯干。蓟县的杜府？开什么玩笑，回到那破落地方去，就算是再有钱，那地位也比不上这个杜府。回到哪里，那就是一个商贾的女儿。士农工商，她可是清楚的很。回到那里，她就地位低下，哪个官宦子弟，愿意娶她为妻？能为妾都不错了。     但在这个杜府不一样，这里可是凤城的首富之地，外加还有皇商之名。哪怕也是做经商之事，但在前头加了一个皇字，那就不一样了。     那可是为皇家做事，在名义上，也是朝廷中的一位官员。哪怕是没有实权，没有俸禄，但就是不一样的。再说，哪个皇商的背后，没有一个朝廷大员支撑着。她们家若是离开这个杜府，那可就什么都不是了。     “爹……”杜紫琳这下是真的急了。如果她爹真的要这样的话，那她之前和她娘筹谋的一切，岂不是都白搭了？     杜凌氏听到这话，心里也是一跳。老爷要是不说，她都忘了，原来她们在蓟县的生活。条件好又怎样，做什么事情，都得仰赖地方的官员。时不时的要疏通关系，逢年过节，更是没少送礼。今天这个夫人过生辰，明天那个姨娘过生辰，后天还有这个小少爷满月之类的。     这些倒不打紧，还得巴结着那些人。看人家的脸色，过日子的实在是憋屈。     现在呢？自己在这里住着，捏着杜府的掌管权，她只要跺一跺脚，那些人都害怕。就连城主都要给她三分面子的，更别说那些她在蓟县以往巴结的人了。     “老爷，不管怎么样，一切都等到找到伊伊再做决定吧。如果我们现在回蓟县的杜府的话，这府里也没有人打理啊？外面的人传得那些话，等过阵子风声过了就好了。反正伊伊现在也不在，紫琳也还小，不急着说亲。倒是志高，他的年龄不小了，伊伊现在也不知道怎么样了，也不能让我们的儿子这样一直等下去吧？”     杜志高听到母亲为自己说话，心里一阵欢喜。张嘴想要说话之时，就听杜坤道：“这个事情，不着急。志高也没多大，再等两年也不迟。伊伊现在下落不明，难道我们要办喜事？那外人怎么看我们？本来杜府现在就在风尖浪口了，众人又知道志高是伊伊的未婚夫婿。这时候，我们让志高定亲或者成亲，都不妥当。外人会说我们趁着伊伊不在，就霸占她的产业。我不允许有这种情况出现，这个家也只能是伊伊的。现在她不在，我只是暂时的替她保管。她什么时候回来，我就什么时候还给她。她要怎么样，最后由她来定夺。兄长之所以将杜府交到我手里，那是因为他信任我，我不能辜负了大哥对我的信任。志高就先等两年，若是两年后，伊伊还没找到，那婚嫁再做决定。现在什么都不准给我想，我会派人找伊伊的，这个事情，不用你们操心。”     杜凌氏做梦都没有想到，杜坤会是这种反应。当下气得指甲都掐断了一根，也丝毫不觉得疼痛。     看到女儿看过来的目光，深呼吸一口气，露出一个温婉的笑容：“紫琳，志高，听你们爹的也没错。等找到伊伊再说，咱们的当务之急，还是先找到伊伊。她一个人无依无靠的，流落在外，多不安全，也不知道现在怎么样了。哎！她不管怎么说，都是你们的亲人。”     杜坤听到这话，满意的点点头，起身离去。这个家，他交给杜凌氏打理，是对的。没有人，能够比她更适合的。     待杜坤走后，杜紫琳跺了跺脚：“娘……”     杜志高则是抬眼看了他娘一眼，转身离去。现在他必须去国公府，将事情告诉芬芳，也得好好的安抚一下才行。     杜凌氏等儿子也走后，挥了挥手，让下人都下散去，这才坐在位置上，懒懒地道：“我说你这丫头，着急什么？离你及笄，还久着呢。你爹说要等那丫头回来再怎样，那也得那贱丫头有命回来才行。这个事情，交给娘来做，你就放心吧。这个杜府，你是唯一的大小姐，没有任何人。娘一定会借着这个位置，给你找一门好夫婿的，保你一生无忧。”     杜凌氏爱怜地伸手摸着这个长得与自己年轻时极为相似的女儿，心里装满了浓浓的母爱。     为了儿女和自己的将来，前面所有的阻碍，她都会清扫掉的。     须臾     “碧桂，去查一查刘嬷嬷那个老不死的老家在哪里？”她不相信那个老不死的，会抛下家人，带着杜伊那个贱人走。     “夫人，是月牙镇的刘家村。当初第一时间就是去的那刘家村，问了村民，都说没回去。我们的人，在那等了好些天，也没发现。”     最初杜凌氏派出去的人，第一反应就是刘嬷嬷的夫家，也是奔着那个地方去的。可到了那，经过一番查探，根本就没有回去。     而且那些人在那也待了好些天，依旧是没有，这才放弃的。     杜凌氏一听，紧皱着眉头，如果说，没有回去的话，那会去哪里？她也不能贸然的派人去那什么刘家村去，弄了那个老不死的家人。这个事情，要是闹大了，对她一点都不利。     现在老爷回来了，她更是不能轻举妄动。只是不在那，那到底是在哪里？     他们哪里知道，当初杜伊一路昏昏迷迷的，加上绿柳受伤，刘氏带着两人根本不敢往大路走，一路是绕着回去的。而且路上要照顾到杜伊的身体，经不得奔波，才一直耽搁，也才会将银钱都花费完了，最后不得已卖了绿柳，给杜伊治病和做回去路程的盘缠。     其实凤城到刘家村，如果认真赶路的话，其实也就七八天的路程，当初刘氏是花了将近半个月的时间，才到的家。     听到这话的杜凌氏，眉头微微一皱，低头沉思起来。     刘家村     杜伊自从去了一趟镇上之后，她就发现了一个错误。这个地方的人，普遍穿着都不好，而她的衣衫的布料都是上乘的，当初哪怕是最落魄的时候，刘氏都没有想过，要将她的衣衫典当了。     而她去镇上，以一个农家女的身份，穿这些衣衫，就有点过了。加上她想要融入这里，就必须得入乡随俗。她平日里都穿这些，就显得有些格格不入，高人一等的感觉。     从镇上回来之后，她要做的第一件事，就是将她的衣衫都收起来，找了桃花的衣衫来穿。她的身高比桃花稍稍高了那么一点，但与桃花一样，都是削瘦的身材。倒也显得不是很突兀。     “伊伊，没想到我的衣衫，让你这么一穿，也显得很漂亮啊！”桃花双眼冒光地盯着杜伊，一脸的欣喜。     桃花都不知道，她的衣衫能穿出这么好看来。心里暗自感叹：果然人漂亮，穿什么都好看！     “好了，别贫嘴了，明天我们要去山上摘葡萄，你去不？你若是要去，就早点歇息。我估计明日，会有很多人。”     杜伊换下衣衫，躲入被窝里，一脸无奈的对着桃花道。这丫头，自从知道葡萄卖了一斤八文钱后，就兴奋的不行，一直嚷嚷地要去。     刘家的厅堂里，此刻难得的再次点了灯，刘氏看着桌上的铜板，心里直叹息。看着儿子和儿媳妇激动的样子，她都不知道该说什么。     这些银子，放在寻常人家，确实很多，确实很难赚到。只是若是放在杜府面前，那就是打发乞丐都不止这么多了。小姐想要与那毒妇斗，夺回杜府，希望实在是渺茫。     “去睡吧，明天还要早起，我去看看伊伊丫头。她说这银子，先放你那，你就收着，不用给我。咱们这个家，现在你当家。”     刘氏说完，就往桃花的房间走去。     “伊伊，睡了吗？”刘氏敲了敲门，她才刚梳洗完，应该没那么快入睡才是。 