第311章 添油加醋    第311章  添油加醋     现在不管她和丁太后，到底谁是谁的铺路，她对紫奕枫已经开始不信任了。也许一辈子做一个闲散王爷的话，是个最好的选择。     躲在暗处的白梅见到这情况，将让早已安插在王梓妍身边的贴身丫头去给她洗脑了。他们家王妃果然英明，连这个都能够想到。难道这就是王妃说的，后院失火吗？     芝雨得令后，看了看正处于极为失落状态的王梓妍道：“王妃，奴婢说句不该说的，丁太后这样来咱们府上看六爷，于理不合。不管怎么样，该避讳的，还是需要避讳一番才是！”     浑浑噩噩中的王梓妍听到这话后，像是需要寻求认同，便拉着芝雨得手道：“芝雨，你也是这么觉得吗？”     “嗯，外头的风声风影，咱们管不着。可丁太后这样贸然前来，又独自一个人留在房里与六王爷说话，着实不和。王妃，恕奴婢多嘴，您也该多注意一点才是。”     原本只是自我怀疑的王梓妍一听到这话，下意识的皱着眉头，道：“此话怎么说？”     “王妃，奴婢是您的陪嫁丫头，许多事情，你可能没有注意，但奴婢看得一清二楚。今日既然王妃问了，那奴婢只好多嘴了。若是说错了，还请王妃莫怪！”     芝雨的声音说得极其小声，因为紫奕枫受伤，加上正在和丁太后柔情蜜意的时候，也没有那么多的精力去听外间的耳房里，那两个主仆到底在说什么。     这次房子书房的倒下，直接将他的几个贴身侍卫都压死了，现在他受伤，还未来得及换些新的上来。因此，他完全的错过了那对主仆的精彩对话。     “你说，我自是不会怪罪于你。你伺候了我这些年，是什么样的人，我哪能不清楚。”王梓妍叹息一声，看来有些事，连她的这个婢女都看不下去了吧。     “多谢王妃！”     芝雨行了一个谢礼后，这才缓缓说道：“王妃，奴婢从头开始说好了。大小姐，不，就是现在的丁太后，自从回府之后，原本属于小姐的光环一下子就被夺走了。相爷对王妃你像之前那样的疼爱，有了好东西，总是第一个给她送过去。小姐你得到的东西，永远都是被挑得剩下的。”     “小姐还记得吗？以前六王爷和她两情相悦，可是突然有一天，说进宫就进了，之后更是成了皇后。等小姐嫁给六王爷的时候，当初六王爷说的话，小姐可好记得？他说，一开始他就是喜欢王妃您的。他与丁太后走进，是因为想要从她那里打听小姐你的喜好。”     “奴婢不知道这样的话，小姐信不信，反正奴婢是不会相信的。怎么听，都是花言巧语，用来哄骗那些无知的少女。不，应该是说，用来哄骗那些还不太懂事的大家闺秀。”     “王妃您感动了，嫁给了他。可是您还记得吗？您成亲洞房的晚上，他并不在府上。奴婢后来经过都多方打听，得知他其实朝着皇宫的方向而去的。王妃，不必奴婢说，您应该心知肚明。”     “奴婢知道这些话，奴婢本不该说的。可今日奴婢实在看不下去了，就算王妃您要了奴婢的命，奴婢还是得说。王爷他一直都在骗王妃您，他根本就不是真心喜欢您的。只要每次一提到丁太后，他的双眸就发亮。”     “王妃，您自始至终，都只是他们手上的一颗棋子。有用就留着，无用的时候，便是弃子。而弃子的下场，会是什么样，您应该清楚！”     芝雨的一番话，说的王梓妍心中骇然。没错，芝雨说的句句都是属实，其实这些年来，她只是一直在自欺欺人？不过现在六王爷是她的夫君，他们那样设计她，那也休要怪她不客气了。     她不是一个什么都不会，也不懂的女人。只是这些年来，这个事实，她一直不承认罢了。她不能有事，也不能离开这个王府。她还有一个孩儿需要照顾，不能让她的孩儿，最后唤别人母后，特别那个人，还是她的姐姐。     芝雨看说的差不多了，王梓妍有心动的模样，这才继续说道：“王妃，您还有一个小世子，就算不为自己着想，也得为小世子的将来想一想。”     “奴婢说句斗胆的话，若是有一天，六王爷登基为皇，不顾天下人的眼光，将她娶了，让她做皇后的话，您认为，她会让人留下您和小世子吗？”     王梓妍心里清楚的很，就算她也是个嫡女，但从小没有见过这个姐姐，与她关系也很一般。若是她要做了皇后，肯定不会留下自己和孩子的。也许她上一秒是皇后，下一秒就下旨将自己个赐死了。     想到这，王梓妍后脊发凉。与其如此，那还不如就像现在一样，这样也没什么不好。一旦进了那后宫，所有的一切都会变得不一样。权势是个奇怪的东西，有的人弃如敝履，可大部分的人，对它确是可望不可求。     “芝雨，如果是你的话，你会怎么做？”     芝雨没有想过王梓妍居然会问她的意见，便道：“如果是奴婢的话，奴婢宁愿只要现在的生活。至少比那不知的未来，要好上许多。其实六爷的腿，治不治好，对王妃您来说，都没有太大的关系的。”     王梓妍点点头，确实是没有太大的关系。她对现在的一切，都还算比较满意。当然，那个男人的话，再也不能信了。以后他说的话，至少得打个折才是。     等这边两个主仆谈完话，里头的人，却还未出来。芝雨对着王梓妍小声说道：“王妃，您说，只是来看看人的话，何须待这么久。若不是知道六爷正受伤，指不定现在在做什么呢！”     王梓妍觉得自己也出来够久了，这两个人到底有什么话，能够说那么长时间的。想了想，直接对着芝雨道：“我这就过去看看，到底什么个情况。有什么话，要说这么长的。”     芝雨退出耳房后，扬着头，看了下天空，之后不敬意地朝着某个方向点了个头，表示已经完成了任务。在等待答案的白梅，看到这后，便回摄政王府去。     杜伊得知已经挑拨成功，心里也乐呵的很。现在她只要等着看戏就行，那紫奕枫还没死，也真是够命大的。她做出来的东西，威力奇大无比，为了能够让他死掉，她着实费了不少心思。没想到，实在是没想到，连这样都死不了。     不过，还正如她猜测的那样，那个紫奕枫在利用其中的一个，至于利用了谁，还有待考证。不过嘛，一个已经引发了怀疑，接下来就会有动作。另外一个一旦发现了，不能够什么都不管，等着被算计才是。只要这一闹起来，她就有免费的戏可以看。     紫奕枫躺在床上，什么都做不了，只能眼睁睁的看着两个女人大战，不知道将会是何等的精彩。     杜伊在幸灾乐祸的同时，杜紫琳在焦急中度过。原本她是想要让所有的姨娘都知道，她和太后娘娘教益匪浅，太后娘娘，极为喜欢她跳的舞蹈来着。     想了想，便对碧桂到：“太后喜欢我跳舞，我现在是不是该回去换一声舞衣？”     陈嬷嬷不敢置信地看着杜紫琳，她怎么会问出这样白痴的问题？现在这里可是六王爷府，在六王爷受伤之际，她却想着穿舞衣，跳舞讨取太后娘娘的欢心？     要是她是王妃的话，有这么一个侍妾，真是够糟心的。直接找个人牙子，发卖了得了。管她什么身份背景，侍妾就是侍妾，半个奴才罢了。     “姨娘，老奴觉得你还是在这里老实的等着吧。六爷现在是什么情况，你不知道？你现在要是敢穿舞衣跳舞的话，你信不信，明日你将是所有人唾骂的对象。”     杜紫琳觉得这两者没有冲突，为何不行？可她这话，在陈嬷嬷的面前不敢说出来。她虽然不是很聪明，但也知道这个嬷嬷的厉害之处。     她可是跟了她那个外祖母那么多年了，这些宅子里的东西，还有什么是她不懂的？     “那行吧，我且在等等！”     碧桂看着杜紫琳还一脸委屈的模样，心中忍不住想要嗤笑。这杜凌氏生出来的闺女，比她还蠢。以前还有个红英在背后支招，现在连个人都没有。不过那橙萝倒是好的，可算来算去，也就让她自保罢了。     要是可以的话，她碧桂也想要给杜伊小姐做丫头，可比跟着她们母女的任何一人，都要好上许多。     就在杜紫琳再次感到不耐烦的时候，就见到丁太后带着身边的宫女太监出来了。杜紫琳想着丁太后喜欢自己，便特意走到跟前，道：“婢妾杜紫琳参见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”     被王梓妍话里话外意思，她现在出现在这里于理不合啊，以后切莫往六王爷府跑之类的话，刺激到的丁太后，看到杜紫琳，眼眸眯了眯，道：“杜紫琳？哪位？”     原本还满心欢喜，太后在这里看到她，会很惊讶，很是欢喜的杜紫琳，听到这话，面色僵硬了，半天回答不上话。 