第312章 白痴紫琳    第312章  白痴紫琳     “没事就让开，挡住哀家的路了！”丁太后没想到杜紫琳居然还进了这个府。想到她不能光明正大的与紫奕枫在这一起，而眼前的那人女人却是可以，想一想，都觉得窝火的慌。     “来人，将此人给哀家扔出去！”     原本想来显摆关系的杜紫琳，在听到这话后，不敢置信的睁大眼眸，更是不敢相信，自己就这样被扔了出去？而且还是在众多姨娘和丫头的面前，这样堂而皇之的被扔出去，这下子里子面子全丢光了。     陈嬷嬷怎么都没有想到，杜紫琳为了突出自己的不一样，刻意地走到丁太后的面前来请安。难道她不看看丁太后方才的脸色吗？或者说，她不知道丁太后和六王爷紫奕枫的关系？不可能啊，她要进这六王爷府的时候，难道没有特意去打听一番？     她是紫奕枫的侍妾，进了这个王府，她父母不与她说清这些情况？杜衡可是帮紫奕枫做事的，这些事，连她一个在大宅里的奴仆都知道。没道理她是杜衡的女儿，却不知道这事才是。     碧桂站在一旁，看着杜紫琳被丁太后的随身侍从直接给扔出府去，眼里闪过一抹嘲讽之意。当真是个无脑之人，不知道看场合也就罢了，居然连脸色都不知道看。     门口处的丁太后，看着摔到地上的杜紫琳，见她一脸不可思议的表情，忍不住嗤笑。之前都还没出手收拾，没想到她这么快就到了六王爷府了，当真是好本事。     在众人疑惑地目光下，丁太后站定，缓缓地弯下腰，在杜紫琳地耳边道：“听说，你进府的这段时日，很是受宠，额？”     就算是再白痴，杜紫琳也知道这话她要是回答的不好，指不定脑袋就要掉了。抬起迷茫的双眼，看了看左右，又看了看丁太后，脑子好像一下子清醒了一般，连连摇头道：“不是，不是婢妾受宠，是六爷看婢妾新鲜，他只不过是涂一时新鲜劲罢了。”     “哦，那你这新鲜劲可也够长的，没想到居然会超过半个月，这一个多月了吧？”丁太后带着指甲套的手，在杜紫琳细嫩地脸上划过。     杜紫琳觉得脸上一痛，有什么东西往下流的感觉。再看看丁太后那张阴晴不定的脸，吓得直缩着脖子，瞳孔慢慢放大，颤抖的嗓音道：“六，六爷，是，是让我，告诉他消息……”     她说这话的时候，不断的咽了咽口水，整个人直往后退。面对逼近她的丁太后，她心里的那股不妙的感觉，越来越浓。     “哦，告诉消息，你能有什么消息要告诉他的？”丁太后眉眼一挑，脸上的表情不变。不过心里已经有些松动了，这杜紫琳还真没有什么可以让紫奕枫贪图的。     论美貌，比她貌美的多了去。论才华，除了跳的舞可以看点外，其他平平淡淡。不过，家里倒是有点银子，只是现在的杜府也不行，至少两三年内是缓不过来的。不过，看来可还真的有些什么消息，是告诉紫奕枫的。     眼下这里这么多人，她也不便问。紫奕枫做的事情，她现在也不好插手。罢了，今日暂且绕过她。     杜紫琳眼眸闪烁，她只是临时编出来的谎言，哪里会想到丁太后会问。支支吾吾的，半天说不出一句话来。     丁太后以为杜紫琳这是看那么多人的场合，说话不便。看她这模样，最后却冷哼一声，拂袖离去。     等她走后，陈嬷嬷和碧桂方上前，将杜紫琳扶起，朝王府内走去。松了一口气的杜紫琳，犹如虚脱了一般，浑身无力地靠在碧桂的身上。     回房间的过程，看到的人，或捂嘴偷笑，或指指点点，或眼里露出鄙夷之意。这些人的行为，皆让杜紫琳受不了。     向来觉得高人一等的她，猛然受到这样的待遇，心里憋着一股气的同时，也甚是觉得委屈。待回到房间里，看着碧桂面无表情，猛一咬牙，扬手一甩，只听“啪”的一声传来，碧桂的脸马上起了一个红掌印。     “贱婢，为何你不拉着我点？说，你是不是知道那丁太后和六爷的关系非比寻常，为何不事先告诉我？”     杜紫琳面部狰狞，恶狠狠地指着碧桂，将所有得怒气都发到她的身上去。她要将方才的那些屈辱，全部讨回来。到了这个时候，就算是再白痴，也该知道那个丁太后和六王爷的事情了。之前她爹说了，她还没放在心上。     碧桂低着头，不发一语。心中对杜紫琳的恨意，越来越浓，果真都是母女，连对待人的方式都极为相像。     不知道如果是橙萝在的话，会是什么样？橙萝的运气可真好，送到杜伊那样的主子身边。而她，兜兜转转，皆是围绕着这两个母女。     “说，怎么不说了啊？”     杜紫琳指着碧桂的脸，想了想，拔下头上的发钗，正准备往她的脸上划去之际，旁边的陈嬷嬷开话了：“杜姨娘，你还是消停点吧，当务之急，先将脸给处理好了。你还这样年轻，没得脸上留了个疤痕，到时候后悔莫及。”     眼见发钗都到了碧桂的脸上，听到这话，杜紫琳的动作猛地顿住。对啊，她都忘了她的脸了。想到自己貌美的脸，要留下疤痕，手上的发钗，直接掉落到地上。而她根本没心情想那发钗是好是坏，朝着铜镜的方向奔去。     “啊……”     杜紫琳要疯了，她的脸上居然流血了，那么长长的一条线，距离就这样流血了。会不会，会不会就这样给毁容了？     杜紫琳被丁太后当着众多人的面前，直接扔出摄政王府的事情，到了第二日就穿得沸沸扬扬。因为丁太后前来看望紫奕枫，加上与杜紫琳的冲突，又让人联想到一夜之间，倒塌了五个院子的事情。被有心人将其编到一起，说得神乎其神，各种各样的版本都有。     有的说，紫奕枫与丁太后，那是违背人伦，天理难容，故而一夜之间塌了五间屋子。     还有的说，丁太后嫉妒新进府的姨娘，出手刁难，这是因为争风吃醋，之前关于她和六王爷的事情，都是真的，不是传言。     当然了，也还有的说，先帝今晚一定会给丁太后报应的，让她不守妇道。     杜伊听到后，冷冷一笑，这些传言，对那些人来说，不痛不痒，没所谓。只是若是闹大了，就不知道会怎么样了。她没有想过，丁太后居然如此正大光明的去看紫奕枫，看来心疼男人的威力，大过一切。     就在八卦越来越烈之际，朝堂上的那些大官，都纷纷知道了，摄政王其实早已成亲。除了这个之外，摄政王妃却是那个杜府的嫡女，杜伊。不仅如此，那孩子，还是摄政王的。     这一消息炸开之后，没多久，百姓又都知道了。之前听说杜伊是未婚生育，与下人私通，才生下的孽种。     如今一听杜伊赫然就是他们的摄政王妃，其实早已成亲。而那在他们眼中的野种，确实摄政王世子。在得知这一消息之后，京城关于紫奕枫的消息就淡了不少。     人们议论纷纷的，都是摄政王既然成亲了，为何他们都不知道。为何杜伊还要做一副未出嫁女子的装扮？     当然，为何面对众人对她的指骂，不出来解释一声，而他们的摄政王也是，为何都不说一声，难道，他们就是那样的见不得人？     然而，这些都不是重点。重点是，他们的摄政王，居然有后了。难道摄政王不是断袖之癖吗？原来他是为了保护妻儿，且为了娇妻，不愿接近其他的女子？     当然了，还有最最重要的一点，他们都快要被这消息炸晕过去了。那杜伊就是凌凡，凌凡就是杜伊？那个伊记产业，就是他们摄政王妃的？     还有夏天的雪糕，冬天的蔬菜，羽绒服。各种果腹，腊肉。听说那什么梯田也是他们的摄政王妃提出来的。     天，这些都是一个女子做的，而且这个女子，还是他们的摄政王妃。听说凤城在旱灾的时候，那些粥，都是他们王妃布施的。除此之外，还有曦城等地做的善举，都是这个他们曾经看不起，甚至唾骂的王妃做的？     京城闹的沸沸扬扬的事，自然也传到了乡下。原本老实安分待着的秋月姨娘，在听到这些消息后，变得不淡定了。     “蝶花，我们回一趟侯府！”想要证明这个事，是不是真的，只有回去了，才知道。杜伊那个小贱人是摄政王的王妃？那个野种是小世子？灵儿是怎么办事的，不是说是哪个下人的野种吗，怎么会变成是摄政王的了？     “是，夫人！”蝶花一听到能够回去，便欢欣不已。这乡下，什么都没有，她也不愿意待着。     秋月夫人带着人，浩浩荡荡地回到侯府。望着紧闭的大门，眼眸转了转，让蝴蝶上前去敲门。今日这侯府，她还真就回定了。     正在发愁小帅事情的凌杨氏，这两日都没好好歇息了，一听门外是秋月夫人前来，便道：“不见！让她回乡下好好待着！”     门外得到消息地秋月夫人，听到这话后，面色一变，站在那，嘤嘤啜泣起来。 