第313章 临时谎言    第313章  临时谎言     她就那么不言不语，站在侯府门外，无声无息的哭泣，貌似受了极大的委屈。蝴蝶和蝶花看到越来越多的人围过来，便大声道：“夫人，不让我们回来，那我们就回乡下吧。苦就苦一点，也没什么。乡下嘛，不都那样。”     “是啊夫人，就算你想念老侯爷，大不了奴婢求侯爷，让他同意您每隔一个月回来烧柱香也好。”     “夫人，既然他们不同意的话，就算了。老侯爷一定能够明白你的，不会怪罪于你。”     两个婢女一人一唱一和，将秋月夫人说得楚楚可怜，又明着暗着指责凌杨氏和凌晟这两人的狠心。     老侯爷留下遗言要凌晟好生照顾秋月夫人的事情，许多人都知道。毕竟好嫡长子，也是下一任的侯爷，去照顾一个姨娘的事情，着实少得可怜。当消息传出去后，难免被人议论纷纷。     京城里的百姓都知道，忠勇老侯爷留下遗言，要自己的嫡子，好好的照顾姨娘的事。现在听到这话，都以为是凌晟不顾长辈遗言，将姨娘扫地出去，直接让她去乡下。便对着侯府，指指点点。     杜伊来的时候，看到的就是这么一个画面。忠勇侯府的门外，围着众多的人，而秋月夫人正哭得好不伤心。     “咦，这不是秋月姨娘吗？”     秋月夫人听到杜伊的声音，心里咯噔一声，这个小蹄子不在她的那个什么摄政王府，来这里做什么？     “是摄政王的王妃！”     “杜家大小姐，活菩萨啊！”     “我听说，凤城的百姓，曾要为她雕一塑像供起来来着。”     ……     杜伊这一来，顿时将所有的舆论都转移到她的身上。秋月夫人觉得自己哭了那么久，效果眼看就要达到了，现在就被这个贱蹄子给生生破坏了，心中闹腾不已。     “秋月姨娘，你怎么不回答？”     杜伊故意站在秋月夫人的跟前，她现在的身份是摄政王的王妃，眼前的人该给她行礼的。可她都站了那么久，却见对方没有半点动静。     深知杜伊性格的白梅和紫丁，在看到这之后，便道：“大胆，区区一个婢妾，见到我们王妃胆敢不行礼！”     杜伊状似无碍的道：“这秋月姨娘，按理来说，是本王妃外祖父的姨娘，不行礼也无碍！”     周围的百姓听到这话后，原本还对秋月姨娘感到同情的人，这会儿纷纷指着她的不是。不过是区区一个姨娘，见到王妃就敢不行礼，胆子也太大了。     这等尊卑都分不清楚，想来她方才嘤嘤哭泣是在作秀？也是，否则哭了那么久，除了眼睛红红的之外，眼皮都不见肿起来。     这些都是普通的老百姓巨多，最是见不得那些妾啊之类的。这会儿看到秋月夫人区区一个姨娘，在王妃问话后，一而再的不回答。心中早已替她贴上标签，尊卑不分。     耳边传来的议论声，秋月夫人的面色变了又变。想当初杜伊来侯府的时候，她就想要杜伊给她行礼来着。没想到现在却反过来，自己要给这个小蹄子行礼。     灵儿这个丫头，那么大的人了，办个事都不利落。现在倒好，人回来了不说，那个什么凌凡的身份是她，就连伊记的产业，都是她的。     除了这个之外，什么时候和摄政王勾搭上的，他们怎么都没发现？摄政王，那是谁？那是和六王爷紫奕枫的作对的敌对手，这不是摆明了，一开始就打定主意，要抢回杜府的产业吗？     一旦杜府的产业被抢回，杜衡这一家，还有什么立足之地？她的女儿，她的后半辈子，依靠什么？     不管心里如何的九转十八弯，心里如何不甘愿的秋月夫人，面对着众人，还是乖乖的给杜伊行了个礼。     她嘴上不发一语，这让周围的百姓更加的瞧不起。这贱妾真的是好大的架子，居然这么对他们的王妃。去年若不是有他们这个王妃，紫月国只怕很多老百姓就渴死，饿死了。     杜伊在得知紫奕枫为了转移话题，将她的身份捅了出来后，在第一时间，让白梅和紫丁派人出去散播消息。     将她为自己美化的说词，说了一遍。如，她是如何在杜府遭到迫害，之后遇到了摄政王，两人如何相恋。为了保护自己，紫弈城是如何做的。     而她为了帮助紫弈城，为了这个国家的百姓，又是怎样费心费力的付出。没告诉众人的原因，是因为国家多难，蓝海国虎视眈眈，这才作罢的。     等这些流言传出去后，她的声誉彻底得洗干净了。京城的百姓，各个看到她，恨不得将她供起来。     当然，她没说，紫奕枫的事情，就是怕这事说了后，会弄得人心惶惶。她现在要的，就是声誉与人心。     水能载舟，亦能覆舟的道理，她清楚得很。既然已经摊开了身份，她要的，就是百姓站在她这一边。就像现代选举一样，百姓选择站在谁这边，谁就赢了，否则当初紫奕枫也不会到处去蛊惑人心说小皇帝不是真命天子的事情。     “秋月姨娘，不知道你在这里，所为何事？”这是杜伊第三次问秋月夫人了。她之所以一遍一遍的问，就是为了体现自己的亲和力，让老百姓觉得她平易近人。     “喂，我说你不过是区区一个姨娘罢了，我们王妃问你话呢，你怎么就和哑巴了一样，不会说话了？”     终于有个脾气相对火爆的人看不下去了，指着秋月夫人，脸上带着不屑说道。也只有他们摄政王的王妃，才会这样。对着一个婢妾，都能这样和蔼的说话，还能说的这样的温和有礼。     秋月夫人强忍这怒气，手上用来擦拭眼泪的绣帕，这会儿早已拧成了菜干。蝶花听到杜伊的话，便上前道：“奴婢参见王妃，回王妃的话，我们夫人想回来给老侯爷上柱香。”     杜伊听到这话，眉眼一挑，嘴里慢慢的说道：“夫人？”     周围的百姓，这才发现称呼的不对，也跟着说道：“区区一个姨娘，也配的上称之为夫人？果真是尊卑不分，原来她早就把自己当成了夫人了。只有当家主母，在胆敢在外面称之为夫人。”     蝶花听到这话，知道自己说错了，当下便跪了下来，抬手啪啪给自己甩了两巴掌：“王妃饶命，奴婢口误，绝对不是有心叫唤的！”     杜伊仿佛没听到，也没看到一般，而是将目光转移看向秋月夫人，道：“姨娘是想回来上香啊，这样好办，本王妃令人做个外祖父的牌位，让姨娘供奉在家里，也省的这样来回跑。”     秋月夫人额头上的青筋跳了跳，这才露出一抹笑容道：“伊伊你说笑了，这牌位只有一个，岂能随便做的。再说，这乡下过来，也不是多远的距离……”     她这话还没说完，就让白梅大喝一声：“大胆，我们王妃的闺名，岂是你能叫唤的？”     周围的人也跟着点点头，附和道：“就是，那是王妃的名讳，岂是你一个小妾能够叫的。如此尊卑不分，照我说，该找个人，好好教导一番才是。都一大把年纪了，如此这般不懂规矩，说出去来自侯府，我一个外人都替侯府丢人。”     “莫怪乎会住在乡下，亏得侯夫人能够忍得了那么久。指不定平日里仗着有那个什么见鬼的遗言，然后在府里作威作福的。”     众人在说这些话的时候，凌杨氏在魏嬷嬷的掺扶上，这才打开门前来。当看到门前的人后，愣了愣，转头看向秋月夫人，道：“姨娘怎么在这里？”     莺儿低头恭敬的给杜伊行了一个礼，这才回过头看向凌杨氏，道：“夫人，方才有人说，门口那有人前来闹事，奴婢便令人打发了。未曾想到，原来这些人是秋月姨娘。只是不知道姨娘不好好的在乡下，就回了侯府。既然要回来，也得事先派人说一声才是。”     莺儿这话是在责怪秋月夫人要回来也不说，自己贸然的回来。回来就回来吧，还直接闹事，当真是不像话。     魏嬷嬷双目如鹰一般，紧紧得盯着秋月夫人道：“不知姨娘为何回来的这般突然，可是有何事？遣人过来告知一声便是。有何缺了，短了只管说一声，何苦自己跑一趟。”     “这雨多路滑的，万一要是给摔了，那就不好了。到时候可不能道，这是我们侯府给害的。”     秋月夫人听到这话后，心中气闷不已。这一个赛一个刁钻，是想逼她回去吧，没门。那乡下，她还真就不回去了。今日回不了侯府无碍，她可以先去杜府。     “王妃，妾身今日归来，是想看看灵儿的。奈何蝶花理解错妾身的意思，方才到了侯府，妾身这就去杜府！”     她这话转的极为生硬，在场的人都听得出来，这是她临时编的谎言。不过这样正好，他们且跟着去看看，是不是真的去杜府了。     最近那杜紫琳的事情闹得沸沸扬扬的，没道理杜府到现在还这么安静才是。反正无事，他们跟着去看看情况，指不定还有更好的戏，等着他们看。那杜府，也不是个省油的灯。 