第314章 不留痕迹    第314章  不留痕迹     蝶花听到秋月夫人将事情转移到她身上，也知道这是弃车保帅。要是她处理的好，回头夫人给的赏赐一定少不了。     依旧还跪在地上的蝶花，当下头磕得砰砰作响，嘴里道：“都是奴婢愚钝，理解错姨娘的意思，才会变成现下这般。还请王妃您大人大人，宽饶了奴婢！”     蝶花的头磕得着实用力，方才两三下头就红肿一片。可没有一个人同情下，甚至还有人道：“王妃，她这是在威胁你呢，要是你答应的话，她就这么一直磕，想要毁你形象呢。这般可恶的贱婢，留着有何用。？”     “就是，先前说无心叫那姨娘为夫人。这无心都能叫夫人了，那有心会变成什么样？”     这两个人带头一说之后，顿时引起了周围百姓的符合声。     杜伊见状，眼眸一转，看向秋月夫人道：“姨娘，你觉得这边婢子该怎么处理？”     她才不会做出这样得罪人的事情，像这样的事情，直接让秋月夫人自己来做，是最合适不过了。     面对众人的目光和杜伊看似平和，实则是威逼的秋月夫人，转头看向依旧跪在地上，用希冀眼眸看着她的蝶花，狠一狠心，道：“如此不知事的丫头，让人打一顿板子，直接发卖了便是。”     蝶花听到后，整个人瘫坐在地上。杜伊满意的笑了笑，这秋月夫人的身边，有几个人她还是清楚的。她若是处里清了，周遭的百姓会指责她，处事不公，显然方才是来闹事，故而被人揭破后，推出蝶花来顶罪的。     若是处理重了，会令跟着她的人寒心。而偏生像这样的事情，她还不能不往重了罚。不管是哪一个结果，都是杜伊想要的。     杜伊听到后不说话，继续看着秋月夫人。她以为说完这话，就算了事了吗？     秋月夫人看杜伊是达不到目的，誓不罢休。强忍下心中的怒意之后，转向凌杨氏道：“蝶花也是侯府的人，这件事，你直接处理了吧。王妃，妾身还要去杜府看灵儿，先行告辞了！”     这边一群人浩浩荡荡的跟在秋月夫人的身后，去了杜府，杜伊则是带着橙萝等人进了侯府。至于蝶花该何去何从，这处理就交给了魏嬷嬷。像这样的事，魏嬷嬷向来不会令人失望的。     “舅母！”珊园里，杜伊见到凌杨氏，这会儿眼眶发红，声音微微嗝咽。这么多天了，小帅那边依旧没有得到消息，她的心就越来越慌。     杜凌氏几日都没歇好了，看着杜伊又比之前瘦了一些，心疼无比，将其搂在怀里，拍了拍她的后背道：“没事的，有那么多人去找，小帅一定会没事的。”     “舅母，他还没有四岁，都是我。要不是我坚持要去那个阜城，跟着他们一起回去，就不会发生那么多事了。舅母，我好难过。只要一想到那两个孩子，现在不知道在哪里受苦，我的心，就好像被人掐住了一般，疼得无法呼吸。”     杜伊说这话的时候眼泪啪嗒啪嗒直往下掉，哪里还有方才冷静的影子。时间拖得越久，她就越担心。     “舅母都明白，会没事的。他们都那样的聪明，还有那么多人去找，一定会没事的。我听说，小帅还在好多地方，都做了记号，一定能找到线索。”     凌杨氏这话，不知道是在安慰自己，还是在安慰杜伊。虽然她与小帅没相处多远，可也将他当做自己的亲生孙子一般。一想到那小家伙抱着她的脖颈，奶声奶气地喊舅婆的时候，她的心都酥化了。     “舅母，我想过段时日，我亲自去找人。”杜伊想解决了紫奕枫，再去找小帅。其实她现在又暗自庆幸，没有消息，对他来说，都是好消息。     她不希望听到，有个几岁的孩子，在哪里被发现已经死了的消息，也不希望听到小帅又被紫奕枫的人抓走的消息。     “嗯，到时候记得多带些人。”作为一个母亲，杜伊的心情，凌杨氏能够了解。不管是为了让自己安心也好，还是能够在第一时间见到孩子也罢，总之，就是要自己亲自去找一找。     杜紫琳因为脸的关系，加上她在六王爷府的院子已经塌了，便带着人，回到杜府。她的脸已经要医治好，否则，她这辈子就完了。     “爹，你看看我这脸，你可得替我想办法。这一个月来，六爷好些个晚上，都歇在女儿的房里。按照这样下去，我们杜府要恢复，都是指日可待了。可在关键时刻，我的脸变成了这样。爹，你一定要帮人家！”     杜紫琳一回到府上，连人都不看，直接嚷嚷开了。     杜衡和杜志高父子俩坐在书房里，对于听到杜伊是摄政王妃的消息，心惊不已。如果真的还是这样的话，那他现在手上的产业，怎么办？     当初所有凤城的人都知道，那可是杜伊的嫁妆。现在她要回去的话，他们什么都不能说。若对方是个软包子还行，偏生对方是摄政王。就连紫奕枫也不是他的对手，在这紫月国，摄政王可谓是权势滔天。     可这么多年了，地契又是他们的名字，就这样要他们放弃，他又岂会甘心。现在根本没有人护着他们，能够让他们安下这颗心的。除了这些之外，杜衡更是怕杜伊去查这些年来的所有事情。而杜志高则是怕，怕杜伊对他的报复。     “爹，你确定杜伊那小贱人真的是我的未婚妻？我大伯没糊涂吧？我与她的关系，就快赶得上我与紫琳了。”     这个问题，以前杜志高从来不怀疑的，也不会去问。以前是不放在眼里，现在他就怕，杜伊惦记着这个事情，到时候要他好看。     杜衡看了看儿子，也知道事情的重要性，这才道：“你大伯根本没有要把伊伊嫁给你，他看到我，只是对我道，让伊伊回侯府生活。杜府的产业就交由侯府打理，带伊伊及笄后，作为陪嫁，也好让她有底气一些。”     “我不忍我们诺大的杜府产业，以后变成外姓人家的。便收买了马管事，让他捏造了一份书信，最后盖了印，有按了指纹，便用这些，才将我们杜府保下来的。”     杜志高听了笑笑，心里松了一口气，不过还是道：“那爹你也不能对外说我大伯将那贱人嫁给我啊。我与她是堂兄妹，连五服都未出。难不成，你还真的打算让我娶她？”     杜衡叹息一声道：“你觉得可能吗？你娘你还不了解？从小她就视凌珊为敌，后来她嫁于我之后，你想我若说凌珊的女儿要嫁给你，她会同意吗？”     “加上她那爱财的性格，一定会将伊伊的东西哄骗过来后，将她除掉的。我都不操心的事情，你操什么心。”     父子俩的话，刚说到这，就听到杜紫琳的声音。两人对视一眼后，摇摇头。这个杜紫琳，完全是不涨脑子的，比杜凌氏还不长脑子。     以前只要他对杜伊稍稍好那么一点，杜伊一定会被她欺负的很惨。没想到杜伊出去一趟回来，就变了个人似的。而他这个女儿，脑子却越来越不好使。     “何事这么大声嚷嚷？”杜衡现下心烦不已。杜府的产业眼看就要不保，这个女儿，还要令他操心。     府上资金周转不灵，他还指望这个女儿拉他一把，眼看这计划又要泡汤了。什么送到六王爷府上就会好些，六王爷现在都自顾不暇了，哪有时间管他们这些人的死活。     “爹，你看看我的脸，你一定要帮帮我。娘呢，我娘一定会有办法的，她一定会帮我变得像以前那样的漂亮。爹，我娘呢？”     杜紫琳不提杜凌氏还好，一提到这个人，父子俩的面色同时扭曲了。两人不发一语，就这样看着杜紫琳，很难以想象，她怎么什么都不知道。     “娘，娘，你在哪里！”杜紫琳扬声大叫，也未发现人。等转了一圈后，便眼带疑惑地看着杜衡道：“爹，我娘呢？她去哪里了！”     “你娘那贱人，死了！”杜衡气哼哼的大声说道。     好巧不巧，刚带着人走到杜府门口的秋月夫人，在听到院中传来这话后，连忙推开杜府的门，走了进去。     “你说什么？”秋月夫人不敢置信地看着杜衡。     她就一个女儿，还指望着女儿能好点，别像她。现在说什么，居然和她说，她的女儿已经死了？     “你来做什么，是不是那个贱人去找你了？”     杜衡此时哪里还估计到眼前的人是谁，不过是被赶到乡下的一个老妇人罢了，根本起不来什么作用。她身上也没有多少银子可用榨了，他根本不怕她。     “你给我说清楚，到底是什么意思？”秋月夫人面带厉色，看着杜衡，与方才在侯府门前的，完全判若两人。若是不知道的人，还以为自己是看错眼了。     跟着她前来的人，都堵在门口，朝未关上门的杜府看去。果真这一趟是没白来，有免费的好戏看，不看的是傻子。 