第315章 丑事曝光    第315章  丑事曝光     “什么意思，你不知道吗？果真是什么样的女人，就生什么样的女儿。你老这么大年龄了，耐不住寂寞，在外偷男人，被侯府送到乡下也就罢了。可瞧瞧你女儿，这些年都做了什么？”     “你偷男人的时候，还带着她一起偷，当真是好本事啊。这些年，她趁着我忙的时候，与管家私会。那个怪物就是管家的儿子，她却说是我的。害我白白被罚了五十万两的银子，当真是好本事，害我害的这样的苦。”     “被我得知之后，她居然趁着黑夜，对如儿下手，我的妻儿，就这样被她一把火烧死了。你看看那个屋子，看到了没，就是你女儿坐下的好事。我都还未去找她，你还送上门来了。”     “说吧，你怎么赔我，你女儿在跑走之前，还卷走了所有的银子。是不是没有害死我们不会甘心啊？”     杜衡的这些话，在外头的百姓间，完全的炸开了。谁都没有想到，会是这么劲爆的消息。这个姨娘都五十多岁了吧，当真是不害臊，这把年纪了，还在外头偷男人。难怪侯府送走她，没把她抓取沉潭都算对得起她了。     还有那个杜凌氏也真敢，居然和自己的姨娘一起偷人，真是紫月国有史以来，最大的奇葩事。除了这些之外，那个怪物居然不是杜衡的儿子，还让他赔了五十万两的银子。     想到这些，众多人，看着杜衡，顿时觉得他的头上绿光闪闪。而且杜凌氏跑走了，还烧死了她的平妻和腹中的孩子，外加卷走了钱财。     这杜衡到底是怎么忍下来的？杜凌氏都这样了，他也能忍，这是好深的忍功啊！     秋月夫人被当着众多人的面前说偷人的事情，面上火辣辣的。可这不是事实，她只不过是要设计杜伊罢了，哪里会想到出了差错，最后落到自己的身上。     然而她不能说，她是为了设计杜伊的，现在被人这样说，她就算咬断了牙，也得往肚子里吞。不管这么罪名是不是真的，她都已经那样了，也得认下。     不过关于灵儿的事，到底怎么一回事，她怎么都没有听说。那个孩子是野种，让杜衡背了这个黑锅？还卷走了钱财，外加放火烧死了那个柳如是？     谁来告诉她，这不是真的。这一切，都是她的幻听。     杜衡早已忍无可忍，这段时间以来，他只能拼命的告诉自己，他之所以忍下来是为了这个杜府，为了他现在的这个家。     他的女儿在六王爷府，还会给他带来希望。儿子也已经开始跟着他学经商了，这些都是希望。只是杜伊是摄政王的王妃这件事，打得他措手不及。加上她还是凌凡这个事情，令他有些接受不了。     他最大的对手就是那个伊记，之前听说是忠勇侯府的时候，还没顾虑那么多。然而得知是杜伊的时候，他才知道什么叫做坐立难安。     找在杜伊回来的时候，他就怀疑过，但也仅限于怀疑罢了。他真的很难想象，一个弱女子，到底是怎么做到这一切的。     刘家镇的所有百姓，一心向着她。他还记得他去接杜伊的时候，看到的景象。原来这一切的一切，都是早就设计好的，让他往那窟窿里钻。     亏得当初他以为自己只是利用了杜伊，博得了好声誉。毕竟杜伊那名声那样的狼藉，他不计前嫌的将人带回，足以显示出他的大肚。     没想到啊，螳螂捕蝉黄雀在后，到底是谁利用了谁，现在想来，真的是可笑至极。是他太小瞧了杜伊，亦或者是他太高估了自己。     一个凌凡都令他措手不及，更别说还有一个摄政王了。就算给两个六王爷让他做靠山都不行，更别说现在什么都没了。     家里没了银子，铺子全都抵押出去了。对了，那抵押的钱庄还是紫月钱庄，因为只有那里才会有那么多的银子。     紫月钱庄的主子是谁，就连大街上的孩童都知道。而杜伊，却是那女主人。这么说，杜府的所有地契都在杜伊的手里了。哈哈，亏得他算计了这么多年，最后却成了现在这般。     杜伊没有将铺子收回去，就是想看着他做垂死的挣扎吧？还有她离开京城之前，给的五十两银子，就像是施舍一般的给他。     想到这一切的一切，原本怎么都不愿意承认的他，在这一刻，所有的真相都已经被揭开了，容不得他不承认。     怒极攻心的杜衡，忍不妨的当着众人的面前喷出一口心血，身子晃了晃，眼看就要倒下之际，被杜志高扶住。     杜志高面露阴狠地对秋月夫人道：“秋月姨娘，你的女儿害的我们家变成这样，你想怎么解决？”     在他的心里，在杜凌氏卷走凌芬芳银子的那一刻起，杜凌氏再也不是他的母亲了。没有一个母亲，不顾儿女的死活，把银子都卷跑的。     现在家里除了那剩下那一千两，若不是还有柳如是的那些首饰外加杜伊给的五十两，他们都难以维持下去。     铺子的生意一落千丈，仅够勉强持平。家里的吃喝嚼用，样样要银子，就连下人都辞退了不少。以前他是两耳不闻窗外事的人，现在跟着他爹之后，才知道这个担子有多重。     “我，我根本不知道这些事……”秋月夫人往后倒退一步，面对那父子俩的狰狞，心里发虚，根本不知道该怎么办。     门外众多的人，她想要出去，只怕也是不容易。她到底回这京城做什么？侯府进不去，还折损了一个丫头。来到这里，又得知这些事，且都是天理难容的事情，这到底该怎么办？     “不知道就了事了？把银子赔来！都说父债子还，那女在母偿也是一样的。”     门外的人，听到这话后，忍不住嗤笑出声，大声道：“把那个女人抓回来不就得了，家门不幸，才会娶到这样一个女子。就算再富有，也会有被败光的一天。”     “这绿帽子带的可够大的，哈哈，五十万两花的可真冤。那么多银钱，都可以养活大半个紫月国的人了。”     “啧啧，与别人生的野孩子，居然算在杜家二老爷的头上。那种贱妇早在知道的那一刻，就该抓起来沉潭才是。”     “你们说，我们的摄政王的王妃是不是也是在那个毒妇的设计下，才离开杜府的？这杜府本该是我们王妃的才是。”     ……     门外众人的议论，说着说着，就跑题了。由原本对杜衡的嗤笑，变成了为杜伊纷纷打抱不平。     杜紫琳至始至终都站在一旁，双眸瞪大，满是不敢自信。她的娘，居然是那样的人？虽然在上香回来后，她便开始憎恶她娘。可万万没有想到，早在那之前，她娘就是那样的人了？     为何之前都没有与她说？之前那个让她介意了好久的怪物，还真是个野种？等等，那个野种，她娘还花了一千两的银子，给他买了宅子和他后半辈子的花费。等会儿她得去把银子要回来才行。     那是他们杜府的银子，凭什么要给一个野孩子用？还有，方才说的摄政王的王妃是怎么一回事？她没听错吧，摄政王什么时候有王妃了？听那话，怎么感觉那么熟悉，是杜伊那个小贱人？     “爹，杜伊那个小贱人是摄政王的王妃？”杜紫琳的声音极为犀利，她这一尖叫声传出来，让所有的人纷纷瞪向她。     “你是什么人，居然敢这么说我们的王妃？”     “打死她，让她这样出言不逊。”     “她才是贱人！”     “那不是被丁太后仍出门的六王爷的侍妾吗？一个小妾，居然敢这样说我们王妃。这尊卑不分，果真是遗传的，拉出去砍头也不为过。”     ……     杜紫琳没有想到自己说出的话，会引起这样大的反应。吓得直缩着脖子，连往后退。可只要一想到杜伊是那高高在上的王妃，心里憋着那股气，怎么都咽不下去。     凭什么她到现在只是一个侍妾，杜伊那个贱人居然是一个正妃。     “爹……”杜紫琳吓得直接躲在杜衡的身后，面孔露出惊惧。眼前的这些人真的好可怕，好像要生吃了她一样。     她下意识的伸手摸了摸脸上的疤痕，心里的恨意越发的重了。凭什么，凭什么那个贱人从小就是要什么有什么，身份比她尊贵。原本以为她不行了，没想到这摇身一变，又变成了一个王妃，而她只是六王爷府中众多的侍妾之一。     她杜紫琳是高贵的，凭什么要看那些人的脸色，而她杜伊则可以睥睨众生。     门外的人，越想越是气愤，说什么的都有。如果这里不是杜府的话，他们只怕是要冲进去，把杜紫琳抓起来毒打一顿。     “陈嬷嬷，把门关上！”杜衡黑着一张脸。     这个女儿越活越回去，连脑子都没有了，说话完全不看场合。难道连杜伊现在是什么人，什么身份，她都不知道吗？这些年，她到底是怎么长大的，这段时日，在六王爷府，她都在做什么？     这样的女儿，还有什么指望的，别在六王爷府给他惹事就不错了。早知道，就随便找个商户嫁了，还能帮衬家里一番，可惜后悔已经晚了。 