第316章 陷入梦魇    第316章  陷入梦魇     有这样一个不争气的女儿，迟早给他惹事。连场合都看不清楚的人，他还能有什么奢望？     待门关上后，门外的人依旧不愿离去。更甚者不知道从哪里弄来了楼梯，趴在墙上，往里头看去。只是现在他们学乖了，不会才出声，只是默默地看着，时不时的给下面扶着的人，转播一下现场情况。     “姨娘，你女儿将我害得这么惨，你说该怎么解决？”家里已经没钱了，原本心里已经打算回凤城的杜衡，见到秋月姨娘后，心里隐忍的那股怒意，油然而生。     都是杜凌氏那个贱人害的，他马上就要一无所有了，可能面对的还有杜伊的各种报复，已经走投无路了。现在都成了这样了，还有什么好可怕，好顾忌的。     “我怎么知道你说的是真是假？再说我女儿早在二十几年前就嫁给你了。出嫁之前，她也不是这个样子，到了你家之后，后来才变的。这其中与你有莫大的关系，你反倒有理来质问于我？”     今日这事不管是真是假，对于秋月姨娘来说，她是绝对不能承认的。这承认后会有什么样的后果，她不用想都知道。     今日在侯府那边没讨到好处，在这里又沾惹了一身腥，真是出门不利。早知道在出门之前，应该先翻一番红历才行。今日对她来说，应该是不宜出门。这倒好，不管到哪里，都是错。     “呵呵，姨娘真是说笑了。她是嫁给了我，可她一年得回几趟侯府，每次回去后，再回凤城就会有些变化。姨娘你敢说不是你支得招吗？若不是你出的招数，她又怎么晓得要怎么对付凌珊？”     杜衡这话刚说到这，墙头上的人倒吸一口冷气，眼眸睁大。这凌珊虽然早已过世，但当初在京城的时候，那可是无人不知，无人不晓。忠勇侯府唯一的嫡女，是京城第一美人不说，还是才女一个，外加身份尊贵显赫。京城里爱慕之人，甚多。     若不是出门买胭脂之时，碰巧遇到了少年得志，长的一表人才的杜泉，两人一见钟情，下嫁与他，现在也不会早逝。当他们听到这话后，又想起来，凌珊嫁给杜泉没多久后，凌灵就嫁给了杜衡。     难道这是一开始就谋划好的？那凌珊的死，会不会也是眼前这几个人的手笔？     趴在墙头上的几个人，突然都有一种，自己肩负着解开谜团的任务，努力的拉长耳朵，就等着秋月夫人的回答。     “能有什么变化？她回京城也不过是想念于我罢了，你就能够胜出这样多的事情来。她这些年在杜府对你是劳心费力，你们夫妻俩的事情，于我何干？嫁出去的女儿，泼出去的水。从此与娘家没有任何关系，不管她做了什么事情，你找她去。”     秋月夫人说完这些话之后，就带着蝴蝶和身边的几个婆子，准备回乡下去了。她老了，这些人，一个个不是拿身份压她，就是和不要命似的，她应付不来了，想不承认自己老都不行。     杜衡看了杜志高一眼，就见他走到秋月夫人的面前，将其拦住：“要走可以，姨娘还是将银子留下来吧！”     他们父子俩都不相信，这个秋月夫人会没有银子。这些年，凭老侯爷对她的宠爱，怎么可能只有区区的八千两银子。     听说每个月侯府给她的月银，一个月就是五十两。一年六百两，这些年了，怎么都好几千两的银子。她在侯府，吃穿用度，所有的都勿需她操心。那些银子，她肯定都偷偷攒着。再加上老侯爷去死之前的赏赐之类的，绝对不会少的。     听到这话的秋月夫人，面上带着恼怒之意。她今日是打算回侯府住的，因而银子多数都是带在身上。要是被杜衡一行人抢走了，那她后半辈子，哪里还有指望的？     她今日已经算间接的与侯府闹翻了，今后那侯府会不会管她的死活还不知道。就算是不管，也不会有人说。谁让刚才杜衡说她这把年纪了在外头与其他人有私情，她又不能反驳的？     若是身上的银子都被抢走了，她这后半辈子，真的可就无人管了。蝴蝶这几个，好不好，她心里清楚的很，还不都是看着她有点银子，能从她这边得到一些赏赐。若是她不行了，这些人指不定怎么对她。     再加上之前当着众多人的面前，处理了蝶花，想来也是寒了这些人的心。现在她必须得护好这个银子，不能让杜衡抢走。     原本低垂的眼眸一转之后，这才抬起，道：“灵儿之前回来，从我这边拿走了八千两的银子赎人，我所剩无几，你说要多少？”     杜衡一听，果然还是有银子，忍不住笑出声来。杜凌氏让他赔了五十万两，若是可以，他真的要眼前的人，出一百万两才能令他出了这口气。只是这是不显示的，眼前的妇人要是能够剩下三四千两就非常多了。     别人不知道，他可是清楚的很，这侯府的姨娘，一个月的月银也是十两银子，是一等丫头的五倍。哪怕她进府二十年，都不用，不需要打点的话，也就一千多两银子。至于赏赐的那些东西，也值不了几个银子。     不过眼前这个姨娘好手段，可能会比寻常的姨娘要多一些，但再多又能多到哪里去？杜衡琢磨了一番秋月夫人可能会有的银子后，这才开口道：“之前的五十万两且不说，那贱妇从我这边拿走了两千多两银子。这个银子，你得出吧？”     秋月姨娘一听是两千两银子后，按中松了一口气，可面上却露出为难之色：“这，太多了。我就算典当了一些银子，只怕也是凑不够。再说我这出一趟门，又怎么会将银子带在身上？”     杜衡想一想也是，一个妇人出门，没事带那么多银子做什么？可就要这样放人走，他也不甘心。现在不管是他留在京城，还是回凤城，都是要银子的。而他目前最缺的，就是银子。     “既然如此，那我送你回乡下，等你什么时候凑够了银子，我再回来。我想区区两千两银子，还是难不倒你的吧？”无论如何，那两千两的银子，他是要定了。     杜志高知道他爹的盘算，心急如焚，他这边被偷走了一万多两的银子，要是不讨些回来，绝对是不会甘心的。只是方才也听说了，之前就已经出了八千两的银子了，再多要，指定也是没有的。     秋月夫人错愕地看了一眼杜衡，随即低下头做沉思。这个结果是她要的，她不能太快答应。必须得作为思考为难的样子才行，若是答应的太快才会显得有猫腻。     就在杜衡和杜志高都有些不耐烦的时候，秋月夫人才抬起头来道：“既然如此，随你们了。我散尽家财，从此以后就没了这个女儿，你切莫再来找我要了。”     杜衡才不管那么多，只要给银子就行。再说这个老太婆身上都要榨不出银子的话，他还去找了做什么？没得还赖在他的身上，让他养老。     “那现在就走吧！志高你留着看家，我去几天就回来了！”杜衡看了一眼身上眼里露出不平衡的杜紫琳，朝儿子看了一眼，要他多加注意一些。     听到能回乡下了，秋月夫人这才彻底的松了一口气。只要回到乡下，到时候她拿一些看起来不起眼的收拾拿去典当掉，再做出东凑西凑的样子，拖个两三天，把银子给了，就算了事了。     然而一想到以后的生活，她又一片茫然。该死的灵儿，真是上辈子欠她的。要走也不说一声，害的她还得收拾烂摊子。     围上上的人，看没有热闹看了，也都纷纷散去。不过在走之前，却纷纷想着凌珊的事情，想着能不能挖些内幕出来。     当天夜里，秋月夫人睡在佛堂的床榻上。许是因为白日发生了许多的事情，以至于睡得不是很安稳。     等到彻底入睡之后，便听到凌灵的声音在耳边响起：“娘，姨娘，我好痛，好痛啊！”     原本对凌灵还心存怨恨的秋月夫人，在听到这发自心底的痛吼声后，心也被紧紧揪着。待眼前的漆黑散去之后，这才看到一个看不出模样的人躲在一旁，浑身像是被火烧过一般。     “娘，救我，救我啊。娘，我好疼，好疼。呜呜呜……姨娘，要替我报仇！”     秋月夫人还想说什么，可眼前的人早已消失不见。耳边不断的回荡着那几句话，以及那犀利的尖叫声，令她的心好似好生生被人掐住一般，痛的难以呼吸。     “夫人，你怎么了？”蝴蝶歇在一旁，就听秋月夫人那传来动静。便点燃烛火，走近一看，见她满头是汗，头却左右摇摆，仿佛陷入了什么梦魇之中。     蝴蝶的声音，在耳旁响起，秋月夫人想要睁开眼睛。不知为何，觉得眼皮有千斤重，怎么都睁不开。她的脑子是清晰的，却嘴不能言，手不能抬。     “夫人，这是怎么了？”蝴蝶见秋月夫人的不断的流着冷汗，吓得将烛火拿过来，想要仔细看看是怎么一回事。     许是因为光线亮了，散去了那股令秋月夫人不安的氛围。就见她突然睁开眼睛坐起来，捂着胸口直喘气。 