第317章 紫琳闹事    第317章  紫琳闹事     “夫人，你这是怎么了？”蝴蝶起身拧了一条锦帕上前将秋月夫人头上的汗一一拭去。     秋月夫人手捂着胸口，半天说不出一句话来。刚才的梦与反应实在太奇怪了，难道方才是鬼压床？     以前听人说，脑子清醒，却怎么都起不来，难道她晚上也是这样？只是这到底是怎么一回事，为何好端端的会这样？     难道去了京城，带回了什么不好的东西吗？不应该才是，这里是佛堂，就算有什么不干净的东西，也不敢随便的进来。     “夫人？”蝴蝶见秋月夫人半天都不说话，只是捂着胸口拼命的喘气。     “无事！”过了半晌，秋月夫人摆摆手，浑身像是虚脱了一般，在蝴蝶的掺扶下，这才靠着坐起来。     “夫人可是为了那两千两的事情发愁？”蝴蝶和蝶花自小跟着秋月夫人，因而对她的银子和心思也能略猜一二。     现下见到她这个模样，便以为是因为那两千两的事情，而夜不能寐。     “夫人，奴婢说句不当说的。那灵儿小姐找就是嫁出去的姑娘了，她的事情，你为何还要跟着参合？您老留着些贴己的银子，好好的度过晚年不成吗？奴婢自小跟着你，夫人若是怕百年后，无人送终的话，奴婢给你送。当然，前提是夫人您不嫌弃才是。”     在这个时刻，听到这种话的秋月夫人，感到有些动容。看来，身边还是有个未她着想的，并不是都看在她银子的份上。     蝴蝶看到秋月夫人不说话，继续道：“夫人，您总共也没剩下多少银子，这一下子要给出两千多两，那就真的没剩下多少了。说个不好的，以后要是有个病痛什么的，需要花费的也不少。”     “奴婢今日看侯爷夫人的面色，甚是不好。这之后的日子，只怕是要难过了。他们还会不会给月银，给东西还是另说。夫人你应该为自己多想想。这老话说啊，儿孙自有儿孙福，您就别操这个心了。”     “等这两千两的事情过去，咱们只要好好的在这小院子里过日子便是。在奴婢看来，在这乡下也没什么不好。这里夫人你最大，你也不问世俗，吃斋念佛的，也无勾心斗角，活的也痛快些。”     秋月夫人听到这些话，这才细细地看着眼前这个以往她都没怎么注意的丫头。蝴蝶长得就是一副小家碧玉的模样，为何之前她都没发现，这个丫头这么的聪慧？     蝴蝶确实说的有道理，老侯爷都不在了，她吃斋念佛这么多年，膝下也没儿子，她到底在争什么？又要和谁争？     其实之前留下来的那么多银子，早就够她用了。后半辈子完全可以过得非常的好，她为何这般的折腾？     儿孙自有儿孙福，都嫁出去的女儿了，她的事情，自己为何要参合呢？搅和进去后，对她又没什么好处。     “嗳！”秋月夫人重重的叹息一声。     两人沉默半晌，秋月夫人这才慢慢开口：“蝴蝶，昨日我那般对待蝶花，是否寒了你们的心？”     “不会的，当初那种情况，奴婢若是夫人的话，也会做出那样的举动来。夫人别无选择，不是吗？”     “你有心了，你待我的好，我自然记得。如今不管灵儿怎么样，我这膝下也算无儿无女，你若是不介意我只是个姨娘，我就认下你这个女儿吧。”     虽然蝴蝶的年龄只有而是出头，按理来说，但秋月夫人的孙子辈都绰绰有余了，只是她需要一个陪她开口说话的人。而女儿，是最好的身份。再隔一代的话，与自己没有血缘关系的，隔阂更是要大上一些。     蝴蝶听到这话，当下直接跪在地上，对着秋月夫人磕了三个响头，脆生生地叫了一声：“干娘！”     “好，好孩子，起来！”     秋月夫人虚扶了一下，退下自己手腕一直带着的玉镯。等到蝴蝶坐在床沿之时，套在她的手腕上：“干娘老了，也没什么好东西。这是老侯爷送干娘的，今日就送给你做见面礼了。”     蝴蝶手中不断摩挲着那玉镯，眼底闪过一丝欢喜，这才略带嗝咽道：“谢谢干娘！”     “以后你就是我的干女儿了，咱们母女俩相依为命，在这乡下也没什么不好。你这个年龄，等开了春，我让管家给你物色一个男人。你若不想嫁出去，咱们就招赘一个老实憨厚的男人进来。女人这一生啊，总归是要找个男人嫁了的。”     “只是这嫁人的话，要睁大眼睛，切莫被感情冲昏了头脑。没钱的不要紧，只要踏实上进就行。干娘是老了，才懂得这个理。宁为寒门妻，不为高门妾，是这个理。蝴蝶，你是个聪明的姑娘，可懂干娘说的这些？”     “嗯，蝴蝶自小跟着您，又岂会不懂。干娘，夜深了，你且安心的睡会儿，明天还得筹钱给姑爷！”     “别叫他姑爷，从今以后，我没那个女儿，也没那个女婿。我的女儿，就只有你一个。外面的那些事，咱们暂且就不要去管，也不要去听，过好咱们的日子就行。等风声静了后，再说吧！”     秋月夫人不用刻意去打听，都知道这京城将她说的多难听。诚如蝴蝶说的，她只要好好的吃斋念佛就行了，其他的事情，不需要去参合，对她没有任何的好处。     至于方才那梦里的事情，她也不想去管了，都与她没有任何的关系。凌灵，她就当这个女儿死了吧！     杜衡到了翌日中午，才拿到了一千两银子。看了看，秋月夫人已经让人拿着东西出去典当了，这才将心中的不满收起来，继续住了下去。     且说杜紫琳受了重大的打击，所幸连六王爷府都不回去了，只是让人捎口信回六王爷府，说娘家有事，要歇两天。     翌日清晨，她独自带着碧桂和陈嬷嬷等五六个丫头婆子，打听到了柳素娘和小石头那前不着村后不着店的住处后，便来了。     “杜姨娘，就是这里了！”陈嬷嬷看了看周围的环境，又确认了一下地址后，这才对杜紫琳说道。     “没想到居然给那个野种买了这样一个好地方。哼，当真是舍得啊。来人，给我把门敲开！”     杜紫琳一想到这个院子才二百多两，她娘又留下七八百两的银子，眼睛都怒红了。她现在都没什么银子了，陪嫁的几个铺子，地契都是抵押出去的。手上头原本还有的几百两，如今都没了。     现在这个小野种，居然过得比她还好，这哪能行？六王爷府里，处处要花银子，能领的月银却少的可怜，都不够她买一盒胭脂水粉。今日把这银子要过来，补贴一下是再好不过了。     杜府的银子，她从来没管过，没想到却变成现下这个局面，她想从家里拿出点银子来，都不可能。     凌芬芳那个贱人，不知道怎么笼络的她大哥。只怕去外祖母那边要来的银子，回头都拿捏在那贱女人的手中。以后她若想回娘家要一分一毫，只怕都要难上加难。     碧桂等人无奈，他们都在六王爷府中生活。这处处要银子，若是要不到，没了银子，接下来的生活，会有多凄惨，她们都知道。要过好日子，只能要回银子，哪怕是抢，也得抢过来。     房子内的柳素娘依照惯例，检查了一下小石头的双手，发现没什么大碍之后，这才将他上了药，重新包扎起来。都还未包扎好，就听到门外传来砰砰作响的声音。     “谁啊，来了！”     小石头多余出来的两个手指，已经让车大夫给剪切了。而嘴巴在他的医术缝合下，也好了许多，现在说话，倒也没那么含糊不清。车大夫说，要分成几次，等到明年，就可以做第二次了。     等这些都做好之后，小石头就能够和正常人的孩子一样。这样也好，这孩子她一手带大的，如今就和她的亲孙子一般，也有了颇深的感情。     撇除这个因素，这个孩子极为聪明，可不是现在京城里流传的那些蠢货可比的。     柳素娘将门打开后，见到门外站的是杜紫琳一行人后，下意识的要将门关上。     碧桂和陈嬷嬷等人见状，手脚利落的将她推到在地之后，便将门打开，带着杜紫琳堂而皇之的入门。     当见到这院子的大小之后，心中暗暗称奇。这么好的地方，只需要二百多两银子，值，实在是太值了。这要是抢过来，转手卖出去，少说也得赚好几百两的银子。     “你们是谁，来这里做什么？”小石头比以前从没懂事也不少，加上在柳素娘刻意的引导下，胆子也大了许多。     “啧啧，就是这个小野种。你说我们来做什么？这里可是我娘花杜府的银子，给你这个小野种买的，现在我要收回去。给你们半个时辰的时间收拾好，给我滚出去。”     杜紫琳这话说的极为嚣张，看到小石头的那张脸，恨不得一巴掌将他散飞。这个小野种，害得他们家少了五十万两的银子，要是没有这个小野种，她现在的生活，该得过的多滋润啊。何苦为了区区一千两的银子，跑到这鸟不拉屎的地方来？ 