第318章 就欠收拾    第318章  就欠收拾     柳素娘听到这话，直接沉下脸：“这里是我们家，你们杜府与我们没有任何的关系，给我滚出去，否则我要报官了！”     这杜府当真是可恶，之前她帮忙接生的时候，就出那样的事情。好不容易熬了几年过去，觉得日子也该渐渐平静下来之时，又找上门来，当真以为别人的性子都是泥捏的吗？     “呵呵，睁大你的狗眼看清楚，看看我是谁！”她可是堂堂六王爷府上的姨娘，将来的贵妃。这贱民居然敢叫她滚，真是好大的胆子。     小石头睁大眼睛，忿恨地盯着眼前这个女人。杜府的除了伊伊姐姐外，没有一个好人。那个自称是他爹娘的人，更是坏蛋，还有眼前这个女人，好可恶。     许是小石头的眼神太过于愤怒，杜紫琳转过头来刚好瞧见了，恶狠狠地盯着小石头，道：“你个小野种，居然敢瞪我？来人，将他给我绑起来，扔出去！”     小石头害怕地直接躲到柳素娘的身后，看着杜紫琳，有些不甘心地叫嚷道：“这里是我的家，你才给我出去！”     “呵呵，当真是搞笑，这里是我娘花杜府的银子买的，你又不是我爹的孩子，你凭什么住在这里？滚，对了，在滚之前，把银子给我交出来！”     柳素娘从地上挣扎的起来，将小石头护在身后，盯着陈嬷嬷和碧桂等人，再看向杜紫琳的时候，心里充满了仇恨：“你们杜府就没有一个好人，给我滚出去，否则我真的要报官了。再说什么银子，那是我们家的，与你有什么关系？你这光天化日之下，跑来抢劫吗？”     杜紫琳双手叉腰，笑了笑：“抢劫？你还真的看得起自己。”     柳素娘左右看了看，突然朝墙脚那边走去，拿了一根扫把过来，对着已经闯入院子的杜紫琳等人，罩着她们的头，就恶狠狠的打过去：“滚，都给我滚。在过来，看我不打死你们！”     一边用力打的同时，还不忘对小石头道：“躲到嬷嬷的身后，不要怕。嬷嬷会把他们都赶出去的！”     小石头虽然小，但也知道事情的重要性，今日他们若是不护好这个院子，就要被赶出去了，以后再也没有地方住了。因而躲在柳素娘身后的同时，还不忘从地上找了块自己能够拿得起的石头，对着杜紫琳的门面，直接砸了过去。     一直盯着小石头动作的杜紫琳看到这，原本在嘴角的冷笑在看戏的她，眼眸深处的笑意早已隐没转而成了怒火。她趁着柳素娘不注意的时候，一把抓过小石头，对着柳素娘道：“给我住手，在不住手的话，休要怪我直接将这孩子给摔死！”     小石头倔强的抿着嘴，气哼哼地同时，不忘挣扎，对着杜紫琳道：“坏女人，放开我。要不然，等我长大了，打死你！”     “小贱种，等你长大，你还以为自己能够长大吗？我现在就摔死你，看你能够长大不！”原本心中有气的杜紫琳，在听到这话后，直接对着将小石头朝地上用力的甩去。     “小石头！”柳素娘见状，扔下手中的扫把，眼眸瞳孔睁大，朝着小石头被扔了的方向扑去。     “嬷嬷！”小石头的年龄比小帅还要小，许是因为成长的关系，他要比小帅更要懂得看人的脸色。这会儿小小的人儿，脸色苍白的对着柳素娘大喊一声。     这要是摔下去，真的不知道会变成什么样。他现在的生活挺好的，嬷嬷对他也比以前好，为什么要这样对他？     “啊……”     柳素娘终究是赶不上，小石头摔到地上发出的声音，令人听了毛孔悚然。     这一声稚嫩的尖叫声后，所有的声音，嘎然而止。     “小石头，呜呜呜……”柳素娘心疼不已。这个孩子现在就像是她的亲孙子一样，现在躺在地上，眼眸紧闭，地上还有一滩血迹，不知道是生是死。     “小石头，你睁开眼睛看看嬷嬷，不要闭上眼睛，看看嬷嬷啊，呜呜呜……”柳素娘心如刀割，早已没了要和杜紫琳争任何东西的念头。小石头若是都没了，她还留在这里做什么？伊伊小姐要是知道了，一个护主不力，她这辈子也就完了。     “哈哈，看到没有，这就是和我作对的下场！”杜紫琳看到那摊血迹，再看到孩子软绵绵的，心中发虚。不知道为何，她觉得心里虚的慌。为了掩盖这种心虚，她只能虚张声势。     碧桂和陈嬷嬷见状，心中对杜紫琳的残忍直摇头。过来要钱，直接把人赶出去就是了，何苦还要伤人，这可是一条命啊。那孩子现在看起来，也不是像什么怪物。看那手，指不定给治好了。就连嘴巴，也没了之前看起来的那样可怕。     “杜紫琳，你不得好死！”柳素娘的恨意，是从心底发出的。这杜紫琳，简直不是人。     碧桂早就见识过了杜紫琳的可怕，之前戳瞎绿柳的眼睛和缝嘴巴的时候，她就看出来了。之前也只是伤人罢了，如今却是连人命都不看在眼里。那在她的眼里，到底什么才是珍贵的？     原本还心底发虚的杜紫琳，听到柳素娘这话后，眼睛眯了眯。她以后是要当贵妃的人，要条人命怎么了？这个孩子也是怪物，她不过是在除怪罢了。     “不会说话，就给我永远闭嘴！碧桂，将她的嘴巴给我缝起来，我要她这辈子都开不了口说话！”     碧桂嗤笑一声，又来这一套，之前对绿柳也是这样，现在又照改不误。照着她这个性格，迟早怎么死都不知道。杜府现在的情况，她难道没有看见吗？还有六王爷府，她难道眼睛是瞎的，还到处惹是生非？难道要被丁太后扔出去，就这样，指不定哪天被人杀了，都不知道自己为何而死。     杜伊难得心血来潮，想来看看柳素娘和小石头。虽然她对小石头没有什么感情，但他和小帅还有小宝的年纪差不多，加上又在刘家镇生活了几年，或多或少，看到那个孩子，她心里会平衡一些。     这人都还没到那院子，远远的，就见远门大开，里面隐隐约约的传出什么声音来。白梅和紫丁对视一眼后，两人二话不说，直接提脚朝着那院子奔去。     “真是好大的胆子，区区一个贱妾，居然敢上门作威作福的，是谁给了你这个权利？”白梅听到了杜紫琳的话，想到了绿柳，上前便直接给了她一巴掌。     杜紫琳捂着脸，看向白梅，目光如蛇，盯着白梅道：“你一个贱婢，居然敢打我，你可知道我现在是谁？”     “谁？你连自己都不知道了，还要别人知道干什么！”白梅在这么说话的同时，还不忘给了杜紫琳一巴掌。这样左右两边脸颊刚好对称，看起来也舒心一点。     杜紫琳抬起手，就要对白梅的脸扇去。只是还没到白梅的脸，就被紫丁给拦截住了。紫丁见到地上的小石头，眼睛一眯，抬起手，暗中使了内里，照着杜紫琳的脸颊，狠狠的甩过去。     这一下打的够狠，杜紫琳的头晕乎乎的，嘴里全是血腥味。突然噗的一声，吐出一口血水，伴随着血水，还掉落两颗牙。这让爱美的她岂能容忍？脸上的伤本来就没好，还被人打。一个两个贱婢，都敢打她？是不是以为她们的主子是那个什么狗屁王妃，她就拿她没则了？     “我会让你永远都开不了口的，贱货！”紫丁这话说的极狠。小石头倒在血泊中，柳素娘不敢搬动，只能跌坐在一旁，哭得极为伤心。就连她们进来都不知道，可见是伤透了心。     杜伊的马车终于到了，当她下马车后，看到的便是眼前这个情景。杜紫琳手捂着脸，白梅将那些丫头婆子打倒在地，紫丁一只手将杜紫琳高举的手，拦截在半空中。     而小石头倒在血泊中，柳素娘跌坐在地上，院子里乱七八糟的。一看就知道发生什么事了，还是杜紫琳这边的人动的手。     “谁能告诉我，这是怎么一回事？”原本心情就不是很开心的杜伊，在见到这个情景之后，心情更加的郁闷。这一个个的，还真是欠收拾。本来还没心情收拾这个女人的，现在是准备逼她动手吗？     “姐姐的丫头真是好生大的胆子，也不看看我是谁，胆敢这样对我！”杜紫琳的脸颊肿起来了，只是原本脸上被丁太后所伤的伤口，现在看起来更为严重了。被紫丁打过的那张脸，呈现出青紫色。     “杜紫琳，别和我装客套，我们谁也不是谁的谁，你这一声姐姐叫的，我还真心虚。不，应该是说，你心不心虚。以前不是叫我表姐吗？怎么，现在是来套近乎的？”     “谁喜欢你叫你姐姐，谁要和你套近乎了？叫你的丫头给我滚开，小心我对她不客气！”杜紫琳听到杜伊的话，便将以前的嚣张跋扈的性格张扬出来。     “不会说人话，就闭上你的狗嘴！”杜伊也来气了，直接很是不客气的对她说了这么一句之后，便朝小石头走去。 