第319章 毕生难忘    第319章  毕生难忘     小石头闭着眼眸的模样让杜伊很担心，就好似看到了小帅一样。这孩子也就三岁多，比小帅晚几个月。     “伊伊小姐，求求你了，求求你救救小石头！”看到杜伊的柳素娘放佛看到了救星一般，跪在地上对着杜伊直磕头。     杜伊没时间管柳素娘，看了一眼小石头的情况后，便让白梅照着她的要求，将小石头抱起来，头不要往下垂小心一点往屋内去。     今日她只是带了一个小药箱过来，只是想看看小石头的情况如何了。一个月前，她师父才帮忙剪了那两个手指头，嘴巴也才修复了一点点。     没想到今日还没到这，就看到这种情况。这个杜紫琳等她一会儿忙完之后，一定给她一个毕生难忘的教训。     给小石头医治，让杜伊觉得堪比现代的动手术。这孩子是被摔晕过去的，不过幸好的点是，这小家伙是肩膀先着地。这要是脑袋先着地，指不定现在就已经死了。     不过那地上的那摊血，确实他的脸和胳膊摔出来的，当然，脑袋也是着地了，脑袋当然也破了。     因为是肩膀先着地，减缓了一些冲击力。不过这要是醒来也不好说，指不定有什么脑震荡之类的。     她先做了初步的医治之后，便对白梅道：“你带着小石头他们先去仁心医馆，我稍后再来！”     “是，王妃！”白梅也知道这事耽搁不得，便让柳素娘抱好小石头，自己驾着马车先往回赶。     等柳素娘等人走后，杜伊这才有时间看向杜紫琳。被紫丁制服住的她，此刻双眸憎恨地看着杜伊。     “贱人，有本事你今日最好弄死我，否则等我做上了贵妃，定然要你生不如死！”     到了这个时候，杜紫琳还在做贵妃的梦，这让杜伊听了不由觉得好笑。     “原来你选择嫁给六王爷做妾，是想着他能够登基为皇？杜紫琳，你知不知道，就光是你方才的话，就够你死个十次八次的，你说我能不能对你怎么样？”     “别以为你是什么摄政王妃我就怕你。等我家六王爷做了皇帝，你的死期就到了！”杜紫琳心里发虚，可还是嘴硬的很。     不管怎么样，话她都说了，那再说一次也不会怎么样。现在这里也没有外人，都是自己的，到时候各说各的，各为各作证，她也不怕会谁敢对她怎么样。再不滴，还有六王爷给她撑腰，她就不信到时候六王爷能够见死不救。     “我还当真怕怕！看来这嘴巴确实够硬的。紫丁，给我看看她到底能够嘴硬到何时！”杜伊对她的恨，不是一点半点。     这个女人年纪小小，心思极为狠辣，从不把人命当做一回事。动不动各种暴刑出来，绿柳的嘴巴就是她的杰作。     本来她都快要淡忘这件事了，今日她又提醒了她这个事情。既然如此，那就一并把帐给算了。     “是，王妃！”     其他的丫头婆子早就被白梅打趴在地上起不来，此刻只能眼睁睁地看着杜紫琳浑身瑟瑟发抖。她的眼眸缩了缩，咽了咽口水，对杜伊道：“你不能这样对我，我是你的妹妹。就算不是你妹妹，那也是你表妹！”     杜伊眼睛眯了眯，嘴角扬起一抹笑容：“有你这样的表妹，真是我三生不幸！今日起，你们二房一家，与我杜伊再无瓜葛。待他日相见，便是你们还账之时。不过杜紫琳，今日我会讨要一些利息回来的。”     京城里人传杜衡和秋月夫人的对话，杜伊找在第一时间就得到消息了。她听罢后，越发的觉得自己想的是对的，她的娘亲，说不定也是杜凌氏的杰作。至于她爹，查是查到了，可没有任何证据，也不能直接指正杜衡。     没关系，且让他逍遥一段时日，到时候一起算总账，那才叫好。     紫丁不知道从哪里拿出一根针，在杜紫琳的眼前晃了晃，在她浑身发软屋里之时，手脚利落的做着穿针引线的动作。     针没有线，但却扎扎实实的从肉中穿插而过。杜紫琳的穴道早已被点住，在第一针下的时候，已然晕阙过去。     紫丁没有丝毫的手软之意，在做完这些动作之后，看到杜紫琳唇上的针孔隐隐冒出血迹，满意的点点头。     现在看起来，可比当初绿柳的模样要好上许多。她这么想的同时，转身扫了一眼看着这些举动的丫头婆子。     其中有几个胆小，当场吓得有些失禁，地上隐隐传来一股异味。杜伊下意识的用绣帕捂着鼻子，冷眼看着这些人。     “带着你们的主子，给我滚！”这里应该是属于小石头的禁土，这些人不该来的。既然有胆子来了，就得承受得起相应的代价。     纵使是陈嬷嬷这种见惯了各种手段的人，也被杜伊身上散发出来的气势给狠狠地震惊住了。     她还没有见过哪个女子有她这般狠厉气势的，可又在转身看向那个野种的时候，是那样的温柔，眼神里好像能够柔得滴出水一般。     如果不是确定那野种是杜凌氏所生的，她几乎要以为，那个孩子才是杜伊和摄政王的儿子了。     碧桂是唯一一个不怕杜伊的，她有心想要做什么，可看杜伊的脸色，终究还是没做，只是磨磨蹭蹭地跟在身后。     “王妃，那个叫碧桂的丫头，似乎不想走，有话要与小姐说的样子！”紫丁观察人这块要比没有武功的杜伊要灵敏上许多。     “碧桂？”     那不是杜凌氏的丫头吗？若是有事找她，能有什么事？莫非是想要投靠自己？这种背主求荣的丫头，她也不稀罕要。     “王妃，奴婢觉得倒是可以问问，说不准还能知道一些我们不知道的事。你想那碧桂跟着杜凌氏的时间是最长的，会知道一些秘密，也是再正常不过了。”     杜凌氏人都死了，杜伊倒是没有想那么多。不过如紫丁说的，说不准还会有一些消息，是她不知道的。     “你去叫她进来！”     碧桂还在犹豫，自己到底要不要说。要是错过了这个机会，等下次，就不知道是什么时候了。     “碧桂，我们家王妃有话要问你！”紫丁站在门口，看到碧桂眼看就要上马车了，便扬声叫道。     碧桂心中暗喜，不过还是做出一副苦恼的样子，对着陈嬷嬷道：“嬷嬷，王妃叫我，我不敢去，要不你带我去吧，要是出了什么事，你还能帮忙说说话！”     陈嬷嬷最初的时候以为碧桂和杜伊有什么关系，或者碧桂是杜伊的人。不过在见她脸上露出的表情和她下意识的震惊后，便打消了这种想法。     杜伊她才不能去见，指不定是看碧桂是杜凌氏和杜紫琳母女的贴身丫头，这会儿气还没出够，找人发泄呢。     “你却吧，杜姨娘这个样子，得先带回去就医才是。若是晚了，可不是你我能够担待的起的。”     她说完这话，便直接将碧桂赶下马车，也没等碧桂有任何的动作，让人直接驱车就走。     碧桂傻眼地看着这情况，她就这样被抛弃了？那她要怎么回去，这鸟不拉屎的地方，现在一辆马车都没有。     不过对于杜伊叫出她是为什么，也想不出来。心中带着一丝的忐忑，进了院子。     “王妃！”     碧桂看到杜伊，直接双膝跪在地上，给杜伊行了一个大礼。     “起身吧！紫丁说你好像有话要与本王妃说，现在本王妃给你一个机会，有什么话，只管说！”     杜伊不知道从哪里搬来一把摇椅，此时正躺在那晒太阳，心里的那股委屈之意，怎么都去不掉。抬头望向天空的云朵，一个个都变成小帅那张可爱的小脸。     碧桂想了想自己到底有什么消息，能够与杜伊做交换的。小石头不是杜衡的孩子，这个事情杜伊知道。杜紫琳的事情，现在都这样，杜伊也不可能不知道。至于杜志高和凌芬芳的事情，也没什么好受了，估计杜伊还是知道。     想了一圈杜府的事情后，又想起方才杜紫琳说的话，再想想杜伊的身份，便道：“奴婢希望能与王妃您做个交易。”     听到交易两个字，杜伊立刻来了精神。将从对小帅的思念中回过神来，转而看向绿柳。     “说说看，你要与本王妃做什么交易？你有什么值得本王妃好交易的！”     “奴婢能够将六王爷府内的消息，都告知王妃您。奴婢可以做王妃您在六王爷府中的眼线。奴婢要的是，待不用奴婢之时，奴婢希望有个自由之身，可以在刘家镇那边安家落户。”     杜伊笑了笑，她没想到碧桂会提出这种要求。不过按照碧桂的月银，其实她找就可以为自己赎身了。到现在都还没有，那必然是杜凌氏或者杜紫琳不同意。不过这样也好，她到时候想看看，碧桂能做到什么地步。     “是吗？如果你能做到你说的，你的这个条件，我倒是可以允了。不过，这得看你的本事！”     碧桂一听，杜伊这是答应了，心里松了一口气。许是因为生活有了期盼，让原本看起来还暗淡无奇的碧桂，再她给杜伊磕头之时，顿时变得亮眼许多。 