第320章 奶娃计划    第320章  奶娃计划     “谢谢王妃，奴婢一定不会让您失望的！”从这一刻开始，碧桂知道她就是杜伊的人。虽然至始至终她都没有伺候过杜伊，但也知道她的脾气。只要她说道的，便能做到。     “你们两个动手收拾一下这个院子，等稍后马车来了，我们再回去。”白梅将马车驾走了，那些暗卫看到了，自然是会另派一辆过来。     有时候杜伊都在想，她家阿城这到底给她找的是暗卫还是保姆。她要是上街采购，手上拎不动了，是不是还得有人过来给她拎东西。     院子放眼看过去，确实乱糟糟的。杜伊在这么说的同时，自己难得的将地上的扫把捡起来，走到远角开始清扫。     碧桂看到杜伊的动作，眼眸变了变。这可是他们杜府的嫡出小姐，看来她这些年确实吃了好些苦，否则性格也不会变得像是现在这般，更别说手上拿着的，是他们这些做下人做的事。不过看到杜伊都这样，她又岂能不卖力一些。     紫丁这几年早已见惯了杜伊的举动，倒也没有太多的感觉。她家王妃很独立，洗手作羹汤那也是很正常的事情。     等到他们将院子收拾的差不多的时候，马车也到了。杜伊掏出绣帕，将头上的汗水拭去。许久都没动手了，身子感觉都要生锈了。这才打扫了一会儿，就觉得双手酸疼。     “伊伊！”紫弈城的声音从马车内传了过来。     杜伊转头朝马车看过去，眼里露出难以置信的神情。确实，这个大忙人经常不见人影，没想到现在却亲自来接她，这哪能令她不惊诧的。     “你稍等！”她这话一说完，就见紫弈城已经到她的跟前了。伸手将她手上的扫把拿起，对着墙脚扔了过去。     杜伊睁大眼眸，不可思议的看着那扫把，就像被人站在那边放好似的。顿时感慨道：“这武功也太厉害了，不知道我这辈子还有没有机会学习一下！”     要是她也能够腾空急走，那就太好了。只是这事，她也就想想罢了。她这个身体都快二十岁，老了，至少在这个古代，是老了。     紫弈城听到这话后，乐得呵呵笑了，手中抱着她的动作深怕弄疼了她一般，极为轻柔。临走之前，看到被人打坏的门窗，对着杜伊道：“那门窗我会派人弄好，你勿需担忧。至于那个孩子，我想你是想先过去瞧瞧吧！”     杜伊知道他说的孩子是谁，便点点头。今日小石头的伤听重的，不知道现在怎么样了。这孩子还那么小，身子嫩的很，这么一摔，指不定还都内出血了。     可惜浙西不是现代，还不如还能好好的给检查一番。哎！那孩子也是个命苦的，投的胎实在不好，什么人的肚子不去，偏偏去了杜凌氏那。     仁心医馆里，柳素娘看到小石头静静地躺在床上，泪如雨下。从王府赶过来的橙萝见状后，叹息一声，将柳素娘拉到一旁，看着大夫在给小石头检查。     不知道过了多久，等到大夫宣布小石头的命是保下来的时候，众人心中的那颗石头皆是落了下来。     待看到那张看起来毫无声息的小脸后，心中却不约而同的想到了小帅。而白梅还想到了小宝。这么多天，依旧没有消息，不知道那两个小家伙到底在哪，好像凭空消失了一般。     在众人想念小帅和小宝的同时，两个小家伙在练完字后，便手牵着手，手里拎着篮子，朝海边走去。     来到这里之后，他们终于知道了什么叫大海。以前他们看到的，都是河。这个海，可比河要大好多好多，海天是相连的，都看不见边际在哪。     “小帅哥哥，我好想爹娘！”时间慢慢的久了，小宝从没了担忧之后，开始慢慢变得忧伤起来。     原本还有些高兴的小帅，在听到这话后，干脆找了一个地方坐了下来。两个小家伙在靠近海边的地方，双手支持着下巴，齐刷刷的叹息一声。     “小宝，你没见到你爹娘的时间都还没有我久。不知道我娘亲现在是什么情况，是不是哭鼻子了。”     小帅在这么说的时候，眼眶开始微红。他觉得再见不到娘亲的话，他都快要忘了娘亲长什么样了。     “小帅哥哥，我们什么时候能够回去，我想家了。”小宝再说这话的时候，眼泪啪嗒啪嗒直往下滴。     他好伤心好难过。想要哭，可是小帅说，伊伊姑姑说过，他们都是男儿，男儿要当自强，流血流汗不流泪。想到这，用袖子将脸上的泪抹去。     “小宝，你别哭。你一哭，我也想哭。娘亲说过，她不喜欢我哭的。小宝，我们都是小男子汉，我们不能流泪的。都是我，要不是我想娘亲，要找娘亲了，也不会在这里出现。小宝，你要怪，就怪我吧！”     小帅的眼圈越来越红，气闷的抓起一把沙，朝远处扔去。这里再好，可没有娘亲和爹爹，一点也不好。     小宝将头埋在膝盖上，哭得肩膀一抽一抽的。     “小宝，呜呜呜……你不要哭了，我也好想娘亲，呜呜呜……我要回家，我要回家……”一直以来，坚强了很久的小帅，在这一刻再也坚强不下去了。哭着喊着，要你家。     顾稀元所在的镇就叫滨海镇，直接临海的。这个镇上的人没有不认识他的，连带着他新收的两个徒弟也知道。     滨海镇的人对顾稀元是又爱又怕。爱的是他的医术，怕的是他那张毒嘴，和说出来的狠话。     这会儿在海边有人看到两个小家伙哭了，还以为出了什么事情，便叫了人去通知顾稀元，自己则上前劝阻道：“这是怎么了，告诉大伯，你们这是怎么了？”     小帅抬着红通通的眼睛，瞄了一眼来人，发现是不认识的后，便摇摇头，不说话。他的眼角还挂着泪，看起来比平日里的模样又可爱上三分，这让来者对小帅越发的上心了。     “是不是迷路了？不要怕，大伯这就送你们回顾园，那里离这里不远的。”     来者越是殷勤，小帅的双眼渐渐的戒备起来，最后拉着肩膀同样一抽一抽的小宝，拎起篮子，对着男人道：“坏人，你不要打我们的主意，我们都会武功很厉害的。你要是不想被打的话，就赶紧离开。”     听到这话，那人哭笑不得，轻轻地摇摇头，便走了。这两个小家伙一看精神好的很，应该不是迷路了。或者是被鬼医给惩罚了，这跑出来偷哭的也说不定。     顾稀元原本正在捣鼓他的药材，这听到那两个宝贝徒弟哭的消息，二话不说放下手中的东西，便往海边跑去。     那两个小家伙最段时日迷上了去海边捡七七八八的东西。因为这个镇不大，人都认识，他便也很是放心。因而在听到小家伙们哭的时候，第一反应是被人欺负了。心里却想着，谁要是欺负他的宝贝徒弟们，就等被他大卸八块。     刚到海边，就见不远处，有两个小家伙站在一块偏大的礁石上。小帅手做喇叭状大声喊道：“娘亲，小帅好想你。你什么时候来带小帅回去，小帅都快要忘记你长什么模样了，娘亲……”     小宝听到小帅的呐喊声后，学着小帅，嗝咽着声音喊道：“爹，娘，小姨，虎子哥哥，小宝好想你们，好想好想，呜呜呜……小宝回不了家，怎么办，怎么办啊？”     两个小奶娃喊完后，干脆坐在礁石上，再次放声大哭，他们好想好想回家。他们要是顺着原来的路，回到那个山里的话，能不能找到回家的路？     这个念头同时闪现在两个小家伙的脑海中。两人极有默契的对视一眼：“小宝，我想回那个山里去，我们自己找回家的路！”     “好，我们自己找，和师父说一下，要不然师父会难过。”小宝吸了吸鼻子，用力的点点头。     站在他们背后不远处的顾稀元，听到他们的话后，心里感慨连连。这两个孩子就算再是聪明，也终于不到四岁。让他们离开爹娘，真是太为难他们了。     “那我们先回去？”小帅已经有些迫不及待了，他想现在就回去。现在就和师父说，可以的话，把师父一起带回家去。     师父那么好，要是能够当爹爹就好了。要是不行，那么多人，美珍小姨，绿柳姑姑，还有白梅，紫丁她们都可以的。对了，师父那么厉害，说不定比娘亲还厉害，可以帮娘亲把绿柳姑姑的眼睛治好。     “等一下，我们捡一些东西回去。等回家送给他们，虎子哥哥，爹娘，爷爷和阿奶，还有桃花姑姑……”     小宝开始算起，到底需要多少个才行。那么多的人，要送的话，得要好多好多。等算完后，看向手中的篮子，对小帅道：“小帅哥哥，我们的篮子不够大，不够装。要不然我们后天再回去，明天再来捡？”     小帅犹豫了一下，也点头同意。他也要送很多人，有舅公舅婆，表舅和表舅母，还有爹爹和娘亲，还有皇伯母和皇帝哥哥。 