第033章 疯狂的村民    第033章 疯狂的村民     “娘，没有呢，进来吧！”杜伊刚要晃神的时候，听到刘氏的话，便坐了起来，点了油灯。     桃花因为兴奋，也没睡着，这会儿也跟着起来了。刘氏一看，便有些生气。这丫头，这两天服用了灵芝，面色刚刚好一点，就这样闹腾。这会儿了，还不睡觉，枉费小姐为她操心。     “桃花去睡觉，伊伊为了你的病，操碎了心。你这么晚还不睡觉，若是身体有个万一，你怎么对得起伊伊？”     那颗灵芝那么大，也不知道能够维持多久。但愿在那灵芝吃完后，桃花的身体也会好点吧。那灵芝少说也是上百两了的。寻常百姓，根本就吃不起那小小的一片。     桃花一听这话，立刻乖乖的躺回床上，闭上眼睛。可耳朵却竖起，深怕错过任何一句话。     刘氏伸手拉过杜伊的小手，翻过来，借着隐约的灯光，看了一眼，心里一痛。     “都是奶娘不好，没有让你过上好日子，还得让你为这个家操心。这才几天的功夫，手就粗了。伊伊，奶娘心痛，老爷将你交给我的时候，没有好好的护住你，让你受苦了。”     刘氏的眼泪啪嗒啪嗒直往下滴，原先她虽说心疼，但也不至于现在这样难受。刚才在厅堂里的时候，听到儿子和儿媳妇说伊伊卖葡萄是怎么卖的，都在夸伊伊。这让她心里越发的苦涩起来。     堂堂杜府的嫡出小姐，什么时候需要做这种抛头露面的事情？还与人去讨价还价，这对小姐是一种侮辱。     越想这些，刘氏就越难过。也越发的自责，若是她能护好小姐，小姐现在也不会沦落到这地步。她在杜府那种府邸里待了十几年了，最终还是这样，不甘心啊。小姐不该这样，杜府的一切，不能落到那个毒妇的手里。等百年后，她有什么脸面对老爷和夫人？     “娘，你要记住，你是我的娘。你时不时嘴上挂着奶娘，若是被人不小心听去了，有人坏心眼什么的，到时候被那毒妇知道了，咱们就完了。我现在是你的女儿，是桃花与二哥的妹妹。这个家，我也有义务的。没道理让大伙儿来伺候我，我是这个家的女儿，不是这个家的祖宗。娘，我知道你心疼我，可是现在我若是不坚强的话，我要软弱给谁看？我必须独立，必须坚强。我要夺回属于我的一切，没道理留给害我的人。现在一切都只是刚刚起步，娘，我需要你们的大力支持，我相信，我可以的。我再也不是以前的杜伊了，以前的杜伊，早就被他们逼得上吊死了。我是死过一次的人，也没什么好害怕的。我相信自己，娘，你也要相信我。我一定可以的，我可以夺回一切，也可以护好咱们这个家的。我爹娘已经没了，现在我就只剩下你们了。娘，别把我当做小姐，当祖宗一样的小心翼翼好吗？你就把我当做桃花的亲妹妹，当做这个家的女儿，好吗？”     杜伊在刘氏的身上，感受到了浓浓的关怀，让她想到了曾经的母亲。母亲没有去世之前，她还没回到那个杜家，母女俩在乡下，过得很是快乐。即使她的世界里，从不曾有父亲出现。     刘氏一听那句，不坚强，软弱给谁看的时候，心里一颤。再听到那句，曾经的杜伊已经死了，被那些人逼得上吊死了的时候，心里一紧。     她永远都忘不了，她从厨房回来的时候，看到小姐挂在那，没了呼吸。想到这，忍不住打了一个冷颤。     还好，还好小姐活了过来。否则，她就是算了，也无颜面对老爷和夫人。他们是对她是那么的好，那么的信任她。结果，她连小姐都没有护好，还让小姐差点去了。     杜凌氏那个毒妇，甚至还找大夫，污蔑小姐的清誉。这个仇，一定要报。     “娘知道了，你也累了一天了，好好休息，娘也去歇息了。”这个家什么都缺少，这几天会一天比一天冷，该给小姐做些厚衣衫了。     秋收后，一般都会下几场雨，等雨后，一下子就冷了。小姐都没带厚衣衫，得给她做几件。只是这做衣衫的银子，哎！     桃花在床上躺了好久，都没有睡着。不知道为何，当她听到伊伊说，上吊死了的时候，她的心又痛了。     伊伊那么的好，怎么会有人要逼死她？那些人得多坏啊？她心疼的时候，每次都觉得自己要死了。可是伊伊却是被人逼得去死，比她更是可怜。人家都说有钱人好，她看未必了。     娘经常说杜府是最有钱的人了，那伊伊是那个府里的小姐，好吗？一点也不好，还没有她好呢。     至少她有爹娘的疼爱，还有兄嫂的爱护。伊伊一个人，还有恶毒的女人逼她去死。还好伊伊现在是她的妹妹，以后她这个做姐姐，好好疼她，关心她就好了。     桃花不知道自己什么时候睡过去，等被杜伊叫醒的时候，天早已亮了。     “桃花，起来了，今天要去山上摘葡萄。这次摘的葡萄，咱们就不卖了，我要酿酒。我估计会很多人，学着我昨天去镇上卖葡萄的。今天应该不少人去山上摘葡萄，我们必须要快。”     杜伊相信她昨天去卖葡萄的时候，村里的村民有人看到了。那个镇那么小，大家不是去卖粮食的，就是拿着自家的鸡蛋，菜之类的卖。而她们的葡萄，也是在大街上摆的，又那么多人围着，肯定会有人注意了，看的。     昨天不说，但今天的山，一定会很热闹。     “真的啊？那你等等我，我很快的。”桃花坐起来，风风火火的穿好衣衫，就出门了。     杜伊摇摇头，这丫头现在看起来好了点，就这样。看来以前性格内向，是因为身体的原因。她若是身体好点的话，恐怕是个急性子了。     刘家今天出动了不少人，除了刘大柱在家里扬场兼看小虎子之外，其他的人，都背着背篓上山去了。相对其他人的背篓而言，桃花和杜伊的背篓就小上很多。     当他们到山脚下的时候，就碰到了两三个人同样背着背篓。其中有一个人，杜伊有印象，是昨日牛车上的妇人。     “哟，伊伊妹子，你今天怎么上山来了？对了，我家的那个什么树的果子，你还要吗？”     昨日牛车上的那个妇人看口了。     不等杜伊开口，身边的丽娘就对杜伊道：“那是铁牛的二嫂，银牛的媳妇乔氏。”     杜伊点点头，她对那个铁牛的印象还算不错。眼前的这个妇人，看不出喜好。     “嫂子你家若是你做得了主，到时候我们可以按斤来算。”杜伊已经打定主意，要融入这个地方了，那也没必要端着所谓大家闺秀的那未出嫁的女子，不在公众场合与陌生人说话的架子了。     “真的吗？那敢情好，我回家与家里人商量商量。对了，你们今天是来摘那紫果吗？我瞧着你们昨日卖得不错。这不，想着山上的紫果多，家里又穷。想赚点赢钱，买点肉，给孩子们解解馋。”     乔氏笑嘻嘻的解释自己为什么出现在这里的原因，说话的同时，还不忘跟杜伊套几乎。昨日杜伊那卖葡萄的功夫，她可是瞧得一清二楚。     她觉得这个漂亮的女子是跟着刘氏从外面回来的，到底是见过世面的。举止谈吐都与别人不一样，昨日她可算是开了眼界了。与伊伊多多亲近，绝对没有坏处。     若是伊伊能够将怎么样变得漂亮的法子，告诉她就好了。     杜伊不知道乔氏心里的想法，对于她的话，只是点点头，或者随便说上一两句。对于她身边的另外的人，也只是点头打招呼。今日她可没打算与这些人一块摘葡萄。省得最后为了争一窜好葡萄，闹出矛盾来。     刘氏一直盯着杜伊，这会儿看到杜伊求助的眼神，便对乔氏道：“银牛媳妇，我们得往其他地方去，给桃花采点草药，我们一家就不与你一起走了。”     乔氏因为杜伊高高在上这种人，能够与她亲近，心里很是兴奋。这会儿听到刘氏的话，一愣。看了一眼杜伊，发现她眼里露出很抱歉的眼神，也只能作罢。     那桃花的身子在那摆着，村里谁人不知道？他们要摘葡萄是不错，但可没功夫去陪着给桃花采药。     “那成。伊伊，我可以这么叫你吧？以后要是有时间，就来嫂子家坐一坐吧。我瞧着你是个不错的，与你特能聊得来。不嫌弃嫂子的话，就来嫂子家走动走动。”     杜伊听着这自来熟的话，头忍不住冒黑线。可在这村里住着，也是抬头不见低头见的，只能点点头。     几个人就这样分开了，刘家人在二郎的带领下，找到了不少的葡萄。中午就啃着自家做的烙饼，喝点水。直到每个人的背篓都满了，这才往山下走去。     可还没到山脚，就听到前面打闹谩骂的声音传来。     “如娘，你别太过分了。这紫果是我先看到的，凭什么你摘了，给我还来。那一窜那么大，少说也有一斤。你要是不想还来可以，给我八文钱就成了。”     “呸，还想我给你银子，你是做梦疯了吧？这紫果是我摘的，谁先摘到就是谁的。这上面又没有字，凭什么说是你的，你这人可真好笑。”     “贱人，你给不给？”那边已经传来了打闹的声音了。 