第321章 讨好卖乖    第321章  讨好卖乖     看到两个小家伙不哭了，情绪似乎好了许多。顾稀元想了想，便转身回去，他想两个孩子此刻是不想见到他的。     回到镇上的顾稀元想了想，便将需要购买的东西一一买妥当，将银子付过去后，便让人送到顾园去。     这是滨海镇的人第一次见到鬼医买东西这么爽快过，他的嘴，说出来的话，向来毒得很，今日未说，着实令人惊诧的很。     海边     小帅手里拎着一只螃蟹地脚，对小宝道：“这个东西和蜘蛛一样，这么大，还有八字脚。小宝，你说娘亲能把它做成好吃的吗？”     他都好久没有吃到娘亲做的饭了，等回去后，一定要天天让娘亲做饭。     “可以的吧，伊伊姑姑那么厉害，什么都能做成好吃的。小帅哥哥，要不然我们把他们抓回去，用水泡一泡，等到家的时候，让伊伊姑姑做？”     在小宝的心里，杜伊是无所不能的。不管给她什么东西，都能做出很好吃的来。虎子哥哥说过，伊伊姑姑是最最最厉害，最最最棒的女人。他们刘家镇的所有人，都是靠着伊伊姑姑的。     “能养那么多天吗？要不然带回去，问一下师父好了。”这段时日，顾稀元不是让他们吃面就是喝粥，做的都是清淡的小菜，要不然就是甜的。虽然很好吃，可是他还是觉得他娘亲做的最好吃了。     “好，那要是可以吃，晚上让师父做一点吧！”小宝的口味和小帅的一样，清淡的可以吃，但吃久了，就觉得还是要香香的辣辣的好吃。     此刻已经回到药圃里整理刚种下没多久药材的顾稀元，猛然打了一个喷嚏，疑惑的看看天，这才摇了摇头，继续埋头整理去。     两个小奶娃捡了一些贝壳以及被海水冲上来的小石头外，还装了些细细的沙子，手牵着手，往顾园而去。     “小帅哥哥，这个沙子是送给哥哥的吗？这和我们家那边的河里的不一样，送给哥哥的话，他会高兴吗？”     “嗯，我们让虎子哥哥见一见，这就是海边的沙子。等明天我们拿笔墨过来，把这些画下来，到时候让虎子哥哥见一见这海。”     “好，小帅哥哥，我要把你和师父也画进去，还有顾园。只是我画得不好，等我再长大一点，就会画好了。”     小帅呵呵笑了几声后，这才拎着篮子，一蹦一跳地走到小宝的前面，突然站住。伸手比了比小宝：“我比你高一点哦！”     小宝也没有生气，听到这话，反而认真的点点头：“美珍小姨说，因为小宝是最小的，所以矮一点是正常的。还有我娘没有伊伊姑姑高，爹也没有小帅哥哥你的王爷爹爹高，所以小宝会矮一点点的。”     小帅从来没有想过这个问题，听到这话后，歪着头，想了想，好像是这么一回事。他娘亲要比丽娘舅母高点，这样说他比小宝高也是正常的。     “小宝，没关系的，等我回去后，让表舅和于叔叔还有我的王爷爹爹教你武功，他们都很厉害的。表舅舅说，只要努力的练武功，就会变高的，所以你也会。”     “真的吗？我能和小帅哥哥你一样吗？”小宝说这话的时候，还不忘踮起脚尖，试图和小帅一样高。     “当然是真的了，我什么时候骗过你。等你见到我的皇帝哥哥，你就知道为什么我会这么高了。爹说过，我和皇帝哥哥很像，皇帝哥哥那么高，那我也会啊！”     小帅拍了拍胸脯，努力的保证。心里却想着，要是长不高也没关系，小宝都是他的弟弟，这是不会改的。     “好！”小宝很乖巧的伸手帮小帅一起将篮子抬回去。     到了顾园的时候，两个小家伙直接拎着东西去了药圃，在那里找到了正在忙碌的顾稀元。     “师父，这个八只脚的海里的蜘蛛能吃吗？小帅和小宝都想要尝一尝！”     听到这话的顾稀元听到这话，再一看小帅手上的木棍上，夹着一只螃蟹，便点点头道：“可以，只是吃得太麻烦。这个东西寒性重，你们不能多吃！”     “那好，我们就尝尝味道！”     小帅把东西放回厨房，找了个东西，把篮子盖住后，就拉着小宝再次过来了。     “师父，小宝和我想要回去，我们想爹娘了。小帅都快要忘了娘亲的样子了，师父我们顺着以前来的路，回去好不好？”     早就知道这两个小家伙会提出这个事情，可真正这一刻来临，心里还是极为不舍。虽然没相处几天，可这两个孩子真的很可爱，很难令人不喜欢。     “师父待你们不好吗？”     两个小家伙下意识的摇摇头。他们师父这么好，怎么可能会不好呢？师父一定是想太多了。     “那你们吃不饱穿不暖吗？”     连个小家伙再次摇摇头。     “那你们为什么要回去，留在这里不好吗？”顾稀元看了看自己的药圃，心里想着，至少也得等我把这些药材伺候好了，再走啊。要不然，多浪费。     “师父，可是我们要是想爹娘了怎么办？还有我们的娘亲要我们了怎么办？他们都不知道我们在哪里，肯定会难过！”     小帅只要一想到她娘亲正在难过，心里就很难受。他一定要早点回去，早一点见到娘亲。     顾稀元却想着，这父母要是做得好，孩子怎么会被人抢走，说起来还是父母的错。与其在那地方不安全，倒不如就留在这边。     “小帅，你有什么愿望？”     小帅想了想，道：“我要为百姓服务，要所有的百姓，吃得上饭，穿得暖衣衫，娘亲说的，夜不闭户路不拾遗。”     小帅的话，让顾稀元怔了怔，这，可能吗？     不过当他把目光看向小宝的时候，就见他面色红了红，想了想，道：“小宝要像桃花姑姑说的，只想做一枚咸鸭蛋，闲的要命，富得流油。”     他这话一说出口，直接让顾稀元噎了噎，有些说不上来。之后在看到小帅哈哈大小的时候，疑惑地看向小帅。     “师父，咸鸭蛋是我娘亲做的。就是鸭子蛋是咸的，可以喝粥和炒菜都能用。那个鸭蛋黄会流油，很香很香很好吃。要是师父去了紫月国，一定能够吃到的。”     顾稀元在脑海中幻想了半天，也想不出是什么模样来。他也是好吃的人，旁人做的饭菜，向来很难入他的口。要是他说好吃的，这整个蓝海国还真的少的很，三个指头都数的过来。     “师父，和你说，我娘亲长得很漂亮，也很好。大家都说她很聪明，而且很尊贵。我娘亲做的饭菜特别特别的好吃，每次表舅和于叔叔都要抢，就连表舅母也和他们抢的。等你吃过了，就会明白了。”     “是啊师父，只要你和我们一起回去，就能够吃到伊伊姑姑做的好吃的了。等天气热了，有雪糕吃。天冷了，还有火锅。还有小帅哥哥说的咖喱饭和麻辣香锅，都特别特别的好吃。师父，你要是去了，就不会后悔。”     “恩恩，师父，我娘亲和车爷爷都是大夫，你可以了，还能帮我们绿柳姑姑治一下眼睛。说不定我娘亲心情好了，还能亲自给做饭的。”     小宝这才想起绿柳的眼睛，也加入了游说一族：“师父，你一定要帮绿柳姑姑治好眼睛。阿奶说，绿柳姑姑的眼睛是被坏人弄坏的，伊伊姑姑说要换一只眼睛，可惜她不会。师父你那么厉害，一定可以做到的。”     之前孩子们说的吃的，顾稀元虽然没听说，但也没多好奇。这孩子说的好吃的东西，对他来说，未必是好吃的。不过这个换一只眼睛嘛，倒是吸引了他。     他还从未试过，要是成功了，也是一个挑战。到时候可以去试试，就不知道效果会怎么样。有个现成的人给他做实验，他还真的挺想去试试的。     “这个要我考虑考虑。你们今日的功课，可都做完了？”     “做完了，相信师父抽查。师父，我和小宝想要后天顺着原路回去，可以吗？”小帅说这话的时候，眼里露出希冀之情。要是他们师父不愿意的话，他也没办法。没人带路，他们怎么回去。     顾稀元眼眸复杂的看了眼前的两个孩子，再次低头看看自己的药圃，最后叹息一声：“看你们这两日表现，要是表现的不满意，我就不答应！”     小帅听到这话后，很是狗腿的直接跑到顾稀元的背后，小拳头紧握，对着顾稀元的后背轻轻的敲打：“师父，你累了吧，我给你捶捶！”     小宝看到小帅这样后，也不甘人后，捏着顾稀元的胳膊道：“师父，你的胳膊算了吧，小宝给你捏一捏。”     顾稀元真的被这两个熊孩子打败了，为了要回去，什么都做的出来。不过，哈哈，其实他还是挺享受的。要是躺在椅子上，看这两个小家伙献殷勤，那湖面一定很好。     这年纪小小的，一个个怎么都这般的鬼精。明明镇上的那些与之同龄的孩子，都不是这样的。这两个小家伙的行径，说出去都不到四岁，谁会信？ 