第322章 山里雨雾    第322章  山里雨雾     “师父，你觉得舒服吗？满不满意小帅的表现？”     “师父，还有小宝的呢？师父，你答应吗？”     面对两张虽然长得不一样，却都一样用希冀眼神看着自己的小家伙，顾稀元叹息一声。要是可以的话，他真的马上答应，只是这些药材，到底要怎么办？     交给别人来伺候，他还真的不放心。这些药材极为珍贵，要是损失了，下一次培植出来，都不知道要等到什么时候了。     “师父，你还是不满意吗？”小帅手上的动作也停顿了，一脸委屈的盯着顾稀元。那表情就像只要顾稀元说不是，他马上就要哭出来。     小宝睁着大大的眼睛，直接不说话，眼泪却自眼角滑落。     “额，我没说不同意！”顾稀元觉得自己被冤枉了一样，他有说不同意吗？好像没有吧。     “那，师父你的意思是同意了？”小宝雀跃的说道。眼角的泪水，此刻却奇迹般的说消失就消失。     “我也没说同意啊！”顾稀元扔下这句话，直接回自己房去了。他倒是要看看，接下来这两个孩子，到底会怎么做。     药圃里，小帅直愣愣的看着已经走远的顾稀元，眨了眨眼，看向小宝：“小宝，你说师父这是什么意思？”     小宝此刻哪里还有刚才伤心难过流泪的模样，只是垂下嘴角，有些不开心的道：“师父没说同意，也没说不同意。是不是要我们继续表现，只要表现到他满意了，才行？”     “真的是这样吗？那要多久，他才会满意？小宝，我发现师父好坏！”     小帅这话刚落，就听顾稀元房间里传来声音：“两个在背后议论为师是非的小家伙，过来接受惩罚。今日必须写满一百大字，没写完，我就不会答应你们去的。”     小帅听到这话，小大人似的，叹息一声：“师父，那我们要是写完了，你是不是就同意了？”     “不准讨价还价，快点过来，否则我就不同意了！”     要不是因为他们太小，又只有师父知道怎么去，他们才不搭理呢。师父的行为是娘亲说的那句：赤果果的威胁。     两个小家伙，心不甘，情不愿的来到书房，看到笔墨纸砚都准备妥当，这才幽怨地看了一眼顾稀元，乖巧的坐在那，开始纸笔写字。     等到顾稀元走了，小帅的字也快要写完之际，便拿起一旁空白的宣纸，想了想，照着脑海中的样子，勾勒出杜伊的轮廓模样。     “小帅哥哥，你这是画的伊伊姑姑吗？好像啊，你真厉害！”小帅原本看着宣纸上的娘亲，眼眶又有些发红。不过听到小宝的话后，这才眨了眨眼。     “小宝，你也可以的。只要你多画一画就可以了，很好学的。我还画得不是很好，只是我怕会忘记娘亲，声音画下来。”     小宝点点头，也认真的坐下来，将他爹娘和虎子哥哥还有爷爷和阿奶他们都画进去。等画完后，却发现不是那么一回事，居然没有一个像的。     “小帅哥哥，我画得不像，你能帮我画吗？”小宝扬着手中的纸，很是泄气。     小帅对他娘亲最为熟悉，能够画出来的，也只有娘亲。平日里要他画小猫小狗还行，画那么多人，他实在不行。     “真的不行吗？哎，那你帮我画爹娘和虎子哥哥就好了。爷爷和阿奶等我长大了再画，娘和美珍小姨还有爹爹和虎子哥哥都要画。”     “那我要是画得不好，你别说啊，我只偷偷的画过娘亲！”小帅也不是很肯定，不过还是先说了但书。     “好！”不管怎么样，小帅的画工都比小宝的要好上许多。     顾稀元进来的时候，看到的画面就是一个小家伙在画，另一个小家伙在比划。桌子上已经铺满了写好的大字和画的图像。随手拿起来一看，画得一团糟，不用看，都是出自小宝的手笔。     在看另一幅，是一个年轻貌美的女子，不过笔法过于稚嫩，从那模样和轮廓看起来，倒是与小帅有些相似。     之前他就很奇怪，小帅的脸上被抹了一种药汁，才改变他的容貌的。现在看到这个女子，再看看小小年纪，便展示出自己不凡之处的小帅，有些了然了。     “好了，小宝你看看像不像！”小帅终于落笔了，他画得的是一张全家福一样的，把他认为最亲的人，都花在一起。     “嗯，比我好很多。小帅哥哥，那我们把天和海画起来吧，这样回去就能给哥哥看了。”     小帅甩了甩有些发酸的胳膊，便看到他们的师父站在身后。两人向后退了退，道：“师父，我们已经写完大字了。因为想娘亲，所以才画画的！”     顾稀元没说什么，只是深深地看了一眼两个孩子，这才道：“出来吃饭吧！”     晚上的饭，改成了面条和蒸螃蟹。只是在吃这个东西上，两个小家伙看着顾稀元怎么吃，他们就依葫芦画瓢，有样学样的吃了。     两人吃完后，没有多大的感觉。心里不约而同的想到，这要是娘亲／伊伊姑姑来做的话，一定会更好吃。     晚饭过后，顾稀元收拾完毕，刚好看到两个小家伙在饭后散步，便道：“这两天你们准备一下吧，我带你们回去！”     听到可以回去的两个小家伙，眼睛亮了亮。要是能够回去，那就太好了。只要顺着原路的话，一定能够很快找到路的。他们不过是跑了一个晚上就到那个地方了，有师父在的话，估计时间会更短。     “谢谢师父！”两个小家伙给顾稀元行了一个大礼。他们要回去了，终于要回去了。只要有师父在，就不怕饿肚子。有师父在，就不怕危险。有师父在，绿柳姑姑的眼睛也能治好。只要有师父在，一切都会好的。     这是两个小家伙自打第一天到这里后，发自内心的笑容，这让顾稀元心底有些发酸。这要是他亲生的，该有多少好！     翌日小帅和小宝在完成了顾稀元布置的任务之后，再次来到海边。这一次拎着的篮子，要比之前的大上许多。今日是他们最后一天在这边了，他们一定要多捡一些东西回去送给人才行。     顾稀元很忙，他忙着找个药铺的名声在外的大夫过来帮他照顾药圃。也忙着要几日要离开的事情，他有一股预感，自己这次要离开这里的话，只怕一时半会儿是回不来了。有些事情，他需要提亲做好准备。     还有这次去的时候，路上要的干粮和水什么的，他都得准备。沿途中，各种药粉还得带一点。     等两个小家伙回到顾园的时候，他还没回来。两个小家伙也回房间去，各自收好自己的包袱，就等着明日一早准备回去。     因为要回去，两个小的便把顾稀元给他们买的东西，能带的，都塞回包里。有衣衫，有书本等，都一一收拾妥当，乖巧的坐在院子里，等待顾稀元的回来。     两个小家伙的独立性顾稀元早就见识过了，因而看到已经收拾好的包袱，也没什么惊讶。只是吩咐到等回去了，这一路上必须得听他的话才行，否则容易出事。     只要能够回去，不管是什么条件，两个小家伙都会同意。此时得到满意答案的两个小家伙，心里乐呵呵的。明日一早，他们终于能够回去了，一回去，就代表能够找到路，之后就能看到爹娘。     顾稀元带着他们往来时路走去。当到他们当初夜宿的地方，天再次要按下来。而且看那架势，还得下雨。     “我们走快点，找个地方避雨才行。这要是下了雨，依照这个天气，只怕没有几天是停不下来！”     顾稀元最烦这一点了，这山里多下雨，一旦开始下，就没完没了，滴滴答答，到处雾蒙蒙一片，都看不太清楚。     小帅一听下雨，有些着急：“师父，那我们怎么办？”     “你们先别说话，好好找一找，一定要在下雨之前先找到洞穴才行。”顾稀元面色冷峻。这下了雨，就容易迷路，运气可真是不好。     两个小家伙眼睛咕噜噜直转，努力思索之前来的时候，是否看到哪里有可以住的地方了。好像除了他们原来住的那个地方就没有了。     现在已经走到了这个地方，按照他们师父的脚程是可以赶到的。只是可能都会淋雨，更别说是带着他们了。     顾稀元对这一块也算还是熟悉，但很少有碰到下雨的时候。今日特别的不巧，一时心急也给忘了这个事，没有事先观察一下天气，是他的错。     雨，已经开始滴答了。顾稀元心中一急，带着他们朝高处走去。这里面肯定会有山洞什么的，只是他们也没发现罢了。     雨越下越大，山中的雾气越来越浓，眼前白茫茫一片，都看不清哪是哪。小帅和小宝被顾稀元早一左一右的抱着。     “师父，停停停，我看到地方了，可以住人，就在刚刚走过的地方！”     小帅看到一个土洞，可以住人的。不过白茫茫的一片，加上又是傍晚便看得不太清楚了。 