第323章 熊熊战火    第323章  熊熊战火     顾稀元听到话后，往后倒退而去，很快就来到小帅说的那个地方。不知道里面多大，可以住几个人，里头有没有危险的东西，这几个问题在顾稀元的脑海中一闪而过。     “你们在这里站着，手上拿着的木棍别丢掉，师父过去看一看，没问题后，再带你们过去！”     将两个孩子放下后，顾稀元伸手折了一根树枝，先是朝着洞穴里扔去，待没听到反应后，又往前走一些，再次折树枝，往里头各个角落扔去。等了许久，还没听到反应，这才松了一口气。     自己走进洞穴里头，从火折子点燃后，借着微弱的光看了一眼环境。洞穴还算大，就不知道是什么野物的。里头空荡荡的，有些潮。不知道这和下雨有没有关系，毕竟只是一个土洞罢了。     确定安全后，对朝小帅和小宝道：“这里安全，你们别动，稍等师父一下，师父过去接你们！”     这雨天，加上看不清楚，让顾稀元那颗心高高提起，特别是他的两个小徒弟，连四岁都不到。在这山里，实在没有什么自保的能力。     “知道了师父！”两个小家伙手牵着手，原本静静捏在一块的小手，因为松了一口气，也松了许多。     等顾稀元将他们抱紧洞穴后，把包袱放好后，道：“这个火折子你们拿着，有点光线，会好的。师父去捡些柴火回来，这晚上没有火是不行的。你们身上的衣衫也得烘干才行，否则会着凉。”     小帅手里紧紧拿着火折子，和小宝靠在一起。他有些害怕，这里比之前和小宝住的山洞看起来可怕很多，总感觉不安全的样子，不知道有没有怪物。     “小帅哥哥，我好怕！”小宝害怕的紧紧拽住小帅的衣服，嗓音有些发抖。总感觉那冷风吹来，好可怕。     “不怕，我会保护你的。师父很快也会回来的，小宝要乖，不要怕。你忘了，我们身上都有匕首吗？我们还有武功，不管是什么东西来，我们都不用怕的。”     小宝想了想，将顾稀元给他买的匕首拿在手里后，心里才踏实一些，点点头：“恩，不怕。”     突然小帅感觉到洞穴有些摇晃，不知道是什么原因，心中的那股不安的感觉越来越深。     “娘亲，娘亲你在哪，我害怕！”小帅自己告诉小宝不用怕，可那震动的感动，让他心里直发慌。     摄政王府内，杜伊胸口闷得慌，总觉得有什么事要发生，这种感觉令她急躁不安。此时刚好到饭点，她们却看到杜伊一点用膳的意思都没有。     “王妃，请用膳！”     杜伊心口涨得发疼，突然眼眶一红，眼泪不由自由的往外滑落。心底一股恐惧的感觉，紧紧升起。到底怎么回事，是不是小帅发生了什么？     “伊伊，怎么了？”刚从书房过来的紫弈城，看到杜伊的行为，心中一紧。自从小帅不见之后，她就变得情绪反复，可也不会像现在这样，当着众人的面，这样的失控。     “阿城，我心口好痛，心里莫名的恐惧。是不是，是不是小帅发生了什么事了？”杜伊看到紫弈城，仿佛看到了救命稻草，冲上去，紧紧地拽住他的衣襟。看向紫弈城的眼眸，充满了恳求。     “不会的，不会有事。我们的儿子是个小英雄，他那么聪明，怎么会发生什么事呢。你想太多了，一定是的，没事的。”     紫弈城自己这么说的时候，心里也升起一抹恐慌之意，甚至还觉得头皮发麻，背脊发凉。为何他也会有这种感觉，难道他被杜伊说的话，给影响了？     “呜呜呜……阿城，我好想他，他到底在哪里？为什么这么多天了，一点消息也没有。不管是生还是……总该有个消息才是。”     杜伊感觉自己都快要崩溃了。小帅那个字，她怎么都说不出口。她的儿子，为什么要让这件事发生在她的儿子身上？     想到这，她又想起紫奕枫，眼眸深处闪过一丝阴狠，对白梅道：“等晚上，再帮我给紫奕枫送些礼物过去。若是我的小帅出了什么事，他也别想活！”     听到又要用那炸药，紫弈城有些好奇，便给白梅使了一个眼色，意思稍后留一个，让他见识一下。     “是，王妃！”白梅在回答杜伊的时候，不着痕迹的对紫弈城点点头。这个东西若是能够运用到打战上，他们爷一定会战无不胜。     且说小帅感觉到山东摇晃后，一手紧握着紫弈城送给他的小短刀，一手拿稳火折子，害怕的咽了咽口水，心中暗暗祈祷，师父快点回来。     “小，小帅哥哥，是，是大狗！”小宝颤抖的手，指着洞穴门口的那只大黑熊道。     “不，不是狗。够没有那么大，不知道这是什么怪物。它，它要进来了。小宝怎么办，它，它那么大，打不过！”小帅吓得双腿发软。     别说是小帅了，就算是一个好猎手，一个人碰到一只熊瞎子，都没办法敌过，更别说是两个小奶娃了。     早在这边山体震动的时候，顾稀元便察觉到了不对劲。匆匆忙忙的捡了一些柴火后，便回来了。     还未到门口处，便见原本该有些光的洞口此时黑漆漆一片，努力睁大眼睛后，便将一直盘然大物堵在洞口处，企图进去。     心中一急，他扔下手中的柴火，拔出藏在腰中的剑，一跃而起，对着大黑熊的脖子狠狠的刺去。     吃疼的大黑熊，张嘴就是一声熊吼。这一声吼叫声，整的地面都在震动，小帅和小宝直接吓得跌坐在地上。     “呜呜呜……师父，我怕，师父，呜呜呜……小帅哥哥，好可怕，呜呜呜……”小帅则是默默的流泪，他不能哭出来，要不然小宝会更害怕。     “小宝别哭，师父会保护好你们的，你们安心待在里面，别出来！”听到小宝的哭声，顾稀元连声安慰道。     “小宝，是师父，是师父他回来了。别怕，咱们不怕了，师父回来了！”小帅听到声音后，将手上的火折子递给小宝，让他拿稳。     只要小宝有了火，他就不会害怕了吧？那只怪物，刚才一定是被师父打了，所以痛的叫出来的。     他要不要去帮忙？多一个人帮师父也好，那只怪物那么大，万一师父打不过怎么办？小小年纪的小帅，已经开始燃起熊熊地战斗力。     今日不是这只怪物亡，就是他们会出事。他还小，要长大，要见到娘亲，不能让娘亲伤心。还要让那么多的百姓吃饱住好，他还有好多好多的事情没做。     大黑熊吃了疼，已经转出来了。当看到顾稀元后，怒火更加旺盛，朝着顾稀元奔去，抬起熊掌，就要拍他。     顾稀元一闪，在那只熊掌落下之前，一跃而起，利剑照着它的熊掌砍下。由于熊的皮毛太厚，加上视线不好，因而也只是让那只熊受伤，并未将熊掌给砍下来。     小帅一直躲在一旁，伺机行动。当看到这一幕后，眼睛一眯。拔出自己的小短刀，一跃而起，就着那只熊的脑袋，使出浑身吃奶的力气，猛扎进去。     小帅在扎进去的时候，快速的拔下来，往顾稀元的身边一闪，站在他的身后，道：“师父，我来帮你！”     顾稀元又好气，又好笑。这孩子，连四岁都不到，怎么就会有这种想法，这等魄力。不过心里也很是安慰：“好，你躲在师父的身后，别出来，千万不能让自己受伤知道吗？”     “是，徒儿知道！”小帅回答的一本正经。只要一想到这只东西不然可能会让他见不到娘亲，心中就怒火燃烧。     再次受了伤的熊，就和疯了似的，见到什么就狠狠一掌拍下去。因为离开了空口，里头便传出隐隐的光线来。借着这个光线，顾稀元对小帅道：“你抱好柴火，进去后，想办法烧起来。光线亮了，师父才好对付！”     小帅觉得自己被赋予了重大的任务，点点头后，接过顾稀元报过来的几根柴火。在顾稀元的掩护下，进了洞穴。     “小宝，把火折子给我！”小帅这时候想了想，刚才急傻了，他和小宝都各自带了几根火折子，刚才要是多点一些，就好了。     小宝拿着自己手上的这根，摸了半天，把他带来的，递给小帅后倒：“小帅哥哥，我来帮你生火。”     由于柴火是潮湿的，两个小家伙费了半天力气，都不能点燃，反倒弄得到处是烟，呛得不行。     小帅看这样下去也不是办法，想了想，直接从自己的包袱里，翻找出一件比较干的衣衫，将柴火架好后，将衣衫点燃放在下面燃烧。     “小帅哥哥，你怎么把衣服烧了？”小宝问完这话，马上就明白是怎么回事。看到那柴火因为太潮，还没烧起来，不过在冒烟。而小帅哥哥的衣衫也烧得没剩下多少，转身掏了半天，也挖出一件相对干的衣衫点燃。     接连两件衣衫，才将那些柴火烧了起来。不过因为潮湿的原因，火上带着烟。 