第324章 再次挑拨    第324章  再次挑拨     即便是这样，总归是烧了起来，而且烧第一件衣衫的时候，光线已经亮了不少。加上顾稀元之前逗了那只熊那么久，此时大黑熊也没有之前那么没猛了。顾稀元对洞内的两个小家伙到了一句：“徒儿们，今晚咱们加餐！”     小帅哪里还有心情想这些，耳边仔细听着外头传来的各种声音，心里极为慌张。希望不会有事，希望那只怪物会死掉。     大约过了两刻钟，那只大黑熊长吼一声后，被顾稀元一剑刺穿了喉咙，终于倒地。在倒地的那一刻，地面再次震动了一下。     小帅紧紧捏着小短刀的手，原本做出随时攻击的模样，此时垂了下来。死了，那只怪物死了，今晚他们不用担心了。     “师父！”小帅的声音里，此刻充满了委屈之情，他好像冲进师父的怀里，让师父抱一抱他。     “乖，不会有事了！”顾稀元拍了拍小帅的后背，看着那只不知道到底几百斤的熊，有些发晕。不过想了想，还是拖进了洞内。     这山上的野物也多，留在外面的话，血腥味，很快就会吸引一些东西过来。今晚，他们的火，绝对不能停歇。     “小帅小宝，你们做的很好！”看到地上燃烧的衣服灰，顾稀元赞赏的摸了摸两个小家伙的脑袋。     这两个孩子，别看年纪小小，确实很聪明。不光是这些，他们的胆量也不是一般的孩子能够比得上的，特别是小帅这个孩子。     不知道到底是什么样的父母，才会养出这么一个出色的孩子。都说三岁看到老，这个孩子现在就这样，将来的出息，可想而知。     得到师父的夸奖，两个孩子很是开心。之前的湿润的柴火，现在已经干的差不多了，因而也越烧越快。     外面还下着雨，小帅要出去抱柴火，顾稀元不想让小家伙出去，便道：“你把干粮衣衫脱下来烤一烤，顺便吃些干粮。那些柴火什么的，师父会弄好。”     小宝身上的衣衫已经烤的差不多了。这会儿看到很是乖巧的站在一旁，将顾稀元搬进来的拾柴火放火堆旁一一摊开，让其烘干，晚上用。     两个小家伙因为受了惊吓，也没吃多少的东西。这会儿看到顾稀元回来后，便挨着他坐了下来。     “师父！”两个人还有些不是很确定，刚才的一切就好像一场梦一样，可却有那么的清晰。     “别怕，没事了！”顾稀元看了一眼那熊掌，想了想，那是好东西，弄点给这两个孩子吃。     “等着，师父，马上给你们弄好吃的来！”他说这话的时候，手起剑落，直接将熊掌砍下来。     小帅的胆子本身就偏大，没什么。小宝是从小也见惯了杀鸡杀鸭的，更是没什么。只不过他们两个看了对方一眼，意思那个东西，真的能吃吗？     可还没等东西烤好，两个已经疲惫了许久的小家伙却呼呼大睡了。顾稀元看了看手上的熊掌暗叹这两个小家伙没福气。     天渐渐发凉，惊险的一夜已经过去了。可外头的雨，还在滴滴答答的下个没完。小帅和小宝起来后，直接在洞穴里面练功，练到一半后，顾稀元从外面回来了。     “小帅，你的力气不够，小宝，你的姿势不对，你看看小帅的。”他一进来就看到两个小家伙显然有些心不在焉的模样。     看到顾稀元的两个人，强忍着欢喜，将拳打完后，这才蹦蹦跳跳的跑到顾稀元的身边：“师父，我还以为你不要我了！”     “师父，你这是去哪里啊？我和小宝一起来没看到你，还以为你自己离开了。”     面对两个孩子的不安，顾稀元叹息一声，随后将手里的野鸡提起：“是去打这个了，你们让开，师父把这个给你们烤上后，换身干净的衣衫。这衣衫都湿透了，早上就先吃这个，中午吃点干粮。晚上给你们烤熊掌。这雨，可能还要下好几天。”     “那我们带的东西够吃吗？”他们是带了不少的干粮，要是不够吃的话，怎么办？这里到底要住多少天？     “够了，那只熊就够你吃好久了。吃的东西，倒是不用太担心。好了，你们出去洗洗手，师父一会儿就给你们做好。”     也许是因为下雨将那狗血的血腥味洗去的缘故，昨天一夜并什么事。看来接下来，他也不用担心了，只等雨过天晴，带着两个孩子找到回去的路就可以。     有了顾稀元在身边，两个小家伙也没太担心，回程的一切事情，交给了他们师父去搭理，他们只要跟在后面就可以了。     再说京城这边，当晚六王爷府王梓妍的院落又被炸了，这次就连王梓妍也跟着受伤。原本用力上好的药，伤势有所好转的紫奕枫再次受伤。     杜紫琳被杜伊教训了之后，被人带回六王爷府，再也不敢出门。这次紫奕枫的伤势加重后，她也为露过面。     京城里，人人道，那是紫奕枫作孽太深。一定是他和丁太后有什么关系，否则老天不会一而再的让他所在的院落给塌了。     可怜六王妃也跟着受伤，她的夫君却在和她的好姐姐你侬我侬。听到芝雨带回来的话，心中暗暗生恨。都这般了，那个贱人还敢出宫。     “王妃，奴婢真替您不值！您现在受了伤躺在这，没人过来询问一声。丁太后来了后，直接将自己当成女主人，指使着大家。这不知道的人，还以为她才是这府上的王妃呢！”     芝雨不管是出于挑拨也好，也是可怜了六王妃也罢，总之，她是真的看不惯丁太后的那个架势。当真以为她是这个府的女主人了，一来就把所有的人都指使了一遍。     王梓妍紧咬下唇，眼眸暗了暗：“她，都说了什么，做了什么，你都细细与我道来！”     “王妃，奴婢这块也不是很清楚。不过奴婢知道，杜姨娘身边的丫头，因为杜姨娘身子不适并未去看望。她代替杜姨娘去的，所有的情况都比较了解。何不叫她进来问问？王妃放心，她与奴婢的关系好，自然知道自己是哪一边的人。”     “杜姨娘？哪个丫头？”她对杜紫琳还是有些印象，这才进府没多久，就一直颇受六爷的照顾来着。     可现在杜紫琳在她的眼里不算什么，毕竟她只是一个妾罢了，断然威胁不到她的地位。然而有一个人可以，还是可笑的与她有血缘关系的。     只要一想到那两人在一块，把她当成傻子一样，她就忍不住想笑。芝雨说的对，从一开始，她只是别人手中的一枚棋子罢了。想要摆脱做弃子的命运，那就得看她下多大的狠心了。     “回王妃，是碧桂！”     “碧桂？那不是杜姨娘身边的一等大丫头吗？”     “真是，不过她已经被奴婢收为己用了。她原先并不是杜姨娘的贴身丫头，在陪嫁之前，与杜姨娘也有些过节，因而才……”芝雨这话不用说下去，王梓妍也知道是什么意思。     “你且叫她进来问话！”     “是，王妃！”     芝雨出去没多久，碧桂就进来了。她进来后，有些战战兢兢地对这王梓妍行了一个礼：“奴婢碧桂参加王妃！”     “起身吧，将你看到的事情，全都说出来！”王紫逸面无表情，只要一想到那两人在一块的画面，就心如刀割。这些年，她到底都在傻什么？     碧桂看了看芝雨后，这才道：“我们姨娘今日身子不舒服，又听说王妃您这出了事，想让奴婢过来先看看怎么回事，顺便让奴婢代为请安来着。”     “说重点！”这罗罗嗦嗦的，半天说不到点上，这让王梓妍有些不耐。     “奴婢过来后，打听到了王爷的住处，刚到那里，就见太后在那！”碧桂说这话的时候，特意的偷偷瞄了一眼王梓妍，看她的反应。     王梓妍听到这话后，果然下意识的皱眉，抿唇不说话。     “太后娘娘在那指使人去给她烧热水，还有做早膳。另外还又说，各院的姨娘这段时日内，暂且免了请安。因为王妃您受伤，王爷没人照顾，她会让人盯着的。”     王梓妍这下再也忍不下去了，这已经是在正大光明的夺权了。现在都还没怎么样，这个贱人就已经露出这种心事了。若是真的成了什么事，岂不是直接要他们母子死？     “你做的很好，继续那边给我盯着，好处绝对少不了你。不过，若是让我发现你背叛了的话，那后果，你自己看着办！”     “是，奴婢断然不会背叛您！”碧桂行了一礼，退了出来。     等走出来后，这才跟在芝雨身后道：“王妃不会怀疑吧？”     “不会，你说的都是真事，那个女人现在在那边折腾着呢。真不知道，她在怎么就不怕人说呢？也就因为皇上年纪小。若是大一些，直接将她捉去沉潭都太便宜她了。如此不守妇道，公然给先帝给绿帽子。”     “这话咱们可不能这样说，没事的话，我先回去了。白梅姑娘那边……”     “你放心吧，你办的好，我自然是会为你说好话的！”芝雨小声地对碧桂说了一声后，这才回到王梓妍的院落。 