第325章 姐妹斗法    第325章  姐妹斗法     “王妃！”芝雨看到王梓妍靠在床榻上，闭着眼眸不知道在想什么，便忍不住出声唤了一句。     “芝雨，我好累！为什么，为什么他们要这样待我？我到底做错了什么，活该成为他们的垫脚石？”     王梓妍睁开眼睛，原本明媚的美眸，此刻尽显茫然之意。她做错了什么？对了，是做错了，一开始她就不该被人蛊惑，嫁给紫奕枫的。     她错了，错得彻底。哈哈，可悲，可笑，她从始自终都只是别人手中的一颗棋子。这个事情，她爹知道吗？不，或者该问，她娘是否清楚？     “王妃您要是累了，就闭上眼睛休息一会儿，只是你万万不能这般消极下去。王妃，您别忘了，您才是这个王府里的女主人，她就算身份再高高贵，也与这王府没有半点的关系。”     原本有些泄气的王梓妍听到这话后，忍不住嗤笑一声，语气中带着一丝丧气：“芝雨，你是个聪明人，应该知道这后院生活的女人，有哪个不是靠着男人的？他只需区区一句后，我便什么都不是，什么都没有了。”     “王妃你切莫说这样不争气的话，您的意思，奴婢自然是明白，只是您别忘了，即便是如此，这后院也是您的天下，谁也不能剥夺了您的权利。也许您还不明白，现在外头是怎么传我们六王爷府的。”     王梓妍眼里闪过一抹讶异，用眼神寻问，到底是怎么一回事。     “王妃，这外头啊，说我们六王爷府是因为我们六爷和太后有私情，连老天都看不过眼了，这才一而再的让王府出事。要不您说，到处都好好的，为何就我们王府，明白无故的会出现这种事？”     芝雨在一步一步诱导王梓妍去对付丁太后，她现在完全没有斗志，这可不行。     “也是，芝雨你说这诺大的京城，为何就我们王府一再的出事，且都是房屋好端端的，突然一声响后，就塌了。这之前一点动静都没有，实在太奇怪了。”     “若说这是人为的，也不可能，谁有那样大的本事，让一个院落在一眨眼之间都塌了？看来真的是老天都看不穿过去了？老天都在为我打抱不平，出手惩罚那对狗男女？”     此时的紫奕枫和丁太后在王梓妍的眼里，显然已经变成了狗男女了。而且就连发生的这些事，在她的眼里都变成了，老天为了帮她，实在看不过那两人，故而才出手惩罚的。     想到连老天爷都站在她这一边，心头畅快不已。若真的是这样，外头又传成那样了，只要她硬起腰杆子为自己争取的话，有何不可。     芝雨说的对，她就是这个家的女主人，她的姐姐作为太后，应该好好在宫里待着才是。跑到她的王府里来，和她抢男人，那也得看她愿不愿意才行。     “王妃，隔墙有耳！”芝雨在听到从王梓妍嘴里说狗男女的时候，心中一笑，但面色还是颇为担忧且谨慎地道了这么一句。     王梓妍也知道自己不该说这话，即便是心中这么想的，也不能这么说。可现在该不该说，都已经说了，也便作罢。     “我是这个府邸上的女主人，还不能说话了？再说，他们若不是这么做，我又岂敢这么说？都敢做，还不能让人说？当真是笑话！”     看到王梓妍的战斗力，芝雨心中甚是满意。     “芝雨，你替我去六爷那边看看，那女人若是在的话，就将她请过来，说我有事找她！”     “是，王妃！”     这下子，真的是有好戏看了，就不知道丁太后会不会配合。额，看来丁太后那边也得让紫丁姑娘找个人洗洗脑才是。     此时的紫奕枫将头靠在丁太后的膝盖上，面上早已没了之前意气风发的模样。若说之前还想着能好起来，现在是完全没了那个念头。     一而再的发生这样的事情，实在令人措手不及。都是在晚上，都是一样的，没有任何征兆的塌下来。他做梦都想不到，自己会再次被压，而且这次居然连手都抬不起来了。     “枫，你别着急，我已经令人去蓝海国找鬼医了。只要有了鬼医，你一定会好起来的。”     丁太后看着面色憔悴的男人，心疼不已。为了他，她甘愿进宫为后，为他铺垫。为了他，她背负了一身的骂名，在所不惜。     紫奕枫不发一语，看着眼前伤心落泪的女人，心中感慨颇多。这个女人，为了他，付出的太多了。若是能够好起来，允诺她的，定然会做到。     只是一想到家里的这位，心思又有些动摇。若不是梓妍，他现在只怕是已经死了。梓妍在倒下的那一刻，都不忘将他护在身下，确保他的安全。     想了想，随即摇摇头。想那么多做什么，他能不能好起来还是问题。也许这一辈子也就这样了，那个皇位，终究还是遥不可及。     丁太后以为是紫奕枫在否定自己的话，便道：“枫，你要相信你我，一定可以找到的。我已经遣人去蓝海国了，只要能找到鬼医，你就有救了！”     紫奕枫的脸上扬起一抹有心无力的微笑，但也仅限于此。此时的他，什么雄心霸业，早已抛之脑后。就他现在这个模样，还想登基为皇，别做梦了。     最后身边的暗卫莫名的一个比一个少，有好些人都联系不到，不知道是看到他这样，背主了还是被人给杀了。     不管是哪一个，能够做到这些的，也只有紫弈城。这是打算趁他病，要他命吗？     想到高高在上的紫弈城，紫奕枫的眼眸眯了眯，粗噶的声音道：“我让你做的事情，可都做好了？”     “嗯，放心吧，没有人会发现的。只要小皇帝一死，这个皇位，我一定会替你谋到。”丁太后说这话的时候，眼眸很是坚定。这么多年了，她是绝对不会放弃的。     “太后娘娘，我们王妃有事找您！”就在这时，门外传来了芝雨的声音。     丁太后想起上次来的时候，被王梓妍毫不客气的轰走，当下脸色变得不好看起来。虽然是亲妹妹，可终归关系不亲。     再看看床上的男人，她的妹妹，才是这个男人名正言顺的妻子。而她，却是名义上的嫂子，多可笑啊！     即便知道这些又如何，最后站在他的身边，陪着他一起到老的人，一定会是她！     紫奕枫以为是王梓妍有什么事，便对丁太后道：“欣儿，一定是小妍有什么事，你且过去看看，我这边没什么大碍！”     原本还不想去的丁太后，听到这话后，眼里闪过一抹不可思议。他，什么时候开始在乎起那个王梓妍了？小妍？叫的当真是亲切。     “枫，你可还记得，你答应过我的事情？”     “自然是记得，他日我若为皇，后位一定是你的！”     即使两人说的再是小声，可门外武功高强的芝雨，却听得一清二楚。这野心还真大，也许爷是一早就知道了，故而将她安插到了这边来。     还想去紫奕枫多说两句话的丁太后，扬声对门外的芝雨道：“你先回去，哀家稍后便过去！”     “是，太后娘娘！”芝雨还巴不得快走，在丁太后到之前，将方才听到的话，告知王梓妍。     “他，当真是这样说？”靠坐起来的王梓妍听到这话，这才彻底的体会到了心碎的感觉。     之前再是难过，终究没有听到这样的话，即便她心里再清楚是怎么一回事。     “奴婢听的一清二楚，王妃，您还在顾忌什么？太后她都要抢您的位置了，这些年，您到底为谁辛苦为谁忙？奴婢跟着您也有十多年了，实在是看不下去。”     芝雨一脸替她不值地看着王梓妍，一心一意为她着想的模样。     “等她来吧，我倒是要看看，她到底几个意思！”地位已经受到严重威胁的王梓妍，开始懂得了，替自己争取权益。     这一等，整整半个时辰过去了。王梓妍的脸色越来越黑，终于忍不住了：“芝雨，你再去催催！”     “是，王妃！”     芝雨刚走到门口，就见丁太后进来了，便大声道：“奴婢给太后娘娘请安！”     “起来吧，你主子可是在里头？”丁太后觉得自己亲自上门，那是给她天大的面子。否则凭她一个小小的王妃，也叫得动自己？     “是！”     “你且下去吧，哀家有些贴己话，与你们主子谈谈！”     丁太后拂了拂袖，要芝雨下去。门内的王梓妍听到后，便道：“不必了，芝雨是妹妹自小贴身长大的婢女，没什么话不可当着她的面说。”     丁太后听到这，眼眸一转，遣退了身后的随从后，这在进入房间。当看到躺在床榻的王梓妍，嘴角微微扬起一抹微笑：“妹妹如今这般，还想霸占着那个位置吗？”     听到这话，再看丁太后，王梓妍眼眸一眯：“值不值得当，这事也无需姐姐操心。这六王爷府邸的事情，外人还是切莫参合的好。妹妹与王爷即便谈不上无比恩爱，也可谓是相敬如宾。姐姐贵为我紫月国的太后娘娘，理应懂得女戒才是。” 