第326章 有消息了    第326章  有消息了     丁太后听到王梓妍这都搬出了女戒，又刻意强调“外人”两个字，心中极为愤怒，道：“姐姐这是为妹妹着急，如今妹妹躺在这床上，王爷的情况众人都知。这诺大的王府里，没人照看一二，实为不妥。”     王梓妍冷笑一声，这借口找的当真是好，只是那也得看她愿不愿意被人夺权才是。她只是身子行动不便，又不是脑子废了，还能指使不动人？再不济，这身边不是还有个芝雨可以帮衬？     “还真是劳姐姐您操碎了心，我紫月国有姐姐您这样的太后，真是百姓的福气。依妹妹看来，姐姐的时间宝贵，还是不要在王府里耽搁的好。这光是京城了，就有许多人家可能都会需要姐姐去教导一二。”     王梓妍已经开始赶人了，这丁欣的话，已经说得那么明白，她再听不懂，那还真就是傻子了。     丁欣听到这讽刺的话，当下眯了眯眼：“妹妹别不识好人心，哀家这是在帮衬你！”     听到连哀家都搬出来了，这是要和她摆身份了？     “姐姐您贵为一国之后，总是往六王爷府邸跑也不是一回事。这外头人说的话，莫非姐姐听不见？”     外头百姓说的话多难听，怎么可能不知道。只是一想到紫奕枫受伤，她就完全控制不住自己。     “姐姐还是回宫的好，别看这皇上年纪小小的，可不是还有一个摄政王吗？堂堂紫月国的东太后，声誉如此狼藉，若是让他国人知道了，不知道作何感想。姐姐但凡有站在太后的身份上，为我紫月国考虑一二，就不该出现在这里。”     丁太后这下子脸都要气绿了，这话里话外的意思说她不守妇道，丢了紫月国的脸。虽然是事实，但这样被人说出来，谁受得了？特别是在说她的时候，冠上了紫月国。     “这就不劳妹妹你费心了，你只需好生养好自己就成。在你受伤期间，哀家自会将你这府邸搭理好。妹妹好生休息，哀家还得去枫那边看看情况！”     没想到这话都说的这样白了，丁欣的态度还是这般的强硬。王梓妍眯了眯眼，对芝雨道：“芝雨，去请摄政王过来一趟。有些规矩，既然做嫂嫂的不懂，那边让他这个摄政王找个教导嬷嬷过来，教上一二。”     刚走到门边的丁太后回头过来，撑着一张脸道：“王梓妍，你敢？”     “为何不敢？姐姐这样堂而皇之的来我府邸上做的这些事，又是你该管的？你堂堂一个东太后，做出如此下作的事情，你不要脸，我还要脸。既然你不知道脸面为何物，不知道女戒怎么看，怎么写。我让人过来教你，可曾有错？”     不管怎么样，现在摄政王是紫月国最大的人，这后宫之事，本就不该他管。但有些人揣着明白装糊涂，愣是不顾皇家脸面，做出这样的事情来，那是得好好管管了。     “贱人，给你三分颜色，你还开始染房了？当真以为你生了个儿子，是这个王府的女主人，就了不起了，敢与我叫嚣？这个位置是我暂时让你坐的，待他日，我便亲自拿回来。”     大家都是明白人，这里又没外人，丁太后也没什么好隐瞒的。若是放在平时，她会隐忍一二，但来之前，紫奕枫说得那些话，着实刺激到她了。     紫奕枫说，王梓妍为他受了伤，也给他生了儿子，他不能亏待了她。若是他能好，能够登基为皇，那便是和今日一样，两个皇后，东西宫各一个。     因为这句话，她深深的被刺激到了。可她不能说什么，王梓妍刚刚为了紫奕枫受伤，她能做的，就是让王梓妍知难而退。最好乖乖让出位置，别等她动手来收拾。     “那也得你有那个本事再说，芝雨，去叫摄政王过来一趟，另外还有礼部尚书也一起过来。我道想知道，堂堂一个太后，不顾礼仪跑到六王爷府邸作威作福，到底是何意？一个太后，在自家弟妹面前，声称要取而代之，是不是改赐予一条白绫。”     如今就因为上头没有皇太后，先帝又是嫡长子，小皇帝又太小，没有人管教的原因，才会让她如此放肆。既然这样，摄政王辅佐小皇帝，在他成年之前，朝堂与后宫之事，一并交由他在做主。那么像这样的事情，是否应该出面管理了。     “是，王妃！”至于巴不得他们家的爷和伊伊王妃一起过来一趟，看看这狗咬狗多好玩。     一个躺在床上，动荡不得，两个女人闹的不成样子。呵呵，这戏越唱越好看。不过要是能够借机将丁太后除去也行。若是除不去，让这两个女人正面交锋，不管对王丞相府还是紫奕枫来说，这都不是好事。     “贱婢，你敢？”丁太后没想到王梓妍是铁了心的，要叫紫弈城过来，心下一急，拦在芝雨的前头，眼睛恶狠狠地盯着他们。     芝雨看她这样，步伐一顿，头轻轻一歪，躲了过去。她这样子看起来好像是无意中躲过的，没有人怀疑，她有武功。     只要紫弈城一来，西太后说不定也会来。那两个人一到场，她的罪名就要彻底的定了。     想到这，她恶狠狠地看向床上的王梓妍。芝雨已经走了，门外又没有人，这让她起了歹心。     察觉到丁欣不对劲的王梓妍，急得往后退去：“你，你要做什么？”     奈何身子不便，使了全身的力气，也挪不动身子。才出院门的芝雨想了想，一个丁太后在，她还真是不放心，又回来了。     “王妃，奴婢想问，要不要叫摄政王的王妃一起过来？”芝雨在门外听到王梓妍挣扎的声音，便连忙出声问道。     她一边说，一边走了进去。当看到王梓妍双手在外挣扎，丁太后手拿着被子，紧紧的将王梓妍的头捂住，似乎想让她窒息而亡。     “你这是做什么？快来人啊，丁太后要谋杀我们家王妃，快来人啊！”芝雨的第一反应并不是去救王梓妍，而是将丁太后要杀人的消息大声嚷嚷传播出去。     相信她这么一喊，这个消息很快就会被传出去的。到时候姐妹俩争风吃醋的消息，很快就会散播出去。     “该死的！今天算你好运，下次就不知道会不会这样了！”丁太后掀开被子，看着拼命喘气的王梓妍，伸手拍了拍她的脸颊。     如果此刻王梓妍的双腿是好的话，她一定拿一把刀，上前先砍这个不要脸的女人一下再说。     “你这双眼睛，我记住了！”迟早有一天，她会亲手将它们挖出来，扔给狗吃的。丁太后仿若无事人一般，起身拍了拍手，检查了下身上的衣衫后，这才朝外走去，经过芝雨旁边的时候，还狠狠地瞪了一眼。     待她走后，芝雨这才偷偷地上前。当看到眼含恨意，面色苍白的王梓妍叹息一声：“王妃，不如奴婢去求摄政王那边帮帮忙吧。奴婢觉得现在情况都这样了，她还这般待您。若是王爷的情况好起来，您和小世子岂不是在这王府里，连个立身之地都没了？”     “与其如此，我倒不如放手一搏。我也不要什么高贵的皇后和母仪天下，只要能够平平安安的活下来，那就好了。芝雨，你去吧。王爷的事情，我会亲自和摄政王交代。只要他能保我们母子一条命，我认了！”     也许之前有过这种想法，但都被她一闪而过了。现下丁欣做的事，着实令她彻底清醒。有她的日子，就没丁欣，有丁欣，就没她。     “王妃，你可要想好了？一旦奴婢去的话，就没有反悔的余地了！”如果有王梓妍的倒戈，那就再好不过。     “去吧，我累了，要歇会儿。这段时日，让人看好小世子，千万不能出一点差错！”儿子就是她的命根，若是没了儿子，她也不想活了。     “是！”     紫弈城和杜伊正好在书房里，听到迅影传回来的消息，激动得直落泪。     “阿城，我要亲自去，只要到了那个地方，相信很快就能找回小帅了。他和小宝一定会没事，否则怎么会跑到那么远的地方去。”     杜伊喉咙酸涩，眼眶发热。听到山上有个岩洞，被人住过，从那小脚印来看，应该是两个小奶娃之时，她就知道了，她的儿子没事。     只是想到他们两人在那毫无人烟的地方住过，她的心就像被紧紧掐住一般。他们到底是靠什么生存下去的？他们还那么小，根本弄不来东西吃。     “好，我陪你一起去！”紫弈城心里也松了一口气。可在下一刻又高高挂起，在那种地方，两个孩子要生活下去，实在太难了。     “爷，王妃，芝雨在外面求见！”白梅知道自己这个时候，不该打断他们的，只是芝雨来了，肯定有什么大事，否则是不会来的。     紫弈城一听是芝雨，低头替杜伊拭去泪水后，这才道：“让她进来！”     “阿城，你忙。我先回房去准备一下，明日一早就出发！”好不容易有了儿子的消息，杜伊恨不得现在就走。多待一刻，就要晚一刻见到小帅。不知道那两个小家伙到底跑哪里去了，会不会找不到回家的路，而哭泣？ 