第327章 下旨禁闭    第327章  下旨禁闭     “伊伊，稍等。收拾行李的事情，交给白梅紫丁她们就可以了，你且留下来，听一听。”     不知为何，紫弈城觉得一会儿会用得到她，而且还是非她不可。芝雨这个时间点来摄政王府，还是头一次。     紫弈城圈着杜伊的腰，就算她现在恨不得长一双翅膀飞到小帅的身边，也得乖乖地坐在他的腿上。     她一走，他也跟着去的话，这京城的事情，还得做安排。凌袁帆又未回来，小皇帝还不能独挡一面。朝廷里的事情，还得忠勇侯和兵部尚书府多担待一下。     杜伊看到紫丁已经去为她做准备，便也从他的腿上下来，安静地坐在一旁，等芝雨进来。     “奴婢芝雨参见爷，王妃！”芝雨一进来，就单膝跪地，行了一个礼后主动站起来。     “有何事？”紫弈城慵懒地靠在椅子上，单手敲了敲桌面，显示出他的不耐烦。     “六王妃想请主子出面教导一番丁太后，让她知道为何女戒。另外，她想请爷，保他们母子一命，爷您心中所想的，她会帮。”     杜伊听到这话，感觉有些不对劲，便道：“是不是发生了何事，你细细道来。我要知道的越详细越好。”     “是，王妃！”     因为知道杜伊的特殊性，芝雨便毫无保留，一五一十的将所有事情的经过，伊伊说了出来。     杜伊一听经过，顿时乐了。像这样的事情，她最喜欢做，不如稍后就进宫一趟，想来万太后也会很欢喜的。     “伊伊，你怎么看？”     “直接进宫一趟吧，至于那教导嬷嬷，阿城你觉得谁比较好？”这丁欣是个太后，要找人教导的话，肯定得找个好的，还得不畏惧丁太后的。那丁欣可是个太后，不是随随便便的人，都敢指导一二。     紫弈城在想找谁比较合适，杜伊却想着，这段时日，德公公老是唉声叹气的，不如让德公公去教导。他也是宫里的老人家，这规矩，没有人比他还了解。再加上这样一来，也能打散德公公的注意力。     “阿城，你说我若是带着德公公进宫，让他教导丁太后的话，会怎么样？”杜伊想着要嬷嬷，可现在没有合适的嬷嬷人选，倒不如直接用德公公最好了。     带着德公公的话，到了宫里，可个劲的折腾丁太后那才好。一个躺在家里动不了，一个在宫里被人看住，也翻不出什么浪。这样他们去找小帅，才会放心许多。     “德公公？不合适！”紫弈城觉得德公公虽然不算是个正常的男人，可这毕竟和女人还是有差别了。     丁欣贵为太后，到底连二十五岁都没有。这让德公公去的话，难免让人觉得有些怪异。     “那要不，请万太后身边的嬷嬷？”万太后身边的也好，正好还可以光明正大的欺压丁太后这边。     “不行！”     “那算了，随你怎么想！”这个不行，那个又不行，那就算了。     “伊伊，你觉得我下个旨，禁止丁太后出宫，让她在自己的宫内好好反省怎么样？民间已经流传成这样，不管是为了皇家的颜面，还是为了紫月国，她都必须好好反省。”     杜伊听到这话，却想着，如果是这样的话，其实也挺好的。只要丁太后被禁止出行了，这皇宫里所有的权利，都会转移到万太后那。只要万太后趁机掌权了，小皇帝的安全也不必操心。     “可以，不过我们要亲自过去一趟。先是训斥一遍，再下旨，你觉得如何？”直接这样下旨，太没有魄力了。否则那个女人还以为，她想怎样就怎样。     “好，现在就去一趟。顺便和坤儿说一声，也好让他安心。”现在进宫真好，他也方便安排事情。     杜伊和紫弈城都是行动派，两人说做就做。让芝雨先回府，他这边算是答应了。之后过了不到半个时辰，便出现在御书房里。     “皇叔！”小皇帝自桌案中抬起头，刚好看到紫弈城从外面大步跨进来。     “坤儿！”杜伊看到小皇帝，心里也颇为感慨。上次回去的时候，小帅还说没亲自来告别，要自己写书信来着。现在她看到了人，儿子却不知道在哪，没了踪影。     “皇婶眉角露出喜意，可是有小帅弟弟的消息了？”     小皇帝被紫弈城教导得观察力极为敏锐，当看到杜伊眼眸处闪烁着笑意，转而一想，能够让她欢喜的，也只有小帅弟弟的消息了。     “是啊，我与你叔父打算明日就过去看看，这京城里的事情，我们会安排好，你且放心。有什么事，可以去找我舅舅或者是兵部尚书他们商量。”     紫弈城要说的话，都让杜伊给说了，便也没说什么，只是看向小皇帝微微颔首。     三人在御书房里说了一会儿话之后，便一起到了丁欣的宫里。刚到宫门口的时候，便听到门内传来丁欣大肆责骂宫女的声音。     丁太后今日在六王爷府中受了气，还没发泄够。刚好回到宫里，碰到一个粗手粗脚的宫女，便令人将其押到她的面前来。     紫弈城和杜伊见没人宫人通报，便自行进去，看到的便是一个宫女被五花大绑的仍在地上，丁太后一脚采摘那宫女的脸上，一脚才叫其手上，狠狠的碾压。     紫弈城见到这画面，用力甩甩袖，冷哼一声。小皇帝下意识的皱眉，这个女人，实在可恨得紧，不知道什么时候才能将她拉下去。     “你们怎么来了，也没人通报哀家一声！”丁太后见到他们，眉头紧皱，仿佛在斥责他们没进过主人的通报，擅闯她的宫里一般。     “皇嫂是真不知道还是假不知道，别揣着明白装糊涂。弟妹我可还不曾知道，一个太后能够随意出宫的，不知道皇嫂可有将这皇宫当做一回事？亦或者说，把自己的身份当做一回事？”     杜伊本身对她也没好处，加上一想到小帅的始终可能有这个女人的手笔，便忍不住出生讽刺道。     “放肆，哀家堂堂一个太后，出宫还得像你报备不成？”小皇帝和紫弈城她不敢教训。但眼前这个女人，即便她是摄政王妃，那又怎样？品级还不是低于自己。教训别人不行，那她总行了吧？     “是勿需向弟妹我报备。只是皇嫂脑子不好使的同时，也耳朵也失聪了不成？京城百姓议论纷纷的事情，皇嫂一丁点都听不到？看来皇嫂这个太后的位置，也是白做了。”     杜伊这是典型的在讽刺丁太后，就算她贵为太后又怎么样，按她现在这个行径，可以直接赐一条白绫，让她自我了结了。     “放肆！”     丁太后面色一沉，将脚从那宫女的身上挪开，慢慢走到杜伊的身边来，看着她笑道：“你，方才是在诅咒哀家？”     “皇嫂想太多，我怎么会诅咒你呢？只不过说的都是事实罢了。皇嫂你贵为一国太后，这样频繁的进出六王爷府，人们说的那些话，难道都没听见？若是没听见，皇嫂这个太后不是白做了是什么？”     杜伊顿了顿，在丁太后吃人的目光下，继续道：“若是丁皇嫂知道，还故意去的话，那就说不过去了。难道皇嫂是觉得我们皇室的声誉太好听了？”     丁太后听到杜伊这话，便知道，无论如何，杜伊都打算给她扣上一个罪名了。不管她知道与否，都必须得承担。     “皇嫂，你贵为一国太后，本王不管你是出于什么目的，有何苦衷，为了我们皇室，为了我紫月国，从今日起，你就暂且在这宫内，一步都不许离开。好好反省一下为何会变成这样，堂堂一国太后的声誉，既然如此的狼藉。坤儿，下旨，期限为三个月。”     紫弈城冷哼一声，看着丁太后，想了想又到：“若是有人抗旨不尊，为了我紫月国的声誉，赐一条白绫。皇嫂，你若是聪明的话，该知道怎么做！”     丁太后往后倒退一步，险些摔倒在地，随即挣扎起来，大声道：“不，你们不能这样待哀家，哀家何错之有？”     “皇嫂还能说得如此理直气壮，当真是令人听了好生可笑。男女七岁不同席，皇嫂你不会忘了自己的身份吧？堂堂紫月国的太后，既然丝毫不避讳，一而再，再而三的堂而皇之的登门看望六王爷。这不知道的人，还当真以为你们有点什么事。”     杜伊这话说的就狠了，这让丁太后接也不是，不接也不是。接了就说她连最基础的礼仪教养都没有，且又不顾自己的身份，愣是要做出违反常伦的事情来。要是接了，就表明自己和紫奕枫有什么见不得人的关系。横竖，她都是不对的。     “宣朕旨意，即日起丁太后在锦绣宫内闭门反省三个月。如有违反，赐白绫一条，毒酒一杯。”     小皇帝的圣旨已下，已经做不得更改了。向来不将这些人看在眼里的她，这会儿终于明白，为何王梓妍要搬出这些人来对付自己了。     身份，是啊，就是这个身份就是最大的阻拦，若是没有了这个身份，那就好了。可没有这个身份，她要如何帮紫奕枫？ 