第328章 索要地契    第328章  索要地契     待从宫里出来后，杜伊松了一口气，整个人靠在紫弈城的身上，懒懒地道：“阿城，我想回刘家镇了，在这里住的好累。要是我们一家三口生活在那里，什么都不用愁，没有勾心斗角，多好啊！这京城里的人，终究都是太浮躁！”     不是为了权势，就是为了财富。为了这些东西，千方百计的算计人，累得慌。这些东西在刘家镇都看不到。他们乐观向上，大家一条心，齐心致富。     紫弈城叹息一声，他的身份，注定给不了杜伊那样的生活。不过等除了紫奕枫之后，就会好很多，至少他可以全力护着她，让她随心所欲的做一些自己想做的事。     “阿城，我是不是贪心了？既然与你成亲了，就该与你齐肩并进才是，说这些做什么。”杜伊拍了拍自己的脑袋，有些自言自语的说道。     “伊伊，我现在做不到你想要的生活。等事情解决后，也做不到。我有坤儿要辅助，只能等他长大了，再也不需用我之时，我方能给你这样的日子。但是我保证，只要有能空出时间，我一定会陪你去刘家镇。”     杜伊听后，闭上眼睛，不发一语。这是她的选择，她能做的，就是陪在他的身边，做自己的事情。     就在紫弈城感到有些无力之时，她反身，将头埋在他的腰间，双手紧紧的圈住他的腰。过了半晌，眼看马车就要到王府之际，就听怀里传出她闷闷地声音道：“有你在的地方，便是我和孩子的家。倘若有一日，你不再似现在这般待我，我便毫无留恋地离去。”     话落，马车停住，紫弈城将她直接抱起往府内走去。等将她放下地之后，突然冒出一句：“我会用行动来证明自己。”     杜伊嘴角维扬，这个男人的行动证明能力，她一直都知道。从一开始她的顺利，有多少他的因素在，她心里也很清楚。     当然，她觉得就算没有他，她也会成功，只是时间上，可能要久一些。     “王妃，有个人自称是您的叔父，叫杜衡的人，有事与您谈。”杜伊正想回房看看，东西准备好了没有，就听到德公公亲自来汇报。     叔父？那不就是杜衡，他来做什么？不会以为她还傻不愣登的，什么都相信他吧？现在是想来让自己放过他？又或者说，让她把地契都还给他？     紫弈城刚让人去叫忠勇侯和兵部尚书以及李御史等人过来，人都还没去书房，就听到这话，下意识的看向杜伊。     “阿城你先去忙，我来见见他。我倒是想知道他来做什么？”     “我陪你一起去！”就让那几个人等会儿也没关系，媳妇和其他人相比，自然是媳妇重要。     会客厅里，杜衡都不知道自己喝了多少杯茶水，才见杜伊姗姗来迟。不过他什么都不敢说，也不敢想。如今杜伊的身份，可不是他能小瞧的。     “伊伊……”     杜衡这一开口套近乎的称呼，就让紫弈城给训斥了：“她是本王的王妃！”     原本脸上还挂着讨好笑容的杜衡，听到这话，面色僵了僵，这才道：“是，是草民不知规矩，称呼错误。王妃，草民有事想请你帮忙。”     杜伊并未回答，只是挑挑眉看着他，示意他说下去。     “草民的酒楼生意惨淡，想问问王妃，可否让草民酒楼里的厨子到伊记酒楼学习一番？”     他说到这，看到杜伊面色依旧不变，心里有些忐忑，便继续道：“杜府酒楼，也是咱们杜府的，也是王妃您娘家的，王妃您不会眼睁睁的看着酒楼倒闭吧？”     听杜衡这意思，是没打算把酒楼还给她了吗？还真是打的一手好算盘，霸占着她的产业，还要自己的酒楼教他现在的那些厨子手艺，当真是可笑至极。她还从未见过如此想当然的人，这杜衡还是头一个让她看了眼界的人。     “既然杜老板说了这个，那本王不妨也直说了。据本王所知，那些产业皆是伊伊的陪嫁之物，不知杜老板什么时候可以把地契送过来。至于今年到现在为止的盈利，就归你所有，等伊伊接手后，便与你无关。”     杜伊听到后，配合着紫弈城，点点头道：“这将近十年的时间，叔父也没少赚钱。想来也是不差那点银子，我直接收回来后，便将那些银子用于捐赠一些灾民。现在正是他们青黄不接的时候，那些粮食卖的又贵，正好可以补贴一下。”     杜衡都快要哭了，这紫弈城一开口，他能说不吗？那些地契都被他抵押了，不都在紫月钱庄吗，他不相信，他们会不知道。     现在明显是紫弈城要坑他，可现在怎么办？他没想到会这么出师不利，他实在是走投无路了，才会来的。     杜凌氏跑了，秋月夫人给了两千两银子，算是断了关系。忠勇侯府与他关系不好，国公府自顾不暇。就连紫琳不知道为何，好多天都没见到人了，送到六王爷府上的消息，和石沉大海一般，毫无音信。     杜府生意一天比一天惨淡，所有的地契都压在紫月钱庄。如今要真有剩余的话，也就在凤城有座杜府，还有老家那边有个宅子。     “伊伊……不，王妃……”杜衡左右为难，他哪里给的出地契。现在把所有的东西交出去后，他就真的一无所有了。     他老了，就算不为自己着想，也得为志高想吧。那个孩子仕途刚刚没了希望，若是生意上也没落了，到时候真的只能回乡下种田去了。     光是一想到乡下的生活，杜衡厌恶的撇撇嘴。那里就连空气都感觉有股牛屎的气味，到处都是土路，一下雨，就没办法走，根本就不是人生活的地方。     “叔父还有何事？哦，是要把铺子交出来吗？叔父先回去吧，过两天我会让于子恒于爷亲自过去与杜府你洽谈的。他精通于做生意，由他来谈，是最合适不过。”     一听于子恒，杜衡的身子狠狠一震。这柳如是可是于子恒的妹妹，虽然不是亲妹妹，可到底是有些关系。若是让他知道，柳如是已经死了，回头不知会变成何样。     “橙萝，送客！”已经达到目的的杜伊直接下了送客令。无论如何，杜府的那些产业，她是要拿回来的。     不为了自己，而是为了这个身体的原主。可怜她爹娘留给她的东西，在牺牲了一条命之后，过了这么多年，才能拿得回来。     等杜衡被人送走后，杜伊的心情甚好。那些铺子，不管用什么办法，她要在开春之前，要回来。     整个紫月国上下，有多少产业是他们杜府的，没想到这个杜衡也挺能败的。原本几辈子都用不完的财产，他短短不到十年的时间，居然就成了现在这样落魄的局面。     除了有她和紫弈城的有心算计之下，难免还有一些他自己的经营理念有问题，外加处事方法不得当。当然，还有最最重要的一个就是与虎谋皮。这些年，他为紫奕枫提供了多少银子，只怕他自己都算不出来。     杜衡从摄政王府出来后，极为不甘心，难道只能乖乖的将铺子交出去？可紫奕枫现在都自顾不暇了，躺在床上动荡不得，他还能找谁帮忙？     直到这一刻，曾经觉得不可一世，意气风发的他，发现没了银子，在那些权势面前，他什么都不是。     曾经引以为豪的达官贵人的朋友，在一夜之间，各个避他如蛇蝎。想了想在六王爷府中的女儿，便朝六王爷府去。     杜紫琳被杜伊的人打了后，醒来原本是要找杜伊算账的。只是陈嬷嬷将杜伊如今身份的厉害关系分析与她听。又得知杜府现在不行，六王爷府内的不安因素后，便彻底歇了那颗心。     她能够依仗的，如今全都当不了她的靠山，她只能夹着尾巴做人。加上她脸上的伤，更是令她不想走出房门一步。     当得知杜衡要见她的时候，一想之前杜府见到的情况，肯定是来求她的。如今她在这王府内，都不敢出房门，又岂会出去，便想也不想的回绝了。     此刻的她，心中只有一个念头。杜府的事情，与她何干？她可是嫁出去的女儿！     杜衡看着眼前的碧桂，不敢置信道：“什么，你再说一次？”     “杜老爷，我们姨娘让你以后别再来了，来了她也不会见的。她现在都自顾不暇，哪有时间出来看您！再说了，她是嫁出去的女儿，泼出去的水。杜府的事情，以后在与她没有任何的瓜葛。”     “她要银子，就是杜府的女儿？我找她有事，她就一句嫁出去的女儿就了事了？”杜衡完全不敢置信，他到底养了一个什么样的女儿？他送她来这里，真的是错了，还是大错特错。     不，是这几年他就不该惯着这个女儿，纵容她长成这个性子。若是能够像杜伊一样，那该多好。也许，她当初的做法就是错误的。     他应该把所有最好的给她，引起杜伊的嫉妒心，然后让杜伊去欺负她。说不定如今变了性格的，就是他这个女儿。 