第329章 爱民如子    第329章  爱民如子     杜伊若是知道他的想法，只怕要呵呵两个字来回答了。杜衡真的是想得太美，太理所当然了。     不说杜紫琳的本性如何，就说有杜凌氏那个女娘在，她的女儿想要受欺负？别做梦了。     杜紫琳就是在杜凌氏的教导下，才会变得如此的无脑。相信当初她还没离开杜府的时候，杜紫琳还不至于像现在这般的蠢笨。     听说那时候的杜紫琳，见到她战斗力就直往上飙升。现在回来后，除了嚣张跋扈，觉得自己不可一世之外，曾经的那些小心机都没了。     “杜老爷，奴婢只是传达我们姨娘的意思，至于是不是女儿的，这是你们主子之间的事情。奴婢区区一个婢女，焉能道主子的是非长短。杜老爷还是回去吧，这天黑了，夜路不好走。”     碧桂说完，看也不看杜衡一眼，直接进府去了。从和杜凌氏开始毁了诺言开始，她就在计划了，哈哈，看着一步一步走向没落，心情好的很。     回到院落后的碧桂，没多久又出来了。这次出来，身上带着一封信，直接往送信的驿站而去。     摄政王府内，紫弈城不知听了何消息，面色越来越暗沉，最后粗着嗓音道：“本王要他所有的信息，越详细越好。所有的罪证收集好后，直接递到坤儿那去，顺便也给刑部送一本。”     “是，爷！那之后该如何做？”     “还用如何做？那些年恐怕也没少贪吧？光是加重苛捐杂税，就够诛他九族了，这种事，勿需本王说，坤儿自然知道怎么做。”     “爷，这样会不会打草惊蛇？”     “无碍，伊伊的身份已经曝光了，世人也都知道小帅是本王的儿子。小小九品芝麻官就敢动本王的女人，胆子可真是够肥的。”     曾经是月牙镇的县官，如今是朝城知府的李荣生，身为紫奕枫的人，在发现于子恒格外照顾杜伊后，便起了疑心。经过百般查探后，知道了杜伊的身份之时，他就被到朝城，升官了。     关于杜伊的消息，陈文就是从他那里得知的。又是他派人将陈文母子抓走，想着将来有可能用到的一天。当得知杜伊就是凌凡后，为了表现自己，第一时间就让人将陈文母子送到凌国公府。     他没想过，陈文母子去的第一天就死了。更是没有想过凌国公会因此受牵连，直接被人废了。     还在朝城做美梦，还想着来年回京述职的时候，一定会留在京城里，做一个京官。然而这个梦在年后就被打碎了，紫奕枫天降报应的事情，闹得沸沸扬扬的。     此时的他只是知道升官无望之后，默默的安慰自己，那就做一个朝城的知府也是不错的。这个地方不管怎么样，油水都要比月牙镇那个小地方来的丰厚。     他不知道，此时的紫弈城对他起了杀心。正养着歌姬，在府中做乐。     “大人，这马上就要开春耕种了。百姓的种粮是否该分发下去？”关于这个事情，展师爷不知说了多少次了，可这李荣生却总是以不急不急为由，将种粮扣押下来。     此时他忍不住再次开口询问，这种粮去年和今年一共分发了两次，全部都被李荣生派人藏起来，除了最开始意思意思的每家每户发了一斤之外，所有的都被他囤积起来。     “你只是一个师爷，本官在办案的时候，你出谋策划就行，剩下的事情，不归你管的，还是别管了。这种粮我发又如何，不发又如何？”     展师爷是原来朝城的农家子弟出生，考了一个举人之后，便一直留在知府府中做谋士。这李荣生来了朝城之后，便被提拔为师爷。     这几年来，他从原本的隐忍，到现在的忍无可忍。现在亲耳听到这话后，便粗着嗓音道：“大人，这百姓若是开了春没有东西耕种，来年你就没有税收可收了。百姓没得吃，没得喝，必然要闹事。这一闹事，上头的人，定然会查下来。”     李荣生不以为然的挥挥手：“他们有没有吃的，与本官有何关系？若是闹事，那好办，直接抓起来，当着他们的面杀几个人，就不信他们还有胆子敢闹事。”     “没有税收，那本官也不收，反正朝廷已经下令，这两年内不收税收。正好这段时日，本官可以将这些种粮高价卖出去，大赚一笔银子。”     展师爷听到这话后，忍不住怒道：“大人这是不将那些老百姓放在眼里吗？难道你就不怕那些百姓造反？上头若是查下来，第一个遭殃的，可就是大人你。”     “展师爷，你好大的胆子，居然敢和本官呛声。”李荣生眯了眯眼，随即道：“本官的事情，勿需你操心，上头自然会有人替本官顶着。你回去吧，从今日起，你不在是我的师爷。念在你这几年跟着我的份上，今日你的大不敬，就不追究了。”     展师爷见此，忍不住嗤笑一声，拂袖而去。这个李荣生，真是个狗官，这几年替他做事真是瞎了狗眼了。     再说顾稀元带着小宝小帅终于到了朝城，两个小家伙终于看到人烟，心里乐呵呵的。     “小帅哥哥，还是师父厉害，我们怎么都走不出来，他随便找一条路就到了。”     “嗯，师父真的很厉害呢。小宝，我们快点就能见到嬷嬷和娘亲他们了。”     两个小家伙见到大路和人烟后，原本都走不动的小腿，这时变得一蹦一跳的，心情好的很。     在山上，下了几天的雨，等雨停后，连之前住过的岩洞都没去，他们师父就带着他们，在树林里饶了三天，就到这里了。     “师父，小宝和小帅哥哥想吃面条。”     “师父，其实小宝想吃米饭，还有醉排骨！”     两个小家伙吃了好几天的干粮，又吃了一些烤野物，此刻想吃一些主食。     顾稀元点了点他们的头，看到两个小家伙也知道他们没什么体力。这才一手拎起一个，快速的朝城门而去。     “小宝，你说，要是这里还是蓝海国怎么办？”突然小家伙想起这个问题。那个树林能到蓝海国，是不是这里还是蓝海国的其他地方？     小宝一听这话，眼眶有些发热了：“那，那怎么办？小宝还是见不到爹娘吗？”     “我好想娘亲，好像爹爹。”小帅的声音也很低落，看了一眼那个什么朝城，压根就不认识这是哪里。     “小帅哥哥，这里会不会是伊伊姑姑说的十二个城之一？”小宝吸了吸鼻子，可怜兮兮地看向小帅，寻求他的肯定。     两个小家伙在自顾自的猜测，都忘了，他们还有一个师父可以问。在小家伙的心里，师父是蓝海国的人，脾气又那么奇怪，肯定是不知道这些事的。     “好了，你们可以闭嘴了。小小年纪，这些小心思倒是不少。这里是朝城，不是蓝海国的，是不是紫月国，一会儿你们就知道了。”     两个被训斥的小家伙，眼睛不知道往哪里看，眼珠子转了半天后，看到一个好像大河的地方，有一个男人站在那边。     “师父，快，我们去那边，那个人快要掉到河里了。”小帅的双脚离地，看到一个和于叔叔他们差不多大的叔叔，站在那里来回走动，好像要跳下去一样，吓得连忙大叫。     顾稀元看了一眼，一抹嘲讽一闪而过：“不管他，一个大男人，如果想轻生，那直接去死吧！”     “师父，去看看嘛，看一看。小宝，你说那个河会不会是紫月运河呢，那个可是于叔叔他们找人挖的，师父难道你不想去看看吗？”     为了让顾稀元去，小帅就开始瞎掰了。如果这里是紫月国，那人可是紫月国的百姓，他不能眼睁睁地看着那些人轻生。     娘亲说，等他长大了，要爱民如子。不管那个人是不是真的想死，他都要去看一看。     两个小家伙在手中晃来晃去，顾稀元没办法，放下两个小家伙后，还没等他吩咐，就见小帅朝着那个地方奔去。     等快到跟前的时候，小帅站定，深呼吸一口气后，这才走到展师爷的跟前，奶声奶气地说道：“叔叔，这里很危险，不能站在这里哦！”     展师爷在想着那些种粮和百姓春耕的事情，心情不好，便到此散散心。没想到会碰见一个小奶娃，还说出暖人心的话来。     “叔叔，你为什么到这里来啊？”小帅歪着头，继续问道。和小宝站在不远处的顾稀元，见到小帅在卖乖，便止步，站在那，听前方两人的对话。     展师爷心情不好，听到这小家伙问话后，便想了想，将自己的心事说出来。反正这些话不能与外人说，告诉一个小奶娃的话，心情也会好很多。毕竟有些话，是需要倾诉的。     小宝听完后，眨了眨眼：“那他以前是月牙镇的坏蛋大人咯？”这下他终于可以肯定，这里是紫月国了。     他记得桃花姑姑骂过那个大人，他们刘家镇以前很穷，都是那个大人害的。没想到会在这里碰到，还升官了。他回去后，一定要皇帝哥哥把那个坏人抓起来，太可恨了。 