第330章 快点长大    第330章  快点长大     “恩，他把那些种粮都囤积起来，不给百姓发放，如今他们都没有东西可以耕种。还说要把那些种粮卖掉，好换银子。”     展师爷每每想到这个，就来气。难道只要他自己富有了，就不用管百姓的死活吗？这样的人，到底是怎么做上知府的？     “什么，还能卖掉？那要卖谁给，谁敢买呢？”小帅年纪小，但也知道这个事情，不是好事，那怎么会有人敢买呢。     “呵呵，怎么会没有？你还小，很多事情不懂。好了，我只是说说，说出来心情好多了。你一个小孩怎么跑出来了，你家大人呢？”     展师爷说道这，才想起来，在这荒郊野外的，怎么会好端端的冒出一个孩子来。这孩子看起来那么小，是谁家大人，怎么敢让孩子独自跑出来，就不怕被拐卖了？     小帅这才想起他师父和小宝没跟上来，便扭过头找了找，在一棵树下，看到两人。随即招了招手，对顾稀元道：“师父，你过来。我发现一个大事情，需要你的帮忙！”     他这话一话说完后，眼珠子咕噜一转，又对展师爷道：“叔叔，你怎么称呼？我叫小帅，就快要四岁了！”     展师爷听到小帅的话，再顺着他之前招手的方向看过去，便看到一个年约与他相差无几的男人，手中还抱着一个孩子，朝自己这边走过来。     紧接着又听到小帅这话，便伸手摸了摸他的头，道：“我姓展，叫展烈。”     “展叔叔，你说我们去把粮食直接拿出来发给百姓好不好？”小帅觉得这个事情，不用等那个坏蛋同意，只要给百姓就可以了。     “不行，这样与偷盗是一个意思。像这样的事情，必须要经过大人的同意才行。”这个直接把粮食给百姓事情，他不是没有想过。但这是个浩大的工程，他自己根本就完不成。     别百姓没得到粮食，就被那个狗官以偷盗的名义逮进去坐牢了。那个狗官，为了钱财，什么事都能做的出来。     “那……那要怎么样才行？”以前差不多这个时候，二郎舅舅他们就要开始播种了，要是那些百姓没有粮种，今天就没有收割，会饿死的。     “这不是你一个小孩能管的事情，好了，我们回去！”顾稀元没有想到小帅年纪小小，却这般的鸡婆。     他不过是一个小奶娃，这种事情，有当政者管理，他能做什么？若不是当政者无能，像这样的狗官，又岂能做到知府这个位置？     按他来说，这样的狗官，直接拉出去砍了头，什么事都解决了，又岂会放任着他继续剥削百姓。由此看来，紫月国现今的当政者，真的不怎么样。     “师父，我们帮帮那些百姓吧？我们要是就这样走的话，错过了春耕，他们那么多人，很快就会饿死的。师父，都说医者仁心，你就帮帮忙吧！”     小帅拉着顾稀元的衣袖，左右摇摆，在撒娇的同时，还带着可怜兮兮的模样。     “师父，你就帮帮他们吧。虎子哥哥说，以前小宝家里也很穷很穷，就是那个狗官做小宝那边的县太爷的。虎子哥哥说，每年都要死掉很多人。师父，你就行行好，帮帮忙吧，你一定会有办法的，对不对？”     桃花和招弟她们，三天两头在这些孩子的面前感慨以前的日子多难过，现在多好。以前的狗官多坏之类的话，这无形中就让小宝和小帅给记住了。     如今好不容易有这个机会，他们的师父那么的厉害，一定要给颜色让那狗官瞧瞧他们的厉害。     “不行，这个事情，为师管不了，走了！”     顾稀元一手抱起一个，如果展烈的身边之时，道：“如果你一心想要为百姓着想，就应该知道怎么做，而不是站在这里。与其浪费时间，倒不如直接想想到底怎么样，才能解决问题。”     小帅和小宝被抱走的时候，小脸紧紧皱在一起。特别是小帅，一副忧心忡忡的模样，不知道的人，还以为他这是哪里不舒服。     “小宝，你说那么多百姓受苦，我们却什么都做不了，多讨厌。要是能够快快长大就好了，我一定要那坏蛋好看！”     “恩，要是快点长大就好了。”小宝也闷闷不乐地附和着。     “可是我们什么时候才会长大呢？娘亲说，我是小男子汉。我已经长大了才是，我再也不是三岁的小孩了！”     “我也不是三岁的小孩，阿奶回来的时候还说，小宝长大了，高了不少，还懂事许多呢。”     顾稀元听到这两个小孩的烦恼，差点笑出来。这两个孩子，为何总是能与其他的孩子不一样。他们的思维能力，实在太好笑了。     有时候很聪明，看起来像个七八岁的孩子。可有时候孩子气起来，就和他们现在的年纪无差。到底是何人，才能养出这样的孩子来，实在是太令人好奇了。     “娘亲也说，小宝不是三岁的孩子了。爹爹说，小帅长大了，什么都得自己独立，什么都要学会。小宝，我还学会了生火了，是不是又厉害了一点？”     “嗯，小宝也学会了。小帅哥哥，那么多百姓在那么办？会不会和以前一样饿死渴死啊？”     小宝对去年干旱的事情，还记得很清楚。每天都有人饿死渴死的，特别是从凤山回刘家镇的时候，路上就有好多好多的百姓那样。美珍小姨说，那是那些百姓没有吃喝的，才会死掉的。     现在若是不种粮食，会不会像虎子哥哥说的，饿肚子，然后就饿死了呢。     “小宝，你说我要是带着令牌多好，爹爹说，我只要拿着令牌，就能做很多事情的，到时候我就要把那坏蛋抓起来。”     原本没把两个孩子的话，当做一回事的的顾稀元，听到小帅这话后，眼睛眯了眯。令牌，做很多事？小帅到底是什么身份，难道是某个权贵的孩子？     “可以吗？可是你没带，要不然说不定就可以。小帅哥哥，我好饿。师父，你找一找有没有伊记酒楼，我们要吃饭。”     伊伊姑姑说过，饿肚子了，只要找到伊记的话，就可以吃饭。     小帅原本还在闹心，一听小宝说饿，顿时也觉得肚子咕噜噜叫。便道：“师父，要是没有伊记酒楼的话，那就找伊记就可以，要还是没有，那就找紫月钱庄。”     爹爹说，紫月钱庄到到处都有。有事情，就去那里找就可以。突然想到紫月钱庄，小家伙的眼睛亮了亮，他怎么就没想起来，要去紫月钱庄找呢？要是让紫月钱庄的人出面办理这个事情的话，还是可以的吧？     “伊记？”顾稀元说完这话，站在大街中，眼睛飞快的扫过那些酒楼，并没有发现伊记。不过这朝城的经济看起来不怎么样，一个个的脸上都无精打采的，实在不像是一个大城。难道这里只是一个小镇，其实还未到城里。     不对，之前那个叫展烈的男人说过，这里就是朝城。他站在大街上观看外加琢磨的时候，小帅已经拉住一个年约十五六岁的姑娘，道：“这个漂亮的姐姐，你知道这里有伊记酒楼什么的吗？”     被拉住的女的，被一个小奶娃在众目睽睽之下拉住，还这么称呼，脸上顿时觉得火辣辣的。     当她察觉到众人的目光齐刷刷的移到她的身上，这下更加的羞怯了。不过看到小帅长得那么可爱，又看到顾稀元冷着一张俊脸，看着她，便扭捏道：“你往前直走，右拐，便能看到一座富丽堂皇的酒楼，那里就是伊记酒楼，也是我们城里最好的一个酒楼。”     “谢谢姐姐，你人真好！”要到答案的小帅，好不吝啬的赞美完，留下一个满脸通红的姑娘看着顾稀元，便与小宝手牵着手，走在前面，朝伊记酒楼走去。     只要找到伊记酒楼，很快就会有人送他们回去了。这是娘亲说的，只要到了那，什么都不用担心了，说不定还能看到于叔叔和表舅舅。     顾稀元跟在两个孩子的身后，摇摇头。当快到伊记酒楼的时候，两个小家伙站在门口处，仰头看了一眼，随后很是满意的点点头：“就是这里了。”     这个伊记酒楼和凤城，还有京城，还有曦城等地方都一样，就是这里没有错。小帅不知道在自己和小宝站在外面看了半天的时候，差点把小二和掌柜的给吓晕过去。就见杨掌柜急匆匆的跑出来，嘴里还道：“哪里，在哪里？”     朝城的人还是头一次见到向来冷静的杨掌柜惊慌失措的一面，便纷纷停下来看看他这到底是怎么了。     “小宝，我们进去吧！”     小帅并不知道情况，而是继续牵着小宝的手，继续朝里面走去。当发现前面的路被堵住的时候，便往一旁侧过。     不过还没经过的时候，就见胳膊被人拦住了：“少东家？”     原本准备攻击的顾稀元听到这话，愣生生的止住了动作。看来这个人是小帅家的，幸好刚才没出手。     小帅抬起头，看了看眼前的爷爷，眨了眨：“爷爷，你是在叫我吗？我不是你的少东家，我和小宝来吃饭的。” 