第034章 事情闹大了    第034章 事情闹大了     丽娘一听这声音，便对刘氏和桃花道：“这如娘和碧娘就是昨天牛车上的，想来她们昨日都是看到了，所以才这样。我估计会有越来越多的村民来摘葡萄去卖。伊伊要酿酒，估计得多摘一点。我估摸着过两日，就没了。”     本是同一个村子里的人，为了一窜葡萄伤了和气实在是没必要。刘氏是在杜府待了多年，本着多一事不如少一事的原则，想绕过前面的人群，往另外一条路回去。     然而丽娘却是个热心肠的人，这阵子感觉村子里的人，对他们家的态度好了许多。本着去当和事佬的心态，看了刘氏一眼，便朝前去。     刘氏看到儿媳妇往前走，心想也明白丽娘要做什么。刚想开口，又觉得自己才回村子里没多久，多多与村里人接触，总是没有什么坏处。     要在一个地方立足，就必须得有一个圈子的关系存在。更何况这次她是带着杜伊回来的，不可能与村里人隔绝了。     等杜伊等人走上前的时候如娘与碧娘早已打成一团，两人背篓倒在地上，葡萄撒得到处都是。如娘抓着碧娘的头发，碧娘的一只手掐着如娘的脖子。     “这是做什么，快别打了。再这样下去，要出人命了。多大的事啊，为了一窜紫果，不值得。”     丽娘看到如娘已经翻白眼了，顾不得卸下背篓，飞快上前，试图拉开眼前的两个妇人。     可打红了眼的人，哪里听得到其他的话。都将对方当做仇人，必须要给一顿狠狠的教训才行。     丽娘的话，非但没有将两人拉开，反而是越打越是凶狠。此时的碧娘被如娘按倒地上了，就见她伸手用力揪着如娘身上的肉，当听到碧娘的痛呼声，眼里闪过一丝的快意。     “贱人，还敢打我，看我不打死你。呸，也不照照自己什么模样，当真以为老娘好欺负。以后见到老娘，就给我绕一圈走。”     碧娘疼得直吸气，可心里忿恨不甘。终于让她逮着一个机会，伸腿一脚踹中如娘的腹部，这才从她的手中解救出来。     刚要上前，想要狠狠教训如娘的时候，就被丽娘再次拦住：“碧娘，有什么事，大家坐下来好好说，别这样伤了和气。”     怒红了眼的碧娘，感觉自己严重吃亏：“要你多事，给我滚一边去。当真以为我不知道你这是这安得是什么心思？之前我被这贱人殴打的时候，就没见你上前，现在来充当什么好人？”     丽娘很是伤心，刚才她明明有要拉开两人的，碧娘这话说得太伤人了。     “碧娘，不是这样的。刚才我有劝如娘的。你看看她，倒在地上，都起不来了。有什么话好好说，别打了。”     杜伊皱着眉头，清冷的声音说道：“嫂子，我们走吧，你这是在走吃力不讨好的事情。她们要打，就随便她们打。”     丽娘一手拉着碧娘，正打算继续劝说的时候，听到杜伊的话，犹豫了下，看了一眼已经打红了眼的两人，准备离开。     地上的如娘是缓过气来了，不知道从哪里抓来一个石子，扑腾起来，朝着碧娘砸过来。     碧娘手疾眼快，抓过刚要走的丽娘挡在自己的眼前。     只听“咚”地一声，那石块砸在丽娘的脑门子上，还不等众人反应过来，丽娘浑身一软，被身后的背篓一带，整个人朝后倒去。     整个事情发生的太过突然，也就一瞬间的事情，令人措手不及。周围原本在观看的妇人们，这会儿完全的傻眼了。     杜伊早就感觉不太对劲，在注意到事情的第一时间，卸下身后的背篓，朝着丽娘奔去。     “嫂子~！”     自知闯了大祸的碧娘和如娘，看到这情况，害怕的浑身颤抖。飞快对视一眼，连篓子都不要了，拔腿就要逃跑。     “二哥，将那两人给我逮住，一个都不许跑。娘，你去帮忙，桃花来帮我！”杜伊眼角的余光看到那要逃跑的两个妇人，当下便冷了脸。     二郎的第一反应就是要去看看丽娘怎么样了，听到杜伊的话，一脸的担忧，又不能不听。可到底是男女授受不亲，真要让他将人抓住，那也是不太可能的事情。     刘氏到底是反应快，也知道儿子不便出手，又看那如娘和碧娘因为刚才狠狠打过一架，这会儿逃跑的速度也不是很快。便扔下背篓，飞快地朝如娘跑去。     杜伊看了一圈周围的环境，当看到村里的几个妇人只是围在那看，也不见其他动作之时，俏脸一冷，道：“今天的事情，劳烦各位嫂子给我们家做个见证，伊伊在此谢过了。”     说完这话，朝二郎喊了一句，让他先抱丽娘回家，其他的事情，等回去再说，横竖那两人都跑不掉。     桃花脸色苍白，眼眶含着泪水。这简直就是祸从天降，真是好心没好报。     “伊伊妹子别担心，今日的事情，我们都看在眼里，一定不会偏颇的。丽娘还需尽快请大夫来看，这些紫果，我们帮你带回去。”     乔氏也才到没多久，她到的时候，刚好听到杜伊叫丽娘别多管闲事了，而紧接着丽娘就倒在血泊中。这会儿听到杜伊的话，也表明了自己的立场。     她是个有眼光的人，也是个聪明的人。从知道杜伊卖紫果的手腕，就已经开始心动了。想着要怎么样，才能进一步接近杜伊。     不说其他，光是杜伊那一身的气势，眼里时不时的泛过一丝精明，就够了。     这个外来的，据说是大户人家里出来的，只要能交结到，将来总会有用得上的一天。     杜伊再次看了一眼乔氏，知道她是个聪明的女人。这会儿卖给自己面子，将来必定也是有所图的。     这倒也没什么，她最是喜欢与聪明人打交道。只要不是触了她的底线，倒也没所谓。     “那就多谢嫂子了。”杜伊说完，拉着桃花找止血的草药去了。她必须要在大夫到来之前，先让丽娘止血了。     刚到家门口，桃花惊呼一声，杜伊顺着她的目光看向房间内的丽娘，整个人也愣住了。     丽娘虽是昏迷不过了，这会儿浑身发抖，头冒冷汗。仿佛在忍受什么似的，与此同时，下身见红。不用多说，也该明白是怎么一回事了。     乔氏看到丽娘下身出现殷红，眸光一缩，随即大声道：“二郎，快点给丽娘煮点红糖水，我这就去给你请大夫。”     身后跟着一起抬葡萄回来的妇人们，听到这，看向丽娘，都明白，这下事情闹大了。     这丽娘只是好心去劝架，却不想那两个妇人如此狠心。一个用石头砸人，一个抓人来挡。这下，这两个人都逃脱不了了。     倘若丽娘是已经怀孕了，这两家以后就有得看了。     小虎子看到丽娘浑身是血的被抱回来，小家伙抱着桃花的腿，哭得好不可怜。刘氏让刘大柱烧了水热，自己拿着杜伊给的草药进屋去看情况了。     桃花和杜伊本想进去，奈何刘氏不管怎么说，都不让他们进去。     心急的桃花，抱着小虎子在门外，来回徘徊。杜伊冷着一张脸，直接让人去将村长请来。今日那如娘和碧娘，一个都别想跑掉。     她们最好祈祷丽娘没事，否则一定要她们血债血还！     桃花家的门口，难得如此热闹，可偏生没有一个人敢大声说话。里头的丽娘此时已经醒了过来，可传来的痛哭声，声声令人心底发酸。     “大夫来了，快快，病人就在里边！”乔氏此时顾不上男女授受不亲，拉着一位背着医药箱，年约五十岁左右，身形瘦削的老人家，往丽娘的房间推去。     只听原本紧闭的房门，随着一声“咿呀”，门从里头打开了。二郎红着一双眼，一脸疲惫样的从里面走了出来。     “车大夫，求求你，求求你救救我媳妇儿。”     车大夫因为桃花的关系，对这个家的每个人了解的很透彻。就算是再苦再累，也没见过二郎红眼睛，如今看来是情况不太妙。     “先让我进去看看！”话落，听到里面传来刘氏的声音，跟在二郎身后进了房间。紧接着又是一道关门声，将众人的视线，阻挡在了外面。     杜伊知道自己急也没有用，她认识一些药草，也知道那些药草的功能是什么，但她也只是仗着过目不忘的本领记得。从未拜师学艺过的她，也不敢贸然的去帮丽娘瞧瞧，心里暗自祈祷那些止血药的效果会好点。     看到大夫来了，这会儿心松了一口气，也是该到了算账的时间了。     如娘跑了，可碧娘到底被刘氏给抓到了，这会儿被人捆绑的仍在院子里。     “桃花，你在这看着，我去一趟那如娘家！”     “伊伊……”桃花面色不安，怀中紧紧地抱着小虎子。     “没事的，你在家看着。今天这事，一个都别想跑，以为跑回家就没事了吗？就算是跑到缝隙里，也得给我抠出来。”     杜伊说完，不顾在场众人的目光，找了乔氏，问了如娘家的路，便独自出去了。在村长来之前，如娘也必须得到场。     今日之事，必须得给她一个说法，否则休要怪她将整个刘家村都给搅了。     乔氏因为想要讨好杜伊，便自动自发的带着她去那如娘家。有她证明，也不怕杜伊会被欺负，更不怕那如娘敢耍赖。     本身这事，就是他们的不对。现在出了事，不管怎么样，都必须得站出来面对。这事关人命的事，可不是家里的那些鸡皮蒜毛的小事。 