第331章 鸡婆小帅    第331章  鸡婆小帅     “好，好，少东家要吃饭，快，请随我来！”杨掌柜心情很是激动。     原本店小二发现小帅出现在门口的时候，还有些不敢置信。之前于爷那边的就通知过，少东家被六王爷的人抓走了，半路又逃脱，现在行踪不明，让他们多注意一下。     这里是朝城，通往蓝月国，他们在最初的时候，有留意过，但没发现情况后，便慢慢的忘了这事。     今日小帅的出现，实在太出乎他们的意料。小帅根本都不用自报家门，光是他那张小脸，就是一个身份的标志。     他们的东家是谁，都知道。更不用说，那张小脸，本身就是他们伊记的那个叫logo的东西，说是标志。这东西看久了，小帅一出现，怎么可能不会发现。     “小帅哥哥，这个爷爷真好！”小宝坐在包房里，刚刚被人洗干净后，此时正在吃糕点，看到小帅进来，就直接这么说道。     “娘亲说，这个是我们家的东西，所以他们会对我们好，是自然的事情。小宝，你别吃太多的糕点，一会儿要吃饭了。师父怎么还没洗完，我都饿了。”     小帅此时刚换下衣衫，在说小宝的同时，自己也不忘拿起一块绿豆饼放入嘴里。他好久都没有吃到这些东西了，等回去后，一定要娘亲来做。     “哦，好吧！小帅哥哥，那我们在一直住在这里吗？还要多少天才能看到爹娘他们？”小宝听到小帅的话，拍了拍手中的碎屑，喝了一口水，叹息一声，走到桌子旁。     当看到那凳子后，想了想，一跃而起，整个人蹲在凳子上，对着那些食物直流口水。好饿，真的好饿，师父怎么还不来。     “很快就会回去了，你不能偷吃，咱们还得等师父。”小帅深怕小宝忍不住给偷吃了。这师父怎么这么慢，他们都等好久了。     此时的顾稀元在隔壁的包房里，看着眼前的掌柜道：“小宝和小帅是我的徒儿！”     杨掌柜看了眼前的男人一眼后，道：“据杨某人所知，我们小东家并未有任何的师父，不知阁下是何身份？”     不是他多疑，而是眼前的这个男人，出现的时机，实在是不对劲。小帅和小宝年纪还小，若是被骗，也是常理中的事情。     顾稀元冷冷地看了杨掌柜一眼，道：“没必要与你解释，你只需知道他们两个是我徒儿即可。”     “师父，好饿啊，你怎么好不来。”     “师父，小宝都快要饿晕了，你快点来啊！”     杨掌柜眼睛一眯，原本剑拔弩张的气氛，因为小帅和小宝的这两个喊声，瞬而消失殆尽。     “有心情在这想我的身份，倒不如想想，如何让那狗官将种粮发放给百姓。”     顾稀元扔下这句话后，便直接来到隔壁的包房里。推开门见到的便是两个小家伙挂在桌子上，对着一桌的饭菜流口水。     “饿了就先吃，不必等为师。你们还小，不能经常饿着，还得长身子。以后若是遇到这种情况，就自己先吃。”     “可是你是师父！”小宝歪着头想了想，便说了这样一句话。     “没关系，你们要紧。来，先吃饭！”顾稀元原本对吃食很是挑剔，不过这伊记酒楼的饭菜，倒是令他刮目相看。     不管是色泽还是气味，都是与他以往见到的，有所区别。当时闻这些气味，就知道不难吃。     “好吃，好久没有吃到了，小帅哥哥，你多吃一点！”小宝一手撑着桌子，踮着脚尖，用专门给儿童的筷子给小帅夹了一块醉排骨。     “晚上我要吃火锅。”     “好，那明天吃咖喱饭。’     “恩恩，那后天吃蛋包饭。”     两个小家伙说的话，都是顾稀元听都没听说的。这些菜的口感极好，味道也好，就不知道那什么蛋包饭和咖喱饭又是什么。还有火锅，又要怎么吃，都着火的锅，能吃吗？     等这师徒三人吃饱饭后，小帅撑着肚子，打了个嗝，才慢吞吞的走到小宝的身边，对着顾稀元道：“师父，吃太多了。”     “走，散散步去。”他吃的也有些多，是该消消食。     所谓的消食，就是在大街上转悠了一圈。当小帅看到那紫月钱庄后，便二话不说，直接拉着小宝进去了。     钱庄里的小厮看到小帅拉着小宝，正想说出去的时候，突然觉得哪里不对劲。认认真真地盯着小帅的那张脸看了半响，最后拍了拍脑门子，直接叫开了。     “掌柜，掌柜的，来了，来了！”     两个小家伙包括顾稀元都傻愣愣地站着，根本不知道刚才跑走的那个人，到底在激动什么东西。     “什么东西来了？你不准备关门，回来做什么？前头可有人看着？”     “掌柜的，呼呼……你可知道我看到谁了？”小厮喘着气，用力深呼吸几口之后，这才道。     每个紫月钱庄都是有人暗中护着，当看到小帅的那张脸出现后，众人用力的眨了眨，那不是爷吗？不对，是小世子。小世子怎么会出现在这里？对了，前段时间，头儿还让他们多加注意一下小世子的行踪。     当小帅出现后，不管是紫弈城还是紫奕枫又或者是凌袁帆的人，都纷纷在第一时间，将消息传递回京城。     小帅不知道自己引起的轰动，只是看到人都跑了，一个人都没有，便很生气道：“什么嘛，爹爹骗人！小宝，我们走！”     刚从小厮嘴里得知小帅消息的掌柜，脚下生风，直接进了大堂。当听到小帅的话后，立刻跪了下来，对小帅行了一个礼：“属下于立参见小世子！”     小帅睁大眼眸，眨了眨，指着自己道：“起来吧，你认识我？”     他娘亲说，因为爹爹是摄政王，以后会有很多人看到他，都会跪着。到时候不能见外，要让人起来，不是失礼了。     “属下之前在月牙城的于府待过，小世子自然是认得。许是属下长得不起眼，小世子又年幼，不记得，是常理中的事情。”     “哦，我今天来是要和你说，那个知府是个坏蛋，不给百姓粮食，就是那个种粮。你帮个忙吧，要不然百姓会饿死的。”     这个事情，确实有些为难到于立了。之前于爷走之前，特意说过，这个事情，他不必放在心上。     这个意思说来，于爷是自有安排的。可眼前小世子那希冀的眼神，实在让人说不出拒绝的话来。     “不可以吗？”小帅歪着头，心里也没底了。之前那个展叔叔说不可以，现在他也不可以吗？那么说百姓，要是饿肚子，饿死了怎么办？这些可都是他皇帝哥哥的子民。     “小世子，于爷走之前说这个事情，他会安排的。”     “是于叔叔吗？那他为何不直接把坏人打掉，好讨厌。要是我快快长大了，他们就不会这样了。这些百姓，都是皇帝哥哥的子民。要是皇帝哥哥知道了，肯定要难过的。”     从这个钱庄的掌柜叫小帅世子，又听小帅说皇帝哥哥的时候，顾稀元是狠狠被镇住了。这个孩子，居然是皇室的人。     他这辈子最不愿打交道的，就是皇室的人。没想到，他现在却收了一个皇室的世子做徒弟。     小帅这话，让掌柜的不知道该怎么接口。难得第一次见到小世子，他的要求却不能做到。     “小世子住哪里，要不先住这，属下已经让人给于爷和主子传递消息了。”他没说出口的事，因为这个小主子，整个紫月国都快被掀翻了。     “我住在伊记酒楼，娘亲说过要找伊记酒楼的。”小帅眼里满是失望之情。可什么都做不了，让他在这里乖乖等着娘亲来接人，他做不到。     “我去和那个坏人说，让他放粮食给百姓，可不可以？”     顾稀元早就看不下去小帅的鸡婆了，既然这个掌柜的这么说了，是早就有准备的。他一个小小的奶娃，跟着操心什么。年纪轻轻的，管得倒是不少。     “走了，这个事情，不必你插手，你现在只需要等着你爹娘来接人就可以。小宝，这几日看好小帅，不要让他外出。你们两个年级都还小，不管是什么事，都会有大人来做。等你们长大了，再来操心也不迟。”     顾稀元说完，直接一手拎着一个孩子，朝着掌柜的点点头，往伊记酒楼而去。     且说杜伊刚到半路，就从迅影那边得知小帅出现在朝城，当下便令人往朝城而去。她怎么都没想到，小帅会出现在哪里。     “好了，他和小宝现在都没事，你可以松一口气了。”紫弈城自己也松了一口气，看到杜伊高兴的直落泪，心疼将脸上的泪痕伊伊吻去。     “阿城，你说他是不是瘦了很多？有没有长高一点？还有他怎么还想要插手管理朝城的事情？他那么小，到底在操什么心？”     “应该是瘦了，但肯定是长高了。那消息里不是说，他还有一个师父吗？我倒是好奇，这个师父是何人士，又是怎么与他们在一起的。”     “阿城，你派人到刘家镇去一趟，让我娘他们也放心。小宝的事情，吓得我丽娘嫂子差点流产。” 