第332章 语言露馅    第332章  语言露馅     “放心，我已经让人到刘家镇去通知了。”那边早因为这两个孩子的事情，人人无精打采，刘家更是雾霾笼罩。     “那就好！完了，桃花好像快要生了。”桃花要生，她要回去。之前忙着小帅的事情，都快忘了这个事。     “桃花生产的话，不是有你师父在？”     “她的身体不好，不能自然产，得剖腹才行。这样的事情，师父没做过，我可能会比师父更为恰当一些。”     桃花身体不好的事情，紫弈城自然是知道的。不过在他看来，桃花现在已经好了许多，应该没多大问题才是。     杜伊在看到他眼里的不以为然，继续道：“她的心脏不好，不知道为何会变成这样。也就这几年好好养着，才好一些。不过她终究与旁人不一样，她不能跑，不能跳。否则会心里绞痛，呼吸不过来。有可能一口气喘不过来，就没了。”     紫奕枫头一次听说这什么心脏不好的事，不过真的有那么严重吗？他第一次看到桃花的时候，确实感觉有些病态，只是会那么严重？     “别不信，有很多病，你都不知道。桃花还算好的，这几年养得好的。这些年若不是家里的条件好起来，慢慢的养着，也许她早就没了。”     杜伊想到第一次见到桃花的时候，她那病态的神色。还有走没多远，就要停下来歇一歇。不过想起当初她们两个人的情景，仿佛还在眼前。拿着篮子，上山找粮食，就没走多远，不是她要休息，就是桃花要休息的情景，想想就好笑。     紫弈城眉心一皱，道：“要不你回刘家镇，我去接小帅。接到人后，我们去刘家镇找你。小帅现在还算安全，没什么大碍。正好我需要去那边处理一点事，可能需要耽搁上几天时间。桃花那边毕竟是一条人命，耽搁不得。”     “你要去做什么？”杜伊一听紫弈城要去朝城处理事情，便出声问道。     “有只蛀虫，正好需要拔掉。我原本让迅影去处理的，现在不用了，直接自己过去就行。小帅有人护着，你不必担忧。等到了曦城，你直接回刘家镇，我去朝城。”     杜伊一听蛀虫，就想起贪污官吏。这样的人，确实需要拔出。百姓困难之际，再来一个贪官，谁都受不了。     当初的月牙镇可不就是那样，这个钱，那个钱，这种赋税，那种赋税的，这种贪官最可恨。     杜伊不知道的是，她心里想的月牙镇的和现在朝城的是同一个人。只是每次想起刘家镇百百姓曾经过的日子，心里就恨得咬牙痒痒的。     “阿城，你说小帅要是没看到我，会不会很失望？我想见见他的。可是桃花那……”杜伊的心里也极为纠结，桃花是耽搁不得的。     一边是儿子，一边是桃花，杜伊心里有些别扭。干脆道：“阿城，要不你让人先将小帅和小宝往这边送来，这样我也可以早点见到他。你要去朝城，你就先去，我带儿子回刘家镇等你。”     “也行！那个小家伙虽然懂事，可还是比较黏你。”紫弈城知道杜伊的性格，要是让她晚几天看到儿子的话，指不定心里就闹腾的慌。再加上小帅，要是没看到娘亲，说不定又要以为自己被抛弃了。     刘家镇距离朝城不是很远，在杜伊和紫弈城收到消息的时候，凌袁帆在前两天，也得到了消息。这段时日，杨太师和林荷茹等人脸上的笑容早已消失不见。     整个刘家镇死气沉沉，除了日常的忙碌外，人们皆是沉默以对。时不时的，还能听到人叹气的声音。     刘茂林作为镇长，他是刘家镇自责最深的一个人。这个镇的安宁，应该是由他来守护才是。可小帅和小宝却在他的眼皮底下，就这样消失不见了。     即便他知道，那些人武功高强，自己未必能够反抗的了，可心里就是别扭。当凌袁帆得到消息后，第一时间，让刘茂林召集所有的镇民道：“今日我得到一个消息，对于我们来说，是天大的好消息。”     众人一头雾水，就连二郎和刘大柱等人都不知道是怎么回事。看到凌袁帆脸上的笑容觉得有些莫名。突然林荷茹道：“相公，莫非是小帅和小宝有消息了，还是好消息？”     她这话一问出来，顿时哗然了。若是这样的话，那还真的是天大的好消息。这都一个多月过去了，两个不到四岁的孩子，在外面那么久，任凭人怎么都找不到，大家早已做好心里准备了。     现在听到这消息，脸上便带满了笑容，笑呵呵地道：“小侯爷，你赶紧宣布，是不是小侯爷夫人说的那般，小少爷和小宝，都无事。”     凌袁帆笑着点点头，大声宣布道：“小宝和小帅在朝城，他们相安无事，不仅如此，他们还认了一个师父。现在已经派人过去接他们了，你们很快就会见到。这段时间，让大家操心了。等两个孩子回来后，刘家摆宴席，大家好好吃上一顿，算是洗洗晦气。”     “太好了，终于没事。”     “菩萨保佑，终于平安无事。”     “谢天谢地，老天开眼了！”     ……     凌袁帆听到的，全是这些感谢的话语，心里顿时暖暖的。比起他，林荷茹更是泪眼涟涟。     为了那两个小家伙，他们真的是操碎了心，经常夜不能寐。只要一闭上眼睛，就感觉那两个小家伙好像在哪里受苦一样。     桃花的肚子已经足月了，却迟迟不生产。这几日车大夫和稳婆都住在她的家里，深怕她有个万一。当她听到小帅和小宝没事之后，那颗高悬地心，才彻底的放下来。     “桃花，你怎么样？有没有哪里不舒服，要生的感觉？”苏氏这段时间真是操碎了心。一个是那两个孩子的事情，另外一个就是桃花的肚子。     不知为何，那肚子大的厉害，连车大夫都说不是双身子，就一个孩子。可莫名的大的很，加上这都已经足月了，还没有要生的迹象。     “没有，娘，你放心吧。他们健康的很，能踢能动的，估计是在肚子里舒服，也就不想出来了。”     桃花一不小心说出来的话，着急紧张的苏氏没抓到字眼，倒是让招弟和春杏给抓到了。只见两个妯娌，对视一眼，随即疑惑地问道：“他们？”     桃花缩了缩脖子，一脸心虚的模样，在苏氏和两个妯娌疑惑的眼神下，这才老实交代：“车大夫说，这肚子里的是双生子。因为我身体不好，怀一个本身就困难。现在一怀，怀两，对身体更不好。可我想生下来，就让他别说出去。”     招弟当下什么都不顾了，即便她现在是桃花的弟妹，可依旧改不了她是桃花的闺蜜。听到这话后，忍不住拔高声音道：“那你的意思，等到孩子出来了，再来给我们一个惊喜吗？”     “桃花，你怎能这样？头一胎双生子本来就不好生，你的身体生一个都有困难，你还要生两个。这要是有个万一，你让老三和孩子怎么办？”     苏氏捂着胸口，喘不过气来。这几年她和桃花的关系越来越亲，最后是索性与他们住在一起，平时也都帮衬着一点。猛然听到这个消息，她实在是接受不了。     这女人生孩子，本就是一脚踏进了鬼门关。桃花这一下子要生俩，等于是把命交出去，就为了换取两个孩子。不，这两个孩子能不能生出来还是问题。     “娘，伊伊说她会帮我的。我相信她，她很快就会回来的。这孩子估计也是像我这般像的，所以伊伊没回来之前，坚持不肯生出来。”     桃花满脸的坚定，只要杜伊一回来，她就什么都不怕了。她会平安的，孩子也会平安。就连车大夫也是这么告诉她的，只要再等几天就好了。     小帅和小宝平安了，伊伊也会带着他们回来的，一定会的。     听到这话，春杏一脸气急败坏：“你的肚子已经足月了，这要生也是随时就生了，哪里能等得到王妃回来？桃花，你……哎！”     招弟拭了拭泪水，努力展开一抹笑颜，桃花的心思她明白。一直以来，身体是桃花最在乎的事情。她渴望做母亲，这孩子万一要是不要了，以后生不了怎么办？再说，那毕竟是亲生骨头，哪能为了自己活下去，就不要孩子的。     “桃花，你从现在起，什么都不要想。我让孩子爹派人去看看，伊伊姐到哪里了，赶紧让她快点回来。车大夫也都在家里，随时候着，你若是要生了，也别憋着，知道吗？”     “招弟，你想太多了。这生孩子，哪里是说憋着就能憋住的。好了，你们都别担心了，我相信伊伊会回来的，我和孩子们都能等到她回来。”     三个婆媳看到桃花这样，纷纷叹息一声退出了房间。苏氏更是一刻钟都等不住，直接往刘家而去。     “什么？桃花怀得是双生子？怎么办，就她那个身体还能双生子？我就觉得奇怪，好端端的，肚子怎么会那样的大。对，车大夫，车大夫他怎么说的？” 