第333章 桃花生产    第333章  桃花生产     “车大夫说这个事情，要等王妃回来了，方能保桃花母子三人。只是她现在人在哪里？亲家母，你说该怎么办？这好不容易那两个孩子没事了，桃花又来这一出，真是愁煞人了。”     “你先别着急，我让小侯爷尽快去找人，一定会让他们快点回来的。小帅和小宝现在没事了，伊伊应该是去接他们了才是，很快就会回来了。这几日，你多注意一下桃花的情况。”     “嗯，我会注意的，只是我怕桃花的肚子，根本就等不及。”     苏氏跺了跺脚，他们两家都没有双生子过，怎么好端端的，就突然是双生子了。谁双生子不好，偏偏还是桃花。     “算了，亲家母，我觉得要不然让桃花住到我这里来吧，你看如何？这里有几个丫头都在伺候，随时会注意情况。那小卖铺人多嘴杂，要是说了什么桃花不开心的事，回头指不定成什么样。要不你收拾收拾，住过来吧。”     刘家这几年陆陆续续又扩大了一些面积，多盖了一些房子。让铁牛他们暂时住过来，也是没问题的。小卖铺里有人看着，也勿需烦恼。     苏氏想了想，点点头。这刘家里，有几个孕妇是不错，但总归不管是在吃食还是住处，都要比那小卖铺里好上不少。这样一来，桃花时时刻刻有人看着也行。加上这里是桃花的娘家，她住着也放心。     娘刘氏带着人回到小卖铺，就见铁牛满脸焦急，都等不及洗去身上的泥垢，皱着一张脸，焦急地看着桃花：“我就说这孩子怎么一下子会两条腿都踢我，你还骗我。桃花，你骗得我好苦，这要是你和孩子有个什么万一，你让我怎么活得下去。”     刘氏见到铁牛眼眶发红，又听这话，连声呸呸了两口后，道：“这后说的是什么话，我们家桃花一定会平安无事的。桃花，娘来接你回去。这段时日，你就住回家里去。等伊伊回来，也省的两边来回跑。”     “娘，你来了！”原本被铁牛训斥的桃花，在见到自己娘后，脸上才展开一抹笑颜。     “嗯，走吧，娘带你回去。等你做完月子，再回来也不迟。亲家伯母已经同意了，这里人多，回头你坐月子也不便。回家里去，有人，好照顾点。”     铁牛原本想着，这生孩子坐月子最好是自己的家。但一看桃花的面色和那肚子，便二话不说，直接转身出去。就在众人以为铁牛这是生气之时，就见他再次进来了。     他的脸和手已经洗干净了，就连身上的衣衫，一看也是院中晒着的，整个人是干净了不少。     “我来，娘，你帮忙收拾一下桃花的东西。算了，家里什么都有，也不用收拾，桃花直接过去就好。”     铁牛懒腰将桃花抱起，脸上的表情是那样的严肃。怀里抱着的，是三个人，他的家，他的全世界。     “铁牛哥，我不是故意要瞒着你的，我只是不想让你担心。我会没事的，你要相信我。伊伊说过，我生产的时候，她一定会回来帮我的。”     桃花伸手摸了一下自己的良人，叹息一声后，将头靠在他的臂弯里，双手紧紧的护着自己的肚子，深怕下一刻会要出生一样。     因为是足月了，还未生。她的心底，也有些害怕，深怕孩子有个什么事。每当感觉到孩子在踢动的时候，她就悄悄的松一口气。     丽娘看到桃花回来，以为是发生了什么事，连忙让美珍去帮忙，自己跟在后面，也忙上忙下的。     “桃花，你可有哪里不舒服？”她还不知道桃花怀的是双生子的事情，以为是桃花哪里不舒服，或者是想娘家和铁牛闹性子之类的。     “嫂子，我没事。就是娘和铁牛哥他们知道我怀的是双生子后，就瞎紧张。”     桃花这话一说完，丽娘猛地站起来，不敢置信地瞪大眼睛，道：“你的是双生子？对，也是，你肚子那么大。桃花，你之前怎么骗我们，还有车大夫怎么也跟着一起骗？你知不知道，你怀两个孩子会有危险？要是你等不及伊伊，生了有个什么万一，伊伊回来会怎么样，你可想过？”     桃花被丽娘的话一噎，有些答不上来，最后怯怯道：“伊伊一定会回来的，她说过我生产她就会回来，我相信她！”     美珍听到这话，也忍不住了：“桃花，前段时间，小帅是不见了，伊伊去找，才没回来。这也是因为现在知道了小帅的消息，你才这样说。若是小宝和小帅都还没找到，伊伊自己都不知道会子啊哪里，又怎么会回来。你既然是双生子，要伊伊的话，你得提早和她说。免得要是有个什么万一，伊伊回来估计得疯了。”     桃花觉得她只是想着，之前小帅和她娘都回来了，那时候伊伊也准备回来，也没什么，就没说。哪里想到伊伊要回来的路上，小帅和小宝被抢走了，伊伊就出去找孩子。     这孩子一找就是这么久，久到她的孩子都足月了，还不敢生的，不过也确实并未生出来。只要一想，杜伊回来知道了，会什么样的脸色，桃花顿时觉得头皮发麻。     现在众人都这样指责她，等伊伊回来，会是什么样的情况，她根本不敢想象。     “好了，你们都少说两句，现在情况已经这样了，只能希望伊伊快点回来。”刘氏作为娘，看到女儿被人这样指责，心里虽然在埋怨桃花的隐瞒，可终究还是比较疼女儿。     紫弈城正打算与杜伊分道扬镳之际，接到了凌袁帆那边传递过来的消息。摊开一看后，交给杜伊道：“伊伊，你先回刘家镇。小帅哪里，回头我直接带回去。正好我要处理一些事，那两个孩子跟在身边多看看学习一下也不错。”     杜伊接过信，眼睛一眯，又听到紫弈城的话，了欣然同意了。此时她也顾不上，小帅看不到她，会不会闹别扭的事情。     “阿城，我先走了。你让小帅要乖乖听话，就说是我说的。他若问起，为何不去还早他，你知道该怎么回答。白梅，紫丁你们跟着我一起回去，橙萝，你跟着去照顾小帅和小宝。”     待吩咐完毕后，杜伊头也不回，单独坐了一辆马车，朝阜城的方向而去。紫弈城朝迅影使了个颜色，就见一行暗卫，紧跟着杜伊的马车后而去。     虽然这次回来，紫奕枫也起不了什么幺蛾子，但还是保险为妙。回过头，看着剩下一个人的橙萝道：“本王现在要马不停蹄地赶路，你若是吃不消，我便让人单独护送你过来。”     “奴婢无碍，可以一起跟着！”     “启程！”紫弈城说完这话，直接骑在马上，朝着朝城的方向而去。     杜伊心急如焚，她不知道该是说桃花太信任自己了，还是怪自己因为小帅的事情，忙晕了头，将桃花给忘了。     这桃花要是真的有个什么万一，让她怎么办？她这一辈子都会不安的。     原本要十天的路程，杜伊让人日夜奔波，只花了五天时间就到了月牙城境内。此时杜伊为了保存好精力，让白梅和紫丁给她点了睡穴。她只要在醒来后，到刘家镇就可以了。     刘家镇内，得到消息的凌袁帆，将此事告知了刘氏，好让她放松一口气。杜伊到了月牙镇的境内，顶多也就一个晚上，明天早上就能到了。     而此时被桃花给偷听去了消息，不知道是不是因为松了一口气的感觉，突然感觉下腹开始隐隐作痛。     她之前连假生产的征兆都没有，这下心里松了一口气之后，却感觉开始腹痛了。小芽和绿绿柳，美珍这这几日都是轮番照顾桃花。刚一进房间后，就见桃花手捂着肚子，站在桌子上，急促呼吸，头上的冷汗，更是直往下滴。     “刘嬷嬷，桃花小姐要生了，刘嬷嬷，桃花小姐要生了！”小芽手中原本端着的一盆水，直接放在地上，转身就跑，还大声嚷嚷。     桃花要生了，这五个字在众人的脑海中炸开了。杜伊还没回来，眼看等了那么久，就差一个晚上的时间了，她却要生了。     “快，快去请车大夫过来。稳婆，稳婆呢，到底在哪里？准备草木灰和棉花，对了，还有剪刀和热水，还有孩子的衣物。”     众人都感觉自己有些乱了，这下子能不能挨到明天，杜伊能不能赶得及。     桃花的呼吸越来越急促，面色苍白的说不出一句话。肚子痛得她的心一缩一缩的，根本喊不出声音来。     “桃花，你怎么样了？别怕，娘在这里，伊伊马上就回来了。你要撑下去，一定要撑下去。顶多到明天，伊伊就回来了。”     一直以来，刘氏都觉得自己亏欠这个女儿众多，要是她现在有个什么万一，那……她根本不敢相信，要是万一真的怎么样了，她该怎么办。     “娘……我疼……”桃花咬着牙，说出这几个字。随后一手捂着胸口，一手捂着肚子。她不甘心，都已经这么久了，就算拼了这条命，也得把两个孩子生出来。 