第334章 晚一步吗    第334章  晚一步吗     “娘知道，娘都知道。桃花，你要坚持下去，你一定要坚持下去。你想想两个孩子，多聪明多可爱，你一定很想见到他们对不对？”     刘氏眼泪涟涟，桃花的身体，本就不适合怀孕，可为了要做母亲，她还是拼着身子怀上了。这一转眼，孩子都足月了，居然告诉她，怀得是双生子。老天这是与她开了一个天大的玩笑吗？难道她     桃花疼得肚子一缩一缩的，因为肚子的疼痛，又引起心脏骤疼。这种感觉，她好久都没有过了。以前，每次这样的时候，她总是觉得自己要熬不下去。     可今日，她真的要熬不下去吗？她不甘心。伊伊，伊伊，你说过会帮我的，你会回来救我和孩子，对不对？     原本被点住睡穴的杜伊，眉心一跳，却猛然间醒了。当发现马车跑的没有那么快之时，便低哑着嗓音道：“白梅，马车快一点。桃花要等不及了，快！”     她揉了揉脑门，试图让那股心悸平稳下来。她一定要好好休息，一定要赶在桃花生产之前，回去。她要保持好精力，万一桃花要生了，怎么办？     本以为到了境内，可以慢一点的白梅，听到杜伊的话后，又将马驱快。这已经是第三辆马车了，每到一个地方，她就怕马赶不及，都会让人事先准备好，一旦到了，就换。     这段时日，是她和紫丁亲自轮流驾驶的。马车上的干粮，都是伊记酒楼的掌柜准备的。这样的赶路，但愿一切都来得及。     铁牛一个大男人，当得知桃花要生产的时候，浑身犹如被泡入冰水中一样，脑子发晕，浑身冰凉。     “会没事的，桃花一定会没事的，你别担心。”二郎不知道是在安慰铁牛，还是安慰自己。他就这么一个亲妹妹，从小身子就不好。如今却这个情况，比之前丽娘生产，都令人觉得慎得慌。     车大夫不顾男女之别，在产房里，随时看着桃花的模样。当他发现桃花浑身无力，面色越来越白，呼吸变得极浅之时，心中暗道不好。     “快，快找小侯爷要吊命的东西来。”这个地方，若是要有珍贵的东西，只怕也只有凌袁帆那边才有。     因为林荷茹的怀孕，他可是毫不眨眼的将好东西，都往家里搬。     美珍一出来，门外的铁牛和二郎连忙上前，就连坏了身孕，等在一旁的那个孕妇也是一样。     “车大夫让我来找小侯爷要吊命的东西，桃花情况不乐观。”美珍说这话的时候，喉咙嗝咽，她能说，桃花已经双眼开始翻白了吗？     “好，我马上去拿，你在这等我一下。”林荷茹一听要东西吊命，心里更是怕的慌。都已经要东西来吊着命了，说明不就是剩下一口气吗？     铁牛一个大男人直接跌坐在地上，捂着脸，开始嗷嗷大哭。二郎一看到这情况，连忙捂住他的嘴巴，道：“桃花都还没怎么样，你就这样哭，你这是在诅咒她吗？赶紧起来，去门外面守着，手不定伊伊马上就回来了。”     车大夫已经在琢磨，究竟要不要直接剪开桃花的肚子，把孩子掏出来了。桃花现在这样，完全听不过去。都不用等宫口全开，她会先死。她的心根本就跟不上那股阵痛传来的那股频率。     可他没有经验，这闹不好，桃花就真的没了。稳婆第一次碰到桃花这种情况，自己也慌得脸色全白。根本就忘了，到底该怎么做。     “伊伊……伊伊……”突然桃花喊出这话之后，双眼一翻，头一歪。     她这一举动，吓得众人浑身冰凉。苏氏更是嗷嗷大哭起来，刘氏上前，先是用手放在桃花鼻尖处，当感觉到，那有呼吸和没有一样的时候，心指望下沉。她不知道，这到底算是有呼吸，还是已经停止了呼吸。     门外的人，听到门内传来的大哭声，也都纷纷哭泣。铁牛更是两眼一黑，直接晕了过去。     车大夫心情颇为沉重，在刘氏不确定的目光下，执起桃花的手腕。当察觉到那脉搏似有若无的跳动后，自己也不知道该怎么办了。只是摇摇头，叹息一声。     现在只有一个办法，就是剖腹把孩子取出来。这样方能保住两个孩子，否则这大人小孩都得一起去了。     在桃花叫杜伊的时候，她的马车已经到了镇口。心底却越来越凉，一股说不上的寒意，让她觉得好冷。     刘家里面的嗷嗷大哭声，很快就吸引了许多人出来。众人都知道桃花怀的是双生子，生产有危险。此时一听这声音，都默默垂泪。     看样子，是大人小孩都未保住，否则那些哭声，又是怎么来的。     马蹄声很快就盖住了哭声，不知道是谁，看到了白梅，便大喊一声：“王妃回来了！”     众人很是自动的纷纷退出一条路，让马车进去。杜伊完全等不及，听到门内传来的哭声，眼中的酸涩越来越浓。她还是晚了一步，终究还是回来的晚了吗？     紫丁知道杜伊的意思，懒腰搂住她，朝着门内一掠而过。在院中的人，看到一个身影一闪而过，也只是觉得自己眼花了。只有凌袁帆看的很清楚，那是杜伊和紫丁。     “师父，怎么样了！”     杜伊一停下来之后，什么都顾不上，话是这么问车大夫的同时，眼睛却盯着床上的桃花。而手却执起桃花的手腕，不等车大夫的回答，又道：“师父，去住一碗麻沸散过来。紫丁，你却将我需要用的刀具准备好，其他的人，都出去。”     原本还在哭的刘氏和苏氏，都不知道杜伊怎么突然间出现在房间里。不过既然她来了，桃花终究还是有那么一线的希望。     她们都觉得桃花死了，不过也刚刚死，说不定杜伊能够将桃花救活。要不然她不会是这种表情。     因为之前车大夫就打算再不行就把桃花的肚子剖开的事，因而连麻沸散和需要用的东西都准备好了。紫丁的的观察力很强，在杜伊说完话之后，她便将人都清理出去，同时还对刘氏道：“刘嬷嬷，麻烦让白梅端些热水进来，小姐要洗手来做。”     “伊伊，那些东西都准备好了。”车大夫手里端着麻沸散，递个杜伊。     杜伊给桃花灌下去之前，在桃花的耳边咬着牙，一字一字很清晰地道：“桃花，我回来了。你给我听清楚了，好好给我撑下去，否则我不会原谅你的。”     不知道是不是这话起了作用，原本脉搏还若有似无的桃花，此刻好像有了生气。杜伊从她的大动脉那可以清晰的感受到她的活力。     等桃花喝了麻药后，杜伊这才松了一口气。转身看了看东西，努力的回想，剖腹产要怎么做，还有又结合了一下人体的构造，这才深呼吸一口气，看了车大夫道：“师父，稍后我需要你的指导。”     这个手术，对于师徒两人来说，都是第一次尝试。不管如何，总是要拼一拼，不拼的话，桃花可能就这样去了。     门外的人见到连稳婆都出来了，以为桃花这是彻底没救了，便哭得更加大声。丽娘直接倒在二郎的身上，哭得上气不接下气。桃花小小年纪的时候，便是她带大的。现在就去了，这让她这个做嫂子的，心如刀割。     柳如是垂泪摸了摸腹中的孩子，再看看桃花，转身靠在小芽的身上，哭得撕心裂肺。     “都别哭了，伊伊已经回来了。白梅，你端些热水进去，伊伊要用。”刘氏擦了擦泪水，找到了主心骨的她，很快就平复下情绪。当看到虎子站在刘大柱旁边，一个皱着眉头猛吸旱烟，一个小脸上挂着泪珠，忍不住叹息。     原本还在哭的人，一听杜伊在里头，皆是不敢置信。杜伊什么时候回来了，他们怎么都没看见。     直到白梅出现在眼前的时候，他们这才相信，杜伊是真的回来了。     几个人在门外等心急如焚的等待，门内的杜伊，头上直冒汗，眼睛紧紧地盯着手中的动作。人体的结构和穴位，白梅紫丁和车大夫，都要比她了解。在他们的指导下，她屏住呼吸，开始了自己人生的第一次手术。     紫丁时不时的为杜伊拭去汗水，白梅在一旁给杜伊递东西。车大夫第一次见到这情况，如好奇宝宝一样，站在一旁观望。     等到第一个孩子出来的时候，他很是欣喜的将孩子脐带剪断，之后又倒过来对着屁屁用力一拍。     等孩子清亮的啼哭声传来之时，门外的人，心稍稍松了一口气。可还有第二个孩子，还有桃花。这些都是未知名的，他们不敢有片刻的轻松。之前的哭声，早已停止，院中一片静悄悄的。     只有稳婆在听到孩子的哭声之后，这才推门进了产房。这孩子和产妇，稍后还得她来收拾。     当第二个孩子的哭声传来，所有的人都在等，等杜伊出来。他们都要知道，桃花到底怎么样了。     杜伊替桃花收拾妥当之后，这才开始缝刀口。她的绣攻很好，片刻后就完成了。等她做完这些，浑身也都虚脱了。心脏到现在还噗通噗通直跳，只有她自己知道，刚才，她是多么紧张。 