第335章 父子相见    第335章  父子相见     “师父，我实在没力气了，好累，你先帮我看看桃花怎么样了！”杜伊喘着气，看向车大夫。她就怕桃花此刻已经没呼吸了，那她还是回来晚一步。     “好！”不管怎么样，那两个孩子都活了下来。桃花能不能挺过去，就看她自己的造化了。没想到她还是挺好命的，这一胎，把儿女都生齐了，以后不生也没什么关系。     杜伊看桃花好像睡着了一般，面色苍白，眼眸紧闭，看起来毫无生气。心理越发的没底起来，她不想因为自己的疏忽，就这样让桃花没了。     车大夫执起桃花的手腕，刚搭上去后，就对杜伊点点头，表示桃花还活着，没事。之后又闭眸沉吟了半晌后，才将桃花的手搁置回去道：“伊伊，无碍，勿需担忧！这段时日，好好养养，没什么问题。”     听到这话，杜伊彻底的放心下来，身子摇晃一下后，这才道：“师父，我先回去歇着了，你也早点歇息！”     知道杜伊是连夜赶回来的，就连白梅和紫丁两个丫头都一脸的疲倦，车大夫道：“你稍后歇息，为师先给你开些安神的药。”     杜伊累得连说话的力气都没有，只是朝紫丁使了一个眼色后，便往自己的房间去。待出了房门，众人看到杜伊脸上的疲倦，纵使有千万句想说，想问的话，都也止住了。     车大夫紧随其后，看到门外的人，便对刘氏和苏氏道：“桃花现在需要人伺候，你们找个人好生照顾。伤口昂缝好，药效还没退去，不要动她。另外，夜里多注意一些，一旦发热，随时来找我。伊伊累了，别吵着她。”     刘氏和苏氏一人抱着一个孩子，听到这话后，将孩子递到美珍和招弟的怀里，便转身进屋去看桃花。     二郎和刘大柱是彻底的松了一口气，车大夫这话的意思，孩子没事，而且桃花也都没事，只是这段日子要多加注意罢了。     幸好，幸好伊伊来得及时，要是晚上一刻，真的不知道会变成什么样。幸好，真的很庆幸。     铁牛被二郎掐醒的，醒来后，一脸的沮丧。不过当目光触及到招弟和美珍手里的孩子后，有些傻住了。     “这，这是……”     二郎伸手抱起一个递到他的怀里，自己也接过美珍手里的女娃，道：“这是桃花生的孩子，一男一女。大的是姐姐，小的是弟弟。”     美珍也笑道：“这两个孩子，差点吓死个人，所幸都平安无事。这先开花，后结果是个好兆头，以后你们就等着享福吧。”     铁牛抱着孩子看了看，随后急着往产房内走去。可刚到房门口，就被从门内出来的稳婆给拦住了。     “这里是产房，晦气的地方，你一个大男人，还是别进去了。”     “桃花在里头，我为何不能进去。什么晦气的地方，哪里晦气了？她为了我辛苦受罪，还躺在里面。这两个孩子都是从那里出生的，怎么就晦气了。”     虽然稳婆都是自家镇上的人，但一听不让他进去，还说是晦气地方的铁牛，就忍不住急红了眼。     稳婆叹息一声，不过也知道铁牛是出了名的疼媳妇，偏生桃花刚才又从鬼门关走了一遭，便也没怪罪铁牛之意。     铁牛抱着孩子进去后，看着床上的桃花，再看看手中的孩子，随即对苏氏和刘氏道：“娘，我这辈子就这两个孩子，以后再也不会让桃花生了。”     对于苏氏来说，孩子自然是越多越好。可也知道桃花这身体，要是再生一次，不知道还会不会有现在这个好运。可诚如老三说的，这儿女都有了，她也该知足。说到底，还是桃花自己争气。     刘氏听到这话后，心里则是感动的。桃花终究是没有选错人，铁牛这孩子，是个不错的。只要苏氏答应不生，她自然是乐意的很。女儿是她的，她也不想女儿拿命来博。     “好，这是你们夫妻俩的事情，你们决定就好。这两个孩子现在还小，得先弄些米汤来喝。等桃花醒来后，看看情况，若是没有，弄点羊奶给他们喝。”     苏氏爱怜地伸手抱过铁牛手上的孩子，看了一眼桃花，朝刘氏示意一眼，将空间给铁牛腾空出来。     她能有什么意见，现在杜伊是高高在上的王妃，又是这刘家的干女儿。桃花的身份自然水涨船高，又拼了命的为他们家生下两个孩子，也是功臣一个。     若说以前她瞧不上桃花，是因为桃花肩不能挑，手不能提，常年又泡在药罐里长大，以后能不能生育还是问题。之后觉得桃花不错，是瞧出了她能干，而且家底也好，身体又好了许多，这才有了心思。     等到看到杜伊的不凡，桃花的陪嫁，这才满意起来。说到底，他们家现在好起来，也是杜伊给的一切。如今杜伊又贵为摄政王的妃子，就连曾经大家瞧不上的孩子都是摄政王的嫡长子之后，才暗中庆幸自己早早就同意了两人的婚事。     看着杜伊为桃花这样拼了命的赶回来，不顾一切的救治，她都恨不得将桃花供奉起来了。他们家这是祖上烧了高香了，才能娶到一个得王妃看中的儿媳妇。     乔氏被杜伊看中，那是工作上的看中。桃花，则是杜伊当做亲姐妹一般的对待。不管如何，有了这一层关系在，以后桃花的孩子，杜伊自然是会多加扶照。不说旁的，小帅将来继承了王位，对她桃花姑姑的孩子，又岂会不多加照看一二？     苏氏的脑子是清醒的，自然分析的清楚这其中的曲曲折折。她现在能做的，就是好生照顾好桃花和这两个孩子。将来他们家，说不定都得靠着这两个孩子光宗耀祖。     杜伊回到房间里，倒头就睡。等到再次醒来，已经是第二天的辰时后了。起来第一件事，先去看看桃花的情况。     桃花在麻沸散退去没多久，就已经醒来。当得知两个孩子平安无事，是杜伊赶回来救了她的时候，还是激动落下眼泪。     杜伊跨进门的时候，正好看到铁牛在喂她吃早餐。伸手从铁牛的手中接过碗筷后，道：“你去看看两个孩子，桃花这里有我。”     桃花在杜伊进来的那一刻，泪眼朦胧。她以为再也见不到大家了，以为杜伊会赶不回来，以为两个孩子会随着她一起去。     “别哭，在坐月子，不能哭。先吃饭，有什么话，吃完饭再说。”杜伊自己感慨颇多，更别说是从鬼门关走一趟的桃花了。     等吃完早餐后，杜伊叹息一声，拍了拍她的肩膀，道：“桃花，对不起。这段时日，因为小帅，我把你给疏忽了。幸好来得及，要是晚一刻，我都不敢想象。”     桃花眼泪啪嗒啪嗒直往下滴，杜伊掏出绣帕之后，将其泪水拭去后，这才继续道：“没事了，一切都过去了。孩子平安，你也平安。好好坐月子，不许哭，对眼睛不好。过几天，小帅和小宝也会回来。到时候看到多了两个弟弟妹妹，会很开心的。”     杜伊说完这些后，又给桃花说了一些在京城发生的时候，当说到杜紫琳被白梅紫丁如何打的时候，才惹得她破涕而笑。     且说紫弈城一路奔波许久，终于达到了朝城。当小帅看到他后，直接扑进他的怀里：“呜呜呜……紫叔叔！”     原本还很高兴的紫弈城，在听到这个称呼后，脸都黑了。直接将小帅拎起来，眯着眼睛道：“你叫我什么？”     小帅回头看了看顾稀元，这才缩了缩脖子，极小声的叫了一声：“爹爹！”     “嗯哼！”紫弈城眉眼一挑，对他这么小声，表示不满。     小帅撇了撇嘴，这才用力的叫了一声：“爹爹，我娘亲呢？”     小宝眨巴着双眼，有些羡慕地看着小帅。他也希望能够看到爹娘，可是他要回去后才能看得到。若是伊伊姑姑来了，姑姑肯定也会抱他的。     “桃花要生了，你娘亲先回去帮她生孩子。等你们回去，就能看到了。你们且等几日，到时候带你们回去。”     紫弈城说完这话后，转头看向一旁的顾稀元，随即道：“小帅，你不为爹爹介绍一下吗？”     小宝看到小帅被拎起来了，便走到顾稀元的身边道：“紫叔叔，这是我们的师父。”     紫奕枫这才对着顾稀元点点头：“多谢！”     “爹爹，是师父救了我们。师父带着我们去蓝月国的滨海镇，那里有大海，有贝壳，还有螃蟹。不过我们在回来的时候，在山里都吃完了，本来还想着给你们带的。不过没关系，等下次去就有了。”     “紫叔叔，我们师父很厉害的，教我和小帅哥哥读书识字，还教我们武功。师父和车爷爷还有伊伊姑姑一样厉害，都会给人看病的。”     “爹爹，我和师父说，要给绿柳姑姑看眼睛，等绿柳姑姑的眼睛好了，娘亲就会高兴了。”     紫弈城原本听到两个小奶娃当着自己的面夸赞顾稀元，还有些不爽来着。可听到顾稀元是个大夫之后，眼眸一转，关于邪医的资料便自动转了出来。年龄和所住的地方，倒是挺相符的，就不知道，到底是不是了。 