第336章 好大官威    第336章  好大官威     “搁下可是鬼医，顾稀元？”     紫奕枫也在找他，如果真的是的话，可就有趣了。传说，这个男人阴晴不定，不是谁都能够请得动的。就算请得起，也得看他心情好不好，提的要求怎么样。这男人是他儿子的师父，那紫奕枫这辈子，只怕是注定失望了。     “爹爹，你怎么知道？你好厉害啊，我师父就是住在顾园，就是叫顾稀元呢。师父还说，只要我们记住，他是鬼医就好了。”     小帅这回腿脚并用，两个手直接圈在紫弈城的脖颈处，两条小腿圈住他的腰，睁着晶亮的眼睛，盯着紫弈城。     从小帅的口中得到确切的消息后，紫弈城瞬间觉得，儿子这一出门，没想到倒是捡到了一个好师父。     虽然小帅帮顾稀元回答了，但顾稀元还是点点头，承认了自己的身份。直到现在才知道小帅的爹不仅是个王爷，还是是紫月国的摄政王。难怪小家伙之前不说自己的身份，原来还有这一成顾忌在。     “爹爹，我们明天就回去吗？”小帅在这个伊记酒楼住了有些天了，这下子看到他爹，就觉得概要回去了。不过在回去之前，他想让他爹爹把那个坏蛋给关起来。     紫弈城忍不住头冒黑线，敢情是他这儿子，之前他说的话，都没听到吗？     “之前就说过了，要过几日。明天你和小宝跟着爹，爹带你们去看看怎么拔掉蛀虫的事情。”     小帅没太懂这话的意思，便紧皱眉头，道：“爹爹，蛀虫是什么东西，你要带小帅看虫子吗？”     “别问那么多，回头看就知道了！”     在紫弈城父子俩对话的时候，小宝已经被橙萝给抱住了。这两个孩子，当真是吓死人，幸好现在平安无事，要不然该有多少人得伤心。     小宝是认识橙萝的，虽然相处的时间不长，但这个漂亮的姑姑，他是认识的。阿奶说，她和绿柳姑姑是姐妹。     “橙萝姑姑，我爹娘和虎子哥哥、爷爷还有阿奶他们还好吗？”小宝趴在橙萝的怀里，奶声奶气的问道。     “都好，就是担心你和小帅。好了，过几天回去就能看到了，以后不能随便乱走，知道吗？不管去哪里，都要有人跟着才行。”     橙萝虽然知道紫奕枫的人就算真的要抢走人，有人跟着也没什么用。不过这种话，还是得和孩子说一遍。     “知道了，小宝以后不会了。也会看好小帅哥哥，就算他在想伊伊姑姑，也不可以。”小宝很是乖巧的点点头。那么多的坏人要抓他们，真是太可怕了。不过没关系，等他长大了，就没问题了。     “真乖！”橙萝摸了摸小宝的头后，这才转头看向顾稀元。这个就是小姐说的，小少爷他们的师父吗？模样倒是不错，只是看起来冷冰冰的，好生怪异的很。     小宝看到橙萝在看他的师父，便附在她的耳旁，偷偷咬耳朵道：“橙萝姑姑，我师父很厉害的。他和伊伊姑姑一样，会给人看病。我们和师父说，要他帮绿柳姑姑看眼睛，所以他才答应的。师父说，他叫鬼医。”     鬼医？橙萝惊诧地看了一眼顾稀元。这个男人，这么年轻，居然会是鬼医？她一直以为鬼医是个很老的大夫。车大夫说过，绿柳的眼睛，也许鬼医会有办法。如果，如果真的可以治好绿柳的眼睛，那就太好了。     只要绿柳的眼睛好起来，她的性格也会好起来的。到时候让小姐找个好男人，她的后半生就有依靠了。     “你好，你真的可以帮绿柳看好眼睛吗？”橙萝抱着小宝，情绪突然有些激动。绿柳的眼睛已经好多年了，真的有希望吗？     顾稀元看着眼前的女子，再看到小宝的时候，狠狠一瞪。这个小叛徒，什么都说掉。好吧，他来的时候，虽然是冲着有人看他实验，但现在人都没看到，他哪里知道？     橙萝看到她不回答，也不泄气，再接再厉道：“你真的可以帮忙看好绿柳的眼睛吗？那你什么时候去，我和你说一下情况。绿柳的眼睛是被戳瞎的，听小姐说，可能要换一只眼睛。车大夫用动物试过几次，都失败了，你真的可以吗？”     顾稀元是骄傲的，这样被人质疑，心中很是不爽。人都没有看到，具体什么情况，他都不知道，要怎么肯定？这女人好生奇怪，居然问出这种问题来。     察觉到顾稀元用白痴的眼光看着自己，橙萝知道自己有些心急了，便有些尴尬地笑笑。这种事情，只有等到看到人了，再和车大夫他们讨论过，才会清楚的吧。小姐说过，看病不外乎就是望闻问切，这几个都是要看到人之后，才会肯定的。     顾稀元直接忽略橙萝，转而看向紫弈城的时候，道：“你儿子说要惩治这个知府，你怎么看？”     这个事情，本不是他该管的。只是小帅这家伙缠人的很，这几日天天在耳边念叨，和一个小老头似的。     “嗯，这次除了小帅，也是为了这个事情来。明日会带着他们去看看，多谢了。”紫弈城对顾稀元心底是有排斥的，不管对方现在是什么身份，对他来说，都是他国的人。     谁知道这鬼医到底是什么身份，有什么样的目的。若是与他太过接近的话，会不会受影响？或者说，被盗走了某些有用的信息。     顾稀元点点头，他对紫弈城心底是瞧不起的。摄政王，若是做得好，这底下又岂会有这个的知府。那李荣生，他都不知道，到底是怎么坐上知府的，就这样的人，能够当父母官，那谁不会？     两个男人，一个顾忌，一个瞧不起，因而也没什么话好说的。晚上的时候，小帅跟着紫弈城，小宝跟橙萝，顾稀元难得清闲，心情甚好，一夜好梦到天亮。     翌日清晨，想了好一段时间的展烈还是来到了衙门。这都已经春耕了，百姓再不耕种的话，错过了这个时节，来年只怕更惨。一想到百姓遍野哀号声，他就夜不能寐。     李荣生一早被人吵醒，当看到站在衙门中间的是展烈之后，便怒上心来。这个展烈，给了他三分颜色，就开始染房，当真以为他是舍不得动人吗？     “展烈，你好大的胆子，一早就敢击鼓。好，你今日倒是与本官说来击鼓是所为何事？若是不说出个所以然来，就休要乖本官不客气了。”早上好眠被打断的李荣生，打了个哈欠，看向展烈的目光极为不善。     “大人，如今已经是春耕时节，上头拨下来的种粮是该发放下去了。”展烈硬着头皮，看向李荣生，挺了挺腰杆子，这才道。     “本官若是不给呢？上头什么时候拨了种粮下来，本官怎么不知？”李荣生开始进入耍赖模式。这消息一早开始的时候，便让他压了下来，这边的百姓，全然无知，否则早就闹开了。     “你……你作为父母官，难道要眼睁睁地看着百姓饿死？”展烈气得胸口起伏不定。这李荣生真的是要钱不要命吗？非得昧着良心，要下百姓的救命种粮。     “什么眼睁睁地看着，你这是在污蔑本官。你这大胆狂徒，居然胆敢在公堂之上，污蔑朝廷命官，论罪当斩。来人，将这狂徒给本官打入死牢，三日后，处以死刑。”     展烈听到这话，决定拼了：“李荣生，你这个狗官，昧着良心，将朝廷拨下来给百姓的种粮昧下，你就不怕找到报应吗？朝城的百姓若是知道了，一人一口唾沫淹死你。你最好别出门，一出门，一人一把白菜都能把你打死。你不得好死，你全家不得好死，你的九族论罪当诛。”     他来衙门的时候，已经做好没命回去的准备了。他熬不过自己的良心，不能眼睁睁地看着乡亲父老就这样看着空荡荡的田地，眼里充满了失望之情。这样的狗官居然能够当他们的知府，老天真是不开眼。     展烈的话，彻底的惹怒了李荣生，就听他道：“不用去死牢了，午时三刻，到刑场处以极刑。”     衙门的事情，时刻有人给紫弈城汇报，当他听到这个事情后，想了想这个展烈的背景，便道：“小帅小宝，你们两个跟着，今日就让你们知道，什么叫做坏事做多了，会有报应。”     小帅有听到迅影说的话，便仰着头道：“爹爹，是要去杀那个坏蛋了吗？他好可恶，展叔叔都好生气，可是没有办法。”     “那个坏蛋和以前月牙镇的是一个人，你不是要收拾吗？走，爹爹今日就收拾给你看！”紫弈城说完这话，一手牵着一个孩子，朝衙门走去。     在这之前，迅影知道该怎么做。李荣生，以前他没动手，是没时间管这样的小角色。没想到他倒是靠着紫奕枫都做到了知府的位置了，真是出乎意料了。这次若不是差陈文母子和杜衡的事情，都没查到他的头上来。     李荣生处以极刑的话刚落，衙役还在犹豫之际，就见一个黑衣衫一闪而出，一脚将李荣生踹倒在地：“狗官，真是好大的官威！在你处死别人之前，先受死吧。来人，将这狗官给我绑起来。” 