第337章 从小培养    第337章  从小培养     讯风最是见不得这样的狗官，听到他的话后，再也忍不住了，一脚直接将他踹飞在地。     “大胆，你是何人，居然敢闯公堂，公然踹到本官。来人，将这狂徒给本官一起押住，倒是一起行刑。     讯风听到他说话还这么有元气之后，便觉得踹得太轻了。因而抬脚踩在李荣生的胸口处，微微一用力，就见他张着嘴拼命呼吸，时不时的还翻一下白眼。     “狗官，真是事到临头，都不知道。”待觉得差不多之时松开脚，不屑地看了他一眼。     衙役看到这情况后，一头雾水。不过有人干扰公堂，这可是一个重大罪名。想要上前，又顾忌对方是高手，变得有些畏手畏脚。     可下一刻听到李荣生气急败坏道：“将这些逆贼给本官捉起来，本官大大有赏。捉一个人，赏银五十两。”     俗话说有钱能够鬼推磨，但也说有钱能使磨推鬼。在五十两引起的诱惑下，哪里还有人会顾忌，这些人的武功到底有多高。     很快公堂上，因为这句话，便陷入了混乱之中。虽然这些衙役的武功很弱，但那些暗卫并不是真心想伤人，因而还是有些顾忌。     在混乱之中，站在公堂中间的展烈被讯风拉到一旁边，避免他受到伤害。待看到展烈平安无事之后，当下眼睛一眯，再次一脚踩到李荣生的胸口处。这一次，用力比前两次都要大许多。只听咔擦一声，李荣生当场喷出一口血。     “狗官，嫌命太长了。睁大你的狗眼，看看这是什么？”讯风在说这话的同时，拿出一张令牌，在李荣生的眼前一晃。     知道自己这次是踢到了铁板，李荣生恨不得狠狠打自己一巴掌。这令牌，可是摄政王身边的几大护卫才有。这说明什么，摄政王已经来到朝城了，也许他的所有事情，摄政王，都已经知晓。     他完了，这下是真的完了。就算是六王爷紫奕枫在，也救不了他。此时他悔得肝都疼了，为何当初不听展烈的话？他若是把那些种粮都发下去的话，说不定今日还能逃过一劫。     看来这次，是在劫难逃了。他要完了，他们李家这一脉也要跟着完。之前展烈怎么说来着？对了，是诛九族。     有些受不住这刺激的李荣生，双眼一翻，直接晕阙过去。恨不得他就这样死了，这样至少他的家人能够活下来。     讯风冷冷一笑，道：“都给我住手！区区几个衙役，还真把自己当做一回事。你们平日里，都在做什么？明知道这狗官这样，还助纣为虐。今日这事，等我们爷稍后过来处理，你们一个个，都逃脱不了。该有的罪名，也绝对少不了。”     若不是有这些衙役护着那个狗官，在一旁助纣为虐，那个狗官又能成什么大气？虽说兵要听官，可那狗官做的都是什么事，难道这些人的眼睛是瞎的吗？     那些衙役见到李荣生都晕死过去了，这下也没了主心骨。他们根本不知道眼前的男人，到底是什么身份，加上那些三脚猫的功夫，也不如人，顿时不知道该怎么办。     就这么犹豫的片刻功夫，全部的人，都被一一制服。等紫弈城过来的时候，刚好看到衙门内一片狼藉。     展烈傻眼似的看着眼前的情景，衙门外围着众多的人。还有些早上出来买菜的，听说衙门打乱，便趁机朝晕过去的李荣生扔了一颗鸡蛋。     鸡蛋本是好东西，若是放在平日里，他们绝对舍不得扔的。只是这个狗官太过可恨，自从来到朝城之后，赋税一年比一年高。就连去年干旱受灾，他也不管不问。这个的狗官，趁他晕了，赶紧多扔一点，解解心中的怒气。     迅影在围观的人群中，挤开一条道，让紫弈城进去。当看到眼前的情景，在看到一旁发傻的展烈，紫弈城眼睛一眯，转身面对百姓道：“你们的事情，本王已知晓，本王今日来为你们讨回公道！”     迅影和讯风等所有的黑衣人配合地单膝下跪：“属下参见摄政王！”     原本围观的人，听到眼前这个气势不凡的男人自称本王，紧接着又看到那么多人叫他摄政王，当下心中便没底了。     发傻中的展烈，这听到后，双眼发亮，战战兢兢地走过来，跪在紫弈城的面前：“摄政王，学生求你救救朝城的百姓。现在春耕时期，他们还无任何的种粮耕种。错过这段时日，接下来的一年，遭殃的可就是百姓了。”     展烈是这知府的师爷众人还是知道的，但看到连他都下跪了，便纷纷跪地道：“求摄政王为草民做主。这狗官自打上任以来，各种赋税一年比一年重……”     紫弈城一手拉着一个小家伙，坐到公堂之上，看着底下跪着的百姓，沉声道：“都起身吧，今日本王定然给你们一个交代。迅影，将李荣生给我弄醒。”     原本以为晕阙过去，以为会逃过一男的李荣生，再次醒来见到主位上坐着一个男人。他浑身散发出来的威严与尊贵，再看看刚才那些男人对他极为恭敬的模样，不用说，也知道眼前这个男人的身份。     “下官，下官……”李荣生结结巴巴的说不出话，浑身颤抖，胸口疼痛难忍。一张嘴，才说几个字，便吐出一口血，说不下去。     “大胆李荣生，你可之罪！”紫弈城手中拿着他这些年所有的信息，粗粗翻了两页之后，危险的一眯眼睛，便将账册摔倒李荣生的跟前。     衙门口处围观的百姓越来越多，摄政王前来，要审理狗官李荣生的消息在口口相传之前，很快整个朝城的百姓，有一大部分的人都知道了。     知道的人，都纷纷往衙门跑，各个都想在第一时间知道结果，更是想见一见摄政王。今年他们的日子越发的难过，都要熬不下去了。眼见春耕，家里一粒粮种都没有，说不定摄政王会开仓赈粮。     去年旱灾加上冬日里除了好心人布施之外，他们都要活不下去，饿死了很多人，这个狗官从始自终，都未有过任何的表态。这衙门的粮仓里，应该有很多粮食才是。     李荣生颤抖地手，抓起那个记载着他这几年来所有的事迹，双眼一翻，再次晕过去。小帅见到这模样，便奶声奶气地站出来道：“爹爹，这个坏蛋好生没用，你看小帅的厉害。”     小家伙不知从哪里拿出一根长长地绣花针，走到李荣生的跟前，前后左右看了看，想了想，便照着他的人中精准的插进去。     李荣生恨不得此刻自己死去，现在摄政王审案，面对他的，不是满门抄斩，就是诛九族。     “摄政王饶命，下官，下官也是被迫的！”再次醒来的李荣生，这回说话倒是利落了不少，让人刮目相看。     “哦，那你倒是说说，你是被谁迫的？”紫弈城眉眼一挑，嘴角挂着嘲讽的笑容。他不管说不说出紫奕枫，都得死。     不过嘛，据他所知，李荣生可是王丞相的人。指不定说出来后，会死的更惨。     显然李荣生说出这句话后，想起王丞相，浑身再次抖一抖，后悔了。张了张嘴，半天说不出一句话来。     李荣生的罪刑紫弈城并不着急判，而是看向衙门口处围着的百姓道：“这些年，你们都活在他的管辖之下，今日若是本王将他的判决交给你们，你们觉得怎么判才好？”     朝城的百姓都呆住了，这还是头一次听到他们能够做主的。大家面面相觑半天，犹豫着不知道是不是真的之时，展烈一脸愤恨的站出来，对紫弈城道：“摄政王，学生觉得李荣生应该判斩立决。”     紫弈城心中早已有数，但很多事情，这些围观的百姓或者并未知道，因而道：“依据呢？”     “从干旱至今，他毫无作为不说，且还将朝廷拨下来的种粮囤积起来。眼见百姓就要春耕，他却捉摸着将种粮卖掉，将那银子中饱私囊。除此之外，每年的苛捐杂税，一年高过一年，我紫月国却从未增加过。这多收的，到谁哪里，不用想都清楚……”     随着展烈一条一条的细数，到收了谁的银子，公堂之上怎么判决之类的琐细小事，全都一一列举。     原本已经很是愤怒的百姓，听到这话后，这下纷纷跪地，应和着展烈的话，对紫弈城道：“求摄政王还我朝城百姓一个公道。这样的狗官应判斩立决，诛九族。”     李荣生自从牵到朝城之后，纳了不少的小妾。那些小妾的家人多数都跟着作威作福，实在太过可恨。     紫弈城转而看向小帅和小宝，问道：“你们两个小家伙觉得呢？”     “爹爹，这个坏人坏死了，不过那个九族是什么啊？”     小宝也点点头，他也不知道什么是九族，不过这个坏人一定要关起来才行。     “九族就是父族四、母族三、妻族二。父族四是指自己一族，出嫁的姑母及其儿子、出嫁的姐妹及外甥、出嫁的女儿及外孙。母族三是指外祖父一家、外祖母的娘家、姨母及其儿子。妻族二，是指岳父的一家、岳母的娘家。” 