第338章 罪有应得    第338章  罪有应得     两个小家伙听后，交头接耳了一番，最后奶声奶气道：“这个坏人罪有应得，那就全家抄斩。至于九族里，查清楚，凡事作恶犯罪的，一律相同处理。要是良民，那就放宽处理，绝不冤枉一个好人。爹爹，你觉得呢？”     围在门口处的百姓，并不知道这两个孩子是谁。不过当听到其中一个三四岁模样的孩子，叫摄政王爹爹之后，方才看清楚来那两张小脸，随后恍然大悟，原来是摄政王的儿子，难怪。     不过这小世子说的对，九族里那么多人，并不一定都是坏人，说不定有良民的。至于那些良民得放了，不能冤枉一个好人。至于李荣生这个狗官的家人，是罪有应得，必须全部斩了才行。     紫弈城听罢后，转而看向小宝，就见那小家伙懵懵懂懂地道：“紫叔叔，小宝和小帅的想法是一样的。”     这是紫弈城第一次让儿子接触这些东西，又因看着小宝这孩子有培养性。可能比小帅要弱一点，但好好培养，将来也是一国家栋梁。将来不管是跟在小帅的身边，还是帮坤儿，都是有好处的。     没想到，第一次让他们接触，就能够得到这样的惊喜，当下心中很是欣慰。这到底是杜伊的教育问题，还是这孩子本就聪慧？不过这都不重要，目前先将这个事情解决了，送两个孩子回刘家村才是。     展烈听到小帅的话后，感到有些羞赧。他堂堂一个举人出生，处理事情的方式，还不如一个孩子。     听完小帅的话后，便又道：“小世子说得对，是学生愚昧了。”     围观的百姓纷纷感到羞愧，他们一个个年纪那般大，思维想法，还不如一个小奶娃。到底是摄政王的孩子，年纪小小，就知道要这般对待对待百姓。紫月国有了这样的小世子，将来一定会越来越好的。     小世子年纪小小就知道这样为百姓着想，那小皇帝肯定也一样，将来也一定是个明君。     紫弈城触及到百姓的目光后，心中狠狠一震，没想到儿子这一开口，一下子就收服了这么多的人心。     此时不知是何人道了一句：“摄政王妃果真不凡，听说这小世子从小跟着王妃一起长大的，王妃自己心地善良，养的孩子也这般的聪慧善良。”     有些人不明就里，便疑惑道：“此话怎讲？”     “听说我们的摄政王妃便是凌凡，伊记的老板。也就是旱灾和冬日之时，给予我们施粥的大善人。我们这边因为偏远，她能做的有限，听说诺大的凤城和曦城等地，就是靠着她，百姓方可平安度过这个灾难的。”     “方才听说种粮，之前还有人传言这种粮的银子是摄政王妃出的银子，不知道是不是真的？”     提到种粮，门开的百姓议论纷纷，他们都是普通的老百姓，不是各个村落来赶集的，就是这个城里住的小老百姓。在日子过不下去的时候，很多都回乡下去，准备耕种。可是没有种粮，也都是白搭。     紫弈城也没管外头百姓怎么说，当下便照着小帅说的直接判刑。李荣生直接被扣押前往刑场，他的家属也一并扣押前往刑场。抄家出来的六万两白银，直接用来购买种粮，随着粮仓里的种粮一律发给百姓。     至于助纣为虐的衙役，则是一律重大三十大板，发配到边疆地区服劳役。这一日，朝城除了一个大害，百姓欢喜鼓舞。这一日，摄政王有个出色聪慧的小世子的消息从朝城流传开来。这一日，朝城粮仓大开，朝城百姓纷纷朝着紫弈城下跪，痛哭流涕。     解决了李荣生的事情之后，紫弈城又叫来展烈询问一番，因他有举人功名，便直接任命他做朝城的主簿一职，至于空出来的知府等京城派发前来填补空缺。     李荣生的家里，抄出来的东西，除了银子之外，那些珠宝首饰等名物，直接冲入国库。     这贪官为官多年，好东西倒是不少。这一冲入国库，也让国库不至于太难看，因这个，紫弈城心情好了许多。     处理好事情后，小帅又开始拉着紫弈城道：“爹爹，我们什么时候回去啊？小帅都要忘了娘亲长什么模样了。”     “你不是每天看着画像吗，怎么还会忘了？明天就启程，回去你要是和你娘亲说，都忘了她长什么模样，看她不伤心不。”     紫弈城伸手轻轻地拍了下儿子的小屁屁，终于可以带这个小家伙回去了。他这一次的不见，可是吓坏了所有的人。     “娘亲看到我只会高兴，才不会生气呢。爹爹，我给你画了大海，你等一下啊！”小帅突然想起，自己要送的的东西，那些画像，他可是宝贝的很。     紫弈城等了半天，就看到小家伙站在那，傻傻的等着一张全是墨迹的纸，根本看不清楚，上头画的到底是什么，便好笑道：“这就是你要爹爹看的画像？”     小帅瘪了瘪嘴：“下雨的时候，湿了。不过小帅已经记住了，爹爹你等一下，我马上画给你看。”     他的都毁了，小宝的一定也毁了。他要和小宝一起画，等回去好给大家看看蓝海国的大海，海和天连接在一起，很大很大，都看不到边。     等小帅来到小宝的房间之后，拿着手上的纸摊开，给他看：“小宝，我的大海变成这样了，你的呢？我想画下来给爹爹他们看，我们一起好不好？”     小宝此时正写完大字，还没放下手中的笔，在看到小帅手中的画像之后，微微歪了歪自己的头，道：“小宝的没有坏掉，小帅哥哥的怎么会坏呢？”     他跳下凳子，拿着自己的小包袱，掏了半天后，这才拿出来递给小帅：“小宝有用东西包好，小帅哥哥没有包吗？”     望着小宝画像外的一层布，小帅眨了眨眼，这个东西，都用来包自己的衣衫了。难怪自己的衣衫都是干的，小宝的有些发潮。     “那我画了，你帮我看吧！”有些失望的小帅，坐到小宝的凳子上，执起放在一旁的笔，重新拿出一张宣纸，想了半天后，这才落笔。     过了大约小半个时辰，这才满意的踏出小宝的房间，拿出自己的画递给紫弈城：“爹爹，你看，这就是大海。娘亲以前说过，这个大海里的东西有很多很多，都是可以吃的。娘亲说，大海是个宝，我们紫月国什么时候也可以有大海呢？”     紫弈城拿着画，看不出个所以然来的。他是没见过什么大海，紫月国根本就没有。不过杜伊什么时候见过大海，她又是怎么知道海里有什么东西，又都是宝的？     虽然心中有疑惑，但他没打算问出来。她要是愿意告诉他，自然是会说的。他的妻子，永远都是那么的神秘，好像什么都知道，什么都会。     光是那几个黑不溜秋的东西，就能把整个六王爷府闹个翻天覆地，就足够令人难以想象了。更别说她脑海中的那些七七八八的东西。     “过段时日，我们派人出使蓝海国，以后若是两国互通往来，小帅也可以去滨海镇，到时候也带爹爹和你娘亲一起去看大海吗？”     小帅用力的点点头，双手攀在紫弈城的脖颈处：“爹爹，我和你说，师父家很大很大，种了好多的草药，娘亲和车爷爷要是看到了，肯定会喜欢的。还有大海很大很大，每天都有很多东西捡的，到时候娘亲就可以做很多很多的好吃的东西。”     “好了，早点睡觉，明天一早就回去。到时候见到你娘亲，也可以吃很多好吃的。”紫弈城将小帅从怀中扒拉下来，让人端了水进来，小家伙自动洗漱完毕后，看着他上了床，这才回到自己的房间。     清晨小帅和小宝在紫弈城和顾稀元的指导下，练完了功夫。因要回家，两个小家伙很是雀跃，连带走路都是一蹦一跳的，声音要比平日里高上三分。     “爹爹，师父，橙萝姑姑，你们快一点，我们吃完饭就可以回家了。我好久都没有见到娘亲和嬷嬷他们了，我好想他们，你们快一点呀！”     小宝不想小帅这般大胆，他还是有顾忌的，声音比小帅稍稍小了一点：“紫叔叔，师父你们快一点，吃完饭，我和小帅哥哥就可以回家了。”     原本关系还有些僵硬的，互不说话的紫弈城和顾稀元在这两日的相处之后，倒是好了不少。两人动作一致，很是默契的一人捞起一个小家伙往饭厅而去。     待他们吃完早膳，东西也准备好了。他们在早一日得知他们要回去的朝城百姓的护送下，朝月牙城的方向而去。     等除了城门，小帅从马车内探出头来，还伸出小短手，挥了挥手。小宝有样学样，伸手挥挥后，这才聚在一块。     “小宝，你说桃花姑姑生的是弟弟妹妹？”     “我喜欢妹妹，虎子哥哥和小帅哥哥都是男的，小宝也是男的。要是有个妹妹，我们以后就可以带着她玩。给她买好吃的，带她去看大海。”     小帅突然想起万青青，要是妹妹都像万青青一样，他才不要。便坚决摇摇头：“我不喜欢，我还是要弟弟，以后我可以教他武功。” 