第339章 拆迁问题    第339章  拆迁问题     小宝嘟着小嘴，他觉得其实还是有妹妹好。     “橙萝姑姑，你喜欢弟弟还是妹妹？”他和小帅哥哥喜欢的不一样，要是橙萝姑姑也能和他一样是就好了。     橙萝和桃花的关系并没有绿柳她们的来的深，她和桃花相处的时间极短，不过却知道她的身子不太好。若是真的要生孩子的话，当然希望是一举得男，这样就算以后生不了的话，也不至于断了香火。     不过这样的话，在小孩子的面前，自然是不能说的。看到小宝和小帅都用期待的目光看着她后，便笑笑：“不管是弟弟也好，妹妹也罢，都是你们桃花姑姑的孩子对不对？你们作为哥哥的，会对他好的是不是？”     两个小家伙用力的点点头，他们是哥哥，一定会对弟弟（妹妹）好的。     “那不就得了，要是你们不对他好，估计你们桃花姑姑要伤心了，你们想桃花姑姑伤心吗？”     两个小家伙再用力的摇摇头，嘴里还奶声奶气道：“不会，桃花姑姑那么好！”说完这话后，便不理橙萝，两个小脑袋瓜子聚在一起，又嘀嘀咕咕开了。     “小宝，你说弟弟会说话吗？”小帅眨巴着眼睛，他想有很多人和他一起玩，一起练武功，一起念书。     “不会吧，美珍小姨说，小宝生出来的时候，都是很久很久才会说话的。”     “真的吗？小时候的事情，记不住了。”小帅眼袋疑惑，看着了一眼小宝，显然是有些怀疑他的话。     他就记得，小时候见过紫叔叔，以后没年过生日，紫叔叔都会给他送礼物。不，不是紫叔叔，是爹爹才是。     小宝也拍了拍小脑袋，一脸苦恼的模样：“那时候小宝也好小，很多事情，记不住了。”     听到两个小家伙的对话，橙萝差点笑喷出来。他们两个不到四岁，居然说小时候的事情。他们小时候是得多小啊？能记住一些事就不错了，还小时候呢，这话也说得出来。谁会相信，这样的话，是两个不到四岁的孩子说的？     “好了，现在回去还有一段时间，你们两个今日的学习可不能忘了，该念书的念书，要练大字的，练字去。小姐可是说过了，等你们回去的时候，可要抽查的。对于这次，你们跑到镇口去不见的事情，她很生气的！”     原本想到就快要见到娘亲的小帅，听到这话，缩了缩脖子。娘亲一定会发现，他其实一早就做好要离家的准备。     小宝也跟着缩了缩脖子，虎子哥哥一定会罚他的。他没有劝小帅哥哥不要去，还被人一起抓走，还有他爹娘一定会说他的。     看到自己成功的唬住两个小奶娃，橙萝很是满意的将笔墨纸砚和书都拿出来，让两个小家伙自行发挥，自己则是坐在一旁，拿出针线，准备给桃花的孩子绣几身小衣裳。     且说刘家镇这边，桃花在月子里，因为身子过于虚弱，都不敢有任何的挪动。每日吃饭做什么，都要有专人伺候。     她的饭，是杜伊亲自伺候吃的。就如当初杜伊坐月子的时候，她经常来给喂饭一样。按理说她坐月子，吃得都得是大补之物。可杜伊为了她着想，在这期间，给她专门制定了药膳。     在杜伊看来，桃花的身子骨不行，生孩子是女人的第二次生长发育，趁着这段时间，说不定体质能好好改一改。至于心脏病，她真的没办法帮她换一颗。以后只要好生休养，应该不会出现太大的问题。     桃花刚咽下最后一口饭，皱着一站小脸，看着杜伊：“伊伊，我这还没有奶给孩子吃怎么办？他们那么小，不和母奶，能行吗？”     虽然杜伊一再的保证，可桃花就是不放心。现在镇上也没有什么人生孩子，她的孩子想喝上一口奶都不行。每日里不是喝牛奶就是羊奶，让人看得实在是可怜的紧。     “没关系，不放心吧，绝对会平安长大的。你现在只需要好好养好自己。说不定养好了，就能下奶给孩子喝也说不定。”     桃花打从醒来之后，就很悲剧的发现孩子没有口粮这个事实，任凭她喝花生猪蹄汤，或者是鱼汤之类的下奶物，可就是出不了。     杜伊知道，孩子喝母奶是最好的，这样可以增加抵抗能力。可桃花身体不行，还有两个孩子，更是不可能了。至于那双生子，只需要好生照顾，应该不会出大问题。     虽然喝牛奶和羊奶比较上火，但除了这个办法，两个孩子的总不能天天喝米汤吧？     当然，她想是这么想，可却不能这么说。这刘家镇现在有大夫，家家户户条件好，生下来的孩子，也不会像以前那样，容易夭折。两三岁的孩子，哪一个不是看起来白胖白胖？     当然，也有特殊的人，例如像小宝。这小家伙每日和小帅练武习字，跑出瞎跑。偏生小帅属于那种晒不黑，可小宝却晒成了小麦色，看起来颇为健康。     “伊伊，幸好你回来了！”桃花心中不无感慨，这么多天过去了，每当想起这个事，就要感叹一番。     她以为，自己再也活不了了，在那一刻真的好绝望。幸好，幸好伊伊在最后一刻赶回来了。车伯伯说，要是伊伊晚一刻钟，或者是那时候她在小卖铺，等伊伊赶到小卖铺就晚了。     “傻瓜，好了，你先歇会儿，我出去看看。”杜伊伸手弹了弹桃花的脑门子，这才出去。     这段时日是农忙时期，家里很多人都各自忙碌开去了。除了农忙外，还有好一部分的人，都让她叫到齐家庄建码头去了。     这段时日，为了这些事，杜伊操碎了心。首先是安顿齐家庄人的问题，其次是赔偿问题，再来就是扩大刘家镇的问题，最后还有通往月牙镇道路的问题。     除此之外，还有各种零零碎碎的琐事，每一个，都要思虑周全，否则容易生事。刘家镇在建立初期，最怕的就是这些小事引发矛盾。大家都是要住在一起的，生了事，以后心里都会有隔阂。     杜伊从桃花房里出来后，便来到书房。当看到众人都到场后，便率先开口：“马上要已经在做初期的准备了，现在要安置齐家庄这边的人的问题，你们怎么看？”     为了这个事，其实不仅杜伊操碎了心，最为苦恼的要属刘茂林。他如今是主簿，也是镇长，这个事情本该由他来觉得的。可实在是没办法了，才会求助于杜伊。     齐家庄的村长，今日也在杜伊的书房里，就听他道：“王妃，齐家庄的人搬到刘家镇来，要求的也不多，就是每家每户有原先的院子多大，现在依旧多大。原先的地有多少亩，现在依旧多少亩即可。”     如今他们齐家庄都是属于刘家镇，他们大多数的人都是替杜伊工作。对于他们来说，只不过是换一个地方住罢了，也没有多大的影响。因此在全村人都同意后，在这决定都搬到镇上来。当然，前提条件和他们在齐家庄是一样，算起来，也不算是过分。     刘家镇以前还是村的时候，土地本来就多，住的人并不算太多。这样要求分点田地和要个家，倒也不算多困难的事。     杜伊听后看向刘茂林，刘家村如今多数的田地都是杜伊所有，光是那一个个工厂的占地就不小，还不说旁的。     “齐兄弟，这话不是这样说。你们如果是搬过来，自然会有地方让你们住，只是很多人家的房子都是老旧的，要赔一座新房子，自然是不成的。至于田地，刘家镇这边的地不多了，多数都是王妃之前买走了建工厂，总不能让王妃把厂拆了不做给大家吧？”     齐家庄的村长下意识的皱眉，这拆厂自然是不行的。齐家庄很多人都在替杜伊做工，若是拆了，他们上哪去找这么好，银子又多的事情来做？     可是这不赔土地就说不过去了，土地是农民的根。要是没了地，怎么行？总会觉得心里空空的。再加上那房子听镇长的意思，还不能照价平常，那更是不行。     “那镇长的意思是？”     刘茂林一听到这也顿住了，他根本不知道到底该怎么解决这事。不给地就有些不近人情了，那要重新盖一二百户的房子，那要多少银子，更是不行。建造一个码头就要花不少的银子，若是杜伊这边周转不灵，最终亏的还是刘家镇。     乔氏眼眸一转，道：“齐村长，你看这样行不行。地呢，可以到其他的地方去买，不一定非要在刘家镇买对不对？另外，也不一定是所有的人都要到刘家镇来，你不妨回去问一问，看看有哪些人想搬离这里的。若是他们要搬离，回头该赔偿多少银子，我们照价给就是。只不过相当于他们把房子和土地卖给我们家王妃罢了。”     杜伊眼里闪过一抹笑意，这乔嫂子，是越来越灵活了。这想的，也算是周到。没枉费她给予的信任。     齐家庄村长皱着眉头，倒是没想那么多。若是真的这样的话，可以免去一部分人到刘家镇来，这样也不至于刘家镇一下子扩展太大。杜伊的工厂保住，村里的人，也不用担心生计问题。 