第340章 具体安置    第340章  具体安置     “乔嫂子说得对，我觉得这个办法可行。另外也并非一定要搬到刘家镇来，现在土地有限，也可以到其他的村落住下来。那边有土地，可以购买一样的亩数归还。至于房子，旧房子自然没有新房子值钱。地基我们家王妃购买，建造的房子，按照折旧的价格赔偿，你认为如何？”     大成本来在帮忙梯田里耕种的，今日因有特殊情况，杜伊将他们招来，就是为了想看看他们是怎么看的，因而都来了。     王铁柱是管理田地这块的，平日都见他恨不得住在田里，这会儿难道看到他人。就见他沉声道：“刘家镇除了刘家村外，这附近还有十里八村，距离都不远，不一定非得要住在这边来。如今这里用地紧张，自然是不会有那么多土地赔偿的。”     他这话落，就见齐家庄的村长急得想说话，又接着道：“如今我们这边的田地要比齐家庄那边值钱，这两者并不能混为一谈。要不行，就按照银子赔偿。赔了的银子，能购买多少，就购买多少。”     齐家庄的村长自然也是懂得这个理，只是心里感觉有些憋屈。这多少亩数损失了，赔多少亩数，不是吗？     然而王铁柱却不这么任何，子啊他看来，每个地方的田地价格是不一样大的。总不例如在这里没了一亩地，总不能在京城的时候，要人陪一亩地吧？这两者的价格，相差甚大。若真的这样赔，亏得自然是他们的东家。     刘家镇的人都是靠着王妃才有了今日，现在不管是建设码头还是镇上，花银子的，都是他们的东家。总不能因为这些破事，就让王妃吃大亏吧？     “我看要不然就这样，齐家庄的村民若是愿意住在其他地方的人，一户人家，我们家王妃多赔偿二两银子。至于土地看住到哪里的，我们家王妃或看是帮忙购买还是直接陪银子，这个让可以村民自行选择。”     “另外，确定要多少人数要住到刘家镇来后，这部分的人到时候再谈，盖房子的住处，选址，回头都得谈。房子的价格，就得是折旧价。齐村长，你觉得如何？”     银牛想了想，这样打散开来是最好的。他是这么想了，可齐村长却不高兴。这么一来，他这个村长岂不是也没得做？     之前想着一个村一起搬，回头好歹还能和刘茂林商量一下，让他继续管理那些人。有权势了没权势那是不一样的，哪怕权势再小，那也是要比寻常百姓稍稍威严一点，也会得到别人的敬重。     杜伊看着他的脸色，眼眸一转，很快就找到关键之处。转头在白梅的耳朵嘀咕一番之后，就起身出门去了。临走之前扔下一句：“有什么事，白梅可以代表我做决定！”     众人看到杜伊突然走了，有些莫名其妙。齐家庄的村长，以为自己惹恼了王妃，心中开始犯怵。     白梅站起来，对大家道：“王妃有事要出去一趟，大家继续。这事越早解决越好，拖不得！”     齐家庄河岸那边已经开始清理了，是等不得，再拖下去，不知道什么时候可以动手解决。杜伊打算在齐家庄建得是大码头，可不是小打小闹的那种小码头。     众人听到白梅的话后，便又道：“既然这样，我们继续吧。齐村长，你把你的想法都说出来，你不说的话，我们也不会知道你是如何想的。”     刘茂林的话让齐村长红了红脸道：“若是那些人都打散开来，那我这个村长不好管理！”     这话一说出来，众人恍然大悟。这就等于被人剥夺了权利，难道齐村长不愿意。其实之前他们说的，也不是不好，只是触犯了这个村长的利益罢了。     村长好歹是个官，权利不大，可管理的人，少说也有一二百人。这一下子被剥夺了，心里肯定有意见。     刘茂林笑笑摇摇头道：“我还道是何事呢，就这个啊？我原本打算，等这镇上建立起来后，让你一起帮忙管理一部分的人。王妃之前说过，这个镇要建立起来后，以后可能会越扩越大，到时候我肯定管理不过来，就得划分区域出来，一块地方，一个人管理。”     杜伊想到的是现代的区划分，不过是针对大城市的。现在刘家镇还小，她之前只不过是和刘茂林提了一句罢了，却没想，他居然上心了。     在刘茂林看来，只要有杜伊，闹不好这刘家镇以后会作为月牙镇的中心，越来越大。到时候人也会越来越多，这事也不过是迟早的事情罢了。     齐家庄的村长听到这话后，愣了愣，这个是真的吗？要管理镇，可是比管村民要好许多，光是听了，都觉得威风。     “你也看到了，我们刘家镇也不过是一个村起来的。以前我们刘家村可还没有你们齐家庄好，还记得吗？现在看看，我们这里是一个镇了，这附近的地都归属于刘家镇。等以后码头建设起来，会越来越大，人也会越来越多，这是迟早的事情。”     齐家庄的村长傻傻的点点头，这话确实是这样。这刘家镇不过是短短的几年就由一个穷困的小山村起来的。如今家家户户的富裕，可是连月牙城的人，都要好上许多。     如果按照这速度的话，说不定也就再过三四年的时间罢了。顶多，他再过三四年，也能帮忙管理这个镇。越是这么想，他就觉得越合算。     “齐村长，你现在是怎么想的？王妃想在今日，最迟明日就确定下来。若是要盖房子，也得趁早，马上就要进入汛期了。”     这又是耕种，又是建码头，工厂里离开不了人，加上那房子若是建立不及时，进入汛期的话，这一耽搁，可就得耽搁不少的时间。他们家王妃，绝对不会同意的。     杜伊曾经说过，时间就是生命的事情，他们都还深深记得。今日事，今日闭，绝对不要拖到明日。到了明日，说不定久会有新的变化了。     杜伊要是知道自己说的话，被冷奉若圣旨，指不定又得感慨一番。她此时正往齐家庄赶来。那码头这段时间都是凌袁帆在监督，也不知道什么情况了。听说已经快要清理完毕，现在就等着齐家庄的人安置妥当后，便开始动这个大工程了。     她之所以想要整个齐家庄，也是有原因的。这齐家庄够大，主要是面积够大，除了建造码头外，这空余的地方，正好是她的商业一条街。当然，在这前提，她一定会把路都打通直接到刘家镇去的。     “表哥！”杜伊看到挥汗如雨的凌袁帆，此时正在烈日下指挥人，扬手叫道。     “怎么来了？这边的事情，都已经解决妥当了？”凌袁帆听到杜伊的声音，迈着沉稳地步伐朝这边走来。     “估计也快了，那些村民不应该不是大问题，就是那个村长。只要镇长能够解决好他的问题的话，这一两日就可以了。这边现在怎么样？我看着河水好像涨了不少。”     “现在天气一天比一天暖和，这雪融化了，自然也跟着上涨了。”     杜伊眨了眨眼，又眯眼睛看了看河道，疑惑地说道：“要是进入汛期，这河水会倒灌进来不？”     齐家庄的地势要比刘家镇稍微低一些，若是河水要倒灌的话，最好在那之前，继续将河道挖大，缓和一些水流。     “应该不会有大问题。你说的船，必须要水深一点才行。我让人继续看看这附近的河与溪，若有发现的话，都一道引过来。回头建立起码头，会抬高一些地势。你现在看到的，不过是刚清理出来的罢了。”     “太师说的？”凌袁帆又没做过这些事，看的书肯定不会那么杂，怎么会知道这个事？唯一的解释就是太师与他说的。     “那是自然，这些方面，我是生手，又未看过书，自然是要外祖指导一二。”     杜伊觉得自己耍耍嘴皮子就行了，像这样的事，还是他们来做。她看一看，只要不出大问题，都好说。她这么想后，便和凌袁帆随便说了几句，就拉着他在齐家庄逛了起来，顺便又说了一些，那个地方，建什么比较好。     这让凌袁帆觉得自己堂堂一个小侯爷彻底的变成一个商人了，其实这些经商的事情，本就不该他插手的。朝堂政事，才要紧。     想到朝堂政事，便问道：“对了今日我收到一封信，爷传递回来的。说小帅和小宝那两个小奶娃认了一个师父，是蓝月国的鬼医，你要找的人。六王爷那边，听说也派人去找他了。这个事，你心里可得坐好准备。”     杜伊知道这个准备说准备什么，不就是怕这边一旦不同意，六王爷那边开始正面冲突嘛。杜府现在的产业，她都握在了手里，杜衡在苦苦挣扎也没用。等她处理好这边的二十七，到时候全部收回来。这些年给别人白白赚了那么多银子，太够了。     “放心吧，我知道该怎么做，再说不是还有你和阿城给我做后盾吗？”杜伊说这话的时候，脸上带着一股自信，看起来极为迷人。这让凌袁帆越发的觉得，这个表妹变了很多，根本不是性格变化的原因，就好像换了一个人似的。 