第035章 强势，开宗祠    第035章 强势，开宗祠     “如娘，给我出来！”杜伊站在如娘家的门口，冷着声音，对着门内喊道。     她的声音不大，却能够让屋内的人，听得清清楚楚。     如娘已经收拾好包袱，走了没多远，听到自家门口传来杜伊的声音，也知道她是不好惹的。平日里看到她冷着一张俏脸，那高高在上的感觉让她忍不住心里发寒。     回头看了一眼杜伊没看到自己，仿佛身后有恶狗再追一般，飞快的往娘家跑去。她要回娘家躲一阵子，至少得等这个事情过了再回来。     “如娘，你给我出来。别考验我的耐性，我数三声，三声过后，别怪我不留情面。”杜伊的俏脸越来越是紧绷。     想到还在生死徘徊的丽娘，她的心狠狠的一缩。没有人敢在欺负了她的家人之后，还想全身而退。     杜府那是现在还没有实力相抗衡，但这区区的刘家村，别想再让她憋屈。     “一。”     杜伊刚数了一声一，屋内有个年约四十多岁，面色不善的妇人走了出来。     “这是怎么了，当我们家好欺负是不是，一个外人，也敢跑到我家来叫嚣？”     来人是如娘的婆婆，如娘又是山子的媳妇。平日里，人都称她为山子娘。     山子娘平除了嘴皮子厉害之外，与人打起架来，也不逊色。在刘家村，是个出了名的难缠人物。     杜伊听到这话，再看眼前的妇人，也知道不是个好相处的。当下忍不住嗤笑一声，紧着开口讽刺道：“我可不敢。向来都是您欺负别人的份，谁敢自讨没趣。这不，您的媳妇和你有样学样，把我嫂子的头都打破了，当真是厉害啊！老人家，我奉劝你，还是将您的儿媳妇叫出来吧！毕竟这事，与你没关系。”     杜伊到底还是顾忌眼前的人是个年龄比她大，在这村里算得上是长辈的人。这俗话说，自古以来，都是孝字当先，先将这关系撇开一下，总是好的。     就算后面要闹起来了，她也不怕。毕竟她可是先敬重了对方，要是敢无理取闹，那就是对方的不是了，怪不得她。     “你说谁欺负人？你这小蹄子敢乱说话，看我不撕烂你的嘴！”     山子娘只听了前面的一半话，就气得受不了。她在这个家，甚至这个村，向来都是说一不二的，还从来没有人敢在她的面前，说这样的话。如今不过是一个黄毛丫头，也敢在她的面前装大葱！     “老人家，我可敬重您是长辈，才好声好气的与你说话，别给脸不要脸！怎么，你家媳妇打破了我嫂子的头，这会儿正在抢救，你还想打我不成？”     山子娘听到这话，当下心里咯噔一声。不管事情是真的假的，她绝对不能承认。     “我什么时候说要打你了？你个小蹄子要是再乱说话，看我撕烂你的嘴。我儿媳妇早就回娘家了，怎么可能打破你嫂子的额头？怎滴，你是眼红我家比较好，想讹我不成？”     乔氏早就听不下去了，对着山子娘道：“是如娘和碧娘做的，这事很多人都看到了，你想抵赖不成？”     “哦，原来你们是一伙的。乔氏，你还是不是我们刘家村的人了？你居然帮着外人来欺负我这个老人家。你个坏心眼，烂心肝的。苍天啊，你开开眼界啊，打个雷劈死眼前的两个小蹄子吧。呜呜呜，都欺压到我的头上来了，看我老人家好欺负，都来诬赖我。”     看到山子娘说着说着最后在干脆躺到地上滚来滚去，乔氏不屑的冷哼一声。     杜伊看到这，只觉得像唱大戏一般：“老天爷要是真的有眼，打雷要劈，也是先劈你家。给你三分颜色，你就开始染房了。今日你要是不把如娘叫出来也成，明天你等着衙门的人来吧。到时候不告死你们一家，我誓不罢休！杀人偿命，血债血偿相信你知道是什么意思。今日我也不想与你多废话，你自己先好好琢磨琢磨。”杜伊便转身离去。     与这种人无话可说，这样耍无赖还不如直接让村长给个解释。如若村长包庇的话，那她不介意一张状纸，将这些人都告上衙门。     乔氏有些傻眼，刚才杜伊那气势汹汹的模样，怎么还没说几句话，就走了。再回头看了一眼还在地上一边滚动，一边破口大骂的山子娘，忍不住也叹息一声。     杜伊没走几步，听到身后越骂越难听的话，便停住了脚步，回头冷声道：“忘了和你说，进衙门之前，要先杖责二十大板！奉劝你省点力气，到时候希望你还能骂得出来。咱们明日衙门见！”     山子娘还在咒骂，但杜伊的话，她却一字不落的全听进去了。     待杜伊走远后，一骨碌从地上起来，这下是完全的傻住了。以往的招数，全不管用，还要到衙门状告她家，这可如何是好？     乔氏听到杜伊的话，心里惦记着丽娘的情况，也扭身往桃花家走去。     山子娘见状，朝着乔氏跑去的同时扯开嗓门喊道：“银牛媳妇，银牛媳妇，你等等我！”     “婶子，有事吗？你家如娘这回闹大了，我看你还是先将如娘交出来吧。那丽娘还躺在家里，生死未卜。今天这事，你们家要是不给个交代，恐怕不好过了。闹个不好，你们全家都得坐牢去。当时那么多人都看到了，不是婶子你平日里耍赖一下就可以的。”     乔氏说完，看也没看山子娘的脸色，直接往桃花家走去。     “怎么办，怎么办？”山子娘这下完全是懵了，事情好像已经超乎她的预料了。     杜伊此刻拔了如娘和碧娘的皮的心都有了，这人都进去那么久了，怎么还没有出来？     桃花家院子里的人越来越多，多数都是听说那如娘和碧娘将人给打的奄奄一息，前来关心的。剩下的，有来看热闹的，也有碧娘夫家的人。     只是这会儿杜伊冰冷着一张小脸，碧娘夫家的人也知道了整个事情的过程。这会儿更是不敢开口让杜伊放人，心里暗暗祈祷，丽娘会没事。     随着时间越来越久，人越来越多，杜伊最后的一点耐性都没了。     看来这个村是太平静了，连个村长的架子都大得很，到现在都没个人影出现。好，很好，给她等着！     “村长来了！”     就在杜伊怒不可及的时候，不知是谁喊了一声，众人自动地让出一条路出来。     桃花快速地看了一眼杜伊，目光有些担忧地继续盯着眼前紧闭的房门。     “这到底是怎么一回事，桃花你细细与我道来！”村长一来，看都不看杜伊一眼，眼睛微眯，看向桃花，沉着声音道。     桃花快速地看了一眼杜伊，这才低头小声的将整个事情的发生，讲述了一遍。     “这么说来，那就是误伤了？”村长伸手摸了摸下巴的胡须，说了这么一句话。     杜伊差点气笑出来，这就是这个刘家村的村长吗？难怪会越过越穷啊，当真是“好”村长一个。     “是，是，这是一个误伤。”山子娘不知何时拉着山子站在了村长的身后，听到这话，连忙出声应和。     “好一个误伤啊！既然村长做不到公正，这样有失偏颇，那就休要怪我不客气了。桃花，你在这里看着，我这进屋写状子去。”     自古以来，民怕官，这是千古不变的道理。刘家村还当真以为他们是软包子，好拿捏不成？     村长眼睛眯了眯，听到这话，再看看眼前只剩下背影的小丫头，心下一紧，出声道：“且慢！杜姑娘切莫着急写状纸，这事咱们族里就可以解决，实在没必要闹到府衙里去。”     山子娘听到杜伊完全不卖村长面子，忍不住倒吸一口气。要知道在这刘家村里，村长无疑就是一个权威的代表。     “是吗？不知道刚才是村长口误呢，还是伊伊听错了？”杜伊嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，可惜笑不达眼。眼眸深处，是一片冰冷。     村长头一次见到这样完全不给自己面子的人，还偏偏是个小丫头片子，这令他有些恼羞成怒。可当杜伊的眼神投到他的身上时，令他心里发寒，生生地打了一个寒颤。     “杜姑娘，今日之事，是碧娘的不对。当务之急，还是丽娘的性命要紧。在丽娘好起来之前，她的医药费，我家愿意承担一半。”     大成恨铁不成钢的看了一眼被杜伊绑起来，缩在角落里的碧娘。     村长看了一眼周围，便出声道：“都别围在这里了，今日开宗祠，请族长出来主持吧。这个事情，我说了不算！”     听到这话的人，纷纷往祠堂地方向走去。毕竟刘家村还从未出过这种事情，今日之事还真的必须要给个解释。     “村长是不是忘了一件事？”众人在移动，可杜伊的脚步却丝毫没有踏出半步。     桃花心里也恨，这会儿也顾不上其他，板着一张小脸道：“今日伤害我嫂子的可是碧娘和如娘。碧娘现在在这，是不是也该将如娘叫来，一起去祠堂？”     大成手里托着碧娘，听到这话，朝着山子喊道：“山子，今日可也有你媳妇的份，记得将你媳妇叫来。不管医药费，还是什么，我们两家一家承担一半。”     山子娘气愤地回头想要骂之时，便被山子捂住了嘴：“成，你们先去，我回去找人。” 