第341章 初次相见    第341章  初次相见     “你呀，发现你好像有些被宠坏的迹象。走吧，一起回去，我回去看看茹儿去！”     别人都是一二个月开始孕吐，这林荷茹偏生和别人不一样，非得到了三个月的时候开始吐，这让凌袁帆每次看得心疼不已，恨不得是自己代为受过。     “也好，正好回去看看他们讨论出结果了没有。对了表哥，阿城可有什么时候能到？小宝和小帅是不是变瘦了？”     “具体时间没说，不过我估摸也快了。其他地方的选址也开始了，万户侯那边的意思，你是不是得去看看？”     杜伊选址与旁人不同，这齐家庄的位置，还是杨太师跟着杜伊说的，选出来的。就因为这一点，万户侯那边，变得不是很确定了。     一旦选好地方，就得动手解决后续的问题，因此选择的地方很重要。     “看是要去看，不过让他们都先看看。要不行的话，就先去阜城那边开始吧。那里的地契在我这，知府那边也打过招呼了。”     王丞相和紫奕枫到底有多少爪牙，她还不清楚。这贸然去其他地方，不知道又会发生什么事。加上许久没看到儿子，不管怎么样，都得等到儿子回来再说。     “也行，一旦全都选好地方，都安置妥当后，你是不是还得派人去蓝月国？”     凌袁帆想出去见识一番，可林荷茹怀有身孕，这让他有所顾忌。不过这个时间若是能够拖上一两年的话，自然是好的。他到时候还可以带着妻儿一起去，就当游玩了。     杜伊斜眼看了他一下，便知他心中的想法，道：“去是自然要去，但不是你去，而是我自己去。你可别忘了，你刚才说的，小帅是个鬼医的徒弟。只要有了这一成身份，就足够我在蓝海国里横着走。”     鬼医在蓝海国的特殊，可就是一个通行令。有了鬼医作为媒介的话，要去蓝海国那可是简单的很。只是要这说开通水路的事情，就不知道能不能行。     这蓝海国要是同意的话，对于两国来说，绝对是互利互惠的事情。她喜欢吃海产品，现在在蓝海国要弄到海产品不仅很贵，而且很难。要是互通之后，那就不一样了，到时候随她吃个够。     她要作为使者去，到时候她想怎么吃，就怎么做。搞不好弄些回来批发，酒楼里推出海产品的菜肴，生意肯定更上一层。在蓝海国在弄个什么干货的工厂的话，那就更好了。     一想到银子哗啦啦的往怀里滚的情景，杜伊忍不住笑眯了眼。光是想想，就觉得很爽。     到时候要是能够把紫月国建立成一个商业王国，看谁还能虎视眈眈？坤儿还小，完全有培养能力的。将来一定是好君主，等拔出了蛀虫，国库充盈，百姓家底厚，加上国家兴盛，她和阿城就可以提前退休了。     杜伊脑海中想的这些七七八八，凌袁帆自然是不知道。她若是知道杜伊现在做的这些，只是为了提早点退休的话，只怕是要吐血。     “你自己去？我就不能吗？我也没去过蓝海国，倒是想去开开眼界。茹儿也都还年轻，趁着年轻就多走走，别等老了，走不动就坏了。”     “等开通之后不就可以了？算了，现在八字还没一撇，说的有些早。走走，我看看那边的情况怎么样了。”     杜伊回到书房的时候，里面的人正好在说最后的结论。她趁着众人都不注意的时候，用眼神示意白梅不要出声后，便站在门口不发一语。     “既然这样，这先这样。齐家庄分一部分人去其他的村落，至于什么人，可以是自己选择，也可以齐村长你来安排。在其他村落的人，地就统一由我们这边安排，该多少亩数还是多少亩数，前提是在这刘家镇的其他村落。”     “除了这些之外，愿意到刘家镇来的人，看看多少人，他们过来后，不给于买田地，之前的田地就按照现在价格赔偿，该多少银子还是多少银子。至于房子的话，这边统一出地皮，不给盖房，但之前的房子和地皮，照价赔偿。”     “除了这些外，其他村落的盖房的地皮，银子皆是我们这边出，至于盖房子的银子，就按照房子的老旧相应给予补贴。至于不愿意留在这边的，该多少银子，就赔偿给他们，但有个前提，拿了银子后，以后不得再迁回刘家镇来。”     刘茂林说这个是有顾忌的，他总觉得这刘家镇越来越小，以后会越来越发达的，现在地少，根本不够用。以后要是迁回来，又耍嘴皮子的话，又要没完没了。与其这样，倒不如直接说清楚，到时候签合约注明，省的有些人耍赖。     齐家庄的村长想起之前刘茂林允诺的话，便欣然的点点头。他搬过来的话，在刘家镇的那些人家，暂时还是归他管理。等扩大后，到时候他的权利也会跟着扩大。不能说管这整个镇或者半个镇，至少在镇上的管理的话，这听起来总会比村里好许多。     “这个事情，我不能马上作答，等回去问过村民之后再给答案。顶多三日，三日之内，一定给答复。”     齐村长是同意了，可村民的意思，他还得问了才知道。其实在他看来，最好那些村民都过来是最好不过的。     这样他管理的人多一些，不过现在这个地方，确实没多少的土地，若是地少人多，这样回头也容易闹矛盾。再说那些村民说不定愿意搬到自家亲戚那边，到时比邻而居也说不定。     搬到这边来的人，土地自然要比其他地方的少。加上其他的村落就算过来做工的话，也不是很远。不过若是要经过齐家庄的话，说不定要过桥就是。     “好，等你消息。不管结果如何，你提早说，你知道耽搁不得的。”     “知道，知道！”     话到这里，算是初步取得同意。杜伊对这结果还算满意，这刘家镇的人，处处为她着想，这点还真挺感动的。     这个刘家镇认真说起来，真要建立起来的话，基本上可以说是她杜伊的小镇。这里的人为她做工，所有东西为她着想。就连以后建立了码头，赚来的银子，也归她杜伊所有。而这些人，只不过都是她的下属罢了。     不过有一点好处，就是到时候可以带动这个地方的经济。家家户户殷实都是建立在她赚更多的基础之上。     想到这些，杜伊突然觉得自己其实算是个比较好的资本家。这些人与她利益相关，她也会为他们着想。     在这一刻，她突然挺欣慰自己的男人是这个国家的摄政王，才会任由她胡闹，否则就算她有这个想法都实行不起来。不说竞争对手的打压，就是官府这块，她就扛不住了。     “王妃！”齐村长转身之际，刚好看到杜伊倚在门口，顿时面色发红，有些尴尬。不知道他刚才说那什么权利之类的事情，她听到没有。要是不高兴了，怎么办？     “三日内，我要知道消息！”杜伊说完这话后，示意乔氏和银牛还有村长留下，剩余的人各自忙碌去。     “村长，你统计一下，按照目前这个赔偿法，需要多少的银子，你做个大概统计。乔嫂子，银子这块，你备用出来，以后这块，由你专门来管理，那几个工厂，让招弟和铜牛接手。”     “银牛大哥，这村里的选址还有其他地方的什么赔偿土地这块，需要你好好看看。另外要入住咱们刘家镇的人，你多观察一下，别让一粒老鼠屎，搅合了一锅好粥”     “是！”三人听到这话后，便纷纷离去。杜伊的插手，让刘茂林舒了一口气。而乔氏心情甚为激动，王妃对她更加信任了，现在银子这块完全交给了她，这背后代表什么，都知道。就连银牛也是，这刘家镇王妃多看重，他们都清楚，这好像是把她的领土让他来守护一样。     等这些事都一一处理完毕后，杜伊这才稍稍清闲了点，但也仅限于稍微缓解了一些。她是许久没回来了，现在还有很多铺子和酒庄的事情，需要她去一一解决。账目的问题，虽然没什么大问题，但也得全部过目一遍。     天气热，春耕就快结束的时候，小帅和小宝等人终于回家了。当马车踏入镇门口的时候小帅很是激动的扬声大叫：“娘亲，我回来啦。我和小宝回来啦，嬷嬷，小帅和小宝回来啦！”     小帅的叫喊声很快就被人听到了，在马车踏入镇口的时候，杜伊情绪很是激动的跑了出来。可率先看到的不是小帅，而是一个年约二十四五，容貌俊朗的男人。     她先是微微一愣，不过很快就反应过来，语带疑惑地问道：“你是，小帅的师父，鬼医，顾稀元？”     小帅的马车在后面，眼尖的看见杜伊，这下根本就坐不住了。站在车辕上，手扶着车厢，扬手道：“娘亲，娘亲，我回来啦！”     顾稀元找就对杜伊感到很好奇，当听到小宝的叫声后，在看看眼前的女子，微微有些愣住。 