第342章 相见恨晚    第342章  相见恨晚     来者年约十七八的模样，着一身淡蓝色的纱衣，腰上系着一个蝴蝶结。简单的发髻上插着一支梅花小簪，长长的头发犹如黑色的瀑布一直垂到腰间，朴素而不失优雅。     小帅叫她娘亲，可以说她应该年约双十左右吗？但她梳得是姑娘头，容貌比实际年龄要小上几岁，怎么看都不似一个已婚女子。     这就是小帅和小宝嘴里，很厉害很厉害的娘亲？     美男见多了，杜伊在早已麻木。顾稀元在她的眼里，也只是算得上俊朗罢了。倒是再看到小帅的时候很是激动。     “娘亲，我回来了！”小帅要不是怕娘亲骂，估计早就跑下来了。     小宝也跟着小帅有样学样地挥着小帅：“伊伊姑姑，小宝也回来了，小宝和小帅哥哥一起回来了！”     杜伊心情特别的激动，就在快要到马车旁的时候，马车停下来了。小家伙等不及，马车一停下来后，便二话不说，直接跳到杜伊的怀里和无尾熊似的，抱着她的脖颈，双腿圈住她的腰，小脸紧紧得蹭着杜伊。     “娘亲，我好想你，好想的。都快要忘了你长什么样了，以为再也回不来了。”     小宝也想学小帅的样子，不过当看到后面听着肚子的娘和奔跑在前的虎子哥哥的时候，就从马车上一跃而下，跑到两人的跟前。     “虎子哥哥，娘！”小宝先是跑到虎子的身边，蹭了蹭，紧接着抱着丽娘的双腿，仰着头，盯着丽娘。     若不是肚子里还有一个，丽娘都想弯腰抱一下这个儿子。自打这个孩子出生，她就亏欠他。好不容易人好了，儿子缺没了。     此刻她满眼泪花，啪嗒啪嗒直往下滴。费力的蹲下来，将小宝的小身子紧紧地拥到怀里。     “小宝，我的小宝，你可回来了。呜呜呜……回来了就好，回来了就好！”     虎子看了看小帅还和无尾熊一样挂在伊伊姑姑的怀里，便和小大人似的，伸手揉了揉小宝的头发，这才牵着他的小手，对丽娘道：“娘，我们先回去吧，在外面站久了，你会累。”     “好，好，回去，小宝娘牵你回去，咱们回家。”丽娘眼眶发红，看了看小帅，牵着小宝走到杜伊的身边。     “伊伊，回去吧，孩子们奔波了一路，该累了！”     杜伊点点头，看向小帅再次不顾众人的目光，狠狠的在儿子的脸上亲了一记，用来表达自己心中的热切之意。     刘家村的人对杜伊早的行为见怪不怪了，可顾稀元还是被她给惊到了。突然觉得杜伊好像并不如他想象的好，这小帅虽然是她的儿子，可到底是个男的。这马上就要四岁了，怎么还做出这种举动？     “好，回去回去。”杜伊想放下小帅，抱一下小宝，可小家伙就是不愿意，双手紧紧的圈住自己娘亲的脖颈，赖着不下来。     突然杜伊觉得少了什么，转了一圈后，没看到紫弈城，便道：“小帅，你爹爹呢？”     小帅嘟着小嘴，娘亲一开口就问爹爹的事情，一点都不关心他。     “伊伊姑姑，紫叔叔说有事，要明天才来我们家呢。”小宝看到小帅哥哥不回答，便仰高头回答道。     “有事啊？那好吧。小宝真乖，长高了不少呢。回家后，姑姑给你做好吃，小宝想吃什么？”     听到伊伊姑姑要给做好吃的，小宝下意识的吸了吸口水，看了一眼小帅，便道：“小帅哥哥，小宝想吃泡芙，你要吃什么？”     泡芙是杜伊在他们两个过三岁生日的时候，特意为两个小家伙做的。为了做好那个奶油，可是废了好大的劲。自打做了一次之后，就不愿意再动手做。     小帅一听泡芙，眼睛亮了亮，靠在杜伊的耳边道：“娘亲，小帅也要泡芙。”     他自己问完这话后，看向已经从马上下来的顾稀元：“师父，你要吃我娘亲做的泡芙吗？真的特别特别的好吃。那个白白的，香香的，甜甜的，叫奶油，特别的好吃。等会儿我分给你一个好了。”     小宝听到后，面色纠结了一番，之后也做出牺牲：“师父，我伊伊姑姑做的泡芙特别的好吃，等姑姑做了以后，小宝也给你一个。”     这两个孩子的嘴巴有多刁顾稀元是知道的，他们动不动就说，这个没有娘亲做的好吃，那个没有伊伊姑姑做的好吃。现在能让他们两个小家伙夸赞的什么泡芙，到底是何物？他，也有些期待了。     “好！”干脆利落的一个字，杜伊这才听到他的声音。     对方是儿子是师父，又是救了两个小家伙，杜伊不管是作为小帅和小宝的娘亲姑姑也好，亦或者是这个刘家镇的主人也罢，于情于理，都得好好的招待一番。     “顾大夫，谢谢你救了我们家的两个小家伙！”     后面赶来的刘氏等人看到两个孩子，眼泪涟涟。特别是刘氏和美珍，情绪颇为激动。两人方才和绿柳等人去给田里干活的人送点心去了，才回到家里，就听说两个小家伙回来，又急匆匆的往这边赶。     橙萝从马车上下来后，试图从杜伊的手中接过小宝，奈何小家伙不愿意放手，只得作罢。     “王妃！”     “橙萝辛苦你了，你先带我嫂子回去休息吧，她还有身孕，我带小帅慢慢走回去就行。顾大夫，你也奔波一路了，先跟着橙萝回去，她会给你安排好住处的。”     橙萝点点头，让人把丽娘先扶上马车后，又对着顾稀元道：“顾大夫，你随奴婢来！”     小宝从美珍的怀里挣扎出来，眼睛晶亮亮的看着顾稀元：“师父，小宝要骑马！”     从朝城回来的路上，小宝和小帅经常让紫弈城和顾稀元带着他们骑马，这两个小家伙有些上瘾。只要不读书和写大字的时候，每天都要骑一下才行。在两个小家伙看来，能够骑马，是件很伟大，很了不起的事。     美珍和绿柳这才看到顾稀元，美珍面色一红，绿柳飞快的抬头看了一眼顾稀元之后，迅速低下头。     因为小宝的叫唤，顾稀元的视线从美珍的身上一扫而过，之后落在低着头的绿柳身上。     察觉到顾稀元的目光，绿柳有些浑身别扭，总觉得那探究的目光，实在太过刺眼，好像在嘲笑她一般。     顾稀元不知何时，已经走到了绿柳的身边，冰冷的声音中带着一丝的温暖，道：“抬起头来！”     绿柳下意识的抬头，在看到顾稀元站在身边之后，飞快的往外边挪动一分，又迅速的低下头，不去看顾稀元。     她这一挪动，顾稀元也跟着挪动。他来这里，很大一部分就是因为这个姑娘的眼睛。如今能够看到人，他哪里顾得上这是在哪，恨不得绿柳站在那，让他好好研究一番再说。     美珍的眼眸闪过一抹失落，不过也就是在那一刻，很快就不见了。她以为顾稀元是对绿柳特别，在看到绿柳，心中又为她暗中高兴。若是绿柳能有个良人，那也是再好不过。     “小姐……王妃，奴婢……”绿柳有些慌张了，小少爷这师父怎么是个登徒子，紧跟着她不放。     “顾大夫，等回家再研究吧。绿柳又不会跑了，她眼睛的情况，我师父比较了解，等会儿我让师父过去找你！”     听到这话的绿柳脚步停下来了，原来眼前这个人，是个大夫，还是有可能治好她眼睛的大夫。而顾稀元听到这话后，也跟着停下来，想了想道：“那行！”     周围原本还有啥愣住的人，再听到杜伊的话之后，这才回过神来。原来这个男人是个大夫，且是来帮绿柳姑娘看眼睛的。     眼前的一拨人都先回刘家了，杜伊看着身上这只无尾熊，只好无奈的抱着他到车大夫的家里去。     “师父，鬼医来了，在家里。你不是要和他探讨吗？他这次就是为了绿柳的眼睛来的。”     杜伊这话刚落，就见原本还在整理药材的师父，连话都不说，直接跑远了。看着眼前原本被她师父端在手里的药材散落一地后，杜伊只好对小帅道：“下来，帮娘亲一起整理一下药材。”     小帅看了看，心不甘情不愿的从杜伊身上下来。将药材归置好后，这才拉着杜伊的手道：“娘亲，我们也回家看桃花姑姑的弟弟。”     “你怎么知道是弟弟？”     “因为小帅喜欢弟弟啊，不喜欢妹妹，万青青好讨厌，小帅不喜欢妹妹！”     杜伊儿子的回答，杜伊感到极为无语。这小家伙还真不懂事，闹不好这万青青以后就是他媳妇，看他还敢嫌弃不。     等杜伊关好门，带着小帅回到家里的时候，门口院子里已经围满了一堆的人。大家都在对小宝嘘寒问暖，而在这些人的中间，杜伊居然看到顾稀元和她师父不知道在说什么，两人的情绪都颇为激动。     要知道两个人都是性子偏冷的人，怎么会出现这种情况呢？顾稀元的脾气难以捉摸是出了名的，而她师父看似好好先生，对谁都一样，这样的性子，很少有人能够让他起波动的。     车大夫看着眼前的男人，只是简单的说了几句之后，便有种相见很晚的感觉。眼前这个年轻人，实在是太出色了。有了他，绿柳的眼睛十之六七是不成问题。 