第343章 目瞪口呆    第343章  目瞪口呆     不知道是谁先看到了杜伊和小帅，众人纷纷让开了一条路。当视线触及到小帅的时候，发现这孩子只是和小宝一样，变得瘦了许多，人也没什么大碍之后，便松了一口气。     “太好了，小少爷没事！”     “是啊，幸亏小世子没事，要不然我这辈子的良心都安不下来。”     “真是老天保佑！”     ……     此时说什么的人都有，不过他们都是一种对于小帅和小宝劫后余生的庆幸。天知道当初看到那么都尸体，并没有看到两个孩子的时候，他们有多着急多害怕。只要一想到小帅和小宝也变成那样，心里就难安。     林荷茹听说小帅和小宝回来后，很是激动。本来也想出来看看的，当碍于大肚子，加上她知道自己走得慢，便在家里等候。小宝回来的时候，她便按耐不住了，可听到白梅说小帅并未回来，院子里的人又多，便作罢。     这会儿听到院子中纷纷响起小世子和小少爷的声音，便知道人已经回来了。此时在白梅的掺扶下，走到院子。     “小帅！”林荷茹的声音有些颤抖，这个孩子自打在侯府见到的第一眼就喜欢上了。之前小帅不见的时候，凌袁帆那混蛋，居然骗她去于府做客了。要不是后来无意中听到不见了，她还傻傻的以为小帅只是去做客罢了。     因为这事，她好几天都没搭理过凌袁帆，现在看到小帅回来，那颗心才踏踏实实的安定下来。     原本小手紧紧拉着杜伊的小帅，听到这话后，抬起头看向林荷茹。小奶娃扔开杜伊的手，迈着小短腿跑到林荷茹的跟前站定。     仰着头，看向眼眶含泪的林荷茹，奶声奶气又分贴心地道：“表舅母，小帅回来了，不哭，娘亲说应该高兴的！”     小家伙与林荷茹的关系，也很是亲近，这会儿看到她挺着肚子站在那，小小的心里有些愧疚。他之前只是想娘亲，却忘了他不在的话，有很多很多的人会担心。     林荷茹的泪水从眼眶滑落，听到这话后，又气又笑，之后忍不住伸手摸了摸他的头，道：“你夫子很生气！”     小帅一听到杨太师生气了，一路回来从未害怕过的小家伙，忍不住将双手背到身后，整个小身子稍稍往后挪动了一点。     “怎么，知道害怕了？你夫子在你的房间里等着！”看到向来不知道怕是何物的小家伙这个样子，林荷茹弹了弹他的脑门子。     小帅紧抿着嘴巴，眼里闪过一丝的慌乱。他都忘了，娘亲和夫子一起去的阜城。娘亲担心生气了，夫子一定会更生气的。夫子会不会以为他不乖，就不要他这个学生了？     杜伊不知道何时走到了儿子的身边，拍了拍小家伙的手，道：“做错了事，就要承认。现在去向你夫子道个歉，请他原谅！”     小帅看了看被人围着的小宝，又想想杨太师现在只是自己的夫子，再抬头看到娘亲眼里的鼓励后，这才点点头，朝自己的小房间去了。     “这外头人多，让白梅先扶你回房，我去给两个小家伙做写甜点。”杜伊说这话的时候，那不忘拿出自己的绣帕，帮林荷茹是去泪水。     这院子里的人确实太多了，今日是来不及了，等明日宴请大家吃顿饭，算是两个小家伙给大家赔个罪，让这些乡亲们担忧了。     杜伊朝自己儿子的房间看了一眼后，便走到人群中拍了拍手，待吸引了众人的注意之后道：“今日两个孩子才回去，一路奔波也累了，让他们休息一个晚上。明日我们刘家宴请，乡亲们过来吃顿便饭。”     这饭是什么含义，大家都清楚。虽然他们不觉得有什么，但也明白，这是杜伊觉得歉意，他们必须得承这个情。     “走走，回去吧，孩子平安回来就好。”     “也是，这孩子回来了，就得和家里多聚聚才行。接下来又不是看不见，只要在这里，比什么都好。”     很快的，有的人和杜伊等人客气几句就走了。也有的直接走，当然，直接走的多数都是和刘二郎关系好的。     院子里的人都走光了，剩下的都是自家人，杜伊这才伸手抱起小宝掂了掂，皱着眉头，看着这个孩子：“瘦了不少呢。走，让你娘他们都去休息，伊伊姑姑给你做泡芙去。”     小帅趴在杜伊的怀里，回头看着小姨和娘，咧嘴笑得很开心：“有泡芙了，虎子哥哥，有泡芙吃！”     小虎子眼里也闪过一丝期待，回头看了看他阿奶和娘，这跟在杜伊的身后：“伊伊姑姑，虎子给你烧火！”     “哥哥，小宝和小帅哥哥都会烧火了呢。”听到烧火两个字的小宝，连忙献宝。     杜伊怀里抱着一个，身后跟着一个。再看向小帅房间内的情景，心里装的满满的。这两个不省心的小家伙，终于回来了。     桃花的月子没坐好，两个小家伙也都还没洗漱，杜伊便让紫丁去通知一声后，在厨房里忙碌开了。     她在上面忙，烧火的位置，两个小计划却在争抢。小宝为了表现自己会烧火，嘟着一张小嘴，不满的看着自家哥哥。     小虎子则是觉得伊伊姑姑做甜点用火很严格，就算小宝会烧火又怎么样。还不是掌控不好火，而甜点却对火的要求很严格。给小这家伙烧火，只怕什么泡芙没做好，都变成木炭了。     房间内的小帅低着头，双手放在两侧，规规矩矩地站在杨太师的身后，不声不吭。方才他已经道歉了，师父看似不介意了，可态度和以前完全不一样，看来是真的生气了，而且还是很生气的那一种。     “夫子，小帅知错，不会再有下一次了！”过了许久，耐不住性子的小帅再次地说了一句。     杨太师仿佛没有听到一般，手上的笔并未有过任何一丝的停顿。     小帅眼眶开始发红吸了吸鼻子，夫子不理他了，怎么办？     在小帅忐忑不安得又过了半个时辰，鼻尖已经隐隐飘来泡芙的香味之时，小家伙的肚子咕噜噜地叫了几声。     杨太师终于放下笔，转身站起来后，居高临下地看着小帅：“知道哪里错了？”     小帅吸了吸鼻子，一手揉了揉已经饿扁的小肚子，道：“不该任性，不该不顾后果，不该让所有关心我的人操心。要学会忍，做事之前，要多多考虑。夫子，小帅真的知道错了！”     杨太师听后，点点头。小小年纪有这般觉悟，还是不错的。其实这个年纪，黏父母，也是正常的情绪。只是这孩子的身份，就注定他的教育要比寻常人来的严格，也不容许出现像之前那样的情况。     如果现在那个小宝是他的学生，那他就不会这个态度。身份就注定了一切，他的一生，起点就与其他的孩子不一样。     “既然知道了，那先下去吧。不过仅此一次，下不为例。给你歇两日的时间，过了今明两日后，后天开始学习。”     小帅用力地点点头，乖巧地走出自己的房间，待感觉不到夫子的视线后，便一蹦一跳地往厨房而去。     杜伊这一次做了不少的泡芙，家里人人都有。她难得做一次，除了小帅和小宝外，拥有最多的人，要属林荷茹了。这还是她第一次吃到，当吃了一个之后，眼睛一亮，不管三七二十一，挺着一个小肚子，指使凌袁帆去厨房将有剩余的，全部端回自己房间。     顾稀元看到小宝和小帅犹如小老鼠一样吃相，鼻尖又不断飘来刺激他味蕾的香味后，便拿起一个前后左右看了看，这才咬了一小口。     入口除了外面那个有鸡蛋香味的味道外，中间那个奶油让他眼睛一眯。按理来说，男人大多数都不喜欢吃甜的。例如凌袁帆他们，只要不是很甜的东西，他们一般很捧场。但像这奶油累得，基本上是敬谢不敏。     可顾稀元是异类，他的口味偏淡，而且可能是在居住在海边的缘故，反倒觉得这样的东西，甜得异常符合他的口味。     就在小帅和小宝这两个小老鼠的目光下，就见他一口一个，很快一盘泡芙就被他消灭干净。     小帅和小宝目瞪口呆地看着他们的师父，这……师父把他们的泡芙吃完了，那他们吃什么？好不容易才让娘亲（伊伊姑姑）做了那么多，他们才了两个，师父就一口一个全部都吃完了。     顾稀元吃完后，心满意足地喝了一口清茶水。当看到两个小家伙手上还各有半个，眯了眯眼：“怎么，不喜欢吃吗？为师不建议帮你们都吃了！”     小帅和小宝一听这话，连忙把那剩下的半个泡芙都塞到嘴里去，小嘴鼓鼓得，和土拨鼠似的，直摇头。     师父太可怕了，以后娘亲（伊伊姑姑）做的东西，不能给师父吃。师父要是看到了，他们又没得吃了。     顾稀元此时已经惦记上杜伊的手艺了，看来这两个小家伙说的没错，这手艺确实了得。不过他们要自己治疗那个叫绿柳的姑娘的眼睛，总得给些报酬吧！至于报酬是什么，呵呵呵，那自然得符合他心意的不是？ 