第344章 大摆筵席    第344章  大摆筵席     “小帅，来告诉师父，你娘亲都会些什么东西？”顾稀元的脑瓜子转开了。看来这次来紫月国也并未只有一个实验这么简单了，每天还能满足口腹之欲，想一想就觉得是人生一大乐事。     “娘亲什么都不会，每天会教训人！”小帅这回聪明了，他觉得觉得师父笑得有些奸诈，好像在算计人。     “小宝，你说你伊伊姑姑哪里厉害？”看到小帅的反应这么快，顾稀元暗自摇头，这小孩太不好玩了。     对于顾稀元换一种方式问小宝，小帅的眼里隐含着，师父真卑鄙的信息。小宝聪明的看了小帅一眼，又想了想小帅哥哥刚才的回答，便摇摇头道：“小宝不知道。伊伊姑姑什么都很厉害，镇里的人，都很佩服姑姑。”     他，堂堂一个鬼医，居然从两个不到四岁的奶娃嘴里套不出信息来？顾稀元眨了眨，认真地盯着他们一会儿后，这才站起来。     就在两个小家伙都以为师父要出门的时候，就见他转身向他们看来。     “小帅，为师好像记得你以前和为师说过，你娘亲的厨艺很是了得是不是？那你去和你娘亲说，晚膳要吃她做的饭菜。不过要吃好吃的，具体都要什么菜，你自己看着点。”     为了接下来一段时间自己有没有口福，顾稀元觉得今晚就试试杜伊除了甜点意外的手艺。希望不要让他太失望才是，难得他终于找到一个做出来的东西，能够完全符合他胃口的人。     小帅原本不想答应的，可是又想到他好久没有吃到娘亲做的饭菜了，瘪了瘪嘴，不说话。     小宝没从小帅的眼中得到任何的信息，又听到他师父的话后，小家伙难得道：“可惜现在没有荔枝，要是让伊伊姑姑做一个荔枝肉，那就好了。酸酸甜甜，还有荔枝的香味，特别的好吃。”     荔枝是顾稀元喜欢的水果，头一次听到荔枝能够做菜的他，光是这么一想，口中就自动分泌唾液。     荔枝肉吗？看来那绿柳的眼睛，往后拖延点也是没什么问题。在这里有人照顾，有人伺候，每天还有很多好吃的，再美妙的人生，也不过如此。     顾稀元再看向小帅的时候，还感叹一把。如此佳人，怎能就嫁人生子了呢？要是没有那该多好，娶回家，以后专门给他做饭就好了。     如果杜伊知道顾稀元的想法的话，只怕会说，你要的不是一个媳妇，而是一个厨娘。此刻的杜伊正在和刘氏对照明日要买那些东西回来，准备多少桌，做几样菜的问题。     “伊伊，还是与以前一样，二十桌，一桌十个人，八菜两汤。如今众人刚忙碌完耕种，借此机会犒劳一番。接下来咱们刘家镇的扩展，齐家庄的人安顿，还有码头等各个地方，都要辛苦乡亲们。今日会比往年要忙累上许多。”     杜伊本有这个意思，借着小帅和小宝回来的机会，好好的犒劳一番这些忠心耿耿的乡亲们。刘氏说出来的这些话，正是符合她的心意。     先好吃好喝的给他们吃好喝包，加上日常她的不亏待，这些人干活起来，只会越来越卖力。     “好，娘，明日让人杀两条猪，这肉就有了，可是这菜咱们家种得不够，你看看镇上里有谁的比较多，买点回来。其他的东西，等会儿去小卖铺买齐就可以了。”     暖棚这个季节已经不种蔬菜了，家里的田地里种的蔬菜也仅够日常用的。现在要摆宴席的话，这些东西，势必要另买。     不过桃花的小卖铺如今越做越大，很多东西都很齐全，直接在那里买就好，不必刻意去城里跑一趟。     有了菜和肉，油盐之类的小卖铺也有，剩余的，杜伊也没什么好操心的。家里的能手那么多，这炒菜根本不缺没人掌厨，杜伊便也不放在心上。     明日好酒好菜招待即可，就不知道阿城明日什么时候回来。像这样的事情，有他这个摄政王在场的话，是再好不过。     “行，那就照这些安排下去了！”刘氏将手里需要的物品的清单小心翼翼地折叠好后，便出门去了。     这个东西，直接交给乔氏就好，需要银子的话，都得从她那边拿。只要把这单子给她之后，估计晚上就能够办妥了。     乔氏不仅担任杜伊的左右手，现在她在刘家的地位有些类似刘家的管家一样，大小事情，都得通过她。     杜伊才从会客厅里走出来，就看到儿子一脸委屈的朝自己走来。跟在他身后的小宝也一脸的失落，嘴角还沾了些奶油。     “怎么了这事？吃好了，就准备洗漱一下，浑身脏兮兮地，都不好看了。”杜伊一手拉起一个孩子，朝自己的房间走去。     “娘亲，师父一口一个泡芙没有了。小帅和小宝就吃了两个没有了，厨房里也没有了。”     原本还强忍着的两个小家伙，这会儿委屈的不行。娘亲做了那么多那么多，怎么一下子就没有了，师父还把他们的都吃完了，可他们才吃了两个。     杜伊以为自己听错了，眨了眨眼，眼里带着疑惑。她给这两个小家伙装了一大盘子，少说也有二三十个吧，全都完了？     “娘亲，小帅和小宝还要吃，可是没有了！”两个小奶娃到肚子又饿又馋，现在都还没开饭，心情低落到了极点。     “你们先去洗澡，我给你们做咖喱饭去。你们先吃点，到晚膳的时辰还有些早。”按照现代的瞬间来算，都不到下午四点，这距离开饭的时间确实有些早，这两个小家伙估计为了回家来吃饭，居然连中午饭都没吃，这会儿只怕真的饿坏了。     听到有咖喱饭，小宝和小帅对视一眼后，点点头。他们的臭师傅等会儿肯定要气死了，一会儿就得把饭端到师父的面前去吃，气死他。     等两个小家伙出来的时候，杜伊就做了一盘的咖喱饭，给分成了两小碗端到两个小家伙的面前：“吃吧，吃完后歇会儿，今日的晚膳我会吩咐下去晚些开膳。”     看到两个小家伙整整瘦了一大圈，杜伊有些心疼。到底是吃了苦的，就不知道都吃了哪些苦。在被顾稀元救走之前，他们是怎么熬过去的。     纵使有千言万语的她，此刻一句话也说不出来。小宝看到伊伊姑姑，想了想自己的娘，便端着小碗道：“伊伊姑姑，小宝回去吃饭。”     杜伊想到美珍和丽娘还在等小宝，就点点头。小宝的始终，只怕最难过的要属美珍。之前众人都将视线和目光注意到小帅的身上，开口闭口都是小帅，想来美珍这段时日，心里肯定备受煎熬，特别是在感觉众人还没那么在乎同样消失的小宝时候。     只有一个小帅了，杜伊再次忍不住叹息，这小家伙的脸颊都没剩下二两肉了，到底在外面吃了多少苦。     “娘亲，我没事的，我是男子汉你看看？爹爹说了，瘦了没关系，养一养就回来了。”小帅也学着杜伊，摸了摸自己的脸颊，然后反过来安慰她。     “吃吧，别说话。”杜伊看到自己好不容易养得健壮的孩子，变成皮包骨，哪里是这小家伙一两句话，就能够安慰的了的。     原本说好要在第二日回来的紫弈城，在亥时就回来了。当看到杜伊坐在床边看着小帅瘦削的小脸默默垂泪的时候，将其紧紧拥在怀里。     “傻瓜，他好好的，你哭什么？其实依照我看来，他和小宝这样出去也算是历练了一番，对他以后有好处的。”     杜伊靠在紫弈城的怀里，眼睛却紧紧地盯着小帅，深怕一眨眼的功夫，儿子又不见了。或者说，这其实只是一场梦，她的儿子还没回来。     “你要不放心，咱们今晚就歇这边。我去洗漱一下，早点睡，明日不是说要宴请大家吗？”     “嗯！”     杜伊的心里有千言万语，最后化成一声叹息，一夜无话直到天亮。     她起来的时候，辰时已过，家里的人都悄悄忙碌开了。院子里摆了不少的桌子，就连大门外也都不少。一看那一张张标志着记号的桌椅，就知道那是各家各户的人，自己自动自发的搬过来的。     再转头看向厨房的门口，有不少的妇人都过来帮忙细细切切了。只是声音都切得极轻，动作也跟着慢了不少。不仅如此，说话都是极为小声的交谈着。     不过在看到她的那一刻，打了一声招呼后，动作纷纷快了起来。直到这一刻杜伊才知道，原来这些人是怕声音太吵，吵醒了她。     在这一刻，杜伊再一次被这些村民给感动到了。这些人是真的将她放在心上，这样的人们，她怎能不上心？又怎能不为他们着想？     接近午时的时候，大伙儿根本不用人叫，自动自发的来了。男人纷纷上桌，女人在帮忙端菜，倒酒。等一切准备就绪，杜伊拉着紫弈城起来，对着众人道：“这段时日，多谢，也辛苦大家了！”     “王妃客气了，这本是我们的职责！不论是小世子，还是其他的事情。这些年，多谢王妃对我们的不离不弃，辛苦的拉拔，才有了我们的今日。今日，我们大家敬王妃和摄政王一碗！”     银牛在听到杜伊的话后，便代表起刘家镇的村民，端着碗，率先一饮而尽。他们是真的打从心眼里对杜伊表示感激。 