第345章 启动拆迁    第345章  启动拆迁     如今因为杜伊的身份已经揭开了，有紫弈城的时候，他们叫杜伊王妃。不在的时候，都是随意称呼。有些人还是习惯性的叫杜伊姑娘，这样显得关系亲近一些，而且也更让人觉得杜伊还是和以前一样，并不会因为身份的改变，而转变。     杜伊碗里的碗偏小，看到银牛喝完后，便也做了个干杯的动作，随后看了一眼紫弈城，两人相视一笑，皆是一饮而尽。     刘茂林作为这个镇的镇长，也端起碗，大声道：“王妃，你为我们刘家镇费心了心思，这一碗，我代表整个刘家镇的百姓，敬你。以后，我们若有不懂或者冒犯之处，还请王妃多多包涵！”     眼前的这些人，对于杜伊来说，都是她的相亲。她与这些人是平起平坐的，并不会因为现在她的身份，有任何的改变。     也正是因为这些，这些人在她和紫弈城的面前，都是用我来称呼自己，而不是什么草民之类的。他们都知道，别看这刘家镇是刘茂林在管理，是个独立的小镇。实则，这里可以说，是杜伊的领地。     他们需要的人，是她。不管是在哪一方面，只有跟着杜伊，才是最正确的选择。她，掏心挖肺得待他们好，他们自然也会回报。     回想起几年前的辛苦，到开始慢慢富裕。这中间不管是经历水灾还是旱灾，再杜伊的带领下，他们一年过的比一年好，这是以前想都不敢想的。     在其他地方的百姓，淹死或者渴死之时，他们刘家镇的百姓，生活的一天比一天滋润。这些都是谁带给他们的，他们心里都有数。     “镇长客气了，乡亲们待杜伊好，杜伊心里自然有数。只要你们对我，对紫月国始终如一，我杜伊也一如既往地对待你们。可以说，你们有的今日，都是你们自己创造的，我不过是提供了一个平台罢了。”     杜伊这话刚说到这，紫弈城揽着杜伊的腰，在众目睽睽之下，举起碗道：“不论以前还是现在亦或者以后，你们只要记住，紫月国，需要的是积极向上的百姓。你们，是紫月国的典型代表，勤劳，善良，勇于创新。本王很欣慰，有你们这样的百姓。”     “今日，大家畅快随意，抛开身份，大家都只是紫月国的一个子民罢了。从明日起，刘家镇能变成什么样，都需要靠着你们自己的双手去奋斗。只要大运河运输起来，刘家镇的繁华，指日可待。”     听到紫弈城这话，刘家镇的百姓心中无比的激动。这是摄政王在给他们许诺吗？只要修好了这些，刘家镇带动起来后，一定会繁华。     什么叫什繁华？月牙城都排不上号，只有像凤城和京城，那才叫繁华。他们刘家镇，会有那么一天吗？     “乡亲们，为了那一天尽快到来，我们一定要努力奋斗。不止是为了我们，也是为了我们的子孙后代。我们苦一点不要紧，可不能苦了孩子和孙子。”     不知道是谁喊了这么一句话后，在场不管男女老少，纷纷站起来，手举着碗，朝着杜伊和紫弈城的方向道：“为了那一天，为了我们的子孙后代，我们干了！”     这种画面，就连杨太师和向来脾气古怪的顾稀元都呆住了。那洪亮饱满的声音中，带着对未来的期许，撼动人心。     杨太师自认见多识广，以往听过杜伊的所作所为，也只是钦佩。再回到刘家镇后，见到她忙里忙外，和这些镇民对她的敬爱，只是感慨连连。     直到现在，他才知道，什么叫做人心。这些人对她拥护，甚至可以说，是超越任何人的。对紫弈城这个摄政王，也只因他是杜伊的相公，连带的信任罢了。     他相信，为了杜伊，他们可以与任何人为敌。杜伊，是他们的精神支柱。就如皇帝是紫月国的精神支柱一般。     大家干了手中的碗后，杜伊这才继续道：“今日大家都好好放松一下，送明日开始，我们刘家镇该怎么建设就怎么建设。原先的工作也不能停，人手不够，我们可以继续再招，但切莫累坏了自己，值不来。你们的健康平安，是第一。”     杨太师在杜伊说出这句话后，才知道，她为何会这般深得人心。她，是真真切切地在为这些人考虑，莫怪乎这些人会这般的拥戴与她。     “多谢王妃关心，我们晓得！”刘家镇的百姓都知道，每次杜伊说完这句话，就意味着接下来他们随便吃喝就行了，不用顾虑在场有任何人。     杨太师看了看身旁的外孙，见他没任何反应，便悄声道：“你不奇怪？”     凌袁帆刚给大肚子的林荷茹夹好菜，听到自家外祖父的话，便知道是何意。头也不抬的用对方听得到的声音道：“没什么好奇怪的，她在这里生活了几年，一切都是为打击考虑。不管是她的今日，还是他们的今日，都是一起努力的结果。”     这事杨太师自认是看得出来，只是他很奇怪的事，为何会这样的深得人心。哪怕是皇上，都必须能够做到这样。     “外祖父，别想那么多。伊伊的聪明，她的远见，你以后慢慢会发现的。我虽是个男子，是个小侯爷，在她的面前，我自认不如。于子恒你知道吧？像他那样的人，也是心甘情愿为她折服办事。”     杨太师和凌袁帆的话，一字不落地近了顾稀元的耳朵里，使得他对杜伊，越发的好奇起来。     杜伊，真的有那么厉害吗？     这顿酒宴，大家吃的欢欢喜喜，心里对未来的期许，又上了一层。小帅和小宝回来，杜伊的心也踏实了许多。     两个小家伙文有杨太师，武有凌袁帆和白梅紫丁，根本就不需要杜伊操心，她便开始跟着忙碌。紫弈城在刘家镇待了几天，就决定要回京城。     夜里，杜伊靠在紫弈城的肩膀上，看着想着这几日的忙碌，便道：“阿城，你是不是该回去了？”     原本心中极为不舍的紫弈城，听到这话后，将她往怀里紧了紧，低沉的嗓音中带着一丝恼意：“什么时候你和小帅，在能一直陪在我的身边？”     杜伊伸手摸了摸那张有些气闷的俊脸，吃吃笑了两声：“很快的，等这些都处理好，或者是你把那个人彻底的解决了，到时候还怕你天天见到我们，嫌烦。”     听到杜伊的调侃声，紫弈城低头朝着那张在黑夜中一张一合的小嘴，低头深吻下去。过了半晌，才将头抵在她的发梢上，道：“你这一辈子，我都看不腻。”     杜伊好不容易平缓了呼吸后，又拉起他那厚实的大掌，用自己的小指头勾着他的：“阿城，我可能要到中秋，才能回京城。以后半年在这，半年在京城陪你，可好？”     这已经是她最大的让步了，两个人要一起生活，总要有一个人做出退步。紫弈城能够为了她和小帅，时不时的跑来这里，已经是想当不容易了。     这几年，她也是在他的羽翼下，才能够这样一帆风顺。也才能够肆无忌惮的去做自己做的事情。     等到中秋，也该够了。不管杜衡在哪，她该收回来的东西，绝对不会手软。她爹娘当年具体怎么回事，估计很快也会有消息了。加上这便一步入轨道，也不是要她非得守在这里才行。     “好，我会找时间来看你的！”紫弈城恨不得将杜伊揉进身体里，这样走到哪，都能够带着，不用苦苦思念。     “很快，很快我们就能够永远的在一块。到时候小帅长大了一点，我们再生一个女儿，就够了。”     “生女儿吗？那我们现在就来生吧！”紫弈城眼睛一亮，这个小女人终于肯给他生女儿了吗？话落翻身将其压下，低头封住她的红唇。不多时，房间内便传出动听的乐曲。     杜伊纵使心有不舍，也知道京城里不能没有人，紫弈城有他的责任要尽。翌日清晨，牵着小帅，送紫弈城到了镇门口，直到看不见人影，这才转身回去。     天气越来越热，刘家镇到处可见的热闹。挖地基的，上梁的，砌墙的，各种声音都有，这是为齐家庄的百姓准备的。     不，或者说，是齐家庄的百姓迁移到镇上，除了杜伊填补出去的银子外，剩余的，便是他们自己的贴补的。     这段时日，齐家庄已经陆陆续续的开始腾空，有一大部分的人，都搬到周围的村落去。只有少部分的搬到了刘家镇上来。     在他们看来，少了土地，怎么都不合算。赔偿的银子是一样的多，但盖房花银子和买土地的话，还得自己掏钱。绝大部分的人，都觉得这样不合算。     腾空出来的地方，按照杜伊的要求，该摧毁的都摧毁，距离她需要建造的码头比较远的地方，就空出来将有地基的地方圈出来，省的以后她盖铺子，还得重新挖地基。     杜伊根本不怕这个时代会有什么豆腐渣工程，能加以利用的，她绝对不会浪费。她琢磨过，等码头这边做好，她打算建一个类似于现代的天桥，这样人们要去刘家镇更近了，都不用绕上一圈，过去。 