第346章 美珍心思    第346章  美珍心思     只是这个天桥要怎么建，建多高，又是一个大问题。     “伊伊，你的意思要在这边建造一座高桥，直接通到河对岸去？”凌袁帆无意中听到杜伊的话，很是诧异。     现在这个河是多地河流的汇集地，河面宽，水又深。这要建造一座桥的话，只怕不太可行。     “恩，河对岸也可以开发出来，这样两边往来就勿需那么麻烦。如果实在不行，那只能放弃，以后要么绕远路，要么就坐小船过去。”     这个时代的技术没有现代那么好，要建起来确实有些困难。能建得也只是木桥，这木桥建起来极为困难不说，以后还得有人维护，否则时间久了容易腐烂。     “这要建桥也不是不可行，只是成本太大。按照你说的，必须得用大木头，且是越大越好。光是木头这一块就要花不少的银子，加上工匠。像建这样的地方，这工匠都不能是普通人。如果不用木桥的话，用砖砌出来，只怕是不太可能。”     杜伊自然是想过这个问题，要是实在不行，那就算了。要是她能弄出水泥就好了，这里的人盖房子都是用那糯米（也称江米）来增加粘性的。     只是水泥需要石灰石，这个她目前还没找到，也没时间去找，水泥的想法只能放弃了。不过若是有机会的话，她一定会将这玩意儿弄出来的。一旦水泥出来了，那盖房子就能节约出糯米出来，而且方便牢固许多。     “算了，就先这样吧。我也只是想想，不行的话，也没办法。”杜伊有些无奈，不过能这样，已经很好了，是她要求太多了。     若是小河还好说，可这是运河，比普通的河，大的不是一点半点。而建桥，是现在才想起来的。要是一早在干旱挖河之前就有这个想法的话，也不至于像现在这般。     “这样也没什么不好的，两边直接靠船来摆渡，快得很。要有马车牛车的，直接绕一下路，也快。你不是要找人修路吗？等修好后，时间肯定比现在要节约许多的。”     “走吧，先回家！”     天气越来越热，尽管杜伊每日都是头戴纱帽的出来，多多少少，还是晒黑了一些。现在站在太阳底下晒了半天，她浑身是汗，又没有自己想要的结果，顿时有些心烦意燥。     “伊伊，这里也快进入轨道了，不然你带着茹儿和外祖父回京城，这里有我。”林荷茹的肚子已经有六七个月大了，等再大一点，只怕没办法在路途奔波，真的得在这刘家镇生产，做完月子才行。     杜伊知道凌袁帆的顾虑，只是绿柳的眼睛还没好，她也不是很放心。顾稀元当真是个好本事的，用狗做实验，居然成功了。     一只狗的两只眼睛都换了，居然还能和原先一样，这就意味着成功了。只是这人和狗到底不一样，在正式给绿柳换上眼睛之前，他和车大夫还得好生研究一番才行。     她想归这么想，林荷茹这个时候，还真的得回京城了。她肚子里的孩子可是金贵的很，若是在这刘家镇生产的话，不说她舅舅和舅母有意见，只怕那林尚书和他夫人也会有意见的。     老人家总是想在第一时间见到孩子的，她的肚子那样大，这回去路程不能奔波，走走歇歇的话，也要一个来月的时间，这样等回到京城就八个月左右了。     若是拖上十天半个月的，还真不适宜。凌袁帆现在肯定是不能回去的，他要是走了，这边的东西，其他人没办法接手。     琢磨了一番的杜伊，最后还是同意了，道：“表哥觉得什么时候回去适宜？”     这若是要走的话，他得把小虎子和小宝都一起带走。这两个孩子极为聪慧，就连杨太师都夸赞。好好培养一番，假以时日，定然能有一番大作为。     正好丽娘的肚子大了，回头也没精力照顾两个孩子，小帅有他们两个，也不会在她忙碌的时候闹腾。     “这几日收拾一下，估摸也就三两日的时间。这回去路途遥远，她有你陪着，我也安心点。”     杜伊是个大夫，且医生高明。林荷茹有她护着，确实不用担心什么。而且她的身边有白梅紫丁，这两个得力的丫头在，他也不怕会照顾不周到。     “那行，我回去安排一下。”提早回去也行，把杜府的产业收回来。她最近缺银子，把那些铺子收回来后，好好捣腾一下，就可以开业了。     至于这边的事情，万户侯那边的人，也该接手。凡事要她亲力亲为的话，她也没那么多精力。     杜伊一回到家里，白梅就端着一盆冰水上来给她洗漱，而紫丁很是贴心的端了一碗冰镇的糖水给她解渴。     回到房间的杜伊，这才觉得自己真的解放了。这个没有空调的年代，大夏天实在难熬。她家还有冰块，其他人家的没有，都不知道要怎么熬。     不过现在刘家镇的百姓都聪明了，跟着杜伊在大冬天的时候，开始存储冰块，到了夏天，虽然不多，不能用来奢侈的让屋子凉下来，但好歹能够自己喝上一碗冰得汤水。     他们不知道杜伊到底是怎么保存了那么多的冰块，也没敢去问。他们知道，这是夏天的时候做生意要用的。     “白梅，紫丁，你们两个这几日收拾一下，咱们回京城。对了，表嫂要和我们一起回去，你们知道要怎么做吧？”     白梅紫丁知道杜伊之前说要中秋回去的，眼看还没到，真想问是不是早了点的时候，听到说林荷茹一起回去，顿时便了然了。     这马上进入七月份，若是加上有个孕妇，路途肯定要有所改变，加上时间上也会耽搁许多。七月是鬼节，在那前后几天还得避一避，这里又要耽搁不少的时间。     “是，王妃！”     这路上主要是有个孕妇要照顾，需要准备的东西有点多。因为又接近鬼节，需要准备的就更多了。白梅和紫丁深怕到时候遇到什么不好的东西，回头就没办法交代。     王妃要回京城，小世子也得回去。小世子要回去的话，杨太师也得跟着走。小宝和虎子都是杨太师在教导，指不定都得跟着走。     两人这么一琢磨后，便分头忙碌开了。杜伊歇了会儿，直接来到丽娘的房间里。     “嫂子！”     “伊伊来了？快，过来坐。瞧你，这都晒黑了！”丽娘觉得自己都要过上了少奶奶的生活了。     在生小宝之前，她就被当做宝贝看待。每天在家里，什么都不用做。等生了小宝之后，这几年的时间，没了记忆。待好起来后，这又有了身孕，结果再次变成什么都不用做的少奶奶。     她能够有这福气，都是杜伊给她的。这个家，都是靠着杜伊的。她这一生，最感激的，就是杜伊。     “这天天在外面跑，哪能不黑的。要我说啊，伊伊这还是算好了，她还算晒不黑的。姐，你可还记得咱们以前不？要像伊伊这么跑，早就成木炭了。你瞧瞧伊伊，就算黑了，可不都比咱们姐妹俩白。”     美珍这段时日心情很好，好的有些莫名。至少在杜伊看来，是这样的。此时见她笑着说自己，便眨了眨眼：“美珍，我怎么觉得你有些春风满面的，可是有心上人了？”     杜伊原本只是想调侃一下美珍，没想到这话一落，美珍的脸颊上，瞬间起了两朵红晕。     “呀，还脸红了，那是真的有心上人了？快，快告诉我，到底是何人，能够让我们家的美珍上了心？”     美珍小女儿娇态的跺了跺脚，不依道：“哪里有什么心上人，这天天不都在家里吗？”     “天天在家里，你就怀春了？这家里来来去去就那些人，我琢磨琢磨，你喜欢的是何人。额，莫不是顾稀元？”     杜伊想了一遍，杨太师是不可能的。她表哥，更是不可能。镇上往来的人，美珍都知道，这要喜欢，早就喜欢上了。     算来算去，也就只有顾稀元。首先这家伙确实有才，加上容貌又俊朗。这要是让美珍给喜欢上的话，也不是不可能。     美珍的脸更红了，听到杜伊的话后，知道瞒不过她，便低下头，不作答。她这一姿态，等于是给了杜伊肯定的答案。     顾稀元，杜伊不太了解，即便相处了几个月，也不是很了解。在她开来，美珍这暗恋，注定是要无果的。顾稀元与美珍的性子相差太大，加上他还是蓝海国的人，根本不太可能。     想归这么想，可杜伊却不好说出来。只是冲着她笑了笑，这才转头看向一旁目瞪口呆的丽娘。     “嫂子，我是来和你说一声，过几日我得送表嫂回京城生产。我这一回去，小帅和杨太师得跟着我走。到时候小宝和虎子也得跟着去，你觉得如何？”     丽娘显然早就考虑过这个问题，杜伊不管做什么，都是为了他们好。她和二郎只是普通的不能再普通的老百姓，若是没有杜伊，他们的孩子别说像现在这般过日子，只怕连书都没得念。     现在杜伊带着那两个孩子上京城，住王府，还有太师教导，他们岂会不答应的。这是上辈子积了德，烧了高香，才有的福气。 