第347章 红娘难做    第347章  红娘难做     “自然是好，伊伊你也知道，我现在又有了身孕，这两个孩子我照顾不到。他们跟着你去了京城再好不过，我又岂会不答应的。”     丽娘脸上扬着一抹喜悦的笑容，这两个孩子有杜伊的抚照，将来的前途，自是不必担忧。只是她在回头看了一眼美珍后，叹息一声。     那顾稀元与他们是两个世界的人，美珍，注定是要失望了。她这个妹妹，懂事的令人心疼，至今双十年华，还未成亲，好不容易有了心上人，却注定无果。     若是普通一点的人也还好，可听说那是什么鬼医，在蓝海国极有声望。这样的人，他们怎么能够高攀得起。     美珍还在娇羞，不过听到虎子和小宝跟着去京城的时候，便出声道：“伊伊，你带着小宝和虎子去京城的话，我也一起去吧。他们两个还小，需要人照顾。”     杜伊一想，如果她带着小宝和小帅去京城的话，只怕顾稀元也要去。若是美珍一路相随，会不会只让她更加有想法？     只是要拒绝的话，也不好说出口。虎子和小宝去京城有个熟人照顾是再好不过，而这个熟人，还非得美珍不可。     “美珍你可要想清楚，这一去京城的话，你人生地不熟的，什么时候回来也不知道。若是你留在这里，将来不怕没有一个好归宿。”     美珍听到这话，有些犹豫了。要是留在这里的话，和顾稀元还会有机会。只是小宝和虎子，她真的有些不放心。     他们虽然是姐姐的孩子，可这几年，她是将他们当成了自己的孩子在养。她，到底该不该去？     “美珍，你先出去吧，我有些话和伊伊说。”丽娘看到了美珍眼底的挣扎，便对她道。     美珍正好需要想想，又怕姐姐问自己喜欢顾大夫的事情，便点点头，步伐凌乱地走了。     “伊伊，你觉得美珍是留在这好还是去京城好？还有那个顾大夫……”对于这个事情，丽娘不好当着美珍的面问。     她支开美珍，就是想询问杜伊的意思。那顾大夫虽说也是小宝的师父，可说到底小宝还是占了小帅的光。     杜伊和丽娘的关系，并未因为丽娘变傻的那几年便浅。听到这话，叹息一声道：“嫂子，你也看得出来，美珍和顾大夫是没有结果的吧！”     “是啊，不说顾大夫是他国人，即便是紫月国的人，他是那么的耀眼，也不是会美珍能够攀得上的。他那样的男人，应该有更好的女子才是。当然，我不是说美珍不好，而是美珍适合那种平平淡淡的生活，或者说是找个男人安稳过日子的那种。”     丽娘也不知道该怎么表达，总之她觉得美珍应该在刘家镇或者是月牙城，找一个知根知底，勤劳上进的好人家。     那个顾稀元顾大夫，应该适合像白梅和紫丁这样的女子，再不济也得像橙萝那样，有颗七巧玲珑心的女子。     她们不仅聪慧，而且见多识广。只有那样的女子，才能够配得上的吧。美珍只是一个心地善良的乡下淳朴小姑娘，这两人之间相差太大，即便是互相喜欢，也不会有什么好结果的。     “不瞒嫂子你说，伊伊亦是觉得他们两人不般配。只是这种话，伊伊不好说。小宝和小帅他们都去京城的话，顾大夫作为他们的师父，自然也要跟去。”     “既然这样的话，那就别让美珍去了。回头我看看有哪家的比较适合的人，给她找一个。”     丽娘一听，顾稀元也要跟着去京城，当下直接否定让美珍跟着去的念头。     “可小宝和虎子还小，这几年都是跟着美珍。这一次去京城，不知道什么时候回来。若是没有个熟悉的人照顾，嫂子会不会不踏实？”     丽娘听了半天，原来杜伊是顾虑这个，便笑了笑道：“无碍，这两个孩子也渐渐大了，特别是虎子，他会照顾好弟弟的。何况说，这去京城的话，不是住在侯府就是住在王府，我有什么不放心的？”     “嫂子这话的意思，让就小宝和虎子直接跟着去，美珍是留下来吗？可这样的话，美珍会不会有意见？”     “伊伊这个你不用担心，就算小宝和虎子不住在侯府和王府都没关系，不是还有小石头他们吗？我听桃花说，有个叫柳素娘和小石头的，以前在咱们家住过好长一段时间，人也不错。他们还没回来，说是在京城安了家。要实在不行，住在那里也是可以的。”     杜伊转念一想，王府和侯府的规矩多，小宝和虎子初去的话，肯定适应不过来。若是先去小石头那边住也是可以。     这样给那边添些人气，回头他们学了的东西，还能够教小石头。虎子大一点，偶尔还能帮柳素娘做点事情。在那边只要有马车，进出也是极为方便。     等再大一点，就可以自行选择，到底住哪里了。那个也算是乡下地方，柳素娘自己种点菜什么的，想来那两个孩子住起来，不会有那么的拘谨。     “行，那我回头给他们安排好。到时候若是要住小石头家，就买个丫头和赶车夫也行。”     杜伊考虑好之后，当下便坐了决定。正要离开丽娘房间之时，想到了阜城的丁知府，便道：“嫂子，上次回来，我在阜城碰到了那个丁知府，觉得他不错，挺适合美珍的。这回来一忙碌，便给忘了和你说。”     在杜伊看来，丁知府是极为适合美珍的。若是两人能够促成一段美好姻缘的话，那是再好不过。     “丁知府？伊伊，对方是个当官的，还是个大官，这样的人家，我们会不会高攀了？”丽娘一听知府，便有些胆怯，那得是多大的官啊？     她家美珍，只是一介农家女，适合吗？就算是借着杜伊的光，那也得是桃花才是。美珍与杜伊，并没有直接的关系。     “不会，只是这回来有一段时间了，也不知道什么情况。等过几天我路过的时候去看看，若是还没有成亲，也未定亲，回头嫂子让二哥过去瞧瞧。若是没问题的话，我就让表哥保媒，嫂子看如何？”     丽娘一听，心下一激动。这小侯爷保媒的话，美珍的身价也会跟着高涨不少。不过这前提是美珍喜欢，她现在一心在凌袁帆的身上，这可行吗？     “自然是无碍，只是这要美珍成亲的话，也得她同意才行。伊伊，你先回去，我好好琢磨，该怎么和美珍开这个口。对了，你先与我说一说那丁知府是怎么样的一个为人。年纪多大，家中几个人……”     杜伊只要将之前看过的调查结果了说一遍。这丁知府的家境和简单的人员，让丽娘很是满意。     都是贫苦出生，并未因为做了官，变得不可一世，这让她还没见到丁知府就先加了不少的分。     “伊伊，要不你看这样成不。这两日我会说服美珍，到时候让你二哥带着她随着你们一起去那阜城。若他未定亲什么的，让美珍偷偷看上一眼，没问题后，在让小侯爷去保媒，你看如何？”     丽娘已经有些心急了，美珍的婚事她一直放在心里。美珍的亲事越早定下来越好，她也会松一口气。     只要美珍不要死心眼，一心放在顾稀元的身上，什么都好说，只怕那丫头钻牛角尖。不行，她现在就得去找美珍，将这事给说了。     杜伊看到丽娘已经坐不住了，便知道她这是急着去与美珍谈话，便从她的房间退了出来，来到绿柳这边。     这丫头最近脸上的笑容也慢慢变多起来，特别是在知道顾稀元给那狗两只眼都换成功过。刘氏说过，原来的绿柳不是现在这个性格，她是个心思缜密，又泼辣的丫头。而如今的她，一点都看不出有泼辣的影子。     每每看到绿柳，杜伊的心就痛上一翻，特别是绿柳自卑的，看到人就下意识的低头之时。     “小姐，你怎么来了？这外头太热了，别跑来跑去，瞧瞧，这晒黑了不少！”原本在房间中做绣活的绿柳，在看到杜伊进来后，便放下手中的东西，上前给杜伊行了一个礼，还语带抱怨道。     她只有在杜伊和刘氏的面前，会自然许多。在其他人的面前，哪怕别人都知道她的眼睛没了一只，依旧对她好的情况，也下意识的觉得自己不如人，说话的底气都不足。     “绿柳，过几日我要回京城了。小宝和小帅他们都要一起去，不知道什么时候回来。我会让我师父和顾大夫一起去，你准备一下，也跟着一起去吧！”     绿柳有些疑惑，不过转眼间也就明白，她家小姐一定是要送小侯爷夫人回京城的，否则也不会提早了。     不过只要让她陪在小姐的身边，在哪都无所谓。小姐在哪，她就在哪。     “好，奴婢稍后就收拾。对了小姐，奴婢听说，顾大夫说，这要换眼睛的话，最好在春季，现在已经这个时候了，只怕是不行。”     “嗯，我知道这个。你先乖乖听从他们的吩咐，等眼睛好后，我再给你找个好人家。” 