第348章 没有可能    第348章  没有可能     杜伊看着眼前这个年纪也不小的丫头，心中也有些着急。不过等眼睛好后，回头替她好好寻摸一个好人家就行。来年开春，时间也不久，应该也快了。     绿柳听到杜伊的话后，面色先是一红，紧接着仿佛受到极大的委屈似的：“小姐，你这是不要奴婢了吗？”     “说的什么傻话，怎么好端端的就扯到这个？你是我的丫头，不要你，那要谁？”杜伊一下子没有反应过来，眨了眨眼，奇怪的问道。     “小姐，是奴婢哪里做的不好，你才要赶奴婢走？小姐，你说，奴婢改！”     “我要赶你走？我什么时候要赶你走了？”杜伊还在发愣当中。刚才说的是给她找个好人家，怎么就变成要赶她走了？     额，不会是以往要把她嫁掉，就是不要她了吧？杜伊努力眨了眨眼，绿柳是这个意思吗？     “小姐你说要给奴婢找个……”绿柳说道这，眼泪啪嗒啪嗒直往下滴。     “傻丫头，想什么呢，怎么可能不要你？这不是看着你们年龄都大了，该有个好归宿吗？你看我像你这么大的时候，小帅都几岁了？你再看看我表嫂和我嫂子，好了别想那么多了，我这不是只给你一个人找。”     绿柳的脸色越来越红，一方面是害羞，另一方面是她误解了杜伊的意思。小姐说不是只给她一个人，那是白梅紫丁她们都要吗？     “你先准备一下，顶多两三日就可以启程了。”杜伊扔下这句话后，便走了。     看绿柳的那架势，好像随时要下跪说不嫁的事情。这事可由不得这些丫头，她们一个个都双十年华了，岂能不嫁人，这不是毁她们的大好青春年华吗？     杜伊刚从绿柳的房间出来，又来到刘氏的房间，此时就见她正在穿针引线，显然在给桃花和丽娘的孩子做衣衫。     “娘！”     刘氏听到杜伊的声音，手中的针线也没停，只是叹息道：“伊伊，你现在可是个王妃，这成天往外跑，晒黑了，回头到京城，可得挨说。”     “谁敢说我？阿城都不嫌弃，谁敢嫌弃？再说了，我这也没太黑。娘，和你说个事。我过两日准备回京城，要送表嫂回去，还得把杜府的那些产业都收回来。”     刘氏一听这马上要走了，有些措手不及，一不小心，手就被针扎了一下。连忙放下针线，将手放入嘴里吸干血，道：“怎么这么仓促？不过小侯爷夫人是该回京了，她那肚子，耽搁不得。”     “娘，眼见如是和我嫂子都要生了，桃花的孩子都还小，你就留在这吧。这家里现在得有人管事，离不了人。白梅紫丁和绿柳橙萝我带走，这两天我会另外让人买几个丫头回来。”     刘氏想说，她要去京城。只是看杜伊态度坚定，又想到这个家里，确实离不了人，只能无奈的点点头。     柳如是的肚子是最大的，丽娘和林荷茹的差不多，这家里有两个孕妇，桃花自己都忙不过来，美珍又未生育过，二郎和孩子爹是男人，粗手粗脚的，确实没个人不行。只是杜伊自己去，她还真有些不放心。     “娘，我师父会跟着我去。在我走之前，会请个大夫到我们刘家镇来坐阵。谁家有病有痛的，也不用跑到城里去请。”     杜伊说道这个，主要是考虑到丽娘的身体状况。之前，还真是吓着人了，别一个闹不好又发烧，烧傻了之类的。这次她能好过来，也主要是她自己的造化。     “好，那小宝他们……”     “小宝和虎子跟着我进京，我打算让他们先住到柳素娘那，他们和小石头也都认识，那周边安静，也是自己种菜什么的，这样他们也不会觉得陌生。等大一点，要住王府或者侯府，让他们选择。娘，你觉得如何？”     杜伊话都说到这了，刘氏又岂能不懂？小石头那孩子现在应该也好了，只是性子孤僻了一点，若是有虎子和小宝他们，应该会好很多。     加上那里也属于乡下之地，要他们适应的话，应该也没多大的问题。那柳素娘和小石头，确实是他们认识的，也不至于怕生。     不管是王府还是侯府，规矩太多，虎子还好点，小宝太小，是不行的。等大一点，也会好些。     “行，你看着就可以。明日娘去给你们求些平安符，这路上带着。这七月中旬有个鬼节，你们又是孕妇，又是孩子的，容易招惹到那些东西。”     以前的杜伊，是绝对不相信这些东西的。可是她自己莫名其妙的穿越而来，这让无神论的她，自己都解释不清楚是怎么一回事，也不得不去相信一点。     有些事，你信则有，不信则无。杜伊现在就处在这种状态，她信，为了一个安心。     杜伊也随刘氏张罗，自己则是让人叫了乔氏和银牛过来。现在这边的事情，主要都是交到这夫妻两的手里了。     对于他们，她很信任，但也有些愧疚。乔氏的孩子都还不到两岁，每天就这样的忙来忙去，真是难为她了。     “乔嫂子，过几日我要到京城，你手头上的东西，叫交给银牛大哥，随我走一趟。”     银牛夫妇没想到是这个问题，杜伊居然想带乔氏出去。还是去京城见识？这，这对于他们来说，太过于震撼了。     “王妃，这……这……我能行吗？”乔氏呆愣了好半晌，这才回过神。     “可以的，等你回来后，明年，我让银牛大哥开始尝试接手。我这产业只会越做越大，我需要你们两个。”     银牛夫妻两对视一眼，杜伊是越来越器重他们了。现在他们只是管理小小的刘家镇，偶尔才兼顾着月牙城的总账。也就去年年底，才让她算整个紫月国的收支。     今年是准备开始让他们往外走，还涉及到杜府的产业了吗？夫妻两的心情甚为激动。这跟着王妃，替王妃做事，且越做越大，意味着什么两人都明白。     他们做得好，他们的后代也会越来越好，就如杜伊让杨太师教小宝和虎子一样。将来等他们的孩儿大了，不说是杨太师来教，京城里随便好一点的书院，只要杜伊一开口，他们不会不卖面子的。     “谢王妃，我们夫妻两，一定不负王妃对我们的厚望的！”两人直接跪下来，对着杜伊磕了一个头。     “起来吧，都是认识的自家人。乔嫂子，你回去准备一下吧，也没几天。孩子要是带不过来，就带到这里来，会有人帮忙照顾。银牛大哥，接下来的一段时间，要辛苦你了！”     “不辛苦，我这不仅是为了王妃，更是为了我们自己。”银牛激动的双手颤抖，他不觉得自己的媳妇比自己受到杜伊的重视有什么不好。     在他看来，媳妇只是杜伊带着出去见识一下世面，这样不仅对媳妇有好处，对自己也是有好处的。     银牛夫妻两出了刘家手，手牵着手，无比激动。两人哪都没去，回到家后，激动异常，突然银牛抱起乔氏，激动的转着圈圈，用以表达自己心中的激动之处。     两人又笑又叫，半晌过后，这才安静下来：“我说过，只要我们努力，姑娘一定会看见的。如今看来，可不就是这样。哪怕她是高高在上的王妃，也没忘记我们。”     “恩，幸好我们没走错。她许我们一个未来，我们还她一个不离不弃。媳妇，为了我们自己，也为了孩子，我们得更加努力才是。”     “我好像已经看到了刘家镇的热闹景象了，紫月国也会因为她，越来越好的。”突然乔氏感叹了一下，这才起身，开始着手收拾自己的东西。     孩子今日是大嫂春杏在带，等她走的这段时间，可能得多多麻烦大哥大嫂了。     且说丽娘从自己房间出来后，来到美珍的房里。就见她面色依旧绯红，不知道在想什么，在那傻笑。     “美珍！”     “姐，你怎么过来了。有什么事，你直接叫我一声就是了。”美珍听到丽娘的声音，连忙上前，将她扶进自己的房间内。     等到了美珍的房间里，丽娘却将门轻掩住，转身道：“美珍，你和姐说，是不是喜欢顾大夫？”     美珍没想到丽娘会问这个问题，刚刚好些了的脸颊，瞬间又红了。     “你实话告诉姐，是不是？”     美珍并未出声作答，只是微微颔首。她在第一看看到顾稀元的时候，就喜欢上了。只是他是那么的高高在上，她也只能默默的放在心里。知道他喜欢吃甜食，每日给小宝几个小家伙做点心的时候，都会多做一些。     “美珍，他不是咱们能想的人。他与你，没有任何的可能。我听小侯爷说，阜城的知府挺好的，一表人才，年龄与他一般大小，觉得挺适合你的。若是你愿意的话，他会保这个媒，你觉得如何？”     丽娘并未说，这是杜伊的意思。毕竟之前杜伊才问她是不是喜欢顾稀元，现在转而就说要给她介绍对象，这不太好。直接说凌袁帆，到时候又是他保媒，那是再好不过。     美珍脸色白了白，虽然说知道自己没有希望，只是这样被说出来，又要介绍给其他人，她真的有些难以接受。 