第349章 阜城相看    第349章  阜城相看     “美珍，你听姐说，那个人是个知府，但也是贫寒子弟出生。家里就一个母亲和一个妹妹，说是极为好相处的人。咱们家现在这个情况你也知道，要找个好人家，真的很难，更别说对方还是个知府，这还是小侯爷肯保媒的。”     美珍有些不耐，道：“姐，要是真的有你说的那样好，为何至今还未成亲？”     “这个姐也问过，前几年，家境贫寒，他忙于科考自然也是忽略了。待做了官，一心在百姓上，他的母亲原本想找人给介绍好人家的姑娘。只是遇上了先皇驾崩，这一耽搁，可不就是现在了吗？且不说，现在多少人，都是这个岁数，你呀！”     丽娘看到妹妹一副不以为然的样子，忍不住点了点她的头。这丫头，到底怎么想的，不会还对顾稀元保持着希望吧？那顾稀元是他们这样的人，高攀的起的吗？     听小宝说，他的师父很是厉害，在那个叫滨海镇的人，所有的人都对他们特别好。至于为何特别好，她也不明白。不过可以肯定，这个男人，真的不简单。     “我不太想，就算没人要，我这辈子就不嫁人了。等小宝和虎子长大，记得孝顺我就行。”     美珍往床沿一坐，头移向床里面，赌气似的，不看丽娘。姐姐为她好，她又岂能不懂？只是她现在没那个心思，真的不想去见见什么知府之类的。     像那样的人，等以后的官越做越大，后院也不会得安宁的。与其那样，倒不如像现在这般。     不过她的心底对顾稀元其实偷偷抱以希望的，说不好以后顾稀元也会喜欢上她，就像摄政王对伊伊那样的好。     只是这样的话，她不敢说。现在那顾稀元的眼里，除了做那个什么实验，就是全部注意力都在绿柳的身上，要不然就是和车大夫在一块，研究什么东西，她也不懂。     “你……”丽娘听到她说不嫁人，还是一辈子都不嫁人，气得有些肚子疼。     她这个你字说出来后，半天都没反应，让赌气中的美珍觉得有些不对劲。这一转头，看到丽娘捂着肚子，头上冷汗淋漓，胸口起伏不定，吓得脸色发白。     “姐，你怎么了？”美珍吓得手无足措，根本不知道该怎么办。这头一次发现这种情况，要是她姐因为她气出问题来，这辈子，她就死都不会原谅自己。     “我……肚子痛……”丽娘深呼吸一口气，肚子传来阵阵痛意，让她的心发慌。     “好，姐，你等我，我去叫人！”美珍吓得面色发白，浑身发软。     “别……别去……你先扶我上床歇会儿……”丽娘紧咬下唇，胸口和腹部传来的感觉，令她几乎喘不过气来。     “不行，我去叫人。姐，我先扶你上床，你歇着！”     美珍心底发慌，她现在只剩下姐姐一个人了。自从娘和陈文走后，听说她爹再也没有回来过，陈文和她娘也都消失不见了。要是姐姐有个三长两短，她也不想活了。     美珍扶着丽娘上了床之后，正要转身出去叫人，手却被丽娘紧紧握住：“别去……”     “姐……”美珍急得直跺脚，眼泪如断了线的珍珠，直往下滴。     “帮我顺气……我喘不过来……”     “好……好，你别激动，我不去，我帮你顺气！”丽娘心口堵着一股气，喘不过来。     美珍只能顺从的帮她顺气，早已将自己赌气的事情，抛之脑后。不知道过了多久，丽娘已经好了很多，看到美珍急切的样子，便道：“下次别说出这种气人的话，你要是不嫁，是不是想存心气死我？”     一听丽娘提到死字，美珍脸色白了白：“不许说晦气话，我只有一个你了，要是连你也不要我了，那我活着还有什么意义？娘和陈文不要我，就连爹也不回来，我……”     美珍原本已经稳定下来的情绪，又开始难过起来。对于陈方氏和陈文的恨，随着时间慢慢过去，早已没了最初的浓烈，如今只剩下对他们的一丝担忧。     时间越久，她就越是明白，自己是被抛弃的对象，就如姐姐一样。如今她只有一个姐姐了，其他的人，从断了关系的那一天开始，便不再是亲人了。     “你要是不想我生气，以后切莫说那些话。听姐的，你和顾大夫不会有以后。不说他看不上你，就算看上了你，你和不可能和他在一起。这一次你就随着伊伊他们一起去阜城，看看那丁知府，要是可以，你就嫁了吧。”     丽娘眼里闪烁着担忧，像顾稀元那样的人，根本就不可能喜欢美珍的，要是喜欢的话，不可能发现不了。再说，美珍不是伊伊，她没有伊伊的聪慧，没有伊伊的魄力，她不可能与顾稀元和任何的结果。     美珍张了张嘴，想说些什么，在看到姐姐略带哀求的眼神下，变成了微微颔首。不过在点头的那一刻，眼泪随之溢出眼眶。     这一去，就代表彻底的放弃了顾稀元。她的一生，只能找一个大家都觉得不错的人，而不能随心所欲。     美珍的泪，让丽娘别过头。她是为了美珍好，以后她就会明白了。婚姻就像穿在脚上的鞋子，光是好看没有用，合不合脚，只有自己才知道。     鞋子长了，穿不紧，会脱落。小了，挤脚会磨出血泡，只要不大不小合脚才好。但愿美珍能够明白她的一番苦心。     “姐姐，你好生歇着，我出去走走！”看到丽娘别过头，美珍嗝咽着声音，从房间里退了出去。     炙热的太阳晒在身上，她却丝毫不觉得热，只是心里空荡荡的，莫名的发慌。只要一想到和顾稀元没有任何关系，以后要找其他的人，顿时一股委屈之情，就从心底发出。     看来真的是她奢望了，她不过是小小的一个农家女，在看到人家第一眼后，就喜欢上人了。就好比人家常说的，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。而她，就是那只癞蛤蟆，顾稀元才是那高高在上的天鹅。     “美珍，你这是要去哪里呢？”招弟刚从工厂里出来，看到美珍整个人浑浑噩噩的，便将她叫住。     陷入自己思绪中的美珍，在听到声音后，眨了眨眼：“招弟，是你呀。怎么了，有事吗？”     “我才想问你怎么了，在想什么，那么聚精会神？”现在杜伊的那几个工厂，都是招弟和铜牛、金牛在管理，因为这个事情，家里的孩子再一次的扔给了春杏。     春杏除了要做工外，偶尔还得在家带孩子。她婆婆苏氏根本没时间，桃花那边需要帮忙。把孩子扔给娘家也不是个事，妹妹们渐渐都大了，该成亲的，都要成亲，家里也忙，顾不过来。     招弟原本想着，要实在不行，就买两个婆子回来。这家里总要有人洗衣做饭，她和铜牛根本没有这些时间。每日吃饭，不是在桃花那，就是像现在一样，抽出时间，回家做饭。     “没什么，就是我姐说我年纪大了，要给我找个男的嫁了。”美珍收了收情绪，脸上略带不好意思的说道。     “你也该成亲了，你看我和桃花，都成了亲，有了孩子了，你还是一个人。若是有个好人家，去看看也没什么不好。伊伊当初可是说过，若是你要嫁人，她一定会给你找个好人家的。”     想到美珍这几年为了小宝和丽娘，招弟觉得她真心是不容易。要是有个好归宿还好，也不枉费她蹉跎了这几年时间。     “嗯，这个事回头再说，你先回家吧！”美珍说完这话，好像松了一口气，便转身回刘家。     看到招弟，想到桃花。好像她是一直在做梦，姐姐说得，找个普通的人嫁了，也没什么不好。顾大夫，终究是个梦，她就当做梦一场好了。     没关系的，时间过的很快，久了也就淡了。一如之前，她对她娘和陈文的恨一样。想通了的美珍，心情不再像之前那般的沉重，连带着觉得太阳天气异常的热。抬头眯了眼看向天空，心中最后地一点委屈，好像在这一刻被蒸发干了似的。     三天的时间过得很快，诚如杜伊之前说想的，小帅和小宝要走，顾稀元当然是徒弟在哪，他便在哪。而绿柳作为杜伊的贴身丫头，自然也是跟着去的，顺便还能医治眼睛。     车大夫自然是跟着顾稀元混，顾稀元在哪，他就去哪。因而在也杜伊找到大夫过来居住的时候，二话不说，直接打包行李也准备上京城。     美珍的事情，杜伊和凌袁帆说过，这一次凌袁帆和杨太师也都跟着去。当然，少不了二郎和美珍也跟着去。     他们的主要目的，到阜城看情况。没问题，凌袁帆就当场保媒，替两人结亲，也算是好事一桩。不过凌袁帆还有更深一层的想法，变相拉拢阜城的知府，为紫弈城所用。     一行人浩浩荡荡地到了阜城，在进入阜城后，众人在曹掌柜的安排下，住进了伊记酒楼。杜伊并没有忘记，带美珍来相看的事情，便道：“外祖父，今日咱们既然到了这，不妨去丁知府那坐一坐？” 