第350章 狗血桥段    第350章  狗血桥段     “也好，不过现在时辰不合宜，不若改成明日。今日就让茹儿好好歇着，明日咱们再过去，你看如何？”     杨太师有些倦了，这一路过来停停歇歇，花的时间却是以往的两倍，他这一身的老骨头越来越不耐这般奔波。此刻他只想好好歇歇，等养足了精神，在去丁知府那。     他自然是知道这一次要在这边停歇几天的目的，是为了什么。美珍那个丫头的心思，他老人家一眼便瞧了出来。     这来到府城，未先递交拜帖，便招呼着那么多人前去，实在欠妥。     “行，那我先递上拜帖，明天再去。”得到肯定答复的杜府，心情甚好。趁着在这的几日，把美珍的亲事定下来，解决这个事情后，她就可以松一口气了。     美珍对丽娘和小宝他们的付出，她都看在眼里。那个姑娘，值得有个知冷知热的良人。     美珍到了阜城后，便坐立难安，一旦看了那个什么知府后，众人要是觉得好，她这亲事，也要定下来了。     这么一想之后，她的心，更加的烦躁，恨不得马上就离开这里，回到刘家镇去。     打从来到阜城，杜伊便察觉出美珍的态度，便对美珍道：“你也是头一次来这里，不如出去走走？”     这大下午的，实在是热，美珍要是愿意出去，她便陪着出去走一圈也是可以的。     “好！”美珍根本顾不上天气到底如何，只要能够离开这里，就可以了。     “阜城这里的码头要建，我带你出去看看那地方！”     杜伊心想既然来了，那便去她辛苦买下来的码头那边看看情况。眼下正是夏季，河水消耗和蒸发最快之时，她想去看看，现在河水的水位。若是够高，那她就不必担心了，怕就怕水位太浅，回头需要操心的事情，就更多了。     “行！”烦躁的美珍，一听去要建立码头的地方，便点点头，正好她也去见识一下。这个阜城可是比月牙城都要繁华许多，能够被选为码头的地方，一定不小。     这一路过来，都没看到那个运河，听说那河到了这边之后，河面宽大，水也比之前深许多，也不知是真是假。     “这外头日头毒辣的狠，你且带上纱帽，一刻钟后，我在楼下等你！”杜伊再次抬头看了看天空，与美珍交代了一声，便转身出去。     等美珍出来的时候，杜伊已经坐在马车上。她扫了一眼马车，紫丁坐在杜伊的身旁，白梅在外头驾车，便疑惑地眨了眨眼，难道不带小帅他们？     杜伊冲着美珍招了招手：“走吧，小帅和小宝有人看着，我们早点去，也早些回来！”     天空万里无云，空气中吹来的风都是热的慌，美珍心头的烦躁之意越来越甚。她其实很想问一问，顾稀元是否喜欢她。即便知道没有结果，她也只是想要一个答案而已。     杜伊朝紫丁使了一个颜色，等紫丁走出后，这才对美珍道：“你不愿意吗？”     “没有什么愿意不愿意的，也就这样了。我知道你们都是为了我好，我也能明白。”     “我看你好像不开心，你能说说吗？”     美珍内心挣扎不已，在她看来，杜伊和顾稀元的关系相对会好一些，若是让杜伊帮忙问，会不会有结果呢？只是这样的事情，她想要自己问，可又怕听到不想听的答案。     杜伊看着美珍眼底的挣扎，叹息一声道：“你有什么想法说出来，我才能帮你解决，你若是不说，谁都不知道你是怎么想的。”     “伊伊，我……我只是想要一个答案！”美珍面色通红，鼓足了半天的勇气，才说出这么一句话。     “答案，你要什么答案？”杜伊有些莫名的眨了眨眼。     美珍面色越来越红，最后道：“我只是想问问他，问问他是不是也……”     “问他是不是也喜欢你？”杜伊现在明白了美珍刚才的意思，她面无表情，盯着美珍看了许久。     随即道：“你觉得他会喜欢你吗？你觉得你们能在一起吗？知道了答案又怎么样？他是蓝海国的人，不可能在紫月国住，你也不可能去蓝海国去的。你能背井离乡，跟着他去一个陌生之地吗？美珍，你也是个聪明的，明明知道结果，为何还非得问？”     美珍随着杜伊的话，眼泪不断地往下滴：“我知道，我都知道。我只是想要给自己一个死心的理由罢了！”     杜伊伸手轻轻拍了拍美珍的肩头，叹息一声道：“知道了答案又如何，直接亲耳听到他的拒绝罢了。你可曾看过，他的眼里装下谁了？”     美珍抽抽噎噎，她第一次这么牵挂一个人，第一次将一个人往心底去了，却得到这样一个答案。     心中有不甘，但更多的是失落。像杜伊说的，知道了又如何，不管答案是什么，他们终究不能在一起。     起码现在不去问，至少在心里还能存着一种他可能也会喜欢她的幻想。不过这一切要在今日之后，埋在心底了。     过了好半晌，美珍将眼珠拭去之后，道：“伊伊，我知道你的意思了，谢谢你！”     “不哭就对了，不要轻易掉泪，掉多了，就不值钱了。女人的眼泪，那叫珍珠泪！”杜伊在这么说的时候，完全忘了，每次一碰到小帅，她那都快成了山洪暴发了。     当她这么一说出来，美珍自然就想到杜伊以前在小帅生病时候，哇哇大哭的场景，便忍不住破涕而笑。     “笑了就好，码头那也快到了。一会儿你对着河大喊几声，把不痛快的事情，都喊出来，发泄完了就好了。”     杜伊还没到她要建立码头的荒地，就看到前方有人在劳作，下意识的皱皱眉头。紫丁是练武之人，眼神要比杜伊好上许多。     在杜伊蹙眉之际，他便下了马车，朝着河岸那边而去。待杜伊的马车停下之时，她也回来了。     不过在低垂眼眸之时，飞快地扫了美珍一眼：“王妃，是丁知府他们在那边。”     杜伊听后，眼眸转了转，对美珍道：“我们去那边走走吧，心情不好的时候，看看那些大河大水，会好很多。”     听说治疗失恋最好的办法，就是马上投入下一段感情。美珍现在暗恋无疾而终，若是能够让她喜欢上丁知府，那是最好不过。     美珍不知所以，跟在杜伊的身后，朝着那河边走去。紫丁和白梅对视一眼后，不远不近的跟着两人。     “美珍，你看这么大的一片空地，我们都买下来了。这阜城是个大城，若是这里发展起来，不管是对阜城，还是对其的城来说，都是非常好的。靠着这条河，很快就能到下一个城镇了，这对远行的人来说，时间就减少了许多。”     “是啊，这里可比我们刘家镇的要大上许多。只是伊伊，这里要建起来的话，得花多少的银子啊？”     这地是要买下来的，这么大一片地，到底要多少的银子？这还只是其中的一个地方，要是像刘家镇那样，要安抚什么居民迁住的话，可得怎么赔偿？     “也不是很多，这里是荒地，荒地的价格便宜，花的银子可比现在刘家镇的还要少。”     可不是，这前前后后，也就一千两。刘家镇光是齐家庄的百姓赔偿房子和土地就花了不少的人力物力财力。一家往少了说五两银子，可那二三百户人家，是真心花了不少。更何况说一家五两，哪有那么便宜的事情。     美珍这么一想也觉得对，这边都是荒无人烟，确实要方便许多。只适合这地到处都是石头沙子的，到时候要处理起来也极为麻烦。     丁知府自打这边要建码头之后，又听闻刘家镇已经建了一半，便是不是的带着人前来，帮忙把荒地这边的石头清理掉。今日他难得的来了一次，一转头看到河边有人，眯了眯眼，看到白梅后便睁大眼眸。     那姑娘，不是杨太师的外孙女吗？她不是和杨太师走了，怎么又回来了？不过他也打听到了，那天那女子，其实是摄政王的妃子，杜伊。     想和杜伊打招呼的他，在看到河边还有另外一个姑娘，便有些怯步，这个时候上去，到底合不合事宜？     杜伊的余光看到了不远处犹豫不止的丁知府，在看看望着河边沉思的美珍，朝着白梅使了一个颜色，就见美珍啊了一声，身子晃了晃，还没等她来得及伸手拉住，人便跌落到河里了。     “美珍，你等一下，我来救你！”杜伊说这话的时候，眼角刚好看到丁知府往这边冲来，便作势要下河捞人。     “救……救命……”河水很深，美珍刚刚跌落下去的时候，河水一下子淹到她的头顶。挣扎了两下，冒出头来，说了两句，就灌了一肚子的水。由于水大，她一下子就被冲开了几米。     “美珍，你等等，我马上救你上去！”杜伊让白梅和紫丁去找人，自己则准备脱衣服下河救人。     这时候只听噗通一声传来，一个人影飞快的跳入水中，朝着美珍的方向游去。杜伊眼底闪过一抹笑意，可脸上竟是焦急之色。 