第036章 不依不挠    第036章 不依不挠     山子娘好不容易将儿子的手掰开，恨铁不成钢地看了自家没出息的儿子一眼：“找什么找，人又不是我们家如娘伤的。如娘今天可是一早就收拾了衣衫，回娘家去了。这是分明就是你们家碧娘做的，还想诬赖到我们家如娘身上来，呸！”     “婶子，我们可都是看到了，岂是你想抵赖的？难道你当我们都是眼瞎了不成？”     “就是，山子娘，做人要有良心。”     “人家丽娘还躺在里面，大夫到现在都还没出来，山子娘你说这话也不心虚。”     山子娘的话，顿时让之前看到情况的人心生不满。原本她们因为没有去拦住那两人，丽娘又发生这样的事情，心头就有些恼火了。     这半晌了，还没看见如娘，偏生她婆婆又这样蛮不讲理。再想到里头的丽娘，这会儿心里的火气更大。连带的，偷偷摸摸的蹭到碧娘的身侧，偷偷的掐一把。     “哎哟你们这挨千刀的，丧尽天良，欺负我孤儿寡母的，你们就不怕老天打个雷劈死你们吗？你们这般欺压我，我不活了，不活了！”     山子娘听到这些人的议论声，再看到村长压根就不开腔，心里的火蹭蹭往上冒。亏她来之前，还特地拿了一篮子的鸡蛋去了村长家。     这会儿既心疼那一篮子的鸡蛋，又被人说的下不来面子。越想越气，干脆就躺到地上来回滚。     “山子娘，还不快点给起来。这样像什么话？若是众人当真的误会你们家，我自是不会偏颇。可若是真的是你们家的如娘做的，你这样滚也没有用。山子，扶你娘起来，再去将如娘给我找来。若是没在家，那就去娘家找。找到人来，到祠堂里来。”     如娘的娘家，就在隔壁村，来回也不到半个时辰的功夫。村长说完这话，下意识的朝杜伊看了一眼，深怕她不满意。     杜伊让桃花留在家里，自己与刘大柱亲自去了祠堂。     祠堂里很是安静，这还是今年第一次因为这样的事情，来到这里。祠堂是神圣之地，原本一肚子想要说话的人，在这里也将满腹的话语搁在肚中。     村长看了一圈，大成一家在，碧娘依旧被绑着。山子娘在，这会儿忿恨不满地盯着自己。桃花家，则是那叫杜伊的小丫头和刘大柱前来了，现在就缺那如娘和山子了。     “碧娘，你将今日发生之事，都细细道来，不得有半点的隐瞒。”族长与各位长老也都来了，这个事情闹得这么大，不能不给村民们一个交代。     在找到如娘之前，族长想听听碧娘是怎么说的。     此时鼻青眼肿的碧娘，心里害怕的紧。按道理，这祠堂是女子不能入内的。可眼下情况特殊，她不知道该怎么办，该怎么说。     碧娘半天说不出一句话来，大成自然知道自家婆娘是什么德性，也不催促她。倒是山子娘开口了：“你说你自己就好，别扯到我们家如娘的头上来。你自己打的人，承认就成了。”     原本还很是纠结的人，听到这话，抬起忿恨的眼眸，死死地盯着山子娘。     今天这口气她实在咽不下去，如果不是如娘那个贱人，她也不会到这种地步。要死就一起死，要她一个人承受，别做梦了。     想到这，她冷冷一笑：“婶子，你对你们家如娘可真好啊。难道你就不怕，等你老了，动不了了，她也这般待你吗？要不是那个贱人，丽娘也不会受伤。都是她害得，要不是她拿石头砸我，我又怎么会拉着丽娘挡在我前面？丽娘可是被如娘的石头给砸到的，别说的好像我冤枉她一样。哪天等你老了，她看你不中用了，也拿个石头将你砸死。到时候就怕你死不瞑目，哼！”     山子娘先是听到人是被如娘的石头砸的，就知道这下是真的完了。可一听碧娘这带着诅咒她的话，立刻又不干了。     想要大声嚷嚷，可这里是祠堂，族长等人都在，她不能撒泼。可心里那股憋屈劲，实在难受。     只听“噗通”一声，四十来岁的山子娘，满脸是泪水的跪在族长等人的面前，语气哀伤道：“求族长给我做主。我一个早年丧夫的人，辛苦拉拔着孩子长大，还没享两年的福气，就这样活生生的被人诅咒不得好死。呜呜呜……求族长给我做主。今日一个小辈敢指着我的鼻子这样咒骂我，我也不想活了。呜呜呜……山子爹，你接了我去吧，我没脸活了。”     杜伊看着山子娘在那演戏，忍不住嗤笑。     “起来，这是成何体统。你说的这个事情，另外找时间，你们自己解决去。今日是先解决如娘，丽娘她们之间的事。你说吧，该怎么解决？”     大成听到族长的话，将之前的话重复一遍。表示自己家愿意承担一半的责任，直到丽娘好了为止，另外每年单独给丽娘一百文买肉补营养。其他的，等以后两家另行商谈。     山子娘听到这话，想着若是自己也那样的话，便觉得肉疼。那一百文可不是小数目，她得到镇上去卖一百个鸡蛋，才能赚到一百文。     按照大成家说的，还是每年。那得花多少的银子？     “大柱，你觉得怎么样？”族长听罢，点点头，转而问向更杜伊站在一块的刘大柱。     刘大柱老实了一辈子的男人，这会儿听到族长问自己。心下对儿媳妇的情况又不了解，当下也不知道该怎么作答。     杜伊光明正大地在刘大柱耳旁嘀咕，不多时就见他点点头，说道：“愿意承担是好，只是我家儿媳妇现在情况不明朗，我也不好作答。丽娘没事便按照大成的话去执行，可若是丽娘有个三长两短，那就杀人偿命。”     碧娘听到这话，浑身忍不住的颤抖。深怕丽娘有个三长两短，那她也活不成了。毕竟是她抓着丽娘替自己挡了的。     山子娘张开嘴，想干嗷的时候，便让族长的一个眼神给吓得，所有的不满话，都咽回肚子里去了。     碧娘不知何时就开始低声抽泣，安静的祠堂里，只剩下她那抽泣的声音，婉转回荡在这空旷的祠堂内。令人听了，也不禁发酸。     可没有一个人会同情她，与她比起来，那无辜遭毒手的丽娘才是真正的令人牵挂揪心的。     整个祠堂，除了杜伊等少数几个人之外，其他人都忍不住屏住呼吸。     “车大夫来了！”突然门外传来一清脆的声音，众人自动的让开一条路。     族长和村长等人都从座位上站起，朝门口的方向迎去。     “车大夫，那丽娘情况怎么样了？”大成深怕车大夫回答的是他不想听的答案，问得极其的小心翼翼。     车大夫的药箱都没来得及放下，就被人团团围住了。杜伊想要知道怎么样了，可又不敢贸然的上前去挤。     “那丽娘原本就身子骨好，若是挨打一下倒也没有什么。但关键就在那石头不算小，将她的脑门硬生生的砸出一个血窟窿来。她这一晕过去，偏生又查出她有了身孕。这不好办啊，今儿差点滑胎了。老夫忙了一个下午，才将孩子保住。这怀孕的妇人，不可随意乱用药。她的伤，虽然事先有止血药将血给止住了。可还不知道什么时候会好，好了以后会不会有什么后遗症都还不清楚。接下来的日子，也只能躺在床上保胎，直到孩子出生为止。但这中途，谁也不能保证，会不会出现什么事。哎，真是作孽啊！”     在场的人听到这话，忍不住都倒吸一口气，更别说是杜伊和刘大柱两人了。刘大柱是独子，家里本身就人丁稀薄，家里日日盼望着多添一个人口。可现在又这样，当真是老天无眼。     碧娘一听这话，也顾不上哭泣了。双眼一翻，直接晕阙过去。她可以想象，自己接下来的命运了。     大成手握成拳，恨不得将自家婆娘一巴掌扇死。可就算是她死了，也解决不了眼前的问题。     “大柱叔，我们家对不起你！”都说男儿膝下有黄金，大成这样硬汉，愣是因为自家的婆娘，迫不得已，当着众人的面前，硬生生的跪在刘大柱的面前。     刘大柱抹了一把泪，偏过头去，当做没看到。他老实归老实，可这涉及到自家的血脉问题，要说没有恨，那是不可能的。     祠堂里的人不敢议论，可在门口外的妇人们却是议论开了。这时候的众人，一个个都化身成为正义的使者，纷纷讨伐碧娘和如娘的不是来。     有说要将两人沉潭的，有说要将两人直接去伺候丽娘，直到丽娘好起来的。更有的幸灾乐祸，说要他们两家出银子，给丽娘去镇上找名医调养的。     就在她们讨论该怎么处理两人的时候，山子托着手拎包袱的如娘前来祠堂了。     如娘还没进入祠堂，就收到了众多不友善的目光。心里也知道，这回自己是跑不掉了。一到祠堂，便自动的跪在刘大柱的面前，连磕了三个头，嘴里嚷嚷着对不起。     杜伊美眸一转，语气森冷：“对不起有用的话，要捕快做什么？” 