第351章 以身相许    第351章  以身相许     杜伊跺了跺脚，大声喊道：“美珍，现在有人来救你了，不要害怕，马上就没事了。”     美珍心里极为害怕，喝了一肚子的水，又被水冲得离杜伊越来越远。想要说话，又怕再喝一肚子的水，只能拼命挣扎，可越是挣扎，人就越往下沉。     “美珍，放松，别挣扎。我听人家说，放松的时候，人是自然往上浮的，不会下沉。你一定要放松，千万别挣扎。”     “美珍，听我说，用力深呼吸一口气，慢慢的吐出，这样不会让自己沉下去。放松，千万要放松，绝对不能挣扎，知道吗？”     杜伊怕美珍这一挣扎直接灭顶，找不到人，那就麻烦了。这个河水有多深，她还不是很清楚，可不想好事没成全，反倒害了美珍。     她是记得丁知府会泅水，才让白梅来了这么一出的。要是真的把人弄没了，那她就真的罪过了。     丁知府看到原本还有一个头在上面的人，此时就剩下一只手，心下一紧，更是加速朝着那方向而去。     也不知道是不是美珍听到杜伊的话了，原本不见的人，渐渐得又飘了起来，连带着还露出一个头来。     美珍觉得自己要死了，可是很不甘心。她还有姐姐，姐姐若是知道了，只怕要伤心难过。现在马上就要生孩子了，这时候自己要是有个什么万一，姐姐只怕也要撑不下去。     耳边隐隐约约地听到杜伊的话，她双眸紧闭，浑身放松，就在胸口憋不住气的时候，却突然感觉到太阳刺眼的光照来。     微微睁了睁眼，映入眼里，便是那太阳刺目的光芒。此时的她，知道这是杜伊说的办法有用，便用户深呼吸一口气，慢慢吐出之后，如此反复，丝毫不敢有任何的挣扎。     看到美珍的丁知府松了一口气，加快速度朝着他游去。美珍看到有个男子向自己而来，本想挣扎，又怕自己没了，回头姐姐伤心。可她身上的衣衫都湿透了，这要是被那男子拥着抱了，她的名节算是毁了。     就在她挣扎后之间，腰被人搂住了，一个低沉的男音道：“别怕，我这就带你上岸，会没事的。你不要动，不要挣扎，马上就没事了。”     美珍听后，莫名觉得心安。当双眼触及到对方是个文弱书生的时候，怎么都不敢相信，他居然会有勇气来救自己。     很快美珍就被救上岸了，她身上的衣衫已经湿透，勾勒出来的曲线，让丁知府面色一红，忍不住将头转移开去。     白梅不知道从哪里拿来一条毯子，进美珍紧紧包住，而紫丁的手里也同样拿着一条毯子，递给丁知府。     杜伊并没有马上带着美珍走，而是很讶异地惊呼出声：“丁知府，怎么是你？不对，我要说的是，你怎么在这里？”     丁知府听到杜伊的声音，还是下意识的感到不好意思，道：“下官得知刘家镇的码头快要建好了，想来这边也快了。为了能够尽早的建好，便带着人过来，将这边的石头搬出一些。”     杜伊虽然觉得有些不可思议，一个地方知府，要做这个的事情，直接吩咐人下去就可以了，何必亲自跑到这边来，不过丁知府自己都这么说了，她也没什么好说的。     只是在想看美珍的时候，就见她听到丁知府三个字后，浑身僵了僵，随即道：“美珍，丁知府是你的救命恩人，你可得记住了！”     美珍的头发披散在身后，脸色极为苍白，此时的她看起来弱不禁风，让丁知府看了心里闪过一丝异样。     不过想到自己不仅看了人家姑娘，更是抱了人。虽说是因为救人，迫不得已，可终究是毁了人家姑娘的名节。     “姑……姑娘……我……我会负责的……”丁知府平日里除了在衙门上接触到女子外，从未像现在这般接触到人。     此时这句话收的坑坑巴巴的，耳根还微微发红。这让杜伊觉得，他是个不错的对象，美珍若是能够嫁给他，真的是个不错的选择。     若说美珍原本心中牵挂着顾稀元的话，在方才那生死一瞬间，什么都想明白了。眼前的这个男子，是小侯爷想替自己保媒的对象，人长得不错，人品也好，若是能够嫁给他，她也是愿意的。     此时远处分散开的衙役，见到河岸这边的情景，便忍不住朝这边走来：“大人，今日也清理了有一个时辰了，该回去了。”     “好，你们准备一下，马上回去！”丁知府扬声应了一句。     随后转回头来，看向杜伊和美珍：“王妃，姑娘，我还有点事，先走了。不知王妃现在所住何处？姑娘若是已经定亲，我……今日就当做没发生这事。若是没有……那，那我明日就命人过来天！”     “伊记酒楼，我们家美珍还未定亲。今日还递了拜帖，明日去府上。不若这样，明日我与外祖父他们一起过去，这个事情，咱们再谈谈。美珍也受了惊吓，我们该回去了。”     丁知府一听，松了一口气。这个姑娘看起来温婉可人，若是能够因此取一个好媳妇，他娘应该会很欢喜。     再看王妃和这姑娘的关系，看起来不错，就不知道这姑娘到底是何人物。想来也不会太差才是，否则王妃也不会与她这般亲近。     丁知府随着衙役先走了，杜伊掀开美珍身上的毯子道：“这太阳这般大，别捂了，省的捂出病来。现在这里没人，估摸都不到马车，你身上的衣衫便干了。咱们现在先回去，有什么事，等回去再说。”     美珍木然的点点头，发生太多事情，她一下子有些吃不消，她得好好理一理思绪才行。     马车上，杜伊看着双眼发呆状态中的美珍道：“今日这事，说来巧了。对了美珍，你刚才怎么好端端的，掉到水里去了，怎么一回事？”     美珍听到这话，这才缓缓地回过神来，看着杜伊。回想刚才的一切，便道：“我也不知道，那河边的风比较大，一时没站稳，就掉入水里了。”     刚才也没什么异常，那河边的风本来就大，可能她太瘦了，被吹下河里去了吧。     “幸好今日有丁知府在，要不然我还真不知道会发生什么事情。吓死我了，到现在我这心还砰砰直跳，要是你有个什么万一，我要怎么和嫂子交代！”     杜伊手捂着胸口的模样，好像现在才放下心来。     美珍也暗自感叹：是啊，就在刚刚，她也以为自己要死了，从此再也见不到姐姐，姐姐会有多伤心多难过。     “伊伊，就在刚才，我以为自己要死了，脑子里想的都是姐姐，却一点都没有想起顾大夫。”     “也许，你不是真的喜欢他，只是有好感罢了。你接触到的人少，可能觉得他比较优秀，所以就觉得自己喜欢他吧。对了，你看这丁知府人怎么样？”     美珍不是很明白杜伊的话，因为顾稀元优秀，所以就喜欢吗？应该不是才对，他在想起顾稀元的时候，心底就会有一股甜甜的感觉，难道这不是喜欢吗？     可是为何，她此刻的脑中想不起来顾稀元长得怎么样了，取而代之的却是丁知府刚才那鼓励自己的坚定表情？     “按照我说，美珍你直接以身相许算了。丁知府人好，家境也不错，妹妹和娘都好相处，你嫁给他，是最合适不过了。今日说起来也怪巧的，这算不算人家说的，有缘千里来相会，一见面还是来个英雄救美？”     美珍让杜伊说的很是不好意思，腰上好似那双有利的胳膊，依旧拥着一样。看似瘦弱，却很有安全感，也许，这个男人真的是她的良人。     “他，是真心愿意娶我吗？不是因为觉得坏了我的名节，我……”美珍低着头，说话的声音，还得杜伊用力听才知道她在说什么     “明日去他家里看看不就得了，我看你们就是天生一对，就连这样的事情，都能发生在你们的身上。要说两人不相配，我都不相信了。说不定这八字一合，就是天造地设的一对呢。”     杜伊的话，让美珍脸色发红，心里对那个丁知府的好感，又增加了一分。     两人回到伊记酒楼后，林荷茹刚午睡醒来，看到美珍一身的狼狈，便问道：“这是怎么了？你们刚刚出去了吗？”     杜伊让美珍回去换衣衫，自己则是扶着林荷茹进了房间，将方才的事情，都一一说了一遍。     林荷茹脸上带笑，用胳膊蹭了蹭杜伊，小声道：“这是你的手笔吧？要不然美珍怎么可能好端端的掉进河里？况且还有白梅紫丁在。”     杜伊轻轻一笑，一切尽在不言中的表情让林荷茹心里有了数。果真是她的手笔，不过要是美珍能和这个丁知府在一起，那是再好不过了。这样他们就拉拢了一个人，也好办事许多。这丁知府，可是有那丁太后也些关系。     “表嫂，这个事情你知道了就好，你晚上和表哥说一声，别露馅了。明日这个事情，我看十之八九能成。美珍有了好归宿不说，我们在这阜城也有了一个助力。” 