第352章 太师保媒    第352章  太师保媒     “那还用你说，我自然清楚。话说，那美珍是什么反应？”林荷茹八卦完美珍的衣服之后，又开始八卦反应，这让杜伊忍不住摇摇头。     “现在并未明说，等过后，你倒是可以去试探一下。不过这个事情，你可不能张扬。要是美珍知道了，还不得恨死我。我之所以敢这样做，还不是涂得是她对我的信任。”     “你放心，我心里有数，自然不会多嘴的，你看我是那样笨的人吗？你歇会儿，我去美珍那边瞧瞧！”林荷茹说完，直接顶着一个肚子，朝美珍的房间走去。     杜伊看她那模样，摇摇头。得亏她遇到的是表哥这样的人，要不然按照她那个性，要在那大宅子生活，只怕也不容易。不过也好，像凌袁帆要的，就得是这样的媳妇。     美珍回到房间后，衣物也为换，直接坐在床沿上，整个人看起来有些恍惚。她的脑子一片混沌，根本理不清楚到底是怎么一回事。她觉得杜伊有点奇怪，只是那里奇怪又说不上来。     白梅和紫丁有功夫的事情，她知道。只是两人到底厉不厉害，她不清楚。之前在河边发生的事情，令人有些措手不及，到现在她也没想明白。     “美珍，你在吗？”就在美珍在想这整个事情过程的时候，门外传来了林荷茹的声音。     “在呢，你稍等！”     美珍看了看身上的衣衫，随即翻出自己的包袱，利落的换完后，这才起身将门打开。就见林荷茹一手摸着肚子，一手撑着腰，身侧还站着白梅，两人笑嘻嘻地站在门口看着她。     两人将林荷茹扶进房间后，白梅对两人行了个礼，便退了出来，将门轻轻带上后，自己在门口守着。屋内的林荷茹看着美珍眼上带着戏虐的笑意。     “美珍，我听伊伊说，方才你们去大运河边，还遇到了丁知府是不是？”     提到丁知府，美珍又觉得腰间一阵火热，仿佛那大掌还印在身上似的。抬头看向美珍戏虐的眼神，面色一红，可心底却隐隐产生一股排斥。她不喜欢这样，不知道为何，就是很不喜欢这种感觉。     “美珍，你对丁知府的感觉怎么样？要是不喜欢，我这就回去和相公说。我们女人的一辈子，不就是涂着找一个良人吗？要是你觉得他不好，那这门亲事，就不要了。”     林荷茹很是眼眼尖地看出了美珍的不悦，这才将话锋一转。她和美珍认识的时间不算长，但也听说了这个姑娘不少的事情，也知道她的性子如何。     要是真的不喜欢，那就也勿需勉强。嫁给一个不喜欢的男人，以后的日子也不好过。不过她现在这么说，还有另外一个含义，美珍估计是让人说多了，产生了排斥感。     “我，我也不是说不喜欢，可也不是喜欢。你知道的，我才第一次见到他，现在，额，我……”美珍很是纠结，根本不知道该怎么说，她心中的心情很是复杂，根本理不清楚，心中的想法。     她应该是喜欢顾稀元的，只是在一万自己要死的时候，却想到的是姐姐。救了她的人是丁知府，他的胳膊和肩膀，给人的感觉是那么的可靠，很有安全感。     她到底喜欢谁，难道她是水性杨花的人吗？明明喜欢顾大夫的才是，难道真的如伊伊说的，她其实不是喜欢顾大夫的吗？如果不喜欢的话，为何之前她的心里装得满满的都是顾大夫，看到他吃喜欢做的糕点，都很是欢喜？     “美珍，这个很重要，你一定要想清楚。你要知道，如果定下来后，那就没有更改的机会了。我问你，你心里可有其他的人？”     林荷茹说这话的时候，一脸的慎重。美珍的事情，原本她不放在心上的。只是这姑娘不错，她和丁知府能不能成，也关系到凌袁帆这边。阜城的知府，若是能够为他们所用，那就是一大助力。不过这一切的前提，她不想以牺牲一个姑娘的幸福来换取。     “我……”美珍抬头看了看一脸严肃的林荷茹，想了想又低头继续道：“我心仪顾大夫！”     听到美珍的承认，林荷茹叹息一声。这两人根本就没有可能，与其喜欢顾稀元，倒不如直接交给丁知府来得好。     美珍看到林荷茹无奈的表情，便将自己掉到水里后的感受，不知不识说了出来。她现在只是很矛盾，林荷茹看起来是一心为她好的，说出来，也许她会帮忙想办法。     “这么说，你现在只是拿不定注意吗？美珍，你也知道你和顾稀元是不可能的。那你到底在犹豫什么？丁知府你也看到了，长得不错，人也不错。加上家里简单，以后你也不用顾虑什么婆媳关系。加上有相公保媒，他们家也不敢低看了你去。”     “这些，我都知道！”美珍说这些话的时候，显得有些丧气。     “你好好想想，如果我是你的话，我会毫不犹豫的选择丁知府。你想，小宝和虎子现在有伊伊照着是不错。那两个孩子是聪明的，以后一定会走上仕途。他们与伊伊并没有血缘上的关系，以后难免被人说。”     美珍想了想，点点头。他们家都是乡下出来的，之所以有现在的，也是在因为有杜伊。如今她是王妃，与他们并没有什么亲近的关系，了不起了，刘氏是杜伊的奶娘，不过在落难之际，对她不离不弃罢了。     小宝和虎子走仕途的，难免会有些人用家世来做文章。若是这样的话，那她嫁给丁知府，是不是对那两个孩子好点？     “你若是嫁给丁知府就不一样了，你是他们的亲姨。也就意味着，他们其实也有些家世的，而不是一个穷苦乡下来的孩子，靠着伊伊上位的。除了这个，以后你若是生了孩子，不管是走仕途还是经商，都是有极大帮助的。美珍，你好好考虑，你该怎么做。”     美珍没有考虑过，若是以后她生了孩子，孩子要怎么做。她只是觉得，走一步，算一步。     “你的年龄也不小了，比我还大。不妨和你说，那个乔氏，你知道吧？你知道伊伊为何会重用她，这次她也会跟着去吗？她很聪明，从一开始就知道自己要的是什么。我无意中听人说过，他们夫妻俩之所以那么拼命，只是想要给孩子一个好的将来，不要像他们以前那样吃苦。”     美珍听到这话，诧异了一下，是真的吗？他们都是那么想的，所以这几年才会这样的拼命？伊伊是很照顾他们，也很信任，但他们也值得信任。     “你想他们都能做到了，你为何不能？你的基础条件就比他们好。你想，刘家若是没有伊伊，就你姐带着你，会能找到什么样的人家？说句不好听的，你依靠的，就是伊伊。若是没有伊伊，你这辈子只能嫁给一个村夫，以后过什么样的日子，谁都不知道。”     林荷茹的话，字字刺进美珍的心。是的，她靠的就是杜伊。要是没有杜伊，她现在什么都不是。别说认识顾稀元，更谈不上什么喜欢不喜欢了。     林荷茹看着美珍面色发白，叹息一声：“美珍，你现在有这么好的选择放在眼前，为何要想那么多。丁知府要是不好，没有人要介绍给你。实话和你说了吧，是伊伊想促成你们的。你和顾稀元是没有可能的，丁知府前途无量，她觉得你们般配，这才让相公给保媒。你若是真的不喜欢，她一定不会勉强你的。”     美珍浑身怔了怔，随即想起那天是伊伊先问起她是不是喜欢顾稀元，然后她走后，过了没多久，她姐才来说要给她介绍丁知府的事情。是伊伊怕直接说出来，伤了她的心吗？     “我知道该怎么做了！”过了半晌，就在林荷茹准备走之时，美珍才说出这句话。     “嗯，我先回去了。”林荷茹走出房间后，白梅立刻上前将其扶好。     “但愿她别死脑子，走吧，先回房去。”     翌日，杜伊直接带着所有的人，浩浩荡荡地去丁知府家拜访。早一日得知摄政王妃和杨太师等人要来拜访的丁知府，此刻正与她的母亲和妹妹，站在门口迎接。     当杜伊牵着小帅下马车之时，丁知府一家便要下跪，杜伊道：“都不必多礼，进去再说！”     丁知府飞快的看了扫了一眼人群，在看到美珍后，想起昨日，面色一红，有些尴尬的看向杨太师和凌袁帆。     原本女宾这边，是丁知府的娘亲招待的，但因考虑到这次的目的，杜伊便像杨太师和凌袁帆眨了眨眼，就见两人假意咳了咳，道：“丁磊，你可曾有过婚配？”     丁知府一听这话，下意识地看向美珍，道：“回杨太师的话，学生未曾有过婚配。”     丁磊的娘，顺着他的目光，可扫了一眼。看到美珍还梳着姑娘的发型，又细细看了看，便有些了然了。那姑娘模样不错，看起来也温婉，应该是极好相处的一人。     “既然未曾婚配，老夫识得一姑娘，容貌俏丽，品行端正，与尔配之，尔当如何？”     “自古父母之命，媒妁之言，此事任凭家母做主！” 