第353章 丁家祖训    第353章  丁家祖训     丁磊的心里是愿意的，只是这个事情，他昨日回来后便忙于公事，忘了和他母亲说。今日正好他母亲在，这种事，还得他母亲做主。要不然母亲若是不喜欢那姑娘的话，回头也是遭罪。     像这样的话，杨太师不好与一介妇人说道，便转而看向杜伊和林荷茹。杜伊心下了然，看向丁知府的母亲，便笑道：“不知老太意下如何？”     丁知府的母亲郭氏再次看了一眼美珍，就见她低垂眼眸，面上带着一丝红晕，安安静静地坐在一旁。转而看向杜伊和林荷茹，她知道眼前这两个人的身份，若是不同意，必然要得罪两人。     那姑娘的第一印象不错，但人具体如何，还得琢磨一番。可现在这王妃都已经问话了，她也不好不回答，便道：“不知姑娘家住何方，芳龄几何，高堂可曾健在？宅中兄妹几人，可都同意？”     好吧，杜伊觉得这是在做户口调查。不过这样的事情，她也得说清楚。便直接代为答道：“美珍是家嫂娘家妹子，比本王妃略大一些，父母皆以不在，与家嫂相依为命。往年家嫂因事，不能自理。美珍顾念姐姐养育之恩，便将其两子养育长大，又恰逢先帝仙去，故而到了这般年纪，还未嫁娶。”     杜伊这话说的很直接，显示点名了美珍现在的身份，是她看嫂子娘家的妹妹，两人感情不错。另外又说出现在她的情况，转而将为何到这个年龄还未嫁人的事情点出来。这样说的目的很清楚，美珍，是她杜伊看中的人，否则她不会代为回答。     杜伊说完这些话之后，林荷茹朝着虎子和小宝招了招手，就见两个孩子走到跟前。转而过郭氏道：“这两个孩子，如今年纪大了，伊伊要回京城，便带回去教导。这里距离刘家镇近，想着上次来之时见到令郎一表人才，与美珍实为相配，便动了心思。”     郭氏看着那两个孩子看起来很是壮实，想到这是美珍带出来的孩子，又想想她现在的身份，心下的满意又加了一分。无父无母倒也没什么，家里人口也不杂乱，背后又有这么多人撑腰，确实不错。没有家底没关系，光是杨太师开口保媒这一事，就很是不容易。     如果不是顶好的姑娘，他断然是不会开口的。加上这小侯爷与他夫人，外加一个杜伊，怎么算，都是对他们家极为有利。这样对她儿以后的仕途，有极大帮助。     “姑娘是不错，只是，不知道她那姐姐可曾同意？”     听到郭氏松了一口气，杜伊和林荷茹脸上的笑意更甚：“二哥，你觉得丁知府这一家如何，美珍当不当嫁的？”     杜伊看向一旁默不作声的二郎问道，美珍来相看的事情，丽娘一早就和他说了。他作为姐夫，自是很感念美珍这几年为他们一家的付出，也希望她有个好归宿。     如今进到这知府的宅院后，看到一目了然的，且又极为干净的院落后，便很是满意。当看到丁磊虽然看起来是个文弱书生，人看起来却不错，加上他的母亲一看就是好相处的，当下便同意了。     这会儿让杜伊问出来，便道：“不错，不过看美珍意下如何。”     众人听到这话后，转而看向美珍，就连丁磊也不自觉的屏住呼吸，深怕美珍的回答，他没听见。     “美珍，你觉得如何？若是不想，也无碍，就当今日，是来窜门子。”杜伊靠在美珍的耳旁轻声说了一句。她虽然心里希望美珍同意，却又怕她不愿意，到时候因为勉强，变得不幸福。     美珍飞快的抬头看了一眼周围人的目光，就连乔氏和车大夫都冲着她点点头。当她的目光略过顾稀元的时候，在他的眼里，她看到了淡漠与毫不关心。心中闪过一丝难过，可在触及到丁知府的目光后，一股收不上来的情绪涌现。     美珍的迟迟不回答，让丁磊有些气闷。当下也顾不得其他，上前拉着美珍的手道：“各位不好意思，我与美珍姑娘有些话要谈，一刻钟就好！”     郭氏看到儿子拉着人除了会客厅，有些傻眼。转头看向女儿，也见她一脸莫名的表情，便叹息一声。看来她这个儿子，只怕是早就看上人家姑娘，且在今日之前就认识的。     在场除了知道的几个人外，其他人皆是一头雾水，根本没搞清楚，这到底是怎么一回事。美珍什么时候认识的丁知府的，两人都到了牵手的地步。     到了院子里，丁磊才意识到自己的孟浪，犹如被热水烫了手，想要甩开，可有舍不得。都已经当着那么多人的面牵了手了，此刻也不必多此一举。     “美……美珍姑娘……你，不愿意嫁给我吗？”他昨日都说了，他会负责的。除了一开始他不知道杜伊的身份，听到声音有些心动外，这还是第一个让他觉得很不错的姑娘。     美珍的脸火辣辣的，视线一直黏在依旧被牵着的手，心中一股说不上的慌乱。可在慌乱在，心跳不禁加速，隐隐还带着一丝丝的甜意。     “你，当真不愿意？”丁磊想要放开后，可还是厚着脸皮继续牵着，又才小心翼翼地问了一句。     美珍没回答，只是摇了摇头。她的心很乱，昨日已经决定，要嫁给眼前这个男人，可到了这一刻，她又下定不了决心了。     “没有不同意，那就是同意了？既然同意，那我们回去和他们说吧。”丁磊松了一口气，只要美珍同意，那就好说。     “我没不同意，也没同意。只是，我只是不知道该怎么办。”美珍如蚊子般细小的声音，在丁磊的耳边传来。     “美珍，你给我一个机会。我会让你知道，嫁给我，不会错的。我会好好待你，我娘和妹妹，也都是好的，你要相信我。”     丁磊是个迂腐的，觉得自己看了美珍，毁了她的名节，就该娶她。加上美珍的身后有杜伊（等于摄政王）凌袁帆和杨太师等人，这一块他也想作为踏板，向上爬。官越大，他能做的事情才越多，也才能顾及到更多的百姓。     美珍抬头看了丁磊，很想问他，那你能做得到不纳妾，这一辈子就我一个媳妇吗？可这样的话，她不敢问，也问不出来。那些大宅院里，谁家不是三妻四妾的，她以后能适应得了那种生活吗？     过了大约一刻钟，僵持中的两人无奈下，只能回到会客厅里。众人看到美珍木然的表情，再看看丁磊有些闷闷不乐的样子，想来也是谈的泡汤的。     就在众人以为这个事情，不了了之后，杜伊看到美珍眼底的挣扎，小声问道：“你到底是同意不同意，今日我只要一个准话。等从这里出去，那一切就成定局，容不得反悔。”     美珍听到这话，飞快的看了一眼丁磊后，这才冲着杜伊道：“我想同意，只是……我怕自己适应不了那个生活。”     “什么生活？”在杜伊看来，这里的生活不是很简单吗？后院除了郭氏和丁磊的妹妹外，哪里还有什么人。     “那些当官的，都三妻四妾的。现在他看来你们的面上，同意了我。那之后呢？以后他若是有了其他的人，那我宁愿找其他的人。”     美珍这话有些激动，声音不自觉地有些大，让坐在离她不远的郭氏听得一清二楚。     “美珍姑娘请放心，我们丁家祖上有训，一生只娶一妻，否则逐出家门。磊儿若是娶了你，绝对不会有其他的人。当然，除非婚后五年，未曾生育，那就另当别论。”     这话说的挺大声的，众人这才知道美珍顾虑的是这个问题。当听到说婚后五年，大家也了然的点点头，包括杜伊自己。这古代人对传宗接代这块，很是重视。要是五年都没生育的话，莫说娶妻纳妾，就以七出的无说出就可以将其休弃了。     美珍自己听到这话后，脸上火辣辣的。原来她在乎的，在人家的眼里，根本就不值一提。若是有这么一条，倒也没什么。     丁磊听到这话后，这才对美珍道：“我丁磊今日当着众人的面，直说一句话，我绝对不会是那负心之人。”     众人看到这，便都笑开了。杜伊笑着站出来道：“既然都没问题的话，那何不如趁着今日就将庚帖交换，至于定亲和成亲的事情，以后两家在慢慢商谈。这刘家镇与阜城也相差不远，待码头建立好，运河开通后，时间上会更快，你们以为如何？”     美珍没了意见，二郎自然就能够做主。这边郭氏看到儿子的模样，心里对美珍也是满意的。在杜伊和杨太师等人的见证下，双方写了庚帖，盖了手印或者印章后，两人各执一份，这才算了事。     等二郎收起美珍的庚帖后，郭氏当下褪下手腕上的白玉镯，戴到美珍的手上，道：“今日不知会有这个喜事，没来得及准备。这个玉镯，就当做见面礼，美珍你莫要嫌弃。”     从小没有得到自己亲娘好脸色的美珍，眼眶有些发热的盯着手腕，点了点头。杜伊知道她心中的想法，叹息一声，这才道：“美珍自幼没了娘亲，现在看到老太你，难免会想到自己的母亲，故而有些失态，还请老太莫要见怪。” 