第354章 鬼节遇事    第354章  鬼节遇事     郭氏听到杜伊的话，更加怜惜地看着美珍。莫怪乎她方才一直低着头，还以为她不喜，却没想到是这般。     美珍深呼吸一口气后，这才抬头看着郭氏道：“玉镯很漂亮，美珍很喜欢，多谢婶子！”     因为是已经换了庚帖，美珍就未随杜伊唤郭氏为老太，而是直接叫婶子，这样显得更为亲切一些。郭氏看到美珍发红的眼眶，心疼的摸了摸她的头。     “好孩子，等你过门后，我会待你亲如女儿的。”她是一个寡妇，又当爹又当娘的，还要饱受那些亲切的欺凌，就这样咬着牙送儿子读书考取功名，才有了今日。这其中的艰辛，只有她自己能够体会。     可她都这般了，眼前这个没有爹娘的美珍，是怎么想过来的，她都难以想象。这会儿看到美珍，心中不免感慨连连。     杜伊之前说美珍没有爹娘，不过是想到那不知所踪的陈文母子等人，才这么一扯。她没想到，因为这话，会让郭氏这般的感慨，更是不知道，郭氏会因为这个，对美珍是加倍的好。     美珍在听到郭氏的话后，原本还有些发红的眼眶，转而变成满脸羞红。因为换了庚帖，丁磊看美珍更加没了顾忌，不像之前那般扭捏。看到害羞中的美珍与昨日完全不同，心中不禁感慨，他给自己救来的媳妇，原本生的这般的好看。     当然，不是用杜伊和林荷茹来做对比。论起来，杜伊和林荷茹都是大家闺秀，而美珍则是出生乡野。许是与杜伊等人相处久了，气质与他见过的那些乡下姑娘完全不一样。加上肌肤白皙，使得她想起来就是一副小家碧玉的娇俏模样。     “哥哥，这才换了庚帖，你这样大肆肆地看着我未来的嫂子，她会害羞的，瞧那耳根和脖子都红了。”     原本还在不好意思中的美珍，听到她那未来的小姑子说出这话后，脸越来越红，忍不住抬头瞪了一眼丁磊。因为害羞而瞪人的目光，显得份外的娇媚。这让丁磊看得心中彷如有一股无名火在燃烧似的，连带的目光都变得炽热许多。     杜伊和林荷茹对视一笑，两人示意了乔氏等人一下后，便出了会客厅。解决完美珍的事情，她表哥自然会安排人回去的，她只需收拾一番，明日出发就行。眼下已经进入七月，鬼节很快也会到来，她得多敢点去，在七月十五之前先避开。     “伊伊，我们明日就走的话，在十二之前找个地方避一避吧。等十八之后，再走，你看可以吗？”     古人都是迷信的，特别是林荷茹这种。她身怀有孕，最为忌讳的便是这些事情。在七月十五之前，她必须避一避才行。什么东西，都没有肚子里的孩子来得重要。     “行，我也有此意。明日走的话，这走走停停，到十二我估计能到儒城。”杜伊想了想，明日初六了，也就六七天的时间，应该能到儒城的才是。这两个城挨得近，路上平安的话，就能到那的伊记酒楼住。     “伊伊，接下来可能要多麻烦你了。”林荷茹说起来也愧疚，之前都没想到过这一趟来了会怀孕，更是没想到会待这么久，因为一个丫鬟也未带，想着自己能够独立的。早知道就把丫头婆子都带来了，这样回去的路上也不用麻烦杜伊。     因为她没带丫头婆子，杜伊便将白梅和橙萝拨到她的身边去照顾她。自己和紫丁还有绿柳，乔氏照顾那几个小家伙。不过这次回去，看似只有他们这群老弱妇孺，实则身后跟着一百多名暗卫，这也是杜伊为何敢明目张胆的回去的原因。     杨太师自己有二十多护卫，杜伊和小帅加起来有六七十人，加上林荷茹的一起，就有百多名。除了这些之外，身边有白梅紫丁和顾稀元这几个高手在。     临分别之日，凌袁帆拉着林荷茹的手道：“这路上回去，你要多注意休息，一不舒服，就要叫伊伊。早晚记得把三次脉，东西不能乱吃知道吗？我九月份会回去，我一定会在孩儿出生之前回去的。你乖乖在家等我，不许哭，不许任性，知道吗？要是想家了，与母亲说一声，就回家住几日，我很快会回来的，额？”     林荷茹乖巧地站在一旁，凌袁帆没说一句话，她就点一下头，等他说完后，便脆生生地到：“我知道了，相公你一个人在外也是，要注意照顾好自己。我会在家等你回来的，你别担心。”     杜伊看着两人还在腻歪，抬头看了看天，忍不住出声道：“表哥，都该走了。要不走，回头要露宿野外了。我们倒是不打紧，可表嫂就不行了。你也快点回去，要不然待会儿我表嫂哭了，你可就走不了了。”     听到杜伊话的夫妻俩抬头看了看天，叹息一声，只得分开。白梅将林荷茹扶上车后，杜伊挥了挥手，先走了。凌袁帆看着马车渐行渐远，对着美珍和二郎道：“我们也会去吧！”     杜伊一行人的马车，因为林荷茹的关系，一路走走停停歇歇，到了七月十三的这日晚上，来不及赶进城，只得在野外路上。这与她计划的完全不一样，慢了整整两天时间。     美珍看着漆黑一片，害怕地朝着白梅靠了靠，道：“我不要住在这边，你和伊伊说，看看能不能找个破庙什么的，我们找个地方吧。”     白梅看了看天，吸了吸鼻子，让橙萝看好美珍之后，便来到杜伊的马车：“王妃，小侯爷夫人说，想看看，能不能找见破庙来住。奴婢看这天要下雨的情势，要是能找个地方避雨是再好不过。”     “下雨？”杜伊看了看周围漆黑一片，在抬头看看，被树林遮住的月亮，哪里能够看得出，到底是不是要下雨了？不过白梅这个丫头本事多，说不定还真的能够看的出什么名堂来。     “好，那你找几个人一起去看看，这边有顾稀元和紫丁他们在就可以了。这夜路漆黑，你带个灯去，自己也小心点。这周围若是没有的话，那就算了。我们这么多马车，这么多人，住一晚也没什么。”     百多名的暗卫，围着他们一圈，也不怕了。她自己带着小帅与紫丁和绿柳一辆马车，橙萝和白梅与林荷茹一辆马车，虎子和小宝与顾稀元一辆马车，她师父和太师一辆马车，乔氏自己一个也是可以的。这马车都是防风防雨，应该没什么大碍。就怕这接近过节，大家会下意识的感到害怕。     白梅未多说什么，拿出一个大蜡烛，点燃放到灯笼之后，朝暗处打了一个手势，便飞快朝黑处而去。小帅此时已经有些犯困了，看到马车停下来，便奶声奶气道：“娘亲，我们晚上就住在马车里吗？”     “不知道，可能要住在这里，小帅害怕吗？”按照时间估计，也就是晚上八九点的时间，没道理天这般的黑。现在是大夏天，又不是冬天，这风吹来，都觉得阴冷的慌。     “不怕，小帅是男子汉，娘亲，小帅会保护你的。”小帅说着，转身扑进杜伊的怀里，双手紧紧的抱着他娘亲。这举动，让绿柳觉得甚是好笑。     “好，娘亲的小男子汉，要是困了，先躺下歇会儿。”杜伊将他从身上拉开，给他腾出一个位置，让他睡觉。     小帅打了个哈欠，眼睛开始困顿下来。杜伊看小帅睡觉了，这才让紫丁看好，自己来到林荷茹的马车。     “表嫂，我已经让人出去寻找了，若是实在找不到，还得委屈你在这住一晚。你别怕，稍后我会让人将你的马车围在中间。晚上白梅和橙萝会照顾好你，这个护身符还有这块开过光的玉，你都带着。”     林荷茹的身上已经有了护身符了，杜伊将自己的也递给她，又将之前去寺庙里开过光的玉镯套到林荷茹的胳膊里，就为了让她能安心一些。     林荷茹听到是开过光的东西，心中松了一口气，不过看向杜伊的时候，道：“那你岂不是什么都没有？”     “我没事，不怕的。你若是困了，别强撑着。橙萝陪着你，白梅没回来，我让紫丁过来陪你。”杜伊说完这话后，便回到自己的马车，让紫丁过去陪着林荷茹，务必要看好她。随后又给了她一包医用棉花，让她将林荷茹的两边耳朵都堵上，这样不管什么声音，或者什么事，都会不知道。     之后几辆马车按照杜伊的安排，将林荷茹的马车围在身边，因有护身符和开过光的玉镯后，她便踏实的睡过去。杜伊在等白梅回来，不知道等了多久，就听到马车外传来雨低落的声音。     这时马车外传来阵阵啼哭声，那声音细细的，拉得很长，听起来极为哀怨，好似在讲诉一个悲伤的事情。绿柳看了一眼已经醒来的杜伊，吓得大气都不敢出来。     杜伊眯了眯眼，拉长耳朵，她总觉得是什么人在搞怪。白梅到现在还未回来，也不知道怎么回事。     “小……小姐，有……有那个东西……”绿柳说话坑坑巴巴的，直打颤。 