第355章 到底何人    第355章  到底何人     “别自己吓自己，哪有什么东西。那外面是风吹了后，引发而出的声音。你要是害怕，用棉花把耳朵塞住，什么都听不见就可以了。”     绿柳看到杜伊淡定的模样，也稳了稳心神。小姐都不害怕，她也不能怕。白梅不在，嬷嬷也留在刘家镇，她得保护好小姐和小少爷才行。     想到这的绿柳，命自己强制镇定下来，深呼吸一口气后，道：“小姐，你睡吧，奴婢来保护你。”     杜伊看到绿柳强制镇定的模样，想笑。可面对这样的丫头，她又笑不出来，心中只剩下满满的感动。刚刚她明明吓得不行，牙齿都直打颤，现在却假装镇定地说自己不怕。     “不用了，你睡吧。我不怕，也没什么好怕的。”她一个异界的灵魂穿越而来的，在这里生活了几年。就算真的有鬼，她也没什么好怕的。顶多，额，她比较幸运，有了光明正大的一个肉身罢了。     “小姐……”     “别说了，现在闭眼，往耳朵里塞点棉花。等睁眼的时候，就天亮了。你想，咱们这么多的暗卫，真的没什么好怕的。咱们平时不做什么亏心事，也不用怕鬼来敲门。”     杜伊说得极为坦然，可绿柳在听到那个鬼字的时候，还是忍不住瑟缩了一下。     绿柳强迫自己睁着眼睛，陪着杜伊等白梅回来。不知道时间过了多久，那声音越来越哀怨，忽近忽远地哭诉着，绿柳吓得只剩下牙齿打颤的声音。     杜伊叹息一声，从怀里拿出绣帕，对着绿柳一晃，就见她眼皮开始耷拉下来。不到片刻的功夫，完全睡过去。     四周除了低雨的声音外，就剩下那哀怨的哭声。原本没什么的杜伊，已经开始渐渐不耐烦了。这声音实在烦人，可转而一想，为什么会有这个声音，这声音从哪里来的？     突然听到一个脚步声朝这边走来，杜伊掀开帘子，看到是带着斗笠的顾稀元后，道：“顾大夫，有何事？”     “过来看看，那声音，你可听到了？”     杜伊知道他说的是什么，便点点头。这么清晰明显的声音，要是听不到，那才叫奇怪。     “你要是不关心，我便不去看。若是想看，我且出去找找。你那丫头怎么这么久还未回来，怎么回事？”     这个才叫杜伊担心的地方，白梅从未出现过这种情况。按理来说，早就该回来了才是。     “不知道，之前她走的时候，我便与她说，早点回来。要不行就直接住在这里，可这都一个多时辰了，怎么还没回来？”     杜伊忧心忡忡，莫非白梅碰到什么难题了？她的武功挺高的，不可能会出什么意外。除非这根本就是一个陷阱，不过可能吗？     “且在等等吧，你先睡，这边很安全，我让人过去找找！”凌袁帆回去之时，给了他十个人差遣，若是在不行，他再人去找找就行。     雨，越来越大，杜伊睡得迷迷糊糊之际，隐隐约约听到马车外传来紫丁的声音：“去乔嫂子的马车里歇歇！”     紫丁在和谁说话？突然杜伊打了一个机灵，难道是白梅？     已经醒来的杜伊，听到雨打在马车顶上传来的啪啪声，侧耳听，似乎有几个人的脚步声，便起身，看了看小帅和绿柳后，这才拿了一把伞下了车。接着马车外的灯笼散发出的光线，杜伊看到白梅整个人似乎都靠在紫丁的身上。     “怎么回事？”杜伊撩起裙角，直接追了上去。     紫丁浑身僵了僵，一只手揽着白梅，一只手撑着一把伞，转过头来，脸上露出一丝难过之意：“王妃，白梅受伤了。本不想吵醒你，没想到你还是醒了。”     他们一行人过来，有专门几辆马车是放行李和锅碗瓢盆类的东西，不过都夜宿着马车夫。白梅要是不吵醒自己的话，也只能去乔氏那边，想来紫丁就是这么想的。     杜伊看不清楚白梅身上的伤，就见她白着一张脸，有气无力的模样，心下一紧。     “扶到乔嫂子的马车上去，我让她过去帮我看着小帅。”     白梅看起来应该是受了重伤，现在必须得先诊治才行。还有这中间到底发生了什么事，为何会现在才回来，还有她又是何人所伤，跟着她一起去的人，回来了没？纵使有众多的疑惑，都得等到白梅好些了再说。     她与紫丁说完这话后，直接跑到乔氏所在的马车上。轻轻推了推，见她睁开眼睛后道：“乔嫂子，白梅受伤了，需要一个空马车医治。我想你去我那睡，顺便帮我看看小帅，我现在要给白梅治疗。”     乔氏一听，所有的瞌睡在一瞬间消失，语气里带着急促之意：“好，我马上就过去。小世子有我，王妃你就放心吧。”     白梅的武功那么高，能伤她之人，这代表什么？还有之前睡觉之前那如泣如诉的哭声，此时早已不见。聪明的乔氏脑子一转，很快就觉得有些不对劲，应该是有人想要针对他们来着。     不过想到这马车上的人，便也了然。这里不是王妃就是世子，再不然还有个太师与小侯爷的夫人。特别是小侯爷的夫人身怀有孕，听说她还是那什么尚书家的千金，据说身份极为重要。     等乔氏一走，紫丁将白梅抱上马车后，杜伊想去叫醒了车大夫和顾稀元。哪想到他刚走到她师父的马车，就听到里面传来一个对话声。     “从这掌印看来，这想要将他击毙的，没想到没打中心口，打偏了，这才保下命来。”杜伊听到她师父的话，心中一颤，果真是有人故意针对他们。只是不止是何人，如此大胆。     “依我看未必，来人武功如此之高，不可能会出现误差，等人醒来再问问看。”顾稀元略带沉思的声音，也从马车内传了出来。     “师父，你在谁说受伤了？白梅受伤了，我还想请你过去帮忙看一看。”     因为这路上有好几个大夫，她便没带药箱，都是一些简单的东西。这要找人治疗的话，还得她师父或者是顾稀元。     “伊伊你来了？那自己过去看吧，药箱在这，这里有三个侍卫都受了重伤。”杜伊因为顾忌到马车上有男人，可能衣衫裸露，这才站在马车外。     这里头到底什么情况，她也没闹明白。不过听到三个侍卫都受伤了，也就说那三个暗卫也你能受伤，对方到底是什么人，才能同时伤了四个人？     杜伊伸手接过药箱后，这才回到马车里。紫丁此时已经给白梅擦拭好身子了，杜伊看到肩头露出的掌印，又把了脉之后，这才明白她师父和顾稀元说的话。     “紫丁，你可识得这是何人所伤？”杜伊看到那掌中带着一团火的模样，眨了眨眼。她不懂武功，根本不知道这是什么派系的武功之类的。     现在看她那样子，应该是受了内伤。这样的伤，她还真没办法处理，只能眼巴巴地看着。她师父的医药箱里有治疗内伤的药，可是白梅能吃吗？会不会有冲突，看起来这个伤很厉害的样子。     紫丁皱着眉摇摇头，就是因为不知道，心里才没底。杜伊想了想，又下了马车，带到车大夫的马车前道：“师父，白梅的肩膀上受了重伤，五脏皆以受损，该如何处理？”     车大夫想起来，杜伊未成接触过这一块，对朝着顾稀元道：“顾兄弟，你随伊伊过去看看，这边有我就行。”     顾稀元原本就是袖手旁观的，他能令人去将他们救回来就不错了。现在还要他去医治，便冷哼一声。     杜伊知道他是好食之人，听到他的冷哼声后，眼眸一转计上心来：“顾大夫，麻烦你了。你若是能够帮白梅治好，你可以有三次点餐的机会，我亲自下厨。”     “此话可当真？”杜伊的话才一落，车内就传来顾稀元的声音。     “比真金还真！”杜伊嘴角带着一丝笑意。所谓的鬼医那古怪脾气，也不过是一顿饭就解决了。     “三次太少了，一条人命只有三顿饭？”顾稀元得到杜伊的回答后，原本急切的声音，变得懒散起来。     杜伊顿了顿，她又不是专业的厨娘。她只是在现代的时候，母女相依为命，在妈妈生病之时，才会苦苦琢磨厨艺，就为了让妈妈吃的好一点罢了。     她的手艺可能对于这些人来说比较新颖，才会好吃。这古代人极为聪明，学会后，加以琢磨，就能够做得出更好吃的来。     “等白梅好后，你要吃什么，我都让她给你做。她的手艺，不亚于我。但凡是我会的，她都会。”     顾稀元想想，这段时日的伙食确实都不是杜伊所做，，饭菜也勉强可以入口。要是白梅做的话，应该也是凑合。不过这与平时吃饭，也变得没什么区别了。罢了，肯让她做三次饭，也不容易。     “走吧！”     过了半晌，杜伊听到这话后，一个人影一闪而过，还没看清楚，就见白梅所在的那马车那传来顾稀元的声音：“还不过来！”     “马上就来，车里有人，你上去就可以。白梅的伤，就拜托你了。” 