第356章 恶鬼索魂    第356章  恶鬼索魂     杨太师看着身边的两个孩子，又听到杜伊的声音，叹息一声。到底是何人，选择在今日，这种天气下手？目标是谁？想起上次来刘家镇的时候，那一场刺杀，原本以为是针对帆儿，没想到最后却是杜伊和小帅那孩子。那今日的目标，到底是何人？     杜伊并没有进马车，而是站在车辕上，想着今日发生的事情。她觉得事情没有那么巧合，一个个都受伤了，却不致死。这到底是何目的，难道他们的目标，其实是顾稀元？     顾稀元称为鬼医，一手医术出神入化，只要他出手救得人，就没有不成功的。难道真的是顾稀元？这一次的目的，就是做实验，确认对方是否就是他们所认定的人吗？     如果真的是这样的话，也就代表顾稀元的身份已经曝光，接下来的一路，他们将会不得消停。可若不是的话，那会是表嫂吗？她肚子里的孩子可是忠勇侯府和兵部尚书府的子嗣。若是出了意外，闹出什么事情来，到时候也等同于折损了阿城一只胳膊？     要不就是她和小帅？现在她和小帅的身份公开了，难免会有人起了坏心思，将小帅和她做饵，用来逼迫阿城。     杜伊想了许久也没理清楚思绪，那些人到底是冲着谁来的，是故意针对他们的还是？按理来说，紫奕枫现在应该没精力才是，难道他现在没事了，可以起来走了？亦或者这是丁太后或者王丞相的手笔？     杜伊撑着一把伞，在车辕上站了许久，夜风轻轻吹来，四周除了马车外的灯笼依稀发出些光线外，漆黑一片。     耳边听着雨滴落的声音，想到可能等待她的，是无穷无尽的事情，就烦躁不已。雨并未洗去她的烦躁之意，反而增加了她心中的不耐。     杜伊下了马车，在雨中走来走去，半响之后，干脆在马匹前站定，望着漆黑的夜空发呆。顾稀元出来的时候，看到的这就是这一景象。     “可有什么烦心之事，可以说一说，别憋在这里，容易抑郁成疾。”     杜伊听到顾稀元的声音，并未回头，只是叹息一声。顾稀元听到杜伊并不回答，带着一顶斗笠，就直接站在杜伊的身后，眼眸探索似的望着她。     这个女人的身上，有很多让人好奇的东西，她，真的有些与众不同。她不过是一个瘦弱的女子罢了，如此能够如此得人心，她处理事情的手腕，也让他刮目相看。难怪那小家伙每次提起他娘亲的时候，眼睛都晶亮亮的。     也许只有这样的女子，才能够生出小帅那样的聪明孩子，也才能将小宝教育的那样好。小宝的身上，隐隐都能看到小帅的影子。若说是那个叫美珍的教育的，他压根不相信。     “你先回去吧，我站一会，捋一捋思绪即可。”杜伊说完这话，突然想起他的马车被那几个暗卫占去了，他这回去的话，也没有地方休息。     那么多马车，人也多，后面的几辆运了那么多的东西，除了马车夫外，确实也没地方住人了，这让杜伊觉得有些尴尬，想着等到儒城，非得让人再准备一辆空马车不可。     凌袁帆站在杜伊的身后看了半天，也没看出什么来，便转身去了杨太师的马车。杜伊的马车极大，每辆车歇三四个人没问题。现在杨太师那边，只有一大两小，给他休息足够了。     杜伊又站了片刻，刚一转身，便看到杨太师撑着一把伞，站在她的不远之处望着。     “外祖父！”     杨太师看到杜伊转身了，这才上前道：“今夜之事，你如何看？”     老人家都是浅眠的，这一点杜伊还是知道。听到杨太师的话后，便道：“目前看不出来，也不清楚，等他们醒来再说吧。夜深了，外祖父你也早点去歇着。”     “也好，凡事等到了儒城再说！”这荒郊野外，又下着雨，什么也看不出来。     一夜各人各种心思直到天亮，林荷茹醒来之时，听说白梅受了伤，吓得面色发白。挺着杜伊，直接过来，想看看人怎么样了。     昨夜若不是她要求要找什么破庙之类的，白梅也不会出去，更是不会受伤。她觉得白梅的伤，都是她害的。     “伊伊，白梅这事……”     “表嫂，没事的。顾大夫已经看过了，歇个三五日就好了。”杜伊安抚着她，自己心中也有一丝的不确定。     白梅的模样看起来极为严重，从来没见过她这样的杜伊，心里完全没底。不过在号脉的时候，发现比昨晚好了许多，这才安心一点。     “知道是何人做的吗？”吓归吓，但身份所处的位置，让林荷茹很快就反应过来了。她那么多的暗卫，根本不用怕对方是人是鬼。     “不知，等用完早膳，先进儒城再说！”都已经十三了，不管现在什么情况，林荷茹的肚子不能有半点的事情，一切都以护住她为主。     众人都醒了，也知道白梅的事情，因而这顿早餐大家都没什么胃口，早早收了直接朝儒城而去。小帅和小宝两个小家伙紧抿着唇，心中暗暗想着，要快快长大，他们要保护大家。     乔氏心里紧张的不行，她头一次碰到这种情况，比之前在刘家镇看到的那么多暗卫的尸体要来的更为震撼。白梅的武功多高她不清楚，但从众人的表情看来，这个事情极为严重。     一行人的马车快到儒城，顾稀元和紫丁就感觉到了不对劲，这城里的人，神色慌张，这是何故？     “什么人？”在入城之时，马车在城外被守门的官兵拦住。     这还是头一次碰到这种情况，她探出头后，看了看那守城人的神色，再看看街上人烟稀少，就算有再走动的人，脸色都不对劲后，愣了愣。     还未等杜伊拿出令牌，杨太师便伸出头来，直接拿出自己的令牌：“老夫的家属路过此地！”     守城人看到是太师极其家属后，连忙往后退开，弯着腰恭敬道：“不知太师前来，多有得罪，还望原谅。”     “这里可是发生了何事？”城外除了他们的马车，也没什么人，杨太师更是觉得疑惑。这儒城也算是个不小的城，没道理会这样。     “太师先进，这事情，卑职还是去请我们大人过来直接和太师您亲自说！”     杜伊和杨太师两人对视一眼后，颔首入了城。     方才拦住他们的守城人道：“不知太师可有住处？不若去我们大人的别院居住？”     “不必了，我们住伊记酒楼，你回去忙，等有空余了，再让你们大人过来！”     守城人听杨太师说了这话后便走了，看了看一行离去的马车，想了想便朝知府府邸而去。     一行人找到伊记酒楼后，安顿入住。东西刚整理完，就见一个年约三四十岁的男人，身穿官袍，身后跟着两个人直接进来了。杜伊还没来得及问掌柜这里的事情，见到知府后，便安排人下去守着白梅和林荷茹。     “夫子，你可来了！”杜伊刚落座，就听那知府对着杨太师行了一个礼后，开口便是带着惊喜之意。     “夏生，这儒城是怎么回事？”杨太师喝了一口热茶后，这才开口。     杜伊听到这话，才明白，眼前的男人，真的是杨太师学生。难怪人家都说杨太师是桃李满天下，就连这知府都是他的学生。     “学生也不知，这段时日以来，每到入夜，便有人被击毙。以胸口为主，心被活生生的挖走。已经二十多起了，至今也没破，找不到一丝的头绪，根本不知是何人所为。弄得现在人心惶惶的，大家能不出门就不出门，有传言说是恶鬼趁着过节出来索魂。”     杜伊看他那神色，也知道他现在破不了案，将最大的希望，都寄托在杨太师的身上去了。     “荒谬！”杨太师听到最后一句，冷哼一声。     杜伊却沉思了起来，挖心，会不会和昨晚的事情有关联？     “夏大人，不知昨夜可有人死去，另外那那些死去的人，有何特征？这个事情发生了有多久？”     原本注意力一直在杨太师身上的夏生，在听到杜伊的话后，这才转而看向她，道：“不知道这位夫人是？”     杨太师这才想起来，还未替杜伊介绍，便道：“这是我们的摄政王的妃子！”     杜伊的闺名不好说，也根本不必介绍。只要一说摄政王妃子，众人都知道是何人。夏生听到是杜伊后，更是激动。在他们这些人的眼里，杜伊的聪明是毋庸置疑的，有了太师还有杜伊在，这个案件不愁破不了。     “下官参见王妃！不知王妃前来，如有冒犯之处……”     杜伊一听这话，连忙打住：“夏大人不必如此多礼，本王妃方才的问题，你只管作答便是！”     夏生听到杜伊的话，略微思索一番后，直道：“是从七月初一开始，一直持续到现在。每天晚上是一到三人不等，不过昨夜倒是未出现这个问题。死者的身上皆是胸口有个掌印，掌印大小不一，初步判定不是一人所为。” 