第357章 引蛇出洞    第357章  引蛇出洞     杜伊听到这话，眼眸转了转，道：“那掌印可有其他突出之处，例如死者胸口的掌印上有一带火的印记？”     杨太师听到杜伊这话，转头诧异地看了她一眼。她的意思，那死者可是与昨夜白梅他们交手之人有关联？     方才夏生也道，昨夜并未出现死者，莫非那些人也被白梅等人所伤，因而未出来伤人？那些人到底是何人，不是专门针对他们所来的？     “这个倒是不清楚，王妃您稍等，下官去叫仵作过来。这个事情，他比本官要清楚许多！”夏生说完这话，在看到杜伊和杨太师微微颔首后，这才转身退了出去。     杨太师看到人出去后，这才转身问杜伊：“伊伊，你是觉得这是同一伙人？”     “有这个可能，外祖父，你不觉得很奇怪，都是掌印？不过现在就等着确认，若是同一伙人的话，他们的目的是为何，都是什么人？为何会选择从百姓的身上下手，还是在这儒城之地？”     杨太师略微沉吟一番后倒：“且等仵作过来问了才知道，现在不论是什么，都是我们自己猜测的罢了。”     “话是这么说没错，但我觉得白梅他们就是昨夜碰上了那一伙人。外祖父，你且稍等下，我去叫顾大夫过来一趟，他的医术了得，也许能够从仵作那边听出一些不一样的地方来。”     杨太师听到这话，没有任何的疑意。按理来说，顾稀元是他国人，本就不该重用。但巧在，他是小世子的师父，加上这几个月的相处，也知道他为人淡漠，但医术确实了得。     白梅的伤，也是他亲手治疗的，据说估计晚上会醒来，再过两日便能好起来。若是有杜伊去叫他的话，或许会看到小帅等人的份上，愿意也说不定。     杜伊到顾稀元的门前的时候，刚好看到她师父和顾稀元在讨论什么。她站在门口敲了敲，发现两人看到自己后，这才走了进去。     “师父，顾大夫。我有个事情，想请你们帮下忙！”     车大夫难得看到杜伊露出一脸慎重的表情，便问道：“有何事，你只管说便是。”     “师父，我听这儒城的知府说，最近发生了一些案件，有些与白梅他们的类似，就想请你们过去一起听听，帮忙出个主意。我听说那些死去的人，皆是被一掌毙命，随后被挖了心。据说这个事情发生的有十多天了，从这个月的初一开始。”     顾稀元听到这话后，看了一眼车大夫。他未说什么，这事本就与他没有任何的关系。车大夫低头略微一沉思，再次确认道：“一掌毙命，随后被挖心？”     杜伊点点头，给了肯定的答复，估计她师父和她想到一块了。     “走吧！”车大夫这话是对顾稀元说的，他的医术不如顾稀元，杜伊又未接触过这块，还得请他来帮忙才行。     顾稀元仿若未听到，双手背在身后，开始收拾起他那简单的可怜的行李，头也未抬。     “顾大夫，若你能够帮忙的话，从今日起，一直到京城你的所有甜点，我都包了。”杜伊叹息一声。这家伙让他做个什么事，还得给他好处才行。     不过幸亏他有这个弱点，要不然要让他做点什么事，估计比请神仙还难。看来以后得让小帅和小宝两个小家伙来请才行，自己来请，总是要吃亏。     “你亲手做的？”听到杜伊话的顾稀元手顿了顿，回头双目如钩直盯着杜伊看。     “恩，亲手做的。”她承诺的，不是自己做，难道别人做，他愿意？     “一日几样？这天气热，经不得放！”     杜伊都要抓狂了，难怪人人都说他的脾气古怪，谁能想到堂堂一个大男人这么好吃，还喜欢吃甜食，各种甜品之类的。     顾稀元看到杜伊眼里的不耐，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。不过是区区几个甜点，就要他出手相助，已经是极大的退让了好吗？若不是她的厨艺了得，哪怕做的再多，他也不稀罕。     杜伊敏锐的捕捉到顾稀元眼里的嘲讽，深呼吸一口气后道：“每日两样，三内天，不会重复，如何？”     “成交，走！”得到满意答案的顾稀元跟在车大夫的身后，踏出了房间。     杜伊看到这，忍不住轻声道：“就没见过比你还爱吃甜食的人，每天吃那么多，也不怕胖死！”     她这话一落，已经走到回廊转角的顾稀元回头对杜伊道：“我吃的多，消耗大，自己是大夫，怎么可能让自己胖死。”     杜伊忍不住翻了翻白眼，都那么远的距离，还能被听到，他是千里耳吗？这回，她真的是牺牲大了，为了这个什么案件，以后每日都要做甜点，估计最高兴的要属那两个小奶娃了。     等杜伊到的时候，夏生和仵作都到了。等她坐下后道：“现在开始说吧，那些人都有何相同之处，身上可有什么可疑的地方。”     仵作来之前就被夏生告知了这些人的身份，当听到杜伊的话后，便下意识的站起来道：“回王妃的话，死者年龄皆是双十上下，不分男女。都是偏瘦，一掌毙命，死亡时辰是亥时左右。从掌印看来，不是一人所为。从缝合起来的胸口看来，掌印里还有个什么图印。”     杜伊想了想，问道：“可是又些类似火焰的印记？”     仵作也有些不确定，人死的时候，是胸口处是空的，之所以能够判断掌印，则是跟着周围判断出来的，图案也是。但要是什么样的，他还真的不能肯定。     “师父，那几个暗卫和白梅受伤的时辰可能推断的出来？”若是能够推断出来的话，那应该就能够确定是一伙人了。     “确实是在亥时之前，昨夜我看人那么久未回来，便带着人去到的。不过是在亥时过后的事情，找到白梅之时，他们皆是剩下一口气，周围并未有打斗过的痕迹。具体的事情，等晚上人醒来，才会知道结果。”     顾稀元在那仵作说时辰和年纪，外加身型的时候，已经完全可以确定，是同一伙人。不过这样的事情，他没证据不好说，只能等白梅醒来再说。     杜伊心下也肯定了，白梅和那几个暗卫不管是年纪还是身型都是符合的。那接下来要做的，就是怎么找出那些人。     杨太师与杜伊想的一样，让仵作下去后，对夏生道：“昨日在城外，我们的几个暗卫受了伤，依照你说的，初步可以判断是同一伙人。”     夏生心中一惊，昨夜交过手？难怪昨夜未发生命案，只是能够将暗卫都伤了，说明那些人武功了得。这要是捉到的话，只怕是难上加难。若是不捉拿归案的话，接下来这儒城只怕要成为空城了。     “不知那几个暗卫可曾有何线索？”要是有了线索，就好办了，主要是到现在，都一头雾水，根本不知道是何人所为。     “人还未醒来，只怕要到晚上后。不过现在可以判定出来，他们挖心的对方是双十年纪，身型偏瘦之人。我们可以按照这个去试，若是能够引蛇出洞的话，那是再好不过。”     杜伊则是想了想道：“若是白梅醒来，继续由她为饵，可行吗？顾大夫，白梅的伤，最快什么时候能好？”     “若是她能提早醒来，接下来泡两日的药浴，后日就能完全恢复。”     “那些人与白梅交过手，若是再次看到白梅的话，肯定会起心思。白梅与紫丁配合，两人一起出去晃一圈即可。咱们先引蛇出洞，再来个瓮中捉鳖，你们看如何？”     只要提前部署好的话，让那些人有来无回。只是这样有些冒险，他们并不知道对方是什么样的人，又有多少。     不过这个事情，要夏生配合，消息不能有意思的外泄，否则全部泡汤。     “之前下官也想过这个法子，只是其他的人该死还是得死，并未有成效！”这个办法，夏生并不是没有想过，根本就麽用。     “夏大人选的是何人？本王妃觉得此法可行。白梅与她们交过手，那些人在顾忌的同时，也必然会出手。不管是出于要心脏也好，要杀人灭口也罢，一定会出来的。”     夏生看杜伊说的信誓旦旦，又想到那个叫白梅的身份特殊，说不定还真的能够将那些人捉拿归案也不一定。     “行，下官权利配合王妃的安排。等晚上的时候，下官在过来一趟。”要行动的话，他得回去安排一下，这一次必须得趁着有王妃和太师帮忙，将那些人捉拿归案。     夏生走了，屋内剩下的都是自己人，杨太师心有顾忌：“白梅能行吗？”     “可以的，顾大夫说能好就能好，她和紫丁两人武功不低，两人极有默契，配合的话，应该会轻松不少。我虽说的有信心，可到底还是有些没底气，若是那贼人不上当，又当如何？我们在明，敌人在暗，实在不好办。”     顾稀元看了一眼杜伊，也懒得参与，便道：“药材不够，我且出去补一补。”     杜伊想到这个，便道：“我与你去，正好我也有些需要填补。师父，这里就先交给你了。” 