第358章 问题医馆    第358章  问题医馆     顾稀元听到杜伊也要去补充药材，诧异地看了她一眼。她这次来的时候，因为他们都带药了，便什么都不管，怎么现在想通了，要去买药？     不止是顾稀元奇怪，就连车大夫也觉得怪异。杜伊哪里想到自己要去买药，在他人的眼里成了一幅奇怪的景象。     等两人出了伊记酒楼，杜伊察觉到顾稀元时不时看自己的表情，便道：“怎么了？”     “你去药铺做什么？你要什么，我和你师父不都有吗？”     难得顾稀元开口问话了，杜伊便道：“也没什么，只是想着买些做药膳的药材罢了。你们准备的多数都是各种什么伤药啊，退热药，要不然就是什么安胎药，与我要准备的，着实相差太多。”     杜伊在这么说的时候，眼睛却紧紧的盯着周围的环境。这儒城还真的因为那个挖心事件，弄得现在街上小猫三两只。许多铺子都不开业，就算开业了，那店里的伙计，不是在打瞌睡，就是互相聊天。     天气阴沉，加上大街上有些荒凉，反倒显得有些死气沉沉。难怪今日来的时候，伊记酒楼都是关着门。就这样的情况下，要是能有生意，那才叫奇怪。     听到杜伊要准备什么药膳的东西，顾稀元的眼睛一亮。他也是到了刘家镇，才知道有人用药与吃食做在一起。这些的人用一些简单的药材来做菜，像什么茴香，桂皮之类的。用来做菜之后，反倒是显得菜更香，口感更好。     当然，这一切的前提是建立在，做出来的吃食是没有毒的基础上的。这杜伊做出来的更绝，直接用来煲汤，再用那汤来泡饭。美味不说，还能治病。按照她说的，那叫食疗。     “这个城太过压抑，只怕再这样下去，不出一个月，城里的人都要往开搬空了。”顾稀元用杜伊能听到的声音，说出自己心里的想法。     杜伊不发一语，双眸直勾勾地盯着眼前的街景。两人走了许久，从东走到西，再从南走到北，都未看到有药铺开门，这让顾稀元极为恼火。     “我们现在往回走，要是看到有医馆，直接敲门进去，我就不相信就这样还不开门。”顾稀元说这话的声音极冷。医馆就是救死扶伤的地方，现在大白天的不开门，要是有百姓病重，需要看大夫怎么办？     他自己虽然不怎么给人看病，但这些开门做生意的医馆却不行，也不能这样做。儒城如此大，人人都贪生怕死，这个城不出半个月就要变成空城了。     杜伊眯了眯眼，这地方现在会出现这种情况，与夏生也有莫大的关系。百姓就算再是害怕，也没道理在大白天的闭门不出的道理。诺大的儒城，几万的人口，人人不出门，吃什么，用什么，坐在家里等死吗？     “走，我们去夏大人的府邸走一趟！”现在她想想，还真是难为了那几个守门的人了。他们要在城门口那守着，想来也需要极大的勇气。     听到杜伊话的顾稀元也不做声，只是冷冷地了杜伊一眼，不过倒是跟在她的身后。他这个模样，杜伊也早就习惯了。之前知道美珍喜欢他的时候，她就想过，像顾稀元这么奇怪的性格，到底会有哪个女的受得了。亦或者当他喜欢上一个女的时候，会变成什么模样？     衙门内，夏生在书房里，来回走动。想了半天，也没想出一个更好的对策。对他来说，杜伊的法子，并起不了什么作用，可现在没有更好的办法，或者说没有更好的人。     之前他是想过要引蛇出洞，特意找了人去引，可就算大半夜不睡觉，在外面乱晃，也没找出那些人来。杜伊说的法子可行吗？找与之交过手的人来，就能行？     还没等他想通这其中的关键之时，门外边传来师爷的声音：“大人，王妃来了！”     王妃？刚刚不是才见过吗，现在过来，可有何事？     杜伊与顾稀元来的是夏生的府邸，当见到那些丫鬟小厮一脸惶恐的模样，就暗自叹息一声。看来这里要是不将那些人除去的话，这里的百姓都不得安生了。这都大白天，害怕成这样，要是晚上，岂不是人人都要彻夜未眠？     “王妃有何事只管遣人与下官说一声即可，怎能亲自跑一趟。”     “夏大人，本王妃问你，为何街上罕无人烟？即便是有那什么杀人魔之类的，也不该出现这种情况才是。你不是说，那些人是夜晚才出来作案的吗？这白日里躲在家里，也不是那么一回事。”     夏生想说什么，可杜伊说的也对。这都白天，躲在家里也不是一回事。可现在人人害怕，总不能把人一个个赶出来吧？     杜伊看他略微犹豫的模样，冷哼一声。看来这个夏生也不是个顶事的地方官，否则在事发第一时间就更安抚好百姓，而不是等现在一切变成这样了，这才来想办法。     夏生张了张嘴，最后道：“当务之急，只有抓到那些人后，才能解除现在这个局面！”     听到这话，杜伊面色一沉，过了半晌，道：“这里哪家药铺最大，东西最便宜？本王妃要添置一些药材，这一路过来，并未看到任何一家药铺开门。”     听到杜伊是因为这个生气，夏生像师爷看了一眼，随即听到师爷道：“回王妃的话，我们儒城要论医术最好，药材最多，最为善心的，当属妙手回春医馆。”     听到妙手回春，杜伊下意识的看向顾稀元，见到他眼底果真闪过一抹不屑之后，这才道：“既然这样，那你且带着本王妃过去。”     师爷听到杜伊的话，便点头哈腰的走在前头，领着杜伊和凌袁帆往外走去。杜伊临走之前，冷冷地扔下一句：“夏大人真是好生大的本事，诺大一个儒城，居然变得彷如空城一般。希望夏大人趁着这次机会，能够将功赎罪。否则一个失职之罪，可不是夏大人能够担当的起。”     夏生听到杜伊的话后，浑身一震。这里天高皇帝远的，也没出啥大事，平日里，他都是混着过。没想到杜伊和杨太师会来，而且方才杜伊那话听来，对他是极为不满。     虽然朝中现在两股势力，他是地方官，又是太师的学生，自然是要跟着他的身后的。可太师是小侯爷凌袁帆的外祖父，凌袁帆与杜伊是表兄妹，效忠的是摄政王紫弈城。也就变相的意味着，他是摄政王这边的人。若是他不办好这事，这前途就全毁了。     如今朝中的形势已经开始偏向摄政王（也就是小皇帝）这边了，六王爷那一脉，估摸很快就得落败。杜伊刚刚这话，是警告之意了？     杜伊和顾稀元随着师爷来到妙手回春的医馆门口，抬头望着那块漆金的妙手回春，下意识地看向顾稀元，小声道：“我是不是也得给你送一副？”     “虚名，你若要送，还不如每日多送我几盘糕点。”凌袁帆说完这话，便看着师爷，等着他亲自上门敲门去。     所谓的师爷，除了有些见识和知识外，对人察言观色的本事那也是一等一。得到暗示后，师爷上前敲门的时候杜伊站在一旁，等门打开。     过了片刻，门从内打开了，就见门缝上里探出一张小脸，道：“你们是什么人，今日我家不开张，不卖任何东西，如有需要，请过几日再来。”     就在那门缝打开的时候，杜伊鼻尖隐隐闻到有一股血腥味传来，这让她不禁侧目看向那门缝里的孩子，道：“这就是你们妙手回春的医馆吗？还号称什么仁慈之类的，依我看，都是不知情的百姓口口相传而来的。     “你这刁妇，休要胡说。我师父最近忙，没空搭理你们。你们有什么需要，只管与我说也可。”小孩上上下下地看了杜伊和凌袁帆一眼，觉得人生也是普通的两个口，又不是什么贵人，他也不怕得罪。     “这门都关起来了，还有什么好忙的。又不坐诊也不出诊，哪来的那么多事情忙？”杜伊觉得鼻尖那股血腥味还在隐隐飘荡，不知道是不是她错觉的时候，看了一眼顾稀元，就见他的眼眸里闪过一抹异样。     “你们到底要做什么？没事的话，我可要关门了！”那小孩看起来也就十一二岁，可说话倒是嚣张得很。     顾稀元想了想，便报出一大窜的药材名称道：“这些东西，给我各来二两。伊伊，你要哪些？”     冷不防听到顾稀元这么叫自己，杜伊愣了一下，不过很快就反应过来，将自己要的东西也说了一遍。那小孩听到两人要这么多东西，便将门打开道：“你们在这等我一下，马上给你们送来。”     杜伊和顾稀元还有师爷一起进入之后，只觉得鼻尖的血腥味越来越厚重，这中间还混合着一种怪异的香味。顾稀元的低垂下来的眼眸闪过一丝凌厉，杜伊没看到，倒是觉得他好像发现了什么，这个医馆有问题。     当然，这也只是她心中的想法，有没有问题，还不好查，现在要先把那挖心事件解决了才行。 