第359章 白梅醒来    第359章  白梅醒来     在等待药抓好的同时，杜伊下意识地看了一眼师爷，发现他没有异状之后，便将心中的疑惑压了下来。     难道他认为这气味正常，还是说他根本闻不到，只有自己和顾稀元才闻得出来？     再转向顾稀元的时候，看到他两只手叠加在一块，其中一只手不断的点着另一只，显然他在思考什么问题。     杜伊再次看向那个只有十一二岁的孩子，见他动作利落，犹豫一下道：“你们这医馆要到什么时候才开业？”     之前说不卖任何的东西，结果报出一些药材名后，居然又肯给抓药，奇怪，真的是太奇怪了。还有之前说要等几日，到底是几日？有生意送上门，也不做吗？     “也没几天的事情，等开了你自然就知道。我说你这妇人真是好生多的问题，你还要不要买药了？”那孩子瞄了一眼杜伊穿得已婚妇人的襦裙后，神情不耐地说道。     杜伊出门的时候是带着纱帽的，即便进了妙手回春医馆，也未摘下。当一而再的听到那孩子说话的语气，忍不住眯了眯眼。     等拿了药付了银子，与师爷道别一声，两人一路无话，绕了一圈又一圈后，回到伊记酒楼。待进入酒楼后，杜伊将纱帽一扯，呼出一口气，随即对顾稀元道：“那医馆有问题，特别的奇怪。”     顾稀元看了她一眼，并不作答，拿着药材回到自己的屋内。杜伊忍不住翻了翻白眼，这个男人真的是让他说句什么，都得看心情是不是？     “伊伊，你刚刚说什么有问题？”车大夫走出来的时候，刚好听到杜伊的话，忍不住问了一声。     “这个城有问题，店门不是不开，就是开了也没人。大街上人少的和空城一样，就连医馆都不开门。要不是师爷带着我们去，只怕连药都要买不到。”     “这么严重？之前不是看到的还有一些人吗？”     “师父你现在再出去看看有几个？我们还特地绕了一圈，也没看见几个人。见到的人，一个个脸色不是发青发白的，我估摸要是有人叫他一声，只怕都要吓晕过去。”     “这么严重？”车大夫皱了皱眉，他们在这里还要等到十八号走，像现在这种事，他们能旁观不管吗？     那些人若是不捉到的话，只怕他们也住的不安生，其他人倒是没有什么，就怕林荷茹出些什么差错。     杜伊点点头，回屋去了，这几日那几个小家伙都得看好一点，千万不能出门。     小帅、小宝和虎子在一到伊记酒楼的时候，就被杜伊安排去歇息。此时杜伊刚踏进房间的时候，就见虎子已经起床，正在练大字，而小宝和小帅两个小家伙还躺在床上睡得极香。     “伊伊姑姑！”     虎子看到杜伊进来，便放下手中的笔，恭敬的叫了一声。小虎子是杜伊来这这个时代接触的第一个孩子，小时候虎头虎脑的，一转也八九岁，长大了。此时看到他乖巧的模样，杜伊忍不住伸手摸了摸他的头。     “虎子，这段时日，你要照顾好弟弟们。现在这里不太平，你也知道，你要看好弟弟们，不要让他们出去，也别乱跑，就在屋里读书写字，可知道？”     小虎子疑惑地看了一眼杜伊，想了想，道：“姑姑，很危险吗？”     “白梅受伤的事情，你是知道的。那些坏人都没抓到，现在要抓那些人，你带着弟弟就在这酒楼里，别乱跑，不要让姑姑担心可好？”     小虎子回头看了一眼床上的小宝和小帅，点点头。外面危险，不能让姑姑担心，他是哥哥，会带好两个弟弟的。     “读书累了，就歇会儿，不要一直看，对眼睛和自己都不好。住在这里的这段时间，两个弟弟就交给你照顾了。”     杜伊还是不放心的再次叮嘱一遍，小帅那个小祖宗，闹起来可不是谁都镇得住的。     “好，虎子知道，伊伊姑姑放心！”     杜伊又问了小虎子一番功课后，便退了出来，往林荷茹的房间去。现在他们一行人里，要顾及的，就是林荷茹。今日儒城的事，必须得和她说一声，让她心里有底才行，免得回头在她不清不楚的情况下吓着了。     “表嫂，我可以进来吗？”杜伊刚走到林荷茹的屋子，听到里面传来说话的声音，便敲了敲门问道。     “伊伊来了？快快进来！”     林荷茹正想问杜伊，这儒城是怎么回事。之前一路过来，看到的人少的可怜，与来的时候，路过之时，相差甚远。这前后也没多久的时间，怎么会变成这样？     “伊伊，现在这儒城怎么回事？我们今日来的时候，也未开业！”还不等杜伊坐下，林荷茹就迫不及待地问道。     杜伊只好将夏生和仵作说的话，全都讲述一遍，顺便又将自己和顾稀元出去买药看到的情况也说了出来，不过隐瞒了她觉得有问题的那个药铺事情。     “这么说来，只有解决了这个问题，这个城才会好起来？可为何出了这一点事情，夏大人自己又解决不了的情况下，不向上汇报？”     杜伊嘴角扬着一丝嘲讽的笑意：“他敢吗？他若是上报，岂不是说他没这个能力，那来年的功绩考核，他定然要下降。”     “可他这样隐瞒着，若是真的变成空城，只怕都不是功绩的问题了。”林荷茹有些想不明白，那个夏生到底是怎么想的了。     “这个事情不该你操心，你别管。眼下你只要顾好自己的身体就行，也没几天的时间，若是能够趁机破了这个案件，倒也还好，如若不行，等回京城，让阿城派个人过来。至于夏生这个位置，我想也不必坐了。”     “我也有此意，伊伊，这边的码头选址好了吗？”她记得杜伊说每个地方都会有一个码头，那这里的码头可选好了？     一直没往这边想的杜伊，听到这话后，猝然皱起眉头。其他地方的选址都好了，这里为何没有，也没人与她汇报？     “不会还没有吧？那万户侯的办事效率不是很快吗，这都这么久了，怎么回事？”     “表嫂，这个不急，等人捉住后，我在去这周边走走。这运河我还未看见，得找个熟人带我去走一趟！”     两人说完这事之后，又话家常了一会儿后，杜伊便来到白梅和紫丁的房间。白梅彷如睡觉了一般，一点清醒的迹象也没有。     “紫丁，你去查一下这个城的具体情况，还有我要知道，为何这个城的码头选址还没好，都出了什么事，另外我要知道妙手回春这个医馆的背景。”     “是，王妃！”     紫丁原本在照顾白梅，听到杜伊的吩咐后，便退了出去。杜伊再次给白梅号了号脉，叹息一声。原本她也以为自己的医术够了，原来她会的，也不过是皮毛而已，看来得学习的还是太多了。     乔氏和橙萝在伺候林荷茹，绿柳在伺候那三个小的，现在紫丁被她指使去查事情，白梅就由她自己来照顾。     想到自己的医术有限，她便去顾稀元那边废了九牛二虎之力，要了一本书，或者说是顾稀元的手记来看。     才看了不到半个时辰，就觉得顾稀元真的是个天才，她看的是他在狗身上做实验的手记，与她之前看到车大夫的手记是两个完全不一样的思路。     正当她看得津津有味之时，耳边传来低呼声，一转头就见白梅正好睁开眼睛。     “可算是醒来了，感觉怎么样？”杜伊将手记收好，伸手探了探白梅的脉搏。     “王妃，奴婢怎么……怎么在这里？”她记得她没找到破庙之类的地方，正好要回去。然后，然后呢，记不起来了。     “这里是儒城的伊记酒楼，你不知道你回来的时候多吓人，好了，醒来就好。做了，你可还记得，与你交手的那些人，都是何人？”     白梅眨了眨眼，没弄明白杜伊的意思，交手，她什么时候和人交手啊？     杜伊忍不住头冒黑线，这丫头断片了，不会吧？     “你还那你最后记得是什么？”     “奴婢谨记王妃的话，在周围转了一圈，并未看到何人的住宅或者是破庙，便回来了。后来，额，后来……”白梅想到这脑子就晕了，根本想不起来，后来到底是怎么一回事。     看到这，杜伊也知道是怎么一回事了，叹息一声，道：“想不起来就别想了，先这样。不过这儒城有点问题，晚上开始你泡两天药浴就好了。你才刚醒来，就别多说话，详细的事情，稍后与你说！”     白梅这是很才觉得浑身火辣辣的疼，就连心都抽搐的疼痛。听到杜伊的话，虚弱地应了一声。     等杜伊来到顾稀元的屋子里，将白梅的情况说了一遍。她想知道，到底是哪里出了问题？原本还指望能从白梅那边得到一些线索，看来又断了。另外那几个暗卫，也不知道什么时候能够醒来。     “不记得了？”顾稀元听到这话后，单手在桌子敲了敲，又陷入了沉思。杜伊看到他这样，只好退了出来，来到她师父的屋子里。     “师父，那几个暗卫什么时候能够醒来？白梅醒是醒来了，只是什么都不记得了！” 