第360章 瓮中捉鳖    第360章  瓮中捉鳖     “怎么会什么都不记得了？”车大夫放下手中的医书，诧异地看了一眼杜伊。     “不知道，要不师父你去看看？和顾稀元说了，他不知道在想什么。”     白梅又没伤到脑子，根本不可能会失忆，这到底是怎么一回事，杜伊一时半会儿也理不清楚。又不是喝醉喝多了，出现断片情况。     车大夫随着杜伊来到白梅的房间，就见她正闭眸休息。当听到脚步声后，这才正眼，眼睛闪过一丝的凌厉之气。虽然很快，就一闪而过，不过还是被关注着她的杜伊给捕捉到了。     杜伊略下心中的疑惑之意，看向车大夫：“师父，你且把把脉，看看怎么回事？”     车大夫略微颔首，伸手探向白梅的脉搏。过了半响，又换了一只手，许久都不回答。就在白梅将心提到嗓子眼的时候，道：“没什么大碍，放心！”     白梅松了一口气，杜伊紧接着道：“你好好休息，这两日不要起床，有什么需要，叫一声即可。”     白梅微微颔首，杜伊和车大夫便出了房间，直接来到顾稀元的房里。     “白梅的脉搏好生古怪，初次看起来应该是受了极重的伤，可这一切好像都是假象，应该是毫发无损之人才是。那她身上的伤，又是怎么一回事？”     白梅是顾稀元动手治疗的，这种事，问他最清楚不过。     顾稀元看了一眼杜伊，又敲了敲桌子，道：“根本就不是一个人，又怎会一样。我只是想知道，她到底是谁，白梅又在哪？”     杜伊听到这话后，眼睛眯了眯，半晌后，沉着声音道：“你确定不是同一个人？”     “难道你没发现有何不可之处？白梅好歹也照顾了你几年，你不会看不出来吧？”顾稀元说这话的时候，很是诧异。     杜伊那么聪明，不可能会发现不了才是。在他的眼里，她应该不至于到这么愚笨。     “是有些奇怪，不过之前都未醒来，我试了脉搏，也没多大的问题。怎么醒来之后，差异那么大？”     “没醒来之前，你当然查不出来了。不过，你现在打算怎么办？”     杜伊的话，让杜伊心里震了一下，原来他在一开始的时候，就知道白梅有问题，所以他才不管不顾的，就等着人醒来吗？     难怪他说，白梅会在今日醒来，并未说，那几个暗卫什么时候会醒。更在自己说引蛇出洞的时候，也未吱声。     他出手给白梅治疗的时候，她并未在一旁看着，他也未提白梅的情况，她就默认白梅已经没什么大碍。     如果说这个白梅是假的话，那真的那个在哪里，现在是生是死？紫丁给白梅换的衣衫，难道都没发现吗？     这一刻杜伊的脑海中闪过许多猜忌，白梅如果是假的，紫丁与她相处最久，怎么会没发现？刚才白梅眼里闪过的一丝狠厉，是针对谁的？     还有这个白梅到底是何人，混到他们中间，有什么目的？     “怎么办？既然有胆子混进来，那就让她有来无回好了。不过今晚是七月十四，阴气最重之时，他们会不会趁机作案？我想那些人的目标不一定是我们，否则也不会有前面的二十几起案件，今夜是会不会变本加厉？”     七月是传说中的鬼月，初一是鬼门开，十四是鬼乱窜，而在十五的前后阴气比其他时候还要重许多，到七月三十才会关上地门。     既然那些人要利用这个月来作恶的话，想必是不会放过这几日的时间的。以往是三到五人，今日说不定会成倍成倍的增加。     “这不是没可能，那按照你的意思，咱们现在该怎么做？”顾稀元根本就不相信夏生，这样的事情，他们自己能解决就好，那个夏生指不定还会扯后腿。     “现在这个时候，城里本来就没什么，加上今日的时间特殊，想必今晚人人都在家里烧纸。不若我们派些人，到街角某处烧纸，咱们事先布置好，一旦发现动静，就一网打尽，如何？”     杜伊想要人来做饵，不过那个白梅是不行了。只能另外寻人，还得找个有功夫的才行。     “不妥，实在太过突兀，一看就刻意的。若是他们一早就盯上咱们的话，现在的举动，他们又怎么会识不出来？”车大夫摇摇头，一口就否定了杜伊的说法。     杜伊想想也是，可怜她没功夫，要不然由她出去做饵是在合适不过了。     “今晚我就当做有事要出门一趟，伊伊你跟着我去，咱们往大运河边，就当做你来探查那河得情况的。若是他们知道你的身份，也知道你要去做什么。若是不知道你的情况，只会当做我与你有什么，总之对他们来说，都是最好的动手时机。”     顾稀元的武功有多高，杜伊并不清楚。只是由自己和顾稀元出去做饵的话，那要是有个什么万一，阿城和小帅怎么办？她可不想以后便宜了其他的女人。     “怎么，不愿意？”顾稀元眼里闪过一丝戏虐，向来没什么顾忌的杜伊，现在却犹豫了。要是现在紫弈城和她说这个话，只怕是马上就同意了吧。到底还是人不一样，信任度不一样。     “你的武功与我家阿城相比，谁高？”     “没试过，怎么知道？”     “那和我表哥呢？”     “差不多吧！”     杜伊听到这话，沉思了起来，凌袁帆的武功比紫弈城的稍弱一些，不过与白梅强一点。白梅带着那么多人出去都出了问题，这顾稀元还要带着自己的话，那两个人岂不是都没命了？     “师父，那些防身的东西，你还有多少？”如果要去的话，那些什么毒粉之类的，必须的多准备一些。     不知道阿城知道自己把身家性命都托福给顾稀元的时候，会不会生气？     “刚配好的，你要多少？”     “有多少给我多少，我今晚要去钓大鱼，不会武功，总得有个防身的吧？”杜伊无奈的翻了翻白眼。既然要去大运河边，那就当去祭拜她爹娘，这样看起来还算可信一些。     听到杜伊这话的顾稀元又诧异了一番，看来她还真是不怕，居然敢同意。     “小姐，于爷来了！”     就在这时，门外传来橙萝的声音，伴随着她的声音，于子恒和莺儿也先后进来了。     “于老板，怎么今日到这里了？莺儿你也来了，可是我舅母让你来照顾我表嫂的？”一下子来了两个帮手，对于杜伊来说，如虎添翼。     于子恒的功夫与凌袁帆不相上下，若是晚上加上他的话，又有莺儿看住那个白梅，应该会稳妥许多。     “爷一早就算到你们会在这里停歇，刚好最近儒城发生了一些事，我便过来看看。”儒城最近的生意越来越差，可不止只有伊记是这样，就连于府名下的产业皆以受损。     这一路过来，看到的景象，更是令他直皱眉头。其他地方哪怕是鬼节，也不至于到大白天街上没人的地步。     “你来了正好，有事情需要你帮忙。莺儿，你也听听，回头这里还得多麻烦你。”     杜伊先是说了这些话，之后便将这两日的事情，以及方才自己的想法都说了一遍，最后道：“今晚于老板你与我们一同走，莺儿，你让几个孩子都到表嫂的房间里，我会与外祖父说一声，让他的暗卫也多加照顾一番。至于那个白梅，你且多注意一些。”     “行，王妃放心吧，奴婢自有分寸。魏嬷嬷都来了，少夫人那边有魏嬷嬷伺候，不若奴婢就跟着王妃身后保护你？”     莺儿没想过自己才来这里，就发生这么大的事情。不过这样也好，省的那么多无辜的百姓死于非命。     “魏嬷嬷没有武功，这里也有个人要看着，紫丁不知道什么时候回来，现在我也摸不准这些，你帮我看着那个人。一旦发现有异动，直接一刀杀了。”     杜伊说这个的时候，感到一丝的心疼。真的白梅现在在哪里，到底是生是死？那个假白梅，晚上也会有动作吧？一会儿就送些好东西，让她晚上好好睡一觉。     “是，王妃！”     安排好一切后，入夜，紫丁还未回来，杜伊便手拿着之前，拎着一个篮子，里面装的蜡烛等物，与于子恒和顾稀元走出伊记酒楼，手上提着自己做的拉住灯笼，朝着大运河的方向而去。     即便是身边有两个人，杜伊依旧感觉阴风阵阵。好在她觉得自己也算是个鬼魂过来的，不过是多了一个肉身罢了，因而也就大着胆子，细声细语道：“不知道我爹娘在那边过的可还好。”     于子恒配合地答道：“肯定会好的，你不必担忧。”     三人在河边纸和蜡烛少了一半，只觉得风越来越大，不多时树叶传来沙沙作响声，杜伊的身体也越来越紧绷，就连呼吸都变得急促起来。     “来了，王妃你准备好。”于子恒在杜伊的耳边说了一句话后，就见一阵影子朝着她胸口处而来。     与此同时，有几个影子朝着顾稀元和于子恒同时窜去。杜伊看准时机，扬手洒出一把粉末，周围跟随而来的暗卫也都出来了。这次因为不清楚多少人，她事先在这边埋伏了二十人，又跟着二十人来。至于酒楼则是留了七八十人，应该够用。 