第037章 山妖作祟    第037章 山妖作祟     族长听杜伊的话，心里暗道不妙。这捕快都扯出来了，莫非不满意，要告到衙门去不成？如果真的是那样的话，那他们刘家村的名声也算是完了。     山子娘心下恼恨，上前对着如娘就是一阵殴打。如娘的行为，让她之前的行为，成了众人的笑话。这无疑是当着众人的面，狠狠的甩了她一巴掌。     不一会儿的功夫，如娘头发凌乱，就连衣衫都被撕得不成样。若不是有山子护着，估计这会儿如娘直接被打晕过去了。     “娘，你这是做什么？这里是祠堂，哪里容得你胡闹。有什么事，族长和长老自会做主，你若是没什么事，就回家去吧。”     平日里山子娘胡闹，山子也是睁只眼闭只眼，事后暗地里给人赔罪也就算是过去了。可今日这个情况，山子娘还这样，令原本就烦躁的山子，更加的不耐起来。     “什么？你说我胡闹，我哪里胡闹了？你个不孝子，我这样，还不是为了我们这个家。呜呜……你个黑心肝，烂心肠的，居然说你娘我胡闹？娘都是为了你，可你却这般说娘，你这是生生要了娘的命啊！我这到底是做了什么孽啊，儿子儿子不孝顺，儿媳妇，儿媳妇不贤惠。这个家要散了，要散了。孩子爹，你带我去吧，我不想活了！呜呜呜……”     山子娘对唯一的儿子很是疼宠，恨不得掏心挖肺。可如今山子却当着众人的面，说她胡闹。这会儿只觉得心里一抽一抽的疼，觉得儿子长大了，再也不要她这个娘了。     刘家村的人都很奇怪，依照山子娘那彪悍的性格，加上腻宠儿子的行为，咋那山子就是个好的呢？按道理，应该是个被宠坏的才是，毕竟可是有他那个娘在做表率不是？     可山子的性格也不知道是随了谁，老实憨厚的不行。为人也热诚，手脚也勤快。因而纵使有他那个娘，可村里的人，都没有丝毫的看不起他。当然，私底下还是会说他有那么一个不靠谱的娘，给找了一个不靠谱的媳妇的事。     “娘，你就消停一下成吗？你看看这是什么地方，这里可都是祖宗再看着，你也不怕祖宗会不高兴，怪罪咱们家？”     山子冷着一张脸，沉着声音，面色极其不悦地看向又倒在地上打滚的娘，心里直叹息。     眼前的这个是他的娘，不是外人。他只能捏这手，告诉自己，凡事要忍，不能冲动。     山子娘听到这话，这小小心翼翼的抬头看向族长，目光怎么都不敢想看供奉的祖先牌位，心里极其的心虚。     “好了，现在就说说，你们家准备怎么办？另外这如娘和碧娘怎么处理？今儿这事，怎么都要给大伙儿一个交代。”     族长看到山子娘终于不闹了，板着一长脸，沉着声音问道。     祠堂外面的人听到里面终于没了山子娘的声音，也知道她这是闹不下去了。各个忍不住在心里鄙视了下她。     当听到族长的话，这才竖耳倾听。对于他们来说，今天这事不光是丽娘的事情，而是村里的大事。     刘家村有这样两个恶毒的妇人在，以后恐怕不会消停。今天这事，就算不将这两人休了，也得给她们一个狠狠的教训才是。     “大成家怎么做，我们家就怎么做。今天这事，确实是我们家如娘的不对，大柱叔，对不起。”     山子先是看向族长，再转向刘大柱，弯着腰鞠了一躬。     如娘看到当家的都弯了半身，这下吓得腿都软了。对着刘大柱“砰砰砰”的狂磕头。那额头霎时就破皮，血水流了出来。     “大柱叔对不起，对不起，我是鬼迷心窍了才会拿石头砸人。都是我的错，对不起。”     原本消停了山子娘，这会儿看着自家儿媳妇这样卑微，心里又不乐意了。这媳妇娶进门有一年半了，都还未生子，家里还指望着她传宗接代，这要是身体磕坏了咋整？     因而当听到如娘说道鬼迷心窍的时候，低垂的眸光一转，计上心来。     “我们家如娘平日里虽不说多好，但也不至于浑到这种地步。依我看，定然是被那山妖给迷住了。这事不赖我们家如娘，都是那山妖的错。”     山子娘的话一说出来，祠堂里外议论纷纷起来。山妖给迷住了？     原本还不知道到底要该怎么处理的刘大柱，听到这话愣住了。如果真的是山妖迷住的话，那丽娘的伤，难道还真的要找那山妖算账？怎么找？难道最后要他们自己认下这委屈？     杜伊不明白什么山妖，听到周围的人议论声，也没搞清楚这到底是怎么一回事。只好悄悄拉着刘大柱问了。     得出来的结论是：原来刘家村三面环山，山上东西多，不管是野兽还是其他的都很多。而很早以前，在家里没得吃没得喝，日子过得困难的时候，大家都会去山上找东西吃，也就是所谓的靠山吃山的意思。     可在很久以前，祖辈就开始说，不能轻易的进山。那山上有山神和山妖，若是惹怒了山神，村子里的人都要遭殃，会发山洪。     平日里没什么事，不能去山上打猎，也不能单独去山上。独自一个人的话，会被山妖迷住。山妖好客，将人迷住后，会将自己喜爱的吃食送给客人。     而这所谓的吃食则是蚯蚓和青蛙，蚯蚓是山妖的面条，青蛙则是肉。山妖有客的话，一定是做面条放点肉给客人吃，也就是一堆的蚯蚓和青蛙。     而被迷住的人，根本没有神智，整个人浑浑噩噩的。看到的也只是面条上放点肉，也会跟着吃着津津有味。     山妖经常将人迷在野外，让人在她家里睡一夜。而刘家村以前就经常有人被山妖迷住，被迷住的以小孩居多一点。     有的小孩晚上没回来，家人怎么都找不到。第二天一定会在庄稼地里或者水井旁找到，而小孩的身旁一会有好多的蚯蚓和青蛙。问小孩话，则是一问三不知，什么都记不得了。     传说中的山妖，会一个长得像小孩的人。山妖的头上会带着一个红帽子，这个红帽子是隐身作用的。所以凡人是看不见他们的，除非他们摘掉帽子。     听说山妖喜欢到处跑，家里若是不见了东西，任凭找得昏天暗地，都找不到的话，那一定是山妖藏起来的。这时候就要骂山妖的娘，因为山妖是个孝顺的，若是听到别人骂它娘，它为了娘，一定会将藏起来的东西放回去。     因而村里的人东西一旦不见了，就会骂，山妖山妖，雷打火烧之类的话。等骂了几遍之后，再找东西，就一定能够找到。     听说有的人会在家里从门口撒上草木灰，等过了一夜，若是在草木灰上发现小孩的脚印，那就是山妖的。可以顺着脚印，看看山妖都到了哪里。     所以刘家村附近的几个村落，人们都很信这个，且很害怕。平日里很少进山，更别说是去打猎之类的。     哪怕是要去砍柴，那也只是去山脚那砍些树木，而且一定会是白天去。太过偏僻的地方，一定没有人去的。     今年因为紫果能够卖钱，所以这些妇人才成群结伴的去，这样就不怕会遇到什么山妖之类的。     杜伊听了那么多，总结出来的结果就是这些。她心里直感叹，难怪说这村里这么多的人，会没有人发现那木盐树。也难怪那山上那么多的葡萄，会没有人想要去摘。合着都是那所谓的山妖，在人们的思想里作祟。     想来她遇到木盐树，那是因为她不知道的因为，而桃花想的也是这个家，也没说那么多。至于她要去山上，二哥二嫂是为了她，所以才陪着她，也没说什么山神山妖的事情来吓她。     随着议论的声音越来越大，杜伊看着山子娘的眼角难掩的笑容，再看看如娘和碧娘松了一口气，当下眼睛一眯。     “哼，你说是山妖就是山妖了吗？那我问一句，大白天的，那山妖怎么就敢出来了？还有，那山妖谁不迷，就偏生迷住了如娘和碧娘？当初可是那么多的人都在。如果我没记错的话，她们两人是为了一窜大紫果而吵起来的话。一个抢了另外一个的，另外一个则是要她赔偿八文钱没错吧？还有，若是被山妖迷住的话，又怎么会知道要跑，会知道要回娘家？另外，我看那神智可是清楚的话，当时那对骂的话，可一点都不向被迷住的人。依我看来，那可是打红了眼的。今儿想推脱到山妖的身上，想以这种方式来推卸责任，让我们家暗吞苦果。告诉你们，没门！若是你们坚持是什么山妖迷住了，那成，我马上回去写状子。我倒是要看看，在进衙门，挨了板子之后，还会不会说实话了，哼！爹，咱们走，这就回去写状子告到衙门去。”     杜伊说完，隔着衣袖拉着刘大柱，往祠堂外挤去。     山子娘这下彻底的傻眼了，若是被告到衙门的话，那就不会像现在这般轻松了。先不说挨板子，这去衙门的，多少都要些银子打点。不往多了说，少了也要二三两的银子，那不是要她的命吗？ 