第361章 人心药引    第361章  人心药引     顾稀元和于子恒看到杜伊的动作，下意识的屏住呼吸，就连那些暗卫也是。河边的风颇大，杜伊洒出的药粉不少，很快就飘散开了。     来者许是知道杜伊的身份，也知道于子恒有功夫，为了以防顾稀元有功夫，总共来了十人。一出手，就是朝杜伊伸去。待察觉到杜伊的动作后，屏住呼吸，已经来不及了，渐渐的动作变得缓慢起来。     即便动作再是迟缓，由于武功高强，一招一式袭来的气势丝毫没有减弱。暗卫的加入，很快情势就成一面倒状态，杜伊被人紧紧其中的六人紧紧的护在中间，冷冷地看着那十个人在挣扎。     就在这时，杜伊突然头皮发麻，总觉得有什么不好的预感发生似的，大喊一声：“速战速决，回酒楼里去！”     顾稀元和于子恒等人听到杜伊的话后，双眸一眯，加快了手中的动作，不到一刻钟的功夫，十人里，只剩下两个还活着。为了防止这两人自杀，杜伊又给吓了软骨散。     于子恒带着杜伊与顾稀元率先回伊记酒楼，河边的贼人和尸体都让人一并带回来。待进入伊记酒楼后，听到后院传来刀剑的声音，杜伊吓的心都提到嗓子眼了。     “小帅，小宝，虎子，表嫂你们可千万不能有事！”她的嗓音发涩，吓得浑身颤抖。     “放开人，我就放你走！”这时紫丁的声音从院子里传来，杜伊腿一软，差点摔倒在地。谁，是谁被挟持了？     “我凭什么相信你的话？不愧是迅影组织里出来的，才一天就识破我的身份！”     一个杜伊听起来有些熟悉，可又觉得自己应该不认识的声音传来。     “这里的暗卫我说了算，只要你将人放下，我就放你一条生路！”杜伊听到紫丁的声音中已经隐含着怒意。     “紫丁，不要管我，你杀了她。只要大家安全，牺牲我一人不算什么？”绿柳坚定的声音传到杜伊的耳里，令她鼻尖一酸。是绿柳被挟持了？那人到底是谁，是那个假白梅？     在杜伊想这些问题的同时，于子恒也跟着进了院子，地上全是尸体，有伊记酒楼的小二，也有掌柜。扫了一圈，没有看到小帅和小宝等人后，在看看四周的暗卫都是迅影组织的人后，他送了一口气。     “白梅？你做什么？”当看到用刀剑顶着绿柳的人是白梅后，于子恒眼里闪过一丝怒气，她这是要与他们为敌？     不过很快就反应过来，之前杜伊说过，眼前这个人根本就不是白梅。那真正的白梅在哪，眼前这个女子是何人？     “你是谁，白梅在哪？”于子恒沉声问道。     “哈哈哈……我是谁不重要，重要的是，识相点，给我让开，否则我就一刀了解了她！”假冒白梅的女子一手紧紧地捏着绿柳的脖子，听到一声冷哼声后，满意地笑了笑，似乎很享受这种折磨人的乐趣。     顾稀元不知道何时已经走到了杜伊的身旁，趁她大笑之际，随手甩出三根银针。不过这女子极为敏锐，就见她一转，将绿柳挡到自己的跟前。     绿柳闷哼一声，随即头一歪，原本还能撑得住的身子，此时瘫软下来。那女子一看，不知道绿柳是死是活，若是死人，根本就没有利用价值。可瘫软的人，被她往身前一带，一手快速的捏住她的脉搏。     于子恒趁机向其攻去，于子恒瞅准机会，再次朝着她的天宗穴甩出两根银针。两人配合的极为默契，眼见就要将人捉住之时，那女子将绿柳朝两人一推，朝着杜伊的方向速度攻来。     杜伊看到她的动作没了之前的利落，站着一动不动，紫丁朝杜伊这边一闪而来，杜伊却随手扬起一把粉末朝着那女子的方向撒去。     “王妃！”眼尖药粉好像没什么用，就要就要落入贼人之后，就见杜伊迅速往下一蹲，不知道从哪里弄来了两根长长的银针，朝着那女子的胫骨扎去。     那女子没有料到杜伊会有这一举动，弯腰就要将杜伊抓起之时，胫骨一软，踉跄一步，杜伊往旁边一倒，滚了两圈，与那女子拉出一些距离。     紫丁见状，在那女子扑过来之前，将杜伊护在身后，手上的剑击向她。凌袁帆看到杜伊的药粉不管用之后，和于子恒上前，合力将那女子拿下来。就在那女子要咬舌自尽之时，点了她的穴道。     顾稀元觉得之前太大意了，没想到那些药粉对这女的都不管用。不过在闻到她身上传来淡淡地药香味后，隐隐觉得有些熟悉。这气味，绝对不是杜伊方才用的那些粉末。     打斗声停止了，杨太师这才走出来道：“都解决好了？”     看到杨太师，杜伊松了一口气：“外祖父，我表嫂和小帅他们都没事吧？”     “无碍，只是你师父不知道去哪了！”刚才在打斗的过程中，车大夫不知为何神色大变，随即出去了，也不知道去了哪里。     杜伊一听，她师父不知道去哪了，便有些担忧。以往觉得她师父是个普通的大夫，后来又觉得甚为奇怪。到了京城后，更是失踪了几天，现在又不见了。她师父，到底是何身份？     一个乡野村夫，医术高明，而且貌似有功夫的样子，虽然她都没见过。但从他前几日的举动看来，她师父的武功应该也不弱。     “师父应该不会有事的，稍后我让人出去看看。这些多人，现在怎么处理？”杜伊看着那么多的尸体，又想到带回来的那些人，便问道。     “这个我来，明日刚好是鬼节，全部挂到城门口去。让百姓知道，这就是那些所谓的恶鬼。”于子恒说道这个的时候，眼睛闪过一丝戾气。     好好的一个儒城，变成这样。除了这些人外，还有那个夏生也有莫大的关系。不过这些人应该不是全部的才是，还有另外的一些人。     “于老板，你七十个暗卫随我来。杜伊，你和紫丁他们留在这里，哪里也不准去！”顾稀元说这话的时候，浑身散发出阴冷之气。     他终于想起来，那熟悉的气味哪里来了。那妙手回春的气味本就很奇怪，白日里就觉得奇怪了。现在终于想明白了，那里还真的有见不得人的东西。     杜伊和于子恒第一次见到顾稀元这种表情，两人对视一眼后，便微微颔首。等那两人带走了一大部分的人后，杜伊这才蹲下身子，双手颤抖地伸向绿柳。     她在害怕，怕绿柳死了。她都没来得及给她找一个好的对象，给她将眼睛治好，她绝对不能有事。当指头搭上绿柳的脉搏后，指尖传来隐隐的跳动，那是生命力的象征。     送了一口气的杜伊，直接瘫坐在地上，顾不得地上有血迹之类的。幸好，幸好绿柳还活着。     紫丁看到杜伊的举动，也跟着送了一口气，可随机她又担忧道：“王妃，白梅……白梅还不知道在哪……奴婢无能，昨日没敢说出来，今日您吩咐的事情，借机暗中寻找，也未找到。”     杜伊一听到这话，浑身再次紧绷起来。对啊，白梅还没找到，她人到底在哪呢？是死是活？     “王妃，那运河……”     杜伊听到要汇报运河的事情，便伸手拦了一下道：“这个事情稍后再说，先将绿柳抱进去，换洗一下，我先替她医治。你去看看我表嫂她们怎么样，若是受了惊吓，来我这边取药。”     紫丁点点头，弯腰将绿柳抱起。杜伊挣扎了半天，在杨太师的掺扶下，这才起来。看来紫丁是能排除了，她是不会背叛自己的。也是，阿城送给她的人，应该要信任才行。这几年这两个丫头的付出，她怎么还会看不出来？     杜伊为之前自己的怀疑，感到羞赧。幸好，幸好她也只是怀疑一下下而已，并未作出什么不合时宜的举动出来。     且说车大夫出了伊记酒楼之后，闻了闻风中飘来的气味，很快就来到妙手回春。他在门外看了看，闻着越来越浓郁的气味，眼眸深处，闪过一丝的杀气。     提脚跃上门墙，还未落地，就见一个年约三十多岁，身穿一袭白衣，温文尔雅的男子从门房内走了出来，手里摇着一把扇子，声音中带着一丝笑意：“师兄，多年不见，可还好？我送你的大礼，可还喜欢？”     “哼……把人给我交出来！”车大夫面色阴暗，冷哼一声。     “哦，什么人？师兄可曾有何人在师弟这，师弟怎会不知？”男子嘴角衔着一丝笑意，说话不紧不慢，仿佛在说，今天的夜色真好一般。     “休要装蒜！我问你，那些人是不是你杀的？你挖走了人心做什么？你到底来炼什么药？”鼻尖传来的药香味中，带着一丝的血腥味，在院外之时，还未有这般浓郁。     这风一吹，气味越来越浓，可见这孽畜，用了多少人心，炼了多少的药。这般散尽天良的事情，也只有眼前之人做得出来。他早就该想到的才是，拖到现在，不知道又有多少人死于非命。 