第362章 挖心白梅    第362章  挖心白梅     “挖人心炼药？师兄，你可真是冤枉师弟我了！”男子说这话的时候，面上竟是无辜之情。     “少废话！”车大夫冷哼一声，深呼吸一口气，朝着散发出浓重血腥味的房屋走去。     男子脸上的笑意不变，不过却是一闪身，直接拦在车大夫的身前道：“师兄，这里可不是你能进去的！”     车大夫眼睛一眯，对着男子厉声道：“你当真要这般执迷不悟？”     看到车大夫的表情，男子脸上的温和笑意渐渐的变得狰狞起来，不发一语地盯着车大夫，没有丝毫的退让之意。     突然一声低呜声传来，车大夫心下一紧，朝着男子出手。那声音，可不就是白梅的。该死的，白梅还真的落入了他的手里，看来这孽畜是早就盯紧了他们这一伙人。     “既然师兄你无情，就休要怪我不义！”男子说完这话，与平日人前的好大夫模样天差地别。使向车大夫的招数，皆是带着浓郁的杀意。     这时一个年约十二岁左右的小孩走了出来，看向院中与车大夫对打的男子，道：“师父，可否加最后一位药引？”     “加，记得得在她清醒的条件下，将她的心挖出来，剖开，要中间的那一寸肉。”男子说这话的时候，脸上还带着诡异的兴奋之意，仿佛期待已久的某样东西，马上就要成功了。     “混账，今日我就替师门除了你这个孽障！”车大夫的招式也越发的凌厉起来。     “啊……”片刻后，白梅撕心裂肺的惨叫声传来，车大夫收拾的剑一抖，朝着那个房门的方向奔去。     就快到门口之处，再次被妙手回春的大夫给拦截下来。房间内白梅的声音越来越弱，鼻尖传来的血腥味越来越浓。     顾稀元拉着于子恒来的时候，听到门内传来的声音以及空气中传来的血腥味，眼眸暗了暗。就在他们要进去之时，妙手回春堂也落下大约五六十黑衣人。     “这里交给他们了，你随我进去！”顾稀元心底发寒，里面传来的打斗声，是车大夫吧？     车大夫越是心急，招式越是凌乱，妙手回春堂的大夫像猫捉老鼠似的戏虐，脸上狰狞的表情早已不见，变得极为邪气。     “师兄，我劝你还是死了这颗心。待我练成这个药之后，就是我功成名就之时。你现在做什么，都晚了，哈哈哈……”     车大夫沉着一张脸，既然救不了白梅，今日就杀了这个孽畜，替她报仇，也为师门除一害。     顾稀元和于子恒进来的时候，看到的就是这个模样。车大夫和一个不知道是什么人的男子，在一个房门口前对打，招招凌厉，带着强烈的杀气，看来都是想要致对方于死地。     房门口内的浓郁血腥味令人作呕，顾稀元二话不说直接避开两人一脚踹开房门，当看到倒在血泊中的白梅，胸口大开，浑身不住的抽搐。白日里看到的那个小孩手上拿着一颗还在跳动的心，手中拿着一把刀，正找好位置，准备将那颗心剖开。     于子恒自然见过识广，见到这种情况，强忍着要闭眼的冲动，与顾稀元极为默契的依一人抢过孩子手上的心，一人与那看起来虽小，可武功也丝毫不弱的孩子对打起来。     再说杜伊这边，在顾稀元和于子恒走后，将绿柳身上的银针拔出来，发现没什么大碍后，做了简单的治疗。其他的人因有杨太师在，倒也没有受到什么惊吓。     小帅等人有莺儿护着，又有橙萝和魏嬷嬷等人伺候，紫丁便来到杜伊的身边道：“王妃，关于运河的事情，奴婢有些话，不得不说。”     杜伊正看着绿柳，想到失踪不知生死的白梅，心中的怒气越来越盛。听到紫丁说不得不说的话，便知道关于运河的事情，想必又有什么内幕，便道：“有何话，直说！”     “王妃，运河的事情，奴婢查到是那夏生不让买卖，之前万户侯爷的人已经将地买下来了，但在过户之时，受到了阻拦。具体阻拦的缘由，因时间太短，奴婢未查探出来。可以确定的是，这是出自夏大人的手笔。另外奴婢发现，夏大人与妙手回春堂的大夫往来频繁，不知道是何故！”     说到妙手回春堂，杜伊将这几个事情窜在一起后，又联想到白日里发现的怪异之处，心中一寒。莫非，这所有的事情，是妙手回春堂的大夫和夏生同伙，做出来的？     如果是这样的话，也可以解释的通，为何那么多天了，也没破案，又未上报了。只是他们这么做的目的是什么？今日自己说的那些话，他应该不会上当才是，可晚上又是怎么回事？     理不清这些关系的杜伊，想到浓郁的血腥味，猛然间像是想通了什么，道：“紫丁，马上带我那妙手回春堂，速度要快。如果我没猜错的话，白梅在哪里！”     紫丁浑身一僵，白梅会在药堂？药堂，为何会在药堂？白梅的武功如此之高，为何会被捉走，在药堂里，做什么，活人试验？     “快！”杜伊的声音发抖，挖心，血腥味，药堂。这三者联想到一起后，杜伊整个人犹如泡在寒冰之中。     白梅的武功如此高强，若说未死的话，那便是她的身体符合那些人的某种要求。他们将她捉走，一样是为了用她那颗心用来炼药吧？     杜伊和白梅到妙手回春堂的时候，看到的便是一片打斗的情况。一百多人，正在激烈对打，地上躺着死伤的人数，她也不清楚到底有多少。     紫丁眼眸一眯，正要发怒，被杜伊一扯，再听到院内也传来的打斗声后，便知道车大夫和顾稀元等人都在这里。     果真是这里有大问题，否则他们也不会在这里。白梅真的在这，一定是的。     杜伊进去的时候，刚好看到顾稀元手中拿着一颗心，白梅胸口大开，显然已经刚死的模样。眼眶一阵发热，眼泪不知不觉地往下滴落。     “白梅……”     紫丁大叫一声，朝着白梅扑去，顾稀元一转身，避开她。眼角余光扫到杜伊站在那哭泣的模样，沉声道：“过来帮我。紫丁，这里的一切交给你了。”     顾稀元抱着白梅，手上拿着她的心，闪身进了药堂里。那里什么都齐全，他要的，都有。现在需要一个助手，而杜伊则是最好的人选。     杜伊顾不上哭泣，擦干泪水，紧跟在顾稀元的身后。现在不是哭的时候，只要顾稀元在，白梅不会有事的。不会说，鬼医的医术出神入化吗，能将刚死之人救活。白梅会没事的，一定会没事。     她将灯火点亮后，又打了一盆清水，拿了一些药泡入水里，洗了洗手，再看向顾稀元他已经将白梅放平躺。     杜伊接过白梅的心，手心都在颤抖。努力深呼吸一口气，在看向顾稀元，就见他也洗好了手，又拿了一些必备的东西后，走了过来。     她伸手摸了摸白梅，身上还是温热的，显然他们来得还算及时。现在将一切的希望都放在顾稀元的身上了。     顾稀元脸上的表情肃然，对着杜伊道：“我没做过这个手术，可白梅现在都这样了，我只能死马当活马医！”     杜伊点点头，现在救，还有一线的希望，若是就这样放弃的话，那白梅就真的死了。     得到杜伊的肯定，顾稀元朝着杜伊点了点头，将她手上还在微微跳动的心拿了过来。周围灯火通明，杜伊紧张根本不知道自己在做什么。     只是在顾稀元说要什么的时候，她配合着做什么。她的脑子一片空白，所有的东西，都是下意识的举动。     耳边传来的打斗声越来越大，鼻尖的血腥味也越来越浓厚。她和顾稀元头上的汗，不断地往下流。当看到心脏被安回原地，可跳动却越来越弱，细微的血管连接不上，不断地冒着血。     杜伊屏住呼吸，就见顾稀元不知道从哪里掏出一罐药粉，朝着那几个地方散去，却奇迹般的，血渐渐止住。就连血管都以肉眼可见的速度，迅速的凝固连接在一块。     当心脏开始慢慢恢复跳动，这才确认地检查一遍，无误后，将其胸口缝合起来。待缝完后，又将那药粉洒在胸口周围。     等做完这一切，两人都如脱水了一般，可还强撑着，分别给白梅诊了诊脉。原本已死的白梅，此时脉搏渐渐有了跳动之意。     杜伊替白梅穿好衣衫，浑身再次一软，直接坐在地上，半天回不过神来。     “夏生，好大的胆子！”     院子里传来于子恒的怒意，杜伊打了一个机灵，忘了这回事。拖着疲惫的身体，起来，对顾稀元道：“白梅交给你，我出去看看！”     这夏生是吃了熊心豹子胆了，才敢这样。居然连她的人都敢动，很好，非常好。     杜伊强拖着身子，走出了药堂。紫丁见到她浑身是血，脸色苍白，欺身上前，将其扶住，目光殷勤地看着她：“王妃！”     “不碍事，已经活了，没事。”杜伊知道她想问什么，便轻声安抚道。 