第363章 幕后之人    第363章  幕后之人     紫丁听到杜伊的话，也松了一口气。白梅没事了，没事了，真好，真好啊！直到此刻，紫丁才发现，原来自己的手也会颤抖，心也会不安。     杜伊走出来的时候，刚好看到原先与她师父对打的男子，倒在地上，血顺着他的嘴角，直往下滴。而白日里见到的那孩子，早已倒在一旁，显然已经断气了。     于子恒的脸上看不出什么，身上不知道是否受了伤，衣服成了一条一条的破布，此刻脸上布满了寒酸之意，紧紧地盯着眼前的人。     “不知道夏大人这是作何？”杜伊在紫丁的掺扶下，努力撑着自己的，面色发冷，声音发紧地说道。     夏生看到杜伊走出来，他没想到杜伊还在。不过再看向已经不行了的木易（妙手回春堂的大夫）后，在心里琢磨一番后道：“下官听到有人来报，说此处有贼人闯入，这才带着衙役来。不知这是王妃的人，还请王妃莫要见怪！”     “夏生，你……”     木易听到夏生的话后，气急败坏地伸着指头，正要怒骂之时，被他给截住了：“这木易就是那贼人吧？天网恢恢疏而不漏，总算是被逮住了。伤了我儒城几十条人命，按律当斩。请王妃将此贼人让下官带回去，下官一定给王妃一个满意的交代！”     杜伊听到他这冠冕堂皇的话，嘴角忍不住扬起一抹嘲讽的笑容。这夏生当别人是傻子吗？这人若是真要落到他的手里，她相信不到一天，人都死了，亦或者哑巴了。     “不必了，这贼人本王妃要亲自审理！”杜伊袖子一甩，冷哼一声。     “王妃，女子不得干政，你这是……”夏生听到杜伊的话，吓得头冒冷汗，就深怕杜伊坚持审理，那他该当如何。     “这话不必你说，本王妃自然知晓。想必夏大人忘了，与本王妃随行的，还有杨太师，他够资格吧？”     杜伊将他的话堵住，她是女子不能审，那杨太师总可以吧？据说还是这夏生的夫子，也不知道外祖父是怎么交出这样的学生来的。     夏生忘了还有杨太师，当听到杜伊的话后，忍不住一噎。是啊，那人还是他的夫子，又是当朝的太师，又岂会没有资格？     “这……那下官下押回去，等明日夫子过来了，再审理！”夏生不死心的，继续说道。既然这是犯人，那关入大牢里，总该可以吧？     “不用了，这里就先交给夏大人清理，记得保留现场做证据，这些人我带走了。夏大人破不了这个案件，那保留案发现场的能力总该有吧？”     杜伊这话里包含着浓浓的威胁之意，至少在夏生听来是这么回事的。想到杜伊说的，破了这个案件，将功赎罪，现在案件等同于是杜伊的人破的，如果连这案发现场都保存不好的话，那他的这个官位也不必做了。     如果别的女的说这句话，他自是不会相信。可问题眼前这人是杜伊，即便一开始他想装作不认识的人，现在又不得不听从她的吩咐。     紫月国的人都知道凌凡是天生的经商鬼才，弱冠之年，心比菩萨，为民造福。可谁又能想到，凌凡等同于杜伊呢？而杜伊的身份，却是摄政王的王妃。     若不是当初她的身份被人刻意捅破，只怕谁都不会相信一次次的将百姓就出于水深火热中的人，竟然是一个年轻不到双十年华的女子。     刘家镇，杜伊生活的地方。旱灾和寒冬之际，刘家镇百姓所做的点点滴滴，都深深映入百姓的心中。如此德高望重的女子，摄政王又岂会不听她的话？     哪怕她要自己死，只怕摄政王也会随便的扣押一个帽子下来，他就不得不死。不过所幸现在杜伊也没找到什么证据，不管有谁泄了他的秘密，他都可以矢口否认。不管何事，都得就将人证物证。光是一个将死之人的话，是不可信的。     想通了这些的夏生，朝着杜伊拱了拱手，道：“自当自有，请王妃务必放心，下官一定竭尽全力地保留这个现场。即便是天要下雨，下官也定会尽全力的保留的，绝不辜负王妃对下官寄予的厚望。”     杜伊深深地看了一眼夏生后，这才在白梅的掺扶下，令人将现场清理好，全都带回伊记酒楼去。     当左等右等，好不容易盼到杜伊等人回来的莺儿和魏嬷嬷，看到白梅双眸紧闭，被顾稀元抱在怀里的时候，皆是吓白了脸颊。     白梅是他们之中，武功最高的一位，现在能让她变成这样，她到底是吃了哪些苦？乔氏看到的时候，忍不住腿一软，踉跄一步，险些跌倒在地，幸好魏嬷嬷及时伸手拉了她一把。     前一晚上，因为白梅的事情，杜伊就没歇息好。今日进城后，前前后后又发生这样多的事情，杜伊的体力早已透支，此刻是强撑着意志，不让自己倒下。     “我不行了，容我歇会儿，稍后起来审问。这些人先交给外祖父和于老板他们，务必要问出，到底怎么回事。这事情，没有这么简单！”     杜伊虚弱的说话这句话，双眸一闭，晕了过去。杜伊一直靠着杜伊，众人看到她晕过去，还吓了一跳，只有紫丁知道，她是真的累坏了。     一个没有武功的女子，跟着众人忙上忙下，又一夜未歇好，能坚持到现在，实为不易了。睡吧，好好睡一觉，起来就好了。     “紫丁，你也去歇会儿，表小姐就交给我了！”莺儿伸手接过杜伊，对着紫丁说道。     她已经从他人的嘴里，得知紫丁这两天也累坏了。再好的身体也不是铁打的，禁不住这样折腾。紫丁的眼底，已经显现出青黑来，也知道她也是真的累了。     紫丁并没有勉强自己，将杜伊交给莺儿后，她来到白梅的房间，看到顾稀元守在这后，匆匆看了一眼，便退了出来，回屋歇去了。     林荷茹知道白梅回来了，嘴里连连喃喃道：“真是老天保佑，谢天谢地，没事了，没事了。”     乔氏先是去看了杜伊，再看了白梅，最后才回到林荷茹的房间里，叹息一声，道：“小侯爷夫人，夜深了，先歇息吧。”     虽然觉得今夜不会再发生什么了，可还是很不放心的与魏嬷嬷，轮流为她守夜。莺儿夜晚要去杜伊那边照顾，绿柳则是去照顾那三个孩子。橙萝今夜得守在白梅的房里，以防万一。     此刻，车大夫看着已经只剩下一口气的木易，一脸怒其不争道：“说，为何要这样做？你炼那些东西，到底有何用？”     木易闭上眼眸，显然是为了等死，不想说任何话。     “你挖人心，练那些药到底意欲为何？那些黑衣人，到底又是何人？”     车大夫的话，木易仿佛没听到一般。如此这样，过了约莫一个时辰，他才道：“与其在这费尽力气的问我，不如去问他人！”     “假扮白梅，也就是被你抓到的女人，到底是何人？你与她什么关系？”     “她啊？可是贵人跟前的大红人，与我没有任何的关系，不过是个接线人罢了！”木易说完这话后，便紧闭眼眸，不发一语。     车大夫听到贵人眼前的红人，眼眸一转。贵人？能让他这孽畜师弟说的贵人，那可就是真的贵人。     在这紫月国，能够称为贵人的，也就那么几个人。将朝中的关系都捋了一遍后，这才踏出房间，朝杨太师的房间里去。     没料到却扑了个空，一问之下，杨太师在审案，审假白梅和那两个跟随杜伊他们去运河边的杀手。     当他来到杨太师审问的地方后，看着下头跪着三人，一个个脸上视死如归的表情，忍不住嗤笑一声。     若是那什么贵人的话，难怪坚持要抓杜伊这边的人了。人心，他们有了。最后一味药，要有武功高强的女子的心脏，还得是双十年华左右，可不就盯上杜伊这边的人。也许早就打定主意，要的就是他们的吧？     “可是六王爷和丁太后指使你们做的？”车大夫一踏进房间，问这话的时候，双眸紧紧地盯着那个假白梅，没有忽略过，她眼底闪过的一抹震惊的光芒。     当凭这一点，就能够确定，是这两人说所为。或者说，是这两个人里的其中一人？药引，要人心来做什么药引，很快他便再次猜测出来。     杨太师姜还是老的辣，在车大夫问出这话的时候，也将眼前众人的表情收入眼底。此刻也得到确定后，煞那间所有的疑惑都打开了。     紫奕枫的双腿，被杜伊一而再的所伤，据说之前只要找到鬼医就能好。只怕是派出去的人还未找到，又不知从那得到偏方，需要人心吧？     用人心做药引，也就那妙手仁心的大夫才能做得出来，因而勾搭在一块后，才有了这一出又一出才是。他们会在城外遇到这种事，也是正常的事。他们一行人并未刻意隐蔽行踪，要查他们在哪，也是简单的很。     “即便你们不说，我自然也知道是何人所为！”车大夫得到自己想要的答案后，便扔下这句话，走了。 