第364章 杜伊设计    第364章  杜伊设计     直到此刻，根本就不用审问，所有的答案也出来了。不是紫奕枫就是丁太后，亦或者是这两人同时。     好啊，当真是好。为了自己，挖了那么多百姓的心。为了隐藏自己的罪孽，可以选在这鬼节。真是费劲了心思，他不服不行。     就这样的人，想要当政，简直是做梦。不管是丁太后还是紫奕枫，有这样心狠手辣的人，皆是紫月国的不幸。     假白梅知道自己幕后的人被拆穿后，心底散发出一阵寒意。是她无能无用，只有以死谢罪了。很快，很快她就快要解脱了。     杜伊一觉睡到大天亮，等醒来已经过了巳时。门外传来各种吵杂的声音，与昨日的清静，有天壤之别。     “王妃，你可醒来了！”莺儿端着一盆水进来的时候，刚好看到杜伊醒来，便上前伺候其穿着。     “外面是何事，怎么这般热闹？”     “回王妃，儒城的百姓一早得知，那些恶鬼其实是人为的，得知被抓之后，现在一个个在门外吵着，要求将那些人吊到城门，暴晒三天。”     “今天七月十五了！”突然杜伊感慨一般的说了这么一句话。七月十五，鬼门打开之时，按照说法，应该是鬼过节的时候，路上行人甚少，百姓能不出门，都不出门的。现在这些人，一大清早就来闹，着实怪异。     “是啊，十五了。不过小姐昨夜已经去祭拜过了，今日就不必了！”莺儿一下子没反应过来，杜伊说这话到底是何意。     “莺儿，你让外祖父带着人去衙门审案，昨夜的事情，咱们务必给百姓一个交代。另外门口的那些人，应该是被人唆使的，你且去看看，到底怎么回事。”     “是，王妃！”莺儿得到杜伊的吩咐后，便出了房间，往门外走去。     杜伊穿戴好后，第一时间便来到白梅的房间看情况。当看到下巴冒着情绪的顾稀元之时，还愣了愣，他不会一宿都未眠吧？     “你来了？我在琢磨，她什么时候能够醒来。昨夜事情出的实在突然，基于医者的本能，我方看了她的身子，这个事情，你不会说出去的吧？”     顾稀元在说这话的时候，眼睛去紧紧地盯着白梅，时不时的身后摸了摸白梅的脉搏。     杜伊看到他那模样，在想想白梅若是能够活过来，等同于这条命是顾稀元就回来的，也可以说，是顾稀元给了她一次重生的机会。若是能够因而与顾稀元陪成一对，那是再好不过。     杜伊看了看白梅，又看了看顾稀元，在这一刻，突然觉得白梅与顾稀元还有些相像，或者说夫妻相。     “我不说出去可以，可是你也知道。就算我不说，大家也都是知道的。心照不宣的事情，不用人刻意去说。我说顾大夫，你觉得我们家白梅怎么样？要容貌有容貌，要才情也有才情。勤劳，善良，待人温和，与你相配，搓搓有余。关键是，白梅的厨艺，一点也不亚于我。”     顾稀元原本也没想那么多的，在听到杜伊的话后，忍不住顺着杜伊的话，看了看她的脸，苍白，毫无血色，看不出哪里漂亮了。再看看露在外头的手，武功只比寻常的女子稍强一点，也不是很高。     不过当听到说一手好厨艺的时候，还是顿了顿。这个倒是可以考虑，不过前提是真的如杜伊说的，手艺极好才行。     “怎么样，我们家白梅不赖吧？而且你要知道，我们家小帅的功夫，也是她和紫丁教的。说起来，她也可以算是小帅的入门师父呢。你是小帅的师父，她也是，这岂不是平起平坐了？你若是顾虑到白梅的身份，我可以消去她的奴籍，认为义妹，如何？”     原本还有些心动的顾稀元，听到杜伊越来越没谱的话后，顿了顿道：“再说吧，这种事情，不是耍耍嘴皮子就有的。这是两个人的事情，不管怎么样，都得看两个人。”     杜伊倒是没有想过，顾稀元会说出这一番话来。不过想想，感情本来就是要相情相悦。像顾稀元这样的榆木脑袋，要他一下子开窍，也有些困难。     杜伊看了看白梅没什么问题后，这才拉朝门外走去。门外都吵翻天了，一看就是人为故意安排的。现在有这个能力的，也只有那个夏生了。很好，她还没找人算账，他自己倒是先送上门来了。     待她走到酒楼一楼后，看到杨太师和于子恒等人被堵在门口，忍不住沉下脸来：“不知各位挤在我伊记酒楼的门口是要作何？我伊记酒楼，今日不开门做生意，各位请回吧！师父，外祖父，你们随我过来一下！”     昨夜的事情，她因为太累了，还没来得及问。刚好先问问，心里好有数先。     门外的百姓，见到杜伊，再听到她的声音后，便又不满的，开始动起手脚与谩骂出声。杜伊一看就是被蛊惑而来的百姓，原本有的怒意，此刻只能强压而下道：“本王妃还不知道，你们空闯本王妃的酒楼是这般的理直气壮。本王妃问你，是谁给了你们胆子的？”     听到杜伊自称本王妃，那些百姓很快就联想到这酒楼是摄政王王妃的。再一联想这王妃是何人之时，瞬间都止住了杜伊，下意识的对她感到敬畏。     不知是何人开口说了一句：“求王妃为草民们做主，还我儒城一片安宁！”     之后在场的百姓也纷纷应喝这一句话，还有人带头跪了下来，对着杜伊磕了三个头。在他们的眼里，杜伊是凌凡，凌凡等同于活菩萨。这摄政王的王妃就是菩萨心肠，有她在，即便是妖魔鬼怪，也得退让三分。     杜伊自然不知道自己被这些百姓神化了，不过还他们安宁，也正是她心中所想的，叹息一声后，便道：“请各位先回去，你们说的话，本王妃已然听到了。昨夜贼人已被抓到，等半个时辰后到衙门去，由太师坐镇，亲自审理。各位不妨来听一听，见证一番！”     众人听到杜伊的话，又说到太师，便纷纷点头，退了出去。当人散尽的时候，杜伊眯了眯眼，道：“夏生好样的，当真以为这些小把戏能给我使绊子。子恒，附耳过来，我有重要的是，要你去做。”     杨太师看到杜伊的表情，就知道有人又要倒霉了。不过夏生那个孽畜也够了，他没有这样的学生。他教出来的学生，既然与那些心狠手辣之人同谋，让他情何以堪？     于子恒听到杜伊的话后，眼睛亮了亮，随即对杜伊道：“王妃放心，我马上去办，你等着看好戏！”     于子恒走了，杨太师和车大夫都一脸莫名地看着杜伊，试图从她的脸上看出她内心的想法。到底是去做什么事情，感觉那么神秘。     “外祖父，昨夜你可审问了，到底是怎么一回事？”     车大夫与杨太师对视一眼后，这才将昨夜的事情说了一遍。杜伊听完后，更加肯定，自己让于子恒去做的事情，是对的。     “既然是那边的走狗，今日我倒是要好好看看他的表现。外祖父那些人你让人先将那些人一起押到衙门去，我们也一起过去。”杜伊脸上带着嗜血的笑意，有些人，自以为聪明，将别人当做傻子了。     等一行人来到衙门的时候，呀门外已经被围的水泄不通。不知道是何人喊了一句：“王妃来了，大家快让让！”     坐在高堂上的夏生听到这话后，浑身一僵。原本以为让人唆使百姓去闹事就可以的他，到了现在，却莫名的害怕起来。杜伊的手腕真是了得，这百姓才去没多久，一个个就乖巧的到了这些来看热闹。     众人退出来的一条路，让杜伊，车大夫和杨太师顺利的进了衙门。当看到堂上的夏生后，杜伊道：“夏大人，今日这事就交给杨太师来审理吧。你是杨太师的学生，今日就好好学学，怎么审理案子，怎么当好一个父母官。”     她说这话的时候，眼里带着嘲讽之意。百姓可能未明白这话是何意，可夏生却是清清楚楚。杜伊话中有话，这是第三次在警告他了吗？不过想到杜伊并未有自己的任何把柄后，便挺了腰杆，对杜伊和车大夫道：“下官参见王妃，来人，给王妃看座！”     说完这句话后，又转而对杨太师道：“学生见过夫子，夫子请上座！”他说这话的同时，将自己的位置让了出来。     门口围着的百姓，看到这情况后，哗然出声。知府的夫子，方才听说是太师，这太师来亲自审案吗？     杨太师扫了一眼周遭的百姓后，道：“堂下何人，报上名来！”     有些死了家属的百姓，双眸忿恨地看着木易等人，在听到后，冲开人群，跪在地上，对着杨太师磕了三个响头，道：“求大人给草民做主，那些贼人扮鬼，杀了家妹，求青天大老爷给草民做主！”     有了第一个带头的人，凡事来了，家里有被挖心的，纷纷跪了下来，磕头地声音听得杜伊都觉得脑门疼。     “肃静！这里是公堂，容不得吵闹。你们且放心，本官自然会为那些死去的无辜百姓讨回一条公道的！” 