第365章 图谋造反    第365章  图谋造反     有了杨太师的这句话，那些百姓纷纷止住了自己的举动。抬起头看了看杨太师，再咬牙切齿地望着或站或跪在不远处的人，随即起身，退至一旁，等着杨太师审理。     杨太师转头看向木易等人，拍了拍案板，道：“堂下之人，为何不跪！”     木易和假白梅直挺挺地站着，看也不看杨太师，显然没有将他放在眼里。迟早都是要死之人，没必要在死之前，还得受屈辱。     没错，在他们的眼里，向杨太师跪拜，是一种屈辱，那比杀了他们，更令他们难受。     杜伊看着那两人，嘴角微微勾起，道：“杨太师，既然什么不跪就不跪，罪名可不是不跪就不承认的。今日这些人的罪名早已落实，你如实判案就行。按照我紫月国的律法，该怎么样就怎么样，切莫因为某些人仗着自己有身份高贵的人做依仗，就为所欲为。也莫因为，某些人与本王妃牵扯到某些关系，就可以饶恕一命的。”     杜伊这话，是专门说给夏生听的。不要以为自己有依仗，就能为所欲为。另外，还说给她师父听的，像这样的师叔，她不要。今日，她就大义灭亲定了。     百姓听不太懂杜伊的话，却明白，杜伊这是打算大义灭亲，也知道，她根本不会因为对方的身份，而有所顾忌的。无论如何，她都是站在百姓这一边的。     木易和假白梅听到后，冷哼一声。     她这话，听在不同的人耳朵里，得到不同的效果。夏生暗自祈祷，杜伊找不到机会，快点离开儒城。只要她离开儒城，他有六王爷和丁太后还有王丞相顶着，就不会有事。假白梅则是认为，杜伊绝对不敢将她怎么样，还有夏生无论如何，也会护着她的。木易是一副既然技不如人，落入你的手里，要杀要剐，悉听尊便。     杨太师听到杜伊的话后，道：“你们这些贼人，挖人心炼药，杀我儒城百姓数十人，昨夜当场捉住，人证物证聚在，容不得狡辩！按照我紫月国律法，应斩立决！来人，将这些贼人压下去，即刻执行！”     假白梅的目光紧紧地盯着夏生，希望他站出来替自己说句话。夏生察觉到她的目光后，将头转向一边，不看她的眸光，心里不断告诉自己，眼前的人，与他没有任何的关系。     杜伊自然是察觉到了两人的目光变化，微微勾起了嘴角。当真是有意思，这夏生为了自己的性命，这般的狠心。不过想想也是，这些人可是被她当场抓到的，谁求情，谁死。     夏生惜命的很，又怎会因为这些已经在铁板钉钉上，必死无疑的人求情呢？他恨不得马上撇清关系才是。他在赌，赌那假白梅不会泄露他的底。     杜伊看到两人目光的交流，自然也清楚，最后的结局是什么。那些人，罪该万死，只是在看向她师父的时候，看到他眼里闪过一丝的落寞。     人与那些尸体，都被拉下去了，执行的时候，是杨太师亲自监督的。杜伊和车大夫并未去看情况，反而在衙门内，就坐在公堂里，闭眸养神。     夏生想去看情况，可杜伊还在这里，他哪里都不敢去。当看到杜伊闭着眼眸之时，小心翼翼地上前，道：“王妃，若是累了，不若到内堂去歇着？”     杜伊抬眸看了看夏生一眼，道：“夏大人不必着急，还有一个重要案件还未审，还得等等。夏大人若是想去看，便去看，稍后记得叫杨太师一起回来审案即可！”     夏生听到杜伊的话，想不通，她说的重要案件是指什么。难道还有什么是他不知道的事吗？杜伊脸上那神色莫测的样子，到底是针对谁？     车大夫之所以不去，就是不想看到木易被砍头的画面。虽然他知道木易罪该万死，也恨不得自己亲手了结了他。可毕竟是同门师兄弟，想到他被他人砍头的画面，便心生不忍。     他选择留下来，却没想到听到杜伊这话。虽然他不太明白，杜伊这话是何意，但知道，这一定与她交代于子恒去做的事情有关。     他站在杜伊的身后，不发一语地盯着夏生。莫非，这事情与夏生有关联？     京城摄政王府     “爷，王妃在儒城遇到了一些事！”儒城距离京城的路，也不是很远。十三夜晚发生的所有事情，此刻已经飞鸽传书到了紫弈城的手里。     紫弈城放下手中的东西后，摊开迅影递上来的字条，细细看完后道：“白梅失踪，暗卫昏迷不醒？可知道对方是何人，儒城最近可有发生何事？”     迅影想了想道：“自从今日鬼月后，儒城不断的发生命案。死者不论男女，年纪皆为双十年华，被掏心而死。据了解，死者死之前，所中掌印，皆为烈焰掌。纵观紫月国上下，只有幽影组织有人练这些功夫。”     听到迅影话的紫弈城，眼里闪过一丝怒意，随后道：“前段时间，本王听说，有人议论用人心做药引，能够治百病，包括强身健体，对紫奕枫的双腿有极大的帮助。”     迅影脑子一转，道：“爷是觉得，这是六王爷所为？”     “这倒未必，他现在早已自顾不暇，夹在王梓妍和丁太后的中间，就算有些也无力。依目前情况看来，本王觉得是王丞相所为。不管是王梓妍还是丁太后，都是他的女儿。谁败谁胜，于他来说，都是一样。如今她的注意力，自是放在怎么治疗紫奕枫的身上。”     “王丞相也知幽影组织的人，与六王爷是翁婿关系，自然也是命令得动。只是这幽影组织在没有幽冥的领导下，不知现在是何人在管理，又是怎样服众的？”     “这个目前不在咱们的关心范围内，你且去查查王丞相近日的所作所为，本王要知道的越详细越好。另外宫里，就让万太后把持好，千万莫要让丁太后出了幺蛾子，趁机将权夺走。坤儿的安危，还得她来护着。”     “是，爷！”     “下去吧！”     “爷，属下忘了与您说，于爷前几日已经前往儒城了，王妃与小世子的安危，您可以放心！若无其他的事情，属下先行告退！”     紫弈城原本还高高挂起的心，因为这句话，微微松了一口气。有于子恒在，他是没什么好操心的。想到这，他打开抽屉，拿出一副杜伊抱着小帅，坐在院子秋千上的情景。     看到画中栩栩如生的妻儿，紫弈城的嘴角扬起一抹连自己都没有察觉的温柔笑意。很快就能见到他们了，时间真是过得很慢，恨不得马上就能见到那个小女人和那小家伙。     看了许久的画像后，这才小心翼翼地卷起来，放回抽屉里去。突然又想到了什么，道：“讯风！”     “爷！”     “盯着丁太后的一举一动，本王要知道她最近的一举一动！一旦发现有任何异常举动，马上汇报。”王梓妍现在是他的人，有芝雨和碧桂看着，他自是不怕。只是那个心思歹毒的丁太后，却不得不防。     “是！”讯风得令后，转眼工夫，消失在眼前。     再说儒城这边，杜伊在衙门里坐了小一个时辰，就见一个年约三十长得极为老实憨厚的汉子跑到衙门里道：“大人，大人，大事不好了！”     杜伊坐在衙门里，看到那男子后，眨了眨眼道：“你何人，方才的话，是何意思，什么不好，什么大事？”     那人仿佛认识杜伊似的，跪在地上，朝着杜伊磕头道：“王妃，草民是给大人看别院的。方才，方才在别院里看到许多的……许多的……”     杜伊面色不变道：“看到许多的什么？”     这时已经执行完刑法，该斩杀的斩杀，该吊城门口的，吊城门口。欢天喜地的儒城百姓跟着杨太师的身后，随着他一起回到衙门来，就等着和杜伊磕头致谢。他们终于可以放心，好好的过日子，不用背井离乡了。     但他们到的时候，刚好听到杜伊在问看到许多什么。众人下意识的屏息，站在衙门外，等着那人回答。     “王妃，求王妃饶命。那别院里两个大地窖里的兵器不是小人所藏，也不会是我们大人的。他是绝对不会做出意图谋反的事情来。那些兵器，一定是小人看花了眼，看错了。求王妃饶命，草民这就告退，这就告退！”     那憨厚老实之人，说完这话后，迅速往后退。杜伊冷笑一声：“本王妃中接到消息，称夏生夏大人意图谋反，本王妃还未来得及查，你们就发现了。真是老天开眼，来人，去夏家别院去看看，情况是否属实。即刻将夏生羁押住，切莫让人跑了。”     等了一早上，终于让她等到这一刻。虽然于子恒找的人选不错，可这人的演戏太过拙略。不过没关系，她只需要将此罪名给夏生扣住就行。     今日若是放过这条毒蛇，以后肯定要被他狠咬一口。与其如此，不如趁早将这条毒蛇除去。既然来了儒城，就那大换血，将属于紫奕枫的人，一一拔出。像今日这事，我倒是要看看，有哪个人，要救这意图谋反的人。 