第366章 回京审判    第366章  回京审判     跟随着回来的夏生，听到杜伊的话，再看向那个要倒退出来的人，想起之前杜伊说的话，顿时了然。     原来她设计弄得一个大陷阱，等着自己钻。既然想除掉他，何必用这么拙劣地借口，又找了一个演技这么差之人。     那告状之人刚转过身，看到夏生，面色露出惶恐之意。连忙跪了下来，朝着夏生猛磕头，道：“大人，大人，小人真的不是故意说出来的我，小人以为……以为那是……大人一定也不知道的是不是？你那么的好，一定是被人陷害的，对不对？”     那人不说这些话还好，他说的每一句话，都将夏生陷入不义之中。让他说是也不对，说不是也不对。     周围的百姓，原本听到那什么兵器的时候，就极为震惊。再听到杜伊说的造反二字之后，忍不住倒吸一口气。     虽然这夏大人没什么作为，不过看起来也不像是那会造反之人。那看起来极有憨厚老实的男人说出来的话，再看看夏生的表情，便都纷纷认为这个事情是真的了。     那夏生面色先是震惊，接着是狰狞。这可不就代表自己的事情被人揭露的震惊，再想到告密自己的人，可不就是露出狰狞之色了吗？     杜伊面色发冷地看着眼前的这一切，夏生还没完全反应过来，就被人羁押了。反应过来的夏生，这才看向杨太师，面色极为镇定，道：“夫子，学生并未有造反之心，是冤枉的。”     杨太师看到这，便知道，这是杜伊专门为夏生设的一个局。目前他们都是站在小皇帝这边的，夏生，作为他的门生，却选择了站在他的敌对面。这样的人，他留着有何用？     正好借此机会，给那些有异心的门生都提个醒。撇除这个之外，儒城死去的那么多百姓，有他的手笔在，就这一点，足以让他死个千百遍了。更别说，他还将心思打到杜伊身边的人身上去。     不过也幸亏白梅现在没什么大碍，否则，估计他现在就不是站在这里，而是以被贼子所杀，之后再以一个勾结贼人，加上现在的造反为由，抄家灭族了。     “倘若王妃所说的属实的话，即便你是老夫的学生，也绝不包庇！”杨太师沉着一张脸，拂袖一甩，冷哼一声。他这话让周围的百姓，对他赫然起敬。     夏生听到杨太师的话，当看到他眼里闪烁的厌恶之后，这才彻底的明白，他完了，是彻底的完了。等稍后杜伊说的那个证据出来，就算是假的，也变成真的，他的罪名，被彻底的坐实了。     “冤枉，我是冤枉的！”夏生已经没有了原先的镇定，脸上变得急切起来。他怎么都想不到，杜伊会给他扣了这么大一个帽子下来。     原本以为昨夜的事情，不，应该是近段时间以来，发生的事情，杜伊没凭没据。而他确实在劳心劳肺的为这事操劳，就算破不了案，没有功劳也得有苦劳的。     哪怕杜伊觉得他办事不利，回京要降他的职，王丞相他们也会想办法保下他，让他还在这个位置上待着才是。     现在，现在若是逼问造反的事情，不管他怎么回答，都难逃一死。若是回答的杜伊满意了，家里的人能够幸免，但那些人不会放过他的家人的。若是回答的杜伊不满意，全家人依旧得死。不管怎么样，他都难逃这一劫。     面如死灰的夏生，知道再说也没用了，可不甘心，他不甘心就这样让一个女子轻易的玩于股掌之中。     眼下这个事情摆在他的眼前，杜伊既然已经做到这一步，相信他家别庄的什么地窖，真的有兵器藏着，而且不是一点半点，人证也肯定不是就这一个人。     夏生的反应，让在场的百姓炸开了锅。这夏大人真的准备造反？小皇帝才是他们紫月国的真命天子，这夏大人，算什么？     杨太师看到这，又出声安抚了百姓一番，众人等着杜伊派去的人回报情况。     大约过了两刻钟，前去之人，便回来了，将手里抱着的长矛，刀剑等物往地上一扔，道：“回禀王妃太师，这是在那地窖里找来的东西，属下一样拿了一个！”     杜伊上前，拿起其中的一把弓箭，拉开对准夏生。就在夏生要以为杜伊要当场杀了他之时，就见她将弓箭放下，随即又拿起一把刀，双手用力的握住，在夏生的身上比划着。     众人以为杜伊要当场杀了夏生，忍不住屏住呼吸。可片刻后，发现夏生身上被杜伊比划过的地方，衣物破裂。     “好刀，果真是好刀啊，不知道夏大人这些东西花了多少的银子，又用了多少的心思？听说去年干旱和寒冬之际，儒城有不少的百姓饿死和渴死的。”     杜伊这话，无异于煽风点火。之前的灾难才过没多久，百姓印象深刻。儒城的百姓死了不少，这狗官有这样多的银子用来建造这些东西，为何眼珠子地看着他们这些百姓不是被活活渴死就是活活冷死或者饿死。     要是有了这笔银子，他们的那些亲朋好友，岂会熬不过来？这种人，不配为他们的父母官。     杜伊还没看清楚怎么回事，突然有人朝夏生吐了一口水。有了带头的人后，后面的人，很是默契的，一人吐完，走到另外一边，就这样轮流下来，在场观看的人，皆是一人一口水。     杨太师和杜伊第一次遇到这种情况，几乎都傻眼了。特别是杜伊，终于在看到一人一口唾沫，都淹死一个人的现场直播。     夏生的模样，令她不忍直视，看得都想吐。杜伊在杨太师的耳边说了一句后，便与车大夫先走了。     她再待下去，一定会想吐的。那气味，恶心难闻。再加上夏生的现在的模样，那画面实在太过违和。     “伊伊丫头，你现在就走，难道不想知道接下来的情况吗？”车大夫不明白，杜伊为何现在走。     “算了吧，原本还有些兴致的，现在只恶心想吐。我可不想接下来几日，都要吃不下饭。师父你放心吧，我已经让外祖父按照我说的去审理了，现在就等消息可以了。外祖父一心想清理这些人，现在刚好用夏生开刀，给那些有异心的人，提一个警。”     杨太师看到跪在下头的夏生，道：“来人，将此人压在那别院去，本官也好确认一下情况是否属实。各位若是有想去的，也可以一起来。”     听闻可以一起去看看情况的百姓，纷纷让开一条路，让杨太师带着人走在前面，他们跟在身后，浩浩荡荡地朝着夏家别院走去。     杨太师临走之前，没忘记要让守着夏生的府邸，凡事里面的人，只准进，不准出。     夏家别院     当众人随着杨太师，看到那地窖里，被搬出一批又一批的兵器之后，脸色变了又变。转而看向夏生的时候，眼里露出的已经愤怒之意。     如果夏生要造反，首先没有安宁之日，最受苦的，就是他们这些老百姓。他们好不容易熬过了旱灾，熬过了寒冬，眼见日子开始慢慢变好之时，这人却心怀不轨，企图让他们得不到安宁。     越想越生气的百姓，不知道谁从哪里拿来了蔬菜和鸡蛋，纷纷朝夏生扔去。当然，没有那些东西的人，则是脱下自己的鞋子，照着夏生的门面扔去。还有人，从地上捡了小石头，也照扔不误，只要打不死就可以了。     面对百姓的激烈反应，杨太师却沉声道：“如今人证物证聚在，夏生，你可认罪？”     夏生忍不住嗤笑一声，不管他认不认罪，都难逃一死。今日出了这种情况，即便是他不死，也难免变成弃子一颗。他帮忙做了那么多的事情，成了弃子之后，会有什么下场，他心里清楚的很。     百姓见到夏生不言不语，更加认定这人已经无话可说。开始纷纷谩骂道：“狗官，你不得好死。你见不得我们好，看我们日子开始好过了，就变得法子折腾我们是不是？”     “狗官，让你黑心肝。说，你其实是不是与今日斩头的那些贼人有关联，说不定你就是主谋的。”     有些东西，一旦有人起了头，就会越来越烈。杨太师看着夏生额头上的血，顺着脸颊慢慢往下滑，闭了闭眼，敛下眼眸的复杂之情，再次睁开眼眸，只剩下一片冰冷。     “来人，将夏生押下去，待回京城去审理。”他不是钦差大人，没有权利摘了夏生的乌纱帽，更没权利处斩朝廷命官。这一切，都得对京城后再执行审候。     原本以为自己死定的夏生，在听到杨太师的话后，双眼亮了亮，可随即又黯淡下来。去了京城又怎样，他注定是弃子一颗。     那些百姓听到杨太师的话，不满了。在他们的眼里，像这样的大恶人，应该马上执行死刑才是。     杨太师听到百姓布满地声音后，便道：“本官一介太师，本不该插手管此事，奈何这逆贼是本官的门生。今日犯下如此大逆不道的事情来，自然是不能袖手旁观。只是他毕竟是个朝廷命官，摘乌纱帽，处斩的事情，必须得禀明皇上后，由其定夺方可！” 