第367章 如临大敌    第367章  如临大敌     听到杨太师的解释，原本还处在不满状态的百姓，纷纷收起了自己的情绪，转而连连称是。他们心里明白，这件事，若是没有太师和王妃插手的话，只怕是真的要等那夏生开始政变了，他们才知道。     到时候就不会像现在这样平静了，更不是死了区区几个百姓的事情。处在水深火热中的他们，不管是谁赢了，都得死一大半的人，苦得全部是他们这些老百姓。     “乡亲们，我们联名上书，请求皇上斩立决。这狗官，这几天肯定没少贪污，更是没少苛待我们。否则那么多兵器的银子，又是哪里来的？”     这时候杜伊于子恒事先安排在人群里的人，开始鼓动起来。这夏生，是必须得死，让他去京城的目的，杜伊就是想知道，背后之人到底是谁，她要的，是杀鸡儆猴。否则，她只要修书一封给紫弈城，在这等几天，就能够让这夏生人头落地。     她既然做了这决定，就不怕在京城会出什么意外的纰漏。呵呵，秘方，用人心肉来做药引的秘方，就为了医治好紫奕枫的双腿，也不知道是谁，从哪里知道的，真是搞笑。她倒是要知道，究竟是何人，心思竟然这般歹毒。     “好，联名上书！”     周遭的百姓，纷纷响应起来。他们不想活在不安定的因素之中。前几日的恶鬼索魂，今日的图谋造反，不管哪一个，对他们来说，都是不利的。     杨太师看了看这些百姓，又道：“乡亲们请放心，本官在离开之前，会修书一封，禀明此事，让皇上再派一个官员过来。守护好儒城，是各位的责任。儒城的兴盛，与各位息息相关。今后儒城怎么样，就看众人怎么发展了。这人，本官带走了，各位也先请，这别院官府要封起来查抄了！”     杨太师的话，儒城的百姓深记在心，想到以自己一己之力，也可能带动儒城的兴盛，各个兴致高昂。只要解决了这个狗官，他们就快要安定的生活了。     回到伊记酒楼的杜伊，先是回了房间看白梅。她就那样躺着，一动不动。若不是胸口处的微微起伏，杜伊几乎都以为她要死了。现在她就像是陷入了沉睡之中，面色苍白，嘴唇发紫。杜伊心里极度不安，看向依旧守在一旁的顾稀元，皱了皱眉。     “白梅什么时候会醒来？”     “不知道，现在一切正常，为何不醒来，我也不清楚。我现在正在研究，若是不行，还得再次剖开看看，是不是哪里出了错！”     白梅现在在顾稀元的眼里，就是一个实验的对象，要是白梅能够成功的醒来，就说明他是成功了。以后在医学这块，又突破了一个新的领域。而对于绿柳换眼睛，他的把握就更大了。     “剖开？心放回去，现在能够跳动，活过来，就证明是没问题的。没醒来，我也不知道是何故，这伤的毕竟不是脑子，我任何与那没有任何关系。这么久了，你先下去休息，白梅有我和师父看着，有什么事情，我叫你！”     顾稀元确实累了，听到杜伊这话，也知道她是处理好事情了，才会有功夫坐在这里。因而点点头，一边走一边回头看白梅，眼里闪过一抹沉思。心里直道，不该，实在是不该。     杜伊和紫丁两人坐在床沿，看着白梅，眼里闪过一抹痛楚。她的事情，不可能就这样完事。那些动了歪心思的人，必须都得付出代价才行。这挖心之苦，也必须让那人承受一番才是。     活人，挖心，呵呵……     杜伊眼里的戾气越来越浓，伸手摸了摸白梅的脸颊，转而叹息一声。当听到身后传来的抽噎声，她知道，这是紫丁在难受。也是，听说白梅与她一起长大，又一起被送到她这里来的。     两人原本是冷情之人，跟了她几年以后，这才慢慢变好。她们两人的感情极深，只怕比亲姐妹还要来的深。现在白梅变成这样，紫丁岂会不难过的？就连她这个短短相处了几年的人，都难过痛心不已。     “王妃，白梅什么时候会醒来？”紫丁的声音带着一丝哭意，现在她能问的，也只有杜伊了。     当初与顾大夫一起救治白梅的，还有杜伊。也许她的医术没有顾大夫高，但也不差。     “不清楚，也许她是累了，需要好好休息。说不定明日就醒了，你放心吧，她一定会醒来的，她舍不得我们大家。她还未成亲，未看到你穿上嫁衣，也不会舍下我们的。”     杜伊不知道这话是在安慰自己，还是在安慰紫丁。她很怕，怕之前没有心脏的时候，脑子供血不足，影响到了脑子，才会出现现在这种状况的。要是像植物人一样，躺在床上一辈子，该怎么办？     白梅还这样的年轻，这样的漂亮，怎么可能就这样一直躺着？不，她不允许。白梅必须得醒来，她必须要醒来才行。     紫丁从杜伊的话里，听到了不确定，心下一紧。可也只能笑着安慰自己，她会醒来的。哪怕是这样躺着，也比挖了心，直接死去要好许多。这样，至少她还活着，只是睡着了罢了。     京城王丞相府     “爹，你为何要令人对杜伊下手？”在丁太后的眼里，杜伊现在还不宜动手，只要药引成功即可，没必要生事。药一旦练成功，就算没有鬼医在，紫奕枫也能够好起来的。     算一算时间，已经有那么多人心了，又何必对杜伊的人出手。那紫弈城是出了门的护犊子的，特别是杜伊和那小野娃，简直就是他的逆鳞。若是在这个时候，碰了，引发报复，那他们的所有一切，都将功亏一篑。     亏得他们找了一个医术高明，又愿意帮忙炼药的大夫，又趁着是鬼节之时，懂得手脚。原本与夏生商量好，等十五一过，药练成功后，随便找个人顶罪，就快要将此事揭过去的。     只是她千算万算，都算不到，自己的爹，会让人对路过儒城的杜伊下手。按照紫弈城的个性，这次他们身边的暗卫肯定极多。若是引起杜伊的注意和反弹的话，就完了。     “区区一个杜伊，就让你如临大敌，亏得你还是堂堂一国太后。她就算是再聪明，也不过是个女子罢了，能有什么出息。之前的事情，我可都调查清楚了。她的那些产业什么的，可都是紫弈城手下的于子恒帮忙做的，还有凌袁帆的手笔在，是那些人将她夸大了。”     王丞相说道这个的时候，脸上露出不屑的表情来。这杜伊，只不过是运气好，被那紫弈城看上了罢了。要是没有紫弈城，她杜伊也许就在那乡下窝一辈子。他可不认为杜伊有多聪明，碰巧加上运气好，再加上有人扶持，仅此而已。     丁太后听到这话后，眼眸暗了暗。谁说女子不如男？杜伊的聪明，她爹不相信，她相信。现在要做的，就是接下来可能的发生的事情必须捋好。一旦发生了，他们该怎么做？当然，没有发生是最好不过，她也希望一切能够成功，没有发生。     “爹，不说其他的，我问你，如果发生了。我是说，杜伊知道挖人心的人，是怎么这边派出去的，该怎么办？万一要是失败了，枫的双腿又没希望了，那个什么鬼医到底在哪里，爹你那边的人找到了吗？”     几个月前，她派人偷偷潜入蓝海国，也未找到鬼医，听说他走之前只是说了句有时候要出去，就带着两个徒儿离开了，至今没有消息。     现在唯一的希望，就在那药上面了。这次要是失败，就没有下一次了。杜伊那么的精明，不可能不会发现其他的动作的。     “你放心吧，我派出去的，都是死士，一旦事情败露，他们一定会自尽的，这点勿需你担忧。至于那鬼医，我也没什么消息。不过得到一个重要的线索，鬼医年纪与你不相上下，性情古怪，嘴巴毒辣，你让人朝着这方面去查即可。”     听到派出去的，都是死士之后，丁太后松了一口气。即便是炼不成药引的话，也绝对不能将她和她爹暴露出来。她不想做别人的皇后，别人的太后，这辈子她要的男人，自始至终，只有紫奕枫一个。     想到近日频频与她作对的王梓妍，便对王丞相道：“爹，妹妹该好生管教了！”     王丞相听到这话后，想起这段时日两个姐妹的纠纷，忍不住皱了皱眉。这两个，他哪个都不愿意得罪，现在不明确紫奕枫的心意，他意属谁，另外一个便是弃子，成为垫脚石。现在这两个，谁都有可能。     丁太后看到王丞相不回答后，眯了眯眼，道：“爹，莫非你反悔了，我才是你的垫脚石，你想让妹妹一直与他站到最高的位置，从而牺牲我这个女儿吗？”     面对这个自己愧疚许多的大女儿，王丞相叹息一声，道：“不会的，这段时间，你们也别斗了，先将六爷的伤治好才说。否则就算你们争得头破血流，最后若不得好，那现在的一切，都白费功夫了。” 