第368章 接手产业    第368章  接手产业     杨太师的话在丁太后的心里激起了一层浪，是的，现在当务之急是要救好紫奕枫，让他能够重新站起来，而不是浪费在与王梓妍那个小贱人的身上。     杨太师看她好像想通的模样，便欣慰地点点头。这个女儿是聪明的，一点就通。不管怎么样，两人怎么斗，这前提都得是紫奕枫能够好起来。否则争夺到最后，就为了一个废人，岂不是要被人笑掉大牙。     “爹，我明白了。那边你既然已经下令也就罢了，下次切莫这样。要是能成功还好，若是失败了，那之前我们做的那么多，可就白费了。”     丁太后忧心忡忡地说完这些，准备回宫进行第二套方案了。现在这套有杜伊在，只怕是已经失败了。杜伊若是敢破坏她的计划，那就走着瞧。父女俩在书房里嘀咕了许久，丁太后便匆匆回宫。     她一走，消息很快传到紫弈城那，包括他们父女说的那些话。     “爷，现在该怎么做？”     “丁欣既然敢这么做，也就意味着那边有人为她所用。在儒城能够只手撑天，到现在还没有什么消息传出来的，也只有夏生了。讯风，传我令，让坤儿下一道圣旨，削去夏生的乌纱帽，派韩忠去儒城接任，夏生押回京城。”     这才派人去跟踪丁太后，这边她就迫不及待的来找王丞相，果真这个事还真的是他们做的。还是父女俩联手，这真是意料中又是意料外的事情。     “是，爷！”     讯风话落，人影一闪，执行命令去了。迅影这才走了出来，道：“爷，最近国公府与项尚书府往来密切！”     “他们两府的婚约不是取消了？”     “项馨荷在府里吵着闹着要非凌启轩不嫁！”     紫弈城低眸沉思一下后倒：“项尚书是何态度？”     “目前并未标明，不过依属下看来，他已经软化了，许是看到凌启轩开始得到六王爷的重用！”     “继续盯着！”     “是，爷！”     儒城     七月十五是鬼月，更是鬼门大开之时，按理来说，人们应该避讳的。可那些百姓在得知那些索魂的恶鬼是贼人假扮的之后，心中怒意横生，便纷纷拿着烂菜臭鸡蛋到城门口，跪着悬挂在上，早已死去的人，用力地扔去，各种难听的话语，像顺口溜似的，直往外冒。     这种情况持续到天开始下蒙蒙细雨，百姓们这才心不甘，情不愿地各自回家去。     七月十六，白梅依旧还在沉睡中，杜伊一日看望五次，每次看完后，都要伤心许久。她抬头看了看灰蒙蒙的天，心也犹如被蒙上了一层灰一般。     “小姐，你别担心，白梅会醒的，她一定不想让小姐为她这么难过！”不止何时，绿柳走到了杜伊的身旁，安慰道。     杜伊转头看向绿柳叹息一声，随后又展开一抹笑颜，伸手将她刻意留下来遮住眼睛的刘海撩起来，道：“绿柳，白梅会好，你也会好的。”     在刘海撩起来的那一瞬间，绿柳下意识的要低下头，杜伊却捏住她的下巴，仔细看了看她的眼睛。眼球已经破了的那边，眼周围皮肉已经开始萎缩，紧紧地黏在一起，也不知道里面的眼球是否还在。     “小姐！”绿柳感到不安，心底的自卑越来越甚，特别是看到眼前那张完美无瑕的脸庞之时。     “绿柳别说话，我好好看看。顾稀元不是说过了吗，明年开春就可以帮你换好了。我们家的绿柳长得多美，不要害怕，不要低头。时刻要昂首挺胸，告诉别人，你绿柳是我杜伊的丫头，是最美的丫头！”杜伊放下绿柳的刘海，这才轻声说道。     白梅，也快好了吧，应该是的。她不会脑补缺血，短少了空气而变成植物人的。主仆两人就那样站着，杜伊在看夜空，脑子在神游，而绿柳则是担忧地看着杜伊。     “王妃，白梅的手指动了！”就在杜伊望着不知何时开始便黑的夜空，耳边传来紫丁兴奋的声音。     “什么？”杜伊先是一顿，随即托起裙摆，朝着白梅的房间跑去。     房间内，此时所有的人都聚在这里，当众人看到杜伊后，纷纷让开了一条路，还有小帅欺身上前，拉着杜伊略带颤抖的手道：“娘亲，白梅姑姑已经醒来了！”     白梅先是手指动了，随后才睁开了眼睛，不过很快再次闭眼。等到听到杜伊的脚步声后，这才睁开眼睛，看到杜伊向来清冷的她，忍不住泪流满面。     杜伊放开小帅，上前将正在做检查的顾稀元拉开，自己坐在床沿上，抱着白梅，浑身颤抖不已。     “王妃……奴婢……”白梅说话极为费力，说话间，便感到胸口一阵绞痛。     “别说话，什么都别说。我知道，我明白。你不知道紫丁和我有多担心你，多害怕你就这样沉睡不起。大家都很担心你，这几日，都是顾大夫彻夜都守着你，深怕你出现一丁点问题。”杜伊的声音中带着一丝的哭意，可随即又笑了。人醒来了就好，醒来就代表没事了。     白梅听到这话后，先是看了看紫丁，当看到她的泪眸后，忍不住扬起一抹笑容试图安慰她。再看了看其他的人，眼里带着一抹感激之情。最后在看向被杜伊挤到一旁的顾稀元，对他道：“谢谢你！”     顾稀元听到白梅略带沙哑的声音，亲自倒了一杯水，递到她的跟前道：“刚醒来，喝杯水润润喉！”     众人看到他的举动，先是诧异地看一眼，随即又为自己的思虑不周感到惭愧。     杜伊伸手接过之后，喂白梅喝下后，转头看向橙萝：“橙萝，煮些流食过来，白梅一定饿坏了。”     “吃的来了，让一让！”     众人回过头，就看到绿柳不知何时，手里端着一个木盘，盘子里有一碗已经熬化了的鸡丝粥。闻这气味便知道，这是用已经文火熬化的鸡汤，用来熬得粥。这样的吃食，确实比较适合白梅，这丫头真是心细。     杜伊这才看到绿柳，想起方才她一路跑来的时候，绿柳并未跟上来，原来她是想到了这些，先去了厨房。想到这，便赞扬地看了绿柳一眼后，亲自端着粥，喂白梅喝下去。     众人看到白梅已经开始吃东西了，便一一退出，这才松了一口气。白梅好了，接下来只要好生修养，应该没什么问题了。那几个暗卫这几日已经陆陆续续醒来，情况有所好转，到时候留在这里养着就行。     如今这个伊记酒楼的掌柜和小二，都在十四那个晚上的厮杀过程中已经阵亡了。现在这个伊记酒楼得重新装潢，到时候再开业，毕竟那一晚死伤人太多，地上有太多的血，晦气。     做生意的，最忌讳这些，在重新装修之前，于子恒已经打算请个大师过来，好好做一场法事。     白梅醒了，杜伊松了一口气，才牵着小帅回到自己的房间里，于子恒就跟着进来了。     “王妃，有个事情和你说一声！”     心情大好的杜伊，脸上带着笑意，将小帅安置到一旁去看书后，道：“何事？”     “儒城这个事情闹得这般大，现在衙门没有人坐镇，我想让太师去坐镇几日。另外，我想请些大师过来做法事。不管是为了那些死去的百姓，亦或者是咱们伊记酒楼里的小二和掌柜，都得操办一番。”     杜伊想了想也是，她是摄政王的王妃，这个事情由她出面来做，是最好不过的了。     “既然要做，就让人在伊记酒楼开坛。咱们酒楼里也死了那么多人，顺便镇压一番。这个事情，别人不知，咱们知道就成。外人知道这是我的产业，在这里开坛也不会有人有意见。等这个事情处理后，向那大师要些镇宅兴业的符。咱们的酒楼重新装修一番，等到八月再开业！开业前三天，所有饭菜一律五折，就说慰劳百姓受惊。”     杜伊很快就想清楚了于子恒的心思，便顺着他的意思，说了出来。当她说完后，于子恒脸上的笑容越来越深。这样一来，伊记酒楼的事情可以掩盖过去，王妃也博得更好的声誉。王妃的声誉提高了，等同于爷得到更多的民心。     “是，我这就去办！”     杜伊连忙叫住于子恒道：“这儒城有多少杜府的产业？我准备接手，你去看看都有哪些，咱们一起直接收回来就可以。现在没必要等杜衡那边了。”     “王妃的意思，现在就都接回来？”     “是，既然到了这一步，我们没必要都留着，浪费这些时间。已经给杜衡够多的时间了，浪费下去，也没那个必要。既然回去也是要接手，现在就直接收回来吧！”     杜伊已经做好了准备，迟早都是要和杜衡面对面的，也不差这几天的时间，直接收回来就是。她早一天接手，还能多赚一点钱。     “那行，地契都在那你，你给我，我现在就让人一起去办了。这儒城想来也不少的产业，你打算都怎么安排？”紫月国十二个城，这杜府在每个地方都有商铺，多个产业都涉及。     以往那些东西，多数都是供给皇宫。这一年来，皇宫用度紧张，采买的东西急剧减少，加上杜伊的打压，才使得杜府恢复不过来。 