第369章 杜伊育儿    第369章  杜伊育儿     地契的确早就到了杜伊的手里，她让白梅和紫丁收着，便道：“你先将铺子都先收回来，账目这块全部清理一遍，亏盈我要清楚，还有里面的人，得全部都换了，地契稍后我让紫丁给你送过去！”     “行！”在于子恒的心里，杜伊接手杜府的产业，赚来的银子，等同于爷的。虽然是嫁妆，但她和爷是夫妻，是一体的，不是吗？     于子恒出去后，杜伊回头看向正在认真看书的儿子，叹息一声。这人活的真累，要考虑的东西太多了，什么时候她才能不那么累？     “娘亲，你怎么了？”已经四岁的小帅，越发的懂事，他开始渐渐的感觉到自己和小宝他们不一样，虽说他娘亲还是和一样以前，将他当做孩子。     于叔叔说，他是小世子，将来和皇帝哥哥一起，让老百姓过得越来越好，也要学习为人君，为人臣的道理。虽然他还不太明白，为人君要做什么，但夫子有教，要怎么样做一个好的臣子。夫子告诉他，作为皇帝哥哥的堂弟，他该做些什么。如果他现在已经长大了，娘亲就不用这么操心了。     “没什么，只是看到我们家的小帅又长高了，娘亲高兴！”杜伊看着不知不觉间，小帅的衣袖又短了一点点，心中不无感慨，来到这个异世，不知不觉马上就要五整年了，时间过得真快。     “娘亲，白梅姑姑好了，小帅也会快快长大。等下次有坏人的时候，小帅就快要帮娘亲打了。”小家伙说这话的时候，还忍不住捏了捏拳，以显示自己的决心。     “好，那娘亲等小帅长大，来保护娘亲！”杜伊脸上带着笑意，心里极为窝心。为了儿子，为了她的家，必须得拼。凡事阻碍她的人，必须清扫了。     “娘亲，我们什么时候能到京城？小帅有些想爹爹了！”     “就快了，在中秋节之前，会到的。这里的事情，很快就处理好，再过几天，就能走。接下来这几天娘亲会很忙，小帅要乖乖听夫子的话，知道吗？”     小家伙乖巧地点点头，随即站在凳子上，伸出短短地小手，抱着杜伊的脖颈，小脸在她的脸颊上蹭了蹭，奶声奶气地说道：“娘亲，你等小帅长大，变成像爹爹那样的男子汉，再保护你。”     “好，现在小男子汉得下来，好好看书，等一会儿娘亲给你讲个故事！”杜伊伸手抱起这个小男子汉，让他像只无尾熊一样的挂在自己身上片刻后，这才放下来。     “好，那小帅要听三个斧头的故事！”     “那个你已经知道了，娘亲今天就给你讲阿里巴巴和四十个大盗的故事。”     “娘亲，阿里巴巴是谁？”小帅从来没有听说过这样的名字，便忍不住好奇。     “一个人的名字，你现在先看书，等你看完，睡觉之前，娘亲讲给你听。明天，你再说给小宝和虎子哥哥听！”杜伊摸了摸儿子的头，心中不误感慨。     小帅为了能够快点听到故事，加快看书的速度，前后不到半个时辰，小家伙就将今日夫子教的，以及明日夫子可能会教的，全部都温习了一遍后，这才拉着杜伊的手道：“娘亲，你等小帅。现在现在就去洗漱，马上准备歇息！”     “好，那娘亲先去你的屋子里等你！”杜伊看到他那小模样就知道，这小家伙肯定是迫不及待的想要与小宝他们分享，所以才找了这个借口。     诚如杜伊所想，等小帅再次回来的时候，他的身后跟着两条长长的小尾巴。小宝和虎子的眼睛睁得很大，眼里闪烁着欣喜之意，伊伊姑姑好久都没给他们讲故事了。     “都洗漱好了？”杜伊看到三个孩子穿得都是准备睡觉歇息的衣衫，便出声问道。     “好了，娘亲，小宝和虎子哥哥今晚和小帅一起睡！”小家伙说这话的时候，便率先跳上了床，随后转身像小宝招了招手。     小帅房间的床确实够大，睡三个孩子完全没问题。杜伊便道：“小帅你睡里面，小宝睡中间，虎子最大，睡外面。虎子，今晚两个弟弟交给你照顾！”     “伊伊姑姑，我会的！”小虎子连声保证道。     “娘亲！”     “伊伊姑姑！”     早已准备好听故事的两个小家伙，看半晌了，杜伊还未开始说，便忍不住催促道。     杜伊清了清嗓子，这才开口说道：“很久很久以前，在海的另一边有个国家叫波斯，在波斯的某一个镇上住着两个兄弟，哥哥叫戈西母，弟弟叫阿里巴巴。他们兄弟两，在父亲去世后，便各自分得了一些不多的财产，便分家自立，各谋生路……就这样，阿里巴巴和他的子孙后代都生活的十分富裕。但是他们从来不奢侈放纵，而且总是济贫救苦……”     三个孩子听完后，不仅没了困意，反而精神越来越好。杜伊趁机问道：“你们听完后，有什么感想？”     杜伊先看小宝，小宝想了想道：“正义必定会战胜邪恶的！”     小帅也接着道：“不管遇到什么事，都不能慌，沉着冷静和勇敢才是赢得胜利的关键。”     虎子听完两个弟弟的话后，也道：“钱是好东西，但绝对不能贪财，否则就会和阿里巴巴的哥哥戈西母一样。我们要像阿里巴巴一样，长大了做一个不贪财的人，并且还要积极的帮助穷苦的百姓。”     杜伊听后点点头，这三个孩子说的都对，就道：“还有要补充的吗？”     小帅想了想又道：“娘亲，阿里巴巴是因为有那四十个大盗，才富裕的。我们不会，我们长大后，会靠着自己的双手致富的。我们一定会以自己的能力，帮助那些穷苦的百姓。无论什么时候，我们都记得，遇到事情，一定要沉着冷静。”     虎子和小宝听了连连点头：“伊伊姑姑，我们不会和戈西母一样的，我们会把故事里人的优点都学习下来，姑姑请放心。”     杜伊很是满意，脸上带着笑意道：“不论之后，我们是富有，还是贫困，亦或者是权势在握，记得要保持一颗善良的心。以后你们若是在高位之时，一定要记得对于穷苦的百姓，能帮就帮，决不能做犯法的事。尤其是小帅你，要学的东西更多。我们紫月国必须得在你和你堂兄的带领下，杜绝出现贫苦，连饭都吃不饱的情况。”     “恩，娘亲，我知道。一定会做到娘亲说的，夜不闭户路不拾遗的！”小帅说完这话，闭上了眼睛，他一定会做到的。     小宝和虎子看了一眼杜伊后，也闭上眼眸，暗暗发誓，一定要做到伊伊姑姑希望的那种人，要比阿里巴巴更优秀。     “外祖父！”杜伊走出房间之时，没想到杨太师却站在门外，不知道他站了有多久。见到他的时候，还诧异了一番。     “你把孩子教育的很好！”杨太师看向杜伊的眼神里充满了探究。那个故事里的什么波斯是哪里？杜伊怎么会知道海的另一边有一个国家叫波斯的？为何他在书籍上，都没看到过。     杜伊看到杨太师眼里的探究，不动声色道：“我瞎编的故事，就是想让那几个孩子知道，以后自己长大了该做什么，要做什么！”     杨太师听到后，怔了怔，随即叹息一声：“终究是老了，不如年纪轻轻的你。伊伊，你很好，教的孩子也很好。这几个孩子有你，以后不愁成不了大器。”     “外祖父谬赞了，您早些休息，伊伊先告退！”杜伊说完这话，原本想行一个礼，想想她现在是摄政王的王妃，身份上是要比杨太师高许多，便点点头，笑了笑走了。     杨太师之所以会出现在这里，是听说了杜伊今晚要将故事，便很好奇，她一介妇人，能说出什么来。诚然没想到，杜伊会以故事的形式来教育孩子。即便是他，也从未想过，要用故事的形式来教那些孩子做人的道理。     读书育人，杜伊就连故事都能育人，这样的女子，紫月国得之，是大幸，更别说她还是摄政王的王妃。     儒城的百姓得知，杜伊要请得道高僧来做法事后，纷纷跪在地上，对她磕头致谢。这一举动，彻底地收买了儒城百姓的心。就连在收回杜府产业中闹出的不少事，都是百姓帮的忙。     杜衡回到凤城，在杜伊着手收回儒城产业的时候，他就得到消息了。那些掌柜等人，看着地契上清清楚楚写得杜伊的时候，无可奈何眼睁睁地看着铺子被收回去。     杜衡又气又怒，想要找杜伊理论，可又找不到借口。在府里来回踱步，烦躁不安。     “爹，我听到有人回报，谁儒城的铺子已经被杜伊收回去了，是怎么回事？”杜志高才接手半年，从其中渐渐的体会到了甜头，这十二个城，杜伊就已经先从儒城入手了。她这是准备收回去了？那他们算什么，这明明是他们的产业才是。     那些地契，都是写着他娘的名字，不，是杜凌氏那贱人的名字。即便人已经跑了，可杜伊凭什么收回去？ 