第370章 仗势欺人    第370章  仗势欺人     “那铺子，原先抵押了出去。那钱庄是摄政王的，我们原先说贷款半年，就还本金和利息。现在手头里的银子，只有利息，还哪里来的本金。按理来说，是我们毁了信用，现在地契变成她的，也就意味着，她不追究我们的本金和利息，从现在开始，那铺子，就是她的了。”     杜志高听完这话后，眼眸暗了暗，沉声道：“爹，她这是找就设计好了，等着我们从里面钻吗？”     “不管是不是，现在也到了这一步了，你看看怎么解决。我们不能坐以待毙，等到她将所有的东西都收回去，那我们真的是一无所有了。”     杜衡想着，自己好歹是杜府的二老爷，是她杜伊的叔父，不往多了说，那些产业留一般给他，不，三分之一给他总有吧？可心底又不确定，当初可是说了的，那些都是杜伊的嫁妆。     如今她嫁给了摄政王，若是真的要全部拿回去，旁人也不会说什么的。只是都拿回去，那他们岂不是白辛苦，白忙活了？这么多年的付出，最后落得，什么都没有的下场吗？     不，他不甘心。杜伊不是要回京城吗，那他就先去京城等着。他倒是要看看，杜伊到底什么个打算。她若是不想被人戳脊梁骨的话，就只管全部都收回去。     “志高，你收拾一下，我们回京城。你媳妇还在国公府，听说国公府最近和项尚书府走得挺近的。”杜衡在做最后的打算，要是国公府能够起来，就算不能与杜伊抗衡，她也会有些顾虑的。     杜志高想起凌芬芳，又想到之前听说的，凌芬芳不检点，被其他的男人沾过身子的事情，就不想去。更何况他在百花楼里，找了一个红颜知己，正是如胶似漆的时候，哪里舍得下离开凤城。     “爹要去就自己去吧，我留在凤城看家！”杜志高撇了撇嘴，这京城有什么好去的，看到凌芬芳，他就会想吐。     “混账，这里需要你看家？你要是不想过现有的生活，你只管留着。杜伊那个狠心的，说不定明日就让人过来把这宅子都收回去了。你若是不去，就准备睡大街吧！”     杜志高原本是来质问他爹的，没想到要去京城，他不去，意味着什么都没有？将所有的事情，都串联起来的他，很快下定决定，要给馨娘赎身，抬进府里做姨娘。     凌芬芳，他现在休不了。不过他纳妾，还得她同意。馨娘一起去京城也好，刚好可以让凌芬芳同意了她进门。     “爹，给我五千两！”杜志高不知道馨娘的赎身银子要多少，依照他了解，几千两还是要的。     “你要那么多钱做什么？”正在为钱烦恼的杜伊，听到儿子一开口要就五千两，脸色黑了黑，不满地问道。     “我有用，你给我就是！”杜志高知道他爹有这个钱，前几天才收回了整个紫月国各地的银子。他们家那么多铺子，哪怕是再不赚钱，十二个城，每个城那么多铺子，这半年的时间，一个几百两还是有的。     “现在咱们府上根本就没什么银子，哪里还有那么多。你又不是不知道今年的生意不好做，一个铺子，一个月能有十两的盈利就不错了。”     杜衡开始语重心长地说述说，他想起了儿子这段时日迷恋那百花楼里的馨娘，现在要那么多银子，指不定是要给她赎身的。他家现在为数不多的银子，岂能败在那种女子的身上。     杜志高才不管那么多，在他眼里，反正都能赚钱，够他花销就快要了，管那么多做什么？可随即又想想，那些银子要留着周转什么的，若是都拿走了，铺子再出问题，吃亏的还是他。     过惯了衣来伸手饭来张口的日子，他可不想回到小时候那种辛苦，还得看人家脸色的日子。他琢磨着，要怎么样才能哄的馨娘拿出迎来来为她自己赎身，然后他就快要带着她去京城了？     “爹，我已经没有了娘，媳妇又是那样。我现在好不容易喜欢了一个女子，不说旁的，让她给我开枝散叶总可以吧？她的初次就是给了儿子，打从那时候开始到现在，一直只有儿子一人。虽然她在那种地方，但算起来也算洁身自爱了。爹，你就成全我们吧。我也不要五千两，你给我一千两也行！”     杜衡不想给，但看到儿子的脸色，怕自己不给后，又要出什么幺蛾子。便道：“爹若是有多的银子，别说你要五千两，哪怕是一万两二万两，我也会给。只是家里现在真的不容易，我顶多能给出六百两的银子。”     杜志高听到那么一点钱后，脸色再次变了变道：“爹，难道不能再说了吗？”     “志高，爹和你说，那些地方的女子不可信。你若是真的喜欢，亦或者她也喜欢你，哪怕你只拿出五百两的银子，剩下的，她也会想办法帮你凑齐了，自己赎身跟着你的。如果不是，非得要银子的话，那这样的女子，你也好好掂量吧。爹知道，你是个聪明的，脑子稍稍想一想就知道了。”     “可是爹，她真的没有什么银子。”杜志高嘴上这么多，可也知道知道馨娘未破之前，是卖艺不卖身，不过区区几千两银子应该还是有的。     “她一个那种地方的女子，还是招牌，又怎会没钱？志高，若说真的没钱，我们要真的没有了。现在去京城，若是国公府能够起来，杜伊好歹还有些顾忌，我们也不至于到一无所有的地步。”     杜衡语重心长的话，杜志高还是听进去了。要是真的没钱了，那还真的不行。以后跟着他只有过苦日子的份，而且凌芬芳绝对不会让他有好日子过的。     “爹，那你给我八百两银子，剩下的，我与她商量一下看看。”     杜衡一听，还要八百两银子，心生不乐。可也知道，这是儿子的最低底线，也只能点头同意了。杜志高接过八百两银票，又凑了凑自己之前暗藏的几百两，也够一千多两。     当晚他揣着一千多两来到百花楼，点了馨娘后，两人缠绵一番后，怀里搂着佳人，道：“馨娘，我要去京城，我想替你赎身，让你跟着我。只是你也知道我的家业，现在我还未接管，媳妇又是国公府的千金，是容不得你的。可我是真心喜爱你，我爹说，你的赎身银子，我出一千两，若是你愿意，剩下的你自己出，他便知道你的诚意，也愿意认下你……”     馨娘一个烟花女子，虽然知道杜府出了一点事，可想着那杜伊可是摄政王的王妃，杜府就算再穷，也该穷不到哪里去。瘦死的骆驼比马大的道理，她还是懂的。她一个这样的女子，能进那样的府邸做姨娘，也是不错的。     “你若真心要娶奴家为姨娘，让你爹亲口承认，那奴家出银子为自己赎身，也愿意跟着你。只是不知道，姐姐可是愿意承认奴家？”     杜志高听到馨娘愿意，便欢喜不已，道：“只要我与爹承认了你，容不得她不承认。你若是愿意跟着我，这次去京城，我就带着你去。她要是愿意喝下你这杯茶，那便罢，若是不愿，那也无妨。”     馨娘听到杜志高的话，这才露出了笑容。这段时日，她从杜志高这边，陆陆续续也拿了一千多两，她赎身只需要不到二千两银子，这点银子，她还是没有问题的。以后从杜志高这边要回来便是，前提是先离开这里再说。     “那官人说的一千两给奴家，奴家这就找嬷嬷去赎身，等官人的爹亲口承认后，那奴家便跟着官人走，如何？”馨娘也没那么傻，要她走可以，但必须得杜衡当着众人的面亲口承认才行，否则她一个弱女子就这样出去，难免会被人说欺。     “好，你等我！”     杜志高说完这话，直接从床上一跃而起，快速穿戴整齐后，又道：“我现在去带我爹来，等他承认你后，我再将银子给你，咱们当着媚娘的面，将你接走，如何？”     杜志高也没那么傻，现在给了一千两银子，要是回头馨娘不愿意怎么办？     “那行，奴家在这等官人，官人快去快回！”馨娘慵懒地从床上支撑起身子，对杜志高说道。     凌国公府上，凌芬芳还不知道杜志高准备纳妾的事情，正对凌启轩道：“二哥，杜伊仗势欺人，以为自己是王妃，就趁着我们杜府现在弱的时候，拿着地契收回什么铺子。她当自己是什么人？那些铺子是我们杜府的，我公公婆婆好歹管理了十多年，她说收回去就收回去，未免欺人太甚，这口气，我怎么都咽不下去。”     凌启轩也还在等这杜府好起来，让国公府有了银子的支撑，不至于衰败下去。他现在为六王爷做事，这处处都需要打点，就靠着府上为数不多的银子，根本就不够。现在又得知杜伊开始插手杜府的产业，也不乐了。     “这个事情，咱们好好想想改怎么做。估计杜衡也该有动作，等杜伊回京城再说。她总不能一路回来，一路将产业都收回去吧？” 