第038章 消失的守宫砂    第038章 消失的守宫砂     族长也急了，这一状子递上去的话，那么刘家村的声誉就完了。这样的事情，他决不允许！     “且慢！有话好好说，切莫冲动！”村长再族长还没开口的时候，就率先挤到杜伊的面前来，拦住了刘大柱。     “我本是想着都是一个村的人，要好好商量的态度而来。可我的这番好心好意，别人不领情。既然如此，那么咱们衙门见不是？没道理我嫂子生死未卜的情况下，还要我们暗吞苦果。这不是欺人太甚，是什么？堂堂一个刘家村，人口众多。居然在众目睽睽之下，为了撇清关系，扯出这样的谎言，也不觉得臊得慌。成了，既然你们没那么诚意，当真以为我们家要欺压的话，那咱们就衙门见不就得了。”     杜伊说完话，再次要往祠堂外挤去。     祠堂内外挤满的人，这下都知道了刘大柱家，这新认的闺女是个厉害的人物。听着开口闭口写状子，这还是个识字的姑娘，这是了不得。     若是他们的话，哪里知道去衙门还得写状子啊。这山子娘真是作孽，就他们家这目不识丁的，还想要与那姑娘理论，那简直就是自找死路。     现在县里的那狗官，谁人不知道？那是个贪官啊，要进衙门没个十两银子打点的话，还没等开堂，估计人就去了半条命了。     这刘家村人的心思，那村长和族长等人又岂会不清楚。看着这一年比一年要高税，他们也是有口说不出。     如娘和丽娘急了，特别是如娘。她不顾身上的赃物，站起来走到山子娘的跟着跪下：“娘，这是我们媳妇的错。媳妇贪那小便宜，为了一窜紫果与那如娘闹起来。因为被打的狠了，心下急了，才做出拿石头砸人的事情。娘，这都是我的错，不是那山妖迷住了。你就帮帮我这一回吧娘，以后我一定孝顺你，把你当做我的亲娘对待。”     原本下不来台的山子娘，这会儿刚好顺着儿媳妇给的台阶。又看向族长，声音有些发虚地道：“许是我误解了如娘的意思。不是什么山妖迷住了，这样的话，这事确实是我家的错，我家愿意赔偿。”     说道赔偿的时候，山子娘是咬着牙说出来的。而她的目光却是紧紧得盯着杜伊，又怕她不同意，坚持要去衙门告状。     今年他们家才交了各种税，银子和粮食都不多，勉强够一家人的温饱。这一赔偿，家里的日子就不好过了。     “伊伊姑娘，不知道你有什么想法，但说无妨，只要是我们能够做到的，定然会答应。”为了不让杜伊去衙门告状，族长和村长长老等人商量了一番后，才由族长开口。     大成一家，山子一家的目光紧紧的盯着杜伊，他们都知道，即便是那刘大柱在这里。但真正难缠的，说得上话，下得了主意的，就是眼前这位看起来娇滴滴的绝色佳人了。     杜伊目光扫视了一圈，很是满意当下安静的环境。便又拉着刘大柱走到一旁，小声的嘀嘀咕咕起来了。只见那刘大柱也不说话，只是点点头。     最后杜伊开口了：“大成的话，我们家同意了。我家嫂子的医药费由你们两家均摊。以后一年给一百文的营养费。另外，我嫂子在平安生下我侄儿之前，营养费要加倍。不说一个月一百文，就说一个月两斤肉一斤鸡蛋总要吧？我家嫂子以前身子骨多好，想来是大伙儿都是知道的。如今她只能躺在床上，让人伺候。家里少了一个强壮的劳动力不说，随时还有可能孩子保不住。且还不说，家里还有一个孩子要带之类的。我想这都不过份吧？我家嫂子以后的身子骨会不会落下毛病，还是另说。除了这些之外，我还想要村长和族长保证，咱们刘家村欠我们家一个要求。你们也是知道的，我家嫂子这一躺下，家里的事情就多了。以后需要用到村里的地方，也多。当然，也只是一个要求，多了我也不稀罕。若是我们家能够自行解决的，也会自己解决，绝对不会麻烦到村里来，怎么样？”     这最后一个要求，是杜伊私心才提出来的。她刚才和刘大柱商量了，为了以后着想，这势必要和村里讨一个人情之类的回来。     她还想要致富，她要村里人无条件的支持她。目前，这是一个最好的契机。当然，她想到的，是将来做肥皂和蜡烛之类的，绝对没有想过，这个要求在没多久后，反过来救了她一命。     杜伊提的这要求，又让村长和族长等人商量了许久。他们主要是商量，是不是应该给这个条件。给吧，怕将来会提出无理的要求。不怕吧，又怕杜伊一怒之下，又要状告这两家人。到时候村子的声誉，就败坏了。     而大成家和山子娘则是无条件的应下了，毕竟这提出的要求一点都不过份。那丽娘可是比他们家的媳妇都能干不少，在刘氏没回来之前，那家被她打理的井井有条。如今只能躺在床上，他们的心里也过意不去。     再则那大夫说，说不好还会留下那什么后遗症之类的。光是听着这些话，就知道不是什么好事。他们能不答应吗？换一下来思考，如果今日是他们家的婆娘变成这样了，他们想，自己绝对不会这么心平气和的说话。早就先上对方家里，先揍一顿再说。     半晌后，有了最终敲定的结果：“成，你的条件我们都答应你。那大成家和山子娘由我们看着，不会不赔偿的。今日的要求之类的，由全村人作证，我们做到做到。至于那如娘和碧娘怎么处理，这是你们两家的家务事，我们不便插手。但你们两家要给村里的众人一个满意的交代，否则我们族里出面，到时候不是那么好说了。”     杜伊听到自己提得条件都答应了，也不管那如娘和碧娘最后是怎么处理的，便与刘大柱急匆匆的往家里赶去。     “娘，我嫂子醒了没有？”回到家的杜伊，刚好看到刘氏从房间里走出来，便急切的拉着她的手问道。     刘氏拭了拭眼角的泪水，红着眼眶道：“还没，你也别担心，车大夫说了，要先好生休养着。伊伊，那事情怎么解决？”     杜伊就将刚才的所有经过说了一次，就见刘氏点点头，说了句，也只能这样了。     刘大柱回到家里后，心里也不好受，便闷不吭声的继续扬场。     杜伊看了看家里的葡萄，与刘氏说了声，两人一人背着一背篓的葡萄去河边清洗了。而桃花带着小虎子则是在家做饭，二郎在房里陪着丽娘。     天气越来越冷，杜伊觉得很奇怪。这天没下雨没干啥的，怎么这气温就变成这样。就连这河水，也变得冷了不少。     “伊伊，这紫果真的能酿成酒吗？这水冷，你在那看着就成，娘来洗。”刘氏心疼杜伊，一个千金大小姐居然与自己窝在那洗紫果，想着都心酸，越发的觉得对不住没了的老爷和夫人。     “娘没事的，两人洗比较快。快点了，一会儿摊开，等干了后，我今晚就打算娘葡萄酒了。坏掉的摘了，变干的也不好，这表皮一层白色的东西不要洗掉。”     这葡萄酿酒，最好是别隔天了，要趁着新鲜的时候。而这表皮一层白色的东西上面有大量的野生酵母菌，主要是靠它来发酵的。     刘氏上下打量了一下杜伊，这段时间她总觉得伊伊哪里不对劲，可又说不上来。看了半响，只好埋头认真洗葡萄了。     晚饭后，杜伊先去看了看丽娘，割了点肉，又洗了几朵蘑菇，放大火炖，等水烧开之后，再用文火炖着。     “伊伊，我来吧，车大夫说了嫂子差不多这个时候会醒来，你去瞧瞧。”桃花累了一天了，脸色极度苍白。可她看杜伊身子骨也不好，便咬着牙坚持着。     今天这事太过突然了，家里的壮劳力一下子倒了一个。如今嫂子还是特殊情况，耽搁不得。     “不了，桃花你坐下来歇歇吧。若是累了，先回去躺会儿，我没事的。今晚我还得酿酒，我还坚持得住。”     杜伊的身子骨也吃不消，毕竟一个娇滴滴的千金大小姐，什么事都没做过。更别说像今日这般又是一早山上，又是发生那么多的事情来着。身体和心里，都早已超出了负荷了。     桃花还想说什么，就见刘氏进来了，只好点点头，带着小虎子回房休息了。     “娘，嫂子醒了吗？”鼻尖飘荡着香味，杜伊只觉得头有些昏沉，浑身提不出一丝的力气来。     刘氏刚想说什么，刚好看到杜伊抬手，掀开锅开。桃花的衣衫杜伊穿要小一点，这个瞬间，刚好露出一小节的胳膊来。     刘氏这段时间以来，一直都觉得杜伊很奇怪，只是想不起来。这会儿猛然睁大眼眸，瞬间低声问道：“伊伊，你的守宫砂呢？这守宫砂，怎么消失了，怎么回事？”     杜伊的手一顿，转头看向刘氏，一头的雾水。她有守宫砂吗？她怎么不知道！守宫砂是什么东西，她知道。但她有吗？这段时间，她洗澡的时候也没发现啊！ 