第371章 远房亲戚    第371章  远房亲戚     凌启轩觉得杜伊已经有了伊记，应该不至于胃口那么大才是。现在收回儒城的，不外乎就是儒城出了那样大的事情，她怒了，才会有那般举动。     现在京城里人人都知道儒城出了什么样的事，那夏生好生大的胆子，居然暗藏兵器，并且借着鬼月联合大夫，杀年约双十年华的男女，就为了挖出人心，炼那什么长生不老药。     更甚者，居然将人动手到杜伊的婢女身上，这才被一锅端了。不过那也是那夏生活该，也难怪杜伊会怒了。换做是谁，都会生气，夏生做的，可是打脸的事情。     一个婢女的命不要紧，可明知她的主人是谁之后，还敢伸手，那便问题大了。那是赤果果的看不起主人，就是典型的打脸之事。     京城因为这事，闹得沸沸扬扬的，皇上更是下令，让杨太师亲自押着夏生回京受审，至于查到的兵器，一律充公。虽说是皇上下的令，可谁都知道，那是紫弈城这个摄政王的意思。     杨太师亲自带带回来候审，也就意味着，这件事不假于他人之手，夏生到了京城后，会有什么样的后果，可想而知。     “二哥，难道我们什么都不做，就这样干巴巴的等着他们回来？”凌芬芳有些坐不住了，这杜府要是不行了，她也就完了。国公府现在要杜府的资金支撑，若是没了杜府的做后台，国公府撑不下去的话，不管是哪一边，都将没有她的立足之地。     之前去相国寺发生的那些事，杜衡可是知道的。若是他说出来，她就等着被休。而国公府，在自身难保的情况下，绝对不会顾虑她这个被嫁出去的女儿的。     她那什么都不管的娘，估计看到祖母不待见她后，也会弃她不顾的。不行，无论如何，她都不能让这样的事情发生。     “那你有什么好办法？”凌启轩也着急，他和项尚书可是承诺过，一定会给馨荷最好的的婚礼，不敢说十里红妆，那一二里的红妆，还是有的。     “我就是不知道，也没想到，才来问问二哥你的意思。”凌芬芳皱着一张脸，她要是有办法，现在也不会坐在这里了。     派个人去暗杀也不可以，杜伊身边高手如云，她若是派人的话，只怕会让自己死得更快。估计都不用杜伊出手，紫弈城或者凌袁帆的人，就在第一时间，将了结了她。     “再看看吧，现在杜衡肯定比我们还着急。我们先观望看看，若是实在不行了，再出面也不迟！”能不先动，他绝不会动的。当务之急，他要做的就是拉拢好王丞相，哄好项馨荷，说服项尚书尽快将女儿嫁给他。     只要项馨荷嫁给了他，他和国公府等同于多了一个保障。     “那……算了，我自己想象办法！”凌芬芳看着二哥没有出手帮忙的意思，跺了跺脚，转身离去。     儒城     原本杜伊计划是十八就离开儒城的，可因为开坛设法的事情，决定拖延到七月二十五才走。趁着这段时间，她让于子恒收回来的铺子，都一一走了一遍。     在儒城，杜府有八个铺子，除了杜府酒楼，杜府布店之外，还有粮油铺，杂货铺，还有胭脂水粉的铺子和当铺，客栈和酒馆。这几个杜伊接手之后，第一时间，将这里的掌柜和小二都炒鱿鱼了。     在接手做这些事之前，她就了解过。杜衡在接手后，陆陆续续的将他爹留下来的人，都炒鱿鱼了，现在的这些什么掌柜和管事，都是杜衡的人。     在炒鱿鱼之后，杜伊命人将铺子门关上装修。每个铺子都要按照她的设计的图纸去装潢，而在于子恒在盯着人装修之事，她又去了紫丁帮她调查出来的原先被她爹重用的掌柜和管事，现在身居何处。     到了二十这一日，杜伊已经说服了起家原先的管事，让他们等着铺子装修好后，回去做掌柜。月薪在原由的基础上，加上年终分红，也就是所谓的奖金。     众人都同意了，现在唯独却缺一个掌管胭脂水粉铺子的掌柜。杜伊带着莺儿寻着地址，找了过来。当看到一个类似贫民窟的地方后，杜伊下意识的皱了皱眉。     这地址可有给错？一个管事就算再没能耐，也不会住这边的吧？     光是走到巷子，就觉得到处都透露出腐败之气，真的不像是一个曾经在他爹手上多过多年管事会住的地方。     “紫丁给的地址是不是给错了？”杜伊喃喃自语道。     “紫丁办事不会错，有可能他们是因为某种缘故，不得不住到了这里。”莺儿沉吟了下，望向巷子的尽头，试图想要看清什么，眯了眯眼，回答杜伊的话。     杜伊想了想，也是。这几年来从未见过紫丁出过什么纰漏，也许人家有什么不得已的苦衷。例如被人坑了什么的，又或者家里有人病重，家里只能越过越穷困之类的。     等两人好不容易找到地方了，看着那扇摇摇欲坠的门，杜伊心中无比感叹。这里可比她穿越过来，看到的地方还不如，这还能住人吗？明明没病，估计都要住处病来。     “有人在家吗？”杜伊站在门外，敲了敲门，扬声问道。     “有人在家吗？”莺儿也随着杜伊的动作敲了敲门，不够她的声音要比杜伊大，且洪亮。她是暗自用了内力，朝里头喊去的。     “娘，有人上门了，你先躺好，我去看看！”此时一个杜伊听不见，莺儿却听得一清二楚的声音，在说道。     “小姐里面有人，初步判定是母女两。那姑娘的声音听着不大，估计也就十三四岁的年纪。年纪大的，不知道是不是我们要找的人，听那咳嗽的声音，估计病了许久了。”     莺儿将自己听到的，加上自己猜测的话都告知杜伊，免得她等得不耐烦。杜伊诧异地看了莺儿一眼，随即低头沉思起来。     就在杜伊低头思考之际，一个看起来十二三岁，面色枯黄，身材干瘪，穿着不知道打了多少补丁的裙子的小丫头出来了。     “请问，你们是何人，来这里有何事？”杜鹃看着杜伊，看到她的穿着，便感觉不凡。对于这样的人，她万万不可得罪。     杜伊看到那模样有些眼熟的小姑娘，眼里露出怯意，便道：“我是杜伊，请问这里可有一位叫杜景红的人？”     据杜伊从紫丁那边得到的消息，这个杜景红还是和她有一表三千里关系的姑来着。原本这儒城的胭脂水粉的铺子是她在打理，至于为何现在沦落到这里，她倒是没让人查。     杜鹃看了看杜伊，在看看莺儿，也不知道到底该不该说有。要是这两人像以前的那些坏人一样可如何是好？     莺儿放低声音，柔声道：“姑娘你别害怕，这位夫人与杜景红有些亲戚关系。算起来，她还得喊杜景红一声表姑。”     杜鹃想了想，刚才这个看起来极为尊贵的夫人自称是杜伊，她娘和她都姓杜，那会不会真的是一家人？她是随着娘姓的，也许真的是娘的亲人找来的，也说不定。     “你们稍等，我进去问问！”杜鹃还是有些不放心，便进了屋子，跑到她娘的跟前道：“娘，门外有个自称叫杜伊的夫人，要来找你！”     杜景红知道自己病久了，已经病入膏肓，现在唯一不放心的，只有这个还有一年就要及笄的女儿。她在想，她若是走了，女儿该怎么安排？听到女儿的话，她也没多大的反应，心里想着念着，都是该怎么安置女儿的去处。     杜鹃看到她娘的模样，忍不住晃了晃她娘的手，再次说道：“娘，门外有个叫杜伊的夫人来找你！”     杜景红这才回过神来，当听到杜伊的名字后，明显的震了震，随即不可思议道：“方才你说是谁，叫什么名字？”     “娘，就是那个长得很漂亮，看起来很尊贵的夫人。她说她叫杜伊，还有一个姐姐说，杜伊夫人和娘你有亲戚关系，按理来说，要叫你表姑，是不是？”     杜景红激动之下，被口水呛着了，一口气上不上，下不下，在杜鹃的猛拍下，这才喘过气来，连声道：“娟儿，快，快请她进来。”     杜鹃出来后，看到杜伊，便道：“我娘叫你们进去。你们要找的人，就是我娘，她叫杜景红。”     杜伊忍不住看了看杜鹃，点点头，这才带着莺儿走了进去。当看到床上那瘦如骨柴，双眼已经深陷的女子，很难想象，她是曾经儒城最大胭脂水粉铺子的掌柜。     杜景红看到杜伊，双眸忍不住溢出眼泪。声音微微嗝咽，激动的半天说不出一句话来。     杜伊上前替她把了把脉，时间越久，她的眉头就越紧。这杜景红没多大的年龄，却病得如此严重，这几年到底发生了什么？     “伊伊，你是伊伊是不是？泉哥和珊姐的女儿，伊伊，对不对？”缓过气来的杜景红，双手紧紧的捏住杜伊的手，激动的不能自己。     “恩，我是杜伊，是杜泉和凌珊的女儿。这里不能住人，你的身体住在这里，只会拖垮自己。莺儿，带她回去，让顾大夫给她医治。” 