第372章 深藏不露    第372章  深藏不露     杜鹃有些慌了，看着杜伊，根本不知道这到底是怎么回事。不过看她娘好像认识眼前的这个夫人的样子。便小心翼翼地看着杜伊，瞳孔里，闪过一丝的慌张。     “你们是什么人，要带我娘去哪里？”当杜鹃看到之前那个说话比较温和的姐姐，要抱着她娘的时候，连忙跑到杜景红的跟前，展开双手，拦着，那模样犹如护着小鸡的老母鸡一般。     杜伊看到她的样子，心中一暖，这才展开一抹笑意：“你娘，杜景红，是我的表姑，以后你叫我表姐。你叫什么名字？今年几岁？”     杜伊没问杜景红，一是顾虑她的身子弱，说话都费力气。二是想看看眼前这个看起来极小的孩子，她的胆量如何。看杜景红这个样子，只怕也只有这么一个女儿。今后，还得靠着这小丫头养着。这小丫头若是出息的话，到时候自然是不会亏了她的。     “我叫杜鹃，今年十四岁，明年正月初九，我就及笄了。”杜鹃听到杜伊说是她的表姐的时候，看了眼她点，就她颔首，这才放心的说了出来。     眼前这个夫人，是她的表姐，不是坏人。不是坏人，那就好了，她的娘亲也会有钱看病的。想到这，突然又紧张地看着杜伊，道：“表……表姐，你……你能借我点银子吗？你放心，我会赚钱还你的！”     杜伊见她突然变了神色，又要银子的样子，便挑了挑眉，道：“要银子，自然是可以，但你得告诉我，你要银子的原因？还有，你要借多少银子？”     杜鹃扭捏的绞着手指，道：“我……我要借十两银子。我娘看病需要银子，我还欠着济世医馆二两的医药钱。还有陶大哥家也欠了一两的银子，他为了给我娘，腿还被人打断了，到现在都没下床，还得给他银子，直到他把脚医治好才行。”     杜伊听到这话，诧异地看了紫丁一眼，两人都很诧异，这家都这样破了，怎么还欠如此多的银子，而且人家愿意让她欠着，也不怕她不还。     看来这杜鹃有过人之处，人家才这般的相信她。只是那什么陶大哥，到底是什么人。怎么又会为了杜景红，而断了腿，这到底是怎么回事？此刻的杜伊突然有些后悔，为何没有让紫丁调查详细了。     杜伊在沉思的时候，杜鹃以为杜伊是不想借，顿时有些泄气。她娘病的那样厉害，处处都要花银子，若是没有银子，只怕那济世医馆的大夫，再也不会给她娘医治了。还有陶大哥的腿，要是在拖下去，只怕这辈子就要瘸了。     杜伊抬头的时候，刚好看到杜鹃眼里闪过一抹失落，便从袖兜里掏出两张十两的银票，递给杜鹃道：“这里是二十两银票，你将那些欠得银子都还了。另外，你那什么陶大哥，住哪？”     杜鹃看着那二十两银子，再看着杜伊，眼里竟是坚定的表情道：“表姐，我会还给你的。这些银子，我一定会还给你的。”     “傻丫头，你先带我去看看那个什么陶大哥在哪。莺儿，你先带我表姑回去，让我师父或者顾大夫看看！表姑，你先随莺儿回去，会有人给你看病，替你医治的。至于小娟，你就放心，我稍后会带着她一起回去。”     杜景红眼眸含泪，点点头。她的娘亲是杜泉的庶出姑姑，不过她娘亲从小便与杜泉的爹，也就是她的嫡出舅舅关系好，因而她和杜泉的关系也还算可以。她娘嫁给她爹后，便在儒城住了下来。她九岁的时候，便没了娘，爹娶了后娘后，也就变成了后爹，对她极为苛刻。     后来是杜泉，也就是她的表哥给了她一口饭吃，让她在脂粉铺子里学习做帮工。渐渐的，她长大了，也做到了掌柜，慢慢的赚的银子多了。后娘唆使她爹，拿孝道压她，逼着她将银子都交出来。她不愿意，便在这儒城败坏她的声誉。     让她到了二十岁，都还未有人愿意提亲，成了老姑娘。即便是这样，后娘依旧不甘心，便哄着她爹，用好话哄着她，将她骗回家后，给她下了药，与后娘娘家的外甥有了关系，硬逼着她下嫁。她不愿意，便像杜泉求助。后娘他们看到是杜泉护着，便不敢有所动作。也只能眼睁睁看着，她改了娘姓，与他们断绝往来。     之后没多久，因为那一晚，她便生下了杜鹃。那家知道后，来闹过一段时间。不过都顾忌着杜泉，被他警告一番后，便安静了许多。直到，杜鹃四岁的时候，杜泉因为意外，没了。自那之后，她的日子越来越不好过。     后娘和带着人，三天两头的到铺子来闹，杜衡接手，知道了此事。便以有损杜府形象为由，将她辞退了。之后她带着女儿准备离开，哪想到人还未出城，包袱就被后娘带着人抢走了。     她之前断亲的时候，因没有书面文字，唯一能够做的证人，也是为能够为她做主的人，已经不在了。她叫天天不应，叫地地不灵。想要回家，又被赶了出来。就连之前吵着闹着要娶她的男人（杜鹃的爹），也娶了他人。她一个妇人，带着一个年幼的孩子，在这样的情况下，只能将偷藏起来为数不多的银子，拿了出来，租下一个宅子。     正当她准备找工作的时候，杜衡放出了消息，谁要是敢用她，就是与杜府为敌。在这种情况下，她越过越落魄，偷偷存钱来的银子，也早就花完。心思过重的她，自那之后，一病不起，直到现在。     在杜景红心思百战千折之时，莺儿知道杜伊的身边，现在有六个暗卫，便准备带杜景红先回去。而杜伊自然是不知道杜景红心中的感慨，也不知道她到底有多激动，直接与杜鹃来到所谓的陶大哥家。     当看到一个比杜鹃家没好多少的屋子的时候，又听到里面传来的咳嗽声，以及一个年级较小男娃的声音，发射性的看向杜鹃。就见她二话不说，直接冲了进去。     “陶大哥，你可是那里不舒服？小弟，你去请大夫来，给陶大哥看看病，在给他买点吃的回来。这是十两的银票，你拿着！”杜鹃将杜伊给她的银子，掏出一张，递给那个年纪看起来，只有十岁左右的小男娃。     杜伊连忙叫住了他，看向床上那个脸色蜡黄，双颊凹陷，看起来只有十四五岁的男娃，也就是杜鹃说的陶大哥。看他那样子，明显是腿伤没有及时的医治，加上久未吃饱，住的地方又闷热潮湿导致的。     “来人！”     正着急的杜鹃，听到杜伊的话后愣了愣，她表姐到底在叫谁？这念头刚伤过，就见周围出现了一个一身黑衣的男人单膝跪地，道：“王妃有何吩咐！”     “将他带回伊记酒楼，让我师父他们看看怎么回事。另外让紫丁他们将吃食准备好，这几个都是好久没吃好的，你将情况与紫丁说一声，她知道要怎么做。”     “是，王妃！”黑衣男子是这次六个人里的首领，他将床上那所谓的陶大哥抱起来后，一跃就不见了。杜鹃完全的傻住了，她的表姐，是什么王妃？     她在镇上住了这么久，自然也知道紫月国有两个王妃。突然，她反应过来，摄政王的王妃叫杜伊也叫凌凡，难道她表姐就是那摄政王的王妃？     “小姐，你是凌凡，你就是那个叫凌凡也叫杜伊的王妃对不对？”     杜伊微微颔首：“都不重要，走吧，先回去看看情况。你放心，只要有我师父他们在，你娘和那个陶兄弟，都会好起来的。”     杜伊看着她那张蜡黄的小脸，想起的是自己穿越过来的时候，也是这般瘦如骨柴，面色蜡黄。不过她还好，有奶娘，有绿柳。而眼前的这个小丫头什么都没有，有的是各种极品的亲戚，还有一个长期卧病在床的母亲。     杜鹃想要求杜伊将她和娘的家产夺回来，可又不知道该如何开口，便一路犹犹豫豫地跟着杜伊去了伊记酒楼。当看到她娘睡着后，眉头不在那么紧皱的表情，松了一口气。再出来，进了陶荣的房间，看到他的面色比之前好了许多，这才更加的相信，杜伊绝对能够帮到她。     片刻后，杜伊的房间里，杜鹃跪在杜伊的跟前道：“表姐，我有一事求你！你先听我说完，再下决定。我识字，我会刺绣还是双面绣，我会制胭脂水粉，我会算账，我会……”     杜伊一直听着她会什么东西，只是面上带着笑意，等着这小丫头提条件。她跪在地上，一定是有她想做，却做不了的事情。不过这丫头年纪小小，会这么多东西，看起来隐藏的够深，就不知道她会的那些东西，到底有几分真材实料。     “杜鹃，你别举例你会的东西，你先做出来我瞧瞧。再来说你的条件，如何？”若这丫头是个人才，那她的得力助手又将多一个。她对这小丫头算是雪中送炭，也不怕到时候会背叛她。 