第373章 化妆技术    第373章  化妆技术     “好，表姐想怎么证明？”杜鹃深呼吸一口气，她是真材实料，不怕会被考倒。以前娘不让她显露出来，就怕被那家知道后，落得和她一样的下惨。可现在不怕了，她有伊伊表姐照着。     “起来吧，咱们姐妹俩说话，没必要这么客套。另外你制一个胭脂水粉需要多久时间，另外绣一个简单的双面绣帕子需要多长工夫？”杜伊坐在位置上，看着依旧跪在下面的杜鹃，伸手将其扶起，转而问道。     杜鹃犹豫一下后道：“就是胭脂水粉麻烦了点，大约需要三天时间。”     “那行，我给你三天的时间，若是再久可能就没有了。你需要什么东西，只管和紫丁开口要。希望你不会让我失望，当然，我也不会让你失望的！”杜伊已经大概明白，这个丫头的要求是什么了。     除了家里的那点破事，已经能够给她和她娘一个安稳的生活条件外，想来也没有其他的要求。这对她来说，很简单，也就一句话的事。     不过这丫头正月初九及笄，到时候及笄，她只怕是赶不及。至于那个叫陶荣的，这个男娃倒是可以看看，若是没问题的话，促成这一对，倒也不错。     “我一定不会让表姐你失望的！”杜鹃说的极为自信，她不自信都不行，她一定要取得杜伊的认可，这样她和娘才会有一袭安生之地。     再接下来的三天里，杜鹃不是忙着做胭脂水粉，就是针线不离手的做刺绣。杜伊则是忙得和陀螺似的，杜府接手回来的八个店铺，虽然有之前的老掌柜在准备新开业，可在挑选其他的小二之类的，她都亲力亲为的看过一次。而店面的装潢，更是亲自去指导。     等韩忠一上任，又马不停蹄的去衙门办地契过户。港口的建设，马上也要启动，衙门这边，必须备案，将白契变成红契才行。     如此这般，等杜鹃的东西做出来之时，距离她要回京城的时间也不远了。她必须得带着林荷茹，在中秋节之前，回京城。     “表姐，你看这脂粉和这条绣帕如何？”杜鹃小心翼翼地看着杜伊。眼前的这些胭脂水粉，可是她做过最好的一次，如果这样还入不了表姐的眼，那就是她技不如人，她也认了。     杜伊拿起来后，闻了闻，又伸手沾了些脂粉搓了搓，想了想，便道：“小娟，你坐下，我试试这脂粉怎么样！”     胭脂水粉也就是化妆品，好不好，直接上脸试试就知道。杜伊想了想，看着杜鹃依旧带着暗黄的小脸，和眼角的青黑，便决定拿她做实验。     杜鹃诧异地看了杜伊一眼，随即多心的觉得，杜伊是怕胭脂水粉不好，或者有毒，才要她做实验的。不过她身正不怕影子斜，自己做出来的东西，又岂会没有自信。想到这，便在铜镜前坐了下来。     杜伊拿出自己的小化妆箱，将里面的工具一一拿出来。很多是杜鹃看都没看过的，当她看到杜伊拿着一个薄薄的铁片，让她闭眼，在眼下轻轻一扫而过，随即又感觉到她手里拿着一个什么东西，在剪什么。等到杜伊说好了之后，这才睁开眼睛。     看到铜镜里，她那粗粗的两条眉毛，变成了弯弯柳叶眉，与她的脸型极为相称之时，还有些不敢置信的，伸手摸了摸自己的眉毛。     再一看，铜镜中的自己，因为眉形的转变，而变得看起来小家碧玉的自己，心中极为震撼。她从来不知道，单是一个眉形，就能让自己像换了一个人似的。     “好了，你现在闭上眼睛，咱们试试你的胭脂水粉好不好，皮肤吸不吸收，我看看上妆之后的效果会如何！”杜伊说完这话，杜鹃便闭上眼睛，任杜伊在她脸上折腾。     等到杜伊拍拍手，说好了之时，她睁开眼睛，看着镜中俨然成了一个大家闺秀模样的自己，完全不敢相信，那是自己。镜中人，明眸似水，笑靥如花，根本就不相信，那是自己。直到得伸手摸了摸自己的脸颊，看到镜中的人，也伸手摸了摸自己的脸颊，这才相信，那镜中人，真的是自己。     她的眼睛明明没有那么大，皮肤也没有那么白皙，更不像轻轻一掐，就能滴出水来的样子。为何这镜中人，与平日的她，完全不同。难道真的是她的胭脂水粉，有那么大的功效。     随即又摇摇头，不对，胭脂水粉，只是涂在脸上的，她的眼睛和眉毛才是点睛之笔。表姐真的好厉害，简直就是娘说的鬼斧神工。能够将长相普通的她，变得丝毫不比那些所谓的大家闺秀差。     突然间，又像是想到了什么，转头看向杜伊，试图从她的脸上看看，她的美，是不是也是化了妆。可左看右看，也未看到她的脸上有脂粉的痕迹，这才叹息一声。她表姐，真的是天生丽质。哪怕她上了妆，也不及她的一分一毫。     杜伊一眼看透她的想法，便笑笑道：“这脂粉倒是不错，双面绣也行。小娟，你说你识字，那就写六个大字，我看看，胭脂水粉和刺绣，你写出来，我就算你过关！”     杜伊想要好好培养杜鹃，那她就必须得识字。只是想到她居住的环境，想知道，杜鹃到底是不是在说大话。居住在那样的环境下，杜鹃根本没有机会接触到笔墨纸砚和书籍的，那她说的那些，到底是不是夸大，试一试就知道。     杜鹃倒是很有自信，有一度，她是靠着帮人抄书赚去银子的。长年累积下来，她的字迹也算清秀，还算见得了人。当下走到一旁，摊开宣纸后，又磨了墨，执笔沾了沾，在宣纸上，写下那六个大字。     杜伊看到她摊开宣纸和磨墨的举动后，便知道，她是真的识字。她的动作是那样的熟练，像是做过千百遍了一般。由此可见，她是真的识字，写出来的字，也一定不会差太多。     “表姐，好了，你看看！”杜鹃待墨迹干涸后，这才拿着纸张走到杜伊的跟前来。     “不错，你要的条件，可否是给你们娘俩一个住处，以后不让那些人打扰你们。在顺便将关系以书面的形式，都断干净？”     这段时日，杜伊已经让紫丁将她们的底细都查好了，现在将直接问了出来。     “表姐，你怎么会……”杜鹃很是吃惊地看着杜伊。她怎么会知道，自己到底要做什么？     杜伊从袖兜里掏出三张纸，递到她的面前：“这里三张纸，一张是断亲，上面已经盖好手印了，还特意到衙门给你备案，将你与你娘两人单独的分出来，变成单独的户籍了。一张是合约，我正式聘你为儒城杜府胭脂水粉的掌柜，合约期为五年。五年后，你若还愿意，就继续留任。一个月二两银子，加上年底的分红奖金，虽然银子不多，但以后会慢慢给你涨。至于另外一张，则是地契。是一座小宅院，你们娘俩，就先住着。”     杜鹃随着杜伊的话，将那三张纸摊开，看到那三张对她来说，都意义极大的纸张之时，激动的不能自己。她自由了，她可以光明正大的赚钱养娘了，她和娘有房子住，不会再受到干扰了。     “傻丫头，没什么好哭的。若是念叨表姐的好，以后就多多上点心，就是了。”不知道何时，可以站起来的杜景红，走了进来，杜伊做的事情，她都知道。也知道她在试杜鹃。她从一开始，就站在门外，两人之间的互动，她都看在眼里。     杜鹃看到她娘下地，面色还好了不少。心中对杜伊更为感激，转而扑进她娘的怀里，痛哭出声。随即又想到什么，跪下来，对着杜伊用力地磕了三个头：“表姐，你的大恩大德，我一定会用接下来的余生，好好报答你的。”     杜伊上前，将其扶起，道：“都是一家人，以后莫说这种见外话了！”     杜鹃和杜景红的心，久久难以平静。她们能够好好的住下来，再也不用担心受怕，她们有人护着了。     且说十七这一日杜伊等人商量过，夏生不能在儒城留太久，杜伊便让杨太师先带着人回京城。待儒城的事情处理好后，她便带着剩余的人一起回去。     杨太师听后，没有疑意，给小帅几个孩子布置了任务后，亲自带着夏生回的京城。等他到京城的时候已经是七月二十七，杜衡和杜志高等人也到了。只是他们左等右等，都并未等到杜伊回来，当下气得跺了跺脚。     经过多方打听，得知杜伊还留在儒城，杜衡气得恨不得将杜伊大卸八块。原先离开京城的时候，那杜府便被他卖了。此次来京城，他和杜志高还有馨娘便住在杜府酒楼里。     凌芬芳得知他们回来后，连居住的地方也无，只是露宿在酒楼里，便嗤笑一声，也当做不知道他们回来这一事。如此这样过了三日，方从国公府来到杜府酒楼，当看到杜志高的房间里，出现一个面生的面孔后，还诧异了一番。     随即想想，可能是伺候的丫头，可又觉得不对。那有丫头穿着打扮这般妖娆的？有问题，一定有问题。 