第374章 夫妻闹僵    第374章  夫妻闹僵     “你是谁？”凌芬芳看着眼前这个容貌艳丽，穿着清凉的女子，冷声问道。     “哟，想必这位就是姐姐吧！官人说姐姐在京城国公府里住着，这次带奴家前来，就是想和姐姐认认脸。省得以后见着面了，还不知是何人。”     馨娘从凌芬芳进房开始，就知道她是谁了，眼眸一转，站起身来，走到凌芬芳的跟前，捂着嘴，笑呵呵地说道。     她可是杜衡当着众人的面，亲口承认的杜志高的小妾，根本不需要凌芬芳同意，也没必要等她喝下那杯茶，才能认同了自己的身份。     原本还想拿乔的凌芬芳，听到馨娘这话，当场沉了脸色，道：“别叫的那么亲热，我母亲可没给我生什么妹妹，你到底是何人？”     心中已经隐隐明白这个女的，可能就是杜志高趁着在凤城的这段时间，纳得小妾。想到这，又急又气，那杜志高真是好生大的胆子，她不过是几个月不在凤城罢了，就给她找了一个浑身是风尘味的女子进府，这让她的脸往哪里摆？     原本在京城，因为国公府大不如前以往，有许多以前认识的闺秀与她不似以往那般热乎了。现下找了这么一个女子，居然要与她姐妹相称，这不是硬生生的拉低她的身价吗？     又急又气的凌芬芳，冷哼一声，不等馨娘的回答，径自往外走去。她倒是要问问，这杜衡父子，到底把她凌芬芳当成什么了？哪怕现在国公府没落了，她也是国公府的嫡出小姐，他们杜府，就算是皇商，也不过是一介商人罢了。今日这事，杜府必须得给她一个说法。     “姐姐这是急着要去哪里？官人可是说了，姐姐若是来了，就在这房里等他回来。他是出去视察产业了，估摸再一个时辰就能回来！姐姐还是在这里等着吧，免得官人回来，都不知道姐姐过来了。”     馨娘说这话的时候，有添油加醋的成份在。杜志高是出去视察产业了，但没说要凌芬芳过来了，让她在房间里等着。     她说这话的意思，不外乎就是要变相的要凌芬芳遵从出嫁从夫，别动不动地摆架子，相公说什么，就是什么。再往深一层的说，她现在已经是杜志高的小妾了，不管凌芬芳承不承认，她的身份，只要杜志高承认就可以了。     凌芬芳听到这话，气得浑身发抖。这个小贱人，一看那个样子，就是从那种地方爬出来的。居然趁着她不在的时候，勾搭了她的男人。     越想越是生气的凌芬芳，转身抬手就是一巴掌，直接甩在馨娘的脸上。     冷不防被打了一巴掌的馨娘，先是一呆，随即捂着脸，眼里闪过一丝恼意，道：“姐姐，我知道你心里有气，气官人没有经过姐姐的同意，就迎妹妹进门。可是姐姐，难道出嫁就不该从夫吗？姐姐长期住在京城，官人在凤城，难免孤单一些，妹妹替姐姐陪在官人的身边，不是正好吗？”     听到馨娘赤果果挑衅的话，凌芬芳，怒火越发的旺盛。转而反手又是一巴掌：“贱人，都一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝了，还那么缺男人？”     杜志高与馨娘正是浓情蜜意的时候，他刚回来，就听到房间处传来凌芬芳的怒声，再细听，却是在打骂馨娘。当下眼眸暗了暗，他喜欢馨娘，在凤城的时候，倒也没什么。到了京城，要忌讳的事情很多，眼下他最是忌讳人说馨娘的身份。     这凌芬芳一回来，就用这个说事，杜志高心中对她反倒是越发的不屑起来。她自己还不知道与多少男人有染，说不定当初不和他一起回凤城，坚持留在这京城，也是在会情人。     杜志高强忍着怒气，待走近一看，馨娘左右两边脸颊通红，脸上竟是紧张害怕不安的模样，顿时觉得心疼无比。     凌芬芳是背对着杜志高，自然是不知道他回来了。而杜志高早在从拐角转过来的时候，馨娘便已注意到了。只见她捂着脸，痛哭道：“姐姐，你怎能这样说妹妹？姐姐这般诋毁妹妹，让人听到怎么想我们杜府？又会怎么想官人？妹妹受点委屈倒是不要紧，这官人的声誉若是毁了，就千金万金都买不回来了。”     听到馨娘即便是被打了，还在为自己说话的杜志高，心中对她的怜爱又多了一分。看向凌芬芳的时候，眼里闪过一丝的恼意。以前觉得她是那么的聪明高贵可人，如今看来，比以前令人讨厌的杜伊，更加地令人憎恶。     “就他？他还有什么声誉，这京城谁人不知道，凤城杜府的杜志高，在会试上作弊被抓。他的声誉早已在京城烂透了，还哪里差这一星半点儿。”     凌芬芳心中的怒火，是越烧越旺，她觉得自己嫁给杜志高已经是下嫁了。以她的身份，哪怕是嫁给皇亲贵族，也是应当的。现在这杜志高，居然趁着她在娘家为杜府这边说好话的时候，给自己添堵。     “凌芬芳，你给我住口！”     作弊一事，是杜志高心中除之不去的梦魇，他捂着都来不及，现在被这来凌芬芳说出来，他哪里还忍得下，站在她的背后看。     听到杜志高喝自己，凌芬芳的怒火更甚，回过神，伸手指着杜志高不可思议道：“你居然敢冲我大小声？你找了这么一个女人，我都还没和你算账，你居然和我大小声？”     “馨娘是我的小妾，爹都同意了。凌芬芳，你有胆子，把刚才说的话，再说一次！”杜志高说这话的时候，心疼的将馨娘搂进怀里，仔细看了看她脸上的伤。抬头看凌芬芳的时候，眼里竟是阴霾之气。     早就被怒气冲昏头的凌芬芳，哪里还顾得上那么多，直接道：“杜志高，你是个狼心狗肺的男人，难怪你们杜府会越过越落魄，就你这样的，杜府不败在你手里，都要说不过去了。为了这么一个贱人，你敢冲我大小声。莫不是你忘了，我还是国公府的嫡出小姐，你算哪根葱？”     听到凌芬芳提自己是国公府的嫡出小姐，杜志高又想起这次来京城的目的，眼眸暗了暗，深呼吸一口气后，冷声道：“有什么事，进房再说！”     凌芬芳以为杜志高这是怕自己，道：“你把这个贱人送走，我就进去说！”     看着还在杜志高怀里的馨娘，凌芬芳冷哼一声，别过头。杜志高，真是越活越回去了。他若是差女人，她不介意把身边的丫头开了脸，送过去给他。可现下他居然是自己找，还找了这么一个浑身是风尘味的女子。这事要是传出去，那般姐妹定然会笑话她即便是下嫁了，也管不住自己的男人。     “别闹，进去说！”杜志高放开馨娘，伸手将她拉进房间里，丝毫不顾凌芬芳的反抗。     “放开我，你要我进去快要，先将这个贱人给我赶出去。否则我回国公府，找我二哥给我讨回公道。区区一个杜府，别欺人太甚。”     凌芬芳相信，出了这样的事情，她二哥一定会站在她这一边帮她的。国公府需要杜府起来，需要资金做支撑。而杜府需要国公府这个大树依靠，两者是互利互惠的。     杜志高原本是抓着凌芬芳的手腕，进了内房后，松开手腕，将她往前一推，冷哼一声，道：“哼，你自己做过哪些事，就不必我一一细数了，还是闭嘴吧你！别以为你们去相国寺上香回来那天，发生了什么事，我不知道！”     凌芬芳以为那事早已过去了，现在听到杜志高居然知道了此事，还提起来。转而眼眸一转道：“你说什么，我怎么不知道？你莫要被人骗了，我若是真的发生什么事，又岂会站在这里。”     杜志高压根就不相信她的话，只是继续冷哼一声。     “杜志高，你可想好了，你有她，就没我。没了我，杜府会变成什么样，那我可就不知道了。我听说，杜伊已经开始收回产业了，那地契可都是在她的手里。就算你们帮忙管理了几年又怎样，到头来，还不是什么都没有。”     凌芬芳这话可是拿住了杜志高的命脉，他来京城，目的就是就是为了整个杜府。杜伊要真的全部都收回去的话，那他就真的一无所有了。一想到那种生活，他就忍不住打了一个寒颤。     馨娘听到这话后，眼眸转了转，泫然欲泣地看着杜志高道：“官人是不打算要奴家了吗？”     杜志高一脸的为难，心中舍不得馨娘，可又舍不得杜府现有的一切。如今只有哄好凌芬芳，让国公府出面的话，倒还能让杜伊顾虑一二。国公府虽然没落了，但多数还是有些人脉的，否则凌启轩也不会那么快步入朝堂，帮六王爷紫奕枫做事。     “馨娘你乖，先出去，别担心，额？咱们家现在需要她帮衬，等我哄好她，就没事了。你的身份，是绝不会改变的。”杜志高走到馨娘的身边，在她的耳边小声的说道。     馨娘眼眸一转，乖巧地点点头，道：“那奴家先出去逛一逛！” 