第375章 未见先流    第375章  未见先流     馨娘出了房间后，婢女都未带，状似随意地逛了起来。不多时，就见她进了一家成衣铺，手中拿着在铺子挑选好打算试穿的衣衫，进了那家铺子的后院。     “爷，人来了！”     “带进来！”     馨娘没有想过，主子会约在这种地方，会面。进了会客室前，便收敛起身上的那股风尘味，拿出帕子拭了拭脸上的妆容，之后才低着头，踏进去。     “属下参见爷！”馨娘低头单膝跪地，说话语气变得简单利落。     “那边有什么动静？”紫弈城坐在上头，头也不抬地拿起茶杯，喝了一口。     “回爷，那对夫妻虽有矛盾，但在涉及到杜府的产业的时候，心思一致了。”馨娘略微皱了皱眉，看来自己的功力还是不够。     “杜衡看中了国公府会起来，国公府则是想要借着杜衡提供资金，两府都能够站得稳。现在最为关键的是那夫妻两人，你务必想办法，破坏两府的关系。有什么问题，就到这里人，会有人与你接应的。”     “是，属下定然不会让爷失望的！”     “王妃快要回京城了，这件事你务必快些办妥！无事的话，下去！”紫弈城那些人费尽心思，要扶国公府起来的目的，眸光暗了暗。接下来的一段时间，只怕伊伊又要开始头疼了。     “是！”     馨娘说完这话后，站起身，目不转睛地退出了屋子，拿起放在一旁的衣衫，到铺子里道：“将这些打包好了，送到随着我之前挑选好的衣衫，一起送到杜府酒楼里，会有人付款的！”     掌柜地连连应了两声，便让店小二包好衣衫后，跟在馨娘的身后，一起去了杜府酒楼收款去。     会客室内的紫弈城手指轻轻敲着桌面，这杜衡眼巴巴的赶到京城来，若是计划失败，会不会狗急跳墙？听说近日频繁进出丞相府和六王爷府，之后这两府日常所需的一切物品，都是从他那购买。     杜衡手中是否握有他们的把柄，否则王丞相和紫奕枫又怎么会下此令？还有如果是握有把柄的话，为何之前不这样做，而是等到现在这个时候？     这杜衡，到底有什么东西，是他不知道的？那些，是否对伊伊会有影响？紫弈城坐在那，径自琢磨开了。希望这次馨娘接近杜志高，会得到一些有用的消息，也能顺利将两府的关系破坏。     杜府酒楼这边，凌芬芳要出房门之际，不是很确定的再次问道：“你说的，让她来伺候我，当我的丫头，此话可当真？”     “自然是真的，你就当她是个暖床的丫头便是。”为了能够将凌芬芳哄好，杜志高说尽好话，就为了凌芬芳能够为杜府出一份力，别在这关键时刻，出了纰漏。     “哼……那我今日要将人带走，没问题吧？”凌芬芳一刻钟都不想在这里待下去，她要是在这里待着，那个小贱人也得留在这，她也不想看杜志高那张令人作恶的嘴脸。     杜志高面色一僵，他说的不过是缓存之计罢了，这女人还真蹬鼻子上脸了：“不行，我身边还得有人伺候。”     原本以为没问题的凌芬芳，听到这话，面色再次变得扭曲起来。合着这杜志高方才说的那些话，都是哄着她玩的：“如果我非得带走呢？”     “你要走，自己走，馨娘得留下来。你若想她伺候你，就住过来的，否则免谈！”他觉得自己再让步下去，以后在凌芬芳的面前，就直不起腰骨来。     “你……”凌芬芳气得浑身颤抖，以前他是绝对不会这样和她说话的。一定是那狐媚子，一定是她使了什么手段，才会变成这样的。     “我现在就回国公府，让我二哥过来替我做主！”凌芬芳拂袖一甩，冷着一张脸，作势要回去。     “尽管去，别以为我对你做出让步，你就以为自己还是曾经那个高高在上的国公府嫡出大小姐了。你要学会认亲现实，国公府不行了。要么咱们两府互相扶持，要么两败俱伤，你自己选择吧。我是念着咱们的旧情，才退一步，让馨娘伺候你的。”     杜志高的话，在凌芬芳的心中炸开了。他的意思，他早就知道国公府的人，会在国公府的前程和她之间选择前者，她现在拿国公府做文章，他其实心中都明白吗？     越想越是不甘心的凌芬芳，忿恨地看着杜志高，冷声道：“我要与你和离，我宁愿嫁给一个没有那么多别人产业的人，让国公府扶植他，也不愿和再和你纠缠在一块。”     杜志高却笑笑道：“只管去，不过不是和离，而且休弃。那七出之条，你犯了几条，自是不必我说，你也明白。待我将你的事情宣扬出去后，且看还有没有人敢娶你为妻！”     夫妻两话说到这，等同于正式撕破了脸，凌芬芳心中气得想要上前将杜志高撕裂。可她知道，杜志高是个说到做到的男人，他现在这般说，是早已笃定了她一定会妥协的。     杜志高在赌，赌凌芬芳一定会妥协的，否则就要功亏一篑了。杜府也许可以继续和国公府合作，但绝对不会得到太多的好处。就和之前一样，还是以虎谋皮罢了。     倘若是利益多给国公府一些，没有了六王爷，现在手上的产业若是能够保下来，每年分到手里的利润也不会太少。不过这前提，都是要他与凌芬芳和睦相处的情况下。     “哼……”凌芬芳拂袖离去，她需要回去好好想想。以前都没觉得杜志高会是这般可恶的男人，现在终于看清楚他的真面目了，心中很是后悔，当初为何千方百计的要嫁给这个男人。     若是可以的话，她宁愿现在和杜伊换，将杜志高还给杜伊。只是……呵呵……杜伊和杜志高的婚约，也是假的。没想到当初还真说对了，为了家产，不择手段。就连堂兄妹，比任何一家的堂兄妹都要亲近关系的两人，居然会成未婚夫妻。     原来那一窝都不是什么好人，杜凌氏不是，杜衡更不是。何况还有那个脑子里装着稻草的杜紫琳，也是一个货色。原本还以为杜志高会好些，没想到，还是一样的。也是，就杜凌氏和杜衡这样的男人，能够生出什么好鸟来。     当杜凌氏下楼的时候，正好看到馨娘正在在楼梯上，对抱着一堆布的小二道：“抱着布，随我上来！”     眼眸一转，在两人擦身而过的时候，轻轻撞了一下她的肩膀，又不经意的踩了一下她的裙摆，紧接着，做出自己要摔倒的模样，随手乱抓东西，顺带得将馨娘拉住，一起朝楼下滚下去的模样。     馨娘原本要稳住身子，可眼尖的她，看到杜志高朝这边走来，便晃了晃，伸手胡乱抓一通，抓住凌芬芳的衣袖，大声叫道：“救命……”     眼见她就要稳住身子，而被她拉着的凌芬芳却摇摇欲坠。凌芬芳极力地稳住自己，伸手用力地在她的手上一拍：“放开我！”     见到杜志高过来了，她这才顺着凌芬芳的动作，整个人抱住脑子，从头上滚了下去。在滚动的过程中，变成了整个人横着滚下去，双手还在空中，试图抓住什么东西。     凌芬芳看到这，总算是出了一口气。最好滚死这个贱人，长得就是一副狐媚样。敢和她抢男人，就等死吧。     整个过程，就发生在那一刻间，谁也不知道到底是怎么回事，还当两人只是擦身而过，不小心碰到罢了。     凌芬芳的表情，被杜志高全收进眼底，就见他的眼眸变了变，原本追出来，还想好好再哄着她的。结果一过来，见到的就是这种画面。     此时馨娘躺在地上，抱着肚子，嘴里虚弱的喃喃着肚子痛，不多时，就见白色的襦裙开始见红。     在场的人，有人惊呼道：“莫不是流产了？”     这话让杜志高一惊，他和凌芬芳成亲一年半，还未有子嗣。现在馨娘有了孩子，他还没来得及知道，孩子就没了，这怎么可以？     馨娘抱着肚子，看起来越来越虚弱，周围有人冲着馨娘眨眨眼，便去叫了大夫。杜志高心惊胆战双手颤抖地抱着馨娘快速回到放进内，路过呆愣在原地的凌芬芳时，犀利的眼神，犹如利刃一般，恨不得将她活剐了。     不多时，大夫被人请来了，进了房间后，看到床上虚弱的馨娘时，趁着众人不注意的时候眨了眨眼。随即在杜志高焦急的注目下，这才诊断起来。     整个过程，杜志高屏息以待，深怕一眨眼间错过什么重要的消息。     “大夫，怎么样了？”     “抱歉，恕老夫无能为力，孩子还太小，刚满一个月，没能保住……”杜志高只听到这，后面大夫说了什么，他都听不见，只觉得脑子嗡嗡作响。随即双目赤红，出门找人凌芬芳算账去了。他杜志高的第一个子嗣就这样没了，那可是杜府的第一个孩子啊！     杜志高走了，杜衡没回酒楼，馨娘是个女子，也未带丫头，掌柜又是个男子，除了在门口候着外，自然不敢踏进房间一步。馨娘趁机对大夫道：“我这身上肯定都跌青了，给我开些药，我回头摸一摸。另外我这月信的血，不会被人瞧出来吧？” 