第376章 欠个女儿    第376章  欠个女儿     “不会，不必担忧。他们父子俩都是男人，不会想那么多的。这妇人流了孩子，本是晦气之事，这段时日，他顶多来看一眼便走。不会多待的，你且放心！”     馨娘点点头，依她对杜衡父子的了解，确实会这样。便道：“你拿些药，直接搓成药丸，别让人给我熬，可明白？直接就养身体的药就成了，反正是药丸，气味也没有熬出来的大，这里是开门做生意的，想必他们会同意的。”     “好！”     就这样两人商量好了，大夫才走出房间，一脸叹息地对掌柜道：“孩子没保住，真是可惜了。你们派个人，拿着药方去老夫的医馆里拿药吧！”     掌柜早就从杜志高一脸阴霾的从房里出来之时，便知道了结果。他这开的是酒楼，直接熬药还真不好，不过他也不敢说出来。     “我瞧这里是开门做生意的，直接熬药也不好，不若我直接让人直接将药搓成药丸，让那夫人直接吃下去即可。这样也免得酒楼里，竟是药味，影响了生意。另外，这夫人底子好，好生养个一年半载，到时候再要个孩子，也是可以的。”     掌柜的一听这话，松了一口气，连连感激的称是。待杜衡回来的时候，就听说了这事，面对掌柜说的，买了一堆的成衣，也没心情听花了多少的银子，直接去看了馨娘。     见到她双眼哭得红肿，脸色苍白的模样，也心疼不已。当然，他不是心疼馨娘，而是他的第一个孙子，就这样没了。闻着房间里隐隐散发出的血腥味，又见到那条沾染了一些血的襦裙，眼神暗了暗。     那是他的第一个孙子，就这样化成了一滩的血迹，没了。低声安抚了馨娘几句之后，便退出了房间。对于杜志高去找凌芬芳算账的事，也觉得这是对的，凌芬芳确实欠收拾。     他早就该在从年前她们从相国寺回来后，第一时间收拾了她才是。若是那时候收拾了，现在他的孙儿还在，也不会出这样的事情。     摄政王府内，紫弈城站在书房里，听到迅影说，杜志高去国公府内大闹一场后，微微勾起了唇角道：“不错，不过还得添一把火才行！”     紫弈城说的话，又如实的传到馨娘的耳里。就见她眼眸一转，再次计上心来。     相对于京城杜衡这边的鸡飞狗跳，杜伊在安排好杜鹃母亲和陶荣等人的事情后，便带着林荷茹启程往京城赶。她将所有的地契，都交给了于子恒，让他带人去将所有的铺子都收回来，当然，这京城的，便由她亲自去收。     林荷茹的肚子越来越大，马上又要中秋节，她实在没多余的时间，在路上耽搁了。因而她令人马车走得慢一些，也别走走停停歇歇了。     如此这般，到了京城的时候，已经是八月十三了。城门口处，凌杨氏和凌晟早已等候在一旁。当看到杜伊的马车后，便迎上前。     凌杨氏自从得知林荷茹怀有身孕后，便没见过她。现在见到的时候，她已大腹便便，且不到两个月就要生产，内心也激动不已。     杜伊看到凌杨氏，也牵着小帅下了马车：“舅母，人给你送回来了，我和小帅他们先回府，就不与你一起回去了！”     “好，好！”此时凌杨氏的所有注意力都在林荷茹的身上，也没听清楚杜伊说什么，她便直说好。     杜伊见到她这模样，忍不住笑了笑，道：“那我先走了！”     城门处人来人往，有人认出杜伊，皆是好奇地看看她，又看了看她牵着的孩子。自从她和小帅的身份曝光之后，她便不再给小帅遮掩容貌。有见过摄政王的人，对着小帅指指点点，小声嘀嘀咕咕地说着什么。     “娘亲，爹为何不来接我们？”小帅有很久没看到紫弈城了，忍不住问道。这舅婆都来这里了，为何他爹不来？     “大概有事正在忙，走吧，我们回摄政王府！”杜伊抱着小帅，上了马车，这才吩咐人，直接回摄政王府去。     车大夫和顾稀元自然是跟着她回王府，白梅的身体好多了，可还是需要人看顾着。加上小帅小宝和虎子都让杜伊先带回府中，顾稀元自然是宝贝徒弟在哪，他就在哪。     而车大夫则是随便去哪都可以，只是最近他正在学习顾稀元那一手的医术，除了睡觉，两人基本上是形影不离。两人探讨的除了白梅的心脏手术外，还有明年开春要给绿柳换眼睛之事。     乔氏，杜伊则是让她先跟着于子恒走了，杜府的产业收回来，乔氏自然是要跟着见识一番。有于子恒带着她，那是最好不过。她让乔氏出来，主要目的，就是让她开开眼界，顺便学习一番的。     马车才进了城门，小帅撩起车帘，睁着圆圆的眼睛，望着车外。当看到紫弈城站在不远处，望着自己这辆马车的时候，便挣扎地站起来。     “娘亲，爹爹……”小家伙说完这句话后，整个人便摇摇晃晃地走出去，手扶着车厢，站在车辕上。随着马车越来越近，他便腾空朝着紫弈城奔去。     “爹爹！”终于和无尾熊一样挂在紫弈城身上的小帅，用脸蹭了蹭他的胸口，这才奶声奶气地叫了一声。     “有没有乖乖听娘亲的话？”紫弈城将小家伙掂了掂，发现又重了一些，再细细一看，也长高不少，这才问出这么一句。     “有！爹爹，小帅和娘亲，都想你了！”小家伙说这话的时候，感觉自己抬头太累了，便让紫弈城将他抱高了，之后突然在紫弈城的脸上亲了一记。     在大街上，面对儿子的热情，紫弈城还是僵了僵，不过很快就反应过来，抱着小家伙来到早已停下来，等候在一旁的马车。     紫弈城完全不顾周围百姓对他的围观，吩咐迅影将他的马骑回去后，直接抱着小帅上了马车。     “瘦了点！”上了马车后，紫弈城双眸紧盯杜伊，最后说了这三个字。     “这天气热，热得吃不下饭，每天还有那么多的事情，瘦了一点也正常。这样也好，还省的长胖了，还得减肥！”杜伊很满意现在的身材，只要该胖的地方胖就可以了。脸也不要瘦的双颊凹陷，就行。     紫弈城空出一只手，将杜伊搂紧他的怀里，深深地舒了一口气。杜伊看他的模样，忍不住笑了笑：“怎么了？”     “没什么，只是看到你回来了，心里踏实了许多！”     杜伊听到这话，感到有些诧异，随即问道：“那之前有什么让你踏实的？你是担心自己有事，还是担心我有事？”     紫弈城听到她这话，摇了摇头，道：“你怎么会这么想？对了，杜衡一家现在在京城，与相府和紫奕枫的府邸往来密切，想来在密谋什么，你多注意一些。要不，我直接出手替你收拾了，你好好休息？”     “不用了，你自己都忙不过来。对了阿城，等忙完这段时间，明年开春，我想去一趟蓝海国。那运河到明年年底也应该可以了，我想去蓝海国看看，若是能够促使两国互通往来，那是最好不过。”     紫弈城听到杜伊要去蓝海国，下意识的不悦。这小女人，就不能安分一点吗？天天折腾来折腾去的，难道她就不累？     “阿城，你不同意？”杜伊自然是注意到揽着自己腰的手紧了紧，便疑惑地问道。     “明年的事情，明年再说。今年十月，看看百姓收成如何，这免税几年，国库越发的空虚，得想法子，填补上才行。”紫弈城说这话，就是想让杜伊有事做，别将注意打到国外去。     而杜伊却直接道：“若是两国互通往来，运河开了，那之后的税收不就来了？有了运河，填满国库，是迟早的事情。百姓安生富足，国库满档的话，收拾那人便不再话下。怕就怕现在什么都没有着落的时候，硬碰硬两败俱伤。”     紫弈城没有想到杜伊扯着扯着，又将话题扯开，便直接道：“后日是中秋佳节，你明日进宫问问皇嫂，看看有何需要帮忙的。多注意一下丁太后，只怕她会趁机出手。这次你在儒城坏了她的事，定然是恼了你。白梅现在有伤在身，我给你加派海棠和蔷薇伺候你。”     杜伊少了白梅，确实做起事情来，极为不方便。那没见过面的海棠和蔷薇不知道怎么样，想来应该也不会太差。     德公公看到杜伊和小帅回来，欢喜不已。直接跪在地上，朝着天空磕了三个头，又拜了拜，嘴里喃喃多谢老天爷保佑之类的话语。     虽然他老人家一早就知道了小帅是平安无事的回来的，可在看到人后，这才完全的踏实下来。他们王府，终于第一次这么光明正大的，一家三口团聚了。     杜伊见他这样，忍不住笑了笑，让他将车大夫和顾稀元等人的住处安排好后，这才回到紫弈城的房间内。刚进入房间，就被紧跟在身后的男人懒腰抱起。     “伊伊，你还欠我一个女儿！” 