第377章 父子争夺    第377章  父子争夺     杜伊先是惊呼一声，随即双手圈住他的脖子，听到他的话后道：“女儿还得等等，现在情况不允许！”     紫弈城轻啄下她的小嘴，大步迈向床边，将她放下后，整个人随之压了上去。双手支起身子，捧住她的小脸，认真地盯着她，仿佛要将她刻入骨髓。     杜伊见他这样，轻笑一声，双手再次圈住他的脖子，微微勾起身子，就着他的眉眼，一一亲吻下来。     等杜伊亲到鼻子处，盯着紫弈城的嘴唇之际，他的眼眸慢慢变得幽深起来，最后低吟一声，低头封住她的红唇。     许是感受到他浓浓的情意，杜伊浑身不自觉的颤了颤，一丝酥麻的感觉，从后背开始，直往头顶窜去。     “娘亲……娘亲……”就在两人的衣衫都扒到一半，开始有些气喘吁吁之际，门外传来小小帅的声音。     “阿城……小帅叫！”杜伊面色发红，浑身忍不住轻颤，推了推身上的男人。     “不管他！”紫弈城再一次感受到，这儿子就是生来和他作对的。要是有个女儿，该多好。     “娘亲……你在哪里……”小帅的声音中，带着一丝的兴奋，终于一家人又在一起了。这段时间，娘亲每天都要做好多的糕点，今天下午的糕点还没做。     “唔……阿城，你等等！”杜伊推开正在与她衣衫奋斗的男人道。     “不能等！”     紫弈城看到顾稀元跟着回来，住在府上就很是不爽。即使知道，杜伊和他没什么关系，他不过是小帅的师父罢了。可就是莫名的不爽，他要证明，眼前的这个女人是他的，是他一个人的。     “娘亲，你今天还没给师父做糕点，我们都等着，娘亲你出来！”小帅已经到房门前了，小帅拍着门，砰砰作响。     紫弈城一听，杜伊给顾稀元做糕点，这下直接泡在醋缸里了。双眼微眯，一个字一个字地说道：“给顾稀元做糕点，还每天？”     杜伊听到这话，缩了缩脖子。这个男人，额，有些小心眼。     “额？伊伊，怎么不说话？”紫弈城说这话的时候，低头将杜伊的耳垂当做玩具一般，时不时的伸出舌尖，一扫而过，随即又在她的耳边吹一口气。     当看到杜伊浑身颤抖一下时，眼眸再次暗了暗。这个女人真是不乖，在外面时间久了，是不是都忘了她的男人是谁？     “阿城，我……”杜伊说这话的时候，浑身再次颤抖了一下。耳边传来小帅拍门砰砰作响的声音，心中有些着急。     “娘亲，你在不在？爹爹，你把娘亲还给我！”小帅一看才回家，他爹爹就把娘亲霸占走了，现在居然都不让娘亲和他说话。     站在远处的迅影，看着小帅的举动，心中暗自佩服小主子的勇气，也只有他敢在这个时候打扰爷，还安然无事的站在那。     门口传来的动静，被紫弈城自动忽略了，眼下是他的小女人，需要好好教育一番。他的女人，怎能给其他的男人，洗手作羹汤的。就算是点心，一次也不行，更别说每天都在做。     杜伊豁出去了，不管她怎么样，这个男人都不会放过她。既然这样，那主动权必须得掌握在她的手里才是。     这么一想后，杜伊看到他敞开的衣衫，露出精瘦的身材，眼睛一眯，整个人往下一缩。嘴角微微上扬，轻轻吹一口气，发现他的身子越来越紧绷后，笑意越浓。随即猛一用力，将这男人往后一推，自己翻身压了上去。     不管房间的气氛如何的浓情蜜意，房间外的小帅，小手都拍红了。看着愣是不开门的房间，气呼呼得哼了一声，便走了。     “师父，车爷爷，你们带我和小宝还有虎子哥哥去舅婆家好不好？娘亲和爹爹不要小帅了，小帅再也不要在这家里了！”     小家伙嘟着一张小嘴，他叫了那么久，爹爹和娘亲都不应他。迅影明明就在院子里，那爹爹也在房间里的，为什么不回答他，一定是不要他了。     心底无比委屈的他，觉得还是去忠勇侯府好了。那里有要出生的弟弟，还有表舅母和舅婆他们。娘亲他们不要他了，那他再也不要在这里住了。     顾稀元看到宝贝徒弟生气，虽然不知道他那话是什么意思，但也没答应他。这绿柳还在这，他岂能走的，还有白梅也需要好好观察，估摸也不会有什么不适。在过两三日，要是还没事的话，那就说明好了。     车大夫虽然想和顾稀元探讨医术，不过现在他倒是想去看看小石头和柳素娘。趁机带着虎子和小宝一起过去，倒也不错。     “车爷爷带你去找小石头他们吧，趁着天还早，就去那里住一宿，明日再送你回来！”     车大夫说完这话，便对顾稀元道：“我先带这几个孩子过去，稍后伊伊若是问起来，就说我带着他们去小石头家了。”     顾稀元只是回头看了一眼，也未回答好与不好。等德公公过来的时候，他早已带着小帅三人出了府。     “小世子呢？”德公公才安排好院落，又吩咐人将晚膳备好，这才来找小帅的。可找遍了整个府邸，都未看到小帅，看到顾稀元后，便忍不住问道。     “走了！”顾稀元说完这话，一步跃上屋顶，环视了一圈周围的环境后。看了看那些暗卫，犹如无人一般，便朝府外而去。     摄政王府的暗卫都知道顾稀元这个鬼医，是摄政王府的贵客，因而便也没多加阻拦。     德公公一听走了这两个字后，联想起上次小帅始终的情景，这下忍不住想哭了。便快速来到紫弈城的院落，尖着声音，大声叫唤道：“王爷，王妃，小世子不见了，不见了！”     紫弈城正在和杜伊努力要一个女儿之时，听到德公公的话后，忍不住闷哼一声，眼里闪过一抹恼意。     那小家伙就不能给他消停点吗？小小年纪，一而再的离家出走，看来得给他找个媳妇好好管管才是。     杜伊原本面色泛红，满脸竟是娇媚之色。听到德公公的话后，下意识的整个人一缩，就听眼前的男人，呼吸越来越浓重，额头上的汗，直往下滴。     “王爷，王妃，小世子不见了！”     德公公此刻哪里还顾得上这夫妻两大白天的关着门做什么，脑海里想的念的，都是小帅走了。     这小世子听说之前也是是为了等王妃，在刘家镇的村口等待，才会被人掳走的。现在这一走，是去哪里了？他家的小世子，才四岁。一个四岁的奶娃子，在京城，跑哪里去躲起来，到时候都不好找人。     “他的身边有暗卫跟着，不用担心！”紫弈城略带的沙哑的声音，从房间内传来。     德公公听到紫弈城的声音，又从房间里传出细微的喘息声，瞬间老脸红了红。他总算是明白了，这大白天的王爷和王妃在做什么。只是小世子才回来，又出去，爷怎么就不担心？这京城可是豺狼虎豹之地，闹个不好……     想到这，德公公连忙打住，小世子不会有事的，一定不会。想要叫迅影出去找找，可他根本就叫不动，最后干脆哪都不去，直接在院中的石椅上坐了下来，就等紫弈城出来。     杜伊拍了拍身上的男人，心中暗自着急，小帅那熊孩子真的会给她来事。这下他那幼小的心灵估摸又要受伤了，以为爹爹不疼，娘亲不爱。等要哄好他，估计又要几天的时间。     “就快好了……”紫弈城已经越发的坚定，要个女儿，在给儿子找个儿媳妇的念头。     且说小帅等人出了王府之后，坐在马车上，才探出头，闷闷不乐地盯着外面之时，就听到一个熟悉的声音传来：“帅哥哥，你可回来了！”     原本还生爹娘气的他，面色一变，道：“车爷爷，我们快走！”     云儿因马上中秋节，要进宫参加宴会。这才回来没两天听说今日杜伊回来了，这才带着青青前来拜访。刚到摄政王府的门口，就见一辆马车，从府内出来。车内则是坐着三个孩子，而车夫，则是杜伊的师父，车大夫。     万青青看到小帅不搭理她，还让车爷爷快走，顿时瘪了瘪嘴，金豆豆瞬间从眼眶中滑落，不多时哇哇大哭起来。     “青青是不是很讨厌？为什么帅哥哥不喜欢青青，呜呜呜……帅哥哥为什么不喜欢青青……”     宝贝女儿在摄政王府邸门口哇哇大哭，这让云儿手无足措。不知道摄政王看到了，会不会生气？     “不哭了，娘先带你回家！”看女儿哭成这样，云儿叹息一声，都到了门口了，也不好进去。     罢了，等到宫里见面的时候，在叙叙旧吧，现在先把宝贝女儿哄回家再说。     小宝看到一个漂亮的小女孩在外面哭，便转头眨了眨眼，看着小帅道：“小帅哥哥，那个妹妹在叫你，她哭了！”     “不要管她，她特别的爱哭，很讨厌！”小帅此时的脸，更臭了。他都忘了，在京城的时候，经常会碰到万青青。 