第378章 不对之处    第378章  不对之处     小宝不是很明白，不过看到小帅的脸臭臭的，也不敢多问。再一转头，看到虎子哥哥还在念书，便探出头，看着车大夫，小声问道：“车爷爷，我们是要去找小石头吗？”     小宝、虎子和小石头玩的还可以，虽然小石头长得丑，又不爱说话，可兄弟俩并没有排斥他。     “嗯，以后你们住在那。今天先带你们过去看看，要是不愿意的话，那喜欢住侯府或者王府也随你们。”     小宝似懂非懂，虎子年纪略微大一些，思考的也比小宝多一点。便想着柳素娘带着小石头，他们的生活难免孤单一些，有自己和小宝陪着，倒也还好。     伊伊姑姑说，以后从杨太师那边学来的东西，还能够教给小石头。他觉得，这样是最好不过了。     “车爷爷，还有多久才能到？”小宝和虎子都是第一次来京城，看到繁华的景象，难免有些眼花缭乱。     就连虎子，就算再是成熟稳重，也不过是一个孩子罢了。此时在大街上，耳旁听到各种叫卖声，也渐渐被吸引。     小帅板着一张臭脸，想到万青青，再想到爹娘，脸色变了变。听到小宝的话后，便道：“还好好久！”     随着马车出了京城，往乡下的地方而去。小宝依旧睁着眼睛，随处看看。虎子在出了热闹的大街后，便不再言语，又重新捧起书，看了起来。     只有小帅，一脸心事重重的样子，让回过头看一眼情况的车大夫忍不住叹息一声。小帅这孩子太过于依赖伊伊，也太没有安全感了。     之前杜伊来看小石头的时候，带了不少的书本，还吩咐人，每隔三日过来教小石头启蒙一个时辰。柳素娘念着杜伊的好，便时不时的在他的耳边，念叨杜伊的好，这使得原本早慧的小石头，打从心眼里对杜伊感激。     当房门被敲响的时候，他一手拿着书本，一手拿着一直被他随身携带的木棍，小心翼翼地问道。     “小石头开门，是我，你车爷爷！”车大夫没有让小帅等三人进来，只是自己下了马车后，伸手敲了敲门，听到小石头那机警的问话后，满意地点点头。     小石头一听，是给自己治疗的车爷爷来了，便二话不说，直接将大门离开，让他进来。当看到马车上的小宝和虎子他们之后，难得的小脸上露出了欣喜的笑意。     “小宝哥哥，虎子哥哥，小帅哥哥！”四个孩子里，就他最小，可在心思上，却是最早熟的一个。     小帅看到小石头的样子，这才收起脸上的不乐。今年从京城回月牙镇的时候，娘亲说过，比起小石头，他是很幸福的。他小时候还有娘亲，还有那么多疼他的人。而小石头，是被抛弃的，爹娘都不要他。     “小石头，我们来看看你。小宝和虎子哥哥都住在你这里，好不好？”虎子看到长高不少，脸上那个现眼的兔子嘴，已经好了不少，便上前摸了摸他的头，温和地说道。     “真的吗？虎子哥哥你们要来陪小石头吗？”     已经孤单了很久的小石头，听到虎子的话后眼里全是欣喜之意。不多时，就见他大声叫开了：“嬷嬷，小帅哥哥，小宝哥哥和虎子哥哥来看小石头了。虎子哥哥说，要住在这里，陪小石头！”     柳素娘正在不远处的菜园里除草，听到小石头的话后，手里还抓着一把草过来。当看到那个孩子和一个车大夫后，便点点头。     “车大夫，真是辛苦你了！小石头，你招待他们进屋，给他们倒杯糖水，嬷嬷洗好手，就过来！”     如今在这前不着村后不着店的地方，柳素娘也算满意。这个家，就她和小石头，忠勇侯府时不时的会派人来照顾一下他们，这样的日子，是以前想都不敢想的。     她知道，这一切，都是杜伊带给她的。如今她的仇，也算是报了，杜凌氏已经死了，杜衡他们都不行了。她和小石头也算安全，不会有人追杀他们了。     车大夫安顿好马车后，进了屋子，照例给小石头检查一番后，满意的点点头：“终究是还小，复原的很好。等再过几日，就快要进行第三次了！”     小石头的嘴巴，得一步一步来，不能操之过急。如今看来，成效还是蛮大的。他的手指已经完全复原，也没再长的迹象。除了两侧留下的淡淡疤痕，任谁也看不出来，这里曾经切除了两个手指。     小石头随着嘴巴的慢慢复原，说话漏风的现象已经减少许多。当听到车大夫的话后，心情甚是激动。以前他因为手和嘴巴，被人当做妖怪，怪胎。等他好了，再也不会有人这么叫了，这一刻，他等了好久好久。     摄政王府里，杜伊四肢无力，毫无形象，程大字型地躺在床上，哀怨地看着眼前穿戴整齐的男人。     “你乖乖后睡一会儿，我去看看儿子在哪！”吃饱喝足后的紫弈城，浑身畅快不少，整个人显得神采奕奕。     若不是床上这个小女人不断的催促，说儿子怎么怎么样的话，他实在不想浪费两人相处的时间。好不容易才相聚，那臭小子，居然给他来这么一出。看找到后，不好好收拾他才怪。     杜伊翻了翻白眼，她现在连说话都觉得累得慌。这个男人今天一定是被狼附身了，还是一匹色狼来着。不将她最后一丝力气榨干，就不会放过她。     紫弈城心情甚好，走过来，低头在杜伊的额头上印了一记之后，这才大步离去。杜伊浑身酸软，纵使心中挂念着儿子，也知道他有暗卫跟着，不会有任何的危险。就这样，她在等待的过程中，忍不住打了个哈欠，慢慢地睡了过去。     紫弈城要知道小帅的行踪很快，不多时，他和迅影骑着马也到了。当小帅看到还有他和迅影后，又瘪了瘪嘴，将头一歪，不看紫弈城。     “回去了，你娘这段时间累了，在屋里休息。明日还要进宫帮忙举办宫宴，你不是要跟着一起去看你的皇帝哥哥吗？要是不想去，那你就继续住在这里，我先回去了！”     紫弈城一到小石头家后，看着小帅，便直接说道。这小家伙要是在这里住几天也不错，这样他就快要和杜伊多享受几日两人的空间了。     小帅心中还生着气，可又想去见皇帝哥哥。心中正在纠结，到底要不要那么快原谅这个臭爹得的时候，又听他道：“要是不想回去，那我先走了。为了来找你，我可是马不停蹄地朝这边来了。”     紫弈城自然知道儿子的弱点在哪里，他对他的皇帝哥哥很是崇拜，若说是去见他的话，这小家伙一定会第一个嚷嚷要去。     另外一个，他小小年纪，居然酷爱骑马。若是一会儿带着他回去，骑在马上，让他跟着一起拉缰绳，一定能够将他哄回去。这个小祖宗要是没回去，府里肯定又不得安生了。     小帅顺着紫弈城的话，抬头看了眼那个看起来很是高大的骏马，眼里冒着星星。想着自己骑上马后，是何等的威风，便将方才生气的事，早已抛之脑后。     紫弈城看到他默默地往门外走去，嘴角微微扬起，眼眸深处闪过一抹一笑。随即看向车大夫道：“师父，可否一定回去？”     因车大夫是杜伊的师父，紫弈城便随她一起叫。     “不了，你们回去吧。等这边安顿好，我得去忠勇侯府住几日，看看林丫头的情况，再回去。”顾稀元也跟着一起来这里了，他还回摄政王府做什么。     白梅的情况基本上是稳定的，绿柳的眼睛，现在还没到时候。顾稀元正好也随着来了，他刚好可以一起探讨下，小石头的情况。     紫弈城听后，便点点头，又轻声嘱咐了小宝和虎子几句后，带着小帅回府去了。     小帅回到摄政王府后，依旧没有看到杜伊，由原本的愤怒，顿时变成了担忧。不过在紫弈城带着他看到杜伊在睡觉后，这才闷闷不乐地出了房间。     翌日清晨，杜伊拖着疲软的身子洗漱后，用过早膳，这才带着儿子进宫去拜见万太后。     宫里的宴会，万太后早已准备妥当，并没有需要杜伊帮忙的地方。她也留在了宫里和万外头话家常。而小帅则是得知不回府后，则是去了御书房，直接拉着小皇帝的手道：“皇帝哥哥，小帅今夜不回去了，和你一起睡好不好？小帅给你讲故事，有很多很多，都是娘亲讲的。”     小皇帝想听，可又顾忌到自己的身份，便道：“皇叔和母后都说过，朕的龙床不是谁都能歇息的。不若去母后的宫里，一起午歇，你给朕讲故事好了！”     小帅还不太明白，那龙床到底是什么床，不过皇帝哥哥说不能就不能。他有好多好多的话，要和皇帝哥哥说。师父的那个蓝海国，很漂亮，很美。要是能像娘亲说的，互通往来就好了。     当小皇帝牵着小帅的手，进了万太后的宫殿之时，原本还在和万太后话家常的杜伊，下意识的眯了眯眼。 