第379章 阴谋诡计    第379章  阴谋诡计     万太后可没错过杜伊的神色，当见到她这副模样后，心中吓一跳，便道：“伊伊，怎么了？”     杜伊仔细地盯着小皇帝，之后便朝他挥了挥手道：“坤儿，到皇婶这里一下，让皇婶好好看看你！”     杜伊今日过来，就是以弟妹和嫂子一家人的身份过来的。因而看到小皇帝，她并未用尊称，而是像紫弈城叫小皇帝一样的叫着他。     小皇帝放开小帅的手，走到万太后和杜伊的面前，道：“儿臣见过母后，母后午安！皇婶也午安！”     他说这话的时候，便转移到了杜伊的跟前。     万太后看杜伊这举动，心中更加紧张了。莫非是杜伊发生了什么？皇儿好好的，看起来也没什么异样，应该没事才是。     她心中紧张害怕，不敢在小皇帝都面前声张，便紧紧地捏住绣帕，屏息地看着杜伊给小皇帝做检查。     杜伊看着小皇帝，状似不经意的一一扫过他的全身，在看看的双手，心中暗暗吃惊的同时，一股寒意从她心底发出。     可脸上的笑意却越来越温和，摸了摸小皇帝的头，道：“长高了不少，今日也该累了那么久了，就先别忙了，与小帅去歇歇！”     小皇帝点点头，看着杜伊又看看万太后，问清了母后给他们安排的房间后，这才拉着小帅，出了房间。     万太后看到杜伊紧抿着嘴唇，心中害怕不已。看向杜伊的目光，都充满担忧之情。     “伊伊，可是发现了什么不对劲之处？”她就一个儿子，先皇也就剩下这么一个血脉。若是出了什么事，她的后半辈子怎么办？百年后，又要怎么面对先皇？     坤儿的事情，她一向都是心腹在照顾，按理来说，不会发生什么大事才是。     “皇嫂，坤儿的日常起居，是何人在照顾？”杜伊紧绷着一张脸，刚才看到坤儿的印堂发黑，指甲都已经开始有些发紫的迹象，显然这毒已经下了许久了。     要找到是何人，还得将周围的人都一一排除一遍再说。坤儿的安危，往大了说，关系到整个紫月国。往小了说，这关系到她杜伊的切身利益。     紫弈城是摄政王，小皇帝是他的侄儿，正是因为这层关系，她才能发展的那么通顺。要是换成了紫奕枫，她现在还不知道在哪苦苦挣扎。     万太后听到杜伊这问话，脸色白了白。杜伊的意思，是坤儿真的有问题，而且看起来还不轻。     “皇嫂，现在不是哭的时候。在这个地方，有许多人，时时刻刻都要坤儿的命。你要做的，不是遇到事情就哭，而是坚强起来，将这后宫的一切摆平，清扫一切障碍，给坤儿一个没有后顾之忧的环境。”     万太后是个聪明人，杜伊的话，一点她就通。对，她绝对不能慌乱。在这宫里，想要她和皇儿的命的人，多了去了。     目前那个丁太后就将他们母子俩视为眼中钉，恨不得除之后快。她派去照顾坤儿的人，都是自己最为信任的。现在出了这事，就说明她身边的人，也不尽然可信。     “伊伊，你说得对，回头我让人一检查看看，到底是何人要伤我儿。对了伊伊，坤儿没事吧？他是不是很严重，你能不能治疗？”     “那毒，我应该可以！”     杜伊说这话的时候，左右看了看，又附耳在万太后的耳旁道：“这次鬼医随我一起来京城了，明日让皇上随着阿城一起回府，让他帮忙诊治一下。”     如果在半年前问万太后，鬼医是什么人，她还这真不知道。不过这半年多来，随着丁太后不停地翻浪，她想不知道都难。     要是有鬼医出手的话，那坤儿应该就真的没事了。万太后原本高高挂起的心，再次松落下来。     “伊伊，那鬼医不是蓝海国的人吗？”万太后心中松了一口去，想到鬼医，便学着杜伊的样子，四周看了看有无他人后，这才小声的说道。     “皇嫂，你也知道我们家小帅……”杜伊将小帅失踪，认师父，以及怎么耍赖，耍宝的将顾稀元哄骗到刘家镇去的事。     接近着，她又顺便的说了说，那儒城的具体事情，包括顾稀元怎么将白梅救活。她这些话说完后，早已口干舌燥，最后道：“这些事，皇嫂知道就好没必要宣传出去。”     “这个是自然！”万太后哪有心思管这些，她现在一门心思放在怎么治疗好小皇帝的心思上，又哪里会说什么鬼医的事情。     小帅和小宝能够认得他为师，也是一种造化，小帅的将来必然不俗。不过想到小帅和坤儿的关系好，以后也必然会全力辅助坤儿的。这一点光是从摄政王的身上就快要看得出，绝对能够信任的。     杜伊在宫里留一夜的事情，紫弈城早已知道。当看到心中所提之事，眼眸暗了暗。那些人，终究还是忍不住了，已经开始准备朝坤儿下手了。     紫弈城捏了捏手上的信纸，随即道：“迅影，去将顾稀元找回来！”     “是，爷！”     迅影知道，爷这次是真的怒了。丁太后的手伸得那么长，万太后防不胜防，小皇帝还是遭了毒手。这次要不是王妃发现了，只怕等小皇帝真的毒发之时，那命也就没了。     所谓的中秋节宫宴，不过是在夜晚的时候，借着月明清晰之时，君臣同欢罢了。原本应该是喜庆的日子，可万太后却丝毫高兴不起来。     看着小皇帝的那张小脸，想到杜伊说的，再晚上两三个月发现，只怕坤儿就要没了之时，她就忍不住忿恨地望着丁太后。恨不得上前，撕烂那女人的恶心嘴脸。     小帅这次参加宴席，是光明正大的坐在紫弈城的身边，朝臣原本还不相信杜伊是摄政王的王妃，更是不相信他们已经有了孩子。如今当小帅那张缩小版的摄政王的脸映入眼前，容不得他们不相信。     小帅察觉到许多人都望着他，便闷闷不乐道：“爹爹，这里的人都好奇怪，他们都看着小帅，难道是小帅变得很奇怪吗？”     “不要管他们，吃你自己的。要不然一会儿万青青又要来找你了！”紫弈城知道自己的儿子不喜欢万青青，而万家丫头，好像对小帅很伤上心。     只要想到给小帅找个媳妇，他的脑海中就自动浮现万青青的小脸，便直觉的认为，小帅是该找个媳妇好好管一管了。     可怜的小帅还不知道，他亲爹为了自己的幸福，准备给他找个媳妇来管他。目的是到时候他的娘亲，就归爹爹所有。而他爹爹会很嚣张的说，要找，不会找你自己的媳妇去。     小帅一听万青青来找自己，便乖巧地坐在紫弈城的身边，不敢乱动，也不敢乱瞄，深怕看到万青青，还努力的缩小自己的小身影。     六王爷因有伤在身，此次宴会并未出席，而是六王妃带着小世子来了。丁太后看到王梓妍眼里露出的炫耀之意，气得浑身颤抖。     这个贱人，即便没有枫在，她也是众人眼里的六王妃，是枫明媒正娶的妻子。而她，看似高高在上，却只能面对这一切，视而不见，当做没看见。谁知道，她的心又有多痛。     不过当她转头看向小皇帝的时候，嘴角微微勾起一抹笑容。只要小皇帝死了，枫的双腿好起来，那个位置，将是枫的。     紫弈城有孩子又怎么样？她有的是办法，让他们消失在这紫月国。     杜伊和万太后两人，时不时的注意着丁太后，果不其然地发现她那诡异的笑容，那毒，肯定是她的人下的。     现在已经有了写眉目，到底是哪几个人了，相信再过两三日，就会有答案。这个丁太后的心肠，可真是恶毒。     不过凡是阻碍了她杜伊道路的人，都得被清理，不管对方是什么身份。现在若是不即使清理了丁太后，那接下她就要亏大发了。     台上载歌载舞，台下，官员和乐融融，整个宴会看起来极为热闹。就在这时，两个身穿黑衣的人，从台上一闪二过，后面有一堆御林军紧随在后。     有眼尖的人，看到黑影后，吓得放声尖叫，大喊有刺客，快来抓人之类的话语。可惜自己不敢行动，片刻功夫，就见那两个黑衣人已经不见了。     紫弈城和几个武官另外一个会些拳脚功夫的人，朝着黑影人消失的地方追去。     宴会到最后，居然会出现这么一个环节。料是杜伊和丁太后，一时半会儿都有些缓不过神来。     “那黑衣人朝东太后的宫殿里去了，摄政王带着人，也跟着闯了进去……”就在宫女和万太后汇报这事的时候，就听她一咋一呼的尖叫出声。     丁太后听到这话后，丝毫都没有怀疑这话的真假可能性。不过还是马上拂袖，转身离去。     她倒是要看看，那些人闯入她的宫殿，这是存的什么心？莫不是根本就没有什么刺客，这些人都是他们自己找人假扮的。闯入她的宫殿，就为了找什么证据吧？     她不傻，既然做了事情，哪里会给自己留下什么坏名声。她早就将所有的的消息，都销毁殆尽。 