第380章 精彩表演    第380章  精彩表演     倒是那些家眷看到这情况后，害怕地放声尖叫，想要走，又因这里是皇宫，不敢随意走动。杜伊扫了一眼众人后，最后将目光落在王梓妍的身上。就见她手里牵着一个孩子，看着眼前的一切，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。     万太后紧紧牵着小皇帝的手，看到黑衣人的目标并不是他们，紫弈城等也追了过去，便站出来大声道：“安静！”     可惜现场太过吵闹，　万太后的声音，在这样的环境下，根本起不了什么作用。杜伊便将跟前果盘上的水果倒置一旁，又随手拿起银质汤匙，站在凳子上，用力敲了起来。     与此同时，她用力地喊道：“大家安静，安静下！那刺客既然不是冲着我们来的，也意味着大家不会有事。现在有那么多人跟着过去了，定然能够抓到人的。大家稍安勿躁，在这里稍等一下。”     杜伊现在猜不透，那黑衣人到底是谁的人。看万太后，应该不是她的。纵使她有那个心，也得等今日中秋宴席过去再说。看了看王梓妍，倒是有可能。只是她的手，有那么长吗？     可若说是阿城的手笔的话……杜伊又看了看王梓妍，会不会是两人联手的？     王丞相一时呆愣，还没来得及刁难杜伊，就出了这样的事，紧接着又看到大女儿也往自己的宫殿内，不知为何，心中暗道一声不好，便起身，朝后宫走去。     杜伊自然是见到他的举动，便朝万太后，使了一个颜色，就见万太后起身拦在他的跟前，道：“王丞相，这是要去哪？”     “下官参见万太后！下官担忧丁太后的安危，便想看看。”王丞相对于拦住他的万太后，心中暗存一丝恼意。即便是心中恼恨，面色依旧不显，只是恭敬的答道。     “这后宫之地，王丞相一个外男不便进入！”万太后眼眸衣衫，直接拒绝。不管那刺客是谁的人，亦或者是闯入宫中保持着什么不纯的目的，她都不能让王丞相去。     现在那些人奔着丁太后的宫殿去，她更不肯让人去了。若不是这里需要人坐镇，她倒是想亲自过去看看，到底是怎么回事。     杜伊自然也想过去，便直接对万太后道：“皇嫂，大家都在这里等候也不是办法，不如女眷都一起过去看看，王丞相有我们一般女眷跟着，应该也没什么大碍！”     这话一落，原本还跟儿子静静坐在一旁的王梓妍也开口帮腔道：“梓妍也想过去看看到底是怎么一回事。这事透着蹊跷，姐姐好像都不怕似的，一听往她宫内跑，就急匆匆的走了。”     在场的众多女眷，都是生活在大宅里的，谁家没点糟心事？某些手腕见多了，将方才的事情，往这一套，心中便已知晓是怎么回事。     万太后看了看，杜伊对着她微微颔首，便道：“既然如此，想去的女眷，便一起过去看看。剩余之人，就随万户侯和忠勇侯在这一起等候！”     万太后的意思，这里就交给两人看管，她则是带着女眷一起去丁太后的宫殿看看情况。这让跟着紫奕枫的人，很是不满。可现在紫奕枫和丁太后都不在这，无人替他们说话。对于万太后的安排，不得不服从。     且说紫弈城带着御林军一路追随到丁太后的宫殿后，见贼人入内，并未出来。便让人将整个宫殿都包围起，自己亲自带人进去搜查。     待搜查一圈，除了丁太后住的寝宫外，并未有贼人的影子。紫弈城站与几个臣子站在寝宫外，正讨论该不该进去之时，丁太后回来了。     恰巧听到紫弈城拍板，进去搜查的话语，脸色黑了有黑，沉声道：“放肆！这里是哀家的寝宫，岂能容得你们这些人随意进入？”     紫弈城听到这话，脸上挂起一抹嘲讽地笑容，转身对着丁欣道：“臣弟也是为了皇嫂的安全着想，故而才要进去看看的。这贼人定然是躲在里面，还未出来。臣弟等人是亲眼所见贼人进来的！”     丁太后气得浑身发抖，这一切一定是紫弈城做的。她堂堂一国太后的寝宫，若是让这么多男人搜查，不管找到人与否，这传出去，将她的脸面置于何地？     “哀家说没有就是没有，出去！”紫弈城这么好心的带着人过来，一定是挖了一个大坑，等着她钻进去。现在若是让他们进去，她将永无翻身之地。     “莫非那刺客与皇嫂有什么特殊关系？否则皇嫂为何这般紧张？里面是否有人，待臣弟与人进去搜查一番便知分晓。”紫弈城眼眸一转，一副非得进去搜查不可的样子。     “谁敢？这是哀家的寝宫，没有哀家的同意，你们私自闯入，便是大不敬。”丁太后说这话的时候，目光紧紧地盯着紫弈城。     她这话，就是说给紫弈城听的。哪怕他是摄政王，也是一样的。以他的身份，对太后不敬，哪怕不治罪，也得被人诟病。     紫弈城脸上闪过一丝嘲讽之意：“贼人并未出来，就躲在里面。皇嫂不让搜，回头若是伤了人，那就不好说了。还是说，那贼人，根本就是皇嫂你的人？亦或者，皇嫂里面有什么见不得人的事，故而不方便进去搜查？”     丁太后让紫弈城说的，面色红了又红。不管怎么样，紫弈城的目的就是要进去搜查？可现在若是让人进去搜查，那要置她的面子于何处。     她可是堂堂一国的太后，这些男子，岂能随意进入的？现在对她来说，不管放不放人进去，都是错的。既然如此，那她为何要放人进去？     那些武官听到丁太后这样，便冷声道：“这贼人明明就在这寝宫内，不让搜查，可不就得有问题。莫非是太后存了心的包庇，亦或者这些人根本就是太后的人，目的是要对皇上不利？”     这大帽子一个又一个扣上来，丁太后气的浑身发抖。可依旧没有做出让步的举动，而是展开双手，直接拦在寝宫处，道：“想要进去，便踏过哀家的尸体！”     丁太后的话都说道这份上了，若是他们再逼人，就摆明了他们明目张胆的要丁太后的命。紫弈城地眼睛暗了暗，道：“若是我们不进去收查的话，只怕那贼人就会对您出手，到时候也是没命一条！”     紫弈城说的是是铁了心，要进去搜查。不仅是找人，更多的事，找一些对于他来说，有益的东西。     “哀家宁愿一死，也不愿给你们这样糟践了……”丁太后说这话的时候，嗜血的目光，紧紧地盯着紫弈城。只要紫弈城一句话，她便什么都解决了。可该死的，这个男人就是要一步一步地逼死她。她绝对不会让他得逞的，休想！     杜伊便拉着小帅的手，走在众人的面前，听到这话后，呵呵笑道：“皇嫂要被何人糟践了？谁有那个胆子，敢在宫中这样肆意妄为？”     紧接在杜伊的身后跟着小皇帝和万太后，就听万太后道：“是何人如此大胆，能让姐姐这般生气？姐姐不妨说出来，今天妹妹就替姐姐做主了！”     当看到一个又一个讨厌的人前来，身后又跟了一大堆人的丁太后，面上的冷意越来越深。今日，他们就是吃定了她，想要从她这边下手了吗？     王梓妍看到丁太后这样，牵着儿子的手不放，领着他走到丁太后的跟前，道：“姐姐为何这般生气？方才说的糟践，又是为何？”     丁太后看着那张与紫奕枫神似的孩子，又看到王梓妍眼眸中的嘲讽之意，便道：“你们来这做什么？出去，都给哀家滚出去！”     王丞相看到大女儿的失控，暗自摇摇头。看了一眼紫弈城后，便知道今日的事情，只怕是有心人一早就设计好的。难道真的要放弃这颗棋子了吗？     在场的人看到这画面，都知道那寝宫里，一定有些什么。心思通透地看了看紫弈城，又看看杜伊，再看看万太后，却暗自琢磨，这件事，莫非是万太后和紫弈城联手的结果，目的是除掉丁太后？     这时候的王丞相再也不敢吱声，此亦如此，现在强出头的话，只怕他都会被拖下水。聪明的他，此刻选择了明哲保身。     杜伊已经和紫弈城嘀咕了许久，像是理解了许多，便对丁太后道：“既然阿城什么都是男子不方便进入，那伊伊就自作主张，带几个夫人随伊伊进去检查如何？”     她说完这话，也没等丁太后回答，便亲自点了几个妇人随她一起进去。有礼部尚书家的嫡妻，有王丞相的夫人，也有她舅母凌杨氏，还有凌国公夫人等一些品阶较高的诰命夫人。当然，除了这些人外，她还喊了万太后和小皇帝跟着一起进去查探一番。     丁太后黑着一张脸，不得不跟着进去。寝宫门口，就留着紫弈城和王丞相等人。     杜伊进去后，便极为小心地看了起来。跟随进来的众人希望快点找到人，又怕贼人抓她们做人质，因而在找人的时候，便俩俩一起，小心翼翼地找一个地方。 