第039章 酿酒    第039章 酿酒     “娘，我有守宫砂吗？我……”杜伊刚开口，就被刘氏给捂住了嘴。     只见她睁大双眸，眼睛里像是被什么骇住了一般。又极其的小心，捂住了杜伊了嘴，深怕从听到她不愿意听的话。     “伊伊，你从五岁开始就点了守宫砂的。难怪我这段时间总觉得哪里不对劲，总是觉得好奇怪。原来，原来还是守宫砂没了。伊伊，你告诉嬷嬷，你什么时候没了的？”     刘氏自认在杜府的时候，她一直跟着自家的小姐，小姐那时候胆小，也有自己和绿柳跟在身边，没道理会……可这到底是怎么回事？     女子一旦点上了守宫砂，若要没了，那只有一种法子，那就是与男子发生了关系。可小姐是她自小养到大的，什么样的性子，她怎么会不知道。     平日里都是大门不出二门不迈的，也不会有什么机会认识陌生的男子。难道是表少爷？可也没道理，表少爷自小都不喜欢小姐，就连待在一块，都会觉得委屈自己的人，又岂会与小姐有男女之情。     可现在小姐的守宫砂不见，那这到底是怎么一回事？莫非真的被杜凌氏那毒妇说中了，小姐与下人……不，这不可能。     小姐的心里就装着表少爷一个人，又岂会与下人发生什么？若真是发生什么，她与绿柳不可能会没发现才是。小姐最是信任她们两人，也没道理不与她们说。     杜伊自然不知道刘氏这会儿心中早已是惊涛骇浪，将所有的事情，前前后后都想了一遍。她只是低着头，低头看向胳膊，心里极度的纠结。     她有守宫砂，可守宫砂不见了，那么那个男人是谁？她不是清白之身了吗？在这古代，清白之于女人是多重要，她很清楚。这个都不是她所想的，她比较在乎的是，这个古代没有安全措施，当初如果真的发生了，是什么时候发生的？     还有距离现在有多久了？如果她没记错的话，她来这据说有一个多月了，可貌似还没来例假，这算怎么回事？     越想杜伊就越头疼，这万一要是有了娃，可咋整？她貌似才十五岁，还是个孩子，自己都还没发育完整好吗？     可真的要是有了娃，也不能弄没了啊，这万一要是一个不好，以后就毁了身子了，再说那是一条人命。     不得不说，杜伊考虑的很现实，可眼下她也没多余的时间考虑，就听到二郎从门外走进来，声音中带着一丝喜悦。     “娘，虎子娘已经醒了，我来看看烫熬好了吗？”     刘氏这才回过神，将忧虑埋在心底，决定找个时间，再问问小姐。     “醒了？太好了，这汤就好了，伊伊还特地蒙了饭，娘这就给你舀起来。”     杜伊则是走出厨房，往丽娘的房间走去。     此时天早已黑了，屋内点着油灯，依稀能够看得见，但也不很是很亮堂。这就让杜伊更加坚定了，要做出蜡烛的信念。     “嫂子，你可醒来了。今天真是吓死我了，还好你没事。”杜伊坐在床头，一手抚着丽娘依旧苍白的脸色，眼里露出的是浓浓的关心之情。     “嫂子没事，伊伊别担心。”丽娘的声音，有气无力。她的额头上敷着还是之前杜伊弄得止血药。整个人看起来极度的虚弱。     “嫂子，我熬了汤，二哥给你端去了。一会儿你多吃点，不要想着省，知道吗？你现在是两个人，不是一个人。要是有什么想吃的，你只管说，我都想法子给你弄来。”     杜伊的话刚落，就见刘氏与二郎都走了进来。显然两人也是听到了她的话，就见二郎眼里露出感激之情，而刘氏很是心疼地盯着她。     “嫂子，你先吃点，我出去给你熬药。”杜伊将自己的位置让了出来，好方便二郎喂丽娘吃饭，转身就要出去。     “伊伊，你先去歇会儿。今天你也累坏了，一会儿到了亥时，娘就叫你起来。”之前洗葡萄的时候，杜伊就说过，一会儿到了亥时要酿葡萄酒。     “娘！”杜伊低低地叫了一声。     “乖，听话，现在到亥时还有一个时辰。你今天也累坏了，娘的身体比你好，你先去歇息，到了时间，娘再叫你。”     杜伊看了一眼刘氏，最后点点头。那刘氏也就三十多岁，还不到四十。自小生长在这种地方，底子自然比这个千金小姐的要好的多。     而且她现在的年龄才十几岁，又在发育中，确实不能累，要多休息。想到这，看了看刘氏，最后才点点头。     走回房间的时候，心里还直感叹，到底是古代。这三十多岁，孙子都两三岁，已经是奶奶级别的了。     这在现代，三十多岁，还未结婚的，在大都市里有的事，到底还是不一样啊。这古代人的寿命普遍都比现代人要短得多，能够活到六十岁，算是长命了。不像现代的，活到七八十岁的多了去。     这古代活到七十的人，估摸就和现代活到九十一百一样的稀罕。     房间内的桃花与小虎子正躺在床上，睡得呼呼作响。看来今天真是累坏这丫头了，平日里她从来不打呼的。     和衣躺在床上，想着来到这里以后的事情，又想着自己到底是不是有了身子的杜伊，渐渐的抵不住困意，也跟着睡了过去。     二郎的房间里，丽娘一边吃一边哭，让二郎心疼不已。     “虎子娘，你莫哭。不管你怎么样，我都会善待你。”二郎以为丽娘是因为自己身体的原因，就连忙保证。     “孩子，别哭了。你永远都是我们刘家的媳妇，不管你怎么样都是。二郎要是以后敢对不起你，看我不打断他的腿。别哭了，哭多了伤身。快吃，这汤还热着，是伊伊亲手做的。”     刘氏抚着丽娘的头，轻声安慰。     “娘……”丽娘抬起泪眸，刚喊了一句，泪水又随之掉落。     “好孩子，莫哭。你心里的委屈，娘都懂。来，喝点汤，吃口饭。你呀，现在什么都不要想，好好的养好身体。伊伊说，咱们这个家以后会越来越好的，你什么都不用操心，安心的养好身体，生下孩子就成。家里的事，有我，有你爹和二郎，还有伊伊和桃花。”     这在乡下之地，都是娶妻娶贤，要娶回家能做事的。所以丽娘在得知自己的情况后，便担忧不已。这会儿听到婆婆的话，心里松了一口气，可也更加的感激。     幸好当初没有嫌弃这个家，才会有这么好的一个相公，一个婆婆。家庭和睦，苦点又怎么样？婆婆说得对，伊伊说能好，那一定能好，她相信伊伊。     “娘，咱们家的日子也不好，别竟是给我吃大米饭了。”     “伊伊说，这米饭就是用来吃的，不用省。再说咱们家接下来一年的口粮也是够吃了，你别操心。该吃吃，该喝喝，不用省。眼下你养好了身体，才是最重要的。”     刘氏又安抚了几句，便转身去了厨房。     等忙碌好所有的事情后，也就到了亥时，便将杜伊和刘大柱都叫了起来。     杜伊惺忪着眼，感觉浑身疲惫不堪。可眼下这酿酒是必须要做的，便又打起十二分的精神来。     “娘，这瓮子的水都晾干了没有？爹，一会儿还得麻烦你帮忙封口。”杜伊说完，又去了厨房，将之前买的白糖，都拿了出来备用。     三人洗净手，剪好了指甲，这才开始将葡萄都捏进瓮子里。等忙碌完了，已经过了子时了。     “伊伊，这样就好了吗？”刘氏还是觉得不可思议，这捏碎了葡萄，又放了糖就成了？     “娘，你别看这简单，其实也不算简单。这只是初步的，以后还会有另一道程序。这葡萄和白糖是有一定比例的，不能乱放。还有那瓮子也要留多少出来才是，否则酒会流出来的。看着简单，其实也是细心活。好了，今日的差不多就这样。等半个月后，再在做第二道程序。”     杜伊决定泡个澡，真是太累了。不泡澡的话，明日一定爬不起来。     刘氏看杜伊要洗澡，只当她爱干净，也没说什么。在她眼里，这是再正常不过的事情。在杜府里的时候，小姐是两天一沐浴，每次沐浴都要人伺候的。如今算来，还是委屈了小姐了。     翌日清晨，杜伊还在睡梦中，桃花就已经醒来了。只见她揪着眉头，和老头似的，慢慢地挪出房间。     “桃花这是咋了？”刘氏看到女儿出了房间，感觉她的身子不爽利，便问了一声。     “没事娘，许是我少干活，今儿浑身酸疼。过两天就好了，别担心。”     “那成，来吃饭吧。今天你就在家带小虎子，哪都别去，在家里好好歇着就成。”     “嗳，对了娘，伊伊的酒酿好了吗？”桃花还记得杜伊说晚上要酿酒来着，这会儿想起来，心里不免有些懊恼。怎么就没起来，帮伊伊酿酒呢。伊伊昨天也是累坏了，到这会儿还没起来。     “没有那么快，不过都已经装好了。伊伊的意思，还得等半个月才是第一道程序好了。说什么第一次发酵，第二次发酵来的，我也不是很清楚。好了，你先来吃早饭。等伊伊醒了，你们两个今天就在家歇着，顺便看好你嫂子。今天娘和你爹还有大哥一起上山继续摘那葡萄去，晚了怕就少了。趁着还有的时候，多摘点。” 