第381章 通敌卖国    第381章  通敌卖国     杜伊看了看那些人的模样，让小帅与小皇帝站在一旁，冲着万太后使了一个眼色，当着丁太后的面，便一阵翻箱倒柜。     “住手，找人就找人，为何乱翻哀家的东西！”丁太后一直注意万太后和杜伊，当看到这模样后，便厉声喝道。     杜伊浑然未听到一般，该怎么样还是怎么样，我行我素的样子，让丁太后气得牙根生疼。可眼下那么多的人，她不能做出什么有失身份的举动来。     突然一个有两个惊呼声传来，众人顺着那目光看过去，就见窗边的小榻旁，有一个人半成品的人偶在那带着。众人看到这个木偶，心中骇然。     虽然只是一个半成品，但那人偶的容貌却是完整的体现，出来了。细看之下，那容貌竟然与小皇帝极为神似。而人偶的双眼，却被插了两根长长的银针。都不用看，这是什么人，就这个半成品的人偶和那两根针，就知道是怎么回事了。     丁太后看到这后，目光阴冷地看着眼前的一切。她就知道，这里面会有内容，没想到还真是这样。她身边的人，全部被收买了吗？这寝宫里，居然一个人都没有。     这时，又有人在窗边得书桌上，看到两张生辰八字，赫然是小皇帝和摄政王的。而那笔迹，她们都不陌生，是出自丁太后的手笔。丁太后写的一手娟秀的好字，在京城里，人人知晓。她们这些官家夫人，为了迎合她，讨好她。更是拿着她的字临摹。     可眼下那字迹，完全不是临摹出来的，这根本就是丁太后自己写的。万太后早已不搜查了，只是静静地站在窗边，看着那木偶和字条，目光幽深地看着丁太后。     不知是何人又从床边看到一个偏大点的木偶，却不是惊呼出声，只是拿过来，递给万太后。众人看向那木偶，那模样居然与摄政王神似，人偶已经是成品，却在大的木偶上，有条线挂在他的脖子上，胸口心脏处，亦是插着一根针。     现在都勿需解释，两个木偶，两张纸条，那字迹以及出现的地点，大家一目了然是怎么回事。心里暗道，莫怪那丁太后不让进屋，原来是有这么一回事。也难怪她宫的宫女都不值班，寝宫内一个人也无，这丁太后真是好生歹毒的心。     “丁欣，你可有话说？”想到儿子中毒，再看到那木偶，万太后恨不得撕碎了眼前这个虚伪的女人。     “放肆，你居然敢直呼哀家的闺名，哀家的闺名岂是你能叫的？至于那两个木偶，根本就不是哀家所做，那什么字条，更不是哀家所写。欲加之罪何患无辞，今日这事，哀家绝对不会承认的。”     丁太后知道这个事情曝光出去后，会有什么效果。可这样的事情，不是她做的，她也绝对不会承认。     万太后目光阴冷地看着丁欣，道：“哀家与你平起平坐，为何不能直呼？”     因这木偶之事与两个太后的对峙，众人都忘了进这个寝宫的目的是什么。杜伊眼睛滴溜溜的转了一圈，并未发现人。便下意识的看向屋顶，那些所谓的高手，都喜欢缩在上面，不管那些人是什么人，都必须得找出来再说。     她们进来的目的是找人，现在人没找到，就找到木偶，难免会让人想偏，是他们故意设计的。当看到一处黑影后，杜伊走到众人的身旁若无其事道：“既然没找到人，都出去吧！有什么话，外面说。”     她话是这么说，却有一根手指竖着指向屋顶。脑子不够使的，自然以为杜伊的话是真的，今日找到这些，也是够了，现在就看怎么处理丁太后，这个事，可算是不小。毕竟这是巫咒之术，被下了咒的，都活不长。     聪明点的，看到杜伊这举动，浑身下意识的一抖。她们知道杜伊这话是何意，那贼人就在头顶上。现在现在不出去的话，极有可能被当做人质了。     杜伊走到门口，这才用力大喊：“阿城，贼人在屋顶上，快点抓住，别让跑了。”     已经走到院子中的妇人们听到杜伊这话，浑身抖了抖，紧紧的靠在一起。紫弈城等人听到话后，便直接冲进去，刚好看到两个黑影从里面直接冲出来，不多时，已经打到了院子中。     来人的武功不弱，除了紫弈城外，其他几人却攻打不过一个人。紫弈城现在看到这情况，便知道，这两人估计不是紫弈城找来的了，那到底是何人，出现在这里的目的是什么？     杜伊趁机，又拉着众人进了寝宫，再次翻箱倒柜一番后，突然找到一封还未拆开的信纸。眼眸暗了暗，当着众人的面，将起拆开。     当看到心中的内容后，面色黑了黑，道：“丁太后勾结他国之人……”     万太后等人不敢置信地看了看那信纸，只觉得脑子嗡嗡作响。信中内容提到，对于她说提出的，只要蓝海国帮忙夺江山，她便供出一座大城池，赔偿给蓝海国人。而他们同意，但必须得将一座城池改成两座才行。     这已经涉及到国家政事，不是他们能够参与的。不过那丁太后真是狠毒，为了自己要坐上皇位，居然做出这样的事情来。     “丁欣……”万太后的脸色，此时已经不是用黑来形容了，她浑身都散发着戾气，让人站在她的身边，都觉得毛骨悚然。     门外传来的打斗声渐渐停歇，杜伊等人这才大着胆子，走了出去。当看到那两人已经死了，杜伊下意识地皱着眉头道：“这两人是何人？”     紫弈城在搜查黑衣人的身上，看看是否有什么东西可以证明他们身份的。听到杜伊的话后，便摇摇头。     “他们身上的衣衫或者手中的剑，也没办法识别吗？”这些人来这里，多半都是死士，若是找不出，那也是正常的。     杜伊让人将从房间内发现的东西，都递给紫弈城后，这才站在一旁。信件在紫弈城的手里，那两个娃娃却在小皇帝的手里拿着。当看到这些东西后，早慧的小皇帝又岂会不知道，这些东西是用来做什么的。     紫弈城的目光扫了一圈，当看到扭打成团的丁太后，眼眸暗了暗，便将她和王梓妍拉开，扬了扬手中的信纸道：“丁皇嫂不解释一下这个事情吗？本王倒是不知道皇嫂哪来的那么多野心，还妄想登基称皇是吧？”     当丁太后的目光看向紫弈城手中的信件后，脸色白了白。那信，不是该过几日才到的吗？为何会落入紫弈城的手，这下她到底该怎么办？     “来人，将丁太后押入天牢，等后处置！”紫弈城看也不看丁太后的嘴脸，便直接吩咐道。     反应过来的丁太后，便直接嚷嚷道：“哀家是冤枉的，你没有这个权利这样对待哀家。这一切，都是你们设计好的，是你们设计好要对付哀家的！一定是这样的，你们冤枉安家！”     一起跟来的人，知道这事的严重性，眼睁睁地看着丁太后被人带下去，根本不敢说一句话，就连王丞相都不敢吱声。若说那黑衣的此刻是人假扮的，此刻也死了。那人偶也是人陷害的，也就罢了。偏生还有与他国往来的信件，这意味着，她通敌卖国，这可是要株连九族的事。     而这个事情，他知道，还都是真的，不是被冤枉的。他不能吭声，也不敢吭声。想到九族，就想起丁太后虽然是他的女儿，可还姓丁，与他算是没有关联之时，还稍稍松了一口气。     原本好好的一场中秋宴会，结果让满朝文武百官，心事重重的离去。回去的路上，都纷纷打听，到底发生了何事。当听到丁太后的事情后，一个个的心思活泛开了。     紫弈城这一派的，对于能够借此机会铲除丁太后感到兴奋不已。而六王爷一派，对于丁太后的这般作为，暗骂蠢货，居然做出这种事情来。更是骂她一介妇人，妄想登基为皇，都当他们是死人吗？     杜伊牵着小帅，与紫弈城走在最后，当看到王梓妍回头冲她颔首微笑之时，也微微点了点头，带着小帅上了马车。马车内小皇帝抿唇不知道在沉思些什么。     杜伊看了看，对着他道：“坤儿别担忧，明日除去丁太后，以后在宫里，你就会安全很多。你身上的毒，很快就会解了，小帅的师父，很厉害！”     四岁的小帅有些不是很明白，但却得知一个信息，那就是皇帝哥哥的身体不好，好像是什么中毒。便拉着小皇帝道：“师父很棒，医术和武功都特别特别好，皇帝哥哥给师父看一下就好了！”     小皇帝却抬头看向杜伊道：“皇婶，为什么一个个都想要害朕？以前她就想尽办法的害朕，现在更是联合他国之人来谋杀朕？”     杜伊想了想，便道：“人都是有贪欲的，有人贪权，有人贪银子。可不管在任何时候，这两样都是很重要的。可以说是相辅相成的。你碰到的，便是贪权的，至高无上的权利，多数的人，想拥有。” 