第382章 天牢被劫    第382章  天牢被劫     杜伊说完这话，看到小皇帝还是不明白，便道：“有的人，是有了权，才有银子。有的人，是有了银子，才有权。可不管是哪一个，都可以说，这两者是共同的。你还小，自然会有很多人不服你，想将你挤下去，自己取而代之，例如你的六皇叔！”     小皇帝这下算是明白了，不管是六皇叔还是那个丁太后，千方百计想要害他的目的，就是想要那个皇位，想取而代之。     “那皇叔为什么不想要皇位？”小皇帝看了一眼紫弈城便问道。     “不是人人都喜欢那个位置的，高处不胜寒，你皇叔现在就挺好的。这个位置本来就是坤儿的，你皇叔一心只想辅佐你成为一代明君，坤儿可不要让你皇叔失望才是！”     杜伊伸手摸了摸小皇帝的头，这让骑着马走在马车前头的紫弈城听了，心里犹如吃了蜜一般的甜。还是这个小女人比较了解他，知道他要的是什么。     “不会的，皇婶请放心，坤儿一定谨遵夫子和皇叔的教诲，定然不会让大家失望的。”小皇帝说着话的时候，还拍了拍小胸膛，保证道。     马车很快就到了摄政王府，被找回来的顾稀元，此时站在门口，一脸的不耐烦。当看到杜伊的马车后，便起身懒懒地起身朝里走去。     自已的和杜伊带着小皇帝来到给顾稀元安排的院落，他便自动自发的过来。先是看了看小皇帝脸色，手指，又伸手把了把脉，之后从药箱里掏出一个瓷瓶道：“一日二次，连着三日，即可！”     杜伊率先接过瓷瓶，扒开塞子，闻了闻，又看了看，便问道：“一次吃几粒？”一看这药丸，就是刚做了没多久的，想来应该是他专门配置的解毒丸。     “三到五粒，不过他的样子，直接吃五粒，连着三日，便可清干净！”     顾稀元说完这话，便拉着小帅，道：“明日开始，跟着为师学医理，以后每日学习一个时辰。小宝在乡下住着，你每个三日去住一次！”     紫弈城听到这话，眼睛亮了亮。要是每隔三日，儿子不在家，那就是他和伊伊的两人世界了。他正打算将万青青接过来住几日，看来是没那个必要了。     小帅听到顾稀元的吩咐，皱了皱眉，不过还是点头答应了。他希望自己也能像师父一样的厉害，以后身边的人若是受伤了，他也能帮忙的。像皇帝哥哥这次，就不用辛苦的跑出宫了。爹爹说，皇帝哥哥出来一次，就代表危险一次。     小皇帝夜晚是跟着小帅睡在顾稀元那边的，杜伊将头枕在紫弈城的胳膊上道：“阿城，那木偶是你的杰作吧？”     紫弈城也不否认，但也未作答。杜伊知道，他这是默认了。     “你从哪里找来一个临摹高手，那么多官家夫人，没有一个人怀疑那是假的！”     紫弈城自然知道杜伊说的是那木偶的生辰八字的字条，便沉声道：“很久以前就找了，你忘了上次作弊之事了？”     猛然被紫弈城这么一提醒，杜伊这才想起来。那一次作弊，居然没有人怀疑，因那字迹是一模一样的，否不得那些人否认。这么说来，他的身边，能人还真的不少。     “那个通敌卖国的信件，也是你找人临摹的？”杜伊突然想到这个问题，她想知道，到底是不是，亦或者又是那么的巧合。     若单单一个玩偶的话，就算治罪，也不至死。可若是涉及到通敌卖国，那就不止是死的问题了，还得株连九族。     “那个倒不是，也挺让人意外的。之前只是想趁机找出她和紫奕枫的书信往来罢了，没想到你这一进去闹一番后，还有其他的收获。”     紫弈城心中也感叹，那丁欣的胆子真是不小，野心也大，居然还想当女皇。     且说王梓妍带着儿子回府后，没多久便独自去了天牢。当看到被单独关在一间的丁太后，便哈哈大笑起来。在丁太后的如刀刃一般的目光下，笑了足足一刻钟便道：“丁欣，没想到你也会有这么一天吧？”     “如果你是来看哀家笑话的，就给哀家滚出去！”丁太后确实做梦都没想到，她也会有这么一天，就在这天牢里，等候审判结果。     “你以为你还是那高高在上的太后吗？还哀家，啧啧……只怕明日审判结果出来了，你就得马上被处死吧。看到你这样，我真的很欣慰，很畅快。你不是想要看着我们母子俩死吗？明日我就带着儿子，去看你是怎么死的！”     王梓妍觉得自己深深地出了一口恶气，这个贱人之前还那么嚣张的说，要将她取而代之。现在她倒是要看看，这贱人到底怎么取而代之的。还有那个紫奕枫，她对他掏心挖肺，结果换来了狼心狗肺，这样的男人，她不要了，也不屑要。     “我就算是死，做鬼也不会放过你的。我会时时刻刻地守着枫，你也别妄想得到他。”丁太后看着王梓妍，心中怨恨无比。如果她真的就这样死了，她不甘心，实在是不甘心。     她还没有光明正大的站在枫的身边，怎能就这样死去？就在这时，牢房的门，被人踢了进来。当看到进来的人是紫奕枫身边的侍卫后，丁欣笑了，脸上带着得意洋洋的笑意，看向王梓妍，觉得畅快无比。     “你来这里做什么，要是劫牢的话，那可是死罪！”王梓妍很是不满的看着来人。他来了，岂不是代表，这个举动是紫奕枫授意的？     “王妃得罪了！”来人看到王梓妍的举动和话语后，伸手在她的脖颈上劈了一记，瞬间晕了过去。     卯时初，摄政王府一片静悄悄。紫弈城亲将小皇帝叫醒后，带着他回宫上朝。路上顺带将昨夜的事情，帮他梳理了一遍后倒：“早朝上，会有人提出处置丁太后，这事，皇叔会亲自解决，你看着就行。丁太后通敌卖国，证据确凿，你不必担忧。”     “嗯，那母后那边？”小皇帝想着，这是是不是得事先告知他母后。     “你母后巴不得将她除之后快，勿需你担忧！”叔侄两人等说完，也到了皇宫。     回到御书房后，快速的皇上龙袍，门外就想起太监催着上早朝的事情。小皇帝深呼吸一口气后，便走了出来。今日要处置的是，之前那个百般陷害他的恶毒女人。她一定没想到，她也会有今日吧？     金銮殿内，当太监说有事情无事退朝的话后，大家静悄悄的，谁也不吭声。大家都知道，这种要求处置太后的话，说出来可能会遭人谩骂。     可就这样退朝了，怎能行。太后的事情，都还未解决，他们都想知道审判结果。     “皇上，摄政王，关于东太后通敌卖国之事，臣认为，理应处斩，以儆效尤！”凌晟看到没人站出来说这事，便琢磨了会儿后，站了出来。     “侯爷此话错了，依老臣看来，那信件定然是有人还害东太后，故而设计了此事。若是真的通敌卖国，只怕也不会那么名目张胆的将信件搁置在桌上，等着被人发现的。”     凌晟刚还想说什么，就听殿外传来骚动声，很快有人进来报，六王妃倒在牢里，显然是被人点劈晕的，而丁太后却不知所踪。这让原本还在吵闹的两方人，都傻眼了。     紫弈城这一番，因为没有及时处置丁太后，而感到气闷。后悔为何昨日没有直接将她的罪名定下来，直接处置了，为何要等到现在。     另一派半是忧喜半是忧愁，丁太后被人救走了，他们自然是高兴的。可救走之人到底是何人，他们不清楚，另外那丁太后真的是有心要称女皇？若是真的，那这样的人，合作不得。     “将六王妃带上来，本王要知道，这到底是怎么一回事？”紫弈城没想到还是粗心大意了，都到了天牢了，还有人愿意为她冒险，闯了了天牢，就为了将她救出。     王梓妍被人弄醒之后，便知道自己也得跑一趟衙朝堂。不过她只是去看看，又是倒在牢房内，应该没自己什么事才是。     当她踏入大殿之后，紫弈城便问道：“什么时辰，被何人劫走的，你可有看清楚？”     王梓妍本想说是被谁的人救走的，可在最后一刻却突然一转，便成了：“亥时末，人未看清楚！”     紫弈城目光幽深地望着一样六王妃，便让人送她回去。她既然不想说，逼也是没用的。就像伊伊说的，自己作死，那也是活该。她已经做出了选择了，那接下来的合作，就没必要继续了。     六王爷府邸，丁欣趴在紫奕枫的胸前，嘤嘤哭泣道：“枫，我以为再也看不见你了，呜呜呜……”     “别哭了，瞧这眼睛都肿了。我马上派人送你到蓝海国去，你到那里等待时机，与我里外结合，咱们一起拿下这江山，到时候一起坐拥这天下。”     紫奕枫擦了擦她的眼泪，他虽然不能站起来，可对于朝堂的动静，是了如指掌。至于梓妍，不知道今日这事，有没有她的手笔在，但愿她别让他失望才是。 