第383章 全城戒备    第383章  全城戒备     “枫，你要送我走？”丁欣不可思议地看着他。她一个弱女子，要到一个陌生的国家，要怎么生存？到时候怎么里应外合？     “现在事情已经这样了，你继续待在京城，只会越来越危险，倒不如直接到蓝海国去，到时候时机成熟了，咱们来个里外结合，不是更好吗？就算他们知道你到了蓝蓝海国，也不能耐你何！”     紫奕枫相信他的腿会有好起来的一天，即便没有，那个皇位，他也坐定了。     丁欣有些不是很确定，要她一个女子，到一个陌生的国度去生活，谈何容易。可看看眼前的男人，看到他眼里势在必得的模样，也只能点头答应。     “好，我听你的！”     紫奕枫看她委屈的模样，叹息一声道：“等苦过这段时日，我们很快就会重新相聚的。相信我，时间会过的很快！等晚上我会遣人送你出京城，蓝海国那边，你不必担忧，我会事先替你安排好！”     听到眼前这个男人会安排好一切，丁欣原本还有些惶恐的心，也渐渐踏实下来。他的手上有那么多的兵力，现在又有了蓝海国的支持，只要等他的腿好一点，相信很快就能相聚了。     “枫，昨夜的事情，是有人设计与我，我不知道那些什么木偶和黑衣人是哪里来的。诺大的皇宫哪里不去，偏生要去我的寝宫。还有，那封信怎么又偏偏那么巧的出现。还有个事，我不知道当不当讲！”     紫奕枫皱皱眉头，丁欣和他的事情，朝野上下都知道，只是苦于没有证据，不能耐他何罢了。昨夜的事情，确实太过于巧合。虽然他没有去参加，可宫里的一举一动都逃不过他的耳目。梓妍看起来虽然没有任何的异常，可难保不会参与其中。     “有什么事，直接说就是。我们两之间，还有什么不能说的？”     “原本昨夜我都拦住那些人，他们也进不了我的寝宫，是梓妍非得说要进去看看的。另外亥时她又独自一人前来天牢，说些要看着我死的话……”丁欣说这话的时候，眼泪啪嗒啪嗒直往下滴，仿佛受了天大的委屈。     当看到紫奕枫只是皱着眉头，不发一语便又继续道：“我知道，我已经嫁过人了，没有资格站在你的身边。其实我只要好好看着你，只要你能够等上那个位置就好了。我不敢奢求什么，只要能够远远地看着你就好了。可梓妍为何不能容我，呜呜呜……”     紫弈城依旧皱着眉头，始终不发一语，可眼眸深处，看着她的时候，却多了一抹怜惜。丁欣再接再厉道：“我都把你让给她了，为何她还不能容我，呜呜呜……我做的这一切，都只是为了你们好。我知道我现在已经没有资格了，若是我站在你的身边，会连累你被世人唾骂的！”     “谁敢？”紫奕枫沉着声音，说了一句，话里，全是浓浓的不悦。     “枫，我能理解妹妹，也能理解她为何这么做。你不要生她的气，我晚上就要走了，你的身边没有个人伺候，我不放心。”     丁欣说道最后，擦了擦泪水，脸上竟是坚定的表情，不过眼眸深处却闪过一丝毒辣。王梓妍那个贱人，就算她走了，也不会让她好过的。     紫奕枫对王梓妍多少是有些感情的，不说旁的，这些年来，王梓妍明知道他和丁欣的关系，也没多说什么。而且在进门后不到三个月就有了身孕，给他生了个儿子，她的表现可圈可点。听到丁欣的话语后，心下隐约有些不舒服，但没想过要将王梓妍怎么样。     她在宫里的表现，他都知道，也没有什么过分之处。只是出现在天牢，实在有些怪异，是否真的如丁欣所说的，还有待考证。     毕竟这段时间以来，丁欣的表现太过急切，又事事针对梓妍。且看看今日朝堂上的动静，再做决定。     朝堂上，因为天牢的失守，紫弈城一怒之下，趁机将紫奕枫一派的御林军左右统领都撤职，换上了自己的人。因太后通敌卖国，又在天牢被劫，紫弈城当下宣布，丁太后暴病而亡。有宣称昨夜贼人趁机节日之际，天牢职守松懈，劫持重要女侵犯。即刻起，全城戒备。     杜伊听到天牢被劫，王梓妍出现在天牢，当下便知道是怎么一回事。那丁欣现在肯定还在京城，藏匿她的人，不是王丞相就是紫奕枫，这是毋庸置疑的。只是到底要怎样，才能从紫奕枫手中找到丁欣，那又是另外一个问题。     因出了这种事，紫弈城下朝后并未回府，而是留在宫中，与亲信谈论这个问题。     “摄政王，那毒妇定然是在紫奕枫的手中。现在必须找出来，若是晚些，被送出去后，要再找只怕就难了，他们既然能够与蓝海国的人勾结，定然是要往那边逃亡的。”     “下官也是觉得也是，定然是你六王爷所为。昨夜王丞相可是跟在一旁。他若是要救的话，只怕早就出声了，不会等到关进天牢后。另外那王梓妍是他的女儿，不可能就这样在天牢里，不管不顾的。”     “就算知道那紫奕枫所做的又如何，关键是要想出一个合理的理由，才好去搜查。”     那毕竟是王爷的府邸，还是一个行动不便的王爷。就算要去查，也得找一个光明正大的理由来。没有合理的由头，京城谁人都不搜查，就查六王爷府，这针对性太过明显。这样做，若是找到人还行。只怕现在人被藏起来了，找不到人，要被诟病。     紫弈城眼眸一转道：“你们且回去想想，该怎么办。城门进出加强戒备，绝对不能让人逃出去。若是想到办法，就到摄政王府里来即可。”     紫弈城其实想，让杜伊借着去六王爷府看杜紫琳的借口，去看看情况。只是去探望的话，难免有许多地方是去不了，这样漫无目的的寻找也不是办法。     王梓妍这个人，用不得了。她的心思，还挂在紫奕枫的身上。若是拖到夜里再查探的话，只怕人早已被转移。     杜伊看到紫弈城回来，关于昨夜丁欣被人劫走的事情，她多多少少也听了一些，便道：“阿阿城，你接下来有何想法？”     “当务之急，先找到丁欣才行。若是就这样放任她走的话，那她就是一颗不定时的炸弹。放任着，实在太危险。我没想到，紫奕枫居然会派人去劫天牢，看来那丁欣对他还有利用的价值。”     紫弈城说道炸弹的时候，杜伊的眼睛亮了亮，随即又歇了这个心思。那炸弹在白天，还是别用了。     “阿城，不然让芝雨和王梓妍去暗中找找看？”王梓妍是六王爷府的女主人，有了她找，自然是要方便许多，也不会引起怀疑。     “不行，王梓妍这个人咱们不能合作了……”紫弈城在杜伊的疑惑眼神下，将今日在朝堂发生的事情，简单的讲述了一遍。     可杜伊听后，对与他的想法，截然相反：“阿城，还可以继续合作的。她那么回答，是对的，换做是我也会那么回答。众目睽睽之下，纵使自己的夫君有万般不是，她也不能牵扯进来。不是说她说那些人是紫奕枫的人，你们就能够去缉拿了人就行的。”     紫奕枫眼眸一转，当时的情况，王梓妍并没有看到紫奕枫，到时闹起来，没有找到丁欣不说，紫奕枫随便找个人为做垫背杀了了事。可到时候事情没解决，王梓妍在那府里也会寸步难行，亦或者都不用等她回六王爷府，就意外的死在半途中。     “伊伊，你的意思，还是由王梓妍出面？可现在这个情况，她会同意吗？”     “放心，你让人去联络一下芝雨和王梓妍。她是个聪明的人，知道怎么样做，对她来说，是最好的。”     昨夜王梓妍的表现，让杜伊不禁刮目相看。她相信，这样的女人，绝对不蠢，她知道怎么做，对自己才是最好的。因为，她有一个儿子要护。     且说六王爷府邸，丁欣完全不知道她和紫奕枫的对话，一句不落的被杜紫琳听进耳里。杜紫琳是六王爷府邸的侍妾，昨夜的宫宴，她没资格去参加宫宴，也不知道发生了什么事。     只是想着紫奕枫这段时间身体好了些，一早便端着让碧桂做的早膳过来。哪里想到还没送进去，就听到这惊悚的话，当下便脸色苍白的拎着东西回去了。     回到房里的她，心里吓得噗通噗通狂跳。她听到了惊天大秘密，她是有心想要紫奕枫当皇帝，却没想到他们自己早就找策划了，还与敌国相勾结。     此时她又庆幸，幸亏方才是自己去送的早膳，其他的人都不知道。既然她已经知道了这些事，那接下来要怎么做？那丁太后一看就不是个好的，若是让她得逞，以后坐上那至尊无上的位置，那她杜紫琳还有什么好混的。     要不，就和王妃王梓妍联手，一起除掉那丁太后。到时候她让王梓妍允诺她一个贵妃的位置，在王梓妍的手下讨生活，总比在丁太后的手中，要好许多。 