第384章 寻求合作    第384章  寻求合作     打定主意的杜紫琳，便耐心的在房间里等待。可哪里想到，等到的却是丁太后暴毙的消息，又想想丁太后在府邸中，这暴毙的消息是从哪里传来的。     心惊之下，便招来碧桂道：“你出去打听一下看看，这丁太后怎么好端端的就暴毙，是怎么回事？还有这两日宫中到底发生了何事，越详细越好。”     这段时日，她之前的所有愚蠢和傲骨，早就在这个府里被磨没了。她知道，现在要怎么做，对她来说才是最好的。     那杜府，她已经完全没指望了，他们不拖累她就不错了。不管现在要什么，都得靠着她自己争取。     要出去打探消息，就必须得有银两。银子，她早就花没了，身边的首饰，所剩下的也不多。忍忍痛，咬咬牙，拿出一根金簪交到碧桂的手里。     原本还指望，能获得紫奕枫的心，可现下看来，也没什么指望了。与其在这个府里寸步难行，不如给自己谋一条生路出来。     她得先打听好，关于丁太后暴毙的事情，是怎么一回事。另外，她得去王梓妍的院落去等等，这个事情，她已经知道了，就算想要装作不知道也难。与其如此，看着王梓妍最后被除掉，而她落到丁太后的手里，那还不如现在争取一番。     王梓妍有个儿子，人也偏温和，不管从哪一点来说，都比丁欣要好许多。她如今已经是这个府的人了，想要脱离也难，现在也只有放手一搏了。     王梓妍回到府里的时候，关于她在朝堂上的表现，紫奕枫很满意，因而关于丁欣说的那些话，他便消了几分。     丁欣看到她毫发无损的回来，心中气闷至极，有心想要说坏话，可看到紫奕枫的表情之时，顿时将所有的话都咽下去。     “你且下去吧，即便她知道你是我救走的，那与她看到的也是两回事。现在外面都传，你已经暴毙了，等以后回来，我会给你安排一个新的身份。”     不知为何，紫奕枫就是不想丁欣与王梓妍碰面，总觉得这姐妹俩要是碰上了，他对王梓妍就会有一种愧疚感。     听到王梓妍回来，就要她下去的丁欣，气闷至极，可也知道王梓妍对她的态度。若是真的被她说出去，想必都不用等到晚上，她就会被人捉回去。     王梓妍回六王爷府，并未直接回自己的院子，而是先去紫奕枫的院落，看着那个躺在床上的男人，心中无比怨恨。他让人救走丁欣，却将她留在那天牢里不管不顾，当真是她的好夫君。这样的男人，她要来，到底有何用？     她从头到尾，只不过是他手中的一颗棋子罢了。待他成大事之时，丁欣一定不会容得下他们的，到时便是她们母子的死期。     紫奕枫从王梓妍踏入房间的时候，便一直观察她，却从她的脸上看不到分毫的不满。松了一口气的同时，总觉得哪里不对劲。以往的她也是温和淡淡有礼，可今日却是一种疏离的感觉，莫非她也嫌弃他，觉得他站不起来，是一个废人吗？     “王爷今日如何，是否比昨日还好一些？”王梓妍和往日一样，早晚来看他两次。看起来和往常没区别，可就是感觉她在与他来拉开距离。     紫奕枫很快就略去那种不安，他觉得王梓妍是在生气他救走丁欣的事，便道：“小妍，你可是在生气？”     王梓妍眉眼一挑，望向紫奕枫却是满脸的疑惑：“生什么气？”     紫奕枫看着她的表情又不像作假，暗道可能是自己想太多了，可又不得不解释道：“昨夜……”     王梓妍低垂的眼眸一暗，随即再抬眸的时候，眼里一片清明，道：“妾身有些乏了，先回去休息！”     紫奕枫看王梓妍不给他解释的机会，便伸手将她拉住，道：“哪里不舒服？叫御医了没有？”     王梓妍顺着自己的手腕，看向他担忧的眼神，心中一悸，可是想起府内那么多的小妾，又想起他为丁欣的态度，忍不住嘲讽一笑。     紫奕枫看到她眼里的嘲讽之色，便有些恼怒，可又不得不解释道：“欣儿她是你的嫡亲姐姐，本王……”     “王爷，妾身真的累了！”王梓妍根本没让他说下去，他想救什么人，与她何干？     王梓妍的态度，让紫奕枫气结，面色慢慢地黑沉下来：“欣儿是本王的女人，本王救她也是应当的！”     听到这话，原本已经走到门口的王梓妍脚步还是忍不住一顿，是啊，是应当的。只有她这个正妻是多余的，若是能够把王妃这个位置腾出来的话，那是最好不过了吧。     紫奕枫看到王梓妍脚步一顿，便继续道：“现在外面都传欣儿暴毙了，今日我会令人将她送出去，在这之前，你最好别去找她，也别出府。免得消息外泄，招惹了不该惹的人回来……”     王梓妍觉得心碎也不过是如此，原来她是怕自己去气丁欣，所以才这么警告的吧。他怕她出府，带丁欣带来不必要的麻烦，和自己慎重的叮嘱的吧。哈哈，她果然才是那个多余的。只有丁欣那个贱人，才是他的心头肉。     紫奕枫后面说了什么，王梓妍根本不知道，也不想听。这个府里，她一刻钟都不想待下去。相府，她回不会了，王府，她不想待下去。这天下这么大，到底哪里才有她的容身之地？     匆匆回到自己院落的王梓妍，根本没看到杜紫琳等在一旁，便直接往自己的房间走去。她需要好好想想，想想她到底该怎么做，接下来她能去哪里。又要怎样，才能把孩子带走。     杜紫琳看到王梓妍黑着一张脸回来，叫了叫王梓妍，却见她好似没听到，便忍不住跑到她的跟前，伸手拦住：“王妃，婢妾有事想与你商谈！”     王梓妍抬头看了看杜紫琳，她哪里心情管这些小妾的事情，便道：“有什么事，你找管家去，再不济找王爷去！”     她的意思已经很明显了，不管你有什么事，别来烦我，随便你去找什么人。     “王妃，婢妾要说的，可是关于丁太后暴毙之事！”杜紫琳走近王梓妍，贴在她耳边说道。     “她与本王妃无关，你找错人了！”     “王妃，婢妾早上给六爷送早膳之时，听了一些关于王妃以后的事情，不知道王妃可有兴趣一听？”     杜紫琳看王梓妍根本不听自己的话，便只好透露一些。她现在能合作的，也只有王梓妍了，否则她在这个府的日子，只会越来越难过。这种日子，不是她想要的。与她所想的，完全相反。哪怕她在杜府，都比现在要舒适许多，哪里像现在这样，处处还好看人脸色。     “能有哪些，说来说去，还不都是那些！”他们在一块，能说什么好话来。不外乎就是丁欣说她的坏话，而紫奕枫对她的许诺罢了。     这些话，从最初的心痛，到现在的麻木。她对那个男人已经死心，现在能做的，就是怎么样才能够让自己全身而退。这个位置，谁要她给谁。     不过丁欣那个贱女人，一定不会就这样放过她的。在她全身而退之前，必须得毁了那贱人的希望才行。     杜紫琳却依然故我，随着王梓妍进入了她的房间后，便迫不及待道：“王妃，不若我们一起合作，你看如何？婢妾今早可是听说，六爷今晚要将她送走，到那个什么蓝海国去，然后里应外合，两人一举拿下这个江山，到时候给她换个名字，坐拥天下。”     一听是这个话，王梓妍忍不住嗤笑出声。这个事，她找就想到了，也听了不止一次。不过今晚就走吗？她以为自己走得了吗？     “婢妾不想在她的手下讨生活，想与王妃合作，一起将她解决掉。王妃只需要许诺婢妾，待六爷事成之后，封婢妾为贵妃即可。”     杜紫琳深怕王梓妍不答应，边又道：“王妃可是要想清楚了，一旦丁太后取代您的位置，到时候不止是容不下王妃您，同时也容不下小世子。只有王妃您自己登上了那个位置，小世子也方能平安！”     王梓妍的嘴角勾起一抹讽笑道：“你想要的，只是一个贵妃子位？”     那样的位置，她不稀罕，随时都会有人想陷害她。这都还没登记，还只是一个王爷，这后院就如此多的女人，一旦等他真的做了皇帝，会变成什么样，她想都不敢想。     要是六爷能够想摄政王那样，对她的媳妇一心一意，那样的掏心挖肺，她想她死也瞑目。可惜这样的男人，这般的歹毒心思，从她一开始还没过门就开始算计，当真是太可怕了。     杜紫琳面色一僵，她当然希望自己也能够做上皇后的位置，可是那根本就不可能的事。如果可以的话，她倒是宁愿被放出去，自己再找个男人生活。现在后院就这些女的，她就和守活寡没什么区别。若真的进了宫，女的更多，岂不是一辈子都要守活寡？     一想到那种生活，杜紫琳忍不住缩了缩道：“亦或者王妃到时候给紫琳一条生路！” 