第386章 梓妍一跪    第386章  梓妍一跪     杜伊眼眸一眯，没想到这六王爷府，居然还有暗道，便问道：“那暗道具体通往何处，可知道？”     “一个什么亭子！”芝雨也不是很清楚。这是她是听碧桂说的，而碧桂又是杜紫琳派到丁欣那盯着的时候听到的。她得知消息后，便马不停蹄的赶过来了。     “海棠，你现在马上去城门口处告诉阿城他们这个事情，蔷薇你留在府里看着小帅他们。紫丁你带上东西，咱们一起去六王爷府走一趟！”     杜伊想要去看看，那个暗道在哪，到底多长，通往哪里。她的身边随时有暗卫跟着，也不怕会出事。这次回京城，就怕出什么事，回来的路上，暗中做了不少，这次刚好可以派上用场。     “是，王妃！”     杜伊分配好后，看海棠已经出去了，看到紫丁带着一带东西过来，便道：“芝雨，带路！”     “是，王妃！”芝雨看了看那紫丁手里拎着的东西，虽然不知道有什么管，但看王妃那架势，定然是个厉害的东西。     三人悄无声息地来往六王爷府后，很快找到碧桂，在碧桂的带领下，找到了暗道的入口。对于黑漆漆得暗道，从未进去的碧桂便顿住了。     “王妃就是这里了，奴婢没进去过，不知道里面都有什么！”     “好，你先回去，对了，帮我把这个东西，扔到你六爷的院子里，别问是什么，也不要去好奇。你只管找个没人的时候，扔进去，就赶紧跑，然后躲起来，可知道？”     杜伊觉得紫奕枫的日子是过得太过清闲了，以至于他都忘了自己不良于行。既然如此，她倒是不介意，再送她一个礼物。     “是！”碧桂不知道是什么东西，看杜伊的交代和表情，连连点头，转身离去。     就在杜伊等人要下去之后，就见杜紫琳背着一个包袱急匆匆地跑了过来。当看见杜伊后，下意识的要尖叫，就被芝雨一掌劈晕。与此同时，三人要下去之时，就见王梓妍牵着她的儿子，身后也背着一个包袱，过来了。     杜伊拍了拍脑子们，今天真的是个好日子，这么多人，都要闹离家出走吗？     “既然这里有暗道，那我便带着儿子从这里离开，从此隐姓埋名，踏实的过一辈子。这里的一切纷争，与我没有任何关系。”     王梓妍是受够了这里的一切，也受够了紫奕枫这个无情的男人。与其留下做棋子，倒不如给自己找一片天地。他爹，眼里也没有她这个女儿，那样的娘家，她也不要了。如今，她有一个儿子，就够了。     至于丁欣那贱人，她若是能够找到机会的话，一定不会放过她的。王梓妍这么想的时候，下意识的摸了摸儿子的额头。     “你不能走，你若是离开的话，会引起很多麻烦！”杜伊反对王梓妍在这个时候离开的。他们是去抓人，可不是来送行的。这王梓妍要走可以，但不能在今夜。     “今日，我走定了。这里我不想待下去了，和离书我也写好了，放在梳妆台上。”王梓妍说完，自顾自地走进假山的暗道里。     以后丁欣和紫奕枫怎么样，和她再也没有任何关系了。当她写下那封和离书的时候，就知道，从此以后，相府和她也没有一丝的关系。     杜伊还在气结，突然紫丁带着她迅速的进了暗道，而芝雨也利落的进去，又摸了摸，不知道触动了什么，那暗道的门就关上了，而此时，外面传来侍卫的巡逻的脚步声。     暗道一片漆黑，好在紫丁带的东西比较齐全，片刻功夫，就见她提着一个灯笼，灯笼里放的，则是杜伊亲自做的大蜡烛。因为有了这个灯笼，暗道瞬间亮了起来。杜伊触目所及，那王王梓妍不知道走到哪里了。     三人走完台阶，就感觉到暗道传来一阵摇晃，上头隐隐发出轰隆的声音。芝雨喃喃道：“六王府又遭报应了，不知道这次是不是又垮了一个院子，而那院子又是六爷的。”     紫丁和杜伊相似一笑，并未多说什么，主仆两人朝着前方走去。杜伊看了看，这条暗道应该是用来逃难用的，墙壁光滑，没有任何暗器的迹象。     因为要赶时间，换成了至于提灯在前走，紫丁带着杜伊紧跟在后。走了不到三百米的距离，就见王梓妍一手拿着灯，肩膀上还背着包袱，一手还牵着犯困的儿子。     芝雨看到这情况后，便上前抱起小世子，对王梓妍道：“小姐，让奴婢送你一程吧！”     王梓妍看了看杜伊，在看看至于，好像明白了什么，只是点点头，不说二话。原来她以为最忠心的丫头，其实也是别人家的。     随即又想起来，芝雨也没背叛她什么，对她也算是尽心尽力。挑拨她和丁欣的关系，也只是让她认清了自己所处的位置罢了。     “芝雨，谢谢你！”眼见前头的风越来越大，王梓妍知道，前方就是出口，便出声道。     抱着小世子的芝雨，顿了顿，道：“小姐，你我一起长大，没必要言谢！”     且说海棠到了城门口，将此消息告知紫弈城后，紫弈城便兵分五路，迅速的寻找周围二公里内，有亭子的地方。     “爷，属下知道有几个亭子，只怕他们已经走远，现在要追上也难。”迅影话是这么说，却选出了一个最可能被暗道所通的地方而去。     紫奕枫黑着一张脸，他万万没有想到，紫奕枫的府邸，居然还有暗道。不知道之前被杜伊炸了那么多宅院下，是否又有暗道。看来有必要将那个房子，全部炸毁了。     杜伊等人从暗道里出来的时候，月亮正好被乌云遮住，四处一片漆黑，又恰好听到前头有马蹄声，便道：“一定是那丁欣逃跑了。紫丁，你快跟上，送他们一颗好东西，让他们尝尝。”     然而还没等紫丁出手，一把泛着白光的剑，伴随着凌厉的风，便朝什么袭来。紫丁快速抽剑挡在生前，将手中的篮子递给杜伊后，便迎了上去。     芝雨抽出剑，将杜伊和王梓妍护在身后，眼睛紧紧地盯着眼前的一举一动。虽然看不清楚对方，可却隐约能够看得出来，来者是个男的，武功看起来比紫丁略胜一筹。     杜伊看到没有月亮，漆黑一片，再次将出来之时被风吹灭的灯笼点了起来。待光线亮了之后，提着灯，往前依照，手里拿着一颗炸弹，正准备随时攻击之时，突然愣住了。     “阿城，紫丁，迅影，你们做什么？”     “迅影，助手！”     没错，与紫丁对打的人，正是迅影，而紫弈城站在一旁，在杜伊开口说话的时候，他也猜到了眼前的人是谁，他刚好和杜伊同时开口。     待听到杜伊的话后，一愣，回过头来，却见杜伊和芝雨等人站在亭子里。脑子一转，很快就反应过来，一定是这个小女人，自己让紫丁带着她从暗道里出来的。     现在他们出现在这，说明人已经跑了？想到这个可能性，紫弈城也没顾得上杜伊，便翻身上马，对迅影道：“走，人跑了！”     杜伊的话一落的时候，迅影和紫丁同时收手，当看到是对方的时候，皆是一愣，随即都露出惺惺相惜，却又不好意思的表情。不过时间紧迫，根本容不得两人多想，迅影上了马，直接走了，而杜伊和紫丁等人站在原地中凌乱。     她们是来追人的，没想到还是让跑了。杜伊极其不甘心，想了想，便对王梓妍道：“你们先退开，我把这破亭子炸了！”     这个是暗道的出口，只要炸毁了这里，等回去，再把那加上炸了，这条暗道，也算毁了。     就在王梓妍和芝雨还没怎么反应过来的时候，紫丁伸手将小世子的耳朵捂住，又让芝雨带着王梓妍躲远点后，在站定。杜伊觉得自己站的够远了，便掏出一颗炸弹，对着那亭子扔了过去。这时就见那亭子里，走出一个身穿黑衣之人。     可炸弹都扔了，黑衣人一出现，轰隆一声，便被炸得尸首全无。而黑衣人手里原本还拖着的一个人，在那瞬间，被朝远处抛出。     在两盏灯笼的照耀下，光线还算比较足，那一瞬间，杜伊等人都傻眼了，这到底是什么情况？那黑衣人是什么人，被扔出来的，又是什么？     现在不管对方是什么人，炸都炸死了，杜伊也没什么好心虚的。想了想，又扔了一颗，将那亭子，彻底炸个粉碎。突然杜伊感觉到，这地下还有人，也就是那暗道里还有人，随即与芝雨对视一眼，难道说，他们以为的跑走的人，其实还没出来？     “王妃，那丁欣！没死，只是晕倒了。”这时不远处的紫丁声音中，却传来欢喜的声音。     原本要走的王梓妍，听到这话，脚步便顿住了。     杜伊连忙跑了过去，映入眼前的，是一身寻常妇人装扮的丁欣之时，下意识地看向王梓妍。     “哈哈哈……丁欣，没想到你也会有这一刻吧！”     王梓妍看到这，忍不住大笑出声。看了一眼丁欣后，随即转过头来，看着杜伊，泪流满面地跪了下来：“四嫂，求你把这贱人交给我！” 