第387章 威胁逼问    第387章  威胁逼问     “有什么事，起来说，便这样！”杜伊对王梓妍还是有好感的，看到她这样，下意识地皱皱眉头，随即将她拉起。     “四嫂，呜呜呜……这个贱人，她就算是要走，也不放过我们母子俩。你看看骐儿，四嫂你看看他，呜呜呜……”王梓妍说到儿子的时候，完全崩溃了。     杜伊原先没什么感觉，只是觉得这个孩子乖巧的很，不哭不闹。就连暗道一路过来，也不吱声。这下听到王梓妍的话后，提着灯笼，细细地看了起来。     这孩子的的眼神呆愣愣的，只是偶尔会抬头，看看王梓妍。当看到她在的时候，好似松一口气似的，又变得呆滞了。     “这……怎么回事？”     “呜呜呜……”回答杜伊的，是王梓妍崩溃的哭声。     杜伊看向芝雨，便道：“芝雨，你来说。骐儿这是怎么回事，怎么突然变成这样？”     这个孩子杜伊见过，但次数不多。见到的时候，也是乖巧的很，但绝对是家教良好那种。与现在这种呆愣，完全不一样。     “丁欣下得毒手，这半年多以来，小世子都是吃得慢性毒药，之后就变成这样了。之前还好，倒也没看得太出来，就是今天下午头，小世子突然不舒服，不到片刻边发热，叫了太医退了热之后，就变成这样了。”     芝雨看到小世子这样，心中也难受。这孩子，是她帮着一点一点带到大的。现在却变成这样，她心里也不好受。     杜伊眼睛一眯，看向地上昏死过去的丁欣，很是狠狠得踢了一脚。她也是当母亲的人，自然能够理解王梓妍为何变成这样。换做是她的话，只怕早已将丁欣碎尸万段了。     王梓妍许是哭够了，便坐在地上，缓缓地诉说道：“原本我以为，是骐儿烧过度了，才会变成这样，我也认了。是我这个做娘亲的疏忽，以后我加倍疼他就是了。”     杜伊能理解，瞬而点点头。     王梓妍又道：“却不想，这一切都是丁欣的阴谋诡计，骐儿是六爷的长子，六爷在意图谋反，她道以后六爷继承大统，登基为皇，后位必定是她。为了她的将来，她的孩儿，便收买了骐儿的奶娘。每日在骐儿用得糕点里，撒上一些慢性毒药，就这样，一点一点地使骐儿中毒，身子越来越虚弱。”     杜伊听到这，一生气，再次上前踢一脚。这女人真毒，王梓妍是她的亲妹妹，骐儿是她的外甥，她怎么就下得了手。     “眼见她就要离开这里了，不知道用了什么，骐儿病倒了，就那么一个时辰的功夫。请了太医，退了热，就变成这样。哈哈哈……我居然相信宫中的太医，那太医根本就是被她收买的。在给骐儿的退热药里，加了大量的毒药。我的骐儿就直接变成这样了，呜呜呜……”     王梓妍诉说的笑声，令人听了心酸。她眼里的恨意，是那样的浓烈。想必丁欣这贱人，临走之前，一定又和王梓妍说了什么，才会导致这样的。     杜伊狠狠用力的朝着丁欣的肚子踢了一脚，随即走到骐儿的跟前，执起他的手腕，细细的诊断起来。王梓妍看到杜伊的东西，都忘了哭泣。     “四……四嫂，你会医？”她的声音中，带着一丝颤抖。她这次出来，是收拾了所有的金银细软，就是要带着骐儿去蓝海国，找个鬼医的。     他的儿子是中毒才变得痴傻的，只要解了毒，就会好起来的。     紫丁看地上的丁欣，便将她的腰带抽了下来，直接将人捆成一团，以免她逃跑。等到紫弈城和迅影回来之际，杜伊还皱着埋头，在查看骐儿。大蜡烛，也少了三分之一。     “伊伊，你们不回去，这是在做什么？”     紫弈城和迅影，快马加鞭跑了三公里，也没看到人，只好泄气的回来。正准备令人到朝城边关守着，以防丁欣跑到蓝海国去。     “这个毒有些难解，说不定我师父会有办法！”杜伊很少碰到毒，对这块也不精通，诊断了半天后，也看不出个所以然来，感觉哪哪都是问题。她想，她能看的，也就是日常的那些病了。对于毒这块，她还真的不是很清楚。     紫弈城看到杜伊在给骐儿诊脉，王梓妍的眼眶依旧挂着眼泪，便皱着眉头。这几人，到底是在做什么？     “四皇嫂，你师父在哪里？”     “就在京城里，我的府邸上。不过，丁欣几人已经抓到了，那去蓝海国还是必须得有人去的。这样，我替你治儿子，你替丁欣去蓝海国带着。从此以后，在蓝海国，你就是丁欣。我要知道，六王爷府的一举一动，还有蓝海国的一切动静。我需要你做内应，你可做得到？”     王梓妍看了一眼儿子，点点头。她恨透了丁欣，也很紫奕枫，都是他们害得，她的儿子才变得成这样。他们要的皇位，她要他们一辈子都得不到。     “既然如此，那骐儿我带回去了，你今日跟着我一起回去，明日一早，我派人送你到蓝海国。芝雨，你还是跟在梓妍的身边，以后保护着她。”     杜伊倒是想知道，这紫奕枫到时候能翻出什么浪来。现在没有明确的证据，他们无可奈何，她在等，等紫奕枫自己受不住了出手。她倒是想看看，这个男人，到底多能忍。     “好！”王梓妍伸手摸了摸儿子的脸颊，又将包袱捡起来背在身后，准备跟着杜伊回去。     “迅影，你先回去叫辆马车过来。”丁欣肯定是要带回去的，但必须得偷偷带回去，不能让人知道，不能打草惊蛇。现在要做的，便是等丁欣醒来，套她的话。     “是，爷！”     众人忙了半宿，看到紫弈城一脸失望的回来，便知道丁太后是跑了，便都纷纷回去歇息。在等丁欣消息的紫奕枫一派，知道消息后，都松了一口气。     回到摄政王府，杜伊让人将丁欣带带地牢里，自己也跟着进去。她的身后，跟着王梓妍等人。她现在是过来审案的，必须得套出他们与蓝海国是怎么沟通的。     丁欣被杜伊的针渣醒了的，当看到自己被铁链绑在木架中间的时候，和疯了似的扯着两只头，叫道：“放开哀家！”     杜伊呵呵笑了几声，道：“还哀家，你现在可是朝廷侵犯，又是众所周知，已经暴毙而亡的丁太后。你还自称哀家，当真是可笑！”     “杜伊，你这个贱人，你会有报应的！”丁欣听到杜伊的话，想到她的狼狈，都是这个女人弄的。那封信，就是她那到的，还嚷嚷开来的。     “我好怕怕啊……丁欣，就算是要报应，那也是先报应在你的身上。你看看你，做得哪件不是缺德事？与自己的妹夫勾搭成奸，不仅不以为耻，还要对妹妹和外甥赶尽杀绝。像你这样恶毒的女人，要是有报应，那也是你先。”     丁欣气结，颤抖地双唇，说不出一句来。不过在看着脸上带着笑意的王梓妍，明显的瑟缩一下。     “那我先走了，你慢慢玩，死了也没关系，大不了，给她一颗炸弹，送她上西天！”     杜伊说着这话，轻轻抛了抛手上的东西，又对丁欣道：“乖乖配合梓妍的问话，否则你就准备等死吧。哦，想必你还不知道这是何物。来，我给你讲讲。这个东西呢，叫炸弹。想来你对这个名字也比较陌生，那我直接说一个你比较熟悉的。那六王爷府中的莫名倒塌，还记得吗？”     丁欣能有今日的地位，也不是蠢笨之人，便道：“是你干的对不对？我早就该想到了，杜伊你这个贱人，自打你回来后，枫就没好过，是你做的，都是你动的手脚，你不得好死！”     丁欣反应激烈，看着杜伊，恨不得将她吞吃入腹。杜伊看她这模样，笑着对王梓妍道：“看到没有，这才是真爱。瞧瞧这反应，多激烈啊！”     “说起来，还得感谢四嫂你呢。若不是你闹了这么一出，梓妍哪里知道，一向看起来不错的大姐，居然是个蛇蝎美人。梓妍自始至终都是他们手上的一颗棋子。也许，等哪一天梓妍死了，都还不知道是怎么一回事。”     王梓妍说这话的时候，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。紫奕枫的双腿，如今和她没关系了，她护也护过了，只是她在护着他的时候，自己受了重伤，他却与她的嫡亲姐姐再承诺，毫不顾忌她。     真是多亏了杜伊的这炸弹，让她认清了自己所处的位置，才能为自己和儿子谋得一个活下来的机会。     “丁欣，只要你好好配合回答问题，那便作罢。若是不回答，你也不知道，我可能一不小心，又在夜晚的时候，扔几个到紫奕枫的院子里。你也知道，他双腿不便，这一扔下去，估计就真的要压死在那了。别不信，知道为何就剩下一个你，还被我们抓住的吗？”     杜伊说这话的时候，还不忘，将刚才的画面给丁欣现场直播一下。之后趁着丁欣有些崩溃的时候，道：“你若是配合，我可以让他多活一段时间。若是骗我，我会将他生不如死。像双腿眼看着就要好起来，突然来个这东西，屋子瞬间倒塌，又变成以前躺在床上的情况社么的。” 