第388章 相濡以沫    第388章  相濡以沫     丁欣看着杜伊手中的那个东西，有些不相信。那么小的一个黑圆子，怎么可能会那么厉害。不会是看她不懂，用来哄骗她的吧？     可听她说的事，又觉得是真的。她是被人从暗道带出来的，这才出来，都不知道怎么回事，听到一声响，等再次醒来，就到了这里。     杜伊看着丁欣脸色神色莫名，看了王梓妍一眼后，在她的耳边一阵嘀咕，随即对紫丁和芝雨道：“想来她还是不相信，这样吧，你们带着她去六王爷府去看看，见识一下今晚的杰作。对了，顺带将那假山给我炸了！”     丁欣听到杜伊这话，下意识的浑身一抖。不可思议地看像杜伊，今晚的杰作？该死的，这个贱人又向枫出手了吗？     杜伊无事她的目光，嘴角的笑意越来越深，道：“听闻今日东太后暴毙，天牢里，一个重要的女钦犯又逃跑了，心情有些不太好，就是想找找别人的晦气。看到不喜欢的人痛苦，我这心也踏实一些！”     王梓妍和紫丁等人，听到她这话后，嘴角忍不住抽了抽。敢情是她把自己的快乐，建筑在别人的痛苦之上。     不过转而看到丁欣之后，目光却又闪过一丝的冷意。像这样的人，多收拾几个也不错。     “贱人！”丁欣眼眶发红，听杜伊口口声声说自己死了，又说自己是钦犯，现在更是找自己的晦气，恨不得上前将她撕碎。     “嘴巴还挺能说会道的！紫丁，现在我不想听到她说任何的话。你们将她的穴位给我点了，带她去看看今晚的成果。免得她不相信，还以为我是骗她了。有什么话，等回来了，再说也不迟！”     杜伊说完这些话后，便径自离去，折腾了一个晚上，确实够累了。接下来的一切，紫丁等人自然知道怎么处理。     王梓妍要是想要她的儿子好起来，聪明如她，也该知道怎么做。套出来的信息，对她去蓝海国，也帮助甚多。     杜伊回到房里之后，海棠和蔷薇已经将热水准备好了，待她沐浴完毕，这才收拾妥当，退了出去。     海棠和蔷薇办事能力不亚于白梅紫丁，可杜伊用得不是很顺手。看紫弈城又去忙碌，还没回来，想了想，便来到白梅的院中看看她的情况。     白梅这段时日已经在调养，身体已经好了许多，可到底不如从前。看到杜伊顶着一头湿发站在院中，便过来自动自发的将她的头发烘干之后，便道：“王妃，夜深了，该歇息了！”     “刚想过来看看你，可好多了？”她说这话的时候，顺手执起白梅的脉搏，想看看她恢复的如何了。     “好多了，最近心痛的时间，越来越少，也越来越短。”这段时间虽然是在修养，可白梅心急如焚，觉得自己完全成了一个废人，特别在知道杜伊的身边又多了蔷薇和海棠之后。     “那就好，最近情绪不宁，可有何烦心之事？”杜伊放下她的手腕后，看着她，说道。     白梅突然叹息一声，她知道是瞒不过杜伊的，便道：“奴婢想快些好起来，回到王妃的身边。每日看到紫丁忙得陀螺转，便心生愧意！”     “这个事情，急不来，你先调养好身子再说。海棠蔷薇办事能力好，只是用起来还没那么习惯，不若你们，相处久了，自然能够明白我的一个眼神，一个动作，或者一句话的意思。待好了，再说吧！纵使我有心想要你回来帮我，那也得你身体好了不是？”     白梅听到杜伊的话，也点点头。她还真怕这段时日的修养，会让杜伊渐渐的忘了她。现下听了这些话后，松了一口气。是她多心了，也多虑了。她跟了杜伊那么久，也该明白她是什么样的人才是。     “听说那丁太后捉回来了，王妃可有何打算？”     白梅现在虽然不能为杜伊办事，可有关杜伊在乎的大小事情，她都知道。     “将有用的消息套出来后，直接杀了便是。留下来，也是个祸害。上交上去，反倒是打草惊蛇了。他们现在要人去蓝海国做内应，那边让王梓妍去，她和丁欣的面容也有六分的神似，毕竟乃同胞所出！”     丁欣跟着杜伊回府的事情，白梅知道。可还没来得及知道丁欣为何现在会出现在王府里，还带着小世子。     “六王妃，她，可愿意？”那可是在帮着杜伊，对付六王爷，她是六王妃，真的会愿意吗？就算是再恨，那个男人也是她的夫君，更是小世子的爹，六王爷败了，对她根本就没好处。     这个问题，也在杜伊的考虑范围内，因而道：“她的儿子中毒，变傻了。我是用帮她儿子解毒，作为交换，让他去的，另外我让芝雨跟着去保护她。”     让芝雨跟着一起去，是杜伊考虑多的事情。芝雨是伺候王梓妍长大的，对她甚为熟悉，有她盯着王梓妍，应该不会出什么纰漏。     白梅听后，点点头。芝雨是和她还有紫丁是从小训练起来的，不过后来是去了相府的。还有蔷薇和海棠也是，不过比她们进入组织的时间要短上许多。     她们的名字，都是主子赐予的，想来芝雨对王梓妍也是有感情的。只是白梅有些不确定了，要是王梓妍起了异心，芝雨会背叛主子吗？特别是远在异乡，在他国的时候。     那个王梓妍看起来，也不是蠢笨之人，但愿王妃别赔了夫人又折兵。     白梅很想说，王妃你很信任芝雨吗？可这样的话，到了嘴边转了一圈之后，便又咽了下去。     “王妃，不如让奴婢也跟着一起去吧。你想堂堂一个紫月国的太后身边，怎么可能就一个婢女。若是有奴婢和芝雨在，倒也是说得过去。”     她的武功不弱，等到蓝海国，相信身体也快好了。到时候王梓妍以丁欣的身份过去，身边有两个有武功的婢女，蓝海国的人，也不会有太多的怀疑。     杜伊认认真真地打量了白梅一圈后，便摇摇头道：“你的身体还未好，不宜奔波。若是要派人的话，我觉得紫丁去更合适。”     杜伊对芝雨是信任的，但远不如白梅和紫丁。蔷薇和海棠也是紫弈城给的，能够信任。可这两人，她接触不久，根本不清楚对方的性格，这样贸然派出去，也觉得不合适。     “王妃的身边需要留人，若是把紫丁派出去，奴婢这身体一时半会儿又好不了，那……”     “这个再说，夜深了，早些歇下吧，阿城估计回来了，我回去看看！”杜伊阻止了白梅未说完的话，便转身离去。     派谁去这个问题，她还得和紫弈城商量一下看看。要是实在不行，直接让蔷薇过去也可以。     等杜伊回房的时候，紫弈城如她所料一般，也回来了。当看到杜伊的长发披散在身后，便自动自发的来到杜伊的身边，搂着她的腰到梳妆台边，将她按下。随即一手拿起木梳，照着铜镜，替她梳发。     他打从出生开始，身份就高贵。平日里，就连束发和穿衣，都有专门的人伺候。可自从和杜伊成亲后，这些早已被他抛之脑后。只要夫妻俩在一块，他有了时间，便会帮杜伊梳发描黛。     从最初的生疏，到如今的驾轻就熟。待他将杜伊的头发编成麻花辫，又用丝带在发尾后绑起来，这才告一段落。     杜伊望着铜镜中的男人，她那认真的表情，令她的心里涌起满满的感动。反身，双手紧紧地搂着他的腰，将头埋在他的脖颈处。     紫弈城看到她小女人的姿态，无声的笑了笑，拦腰将她抱起：“夜深了！”     “阿城，我让芝雨跟着王梓妍去蓝海国，你觉得可行吗？是否再派另一个人去？要不然，在增加一个侍卫吧！”     杜伊双手搂着紫弈城的脖子，看到紫弈城的炽热的目光，脸微微发红，想着今夜的事情，明明知道此刻若是问出来，有些煞风景，但还是忍不住问道。     “这个事情，你不用担心，明日我会派着人跟着一起去。”紫弈城的声音中，带着一丝沙哑，刚走到床边，便忍不住低头在她的眉间落下一吻。     听到这话的杜伊，便知道他之前出去，是为了办这个事情，也就聪明的不再言语，而是就着紫弈城低下来的头，嘟起嘴巴，在他要退开之际，吻上他的侧脸。     紫弈城的眼眸暗了暗，手一挥，原本还燃着的蜡烛，瞬间熄灭。黑暗的房间里，只剩下情人间的呢喃细语。     卯时中，杜伊醒来看来紫弈城难得孩子气的还在睡觉，想了想，执起自己的发尾，奸诈的笑了笑。     就见她抓着自己的发末，在紫弈城的鼻孔出轻轻地扫来扫去。见到紫弈城没有动静后，眼里闪过一丝诧异，随即加大了动作，就不相信他不会痒痒的想打喷嚏，这样都能不起来。     当察觉到他的眉毛微微一挑，身子也有些紧绷的时候，顿时扬起嘴角，轻轻一笑。原来这家伙是在装睡，看他还能装到几时！ 