第389章 梓妍的恨    第389章  梓妍的恨     杜伊先是在紫弈城的脸上吹了一口气，随即又捏了捏他的鼻子，之后掀开他的眼脸，也轻轻得吹了一口气。     想了想，又躺下来，执起他的手，道：“一个斗，两个斗，额，怎么这五个都是斗。另外一只手看看，额，怎么全是斗，十个都是斗啊！”     紫弈城竖起耳朵听着杜伊的喃喃细语，不太懂什么十个斗，那个斗又是什么东西。这时有听杜伊喃喃道：“我是十个簸箕呢，怎么会这么巧合呢？以前都没注意过！”     紫弈城这下更是纳闷了，十个簸箕，那又是什么东西？     “阿城，你知道吗？十个斗的人和十个簸箕的是上天注定的姻缘，他们要受好几世磨难不能相守，才可以换来下一生缘份，而且即使离去也不必再喝孟婆汤，这样就可以生生世世都记着对方，不再分离。在一起是十全十美，大富大贵的意思。”     听到这的紫弈城，再也装不下去了，将杜伊搂到怀里，拉着她的手，道：“什么是簸箕，什么是斗？”     杜伊拉着伸出自己的手，又托起他的手，对比着两人的指纹道：“看清楚了吗？这个圈圈的，就是斗，而像这样散开的，就是簸箕。我有十个，你也有十个，原来是早就注定好的，天生一对！”     杜伊说这话的时候，自己忍不住笑了笑。以前她从来不相信这些的，只是今日突然来了兴致，看了看，没想到却发现这个问题，便忍不住用来哄紫弈城。     “我们本来就是天生一对，就算没有这些东西，也改变不了，是天生一对的事实。”     杜伊刚好说话，门外就传来蔷薇的声音：“王妃可否醒了？”     紫弈城还想温情片刻，听到蔷薇的声音后，忍不住叹息一声，今日还有很多事情，需要处理。     “这就起来！”杜伊说完这话，便挣扎着起来，昨夜的事情，问出个什么结果没有，她还得问问紫丁，怎么样了。     蔷薇端着一盆水，在外间等候，当看到杜伊盯着一头麻花辫出来的时候，忍不住笑了笑。这是爷的杰作，看来今早就不用替王妃梳头了。     关于爷替王妃梳头之后，不让再梳的事情，她早就从白梅和紫丁那边打听过了。除非是王妃有事要除非，才会给重新弄过，否则一天到晚，都得顶着麻花辫，而她们能做的，那便是将麻花辫卷盘起来后，在头发后面，插上一点珠花罢了。     待梳洗过后，杜伊拉着小帅，又让人喊了王梓妍过来用早膳。     骐儿是跟着一起过来的，小帅睁着大大的眼睛，看着目光呆滞的骐儿，便喊了一声哥哥，发现没有反应后，抬头看着杜伊。     “娘亲，哥哥生病了吗？”     “嗯，哥哥生病了，到时候要你车爷爷帮忙治病。”杜伊摸了摸小帅的头，回头看王梓妍的眼眶布满红血丝，心中忍不住叹息一声。     不管在什么时候，儿女，总是当娘的最大的弱点。若是小帅变成这样，只怕她的反应要比王梓妍更为激烈。     食不言寝不语，等早上用完，已经是辰时中了。杜伊让小帅自己去忙，便拉着王梓妍，又让人叫了紫丁和芝雨等人过来，打算问问昨夜的情况。     话说夜里，杜伊等人进入假山之后，碧桂手里拿着黑圆，一边走一边离开人，偷偷摸摸地溜到紫奕枫的院子。转了一圈，找到一个最佳逃跑的地方，又能够将黑院子扔到准确的目标后，便用力地朝紫奕枫的房屋扔去。     东西一扔，她飞快地出了院子。前脚刚踏出院子，就听到轰隆一声响，房子震了震，屋瓦等屋，瞬间往下掉。     在细看，发现那院子被炸的程度，虽然没有以前直接塌下来那么厉害，但也相差不远了。     碧桂伸手看了看自己，又看看前方的情况，再次伸出看看自己。这真的是她做的吗？     那个黑圆子居然那么的厉害，原来六爷的腿，根本就不是什么报应，而是大小姐的杰作。她不知道那是什么东西，看现在看来，真的很厉害。     紫奕枫的院子出了动静，人都往这边跑。现场的情况，容不得碧桂多想，便飞快的一闪，随即朝杜紫琳的原路去。     六王爷府闹哄哄的一片，众人又从有些倒塌的房子里，将紫奕枫扒拉出来，根本没有多余的心思想其他的事情。     待管家转了一圈后，并未看到王梓妍，便心生纳闷。以往府里出了点什么事，都是王妃出面解决的，现在这个情况，到底该怎么办？     “来人，去王妃的院落，将人请过来！”管家以为，王梓妍是因为小世子生病的事情，才未来，而是在照顾儿子。     可哪里想到，等人回来的时候，手上多了一封信，却不见人影。管家的眉心突突直跳，当看到信封上和离书三个大字的时候，这才彻底的傻眼。     原来王妃不在这，是因为早就走了。这封和离书，他到底要怎么处理？现在府里没有一个管事或者说明事理的，这道，到底要怎么解决？     六王爷府里，因紫奕枫早已晕了过去，六王爷府里没了王梓妍，等同于没了头。各个姨娘想着没了王妃，她们人人有机会夺得这个管事的权利，现场吵得不可开交。     等芝雨和紫丁拎着东西，带着丁欣和王梓妍，悄无声息地来到六王爷府后，依稀还能听到吵闹的声音，便下意识地看了王梓妍一眼。     “贱人，你比我晚进府，又没生儿育女，凭什么要这个权利？要不看看你自己，长得那个德行，也不怕出来吓坏人！”     “你以为自己又是什么好货色，以为家里有两个臭钱，就了不起啊？”     “两位姐姐还是莫要吵了，依妹妹看来，这事还是由妹妹来做最合适不过。妹妹打小到大，可没少和娘亲学这掌家之事……”     “你闭嘴吧你，区区一个庶女罢了，在我们的面前还干说这种没脸没皮的话！”     ……     王梓妍听到这些吵闹声，脸上的刮着一丝嘲讽的笑容。没了她在的家，真的很乱，个个都想借着这个机会，爬上去。只是那也得看他们有没有那个本事才是。     丁欣眼中的怒气，恨不得将王梓妍凌迟至死。这个贱人，联合外人，将六王府弄得乌烟瘴气。这后院不宁，枫哪有什么心思做大事。这个贱人，当初真是看错眼了。     紫丁忽略丁欣脸上的怒气，而是领着她，来到今日紫奕枫住的地方道：“看到了没，今日我们王妃想要的结果。等片刻后，在你去试试那炸弹的威力，你就会相信了。”     芝雨也跟着说道：“王妃说了，只要你乖乖地配合我们，到时候可以保六王爷一命，不会那么快动手脚的。”     王梓妍看着那毁掉的地方，心中同样感到很是震撼。不过想想也明白，骐儿还活着，只是变得痴傻了，她都受不住，更别说紫奕枫之前是派着人去抓小帅的。     小帅之前失踪了那么久，他又是那么小，能活下去的希望极为渺小，也难怪杜伊会气得用那黑圆子来对付紫奕枫。     因为骐儿，她生吞活剥丁欣的心都有。而杜伊，估计比她还小心。要是骐儿不见了几个月，她想，她会直接疯掉。     想到这个，又忍不住看了看丁欣，这个贱人，骐儿变成这样，都是她的错。     看了看紫奕枫并没有什么大碍之后，紫丁便带着人，来到假山处，飞快地拿出一个炸弹，让对准加上，直接将起炸平。待看到丁欣眼底的震惊后，笑了笑，这才拎着人，回到摄政王府的地牢。     “看到了吧？乖乖配合我们，否则，就让紫奕枫死在你之前。”紫丁看她还处在呆傻状态，便忍不住拍了拍她的脸颊。     丁欣回过神来，浑身颤抖。那么一个小小的黑圆子，就将整个假山都炸没了。要是多来几个，岂不是整个六王爷府，都要被抹平？太可怕了，当真是太可怕了。     紫弈城有了这样的东西再手，即便枫有再多的兵力，也没用。直接一个黑圆子，瞬间就成灰了。     “你去蓝海国哪里，你与什么人接触，日常书信往来，都说了些什么。有何信物为证？”     紫丁问了一堆，这些都是为了王梓妍去蓝海国，不露出破绽而问的。     丁欣一听这话，眼眸眯了眯，不发一语。王梓妍完全没了耐心，对紫丁和芝雨道：“你们先出去吧，这个事情我来处理。”     她直接上前，在丁欣的身上一阵摸索之后，很快找出一块玉佩。仔细看了看，很快就推断出，这个玉佩不是紫月国所产的，那就是蓝海国的，也就是他们之间的信物。     有了这块玉佩，王梓妍便直接拿起刀，在丁欣的身上一阵比划：“你说，我到底从哪里下手比较好呢？对了，你不是喜欢你这张脸吗？今日我会替你好好招呼的。”     她说完这话，眼里闪过一丝狠厉，快速的在丁欣的脸上划了一道。     “贱人！”脸上一痛，丁欣便忍不住骂道。     王梓妍眼睛一眯，想起儿子的事，便忍不住往丁欣的心窝处狠狠得插了一刀。看她口吐鲜血，拼命的喘着气，嘴角扬起一抹解气的笑容。 