第390章 丁欣之死    第390章  丁欣之死     “怎么样，是不是好很多？丁欣，看到你这样，你可知道我有多解气？若不是你那样对骐儿，我也不会这样的恨。你千不该，万不该的对我的孩子下手。”     丁欣拼命的喘气，听到王梓妍的话，忍不住道：“我就算是死，你的儿子也一辈子都是傻子。”     眼见丁欣嘴角的血越来越多，可她还说这话，似乎没有要死的迹象。王梓妍的眼眸变了变，想了想，又拿着刀在她的胸口处比来比去。     “看来你就是天生的歪心，明明已经戳中你的心窝处了，还死不了。真是命大呢，到底是偏哪边呢？是左边，还是右边？要不两边都各来一刀？”     丁欣眼眸都快瞪凸了，听到这话，深怕丁欣像方才这样，一到直接往她的心窝处戳。直到这一刻，她才从心底深处，感觉害怕。     王梓妍是认真的，是真的要她的命。不，她不可以就这样死去。她还没与枫坐拥天下，她还有很多事没做。     “梓妍……不，妹妹，妹妹……你不能这样对我……”丁欣嘴角溢出血丝，说话喘息间带着一丝的颤抖。     “现在才来求情吗？太晚了，你可知道我多恨你？你与紫奕枫勾搭，我也睁一只眼闭一只眼，过了。可是，你不仅想要我的命，还想要骐儿的命。我到底哪里做错了，让你这般视我为眼中钉？”     王梓妍的眼里渐渐露出了疯狂之色，她的百般忍让，得到了什么？就再她都准备好，退出他们的生活了，丁欣这个贱人，还要对她的儿子下手。     “没……只是开玩笑，真的……”丁欣没说一句话，看到王梓妍的表情，吓得话都要说不完整。胸口处疼得她几乎昏死过去，可她不甘心，不能就这样死去。     “哈哈哈……开玩笑？这是我听说最好笑的笑话。既然你是开玩笑，那今日我也是与你开玩笑的。听说十指连心，不知道我将你的指甲盖一个一个拔去，会怎么样？”     王梓妍没想到，她居然说是开玩笑。她的开玩笑，就是要他们母子的命吗？让她的儿子变得痴傻，仅仅是一个玩笑吗？如果不是玩笑的话，那又会怎么样？     “不……你不能这样做……”丁欣气若游丝，眼睛渐渐往下耷拉，她真的不想死，可是好累，好累。     “我不能这样做？你都敢对我儿子下手了，我还有什么不敢做的？”王梓妍听到不能两个字，心中的恨意更加浓烈。当下执起丁欣的手，用刀对着她的手指，划了一圈后，就着血淋淋的手指，将起指甲活生生的拔下来。     “啊……”撕心裂肺的疼痛，让原本眼皮都快要合在一起的丁欣，双眼圆睁，惨叫一声后，晕阙过去。     王梓妍根本不解恨，想到丁欣以为自己要走的时候，说的那些狠毒且句句戳心窝的话，便转了一圈，当看到地上放着两盆水，一盆冒着寒气，一盆热着热气。想了想，便端起冒着寒气的水，对着丁欣猛泼过去。     只剩下一口气的丁欣，醒来看到王梓妍眼里的恨意，扯了扯嘴角，道：“你……不得好死……”     “我就算是不得好死，也得拉着你做垫背！”王梓妍也累了，眯着眼睛，对着丁欣的左右心窝各插了一刀。怕她死不了，想了想，又对着她的喉管划了一圈。     丁欣的头垂下了，双手也无力下垂。心窝和脖颈处的血，不断往外冒。王梓妍手中的刀子，不知何时，已经掉了上，整个人也跟着跌坐在地。望着眼前死不瞑目的丁欣，哈哈哈地笑了几声后，屈膝，双手环抱住自己，头埋在膝盖处，肩膀一抽一抽，哭得好不伤心。     紫丁和芝雨再次进来的时候，就见到这副情景。芝雨将王梓妍掺扶下去休息，而紫丁则是将丁欣放下来，将其收拾干净后，等待杜伊的吩咐。     杜伊听完所有的过程，低头略微沉思了片刻，看着双眼红肿的王梓妍道：“你想怎么处理丁欣？是找处地方，将她好生安葬了，还是一把火直接烧了？”     这个事情，杜伊本可以不过问的。只是想着，接下来要王梓妍去蓝海国做内应，在这之前，就卖她一个好。不管怎么说，人死如灯灭，那丁欣也是王梓妍的嫡亲姐姐，就看她的意思了。     王梓妍红着眼眶，想着自己的儿子，又想想这几年自打丁欣回来后的日子，便咬咬牙，沉声道：“烧了，我要她死无全尸！”     “好，如你所愿！紫丁，吩咐下去，找个无人的地方，将她烧了，骨灰就撒入河里。”在杜伊看来，火化还挺好的，省了她的劳力物力和财力。     “是，王妃！”紫丁领命后，便退了下去。     处理完丁欣的事，便开始办正事了。杜伊接过那块王梓妍从丁欣的身上摸来的玉佩，细细看了看后，便道：“晚上送你出城，你先去看看骐儿。你走后，我会让人将他医治好。待好以后，我会让人送他跟着小帅和太师一起学习。”     王梓妍听到杜伊看似嘱咐，实则是承诺的话语，心生感激。这辈子她什么都不求了，只要骐儿能够好起来，平平安安的长大，就足够。     “四皇嫂，谢谢你！”     杜伊笑了笑：“如今你已经给了和离书，决心离开六王爷府，又脱离相府，也别叫我四皇嫂了，叫我伊伊便可。到了蓝海国，你是丁欣，不过你最好给自己另取一个名字。若是蓝海国问起，便说丁欣是紫月国太后，名字不便用即可。”     王梓妍点点头，在芝雨的带领下，便下去了。杜伊站起来，伸了伸懒腰，对海棠道：“走，咱们去一趟忠勇侯府！”     回了京城这几日，她都没时间去看看她舅母，在宫宴上，也都是匆匆忙忙的。今日是该去看看了，那玉佩，她得给顾稀元看看。他对蓝海国甚为熟悉，应该知道那是谁的物品。     “是，王妃！”     在海棠去准备出府的东西之时，杜伊信步踱到顾稀元的院子。正好看到他在教导小帅医术，便走过去，将玉佩递到他的跟前道：“你看看这东西，可是知道，这是何人之物？”     顾稀元听到杜伊的话，将视线落在她的手上。半晌过后，这才伸手接了过来，紧紧地捏在手里，低垂的眼眸，令人猜不透，他到底在想什么。     “可是认识？”顾稀元的反应有些奇怪，这让杜伊不得不出声问道。     “百里稀墨的！”     杜伊听到这名字，怔了怔，随即小心翼翼地问道：“百里稀墨？”     是巧合，还是真的是那个人？订婚现场爆炸，她穿越到了这里，还是叫杜伊。她那未婚夫，百里家的工作狂，不会也跟着穿越来了吧？     不，只是名字巧合罢了。这个世界上，没有那么巧的事情。叫杜伊的人多了去了，同样的，叫百里稀墨的人，也很多。     “你怎么了？”顾稀元感觉到杜伊有些不对劲，便连声问道。     杜伊摇了摇头，将自己那股荒谬的感觉挥去：“没什么！只是这百里稀墨是什么人？”     “他，蓝海国的二皇子，也是太子呼声最高的人。没想到，他的野心这么大，居然和丁欣勾搭上了。”     顾稀元嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，看到这玉佩的时候，他就知道是怎么回事了。     “蓝海国的皇室，不应该姓蓝吗？”杜伊觉得，这紫月国的皇室，都姓紫了，那蓝海国的，应该姓蓝才是，怎么就姓百里了。     顾稀元翻了翻白眼：“谁和你说，蓝海国的皇室，必须得姓蓝的？”     “难不成是谋朝篡位，姓百里的将姓蓝的赶下台了？”杜伊脑补了一番，觉得也有可能。每个朝代更换的时候，可不就是连姓都改了。     “这话，你也就在这里说说吧，也幸好这里不会蓝海国，不然你那脖子上就一颗头，怎么都不够杀的。”     杜伊下意识地伸手摸了摸脖子，收回玉佩道：“你将那蓝海国的消息和那什么二皇子的信息，说来听听。你放心，我不会干坏事的，只是不然他们与紫奕枫勾搭成奸罢了。我还打算和蓝海国合作，将运河开通了，没做打仗的准备。”     杜伊这话是真心的，她让王梓妍去做内应，也只是想要得到更多关于紫奕枫的叛国的消息。到时候，那些都是有利的证据，可以光明正大的一举铲除。     顾稀元认真地盯着杜伊看了看，最后缓缓道来：“蓝海国一共四位皇子，大皇子乃贵妃所生，自小体弱多病，五岁之时，便夭折了。”     杜伊听他说这话的时候，眼里闪过一抹嘲讽之意。不知道是不是她看错了，总觉得顾稀元在说大皇子的时候，眼里有些自嘲，有些苦涩。     “二皇子，皇后所生，十六岁之前，病怏怏的，过了十六之后，大病一场后，突然好了。以往虽然身体不好，但自幼聪慧，是蓝海国百年难得一见的天才，可惜外祖家没落。”     “三皇子是婕妤所生，平庸之辈，碌碌无为。四皇子四妃中的贤妃所生，虽不如二皇子聪慧，可外祖家是繁盛，呼声不亚于二皇子，也是太子的最佳人选之一。” 