第040章 刘氏的异样    第040章 刘氏的异样     刘氏心里也惦记着杜伊的同时，又希望到时候那酒能够酿成，家里日子也好过一点。但更希望小姐能够一步一步起来，有出息，到时候能够夺回杜府，夺回属于她的一切。     “嗯，我知道了。娘，你放心吧，我先去看看嫂子。”     桃花心里还记挂着丽娘的伤势，今天大哥他们都要山上摘那个葡萄，嫂子有自己和伊伊来照顾是最好不过了。     杜伊醒来的时候，已是过了辰时。她好久都没睡得那么舒畅了，那种睡饱的感觉很是满足。刚伸了一个懒腰，猛的就打了一个激灵。     “姑姑！”正在院子里拿着一根树枝，在地上挖土的小虎子见到杜伊，欢快的扔下手中的树枝，迈着小短腿，朝杜伊奔跑而来。     “嗳，小虎子今天乖不乖啊？”杜伊伸手拦住小家伙，紧接着又伸指点了点他的小鼻尖，语气柔和地问道。     “嗯，我有乖乖的听娘和姑姑的话。姑姑给虎子讲故事好不好？”小虎子之前讲的一个姑姑必然是指桃花，他其实想在杜伊的面前邀功，表示自己有听丽娘和桃花的话，杜伊自然也听得明白。     桃花刚好在丽娘的屋里绣花，听到杜伊的声音，这才放下手中的绣帕，走了出来。     “伊伊，饭在锅里热着，你先去吃点。虎子听话，先让伊伊姑姑吃饭。”     杜伊点点头，转身进了厨房。     眼看天越来越冷，杜伊想到家里的银子着实不多，心里不免有些郁闷。现在过冬的东西都没有，家里根本就没什么钱，自己到底需要几年，才能为那个死去的原主报仇，顺便夺回属于她的一切。     酒，卖不了多少银子。女子出去经商，又容易招人话柄。到时候要是落下一个什么悍女之类的话，就不太好了。     看来肥皂和蜡烛是迫在眉睫了，只是这前期需要银子才行。家里仅有的几百文，要不还是先做蜡烛吧！杜伊忍不住叹息一声，就想着手准备做了。     做蜡烛和肥皂的材料，其实也差不多。只是她又有些不确定这个时代到底有没有蜡烛。当初她刚来这里的时候，是白天，在那个杜府里，根本不知道有没有蜡烛这一种东西。来到这乡下地方，只有油灯了。     若是有蜡烛的话，价格是多少？与她想要做的会不会冲突？看来做这些之前，她必须还得去镇上看一看，调查一下情况。     如若是有蜡烛，价格如何售卖？那些蜡烛又是怎么做的？她知道有一种白蜡烛，还知道这古代的人聪明，会用芦苇之类的，点了蜜蜡来做蜡烛。     “伊伊，你在想什么呢？叫了你老半天，也没看见你有反应。”桃花拍了拍杜伊的肩膀。     杜伊惊了一下，这才晃过神来，随即摇摇头：“没事，怎么了？”     “没什么，我看这会儿已经快午时了，咱们做饭吧，不知道爹娘什么时候回来。”桃花的心里有点不好受，嫂子接下来的时间，也只能在床上卧着了，不知道什么时候才会好。     “好！”     这一天，杜伊都在想着怎么赚钱，拿着一根小树枝，在地上划来划去。而小虎子则是跟在她的身旁，好奇的瞧着。虽然他根本就不懂是什么，但依旧看得津津有味。时不时自己也跟着在地上比划。     “我们回来了！”刘氏远远地看到院子里的杜伊和小虎子，便扬声叫了起来。     小虎子看到爹和爷爷奶奶回来了，瞬而扔下手中的树枝，迈着小短腿，拼命的朝前跑去。嘴里还嚷嚷：“爹，爹，爷爷，奶奶！”     杜伊听到声音，迎上去，要接过刘氏身后的背篓之时，刘氏稍稍侧了下身子，避过了。     “这个重，娘来背，你去给娘倒杯水吧！”刘氏不希望杜伊在自家吃苦，在她的眼里，小姐来这乡下之地，已经是受了委屈。     虽然明面上是杜伊的干娘，但心底却一直敬重着杜伊。若是可以，她宁愿小姐不曾来过这里。每当看到那双原本该是细皮嫩肉的手，渐渐的变得粗了，她就心疼难惹。     桃花也从丽娘的房间里出来了，看到那三个还没装满的背篓，有些疑惑。那山上的葡萄应该很多才是，昨天都装满了，怎么今天连这三个背篓都装不满。     “今天上山的人可真多，估计是昨天在那祠堂里都听到了。这紫果能卖银子，所以今天家家户户都去了。一个个和抢劫似的，哎！”     刘氏的心里不无感慨，昨天她虽然没有亲自去祠堂，但也听得很清楚。如今这个情况，必然是村里的人都眼红了。     那山上的葡萄压根就不需要花钱，哪怕卖不了八文，有两三文也是一种收入不是？     “娘，你说他们昨天都说什么山妖了，今儿怎么就不怕了？”桃花忍不住了，若是按照这样下去，村里的人都不怕了。回头另外一面山，到夏天的时候，那木盐树的事，岂不是要被发现？     “村里人固然是怕啊，可是你想啊，全村的人都去了的话，那么多的人，还会怕山妖吗？估计是山妖看到我们，都自动给避开了。村里人谁什么想法，又岂会不知道？今天家里能摘这么多算是不错了。伊伊，这些够你用吗？若是不够，娘再想办法。”     杜伊早就猜到了会这样，也没问。当听到刘氏的话，便也点点头。她压根就没指望这葡萄酒能卖出多少银子来，只不过是本着能赚一文是一文的心态。     “够了，娘你也累了一天了，先歇会儿，我去做饭。”杜伊说完，拿了一窜葡萄解馋去了。     是夜     酿葡萄之时，刘氏看到杜伊时不时地站起来捶捶手，捶捶腰，心里的心疼又加重了。看着杜伊的目光，晦涩不明。     想了半晌，试探地问道：“伊伊，要不咱们回杜府？估计二老爷已经回来了，有二老爷在，定然不会让你受了委屈。”     杜伊浑身一僵，随即笑笑：“娘，如果我那叔叔真的如你所说的那般疼我，我也不会是如今这样。可见他其实也没那么疼我的，不是？若是他真的疼我，我不会在杜府过那样的生活。”     刘氏再次叹息一声，想想也对，便闭口不再谈这个话题。     倒是杜伊想了想又道：“娘，我不是不回去。只是时机还未到，等到了，我定然要抢回来的。那本该是我爹娘留下来的。我不会便宜了任何人，更不会便宜了那杜凌氏。”     “你也长大了，有了自己的主见。只是我舍不得你在这，跟着吃苦。也不知道绿柳现在怎么样了，哎！”     刘氏的话几乎是含在嘴里，可杜伊却听得一清二楚。她之前已经从刘氏的嘴里知道了这个绿柳，是个重情重义的好丫头。     这话又在杜伊的心头敲上了一句，以后如论如何，也要找到那个丫头。     “娘，我问你啊。以前我们府里，到了晚上用什么照明啊？”杜伊问得这话有些小心翼翼的，可后来一想，自己早就和刘氏说忘了过去的事情，那么现在问，也应该是理所当然的事情。     “这照明之物分为三等，主子用的是蜜蜡烛，大丫头和管事之类的用的是松油灯，小丫头和小厮则是用普通的豆油灯。伊伊，你问这个做什么？”     刘氏原先因为是杜伊的奶娘，杜伊又是杜府的唯一嫡女。因而在吃住等方面，也是极好。在杜府大老爷没过世之前，她俨然就是杜府的半个主子。     “娘，我想着要是我能做出蜡烛来卖，那么咱们家就能够赚银子了，日子会好过一点。”     “不可！”突然就见刘氏站了起来，厉声的否定。     “娘？”杜伊一脸的莫名。     刘氏不说话，直到忙完了整个酿酒的过程后，拉着杜伊回到房里，这才缓缓地开口说道：“伊伊，我想你也这么大了。如今变得与过去不一样，也是该让你知道一些事了。杜家是咱们紫阳国的皇商，你知道什么是皇商吗？就是专门做皇家的生意，还替皇家办事的。整个紫阳国，可以说几乎所有的产业都涉及。而能够做皇商的，除了有庞大的财力之外，这背后还得有人。具体是什么人，娘就不与你说了，以后你会知道的。不是娘不让你做那蜡烛，可你要知道。这蜡烛本就掌握在那杜府的手里，一旦你做了，被那毒妇发现，那该怎么办？虽然娘是想着让你回去，有二老爷庇护着，会没事。可是娘不敢冒那个险，娘怕你人还没回去，就被那毒妇弄没了。娘想过了，你说得对，那二老爷要是真的为你好，不会不知道你在那杜府的情况的。要不是那毒妇太厉害了，就是二老爷对你也没那么关心。以后你要做什么，你先问娘。你再等等，等两三年时间，娘一定让你平安回杜府，也一定能够帮你夺回本该属于你的。”     杜伊看着刘氏与自己说这话的时候，目光晦涩不明。好像早已安排好了一切，就只剩下时间的问题一般。     “娘……”杜伊还想说什么，就被刘氏给打断了。     “你先去休息，听娘的。属于你的，谁也不能夺走。”刘氏说完，便推着杜伊走了。     坐在一旁沉默不语的刘大柱，看了一眼妻子，张了张嘴，想说什么，终究又没说。 