第391章 杜衡上门    第391章  杜衡上门     杜伊一听，又是狗血的皇位争夺，忍不住抽了抽嘴角。这个年代，人人都想当皇帝，真的都疯了。     可又明白，身为皇子，即便真的无心要那个位置，也会有人将其视为眼中钉，肉中刺，一定得拔出了不可。     撇开蓝海国皇室的狗血事情，也先不论那个百里稀墨是不是现代的那个未婚夫，就她的大运河而言，也得通过蓝海国的合作才能行。     即便没有王梓妍去蓝海国，紫奕枫也会重新派人过去与其勾搭。她若是派人直接将紫奕枫直接杀了，朝廷中的那一派，根本没办法全部拔除。     她和紫弈城要做的，就是将那些人连根拔起，留着那些人，就是一个隐患。只是，那蓝海国那里，现在适合派人过去吗？     若是现在不派人过去的话，紫奕枫那边势必会有所怀疑。王梓妍这一趟，是势在必行了。但愿，那个百里稀墨不是那个工作狂。虽然是企业联姻，但她知道，那个工作狂的智商有多高，有多聪明。     杜伊神情有些恍惚的走出顾稀元的院落，现在紫奕枫在她的眼里，什么都不是了，也不是她关注的对像。     如果说，百里稀墨是现代那个未婚夫的话，他如果登基为皇，下定决心要攻打紫月国，她该怎么办？这个事情，都还没确定，她能杞人忧天的和紫弈城说吗？     不，绝对不可以！     心事重重的杜伊，随着蔷薇和海棠来到忠勇侯府。马车才到门口，便听到身后传来杜衡的声音，这才让她回过神来：“直接进去，不必要在这里下！”     原本她打算在侯府门口下了，直接走进去，却没想到杜衡是跟着她。     杜衡一直想到杜伊谈谈，可她打从回京城后，不是在皇宫里，就是在摄政王府。想要找她，难如登天。这才不得已，派人在摄政王府门口守着。她一出门，就有人告诉他，眼见就要拦下人，没想到杜伊这贱丫头直接坐在马车里进了侯府。     原本就和侯府关系不好的他，自从杜凌氏不见了之后，他和侯府，再也没有任何的关系，甚至连大门都进不去。     气急败坏的杜衡，坐在马车里，吹胡子瞪眼睛，决定在这守株待兔。杜伊要回去，总得出这个门。     杜伊进了侯府，将带来的物品让魏嬷嬷和莺儿卸下来后，便直接来到竹园。凌杨氏知道杜伊来了，就扶着林荷茹站在竹园的门口迎接。     “舅母表嫂，你们这是做什么呢？都是自家人，还搞得这么客气。快快扶表嫂进去，久等了吧？”     虽然不是在大门口，可在这竹园的门口等着，也让杜伊有些黑脸。明明都是一家人，非得搞的那么客气，显得生疏了不是？     杜伊和凌杨氏一人一边的扶着林荷茹进了院子，这才坐定，就听凌杨氏道：“伊伊，听说昨夜让人给逃了，并未找到人，是不是？”     朝廷的事情，凌杨氏不太懂。可中秋晚宴的事情，她也是那见证人之一。看到木偶的时候，还很震惊，可当那通敌卖国的信件出来后，那就不是震惊来形容了，简直就是惊涛骇浪。那丁欣也好生大的胆子，居然敢做出如此大逆不道的事情来。     只是众人都没想到，都已经关入天牢了，那看守的御林军还有紫奕枫的人。王梓妍被劈晕在天牢里，丁欣却被人救走了。这都不要紧，明明全城都戒备森严了，可那紫奕枫的家里却有暗道，让人给跑了。     这是昨天夜里，她就从凌晟那所知。一想到丁欣出了京城，肯定是去蓝海国。到了那里，到时候翻出什么浪花来，又是一个麻烦事。     杜伊看了看蔷薇和海棠，两人便自动自发的下去。连带着莺儿也下去，在门口处守着，房间内除了一个魏嬷嬷，就剩下凌杨氏和林荷茹以及杜伊。     “舅母，丁欣死了！”     杜伊觉得这样的事情，没有必要骗凌杨氏，这才告知。     “死了？不是说跑了吗，怎么又死了？”凌杨氏眼里竟是疑惑。侯爷可是从摄政王那里得知人已经跑了的。     即便都是自己人，门口处又有人守着，杜伊还是忍不住压低声音道：“跑是跑了，不过被捉回来，昨夜也被解决了。”     林荷茹并没有去参加宫宴，她对宫里那一夜发生的事情，也只是略有耳闻。只是她的反应，没有现场那时候看到的来的气氛。     “伊伊，到底是怎么一回事？”     杜伊这才将昨夜的所有事情，说了一遍。包括王梓妍的事情，以及让她去蓝海国做内应的事情，也说了。     “坏事做多了，真的有报应，只是可怜了那个孩子，那王梓妍当真同意了？”凌杨氏感慨似的，叹息一声，随即问道。     “她不能不同意，如果舅母是她的话，为了孩子，会去吗？如今那个王府，她是不想回去了，丁欣也死了，为了孩子，她会放手一搏的。”     林荷茹摸了摸肚子，也点点头。若是她还王梓妍的话，只怕反应比王梓妍还要激烈。碰谁都可以，唯独她的孩儿，那是绝对不行的。     “也只能这样了，没有人比她去蓝海国，更合适的。那紫奕枫都那样了，怎么还能折腾的起来。一早就听说，他府里出了事，可人还好好的！”     杜伊笑了笑：“他的双腿，是好不起来的，至少，我不会让他好起来。”     现在若是让紫奕枫的双腿好了，只怕紫月国真的要开始斗了。狗被逼急了，都会跳墙。距离丰收，也不是过一个月的时间。     今年百姓能够丰衣足食，有余粮，她和阿城就不用操心那么多了。明年若是还能够好起来，借着大运河的开通，若是在两三年内，消除了蓝海国这颗不定时的炸弹，两国友好往来的话，紫奕枫根本不足为惧。     他手里养了多少兵力，在这几年内，慢慢的，一点一点消掉，到时候他就如困兽一般，还不是任宰任割。     不过这一切，都是她想的，计划赶不上变化，不知道接下来，还会出什么样的事情。王丞相一下子损失了两个爱女，不知道他若是知道了，会怎么样。不过现在就先让他做做梦，她答应柳如是的事，一定会为她做到的。     算一算，柳如是，应该也生产了，就不知道怎么样了，看来得写一封信回去问问。     凌杨氏看杜伊那样，也就笑笑，将话题一转道：“杜衡这段时日，一直都在京城里。伊伊，你将杜府的产业收回来，只怕他得找上门来了。”     “已经找上门了，帖子我全让人挡了回去。王府他进不来，便派着人跟我。方才差点被他拦下，估摸现在在外面等着。”     凌杨氏叹息一声，关于杜衡和杜伊之间的那些事，她不便擦手。     “舅母别担心，我既然决定要收回来，便做好了准备。算一算，差不多十年的时间，他杜衡是如何待我的，我爹娘又是如何死的，我心里都明白。现在我不过是将产业收回来，他就受不了，找上门了。难道我还要傻傻的将产业，双手奉上不成？”     杜伊说这话的时候，眼里闪烁着恨意。十年不说多了，杜府那么多的产业，一年纯盈利哪怕只有五万两，十年也是五十万两，更别说这数目远远大于这些。杜衡把持着杜府的产业久了，真的以为，那些就是他的吗？     杜紫琳为何会嚣张，杜志高为何会目中无人，这些都是他们自我膨胀导致的。若是他们安安分分，那些年赚得银子，足够他们几辈子都花不完。真的是不作不死，不断是杜凌氏还是杜衡，亦或者杜紫琳，但凡他们知足点，有良心点，也不至于落到现在这个地步。     杜凌氏看杜伊的表情，也不多说什么。杜衡和杜凌氏也该。凌珊和杜泉的死，若真的是他动的手脚的话，只怕侯爷是第一个不放过他的。     杜伊想了想，便对魏嬷嬷道：“去门口将杜衡带进来吧，我倒是想看看，他的脸皮，到底有多厚！”     不多时，杜衡就被带进来了。进来之后，看到杜伊和凌杨氏等人坐着喝茶，仿佛没看到她的模样，心中气结。便沉声道：“伊伊，那当真要将那些产业收回去？那是一早就设好的圈套，故意的是不是？”     杜伊听到这话，仿佛才看到他一般，放下茶杯后，看着跟随进来的莺儿，道：“看座！”     “不必了，你只管回答我，怎么是怎么一回事？你全部收回去，那我们怎么办？你这是打算逼死我们一家吗？”     杜伊好生诧异地看了他一眼：“叔父说的什么话呢？那些产业本就是我的陪嫁之物，让叔父掌管了几年，我也未多说什么。这些年所赚的银两，也归叔父所有，伊伊也未讨要，怎么就要逼死叔父了？”     杜衡看到杜伊无辜表情的模样，恨不得上前给她一巴掌。可这些是侯府，不是他可以肆意妄为的地方。     眼眸一转后，便可怜兮兮地道：“伊伊，你要将产业收回去，叔父也能理解。只是，叔父现在一无所有，你看看，能不能看在亲戚一场的份上，将那些产业交由叔父搭理。每年你只要给叔父一些管理的银钱，让叔父有一口饭吃就行。” 