第392章 亲戚一场    第392章  亲戚一场     杜伊看他打悲情招牌，觉得特别的搞笑。他杜衡帮忙打理？最后把银子都打理到自己的口袋里去吧？还敢说亲戚一场的份上，这哪是太可笑了。他若是念着一场亲戚，也不至于步步将原主逼死。更不会千方百计的从谋夺她的家产。     杜衡看到杜伊不为所动，心里地恼意更甚。可面上依旧急切，且又可怜兮兮地望着杜伊：“伊伊，我是你的亲叔父，如今叔父家不行了，难道你就这样眼睁睁地看着叔父一家挨饿受冻吗？”     “叔父，不是伊伊不愿意帮你。你也知道，我对这经商不在行。现在王府又空虚，阿城的意思，将这些都交由他的人来打理。我一早就说不管这事的，你现在这么说，不是让我为难吗？”     杜衡听杜伊说对经商不在行的话，差点吐血。凌凡要是对经商不在行的话，又岂会在短短的时间内，迅速窜起。这小贱妇分明就是不愿意帮忙，才会这么说。这的借口那么烂，也不怕说这话的时候，咬到舌头。     “难道你就不能可怜可怜叔父吗？家里现在没什么银子，现在住在杜府酒楼里，你要是收回去了，连住的地方都没有了。”     杜伊听后挑挑眉，这和她有关系吗？他的身上不可能会没钱的，只是想和她装可怜罢了。就算是有一千两银子，也够普通人家衣食无忧几十年。自己想要大手大脚的话，那凭本事赚钱去。     杜衡看杜伊不为所动，脸慢慢地沉下来，亏他之前将她找回来，光是月银就给了一千多两。如今她富贵了，就翻脸不认人吗？还要将所有的产业拿回去，也不怕说出去被戳脊梁骨。     “伊伊，看在叔父将你养那么大的份上，难道连安排一个工作都不行吗？叔父也没要求你要给多少银子的养老，只是要一个工作罢了。都道生恩不如养恩大，从你十岁到十五岁，也养了你五个年头……”     杜伊看他越说越是离谱，便对着凌杨氏使了一个眼色，就听凌杨氏道：“杜衡，你这话可就错了。若是养恩的话，那还是杜府养了你两个儿女。伊伊自有奶娘带大，杜府的银子，也足以将她养大。这些年，杜府赚的银子，都进了你的腰包，伊伊的花费不过是以前杜府留下的银子罢了。”     “就是，母亲说得对。先不论杜府，就我们侯府每年给伊伊送的节礼，都花费不少的银子，听奶娘说，都不知道，也没看见。想来这些东西，也都进了你们的库房或者腰包。那些东西，不说三五千两，也得有一两千两的银子。这些，足以够伊伊一个小女孩花的。每年送去的节礼，我们都是有礼单的，若是不信，拿出来对一对，到典当铺去问问值多少银子！”     林荷茹瞧不起杜衡对杜伊的软硬兼施，就一个不要脸的，自己贪了杜府那么多的银子，现在伊伊不过是要收回来，就反过来说替伊伊工作。真亏他说得出口，还帮忙管理呢，这一管理，估计银子都进入了他的腰包，回头说不赚钱，银子还亏了。     杜衡让说的面色涨红，双眼却直勾勾地望着杜伊，等着她的回答。     “叔父，你回去吧。我记得你们在来凤城之前，还有自己的产业的，只不过是在蓟县罢了。想来那些都还在，先如今你手头上多多少少也有些银两，紧着花，也是够用的。在蓟县，小本买卖做一个，够用就行。”     杜伊一副为杜衡着想的模样，令他几乎要吐血。这个小贱人，是在变相的赶他吗？就连凤城的杜府也是不让住的意思吧？让他回去，还说是回蓟县去，好啊，她还当真是好狠的心。     “叔父自己苦一点没关系，可还有孙儿啊，总不能让以后的孙儿也跟着吃苦吧？伊伊你好歹是孩子的姑姑，难道你要眼睁睁地看着孩子吃亏受苦吗？”     连个孩子的影子都没有，杜衡却说上了孩子的事，当真是可笑的慌。     杜伊眼眸一转，道：“儿孙自有儿孙福，叔父不必为他们操心。像小帅，我都不管，他若是想学习，那便学，想玩就玩，我也懒得管。何况伊伊当初也是身无分文，还不是这样过了几年，将孩子养大了吗？”     “可……”     杜衡还想说什么，再次被杜伊打断道：“我一个弱女子都能够做到的事情，难道叔父和堂兄就不能做到？再不济还有嫂子啊，她可是凌国公府的嫡出小姐。凌国公府就算再不济，那也是世族之家。常言道瘦死的骆驼比马大，多多少少还是有些的，断然不会眼睁睁地看着孩子饿死的。我一个嫁出去的女儿，实在不便手伸那么长，毕竟这是二叔父的家事。”     杜衡感觉胸口一疼，喉咙处用上一股腥甜味，双目圆睁地看着杜伊。     “看叔父不是很舒服，蔷薇，你就送他回去吧。另外和那杜府酒楼的掌柜的说一声，今日开始，让他将所有的账目都送完摄政王府。若是有人闹事，拿着地契一起过去。”     杜伊看着杜衡苍白的脸色，觉得药下得还是不够，便直接在杜衡的面前说要将酒楼收回来的事情。不仅是酒楼，这京城的街上，但凡有杜府的产业，都统统得收回来。     这次杜衡再也憋不住，一口血直接喷出来，双眼一翻，直往后倒。     凌杨氏看着杜伊，小声道：“不会闹出什么事来吧？”     “舅母放心，他只不过是受了刺激罢了。堂堂一个大男人，连这些东西都受不了，更何况说是做大事的。”杜衡的算盘打得那么响，她又岂能就这样如了他的意？     杜衡的身上有多少的银子，她还是很清楚的。就算她没钱，那杜志高不也还贪墨了一些了吗？再不济，父子俩都识字，直接帮人家写信，也能涂个温饱。或者卖掉那些产业，到乡下去，买些田产，也不至于饿死。     路，她是给出来了，他若是不愿，非得赖上她的话，也休要怪她不客气了。     凌杨氏也点点头，杜衡是自作聪明过了头，才会这样。否则那么多的银两，真的是几辈子不做事，都用不完。也罢，既然伊伊能够处理好这些事，她也不用跟着操心。     杜衡被抬走了，杜伊看了看林荷茹的肚子，又诊断一番，没什么大碍之后，这才回王府。     她才回到自己的院落，王梓妍就来了。她手里牵着骐儿，对着杜伊盈盈一拜：“从现在开始，骐儿就拜托了你的。你吩咐的事情，我一定会妥当处理好的。骐儿的毒，就麻烦你。骐儿若是好了，你能不能让他给也给写信？”     王梓妍的眼里全是不舍之情，她的儿子，还没几岁。之前骐儿差点被丁欣利用来做借口争夺皇位，幸好最后没同意，否则现在只怕早就没命了。     “好，阿城都与你说好了？你到了那边，要照顾好自己。那百里稀墨是个聪明的，你也多注意一下。需要注意的事项，回头我写在纸张里，你拿着路上看看，芝雨会跟着你去！”     王梓妍点点头，紫弈城也派了两个侍卫跟着她，她没什么好顾虑的。杜伊是个信守承诺的人，儿子有她照顾，是最好不过。     杜伊牵着骐儿，看到王梓妍的脸上露出了笑容，这才满意的点点头。以前就觉得蓝海国很重要，现在不管哪个百里稀墨是现代的，还是古代这个，她都决不能放松。     傍晚刚交代好紫丁带着骐儿去送王梓妍出城，就听闻杜紫琳就找上门来，就在大门外等候。     “不见！”听到门外杜紫琳求见的杜伊，眼眸一转后，便直接拒绝了。这一个两个的，想都赖上她吗？她都还没找杜紫琳算账，她倒好，还自动送上门来。     门外的杜紫琳听到回话后，便跺了跺脚，道：“和你们王妃说，她若是不出来的话，我就要将她的丑闻告知所有的百姓。”     杜伊听到这威胁的话语后，眯了眯眼睛道：“让她有话只管放，本王妃倒是要看看，她有什么话要说，本王妃又有什么连自己都不知道的丑闻！”     杜紫琳听到传达的话后，恨得直跺脚。现在六王爷府里，没了王妃，丁欣又不在。正是个好机会的时候，她只要抓住这个机会，就能成为六王爷的妃子，等六王爷事成之后，她就是一人之下，万人之上的皇后了。     可要成为六王妃，还是有人帮忙才是。正是因为这个，才想到杜伊，想让她帮忙来着。没想到杜伊这个贱人居然连门都不让她进去，实在是欺人太甚。     等她成为高高在上的皇后，杜伊要处死的人，一定是杜伊那个贱人。本来还念着亲戚一场的份上，想给她个机会表现一下。没想到，她居然这么不给脸面。既然如此，走着瞧！     怒气冲冲的杜紫琳来到杜府酒楼后，看到杜衡，开口便道：“爹，我有事要你帮忙！”     杜衡刚刚转醒，正准备问问掌柜现在酒楼里有多少银子，都给他。这杜伊是铁了心的，要把这些产业都收回去，那在这之前，他必须得把银子取走才是。 