第393章 认清现实    第393章  认清现实     “有什么事，等回头说，我现在有事要忙！”杜衡哪里有时间管这个女儿。她就是生来讨债的，有需要了才找自己，不用之时，连面都见不到。     “不行，爹你得听我说完才行！”杜紫琳伸手拉住杜衡，就是不让他走。她现在需要支持，不管是金钱还是权势。她爹有办法将她弄进六王爷府，那也一定有办法将她扶上王妃的位置。只要她是六王妃了，家里也会跟着荣华富贵的。这样的事情，她爹不会拒绝才是。     “等明天再说，我现在有很重要的事情，放开！”杜衡心急如焚，在这京城，他也算看透了，那些往日里交好的人，在这个时候，完全派不上用场。     他有银子了，才会有好友。没钱没势了，那些人不落井下石就不错了。趁着杜伊还没盘账，他得赶紧把银子都支走才行。否则，他真的要一无所有了。     “爹，你那些事情，在重要有我的事情重要吗？你听我说完，再走！”杜紫琳看挣扎开得杜衡，再次伸手将他拉住。     杜衡气急败坏，扣开她的手后，找到掌柜，问道：“将账本和银两都拿来给我看看！”     掌柜跟着杜衡有好几年了，看到他急切的模样，也知道是为何事。便忍不住叹息一声道：“抱歉二老爷，王妃已经让人将所有的账本都取走了。拿走的，同时还有那些盈利。另外王妃说了，亲兄弟明算账，从明日开始，二老爷若是住在这里的话，房间和伙食费，必须得自己掏，不能走公帐！”     杜衡一听，忍不住倒退一步。这伊记酒楼是杜府在京城最好的产业之一，除了酒楼外，还配备着住房。没想到杜伊的动作这么快，她说的亲兄弟明算账，根本就是冠冕堂皇的话，无非就是要逼走他。     紧跟在杜衡身后的杜紫琳，听到这话后，双眸圆睁，怒声道：“这是我家的产业，什么时候变成杜伊那个贱人的了？她凭什么拿走，还不让我爹住了！”     大堂里的所有人，听到这话后，目光齐刷刷地看向杜紫琳。就连掌柜的，忍不住也黑下脸来。不管这杜府的产业是谁的，他不过是个奴才，冲他嚷嚷有什么用？再说那杜伊即便不是这杜府酒楼的主人，也是摄政王的王妃，这杜紫琳不过是六王府邸的一个侍妾罢了，居然公然说王妃是贱人，也不怕被乱棍打死。     现场一片安静，杜紫琳在喊出这句话之后，便知道错了。她不像以前那般无脑，知道这句话会带来什么样的后果，便摇摇头道：“我脑子糊涂，今天出门忘了吃药，你们都听错了，我没有骂人！”     这话一落，不知道从哪吹来一阵风，紧接着，只听“啪”地一声，杜紫琳的头歪到一旁，左脸上赫然出现清洗的五个手指印。     待看清眼前的人后，杜紫琳怒了。她是六王爷府的人，虽然是个侍妾，但出来的话，就代表六王爷府。打她，就是扫了六王爷的面子。     “你是什么人，好生大的胆子，又可知我的身份？”杜紫琳气得浑身发抖，她居然在公然之下，就这样被打了。这口气，她一定要出，否则非得憋死不可。     “呀，你连自己是谁都知道，还要问我啊？看来真的是病的不轻，赶紧回去吧，别和疯狗似的，出来乱咬人。不该说的话，哪怕你没吃药说出来，也得掉脑袋。”     来者个是年约十六岁的女子，赫然一看，是林荷熏，林荷茹的嫡亲妹妹，兵部尚书府的二小姐。     性格向来清冷的她，对杜伊很崇拜，若不是杜伊不会武功，也不收徒弟什么的，她一定拜杜伊为师。今日不过是因姐姐快要生产，出来逛逛看看买个什么礼物好，结果路过杜府酒楼的时候，就听到里面传来谩骂声，又听到杜紫琳的话，便忍不住出手打了一巴掌。     区区一个侍妾罢了，还是六王爷府里的，就作威作福。     林荷熏没少听姐姐林荷茹说杜伊的这个堂妹，知道也对她深恶痛绝。今日刚好让她撞到且又听到了，不下大力气的打，她都要觉得对不起自己。     “大胆贱婢，我可是六王爷府的人，你打了我，就等同于打了六王爷。现在乖乖跪下来，磕三个头，求我原谅，否则我定然不会饶了你。”     林荷熏看着杜紫琳用一副，一有病，我不和你一般计较的眼神看了她一眼，便要转身离去。     杜紫琳捂着脸，跑到她的跟前伸手拦住：“有胆子报上名来！”     “哟，这是要下战帖吗？那就不必了，要比划的话，我们就在这里吧！”林荷熏冷眼看着眼前的女人，掏出绣帕，在鼻子周边轻轻一挥，眉毛一挑，看向杜紫琳的眼神，充满了挑衅之意。     杜紫琳面色涨红，她又是傻子，哪里会不知道这挑战是什么意思。她连功夫都没有，估摸这个贱婢给她一掌，就够她喝一壶的了。     “不挑战的话，给我闪开。对了，你刚才骂摄政王妃的话，我会帮你如实的转告给摄政王！”林荷熏伸手将杜紫琳推开，临走之前说了这么一句话。     杜紫琳被退得往后倒退一步，看向林荷熏的眼神，充满了狠毒之意，嚷嚷道：“别以为你不报上名来，我就找不到你了。走着瞧，看谁笑到最后！”     等她说完这话，林荷熏早就不见人影。待她回过神来，找杜衡的时候，发现他早已不在原地，不知道去了哪。气闷至极的她，便干脆在杜衡的房间里等候。     六王妃的位置，她要定了。她爹一定会帮她的，只要她好起来，她爹也会好起来，一荣俱荣，一损俱损，她爹一定会明白。     且说杜衡根本顾不上女儿，从杜府酒楼出来后，便去了布庄，得到的消息也是刚刚被拿走了账册和银子。不信邪的他，又去了当铺，得到同样的结果。气急败坏的他将京城里的所有杜府铺子走一遍，得到的皆是，拿了地契前来，要账册和银两的事情。     失魂落魄的他，浑身犹如被抽了精气一般，浑浑噩噩的回到杜府酒楼。杜伊这是明白的告诉他，她要将产业拿回去，从此杜府产业和他杜衡无关吗？     “爹，你可算回来了。我等了你很久了，你听说我说，王梓妍和六爷和离了，现在王府里没有王妃，我想你帮我。只要我能坐上王妃的位置，爹你还怕恢复不到一千的生活吗？”     杜衡用看白痴的目光看着杜紫琳，他怀疑，她到底是吃什么长大的，怎么会那样的天真。     “爹，难道你不想我坐上王妃的位置吗？一旦我成为六王妃，那些人还不得巴结你。到时候你想在那么样就怎么样，完全不必看别人的脸色！”     杜衡伸手挥了挥，阻止她继续说下去。随即道：“你回去吧，你的忙，我帮不了！”     杜紫琳出来的时候，可是信心满满的。先是被杜伊拒绝，便气急败坏。紧接着又莫名其妙的挨打，便憋着一股气，没发泄出来。现在又听杜衡这么一说，便不乐了。     “你是我爹，遇到事情，你不帮我帮谁？再说，你帮了我，对你不是有好处吗？难道你就愿意，过着住在酒楼里的生活。杜伊那个贱人可是说了，让你明日开始，吃住得花银子。”     “你要我帮，我拿什么帮？有银子的时候，一个个的贴上来，恨不得掏心挖肺。现在我一无所有，一个个都不认识我，闭门不见，不伸脚过来踩我一下都算客气了。要钱没钱，要势没势，你让我怎么帮你？”     杜紫琳听到这话，便有些傻眼了，可还是道：“那个，之前不是有办法，让我进六王爷府吗？为何现在就没办法？”     杜衡脸上挂着嘲讽的笑：“那是我答应六爷，只要杜府能够起来，我给他四成利。可现在这些都被杜伊收回去了，哪里还有资本去与他谈？你自己也争争气，都到六王爷府了，还要我操心？我能帮得了你一时，可帮不了一辈子。”     听到这些话，杜紫琳彻底的傻住了。彻底的没希望没指望了，连她爹都承认没办法了，难道她就要这样放弃吗？不，她不甘心。她要想坐上那个高高在上的位置，岂能就这样罢休。     杜衡看了眼杜紫琳道：“你别想那么多了，那些被送到六王爷府里的侍妾，不是身份，就是身价比你高。就算是要重新娶一个，也不会娶一个娘和嫂子都失德的人家的。你娘不仅失德，还偷了家里的银子，跑了。这些事，王爷府轻轻一查都知道。就算是六王爷同意，朝廷上的那些大臣都不会同意的。你还是放弃吧，没用的。”     杜紫琳摇了摇头：“不，只要六王爷同意就可以了，根本不需要哪些大臣同意。我是嫁给六爷，不是嫁给那些大臣！”     “你想想王梓妍是什么人，她是王丞相家的嫡出千金。你再想想自己是什么人，庶子庶女生的嫡女罢了，要功名没功名，要银子没银子。就这样，你还在妄想？” 