第394章 悔恨不已    第394章  悔恨不已     “不，不是的，你骗我。爹，你不同意我做六王妃就直接说，为何要骗我？我不相信，不会相信的。就算我的身份不好又怎么样，只要六王爷同意就行！”     杜紫琳的眼里露出了疯狂之意，她才不认命，才不要做一个小妾。她要的，是高高在上，独一无二的位置。只要她上去了，杜伊那个贱人，就快要狠狠地踩在脚下，任她搓圆捏扁。光是这么一想，她就觉得畅快无比。     “你不相信，那随你的意，你想怎么样就怎么样，我是帮不了你的忙！时间不早了，你回去吧！”杜衡又何尝不想放手一搏，可他现在没有资本，又怎么去拼？     “爹，你帮我和嫂子说，让他们凌国公府帮我，再不济，我还有舅舅是忠勇侯府的，他们都会帮我。我并不是什么背景都没有的，只要他们愿意帮我，这事十之八九，一定能成的。”     “爹，难道你不想起来，甘愿被杜伊那贱丫头压得死死的吗？她现在之所以这么嚣张，就是因为她是摄政王的妃子，若是我是六王爷的妃子，那就不一样的，她多多少少会有些顾虑的。”     不得不说，杜紫琳这句话说到杜衡的心坎里去了。只要一想到今日在忠勇侯府的事情，他就忍不住想吐血。杜伊那个贱丫头，早知道就不该留下她，找没找回来之前，先派人将她杀了才是。     不，压根就不该让她长大，在她十一岁的时候，就该让她死的。外人若是闻起来，只要说是思亲过重，郁郁而终就可以的。那时候他光是想着要面子，都忘了，养虎为患的道理。     “天黑了，明日爹帮你问吧！明日我也得买个小院子住下，现在这里是住不得了。”杜衡被杜紫琳这么一说，也下定决心，不管怎么样，都得试一试。凤城杜府的地契还在他手里，大不了把那杜府给卖了，换些银子，去打通关系。     听到杜衡松口的杜紫琳，心中欢喜异常。只要她爹同意，这事至少也成了一半，剩下的一般，很快就能成的。她要是成了六王爷妃子，身份上就不比杜伊那贱人差了。     “那我今晚也不回去了，就在这明日与爹一起……”     杜紫琳的意思还没表达完，杜衡就截断了：“这个事情，我既然答应了你，你就安心回去等待吧。你在这里，也帮不了什么忙。现在你要做的，就是守在六爷的身边，帮他和管家处理府内事务，让他知道，你是可以胜任这个位置的。”     杜紫琳脑子一转，想想也是。现在是她表现的时候，她不在府里，府内的那些贱人，指不定闹成什么样。这掌家之权落到了别人的手里，想要重新夺回来，就难了。     “既然这样，那我先回去了。爹，这个事情，你务必多上点心。我要我好了，你们也会跟着好的，到时候就没有人敢看不起我们，就连杜伊，做什么事之前，都得先考虑一番。”     “回去吧！”杜衡挥了挥手，叹息一声。     杜衡父女的谈话，一句不落的，都到了杜伊和紫弈城的耳里，就见她道：“只要他愿意脱手就好，迅影，你传令下去，不准任何人打杜府的注意，他手上的地契，我要以最低的价格买回来。另外，现在令人到杜府里，将所有的属于杜府的东西，都清空了。那本该是我的东西，我可不想便宜了他人！”     杜府装修精致，里面的东西可值不少的银子。杜衡在转手卖掉之前，一定会将那些东西全部清理出来卖掉。里面大大小小的东西，可都是她爹娘的心血，少说都卖几万两。     杜衡一定也会打这个主意的，之前没动这个念头，是还指望着那些产业能有盈利，能让他回本的。     “是，王妃！”凤城杜府里的东西，迅影大概都知道有哪些。哪些贵重的物品，先搬到爷的院落去才行。只剩下一个空壳，又可以的打压的话，也花不了多少的银子。     不过在那之前，还得先谋划一下才行，否则银子都落到别人的口袋里，还真落不得好。     “杜衡手里还有多少的东西，你差一下，另外估算一下，他在蓟县的产业有哪些。可以的话，一并买了，本王要他生无所居。”     “是！”     杜伊没想到，紫弈城替她补充了。杜衡要让杜紫琳去做六王妃，只管去。就算成了六王妃又怎么样，不过是一个废人的妃子罢了。那后院里的女的，各个都不是吃素的。她要做王妃，那也得有本事，镇得住才行。     想到这，杜伊的嘴角微微一勾，仿佛看到了一出好戏。杜紫琳就算是六王妃，在她的面前，撇开摄政王的身份，还得喊她皇嫂，还不是得低她一级。她没想到吧？呵呵，也是，估计都想不到，只是想着都是王妃罢了。     这一夜杜衡无眠，在琢磨卖掉杜府里的哪些东西，又留下哪一些东西。又想着要送谁什么东西，得花多少的银两。若是长期居住在京城的话，以后他得做些什么营业，总不能坐吃山空。     杜紫琳回到六王爷府后，心情好得可以哼歌。不过当她手里端着一碗燕窝粥，来到紫奕枫居住的地方后，看到几个莺莺燕燕围绕着他，脸色不免沉了下来。     想要训斥，又想起自己现在和那些女的身份你是一样的，没有资格训斥，便强忍下这股怒气，眼眸扫过那些女的，将其一一记住，等着到时候一起算账。     “六爷，今日可好了一些？妾身为你熬了一些粥，吃点吧！”杜紫琳说着，微微抬了抬手里的碗，笑得一脸柔情蜜意。     “妹妹，六爷刚刚吃过姐姐我做的鸡汤，这碗粥，妹妹还是拿回去自己吃吧！”     听到这话的杜紫琳，面色一僵，不过不敢表现出自己的不满之意。看到紫奕枫脸上的不耐神色，眼里露出心疼之意得望着紫奕枫，便道：“既然六爷已经吃过了，那便作罢。各位姐姐也随妹妹一起走吧，六爷的还得多休息休息！”     紫奕枫确实被这些莺莺燕燕吵得够烦躁，以往有王梓妍在搭理一切，这些事根本不用他操心。却没想到，王梓妍在扔下一封和离书，说是知道他和丁欣的事情，又说丁欣害了她儿子，导致儿子傻了。     心灰意冷之下，便求合理，愿意带着儿子独自过活，成全他和丁欣之后，便不见了。     今日正式心情烦躁之时，在看到这些往日里看着还不错的女的，为了来他的面前表现一把，吵吵闹闹，烦不胜烦。现在听到杜紫琳的话后，倒是令他刮目相看。那杜紫琳也不是个聪明的人，今日会说出这种话，还真是令人好生诧异。     得到紫奕枫另眼相看目光的杜紫琳，知道自己做的对，便强忍住欢喜之意。率先带头，走了出去。她现在要做的，就是在紫奕枫的面前好好的表现，能够得到他的肯定，到时候有人帮着提做王妃的事情，他答应的几率也会高出许多。     待那些莺莺燕燕都出去后，紫奕枫找来贴身侍卫道：“王妃还是没有消息吗？”     “没有，就连小世子也不知道在哪。不过王妃信中所提之事，属下已查清。小世子确实长期被丁太后派人下了毒，在昨日发热之后，就变得痴傻。”     紫奕枫听到这，双手握得死紧。若不是丁欣一心一意为他，现在又已经前往蓝海国，他怕自己会忍不住捏死她。就的子嗣不多，嫡出这块，就一个骐儿，她怎么就下得了手？那也是她的嫡亲外甥，怎么就下得了手？骐儿傻了，梓妍离开了，就是她想要的结果？     “去查查今日杜紫琳都去见了谁，又说了那些话？”强忍着怒气的紫弈城，深呼吸一口气后，这才从齿间蹦出这句话。     小妍一个人，带着孩子在外流浪，不知道会怎样。这回是真的伤透她的心了吧？否则她不会做出这么激烈的反应的。她一个弱女子，带着痴傻的孩子，能去哪里？     此时的紫奕枫，感觉到内心在隐隐抽着疼。前一晚，明知道她去了天牢，还对她不管不顾，将她扔在那。第二天早上，为了不让她去见丁欣，惹得丁欣不快，还特意对他训斥了一番。现在她走了，他的心也空了一块。     他以为，他喜欢的是丁欣，却在不知不觉间，她早已进入了他的心底，在那里扎了根发了芽，他却没有丝毫的察觉。等她走了，心头空了，才发现，可惜已经晚了，来不及了。     “是！”     躺在床上的紫奕枫，等侍卫走后，这才闭眸，将心痛藏在眼眸深处。一切都太迟了，王梓妍的性格他了解，一定她下定决心后，就算是十头牛，都拉不回来。     六王爷府内的一举一动，都在紫弈城的掌握中。当得知杜紫琳的举动后，便对杜伊道：“伊伊，你说要不要帮她一把呢？她若是坐上那个位置，后院必定非常的精彩。不说鸡飞狗跳，但想要安宁，是绝对不可能的。” 