第395章 另作打算    第395章  另作打算     杜伊轻笑，道：“阿城，后院这种事，有我管着就行，剩下不到一个月就要丰收了，你忙你的。”     紫弈城看着杜伊认真的表情，未发一语，只是伸手摸了摸她的后脑勺。杜伊看他像摸小狗似的，便瞪了一眼，跳开。     杜伊的动作，让紫弈城眯了眯眼，随即欺身上前，将其一把捞起道：“小帅也大了，伊伊，我们给他生个妹妹吧！”     紫弈城是个行动派，在话落之后，容不得杜伊反抗。在她说不之前，就将封住了她的嘴。被吻的晕乎乎的杜伊，之后连自己是怎么回到房间，都不清楚。     只是在睡醒之后，扶着发酸的腰，暗暗咒骂那个不知节制的男人。暗暗下定决心，接下来的一个月，要分房睡。     杜衡的动作很是迅速，在翌日清晨醒来后，便叫馨娘利落的收拾好东西，放在掌柜那，便自行去了凌国公府找杜志高。     且说杜志高自从那日得知馨娘的孩子流了之后，到凌国公府大闹。凌芬芳一听馨娘的孩子没了，心里暗着偷乐。她巴不得那贱人，快点死掉，因而在杜志高上门来闹的时候，夫妻俩关在房里吵闹了许久。     她也是有些手腕的，待杜志高骂够了，仗着娘家的势力，便道：“馨娘不过是个花娘，你为了一个风尘女子，与我反目成仇，值得吗？我再不济也是个国公府的嫡出小姐，你若是不愿，那我们便和离。”     一听和离两个字，杜志高这才回过神来，不可思议地看着凌芬芳。当没有从他的眼里看到一丝的玩笑之后，便才知道她说的是认真的。     国公府现在有隐隐起来的趋势，凌芬芳除了强势点，对他看管严了点，加上在从相国寺回来的路上，又被人污了之外，也没什么缺点。想到现在的杜府，再看看眼前的凌芬芳，杜志高便歇了那颗心。     馨娘已经没了孩子，这之后也得调养一年半载，他又惹得凌芬芳不高兴，便想着趁机将两人的关系修复好，之后不再言语，便在凌国公府住了下来。     凌启轩本还想杜家能够再次起来，他便借着杜志高，从将凌国公府推到以前的风光地位。只是没想到，会听说杜伊将产业都收了回去，且连京城的都收了回去，那杜衡现在连居住的地方都无。     一早得知消息的他，在用早膳之时，看着杜志高，便没好脸色。语气有些阴阳怪气道：“志高来府上也有些时日了，把亲家老爷留在酒楼里，自己住在这，时间久了，只怕也有些不便！听说还有一个小妾刚没了孩子，也没见关心一下，这般做派，让人知道了，着实寒心！”     杜志高刚坐下来，听到这话，面上露出尴尬之意，求救的目光，看向凌芬芳。     “二哥，这大清早的，有何话等用完早膳再说。圣人道，食不言寝不语，难道二哥连这都忘了吗？”     凌启轩看了凌芬芳一眼，便没多做为难。不管怎么样，这个都是他的嫡亲妹子。今日看在她的面上，且先放过他。     现在在他看来，这杜志高就是一个吃软饭的，一无是处。早已过了弱冠之年，连个养家糊口的本事也无，当真不知道他活的这般窝囊，有何意义。     杜志高眼露感激之意地看着凌芬芳，而凌芬芳则是挑了挑眉看着他，意思是现在知道我的好了吧？     用完早膳，凌启轩扫了一眼杜志高和凌芬芳道：“你们两个到我书房里来一趟！”     如今的国公府，是靠着他在支撑，变相得认同了他现在是国公府的掌家之人。众人对他的做派，不发一语。谁有本事，谁当家。他们只要有人养活，就可以了。     待三人进入书房后，凌启轩深深地望着杜志高道：“现在杜府的产业被杜伊收回去了，接下来你有什么打算？总是住在国公府也不是一回事！”     这话说得很白，他已经开始赶人了。不过在赶杜志高出去之前，还念叨凌芬芳接下来怎么过活，因而特意地来问杜志高的意思。     凌启轩这话，直接将杜志高和凌芬芳都炸晕了。夫妻俩只觉得头晕乎乎的，完全反应不及。这几天他们俩夫妻本着什么都不用愁，自然有人做的心态，在国公府里过得好不惬意。     猛然听到这话，还以为是自己听错了。可看着凌启轩的表情，根本就不像作假。凌芬芳率先便叫嚷道：“凭什么，她杜伊凭什么收回去？”     “那是我家的产业，写的都是我娘的名字，她杜伊有什么资格去收？难道我爹同意了？”杜志高完全不相信，他爹怎么可能就这样把那些产业都贡献出去。那可是他们家辛辛苦苦了十多年的心血，就这样让出去，可能吗？     “你爹不同意有什么用？杜伊让人拿着地契，将所有的银子和账目都拿回去了。那本就是她的嫁妆，这是天下人皆知的事情，就算你想说是你自己的，也没人相信。我可是亲自去查清楚了，那地契可是白纸黑字写得很清楚，那是杜伊的产业！”     凌启轩不耐烦的扫了一眼杜志高，这个男人真的很没用，窝囊废一个，连个杜伊都不如。只是他忘了，这紫月国又有几个能够比得上杜伊的。     “不，不会的。那么多的产业，一年少说都赚十多万两的银子，不可能就这样被拿回去的。我爹一定会有办法，芬芳走，我们回去看看！”     杜志高难以置信地摇摇头，他还准备大干一场的。如果那些都被收回去的话，那他家岂不是要喝西北风。这十来年吃得用的，都是杜府所出，他早已习惯了，那些都是他的东西，杜伊那个贱人有什么资格拿回去？     凌芬芳看着杜志高这个模样，皱着眉头，看了看凌启轩，当看到他点点头后，眉头皱的更紧了。     “杜哥哥，你先回去问问看，我一个妇道人家，去了也没办法，我就在这府里等你吧！”     杜志高浑浑噩噩，脑子根本一团乱，在听到凌芬芳的话后，便二话不说，朝大门走去。凌启轩看着妹妹，叹息一声：“杜府已经不行了，你有什么打算？”     凌芬芳早就知道，一旦杜府不行了，没有利用价值，国公府也不会管她的。只不过现在还是从小到大的二哥当家，现在这么一问，也表示他的心里还有自己这个妹妹。只是要国公府多养一个闲人的话，只怕也有难度。     “先看看吧，杜府虽然不行了，那杜衡毕竟经营了那么多年，也有点根基的，说不定还能有翻身之地。若实在不行，我便与他和离。到时候在这京城之中，找个殷实人家嫁了也成，这样对国公府也能有些帮衬！”     凌启轩本想说什么，可现在一听妹妹都打算好了，转而道：“可你都想好了？”     “想好了，我自幼娇生惯养长大，一无所有的苦日子，我过不了。与其如此，倒不如做个继室也成。若实在不行，只要对国公府有帮衬，做个妾室也行。当然，必须得是官拜二品以上者！”     凌芬芳都这样说了，凌启轩考虑到目前国公府的尴尬地位，自然没有不答应的不道理。国公府确实需要帮衬，主要是资金的来源上。     兄妹俩刚说完，凌芬芳正打开门，便看到杜志高带着他得杜衡踏进了院子。     “芬芳，二哥可在？爹今日来，有要是相商！”杜志高的脸上已经没有了慌乱之意，还隐隐有着一股欣喜之情。     凌启轩坐在太师椅上，听到了杜志高的话，便扬声道：“进来吧！”     杜衡看到他都来了，凌启轩没有丝毫起身相迎之意，心头略有不快。这让他更加想让杜紫琳当上六王妃，只要他是六王爷的岳丈大人，就没有人敢怠慢他了。     “坐吧！”凌启轩没有将杜衡放在眼里，现在在他看来，杜衡不过是一个没有任何利用价值的人。     不过想归这么想，语气上却是不温不和道：“这段时日有些忙碌，有招待不周之处，还请亲家原谅，不知道方才说的要事是何事？”     杜衡这才想起自己前来的目的：“六王妃王梓妍与六王爷和离之事，不止启轩侄儿可听说了？”     这个事情凌启轩倒是听说了，只是还没确定。现在听到杜衡这话，顿时来了精神，莫非他有何想法？     杜衡看凌启轩这架势，便知道他在等自己说下去，因而清了清嗓子道：“我们家紫琳，现在是六王爷府上的妾室，若是有这个机会扶上去，无论对杜府还是国公府，都是一大益处！”     凌芬芳听到这话，忍不住睁大眼眸，与凌启轩诧异的对视一眼。那杜紫琳想要当六王妃？这杜衡不是在做青天白日梦吧？那个位置可是轮也轮不到她坐。区区一个无权无势，又马上是个破落户的商家之女，也胆敢肖想那个位置，未免是痴人说梦了点。     凌启轩很快就调整好心绪，面色不显道：“这个事情，我们国公府只怕有心无力！” 