第396章 暗中算计    第396章  暗中算计     杜衡一听这话，是不打算相帮，心中恼怒不已。不过很快也反应过来，当初杜紫琳说的时候，他这个做爹的，都不愿意，更别说现在有隐隐上升趋势的国公府了。     事要是办成了还行，若是不行，只怕是自毁前途。要说服这凌启轩，还真的有些难度。     “启轩侄儿别拒绝那么快，先听我细细道来。如今六王爷府上，没有了女主人，势必一团乱，不管怎样，都得有个管事之人。虽说六王爷重新娶妃，是个大事，可只要六王爷同意，那问题便不是很大。主要是那个官员，只要他们觉得紫琳没问题，那便是真的没问题。”     凌启轩没有杜衡想得那么乐观，这杜紫琳是什么样的，他心里也清楚的很。之前与他好过，只不过后来是有了项馨荷，这才放弃的。之后的几年那杜紫琳变得越发蠢笨，要他送帮这样的女人坐上王妃的位置，他还当真是不想。     想了想，他便道：“要打点好其中的关节，只怕不易。那王梓妍可是王丞相的嫡亲闺女，现在都还未确定，我们便在谋划这些，势必会得罪王丞相！”     杜衡当然知道会得知王丞相，可也知道王丞相也是六王爷一派的，自然是以六王爷马首为瞻。只要六王爷和其他的人都同意了，容不得他不同意。     “只要启轩侄儿愿意帮这个忙，一旦事成之后，好处自然是少不了。至于打通其中的关系，还请启轩侄儿算一算大概需要花费多少的银两，我这就回去凑一凑，尽量在最短的时间内送过来。侄儿请放心，我们两府是姻亲关系，一旦紫琳成了六王妃，那六王爷还不得跟着志高，喊你一声大舅哥！”     杜衡想着，不管怎么样，都算得上一些亲戚关系。只要事情能成，于国公府绝对有利的，国公府的人不至于蠢笨到连这个都想不通。     这次他之所以敢让国公府办这个事情，就是看中了凌启轩的办事能力。一来他现在有受紫奕枫重用的迹象，二来，虽然项尚书府和凌国公府退了亲，可那项馨荷在府里吵着闹着要嫁给凌启轩。     若是国公府能够起来，礼部的项尚书自然也会同意承这个情的。有了礼部尚书的加入，这事就成了一半了，再多花些银子，随意打点一番，也不怕这事会成不了。     至于王丞相，是他的女儿亲自提出和离的，就算他想闹，那也得有那个脸面来闹才是。加上那丁欣不管是死了，还是在哪里躲着，也不可能现在出来阻挠的。     六王爷府上的那些小妾，自是不必担忧，目前还没有一个的家世配得上六王爷的。只要他将那些关系打通了，紫琳又在他的面前表现好了。她做王妃的事情，也就是顺其自然的事。     凌启轩沉吟了许久，杜衡也不着急，等着他考虑的结果。大约过了一炷香的功夫，便听凌启轩哑着嗓音道：“不管这次成不成，我帮了。我将国公府的所有前途都压在这上面，希望别让我失望才是。否则，我们国公府就算不行，我也得整死你们。”     杜衡一听答应帮忙了，便松了一口气，站起来拱了拱手：“启轩侄儿的信任，我们自是不敢辜负，一定会成功。不知道需要多少银子，才够打点？”     “知道你们杜府现在为难，我也不往多了说。你且回去准备十万两，不足的我们国公府补上！”     一听要十万两的银子，杜衡有些肉疼。这在以往，他还能够拿得出来。现在他倾家荡产，也不知道能不能买得起。     现在都到这地步了，就算是找钱民（古代的私人第一放贷人，等同于放高利贷的人）借，也得将这十万两给补足。     “那行，这边的事情，还请启轩侄儿多多费心，我这就回凤城筹备银子去！”     杜衡说完这话，看了看凌芬芳，想了想便嘱咐几句后，带着杜志高先回去了。本来他想找凌芬芳让她在京城买个小宅院的，现在看来，还是算了。这个儿媳妇，心不在杜府。     待杜衡夫子俩走后，凌芬芳这才道：“二哥，你真的有办法？”     凌启轩看了凌芬芳一眼：“眼下正是个好机会，我且试试，若是那杜紫琳争气一些，能够当上六王妃最好，于我国公府是再好不过。国公府起来，借着这个机会，重新与礼部尚书府联姻，便能稳定地位。”     “这倒也是，只是我对那杜紫琳真的没什么信心。现在的她又蠢又笨，看得令人火大。”     凌芬芳话里话外的意思，全是对杜紫琳的嘲讽。这个小姑子，和以前完全没得比。自从杜伊离开那个府之后，她就完全变成一个废物。     “我心中也有些计较，你放心吧，亏了谁，我也不会亏了我们侯府。这次若是顺利的话，只要五万两足够了，剩下的银子，自然归我国公府。既然他要我办事，没得白帮忙的道理。若是能成，他们自然不缺那点银子，到时候我给你一万两，你留着贴己用！”     凌芬芳听到现在，二哥还为她着想，眼眶顿时有些发红。     “若是不成，那五万两我照样留着一万给你准备再嫁之时，作为压箱底用。那个杜府且看看，成了，你留下，不成便按照你之前的打算进行便是。现在看来，要杜衡出那十万两，多多少少应该还能拿出一点。不过我估计这要全部拿出来的话，只怕也是倾家荡产了。”     杜家还有多少的东西，凌芬芳虽然不管家，心里还是清楚的。凤城的那个杜府若是没被收回去，里头的东西，变卖掉，应该凑的起来十万。只不过那样之后，那杜府真的变成一个空壳了。     “芬芳听二哥的吩咐！”凌芬芳打从杜志高带着馨娘回来后，就连最后的一点情都抹灭了。要她跟着受苦，断然是不可能的。     杜衡父子出了国公府后，直接回到杜府酒楼。馨娘脸色略微有些苍白地站在后院，看到两人回来，便对杜志高道：“官人这些时日都去哪里了，叫人好生想念。现在这酒楼不让住了，可有想好要住哪里？”     杜衡想了想便对馨娘道：“一只住在酒楼里也不是办法，偏生现在府上要用银子的地方之多，着实拿不出银子来。不若馨娘你出些银子，咱们先买个小院落住下先？我回凤城，拿银子，待拿到银子后，便将买银子的钱，还你，如何？”     馨娘一听，晃了晃身子，脸色再次苍白一分，随即摇摇头，一脸委屈道：“馨娘如今哪里还有银子，馨娘刚出来没多久就碰上了官人，之后便只跟着官人一人。后来赎身的银子，馨娘掏了两三千两的银子，如今早已是身无分文！”     杜志高看到馨娘比之前看起来更加的弱不禁风，且现在又是可怜兮兮的模样，便也道：“爹，馨娘现在真的没什么银子了，若是有的话，也不会跟咱们在酒楼里住着，只怕早就买了院落住下来了。”     杜衡深深地看了一眼馨娘，再看看杜志高，这才叹息道：“没有银子，总归是有些首饰吧。你先典当一些，买个小宅子住下先。我又不是不还你银子，区区几千两，我还不看在眼里。”     馨娘听到这话，便摇了摇头：“像样的首饰，也只有那么一两个拿得出手的，之前的早已典当了，这个官人是知道的。剩下的一两样，即便是当了，也买不起屋子。要实在不行，咱们先租房子住吧！”     杜衡看馨娘油盐不进的样子，心中暗自恼恨。他根本不相信馨娘会没有一些贴己的银子，不往多了说，一千两还是有的。有一千两的银子，在偏远点地方，买个小宅子，再买辆马车，买两个下人，还是绰绰有余。     “爹，不如就租个房子先住着？等紫琳，额，我们再买！”杜志高原本要说出来，想了想这话不能说，万一隔墙有耳，就坏事了。     “罢了，随你们怎么想。不管是租也好，买也罢，你们自己搞定，我准备先回去一趟！”杜衡说完，再次看了一眼馨娘，便拿起包袱，出门往凤城回去了。     这次他出来，什么人都没带，府里也有马管事管着。现在院子要卖了，那些下人刚好也能转手都卖掉，剩下几个顺手的留下来用，以后就在京城安身立命了。     馨娘看着杜衡拿着包袱急匆匆的样子，嘴角微不可察的勾起一抹笑容。不过很快就闪去，看向杜志高的时候，可怜兮兮道：“官人，你说，现在可怎么办才好？”     对于馨娘的依赖，这让杜志高有一种大男人的感觉，瞬而拍拍馨娘的手道：“走，我们先去牙行看看，我身上还有几百两。按你还说的，实在不行，就租一个，先租个一年，剩下的银子，咱们凑合一下，也够过一段时日！”     “官人不去找姐姐吗？不知道姐姐是不是因为我失去了孩子，便心生愧意，也一直未回来，哎！” 