第397章 脱胎换骨    第397章  脱胎换骨     原本还兴致高昂的杜志高，听到这话，便生生的止住了脚步。凌芬芳哪里有什么悔意，根本就不知悔改。害他没了儿子，却还嚣张的和他说和离。     想到这，杜志高脸色瞬间变得阴沉起来。他的第一个儿子，就这样没了。这一切，都是凌芬芳害的。等杜紫琳成了六王妃后，一定要她好看。一个被人糟践过的贱人罢了，还敢在他的面前摆谱，不就是仗着自己一个国公府嫡女的身份吗？     馨娘看到他的脸色，眼眸深处闪过一抹满意之色。就在这时，便听杜志高道：“不去了，她若是有心，便会寻来。走，我带你去找牙行！”     这一天，杜衡离开京城，往凤城赶。这一天，杜志高带着脸色苍白的小妾，到处找房子。这一天，凌启轩约项馨荷出来去游湖。     杜伊听着紫丁的汇报，脸色笑意越来越浓，便道：“凤城那边的事情，有迅影去办，不必你操心。现在盯紧点杜紫琳和凌国公府，还有礼部的项尚书府就成。”     紫丁一听迅影这个名字，脸色闪过一抹不自在。好在粗心的杜伊，也没注意那么多，否则定然要打破沙锅问到底。     “是，王妃！对了王妃，刘家镇飞鸽传书到，说如是生了个女粉雕玉琢的女儿，想请王妃赐名！”     杜伊一听，眼睛一亮：“如是生了，还是个女儿？”     要知道除了桃花生了一对龙凤胎外，她认识的多数生的是儿子，女儿却是少之又少。现在终于有一个生了个女儿，可把杜伊稀罕坏了。     “自然是真的，那取名之事？”     “如是作为孩子的娘，让她自己取便是。现在杜衡回凤城了，为了以防万一，你让我娘多家照看一番。”     “是！王妃，另外还有那码头，小侯爷来信说初步已经完成，就是刘家镇的那个。问王妃，现在是否连后面的铺子之类的，按照王妃的要求，开始修建？另外那船只什么时候能到？众人等着第一次试行！”     “你不说我还真忘了，明日去问问工部，那边的情况怎么样了。这都半年多了，至少造了两艘了，也确实该试试，若是不行的话，还得改造一下。”     要不是紫丁说起这个事，杜伊只怕自己就忘了有这么一回事。现在整个工部，要是办事效率那么慢的话，她想有必要裁减下一些人员。     几个孩子，现在都让杜伊安排到小石头家去了，就连杨太师，都让杜伊安排过去。顾稀元因为小帅和小宝也在那边，现在又多了一个骐儿给他治疗，也跟着一起过去。     因为一下子去了那么多人，杜伊便将橙萝和绿柳俩姐妹也安排过去帮忙照顾。现在府上也就剩下白梅紫丁蔷薇和海棠，其中白梅还没完全好，力能所及之事，便是伺候杜伊的日常起居。海棠和蔷薇已经开始跟着紫丁，帮杜伊办事。     就着杜伊懊恼之时，门外传来白梅的声音：“王妃，乔嫂子和于爷回来了！”     乔氏？杜伊这才想起来，当初令乔氏跟着于子恒身后，一起去紫月国各地，将杜府的产业收回来。     想了想，这才多久的功夫，怎么就回来了？然而转念一想，自从儒城一别，她一路带着林荷茹回来，确实花了不少的时间。加上回来了几日，也确实够他们跑一圈的。     “让她进来！”     杜伊一想到，那会儿那么多的账本，要和于子恒讨论，脑子就有些大起来。产业越多，她就得越忙。不过幸好有于子恒在，分走了她一大半的东西。加上有原生和万户侯等人的帮衬，她才会落得清闲。     乔氏跟着于子恒出去见识了一番，增长了不少的见识，开阔了眼界，心胸也变得宽阔起来。可到了京城后，看着天子脚下的繁华，还是忍不住心生怯意。     待踏入诺大且又森严的王府后，便感觉双腿有些发软。这可是王爷住的地方，还是摄政王住的。伊伊，就是这个府邸的女主人。     原本还觉得和杜伊距离很近的乔氏，在这一刻又觉得杜伊遥不可及，她是那么的高高在上。今日要不是因为杜伊，她连王府的门口，都不能靠近。     “王妃，乔嫂子带到！”     杜伊看着拘谨的乔氏，忍不住噗哧一笑：“乔嫂子莫紧张，将这里当做刘家镇的刘家就快要了，我还是那个伊伊，又不会因为身份变了，瞧不上你们。”     乔氏听到杜伊自称我，而不是本王妃，也跟着松一口气。这次出去见识一番，可算是见了各种形形色色人。有的自称本少爷，有的是本夫人，有的则是本小姐。至于见到那些官员，都是自称本官。     现在杜伊这称呼，才让她觉得很是亲切，不过想了想，还是对着杜伊行了一个礼道：“民妇见过王妃！”     杜伊明显的感受到乔氏脱胎换骨，特别是看到她的言行举止。虽然不是很标准，但却知道了规矩，便欣慰的点点头道：“看来这一趟出来，乔嫂子收获不少！”     乔氏在白梅的牵引下，在杜伊的右下首坐了下来。看到杜伊不摆架子，眼睛转了一圈这屋子的环境后，这才叹息道：“伊伊，谢谢！”     “乔嫂子客气了，杜府现在的产业那么多，还有伊记的，只怕原生和子恒都忙不过来。现在我打算先拿三个城的伊记产业让嫂子先行管理。若是有不明白的，你们夫妻俩自行讨论，商定。实在拿不定注意，便向原生讨教。子恒要是在，也可以。”     乔氏却有些犹豫，出来后，她才知道杜伊的产业到底有多大。三个城要涉及的东西有多少，她怕自己做不到。     “在这初期，我会让人带着你们一两个月，之后的东西，得你自己慢慢摸索。眼下也快农忙了，乔嫂子若是不急，就先留下来。京城的杜府产业已经收回来，我打算进行改造一番，乔嫂子可以留下来看看。”     乔氏这一次出来确实够久了，家里的孩子还小，心里也念想的慌。可杜伊说要改造杜府的产业，又想留下来看看，这是一个不可多得的学习机会，她又不想错过。     正在她犹豫之际，杜伊道：“乔嫂子若是不便，那回去也成。凤城和阜城等地的收回来后，也是要改的，到时候也会有机会。”     乔氏看看杜伊，想了想，便道：“我留下来！”     左右也不会超过三个月的时间，由杜伊亲自做的，肯定要比其他的强上许多。她这次出来，是全家人的支持，时间久点，他们应该也能够理解。只是在异乡，又有些想孩子，确实难熬了些。     杜伊看了看她的神色，便道：“嫂子若是想孩子，等农忙过后，我让银牛大哥带着孩子过来玩玩，等这边竣工之后，你们在一起回去！”     “不……不必了，这样太过麻烦，孩子在路上要是折腾个毛病出来，我才更心疼！”     “既然这样，那边作罢！稍后我送乔嫂子到小石头的家里去！”那里有众多乔氏熟悉的人，让她在哪里，应该会好许多。     现在杜伊特别庆幸，当初杜凌氏给小石头买房子的时候，为了贪图一个便宜，以为买了一个鬼屋，这倒是方便了她。     房子大，地又偏，也不怕旁人会发现些什么。杜紫琳现在也忙着她的王妃梦，根本没时间往那边凑。     杜伊留了乔氏吃了饭，看于子恒和紫弈城在书房里，还在忙碌，便只会了德公公一句话后，亲自带着乔氏走了一圈杜府在京城的产业，才奔着小石头的家而去。     门外传来马蹄声之时，小帅和小石头等人正在练武功。几个孩子二话不说，直接朝着门外挤去。     “娘亲，是我娘亲来了！”     “姑姑，是伊伊姑姑来了！”     杜伊远远地看到小帅和小宝争前恐后地朝马车跑来，便大声一喝：“都忘了，我说过什么吗？”     原本还在跑的小帅和小宝，愣生生地止住了脚步，两个小家伙手牵手，走回门口处，等着。     乔氏听到声音，也跟着探出头来，当看到几个孩子后，心中彻底松了一口气，笑了笑：“孩子还小，好好教导就是，别那么严厉！”     “不小了，三岁看到老，更何况小的身份地位，容不得他放肆！”     乔氏一怔，这才想起来，小帅是小世子。以前虽然也知道，但没有联想那么多，直到这一刻，才才真真正正的想起来，那诺大的王府，那高高在上的感觉。小帅，确实不能用寻常的孩子去比，也比不得。     杜伊的话落，马车也停了下来。当乔氏下马车之时，小帅和小宝便欢喜的喊了一声：“乔伯母好！”     “好，好，都好！”乔氏看到连小宝都被杜伊教的那么乖巧后，心中不得不佩服她教育孩子有一套。     橙萝和绿柳看到乔氏，脸上带着盈盈地笑意：“乔嫂子这一趟出来，倒是变了不少，整个人也变得令人眼睛一亮！”     “你个小妮子，就知道取笑我，难道我变了不少吗？”乔氏说这话的时候，还故意的转了一圈。 