第398章 监守自盗    第398章  监守自盗     她这举动，就连柳素娘，也忍不住一笑。这里越来越有人气，她心里也欢喜的紧。杜伊每次让人过来，深怕吃穿用度不够，都令人带了许多的东西过来。除此之外，怕她忙不过来，就让橙萝和绿柳姐妹俩过来帮忙！     “好，怎么不好！依我看，等乔嫂子回家的时候，我们银牛哥指定眼睛都要看直了。搞不好还以为是哪家的小媳妇，走错了门！”     绿柳说这话的时候，偷偷捂住了嘴，一边说，一边朝后退。她和乔氏认识的时间不算短，刚到刘家镇的时候，除了刘家的人外，接触最多的，也当属乔氏和招弟。当然，美珍是另算，她一直都住在刘家里。     乔氏听到绿柳的话，面色一红，随即朝着她扑了过去：“好你个小妮子，胆敢取笑于我！”     几个人在院中嬉闹了一阵后，随着顾稀元和车大夫走出来，这才作罢。     “小石头，乔嫂子在京城的这段时间，我怕她不习惯，便住到这里来，可行？”不管如何，现如今这个宅子是小石头的，虽然他还小，但该懂的还是懂一些。杜伊有心安排人过来，多多少少还是得和他这个小主人询问一声。     小石头虽然欢喜，可家里的事情，柳素娘也有在他的耳边念叨过。听到杜伊的话后，下意识地看向柳素娘：“嬷嬷，家里可还够住？”     “够得，挤一挤还是可以！”柳素娘连忙点头，她巴不得这个家的人气越旺越好。这里前不着村，后不着店。就这么一座宅子，往日杜伊没带人回来的时候，诺大的一座宅子，也就她和小石头，实在是空的慌。     白日里还好些，到了晚上，着实静的可怕。她一个上了年纪的妇道人家，带着一个不足四岁左右的奶娃，能顶什么事？这要是有个歹人，真的是叫天天不应，叫地地不灵。     如今小石头的嘴巴已经慢慢变好，如今不仔细看，也看不出来曾经是个兔子嘴，说话也越发的清晰起来。柳素娘见到这孩子虽然样貌不咋滴，可人也乖巧贴心，横竖她已经回不去了，便对他越发的上心起来。     日常的为人处事，都会每日提点一番。小石头先今对她也是真的当做祖母来看待，她也是知足了。看一个又一个的熟悉面孔出现，她自然也是乐的紧。这么大的宅子，又岂能缺了一个睡觉之地？实在不行，几人挤一挤，还是有的。     不管小石头是不是杜衡的孩子，总归是杜凌氏生的。杜凌氏又是杜伊的庶姨母，按血缘上来说，他得管杜伊叫表姐，因而就听小石头乖巧地站在杜伊的面前道：“表姐，家里够住，乔嫂子喜欢的话，可以住下来！”     杜伊对杜凌氏是有隔阂的，虽说小石头这孩子令人心疼，基于对杜凌氏的厌恶，杜伊对小石头最初也是不冷不热，至少不会像小宝他们那样上心。     若非杜凌氏已死，杜坤也早就没了，杜伊只怕当初也不会为这个孩子争取一片生存的空间。如今看他越发的乖巧懂事，心中也有些别扭。     她不是圣母，对杜凌氏和杜坤自然是怨恨的。可小石头终究是个无辜的孩子，她又是一个孩子的娘，也是狠不下那个心来对一个在世人眼里是个怪物的孩子下手。     如今她让杨太师等人过来教导他，也是希望他别辜负了她的期望。小帅以后的路还很长，倘若小石头懂得报恩，以后便是小帅的一大助力。这也是她为什么让侯府的人关照，更是让柳素娘带着小石头生活的主要原因。     听到这句表姐，心里的心里闪过一丝的别扭，随即掠去。伸手揉了揉他的小脑袋瓜，道：“夫子最近教的功课，可都还懂得？”     小石头感受到杜伊对他的亲近，双眼亮了亮，用力的点点头：“懂得，不懂的时候，小帅和小宝还有小虎子他们会教我！”     “真乖！”杜伊看到这孩子眼里可渴望亲近的模样，再次伸手摸了摸他的头。     “娘亲，美珍小姨要成亲了吗？”     还在问候小石头的杜伊，猛然听到小帅这话，诧异地看了一眼，随即道：“谁和你说要成亲了？”     从阜城到京城也有一段时日了，杜伊还真的忘了问，那个亲事怎么样了。可是定下日期，何时成亲了。如今听小帅一说，这才想起，要写封信过去问问。     “虎子哥哥说，美珍小姨的年纪不小了，比娘亲还要大。可是娘亲都已经有了爹爹，还有小帅了，美珍小姨还是一个人。虎子哥哥说，要是美珍小姨成亲的话，我们都要回去，还要看舅母的弟弟生了没有！”     小帅心里打着小九九，娘亲来这里之后，都不看他，就和小石头说话，他得把娘亲的注意力吸引过来才行。     “不是弟弟，我娘生的妹妹，我爹和娘，还有阿奶他们都希望是个妹妹。我和哥哥也希望是妹妹，娘肚子里的，一定会是妹妹的！”     小宝不满小帅说是弟弟，一句话里连忙强调了三次妹妹。小帅才不管反正他不喜欢妹妹，要的话，也得是弟弟才行。妹妹肯定都和万青青一样，天天哭，还有桃花姑姑家的妹妹，也是一直哭，一直哭，真的好烦人！     “我不喜欢妹妹！”小帅嘟着一张小嘴，强调道。     “我喜欢妹妹，我娘生的，一定是妹妹。小帅哥哥你要是不喜欢的话，让伊伊姑姑给你生弟弟好了！”     杜伊没想到这两个孩子说着就扯到自己的身上来，当听到顾稀元和车大夫的笑声，面色一顿，有些尴尬地抬头看了一眼两人，随即开口说道：“你们想回去？”     这才来京城没多久，如果要回去的话，也太折腾了。再说杨太师年纪大了，也不能跟着跑前跑后的。美珍的婚事，到时候可以让往后延一下。至于丽娘生孩子的话，还真的不行。     柳如是生孩子她都没回去，丽娘的产期也没多久了，又与林荷茹的相差不久，两边她不可能都兼顾的。加上这两个孩子回去，也得有人照看，加上农忙，实在是不行。     虎子犹豫地看了一眼杜伊后，随即摇摇头：“不回去，爹娘和阿奶都说，要跟着夫子好好学习。娘生妹妹，虽然很想回去，可是回去只会添麻烦，等来年伊伊姑姑回去，我们便跟着一起回去就成。”     小宝看了看哥哥，在看看小帅，也跟着摇摇头。小帅则是，娘亲在哪，他就在哪。看到娘亲的注意力不在小石头的身上后，这才道：“娘亲，小宝都有弟弟了，我什么时候也会有！”     小帅这话一说出来，乔氏等人目光趣味地看着杜伊，等着她的回答。     “这个不着急，等你长大了再说。娘亲现在很忙，没功夫！”     “娘亲，那你什么时候不忙，什么时候有功夫？”     面对这熊孩子的追文，杜伊面色红了红，道：“等你长大点！”     “我已经长大了，再也不是三岁的孩子了！”     “可你才四岁！好了，自己和虎子哥哥他们好好练功去，娘亲还有事，要先回去。你要是想回去，就和太师一起回来！”     杜伊觉得自己要是再不走，这熊孩子就要问的没完没了。若是没有旁人还好说，可这院子里，一堆人都望着她，这得多尴尬啊。     再说凤城里，马管事最近日子着实不好过。府内的贵重物品，在不知不觉间消失了大半。等他知道之时，最为贵重的，也是最值钱的，早已被搬至一空。     本以为是府内的那些下人看着主子不在，便监守自盗。可任凭他使劲了手段，将所有可疑的人都毒打了一遍，也没发现个所以然来了，无奈之下，只能选择报案。     官府的人介入之后，到了晚上，那些贵重的物品照样消失。连着五日，从原先剩下的小物品，到最后的名贵屏风，桌椅等物，不管他将那些东西藏到哪里，总是能够被找出来，清空。最后整个府邸，除了下人房间里的那些不值钱的东西外，放眼过去，便是空荡荡一片。     这前后也不过是五日时间，他却像是度过了五十年。怒火攻心，唇角上布满了火泡，到了晚上夜不能寐。     杜府里发生的事情，即便他已经三申五令，不准人说出去，可不知道哪里，是谁，还是走漏了消息。如今人人都道，那杜府是杜大小姐的娘家，更是陪嫁之物。短短时日，所有东西消失不见，这是有人见主子不在，监守自盗的结果。     更有的人脑补一番，将故事编的绘声绘色，大街小巷流传出各种关于杜府失窃的版本，仿佛亲眼所见一般。     杜衡刚到凤城，坐在马车外，听着路旁人说杜府失窃之事，心却直往下沉。失窃？偷走了什么？如今那些可都是他的救命之物，若是没了，他就真的一无所有了。     杜府的宅院虽大，可再大，在这凤城之地，只怕也不会超过五万两，想要脱手，很难。他急于要银子，还得是现银，这价格上，只怕还得减一半。 