第399章 撕破脸皮    第399章  撕破脸皮     杜府里，马管事焦急不安的走来走去，这个事情，他到底要如何与杜衡交代。这府里被搬走的东西，加起来，前后没有十万两也得有八万两。     摆放在外面的，一大部分是杜泉置办的，只有少部分是凌珊当时的陪嫁之物。杜伊的宝伊阁里的东西，则是凌珊亲手布置，光是房间的大大小小细致摆设，加起来就值两三万两。     更别说库房里堆积得是当初凌珊的陪嫁之物，那些清单，他手上还有一份，前后加起来三四万两。加上杜泉积累下来的那些东西，十万两绰绰有余。     虽然都不是金银，可都是之前的物品，那些罕见的珠宝首饰，名家真迹，和名贵楠木做成的大小桌椅等物，着实值不少的银子。     现在这些全都没了，就算卖了他，也顶不了事。那么多的东西，是何人偷走的，想要转手，只怕也是不容易。     马管事咬了咬牙，实在不行，收拾包袱，跑了算了。诺大的紫月国，隐姓埋名，安稳过一生，也好过面对杜衡发了狠地要他赔。     他的现银加起来，也不到一万两，这其中大部分，都是当年杜衡给的。如今看来，只怕也没命保住这些，与其如此，倒不如现在就跑。     有了这些银子，不管到哪里，他只要花些银子，买个身份什么的，之后也可以做个土地主。幸好在当初，杜衡为了表示诚意，在事成之后，便将他的卖身契还给了他，他也在衙门里，转成了良民。     正打定主意，收拾好包袱，准备落跑的马管事，就听到门外传来叫老爷的声音，心中一颤，手一抖，原收拾好的包袱，瞬间又掉回床上，折叠好的衣物，散落开来。     随即深呼吸一口气，将衣物抱回箱子里，急急忙忙地朝门口走去。再开门之前，深呼吸一口气，双手用力的揉了揉眼睛，待到眼睛发涩之时，才将门口打开。杜衡已经回来了，他是无论如何也走不了。现在只能想办法，安抚好杜衡的情绪再说。     杜衡回到杜府之后，想到街上听来的话，先朝自己的院落走去。当看到空荡荡的院子之后，顿时傻眼了，他的房间，除了一张空床，什么都没了，随即又急匆匆地来到杜伊的宝伊阁。     所有的院落中，就这个院子里的东西，是最值钱。原本他还打算卖掉一部分，留下一点。当看到连根凳子都不剩的院子之后，心中怒火腾升。     别人或许不清楚杜伊房间的东西值多少银子，可他清楚的很。当初凌珊布置这个院落的时候，他可是不着痕迹地打听了每一样物品的东西。如今空荡荡的，连根凳子都没了，让他怎么咽得下这口气。这到底是何人做的？他现在就指望这个府邸了，难道天要绝他吗？     随即他又去了兰馨阁、紫苑阁、清香阁、凤仙苑、筑爱阁等院落。最终确认了，除了不值钱的床和桌椅之外，但凡值点银子的，全都被半空了。     杜衡的胸口憋着一口气，上不上，下不下，脸色发紫。当看到急匆匆而来的马管事，二话不说，抬手直接“啪”地一巴掌甩在他的脸上。     他现在想杀了的心都有了，只不过去京城两个月的时间，杜府就办了个空，这让他如何咽得下这口气。     “说，到底是何人干的？”     杜衡的一手捂着胸口，面色阴沉地看着马管事。就连那书房，连个桌案都没有，历年来的账目，全都没了，只剩下一堆废纸堆在那。     “老爷，奴才也不知道！一到夜里，奴才连觉都不敢睡，可东西说没了，还是没了。家里的护卫，根本就不定事，抓不到人。奴才不得已报了案，衙门插手，派出捕快，依旧没找不到人！”     马管事低着头，弯着腰诉说自己的委屈。这哪里能够怪他？这诺大的资产没了，就是杀了他也赔不起。     “废物！”杜衡一脚踹在马管事的肚子上，将其踹倒在地，还不解恨，上前又踢了两脚。     “老爷，饶命，奴才实在不知！”马管事跪在地上，瑟瑟发抖，不断地磕头。     “我走之前，信任你，将府邸交由你管理。现在出了这事，你说该怎么解决？”杜衡知道自己就算再生气也没有也有用。     当务之急是要筹钱，现在府里被搬得一空，剩下的东西，根本就值不了银子，他上哪去筹钱。     “奴才……奴才也不知！”     “一句不知就了事了吗？现今我要用银子，这宅子里的东西，值多少的银子，你知道的。东西没了，你把银子赔来，我就放过你。”     马管事一听这话，脸色变了变：“老爷，奴才若是有那么多的银子，还用的着当奴才吗？”     杜衡一听这话，双目一瞪：“怎么，你打算就这样了事？这些银子，你要是不赔来，今日我就要了你的狗命！”     说这话的时候，杜衡再次上前，狠狠一踢，大有他敢说是，就直接踢死他的架势。     “老爷就算是踢死奴才，也无济于事啊！当务之急，还是想着怎么解决这个问题。奴才不过是一介下人，拿出全部的家当，只怕也买不了这院子的任何一个金贵之物……”     马管事深怕杜衡一怒之下，真的将其踢死。这些年他攒了点银子，现在杜府在杜衡的手里是越来越不行了，若不是看着杜紫琳是六王爷府上的侍妾，他早就离开了。哪里想得到，贪心的结果，就是换来杜府在他的看管之下，家产被搬个干净。     “将你这些年存的银子，都拿出来。别和我说没多少，你有多少的银子，我心里清楚得很，没有一万，也有八千。当年，我可是给了你六千两的银子。这些年，你跟着我东奔西跑，底下的人孝敬上来的银子，加上俸禄，两三千两银子还是有的！”     马管事听到杜衡将他的帐算得那样清楚，当下便恼怒不已，道：“老爷，奴才跟了您也有十多年了，就算没有功劳也有苦劳。因为这一次的事情，老爷就全怪罪在奴才的头上，奴才未免也太冤了！”     杜衡一听马管事说功劳的时候，眼眸一闪，声音一沉到：“怎么，你是在威胁我？”     “不敢！奴才也知道老爷这两年的不如意，现下又出了这事，若是大小姐问起来，也不好作答。奴才也不忍老爷落得这般的境地，当年老爷给奴才的六千两银子，奴才如数奉还就是！”     马管事是不得已才隐晦的提及当年的那些事，这杜衡现在是要了他的命。如果杜衡敢不仁，那也别怪他不义了，毕竟他可是帮着做了不少昧良心之事。     “六千两？马有财，你这是在打发乞丐吗？我现在真的怀疑，你是不是趁着我不在的时候，搬空了我杜府的东西！”     杜衡心中已经百转千折，现在这个马管事拿着当年的事情威胁他，就是不想扛起这个事情。难道杜府没了那么多的东西，他救得认命？这让他如何的甘心！     “没有就是没有，随你信不信。横竖我已经不是杜府的下人了，这些年留下来，也是想帮衬着你做点事。六千两还你，从此两清，你走你的阳光道，我过我的独木桥。我听说，大小姐已经开始怀疑，在查当年之事了！”     杜衡气得浑身颤抖，这是摆明了在威胁他，不行就鱼死网破。这马有财要是有家人还好拿捏，偏偏这么多年，他就一个人。他一个光脚的，也不怕穿鞋的。     “八千两，少于八千两，豁出去，我也得弄死你！”杜衡逼急了，十万两的银子，这八千两也是九牛一毛，远远不够。     马管事想了想，这杜衡是真的不行了，就算给了八千两，他还剩余一些银子，另外这几天，他也买了两个庄子，也是够活的。     “八千两，没有，顶多只有七千两！”     “呵呵，是吗？九千两，少于一两银子，我马上去衙门告你监守自盗。至于东西去哪里了，我不知道，但我想你应该知道！”     杜衡的眼眸越发的阴沉，他总觉得这事，和马有财有关，断然不可能不知道的。最好别让他查到，否则他要马有财死无全尸。     不，现在就该死了，胆敢拿当年之事来威胁他。等他忙完杜紫琳的事情，有的是时间收拾这个王八犊子。     马管事气得倒仰，以前没觉得这杜衡这么不要脸，现在为了银子，他疯了吧！     “一两银子都不许少！”杜衡再次强调了一遍。若是可以，他倒是希望，能够从马有财这边榨出一万两，多多少少，也算是弥补一些。     “你等着！”马管事现在和杜衡撕破了脸皮，只想给了银子，赶紧走人。看杜衡这个样子，在看看如今的杜家，又想起这段时日，杜伊让人收回去的杜府产业，他心中已经开始明白，杜伊是要动手了。     若是被查出来，当年的事情，有他的手笔在，只怕离死也不远。她一个摄政王妃，想要他死，也简单的很。 