第400章 讨价还价    第400章  讨价还价     马管事回到屋子里，拿了东西，出了府，直奔紫月钱庄来。此刻他无比的庆幸，当初怕银子太多，放在家里不安全，便将银钱存了起来。否则这一大笔的银子，只怕也是引起了贼人的注意。     他才钱庄一共存了九千二百五十两的银子，就算还给杜衡九千两，他自己还有二百五十两。加上还有两个庄子，现在又是丰收之际，也不怕会接下来没办法过活。更何况，杜衡这些年，赏赐了好些宝贝给他。随便当一个，都够他吃住好几年。     如今他年纪也大了，等庄子的东西收好后，卖掉换成银子，找个偏僻的地方，隐姓埋名够些产业，娶房媳妇，安稳的过一生。     打定主意的他，回到杜府后，便将九千两的银票，递给杜衡道：“把银子都还你了，如今我就剩下五十两，你总不能连这五十两都要走吧！”     杜衡看着手中的银票，在看看马管事，沉声道：“这些年，我赐给你的好东西，如数交上来！”     那些东西，加起来，当个五千两银子还是有的。当初为了讨好他，为自己卖命，可是塞了不少好东西。其中一块上等墨砚，可就花了八百两银子。更别说后面还有些黄杨木的簪子、内造的梅花凌寒粉彩茶具、玛瑙镇纸和紫檀木座羊脂玉佛手等物。     这些东西，别看细小，可值不少的银子。特别是那紫檀木座羊脂玉佛手，当初买的时候，可就花了三千两的银子。     现在他能凑多少银子，就先凑多少。横竖已经和马有财撕破脸了，也不差这一点。那玉佛手现在外面价格可都炒到七八千两，那些东西卖掉，加起来，有个二万两，剩余的八万两，倒也还好办点。     倘若这院子，能找个好买主，卖个四五万两银子，剩余的，他再想办法凑一凑应该是够的。     听到杜衡要将那些东西全都要回去的马有财，气红了眼。那玉佛手是他的最爱，这几天每天都要看一看才能睡得着。杜衡是打算进所有送给他的东西，都要回去吗？     想要鱼死网破，又想起六王爷也可以算得上，是他的女婿，顿时将所有的不满都咽下去。当初他真的瞎了眼了，才会帮这样的人做事。     “快点，你若是敢吞下，我马上就可以去衙门告你。你可得知道，那衙门的知府可是站在谁一边的。就算不给小恩小惠，看在六王爷的面子上，他也是对我有些顾忌的。”     马管事心不甘情不愿的将东西搬出来，都堆在杜衡的面前。当他看到那景泰蓝三足象鼻香炉和芙蓉白玉杯之时，眼睛亮了亮。这两个东西，又是价值不少银子的。不过不是他送出去的，想来是底下人孝敬的。     “好了，你可以走了！”杜衡和赶苍蝇似的，对马有财挥一挥手，示意他赶紧走。东西他都要回来了，不管如何，这些东西他卖掉，多多少少，缓解了一些情况。     马有财，迟早得收拾，但不是现在。杜伊现在忙着杜府收回来的那些产业，根本就没时间管那些陈年往事。等有时间之时，杜紫琳就坐上了六王妃的位置，他也没必要怕她了。     想到这，杜衡的眼眸慢慢睁大，眼里露出满意之色。幸好这些东西，都是值钱的，杜伊院落的那些东西是之前，可是物件小的，也就几百两，能卖个上千两的就不错了。物件大的，是贵，可不好出手，不像他手上的这些东西。     再有就是一些女眷用的东西，没有人会奢侈地花那么多银子去购买的。不像这些景泰蓝三足象鼻香炉、芙蓉白玉杯、紫檀木座羊脂玉佛手等物。这几个都是最好收藏，也是最易涨价之物。     马有财看着杜衡，眼眸闪过一丝恨意，可自知敌不过人家，只好心怀愤恨地离去。暗自安慰自己，好歹还有两个庄子，这些年，至少没有白干，比寻常人家的管事，要好上一些。     杜衡根本不管旁人怎么样，当下带着这些东西和杜府的地契来到紫月钱庄。明知道这个紫月钱庄是紫弈城的产业，可目前一下子能够拿出那么多银子的，也只有这里了。     原生早就得到消息，在这里等着，当杜衡踏入进来的时候，他便看到了。对于他拎着一大包东西，眼睛眯了眯。     不都和讯电把东西都搬完了吗？那他手上的一大包东西，又是从哪里来的？     紫月钱庄经过这几年的改善，除了能够存钱之外，还能够典当一些之前的东西，当然，也是能够存一些东西的。例如一些传家宝，怕放在家里，会被偷之类的，便可以藏到紫月钱庄来。这就有些类似现代银行的保险箱一样，不过收费高一点就是。     因而一些人看到杜衡拎着一大袋的东西进来，都以为是杜府现在东西被偷了，怕放在府邸里不安全，拿来存的，倒也没多想。     “你们这的掌柜的是哪位，我有重要事情，找他办理！”杜衡看到一些熟悉的面孔，眼睛眯了眯，想想自己的身份，和手上的东西，要个贵宾室来谈这些，应该是没问题的。     “杜二老爷，您稍等！”见到杜衡进来的大堂人员，说完这句话后，便扔下杜衡，匆匆跑到后面去，叫原生。     就在杜衡等的不耐烦之时，才见方才去叫人的大堂人员走了过来道：“杜二老爷这边请！”     原生现在很是好奇，杜衡手里还有什么宝贝。按理来说，杜府的所有宝贝，应该都是在那位爷在凤城的别院里才是。     杜衡被人引到一个包厢里，看了看周围的环境，私密性比较强，便二话不说，直接将东西，小心翼翼地放在桌子上。     “我急需用钱，不知这些东西可以典当多少的银子？”话落，将桌上的布掀开，露出里面的东西来。     原生看到那几样东西后，眯了眯眼。这几年帮杜伊做事，没有跟在凌袁帆身后，只怕杜衡早就忘了他。     杜衡只是觉得原生有些面熟，却一时半会想不起来，是什么人，因而也未放在心上。     “这些东西，杜二老爷，准备要多少银子？”原生知道这些都是好东西，就那十来样，每一样都是极品。他怎么就错过这些东西？杜府都搬空了，这些之前的东西，他们没道理不知道才是。     主院那边，就连地窖和暗格，他们都一一摸索过了，怎么还会有漏网之鱼，而且还是这么金贵的。     “四万两，死当！”杜衡现在当然是怎么银子多，怎么来了。     “啧啧……这些东西，还当真不值这些银子！若说一万两，也勉强够得上。”原生看了看那些东西，二话不收，直接将价格往下压。     “既然紫月钱庄这么没诚意，那边作罢！”杜衡说完这些话，便又将这些东西小心抱起来，拎着就往门外走。     照他看来，他的这些东西，这么珍贵，紫月钱庄没道理往外推。这些物品，从紫月钱庄出去，一转手，至少得买个八万两。     即便没有银子，他带着这些东西上京城，就当做是送给那些人的话，应该也是使得通的。     原生没有叫住他，他敢拿回去，夜里就会到那位爷的院子里。就看他杜衡有没有那个胆子留在家里了。     “杜二老爷，好走不送！”     杜衡听到这话，才想起来，怀着的杜府地契，这还没典当。而且这些东西，他现在保不住，也不好带到京城去。便黑着脸，心不甘情愿地转回身，道：“杜府值多少银子？”     “怎么，杜二老爷要卖掉杜府，那不是杜家大小姐的产业吗？”原生一脸诧异地问道。     “那府邸是我的，地契上的名字，也是拙荆的。杜伊的陪嫁之物，之时那些铺子和庄园。”杜衡说完掏出仅剩的一张地契，心中极其不舍。     原生装模作样地看了看，这才道：“这个事情，只怕还得问过我们王妃才行，我做不了主。杜二老爷若是不不急，且等个十天半个月。”     杜衡一听，急了。他现在哪里等得到十天半个月。便道：“不必问了，我刚从京城回来，这卖宅子之事，也是与她说了的。就是她让我直接到这里来的，她说她要买回去！”     原生听他前后矛盾的扯，笑了笑：“既然如此，那杜二老爷，准备卖多少银子？”     “好说，那宅子六万两银子，我也不多要，你给个五万两就行！”杜衡想着要是有五万两，加上他身上剩下的，外加马有财的九千两，也有六万，手上的这些，再不济也有二万，剩下的，将蓟县的产业等物卖掉，咬咬牙，找钱民借点银子，挺过这一关就成。     “一万！”原生想都不想，直接道。     “我那宅子，占地一千亩，且不说那些宅子的建筑如何，光是这面积就值不少的银子。后宅子里后山的那些树，都是百年老树，木头也卖不少的银子。更何况，那……”     “据我所知，那一千亩里，那座山，就沾了八百多亩。剩余的一百多亩才是杜府真正得宅子。” 