第005章 心狠手辣    第005章 心狠手辣     “奶娘，我脑子里闪过一个画面，有个女的叫我表姐，叫我不要破坏了她大哥和那个叫什么芬芳的女人的婚事。我喉咙痛，说不了话，她就打我。我的脸，我的身上……”     刘嬷嬷是杜伊的奶娘，她从小到大可谓来说，就是刘嬷嬷照看长大的，就连小时候，都是吃的她的母乳。如今听到自家小姐被杜紫琳虐待的话，心里那股怒气，怎么都掩盖不了。可又想如何？想到这，忍不住的有些泄气。     低头看向杜伊的时候，缓缓开口：“那个是表小姐，小姐放心，奶娘一定会找机会给你报仇的。”     杜伊摇摇头，沙哑着声音紧接着又说道：“奶娘，我知道你为我好，只是我想弄明白这到底是怎么一回事。”     刘嬷嬷看到杜伊坚决的态度，这才缓缓开口说了起来。     原来原主杜伊是凤城首富的嫡女，也是唯一的子嗣。原主的母亲是婚后多年才生下她，但生产之时，遇到难产，拖垮了身子，以至于原主两岁的时候，娘亲便过世了。     五年前杜府老爷经商在外之时，受了重伤，自知身体不好，便将家里的一切托付给了与他关系要好，也是家里唯一的庶弟代为管理。     并许诺这家里所有的财产将作为杜伊的陪嫁之物，而杜府的产业在他管理的期间，所得全归他所有。     又因怕女儿及笄后嫁人，会被婆家欺压，便将女儿与庶弟得嫡子定亲，只待及笄后，嫁给杜志高。     可千算万算，怎么都没有想到，人心不足蛇吞象。那杜凌氏是她母亲的庶妹，嫁给杜家二老爷后，前两年还好，后面将地契骗倒手之后，便千方百计想要弄死杜伊，将所有财产彻底囊括自己的怀中，好让自己定心。     她所生的的两个孩子，在她的教导下，更是对杜伊百般欺压。上次之所以会上吊，也是因为杜志高说了句，如果她敢为他去死，他就会娶她。     结果傻傻的原主，居然真的上吊了。而之所以会到这里，也是因为杜凌氏母子的诡计。在杜伊再次昏迷之后，买通大夫，说是杜府大小姐与人私通，暗结珠胎，欲趁着夜晚，杜府二老爷经商在外，直接浸猪笼沉潭。     听完这一切，杜伊心里不知道该说什么。她想刘嬷嬷带她出来，一定是经历了很多曲折，只是她不愿意说罢了。     刘嬷嬷说完，用衣袖拭了拭眼角，看着小姐不知道在想什么，便端着空碗，转身出了房间。     抬眼看向远方，心里苦涩不已。不知道绿柳那丫头现在在何方，人是否还好？     当初变卖了所有的首饰，打点好了一切，雇佣了马车后，所剩无多了。可偏偏这时小姐发高烧，看大夫，吃药将所有的银子都花光了，就连回来的盘缠也都没了。     绿柳那丫头跪在地上，求着自己，卖了她，给小姐看病。想到这，刘嬷嬷不禁泪流满面，而同时对杜凌氏等人的怨恨却更深了。     杜府     “还是没有找到人吗？”杜凌氏坐在软榻上，看着跪在下边的下人，眼眸都未抬一下，语气不温不火的问道。     “没……没有……”显然跪着的人，是知道她的脾气了。看到她这样，浑身忍不住的发抖。     只听“咚，啪――”的一声，原本放在左边的茶杯，已经成了碎渣。而跪在地上的人，强忍着痛意，任由额头上的血，往下滴落。     “废物，我花了那么多的银子，你连个人都找不到，我养着你们有何用处？找，就算掘地三尺，也得给我找出来。生要见人，死要见尸。找到后，给我杀了她！”     跪着的人，连连称是。     就在他以为没事的时候，杜凌氏又道：“不，找到后先别杀了，给我把人带回来，我要亲自动手！”     不是她心狠手辣，而是她根本就不信这些人。     刘家村里的杜伊，此时完全还不知道杜凌氏的心思，这会儿她感觉身体好些了，被刘嬷嬷扶着坐在院子里晒太阳。     傍晚的太阳，晒在身上，很是舒服。杜伊眯着眼睛，有些昏昏欲睡。远远看去，显得有些慵懒。     这个家有多穷，她原本不清楚。但走到院子的时候，环视了一圈周围的环境，四间破落土胚房，触目所及之处，皆是一副萧条的情景。     依照她的了解，刘嬷嬷身为她的奶娘，按道理月俸不少才是，怎么也不可能家里落魄成这个样子。     可这两天她陆陆续续的了解到，当初刘嬷嬷会卖身给杜府为奶娘，其实是有原因的。 