第041章 姐妹情深    第041章 姐妹情深     刘氏与刘大柱是多年的夫妻，又岂能不明白他的心思？便道：“你别担心，我都安排好。小姐命苦，老爷与夫人对我的信任，我不能辜负了。小姐从出生的那一刻就一直跟着我，是我看着长大的，我也不容许任何人欺压到她。你放心吧，没事的。晚了，睡吧！”     漆黑的房间里，身旁的妻子传来浅浅的呼吸声。今晚刘氏的话，在刘大柱的心底，好似投入了一块石头，泛起了一圈圈的涟漪。     他不知道妻子说的都安排好了，是指什么？杜府那样的大户，又岂是他们这样的农家人碰的了的。     孩子娘带回小姐，他自然是没有意见，这本身也是他们家该做的。只是若是孩子娘做了什么惊天动地的大事，闹个不好，全家人都得赔进去，这可如何是好？     他们这样的农户人家，在那些人的眼里，犹如蝼蚁。那些人要对付自己，容易的很。但愿孩子娘别犯傻，哎！     刘大柱睁着眼睛，想着他所知道杜家的事情。又想到如今的家里，再联想到今后有很长一段时间，都得躺在床上的儿媳妇。便感觉到肩上的压力越来越重，重得他都快要喘不过气来。     听着外面传来公鸡的啼叫声，刘大柱起身披上了衣衫。拿出已经许久未抽的烟斗，借着一丝的光线，又小心翼翼的一块布，慢慢的摊开，最后抓了一点烟丝放入烟斗中。转而再小心翼翼的包起来，放好，这才转身出门房门。     走到院中，拿着烟斗，空气中传来的凉意，才让他将心中的烦恼之意暂时抛下。     杜伊因为一天都想的是怎么赚钱的事情，一个晚上都没睡好。当听到开门声与院中传来的脚步声，便也穿好衣衫，悄悄起床。     清晨的冷意，让杜伊忍不住打了一个哆嗦。借着微亮的光线，她看到刘大柱正坐在院中，紧锁眉头的抽着旱烟。     这是杜伊到这个家这么久后，第一件见到刘大柱抽烟。也是第一次见到这沉默的男人，眉间抹不去的愁绪。     “爹，昨天累了一天了，怎么不多歇会儿？”杜伊慢慢的靠近刘大柱，就着他的身旁坐了下来。     听到杜伊的声音，刘大柱浑身一僵，抽着旱烟的手一顿。过了半晌，才道：“伊伊怎么醒了？这些天你也累了，再去睡会儿吧！”     刘大柱并未回答杜伊的话，而是心疼地看着眼前的这个姑娘。最近家里发生的事情，他都看在眼里。也明白，眼前的这位杜家小姐，是如何对自家一心一意。     也许他真的不该想那么多，杜伊是真的为了这个家好，也是真的拿自家人当做亲人。也罢，这个家不论将来怎么样，眼前是断然不可能抛下她的。以后，她就是自己的亲女儿了。     许是想通了，刘大柱脸上的表情，也渐渐的缓和起来。看着杜伊的目光，也有了一丝疼爱。这种疼爱，与桃花是无二的。     “爹，精神着呢，没事。对了爹，咱们家的水稻收割之后，田里就不种东西了吗？”     现在的天，早晚都比较凉，但到了中午，还算是暖和的。也许可以趁着这段时间，再重点什么不是？     “不种了，接下来的天气，我估摸着得开始要下雨了。都说一场秋雨一场寒，可咱们这边不是这样的。每年从十一月开始变冷，到次年的三月份。要到了三月以后，才能开始播种。进入十一月后，就会出现冻土，没办法种植。”     杜伊再次郁闷了，这到底是什么样的气候？十月份是暖和的，但怎么听着，十一月马上就变成了了冬天。还有人家正常二月就可以开始播种了，这边反而到三月。真是怪哉，还真没遇到过这样诡异的气候。     “哦，那咱们这边冬天都吃什么菜啊？”如果那么长的时间里，都不种植的话，那到底吃什么？     “这个不用操心，有白菜，萝卜，还有各种腌菜。只不过左右也都是这几样，与现在自然是没法子相比的。”     刘大柱心里感叹着，到底是位千金小姐，这些都不懂。其实这些问题，就连桃花这种可以算得上，大门不出二门不迈的农家女都是清楚的。     如今家里的粮食，自是不用担心，够家里人吃了。只是，这需要的银子，到底该从哪里去赚？刘氏是不许她做什么蜡烛之类的，只因为担心那杜凌氏会找到她。     可她需要赚钱，但要做的，必须得是那杜府不涉及的。只是这样一来，她必须得去镇上或者是府城去看看，了解一下市场，才能决定最终需要做什么。     那些山竹，也该成熟了，刚好可以等天稍微冷点的时候，弄到府城去卖。不管好不好卖，到时候先买上个一百斤，回头去了府城再说。     天已经大亮，早餐是杜伊做的，也只是简单的粥与白菜，之类的。以往，家里一天是吃两顿的，但自从杜伊将赋税的银子交了之后，新粮食打下来就变成了一日三餐。     “伊伊，我想过了，今天和娘还有爹一起去其他的地方看看还有没有紫果，就是你说的葡萄。家里的事情，你和桃花就多费心一点。”     二郎知道杜府说葡萄酿成酒能卖银子，就狠了心的要多弄一点回来。家里孩子娘现在这样，银子又不多，过不了几个月，到时候又添一个人口。这压力只会越来越大，趁着这几天的功夫，多去其他的山转悠转悠也好。     “二哥，你就放心去吧。家里有我和伊伊呢，我们会照顾好嫂子和小虎子的。”桃花感觉自己在这个家里的位置是越来越重要了。     这种感觉，她很喜欢。终于不再感到自己是累赘，也能给家里帮上点忙了。     饭后刘大柱等三人背上背篓，出去了。杜伊端着一盆家里人换下来的衣衫，出去了。这次她洗衣服的地方，特地选择在下游的地方。     “桃花，你在家吗？”招弟有几天都没看到桃花了，又知道她嫂子的事情，这才逮着时间过来了。     丽娘知道招弟与桃花的关系，便道：“你去陪着招弟吧，我眯一会儿。”     招弟手里拎着一个竹篮，用布遮住，走进了院子，便看到桃花自丽娘的屋子出来。     “你今儿怎么有空出来？你奶有那么好心？”桃花知道她们家的情况，就因为她娘给能生个儿子，在家里都直不起腰来。     家里因为又没分家，那些妯娌平时没少欺负她们。家里哪个活，不是要她们做的？虽然是四个姐妹，可洗衣服，做饭，喂牲畜，砍柴之类的哪样少了什么的影子？     即便是那样的能干，还是没少受委屈。也经常吃不饱，只因她奶说，女儿都是赔钱货。就算养得再好，也是给别人家养。与其如此，还不如省下一口粮食再喂鸡，好歹还能生个蛋，卖点银子。     招弟和做贼似的，前后左右看了看没人，这才走进桃花家的厨房。     “是我娘让我过来的，我奶不知道。我娘知道你嫂子的情况，让我送几个蛋过来。我家穷你知道的，赚得银子，一文一文都要上交。这些个鸡蛋是我们昨天帮村里人去摘葡萄，换来的，你别嫌少就是了。”     招弟说着，掀开了篮子，里头露出了大约有十多个鸡蛋。     桃花的心里很是感动，招弟家有多不容易，她很清楚。这些蛋，恐怕是他们能够拿得出最好的东西了。平日里就连她们去姥娘家，也没见到有给那么多鸡蛋的。     “你说来就来了，还拿这些来做什么。要是让你奶知道了，还不闹翻天了？你还没吃饭吧？家里还有点粥，我给你盛去。”     桃花嗔怪地白了一眼招弟，手脚利落的从锅里舀起一碗粥，又从瓮子里挖出点腌制的咸菜。     招弟家是午时之前开饭，一天两顿。吃得自然是黑面疙瘩，或者是黑面糊糊。哪里有像这样的大米熬得粥。     当桃花端过来的时候，她只觉得一阵香气飘来，不禁的咽了咽口水。她都快忘了，大米的味道了。一年到头也只有到了过年三十的晚上，才能吃到。     “吃慢点，锅里还有。你以后若是饿了，来我这，我每天给你留半碗。”桃花很心疼招弟，看她狼吞虎咽的样子，深怕她噎着了。     一碗落肚之后，招弟这才拍了拍肚皮，吧唧了一下嘴巴，这才道：“别，这米贵着呢，别给我留着。你家里嫂子和侄子多吃点就成，给我吃了也是浪费。好了，我看你也挺忙的，家里有没有要洗的衣服，我去帮你洗了吧。”     横竖她今天空出半天的时间，多半桃花做点事，也算对得起这一碗大米粥了。     “不用了，衣服伊伊已经去洗了，你就在这陪我聊聊天就成。你若是现在回去，指定又要被使唤，还不如在这歇歇。”     招弟一听是杜伊去洗衣服，顿时站了起来：“我去帮伊伊姐一起洗，很快就会回来了。”     招弟是个行动派，说完，就要往外走。桃花眼疾手快的拉住了她：“别，你还是别去了。你若是去了，被人看到。回头告诉你奶，等你回去，少不得还得挨一顿揍。” 