第401章 孤注一掷    第401章  孤注一掷     原生打断杜衡的自吹自擂，关于杜家的产业，他岂会不清楚？既然他现在接管了这个事情，自然是做了详细调查的。     “我当初和伊伊说好的，五万两银子，她也同意了！”杜衡继续编造他和杜伊说好的价格，不过就是想蒙骗原生罢了。     “既然如此，待我写一封信到京城。一旦我们王妃确定了，我便按照五万两的价格，一文不少的算给杜二老爷！”     原生听他这话，便不和他扯，直接说要写信问杜伊。急于用钱的是杜衡，一听要问杜伊，且还要等那么久，脸上的神色越发的不耐起来。     “四万八千两，不能再少了！”杜衡咬着牙，双目圆睁地看着原生，减去两千两银子，就等同于要了他的命。     要凑足十万两，在没有了杜府的那些东西之后，简直比登天还难。那些钱民，在没有任何的担保下，还不知道愿不愿意借给他。     原生呵呵一笑，随即站起来，摊开手上的扇子，慢慢的扇着，不发一语地看着杜衡，过了半晌，道：“一万五千两，不愿意，那便作罢！”     “就算你说的那八百亩的山，那山上的那些树都值不少的银子，也不止那些银子。最少四万五千两，不能再少了！”     两人就和菜市场买菜一样，在那砍价还价。杜衡说的目红耳赤，而原生则是面上带着笑意，目光却冷冷地看着他。     杜衡急需用钱，看到原生只愿意花两万两银子的态度，生气不已，便对他吼道：“既然如此，那便作罢。我将那杜府随便卖给谁，也不愿意卖给你们紫月钱庄。到时候这杜府落到其他人的手里，我看杜伊会不会收拾你！”     原生听到他的话后，便收起手上的扇子，目光越发的冰冷：“是吗？我倒是要看看，有谁敢要你手上的东西。这紫月国谁人不知道，那杜府原是我们家王妃的。现在愿意出钱买，那还是看得起你。否则就凭你谋夺杜府的家财一罪，就足够你下半辈子，在牢里好好待着！”     “你……这杜府本就是我们的，你凭什么说，那我是谋夺的，你血口喷人，小心我告你！”     “欢迎你去衙门告我，在那之前，先想想怎么解释手上的那地契，在什么情况下得到的再说！”原生看着杜衡的态度，忍不住嗤笑一声。     就杜衡这样，还想和他们王妃斗。人心不足蛇吞象，若不是他们王妃念叨着光明正大的买回杜府，现在哪里还轮得到地契在他的手上。     杜衡看原生这样，这一刻突然觉得，这一切都是杜伊安排好的。他要钱，她要回杜府。说不定那府里的东西，都是她让人搬空的。     只要一想到可能是这样的话，他就忍不住抖了抖身子。这一切，都在杜伊的算计中？而他在现这种情况下，不得不顺着她挖下的坑，跳下去。     原生敢说出这种话，就意味着，这是杜伊或者是紫弈城授意的。在这凤城，不，是整个京城，只怕都没有人敢接手杜府的东西，这些东西，都是提前打好招呼的。     面如死灰的杜衡，看了看原生，张了张嘴，道：“我是你们王妃的叔父，现在我有难，难道她就要雪上加霜吗？不能伸出援手，拉我一把？”     “呵呵，你想的太美了！我们家王妃因谁受难，又为何流落在外？当初也没见你伸手拉拔一下！”     “不，不，我有派人找的！”杜衡连忙拉着原生说道。     “你当我是无知小儿？你是有派人找，只不过是装模作样的在凤城找找罢了。不过你家媳妇，杜凌氏倒是有派人找，只不过是在找到之后，杀了罢了！”     原生说这话的时候，冰冷的双眸，紧紧地盯着杜衡。只要他再敢反驳一句，他一定毫不客气地捏死他。     杜衡被原生的目光吓一跳，整个人直往后倒，跌坐在地上。过了半晌，僵硬着语气道：“是我亲自去那刘家镇，将她接回来的。她是我的亲侄女，我又岂会害她？”     “是吗？若不是我家少爷特意告诉你，只怕你早就忘了这个人了吧？杜衡，现在结的果，就是你当初种的因。如今我们家王妃心善，念着你是她叔父一场的份上，这才愿意出两万两银子，就等同于多谢你这些年，替她照顾好这个杜府的银子。”     杜衡在原生的目光下，浑身如掉入冰窖一般，冷得牙齿直打颤，浑身瑟瑟发抖。     “你若是不同意，我倒是想知道，这紫月国还有谁敢要你的手上的东西和那地契！”原生话也说完了，就等着杜衡自己做出选择。     杜衡知道，今天要是不给个满意的答案，只怕连门都出不去了。看了看地契，又看了看自己带来的那些东西，最后咬咬牙，道：“这些东西，低于七万两不买，即便豁出这条命，我也不在乎！”     现在是最后一次拼搏了，若是这紫月钱庄，还不同意，今日他就是死，也不会如他们的意，把这些东西都归还的。     “那就请便，我倒是想看看，这几日，你如何守住这些东西的！看你现在急需用钱，想来还有什么大事还没做吧。就不知道，是不是为了那六王妃的事情，在走动呢！”     杜衡没想到原生连这个都知道，原本还有些愤慨的面色，因为这句话，白了白，整个人晃了晃。合着他之所以敢这个砍价，就是因为早就知道，他要钱来是为什么了？     “那你愿意给多少？”杜衡现在已经没了心情再谈了。只怕这事要是不顺了他们的意，那杜伊一定会多加阻挠的。她对紫琳本就没好感，在这个事情上，只怕会动手脚。     这一刻，杜衡仿佛老了十岁，再也没有方才与原生讨价还价的精力。     原生眼睛转了一圈后，这才道：“这些东西，一共加起来，四万两银子，卖不卖，取决于你。若是为了疏通关系，需要十万两银子的话，我建议你，直接将银子给我们家王妃，她一定会帮你的。不用十万，五万就够！”     杜衡一听，不用十万两，瞬间睁大了眼眸，随即面色又和死灰一般。杜伊怎么可能帮呢，紫弈城和紫奕枫可是死对头，她何苦要帮紫琳坐上那个位置。     “信不信随你，卖不卖一句话！若是不卖，会有什么后果，你可得想清楚了！”原生这话，已经包含着浓浓的威胁在里面。     不管杜衡卖不卖，这杜府，最后还是会回到杜伊的手里。就看他杜衡是怎么选择了，聪明的话，现在就该知道做出什么选择了。     杜衡的身子，再次晃了晃，随即深呼吸一口气道：“再加一万两，就给你。光是我这包东西，就值好几万两，还有宅子……”     “四万两，没有二价！”原生看也不看，直接开出价格。     在他看来，哪怕这天东西值上百万两的银子，那也是杜府的。只要是杜府的东西，那便是杜伊的。现在肯给杜衡银子，就已经亏了。他还奢望多给他一些，简直是做梦。     “伊伊，真的会帮我？”     杜衡心中抱着一丝丝的奢望，如果杜伊真的能够帮忙，只需要五万两的话，那他也愿意。只是真的会帮忙吗？会不会是想将他最后的银子骗走，就为了报复他们？     “爱信不信！”     杜衡想了想，咬咬牙，站起来，将桌子上的东西，连同地契推到原生的跟前，道：“那你好歹多给我一千两的银子！”     原生先将东西，一一检查了一遍，确定是正品后，道：“来人，取四万两银票过来！”     待杜衡走出当铺的时候，怀里揣着一叠银票，步伐沉重，面色灰败地上了马车。现在真的一无所有了，蓟县的最后一点产业，只怕根本卖不了多少的银子。     杜府已经不是他的了，府里的那些下人，都得发卖出去，多少还能得点银子。在这么想的时候，在路过毕秋阁的时候，进去找了阮氏，对着他一起去杜府领人。     当阮氏再来到杜府的时候，心中忍不住嘘吁一声。这才短短的几年，杜府已经落败于此，就连杜府都卖了。不知道京中的那位知道了，是否会大发雷霆。     红英等人，木然看着杜衡将府里的人一一发卖，最后连她也随着阮氏走了，从此再也和杜府没有任何的关联。     杜衡站在空荡荡的杜府门口，回头深深地看了一眼，便趁着马车往蓟县赶去。等从蓟县往京城赶的时候，怀里一共揣着六万两的银子，这是全部的家当了。剩下的银子，凤城和蓟县的钱民看他根本没东西抵押，又将那么多产业卖了，根本不同意。     杜衡卖掉所有的时候，杜伊将京城所有的杜府产业，都进行整顿。两人加上乔氏，将在最短的时间内，将京城近几年杜府的所有产业的账目全部清理一遍。待理清时，看着眼前的数据，杜伊眼眸暗了暗。     “王妃，那些已经过去了。现在开始好好经营便是，只是接下来要怎么做，还得劳烦你指点一二。”于子恒和乔氏看着杜伊，知道她心里不痛快，便出声安抚。 