第402章 幽怨目光    第402章  幽怨目光     “和儒城的一样，该怎么做就怎么做。以后胭脂水粉这块，不必从其他地方进货，直接去儒城那拿便是。我会修书一封给她，以后紫月国的胭脂水粉，便由她全权负责。”     于子恒一听是和儒城一样，便知道要怎么做。他原先还以为，这里是京城，杜伊会特别对待。     “原生来信，杜府的地契已经换成王妃你的名字。只是现在府里毫无人气，问王妃下一步该如何做？”     “先空着，等我嫂子做完月子，让我娘过去亲自布置。另外丫头和小厮之类的，让我娘斟酌着买。”     杜伊心中暗自感叹一声，心中默默道：“属于你的东西，我全都要回来了，你放心下，欠你的人，很快就会将这些账一一还清。”     突然心中闪过一丝的悸动，杜伊愣了愣。难道原主的身体，到现在还有反应？这都五年了，这个身体，还会有潜意识？     “是！”不用于子恒操心，他自然也乐得轻松。不过想到伊记的产业，杜府的产业，加上他们爷原本的产业，顿时他就有些脑子大了。     现在这些加在一起，杜伊可就得成为紫月国第一首富，若说不是，都没人不信。     “表小姐，我们少夫人要生了！”     就在这时，莺儿突然出现在杜伊的眼前，一脸急切之意。她一边说话，一边拉着杜伊往外走。     “什么，要生了？”杜伊听到这话，顺势往外跑，恨不得长双翅膀，马上飞到忠勇侯府去。     于子恒也严肃着一张脸，仿佛是他媳妇要生孩子似的，紧跟在两人后面。紫丁看着眼前的乔氏也一脸焦急，便也将她带上。     待众人来到侯府的时候，还没到荷园，就听里面传来林荷茹犀利的痛呼声的同时，还叫着凌袁帆。杜伊看到凌晟站在院中，焦急的走来走去，便上前道：“舅舅，表哥还没回来吗？”     凌袁帆当初可是答应林荷茹，在她生孩子之前，一定会回来的。如今丰收过了，眼见都要十月了，怎么还没回来。     “算算时间，应该就这两天到，只是没想到茹儿会今日生产！”凌晟心里也着急，听到林荷茹叫袁帆的时候，他恨不得将那还未归家的臭小子暴打一顿。     媳妇在里面受苦受累，为他们凌家延续下一代，现在可好，他连个人影都不知道在哪。     “林尚书府可是通知了？”     “已经让人去通知了，估计也快到了。本以为荷茹还能拖两日，没想到却在今天，真真是急死人！”     凌晟说完这话，又左右来回的走动。听到里面传来的声音，他根本就坐不住。     “舅舅，你喜欢男娃还是女娃？”林荷茹是顺产，里面有稳婆，有她舅母凌杨氏，还有魏嬷嬷等人，她根本没必要去凑热闹。     杜伊想进去，可又想了想，他师父和顾稀元这两日都在这府上住着，自己进去也没什么用，便留在外头，陪着凌晟。     “男娃女娃都是我侯府的宝贝，我都稀罕。只要人平安无事就好，听着那叫声，我这心就高高悬挂，根本就没底。”     凌晟这话刚好走到荷园外的林尚书极其夫人听到，夫妻两对视了一眼，点点头。自家闺女，能够嫁到这个侯府来，是她的福气。     杜伊早就从蔷薇那得知林尚书和他夫人过来了，这才故此一问。当看到林尚书和夫人带着林荷熏前来的时候，面对他们的行礼，只是点点头。     林夫人听到里面传来的惨叫声，面色白了白，二话不说，便进去了。杜伊也想随着她一起进去，但看到苍白着一张脸色的林荷熏，便打消心思。     她怕会给林荷熏留下阴影，便走过去，将她牵起来，走出了荷园：“女人生孩子，都是这样的。只有到了这个时候，才能体会到，母亲生自己，是何其的不易，是何其的伟大！”     林荷熏仿佛耳边还传来姐姐的惨叫声，苍白的面孔，在听到杜伊的话后，木然的点点头。就在两人走到竹园的时候，就见一个小身影，从里面冲出来。     “娘亲，师父说，表舅母要生弟弟了是不是？”小帅双手抱住杜伊，脸上的笑容都快咧到嘴角了。     “才不是，师父说是妹妹！”小宝的身后，在小帅的身后传来。     乔氏到荷园找不到杜伊后，便随着紫丁，来到了竹园，就见杜伊和无事人一般站在那和林荷熏说话。小宝和小帅为生弟弟妹妹，炒得面红耳赤。     “王妃，不去那边吗？”     “不了，在这等吧，去那边也是瞎着急！”来的路上，她就安排好了，让莺儿和蔷薇去厨房帮忙。至于海棠，她则是派到了京城门口去。若是看到凌袁帆，第一时间回来汇报。     两个小家伙吵到最后，各自冷哼一声，不看彼此。小帅委屈的抬起头，看着杜伊：“娘亲，我什么时候才会有弟弟？我不要妹妹，不要！”     他师父说，舅母生的是妹妹，他讨厌妹妹。妹妹只会一直哭，一直哭，除了哭，睡觉。只要醒了，就哭的没完没了。     这时恰好紫弈城走了进来，将小帅一把捞起，在怀里掂了掂道：“我也很好奇，伊伊你什么时候给我再生一个！”     “阿城，你怎么来了？”这段时日，紫弈城很忙，忙得三天两头见不到人影。难得在这里看到他，杜伊很是压抑。     林荷熏看到紫弈城，便过来行了一个礼，避开了。这时，又一个声音响起：“皇婶，还有我！”     “坤儿，你怎么也出宫了？你母后可知道你出来了？”杜伊没想到就连小皇帝都出来了。     还挂在紫弈城怀里的小帅，听到小皇帝的声音后，眼睛亮了亮，随即挣扎的下来：“皇帝哥哥，你可来了，我好想你。来，我和你介绍我的小宝弟弟！”     小宝在一旁看着眼前这个和神仙似的大哥哥，呆呆得。这个就是小帅哥哥说的，很厉害，很厉害的皇帝哥哥吗？看起来比虎子哥哥要厉害很多的样子。     “皇帝哥哥，这个是比我小几天的小宝弟弟，从小和我一起长大的。小宝，这个是我的皇帝哥哥。娘亲说，等长大了，我们要辅佐皇帝哥哥执政。等皇帝哥哥做到盛世太平的时候，就能达到夜不闭户路不拾遗了。”     小宝似懂非懂的点点头，看着这个和神仙一样的皇帝哥哥，他不由地心生畏惧。小宝小小的心里，从此种下了，皇帝就是和神仙似的，还很威严，看起来很厉害，很厉害。     “皇嫂知道他跟着我出来，听说表嫂要生了，还赏赐了些东西，不过我没带过来，就在宫里放着。”     杜伊看他那架势，显然是已经去过荷园，再过来的。看着他清瘦了不少的脸颊，心疼的伸手摸了摸，那冒出青须的下巴。     “阿城，今年各地的收成情况如何？”     “目前只知道几个距离京城进的地方，其他的还得等上报。伊伊，你什么时候也给我生个孩子？就算没有女儿，儿子也可以！”     紫弈城说这话的时候，是贴着杜伊说的，众人只是看两人亲密地站在一起，说着什么话，却没听清楚，就见杜伊面色红了红，随即又翻了一个白眼。     “表哥还没回来？”凌袁帆要是赶不回来，只怕等林荷茹生了孩子，对他就心生隔阂了。     “到了，与我一同进的府，现在只怕是在产房里待着！”紫弈城在侯府门外，刚好碰上了，一起回来的凌袁帆，这才说道。     “走，我们也一起过去看看。乔嫂子，这里就交给你了，这几个孩子别让她过去。荷熏，你也在这里等消息，坤儿，看着弟弟们，不要让他们过来！”     杜伊交代完后，不等众人回答，便与紫弈城手牵手朝荷园走去。     林荷茹的叫声没那么犀利了，可那种闷哼声，令人听了才更加难受。原本一个凌晟在院中焦急地走来走去，此时已经多加了一个林尚书。     “还没生吗？”杜伊知道有人生头胎耗时比较久，林荷茹到现在前后连两个时辰都不到，估计还没那么快。     “没，顾大夫已经开药在催了！”     杜伊一听顾稀元已经开药了，松了一口气。院子里，顾稀元和于子恒，车大夫坐在石椅上，杜伊也拉着紫弈城走了过去，随意坐了下来。     “顾大夫，我表嫂喝了那药后，还得等多久？”     顾稀元懒懒地抬眸看了一眼杜伊，道：“不出半个时辰，就能生下来。她的胎位正，等宫口全开了，要生下来，也快得很。”     一听没什么大问题，众人都松了一口气，就连在院子中焦急走来走去的凌晟和林尚书，都安静了下来。     紫弈城看他们这架势，势必得等到孩子生了，才能有精力想其他的事情，便摇摇头。可随机又想到什么，目光幽怨地看着杜伊。     “小帅出生的时候，我还不知道你是他爹。而且你人在哪里，我哪知道，别用这种目光看着我，说来说去，都赖你自己！”     杜伊看到紫弈城的目光，顿时就不乐了。 