第403章 机会来了    第403章  机会来了     “那你再生一个，也让我体会一把！”在场的人，都是自己人，紫奕枫也没那么多顾忌，便拉着杜伊的手，目光和语气极其哀怨地看着杜伊。     杜伊感受到众人有种不认识这货的表情，面色不自在的红了红，随即站起来，甩开紫弈城的手道：“我进去看看表嫂怎么回事！”     等杜伊走后，紫弈城才收回目光，面色一变，瞬间就变成往日里那高高在上的模样。于子恒等人眨了眨眼，仿佛刚才是他们看错了。     “这段时日，蓝海国动作频频，朝中大臣又缝丰收季节，紫月国运河月牙镇码头试行等众多事。稍后你们一起到书房里，我有事与你们探讨！”     紫弈城知道现在说这些话，不合适。那顾稀元不管怎么样，都是蓝海国的人。现在说蓝海国的动作频频，也是存了心的在试探他。     王梓妍的第一封信已经传回来了，说是平安到达。现在那边的动静，还不清楚，只等着查清楚后，再告知。     除了这个之外，朝中因六王爷王妃与他和离之事，闹的沸沸扬扬。紫弈城派的人，异常的活跃，纷纷积极的给他找个六王妃。     有这么好的一个机会，紫弈城当然要插手一番，否则白白错过这个机会，他都觉得要对不住自己。     顾稀元诧异地看了一眼顾稀元，随即眼眸转开，当做没有听到。这是两个国家之前的大事，不是个人的。他虽然是蓝海国的人，可也只是个人，与蓝海国的大事，扯不上关系。     “好！”关于最近朝廷的大事，凌晟等人心中还是有数。现在紫弈城已经提出来，代表还有其他的事，只是不方便说罢了。     杜伊进了房间，刚好看到林荷茹的头枕在凌袁帆的腿上，面色苍白，呼吸急促。而凌袁帆变得更加精瘦，也黑了不少。许是因一路风尘仆仆的赶路回来，看起来极其的狼狈，依稀还能看到，他的眼眸中，还带着血丝。     “舅母，表嫂怎么样了？”     “这会儿阵痛过了，等下一波。刚刚喂了药，估计很快马上就能生下来了。伊伊，这里比较乱，你先出去吧！”     凌杨氏许是刚刚放松下来，杜伊觉得她连抬手的力气也没有。     杜伊上前看了看林荷茹，又看了看周围，确实不需要自己帮忙后，这才退了出去。她生小帅的时候，虽然痛得几乎要晕过去，但折腾的时间，并不算太长，想来也是一种庆幸。     这古代的女人生孩子，真的是坑爹。各种医疗设备落后，生孩子的女人，特别是生头胎的，等同于一脚踏进鬼门关。     杜伊出来的时候，院中一片静悄悄的，众人不发一语，就这么干巴巴的等着。诚如顾稀元所说的，半个时辰。一刻钟，林荷茹再次痛呼起来。只不过这次痛呼声，比之前都要来的强烈，就连声音，都要尖锐许多。     由杨太师牵着的小皇帝和小帅，刚走到荷园的门口，听到一声极其尖锐的声音后，两人下意识的浑身一抖，便听到属于婴儿特有的啼哭声传来。     “生了，生了……”院子中，等待的人们，在听到这哭声之后，便纷纷欢呼起来。     小帅撒手也跑进来，蹦着跳着：“生了，表舅母生了弟弟！”     “说了多少次了，是妹妹！”顾稀元说这话的时候，快速地看了一眼爱徒，在扫过紫弈城。     小晒撇了撇嘴，随即一蹦三跳的叫道：“娘亲，小帅当哥哥了！”     “好，好，既然当哥哥了，你是不是得送个礼物？”杜伊一把牵着小帅，看向小皇帝的时候，也是笑意盈盈。     “等她长大了，我教她武功，还有读书写字。不对，读书写字，要夫子教！武功表舅舅教，那她要是被人欺负了，我去帮她打回来好了！”     小帅这话一说出来，众人纷纷笑起来，就连紫弈城，都忍不住微微扬起了嘴角。     这时稳婆抱着已经收拾妥当的孩子，走了出，对着众人道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，侯府喜得千金！”     小帅一听，撇了撇嘴，将头歪过去，看都不看那小婴儿一眼。凌晟欢喜地接过手，自己扬声道：“好，好，我们凌家终于有后了，哈哈哈……”     林尚书看凌晟的表情，不似作假，这才彻底的松了一口气。凌家一脉单传，现在他闺女又生了个女儿，他心中孩还真是七上八下的，深怕遭到婆家的嫌弃。没想到侯爷居然如此高兴，看来他真的不用担心女儿在这里过得不好了。     “有赏，重重有赏！主家有喜，各府各院，薪水加两倍，本王妃出了！辛苦了，这些小钱，你拿着买壶茶喝！”     杜伊看着那个娇小，粉嫩嫩的孩子，心情大好。看到舅舅忘了赏赐的事情，便大声说道。说完之后，不玩从袖兜里拿出，早就准备好，给小帅的零花钱，刚好也够打赏。     稳婆捏了捏手中的荷包，脸上的笑容更加的欢喜。在大户人家里，生女儿都是遭嫌弃的。没想到这侯府，却完全相反，就连打赏都如此的大方。那荷包里，少说都有十多两银子。这出手真是够大方的。特别是这位摄政王的王妃，果真是个与众不同的女子。     “多谢王妃，多谢王妃！”     “孩子我们留下了，我表嫂那边需要注意的地方，还得你多提点一番！”杜伊挥挥手，示意她下去。     小帅这时听到众人都说这孩子长的俊俏，好看。又没听到这个妹妹哭，便有些好奇了。可他人小，那小妹妹又被人抱在怀里，让他怎么都看不到，便有些心急。     “娘亲，你抱抱我！”     小帅想让杜伊抱他起来看看。可杜伊心心念念的，想要伸手抱抱那孩子，便道：“你那么大了，娘亲抱不动！”     小帅撇撇嘴，看到孩子在杨太师的手中了，便扒拉了两下，道：“夫子，夫子，让我看看，让我看看！”     杨太师孩子才刚抱到手里，哪里听得见小帅的话。最后小帅众人都轮了一圈后，孩子就被抱回林荷茹的房间去了。小帅很是委屈，就连皇帝哥哥都看见了，他还没看到。     “娘亲，我要弟弟妹妹，爹爹，娘亲什么时候才给我生！”     小帅眼红了，妹妹也不是都喜欢哭的，至少表舅家的妹妹，和万青青还有桃花姑姑家的妹妹不一样，不是那么喜欢哭。如果是这样的话，那要个妹妹，其实也挺好的。     紫弈城听到这话，眼眸暗了暗，道：“问你娘亲去，这种事情，需要你娘亲配合的。小帅要是弟弟妹妹的话，让你娘亲生。其实爹爹也很想给小帅一个弟弟妹妹的，只是你娘亲不同意！”     杜伊听紫弈城越扯越没谱，忍不住翻了翻白眼，道：“今天的功课，可都做好了？若是做好了，那就去歇息，娘亲晚上给你做好吃的！”     这下，连吃得都不管用了，就见小帅眨巴着晶晶亮的眼睛，生搜数到：“虎子哥哥，四岁的时候当哥哥了，桃花姑姑家的小表弟，就更不用说了。小帅现在也四岁了，也想当哥哥，是亲哥哥。娘亲不生，小帅以后就没哥哥当了。娘亲还说最爱小帅了，其实一点都不爱。”     “行了，明年，明年行不行？”杜伊真是怕了这个熊孩子。     小帅得到准确的时间，便大声欢呼起来：“我娘亲说，明年也给生个弟弟妹妹，我要有弟弟妹妹了！”     紫奕枫似笑非笑地看着杜伊：“明年生？看来得多多努力了！”他说这话的时候，看了看杜伊的肚子，笑得极其暧昧。     院中的人看到杜伊的模样，在看看小帅，忍不住笑出声。凌家喜得千金的时间，不到两个时辰的功夫，便传遍整个京城。     六王爷里府里，杜紫琳听到后，便觉得这是一个套近关系的机会来了。忠勇侯，是她的嫡亲舅舅，凌袁帆是表哥。这表嫂刚生了女儿，不管怎么样，她都得去看看，表示表示才行。     “陈嬷嬷，你准备一下，明日去侯府一趟！表嫂这刚生了孩子，作为表妹的，岂能不去探望一番！”     她这么做，有个目的，她想告诉府里的那些不长眼的小妾们，她杜紫琳虽然是个妾，可娘家并不是只是一个破落的商户，也是有势力的。她的嫡亲舅舅，可是忠勇侯府的侯爷，她是有大树可以靠的，让她们把眼睛擦亮一些。     陈嬷嬷看到杜紫琳越发的上进，便点点头。只有这样，在这个府里，才能争得一席之地。若是能够借助侯府，当上六王妃的位置再好不过。     侯府的背后，撇开摄政王府，还有兵部尚书和有太师府。这两个府邸，在京城的势力，也非同一般。若是能够得到侯府的支持，那两个府邸，自然也会选择站在她这一边的。     在杜紫琳打着这个算盘的时候，忠勇侯府里，紫弈城也正在说这事：“本王觉得杜紫琳绝对不会错过这个机会，这两日定然会前来拜访。到时候侯爷你知道该怎么做吧？本王要她当上六王妃，断了那些人的念头，摧毁老六和王丞相之间的信任关系！” 