第404章 搭一把手    第404章  搭一把手     “此话怎么说？”     凌晟一时没反应过来，不知道紫弈城这话是什么意思。杜紫琳当上六王妃和王丞相有何相干，怎么会破坏紫奕枫和王丞相之间的关系。     “王丞相打的注意，你们也都明白吧？不管是王梓妍还是丁欣，最后哪一个站在紫奕枫的最后，于他都是最为有利的，他的野心不比紫奕枫小。”     紫弈城说这话的时候，眼眸暗了暗，扫了一眼眼前的几个人，随即低下眼眸。     凌袁帆原本喜得千金，又因风尘仆仆地赶回来，已经累得够呛。紫弈城说的让杜紫琳当六王妃的事情，他心里多多少少，清楚是怎么回事。只是在听到说王丞相的野心的时候，还是忍不住惊诧了。     “爷，你的意思，王丞相他想……”最后的几个字，他没说出来。当在场的都是官场老手，岂会不懂他没说出来的那几个字是何意。     “按理来说，他本就是我紫月国的国仗，又是宰相，他有何不满？皇兄还未驾崩之前，身体尚好之时，他便站好队，这背后意味着什么？老六不过一介王爷，他本就是国仗，丁欣贵为皇后，难道宰相府还不够荣耀？”     众人都知道王丞相站在紫奕枫这一队列，却没往深了想，这是何故。按理来说，相府确实够荣华富贵。两个嫡女，一个贵为皇后，一个贵为六王爷的王妃，自己又是百官之首，这京城之中除了皇族中人和有爵位的，确实没有谁比他还要显赫的。     他如果要保住荣华富贵的话，应该是保住大女儿稳住宫中的位置才是，何苦帮着紫奕枫，设计皇上。利益？不是！财富？更不是。除了这个之外，也只有权势了。     在场的人想通之后，面色变了变，最后暴躁的林尚书骂了一声道：“真是剥得一手好算盘，哼！”     “如果杜紫琳坐上了那个王妃的位置，势必要坏了他的事，他一定不会同意，最后两人之间，会生出隔阂？他以往的丁欣去了蓝海国，只怕是弃子一枚。王梓妍留下一封和离书后，便带着小世子消失不见，想来他会想把丁欣重新拾起来用的。”     于子恒摸了摸下巴，缓缓道出这其中的关键来。     “现在他势必会阻挠紫奕枫重新纳妃，不过这些却刚好与其他人截然相反，他不好明面上去阻止，但暗地里一定会亲自和紫奕枫说。不过若是这样的话，他又有何理由？”     凌袁帆顿时也明白紫弈城想当杜紫琳当上王妃的目的。一个是破坏了王丞相的计划，又顺便摧毁了两人之间的信任关系。而那杜紫琳当王妃，刚好是最好控制的一个人，那女人没什么背景，亦是没那么聪慧。     “至于什么理由，我们现在也不用过问，也不需要管，到时候自然会知道。现在该想的是，要怎么帮杜紫琳一把。杜衡这段时间，为了他的女儿，可没想操心，丧尽家财，只为让杜紫琳登上那个位置。”     听到这个，于子恒呵呵笑了起来道：“在帮她上王妃这个位置的时候，顺便捞点银子！”     这个事情，之前迅影就和他说过，不过那时是另外安排了原生去办的。这样也好，等同于绕了一圈，最后所有的东西都回到他们的手里，而杜衡也能达到自己想要的目的。     “银子也算是我们这边出去的，只不过是要回自己的银子，岂能算是捞呢？再说那些东西，本来就是伊伊的，只不过是物归原主罢了。”     紫弈城说得理直气壮，他和伊伊的压力可是很大的。因为免税三年，国库要空虚三年，紫月国上下，文武百官的银子，都得国库出。这边赚来的银子，很大一部分都要进入到国库里。剩余的少部分，才是自己的花销和养孩子用的。     这么一想之后，紫弈城的脑子更大的。满朝文武百官的俸禄可是不少，从上到下，就连衙役，都得皇家养着。     “杜紫琳这个事情，要说好办，也很好办。这个事情，就由老夫来办吧，老夫老了，其他的事情，可能做不了，至于现在这个事嘛，倒是可以搭一把手的。”     一直未开口的杨太师，倒是将这个责任揽了过去。紫弈城一看，直接道：“那就有劳太师了！”     杨太师桃李满天下，朝中不少的人，都是他的学生。其中也有一部分是紫奕枫那边的人，只要太师开口隐晦的一提，十之八九，是成了。     再说杜紫琳这边，打定主意要去忠勇侯府之后，当下便带着碧桂，来到碧桂，来到紫奕枫的院子。     “六爷，妾身的表嫂生了一个孩儿，妾身想明日上门拜访一番，可能行？”现在六王爷府邸没有王妃，她出门也不会和紫奕枫说得。     只是想到明日要去的是忠勇侯府，她又没银子，便想着让紫奕枫知道了，让管家备礼，她去了有面子。又可以借着这个事情，在紫奕枫的面前，长长脸。那忠勇侯府，可是她的嫡亲舅舅家，即便父亲家不行，舅家还是不错的。无论如何，都是亲戚关系在。     就算杜紫琳不说，紫奕枫也想通过这个事情，让杜紫琳去侯府走一趟。哪怕不能拉近关系，可也好套几乎。只是杜紫琳在提出这话的时候，他满脸疑惑道：“表嫂？本王怎么不知，你有何亲戚？”     杜紫琳面色一僵，随即扯开一抹尴尬地笑容道：“妾身的母亲是忠勇侯府的千金，忠勇侯是妾身的嫡亲舅舅。方才听下人说，表嫂今日生了个千金，妾身便想明日去走动一番。”     “既然这样，那边去吧。稍后我会让管家备礼，明日你就代表六王爷府去，本王会让华嬷嬷跟着你一道去！”紫奕枫说完，便挥了挥手，让杜紫琳下去。     这次既然能够光明正大的去，他刚好可以借机派人去查探一番。紫弈城和杜伊往忠勇侯府跑得很是勤快，凌袁帆更是被紫弈城派到外面去做那个什么大运河。他倒是要看看，他们到底都在折腾什么，又在密谋什么。     杜紫琳一听身边要跟着华嬷嬷，脸上的笑意越发的浓厚。华嬷嬷可是紫奕枫的奶娘，带着她在身边，这是一种身份的象征。而且她一出去，就代表六王爷府，这背后意味着什么，可不就是不言而喻吗？     “妾身告退！”杜紫琳的声音，因兴奋，略微有些颤抖。可面上不能有任何的欣喜之意显露出来，便借着长袖，紧握双拳，才能不让自己兴奋的叫出声来。     待回到自己的房间内，关起门后，这才兴奋的紧紧捏着碧桂的手，又叫又跳道：“碧桂，六爷他同意了，还说明日让华嬷嬷跟着我，又说会让管家备好礼物，明日让我代表六王爷府前去！”     “姨娘，小声点，咱们住在这里，小心隔墙有耳！”碧桂心里暗自摇了摇头，就这么点东西，也值得她高兴半天。真的是在大宅里待久了，心胸越来越窄。     杜紫琳被碧桂这么一说后，这才安静下来。在这六王府待久了，她明白一个道理。虽然事情确定下来了，可在还没真正执行之前，都是可能变动的。若是让隔壁的那几个小贱人知道了，也缠着六爷的话，指不定就换成其他人。     现在院子里的那些人，可都是各个心怀鬼胎，都想着能够登上那个位置。若是她现在上不了那个位置，这一辈子，也只能是个小妾。即便以后六爷大势已成，她也不过后宫的众多佳丽之意，更是没有出头之日。     “早点歇下，稍后陈嬷嬷回来了，你与她说一番，明日辰时过后，我便要去忠勇侯府。”陈嬷嬷是秋月夫人身边的人，对忠勇侯府熟悉得很。有她在身边，又有华嬷嬷在，她不用担心会出什么漏子。     “是！”     碧桂说完这话后，便走了出来。到了戌时，海棠出现在她的屋前，就听两人嘀嘀咕咕一番之后，便走了。     因林荷茹生育，杜伊便在珊园住了下来。就连车大夫等人，包括紫弈城都在珊园里。一早杜伊起床后，简单的做了下体操，看着小帅等人还在练拳，便直接来到荷园里。     “表嫂，可醒了？”     睡了长长一觉的林荷茹早就醒来，当看到杜伊后，脸上扬起一抹幸福的笑容。     “伊伊来了，快点进来！”她这会儿涨奶，孩子从昨天出生到现在，一直喝得是米汤。现在就等着她出奶来喂养了。     原本凌袁帆和凌杨氏等人都想找奶娘的，但她受杜伊的影响，她便决定亲自喂养。她觉得自己喂养出来的孩子，以后会和她更亲。     而且杜伊和她说，初乳对孩子特别的好，什么营养价值高之类的话，她听得不太懂。只是明白，怎么样才是对孩子最好。     “表嫂，这孩子昨夜是你自己带的？名字，可是取好了？”杜伊看着此刻睡在一侧的孩子，小声问道。     “母亲书，父亲在取。昨夜是魏嬷嬷在带，母亲说魏嬷嬷带孩子有经验！”杜伊听罢，点点头。 