第405章 娇客上门    第405章  娇客上门     魏嬷嬷是她外祖母的陪家丫头，又跟了她舅母，现在让她来带孩子，是最好不过了。别看人老了，带孩子，肯定极其细心。特别是现在侯府，只有这么一个宝贝疙瘩。     “伊伊，你看我现在孩子也生了，可还是臃肿，怎么办？我之前可是听桃花说，你生小帅之前，瘦的干巴巴的，现在这个身材，是怎么做到的？桃花说你一个月就瘦下来了！”     林荷茹此刻羡慕地看着杜伊，她的身体什么时候才能和杜伊一样玲珑有致。六个月以前，她除了肚子大之外，倒也还算瘦。可从七个月开始，肚子和身材，几乎是一天一个样。到最后，双腿都肿起来了，鞋子更是两天换一双。     如今看着杜伊，她伸手摸摸自己的脸，便一脸的泄气。要自己喂孩子，想要通过节食的话，只怕是不可能的。     “这个简单，你先歇两天，等第三天开始，我便帮你束腰。之后教你练瑜伽，以后你跟着我做，包你一个月就能瘦下来。不过你得吃得了那个苦才行，别到一半就受不了，放弃了。”     杜伊可是有经验心得的，桃花的身体不好，生孩子的时候，她自然是不敢教。但她身体不好，本就胖不起来，也不用刻意去减肥。     倒是乔氏和招弟等人，都是她教的。加上乡下人都闲不住，又要自己亲自带着孩子，夜里孩子一哭闹，哪怕是三天打鱼两天晒网，也很快就瘦下来了。加上她们都是勤劳的人，一出月子，孩子就交到婆婆或者亲娘的手里，自己去工作了，除了偶尔回来喂孩子之外。     “好，只要能瘦下来，我一定跟着你做！看这一身的肥肉，我就闹腾的慌。亏得相公睁眼说瞎话，还说这样好看。我知道他是安慰我，才不上他的当，以为这样就好看了。”     林荷茹想得，凌袁帆常年往外跑，她要是不弄得美一点，甘愿就这样的话，以后指不定还真的在外面给她弄了个小妾之类的回来。     只有她还是那么美，那么漂亮，才会有信心，拉拢得了男人的心。就像杜伊一样，即便是生了孩子，摄政王在不知道那孩子是自己的条件下，依然被她吸引。     虽说杜伊美貌不错，但那前提建立在，杜伊长得貌美的情况下。若是她因为生了孩子，边的又胖又丑，她才不相信，摄政王还会喜欢她。     虽说都嚷嚷着真爱，不看外表，内在美才是真的美之类的。可真的要长得很丑，丑得不堪入目，又哪来的心情去了解对方的内在怎么样？     这一切的前提，至少都得建立在对方长得不丑的前提下的。在不了解对方是什么人的情况下，一个容貌巨丑的和一个长相稍稍有点姿色的两个女人，往那一站。相信，都会选那有姿色的去了解吧。     当然，这些都是林荷茹自己想的，旁人可都是不知道。她下定决心要减肥，想在一个月内，恢复成以前的身材，也是有这个防范于未然的因素在。     况且，她原先的那么多漂亮衣裳，她也舍得扔掉。那么多的衣衫，很多都是新做的。只有瘦下来，才会穿什么都好看。     “那行，我去准备东西！”杜伊看了她一眼，又看了看她的身侧，便去准备她要的纱布。另外，她得将那瑜伽都得画出来。她没时间每天过来教，以后就让林荷茹自己看着画像练。     杜紫琳一夜好眠，待睡醒之时，已经是辰时。快速的穿戴整齐之后，便招来陈嬷嬷问道：“今日要去侯府的东西，可都准备好了？”     “回姨娘的话，一早管家就送过来了。马车也准备好了，只等着姨娘准备出发的时候，叫上华嬷嬷即可！”     杜紫琳满意地点点头，便亲自去看了看那些准备的东西。当看到那些布匹，茶，屏风，各种首饰和小儿带的一些长命锁等物，眼睛都红了。     不说其他的，就那些首饰，一看就知道是给林荷茹的。不过是一个产妇罢了，还送那么多的名贵首饰做什么。小孩子直接送一个长命锁不就得了，真是有钱闹的。     陈嬷嬷看着杜紫琳不舍地在那烧蓝玻璃掐丝珐琅的簪子上，反复来回地摸，就知道她舍不得，便出声道：“姨娘别生出不该有的想法，这些可都是有清单的。若是让王爷知道了，那后果不堪设想。姨娘切莫因小失大，您要想想，这些东西送出去后，赚得是什么？”     杜紫琳现在没有什么银钱，身上越来越拮据。听说嫂嫂还住在娘家，哥哥又带着小妾在外面租房子住。她爹回凤城给她筹钱，住她上王妃的位置。她想要钱，都没地方要。每个月领取的干巴巴的一点银子，根本不够她开销的。     身边的首饰已经典当的差不多了，此时差钱的她，恨不得将这些东西全部占为己有。可是陈嬷嬷说的对，她不能因小失大。     等她做了六王妃，她要多少这些东西都有。即便府内的这些东西，不归她管。那些姨娘之类的，想要过好日子，可不得巴结她？要巴结她，那这些东西，她还会缺吗？     这么一想之后，杜紫琳便讪讪地收回手。为了前途，这点东西，算什么。等她当上了王妃，要多少，有多少。     “你说的对，将这些东西盖上。一会儿用完早膳后，去六爷那边走一趟，走之前和他说一声！”     杜紫琳为了王妃的位置，费劲了心思，可不想因为这点东西，阻碍了她成功向前进的道理。     陈嬷嬷很满意杜紫琳的识相，只要她好了，坐高了位置，她也跟着有体面。     辰时后，杜紫琳在马车里看到华嬷嬷笔直地坐在那里，紧闭眼眸，在碧桂的掺扶下，坐到华嬷嬷的身边。     待马车缓缓走动之后，华嬷嬷这才微微睁开眼眸，看了看杜紫琳，缓缓开口道：“你今日代表六王爷府，到了那侯府，言行举止，可得注意一些，切莫丢了六王爷府的脸面！”     “华嬷嬷教导地是，婢妾谨记于心！”杜紫琳眼眸低垂，一脸垂耳恭听的模样。即便她心中很是不屑，绝对对方不过是一个下人罢了。     可现在她不能如何，这个老太婆，可是六爷的奶娘。现在府里没有王妃，暂时由这个老太婆把持着。     “知道就好！”华嬷嬷说完，再次闭上眼眸。像杜紫琳这样的女子，她见多了。不过一个小小的商户之女，她还没放在眼里。     杜紫琳看着她傲慢的态度，嘴角微微扬起的同时，低垂地眼眸闪过一丝狠厉。一个下人，居然敢教导她？她再不济也是王爷的侍妾，是半个主子。她一个奴才，居然反过来对指手画脚，当真很好。待她坐上那个位置，第一个要开刀的，便是这个老太婆。     六王爷府和忠勇侯府的距离不是很远，一盏茶的功夫便道了。杜紫琳在碧桂的掺扶下，下了马车。抬头看了看那忠勇侯府的牌匾，眯了眯眼。她还记得，当初是怎么出的这个府邸。如今，她又回来了。短短不到一年，物是人非。     杜伊在珊园听到紫丁的话后，便放下手中的笔，带着小帅亲自到了荷园。杜紫琳识相点的话，在荷园见到她，应该知道怎么做。但愿她这次为了要那个位置，聪明点。别在傻不拉几的，成为一个扶不起的阿斗。     凌杨氏知道杜紫琳来了，是代表六王爷府的时候，并未出面，而是让魏嬷嬷去安排人。毕竟一个侍妾前来，没必要她堂堂一个侯爷夫人亲自去迎接。     杜紫琳看到魏嬷嬷前来，觉得自己被怠慢了。可想了想自己的身份，外甥女，和侍妾，便强忍下这口气，面上带着笑意，在魏嬷嬷的引导下，前往荷园走去。     当到和荷园的时候，就见凌杨氏从一间房间内走了出来。只见她面上带着欢喜的笑颜道：“我道今日一早，怎么有喜鹊叽叽喳喳，原来是有娇客上门。莺儿，还不快快过来招呼表小姐。紫琳丫头，自从上次一别，这都快一年不见了，过得可还好？”     杜紫琳对于凌杨氏的态度，感到很是奇怪。可不会傻到，在华嬷嬷的面前，问这是怎么一回事。反倒顺着凌杨氏的态度道：“紫琳还好，舅舅，舅母的身体可还安康？昨日听闻表嫂生位千金，这不，六爷知道了，便遣紫琳过来，慰问一番！”     凌杨氏听到这话，侧头看了看伸手抬着东西的人，便拉着她的手背，拍了拍道：“你这孩子真是客气，来了便来了，何须带这么多的东西。哎，瞧我这脑袋，愣是拉着站在这里半天。来来，快进去坐一坐！”     不管如何，看到凌杨氏这殷勤的态度，杜紫琳很是满意。她不管凌杨氏是不是在做戏，但至少在华嬷嬷的面前，给她赚足了脸面，便已足够。     待众人来到一个会客厅地方，坐定之后。凌杨氏看着坐在杜紫琳左手上位的老妇人，便道：“紫琳丫头，这位是？”     杜紫琳脸上闪过一抹不悦，但很快敛去，道：“舅母，这位是我们六爷的奶娘，今日六爷怕我一个人前来，显得不够慎重，便让华嬷嬷跟着一起来！” 