第407章 见缝插针    第407章  见缝插针     “姐姐，你就行行好，帮帮我吧？我发誓，待我坐上六王妃的位置后，一定不会给你找麻烦的，更是会好好看着我们家六爷！”话是这么说，可心里恨不得将杜伊那张脸，狠狠的踩到地上，将其碾碎。     杜伊听到她的话后，笑了笑，斜眼看了一下，沉默不已。这让杜紫琳更加气愤，恨不得上前撕碎她脸上那抹嘲讽的笑意。可目前她不能这么做，必须要得到杜伊的支持才行。     深呼吸一口气后，脸上扬起一抹最为灿烂的笑容，道：“姐姐莫不是不信？”     “妹妹觉得，我应该信吗？还是妹妹觉得自己有那个本事，能够管的动紫奕枫？”杜伊的眼里挂着嘲讽的笑容，一副根本就不愿意搭理杜紫琳的模样。     杜紫琳也知道杜伊说的是事实，可心中就是不甘，不管用什么手段，她都得得到眼前这两人的支持才行。等她爹筹到银子，靠着凌启轩去帮忙，都不知道要等到何年何月何日。     左右看了看无人，杜紫琳便在杜伊和凌杨氏的面前跪下，一脸悲痛欲绝道：“舅母，姐姐，紫琳求你们了，若是连你们也不帮紫琳，紫琳在那个府邸，就没有活头了。呜呜呜……紫琳无权无势无钱，在那个府邸根本就活不下去。今日若不是因为表嫂生了孩子，紫琳只怕也是出不来！”     杜伊看都不看杜紫琳一眼，反倒是附在小帅的耳边，叽叽咕咕的，不知道在说什么悄悄话，不多时，就见小帅蹦蹦跳跳的出去了。这让杜紫琳气得几乎要抓狂，就连脸上的表情，都渐渐狰狞起来。     “舅母，你帮帮紫琳吧！你们要是不帮紫琳，紫琳就真的没有活头了。呜呜呜……姐姐，紫琳知道你生紫琳的气。可那也是紫琳以前不懂事，才会和姐姐闹的别扭。如今紫琳已经长大了，懂事了，也知道错了。呜呜呜……求姐姐看在咱们姐妹一场的份上，帮帮紫琳吧！”     杜伊听到这话，就乐了。这杜紫琳为了达到自己的目的，还真是不折手段。又是痛哭流涕，又是下跪，又是承认错误的。不知道现在这么做的时候，在心里到底骂了她多少遍了？     “伊伊，你看要不……”凌杨氏做老好人般的，在那和稀泥，还满脸慈爱地看着杜紫琳。     “舅母，伊伊知道你心善。可就算再是善良，也没有这样的。且不说她当上王妃之后，会有什么反应，单是她以往那样对我和刘嬷嬷，就罪不可赦。再说，这让人平白无故的帮她，若是阿城知道了，还不得和我闹翻？吩咐人办事，也得给些好处的，我哪里来的那样多银子？”     杜伊说这话的时候，丝毫没有避讳杜紫琳的意思，就当着她的面，赤果果的说出来，一点都不怕杜紫琳也说出去。她现在就是要刁难杜紫琳，在她求自己的时候，也得把那些银子吐出来才行。     杜紫琳听到杜伊说没钱的时候，吐血的心都有了。这紫月国谁人不知道，那伊记多赚钱，加上现在还有杜府的产业，她居然敢说没钱，和谁哭穷呢？     “紫琳，你看伊伊也不容易。要不，你再想想，有没有其他更好的办法？你也年轻貌美，没必要跟着一堆女人抢一个男人不是？六王爷现在躺在床上，那腿能不能好起来还是问题。舅母实在不忍心，看到你一个大好的姑娘跟着他，就……”     凌杨氏最后的几个字含在嘴里，没说出来。但都知道她的意思，不外乎是说，好好的一个姑娘，跟着一个废人，实在是可惜了。     “舅母，呜呜呜……紫琳已经是六爷的人，也不好在跟其他的人。不管六爷变成什么样，他始终是紫琳的夫。求舅母帮帮紫琳，和姐姐说说好话，帮一帮紫琳，下辈子紫琳做牛做马地报答你们！”     “这辈子都还没过完，就说下辈子，未免也扯得太远了。”杜伊冷哼一声，显然没有对她的话很是不满。     “姐姐，到底要妹妹如何，姐姐才会同意？”杜紫琳说这话的时候，语气慢慢地变得生硬许多。几乎说咬牙切齿地说出这几个字的。     杜伊面上露出极其无辜的表情，随即眨了眨眼，伸出食指，指了指自己的鼻子：“妹妹是在和我说话？那妹妹说一说，我为什么要帮你？就因为你和我一样姓杜，还是说你也在那杜府里住了十多年，亦或者说，那在宝伊阁的住了很多？或者说，你曾经打过我，嘲讽我，想要我的命？”     “妹妹当真觉得，我是那种很大度的人。几乎蠢到，什么都可以不计较，还得傻不拉几的帮着妹妹你坐上那个什么六王爷的王妃？妹妹，你今日出门的时候，忘了吃药了吗？那紫奕枫是什么人，我心里清楚的很。妹妹觉得在那样的情况下，我还会帮你吗？”     杜紫琳脸上的表情再也控制不住了，对着杜伊吼起来：“说到底，你不帮就是了？”     “都是姐妹，身上流的血缘，到底算起来也有一半是相同的。过往的一切，都不要再说了。现在姐妹同心，有什么话好好说便是。”     凌杨氏看着两人的态度，再次发挥了和稀泥的作用。杜伊看到她舅母的演技，心中不得不感叹，不愧是大宅的女人，即便后院没有什么乱七八糟的女人。可那演技，堪比奥斯卡金像奖的最佳女演员。     瞧瞧那表情极其逼真，若不是一早就套好了话，她几乎都要以为凌杨氏对杜紫琳还真的有一点真情在。     “紫琳，你要伊伊帮你，你也好好说才行。以往的那些，确实是你的不对，你好好与伊伊道个歉便是。你要知道，伊伊这些年吃苦流落在外，多多少少有你的手笔在。她现在愿意坐在这里，已经算是不错了！”     凌杨氏在说完杜紫琳之后，在转而对杜伊道：“伊伊，你也是。都多久的事了，你这孩子，怎么还这般记仇。以前紫琳确实小，她娘又那样，难免被教歪了。现在她长大了，懂得明辨是非，知道自己错了。也都承认了，还都跪了下来。你也该大度一些，别那么小心眼。都是自家姐妹，哪有什么隔夜仇。俗话说得好，这骨头断了筋还连着。”     杜伊听完后，冷哼一声，看也不看杜紫琳一眼。不过那冷哼声显得极小声，看起来，好似气消了不少。     杜紫琳先是听到凌杨氏批评自己，心中忍不住怨恨了起来，觉得凌杨氏现在对她好，都是假的。可转而听到她对杜伊批评后，还帮着说了不少的好话，心下便感激不已。但听到杜伊好似没那么神奇后，随即深呼吸一口气，再次跪在杜伊的面前。     “姐姐，紫琳是真的错了，紫琳给你道歉，求你别在生紫琳的气了。不管如何，咱们俩的母亲都是姐妹，父亲也都是兄弟。不论咱们是堂姐妹也好，表姐妹也罢，这血亲上，再也没有旁人比咱们还亲。姐姐若是不帮我，紫琳真的活不下去了，求姐姐，看在紫琳叫您逝去的母亲一声伯母和姨母的份上，帮了紫琳这一回吧！”     看到杜紫琳见缝就插针，杜伊的眼里闪过一丝冰冷。她还敢提母亲，凌珊的死，还不是死在秋月夫人和凌灵的算计下的。要不是没有证据，她真想狠狠一巴掌打掉她几颗牙，叫她闭嘴。她杜紫琳的母亲，她杜紫琳有资格叫吗？     “姐姐，这……”     杜紫琳看到杜伊不回答，只是面色缓和了许多，心中暗暗松了一口气。只是杜伊不开口回答帮忙，她这颗高悬的心，怎么都放不下来。     “你说帮就帮，哪有那么简单。若是朝廷中的事情，我说了能算的话，我又何须坐在这里。这是紫月国的天下，许多事情，都是那些朝臣决定的。不妨告诉你吧，你要想做六王妃也不是不可以，只是有些难度罢了。你也知道，你的身份，什么都没有，要坐上那个位置，难如上青天。”     “伊伊，难道真的不行吗？你看看紫琳这丫头，哭得多可怜。她就是因为什么都没有，在那个府邸，才不好过。这不才想着让你帮忙吗？”     杜紫琳含泪点点头，她要是在那个府邸里如鱼得水，何须在这里自找罪受。还是给杜伊这个她生平最恨的贱女人下跪。俗话说，好汉不吃眼前亏，大丈夫能伸能缩，只要等到她坐上六王妃的位置，那一切都好说了。     “舅母，没有那么简单！要让人心甘情愿的为你办事，多多少少还是得给点好处的。现在国库又那样，赚得再多的银子，都不够填补，还哪里有银子去疏通那些关系呀？更何况这些事情，都得背着阿城去做的。阿城若是知道了，还不得拔掉我这一层皮。”     杜伊说的极其可怜，还配合着，因为害怕，浑身一抖，闲的更为逼真。就连杜紫琳，也都不得不相信杜伊的话。众人都道，杜伊是母凭子贵，又因为能赚钱，摄政王才将起娶回家的。 