第408章 无缝配合    第408章  无缝配合     “难道真的不行吗？”凌杨氏一脸焦急地看着杜伊，还顺带牵起跪在地上的杜紫琳，伸手爱怜地摸了摸她的脸颊。     “也不是不可以，只是需要大一笔的银子。毕竟要疏通的那些关系，没有点银子，或者说好处，那些人是不会替我做事的。妹妹家现在变成那样，伊伊也没什么钱。而舅母本就没多少的银子，加上现在家里又添了一口人，需要需要花银子的地方更多了，哪里还能够一下子拿出大几万两的银子。”     杜伊叹息一声，随即抚了抚额头，状似为难的模样。她的意思很明显，不是她不愿意帮忙，而是需要大笔的银子，她是没有，所以无能为力。     杜紫琳听到这，需要银子，倒是松了一口气。她爹回去，不知道能弄多少的银子，就算再少，大几万两还是有的吧。只是这杜伊，到底要多少的银子？     “姐姐需要多少，给个大概数，妹妹看看，到底能不能凑够？只要姐姐愿意帮忙，妹妹来世做牛做马的报答你！”杜紫琳说完这话，再次上前，对着杜伊，又磕了一个头。     杜伊看她这样，忍不住嘲讽一笑，现在对她跪了几次，又磕了几个头。只怕以后等她坐上了六王妃，反过来会嚣张的要自己加倍奉还的吧？     诚如杜伊所想，杜紫琳确实有这个打算。待她坐上那个高高的位置，每天就变得花样虐死杜伊这个小贱人。现在她不行，没有任何的权利，在杜伊的面前，她是六王爷府的一个卑微的侍妾，而杜伊却是高高在上的王妃。     撇开两人的血缘关系，她见到杜伊，按理就该行大礼的。跪一下，磕个头，也是情理之中的事情。当然，这些都是她用来安慰自己的话语。脸上的笑容，也越发的真诚起来。     她说自认的最佳表情，在杜伊和凌杨氏的眼里，不过像是跳梁小丑一般。随即对弈伸出一只手，压下中间的三个指头，就六大拇指和小指头竖着，对着杜紫琳。这让她一头雾水，不知是何意。     “姐姐这是何意？”     “六万两，少于六万两是不行的。若是你能够凑足这些银子，我便帮了你这一回，只是没有下一次了。五日后，若是还是凑不够的话，那就算了。这次的事情，本来就难，能破例帮你，我也得小心翼翼地行事的。若是往阿城知道了，肯定会不开心。”     “六万两，五日的时间？这时间有些快，姐姐能够延两三日，好让妹妹筹备些银子？”     她爹回去，还不知道需要多久才能回来。现在时间能够延迟一些是一些。若是能够八天或者十天最好了，那样即便她爹回不来，她就先去找钱民借了，回头她爹回来，也能够还得上。     “最迟也不能超过八天。你也知道，现在朝中各个大臣，可是想尽办法，将人往里面塞。你若是想要坐上那个位置，最好越早越好。只要我一拿到银子，便马上令人去疏通关系。在年前，一定能够给你办好。若是时间快的话，在腊八之前，就能搞定。”     杜紫琳听到杜伊的承诺，再看向凌杨氏。看到她冲着自己点点头后，这才道：“那妹妹在这谢过姐姐了。这一次麻烦过了姐姐，以后再也不会给姐姐添麻烦！”     她心中却加了一句但书，是不会给你添麻烦，但绝对会给你找麻烦的。只要她坐上了那个位置，她杜伊的好日子就到头了。     杜伊看着她眼里闪过的惊喜之意，低垂的眼眸闪过一抹嘲讽之意。这蠢货，她还真以为，自己会像那个农夫与蛇的农夫一样蠢笨吗？那真是太低估了她杜伊了。     “知道就好，起身吧，地上凉！要去看表嫂，就悄悄进去，别吵着孩子了！”杜伊一副长辈的模样，对着杜紫琳说道。     “是！”已经得到杜伊口头答应的帮助后，杜紫琳变得无比的乖顺。掏出绣帕，拭了拭眼角后，这才在凌杨氏的掺扶下，颤抖地起身。     “那姐姐，妹妹先去看看表嫂了。待银子够了之时，不知道如何找姐姐？”杜紫琳临走之前，转而想起，还未说这个事。     她现在可不能明面上与杜伊有所往来，必须得暗中进行才行。明面上往来，会往紫奕枫顾忌不说，还会让有心人起心思。     “这个简单，你到时候直接送到舅母的手里就成！没事的话，先去看看表嫂！”     杜紫琳点点头，转而退了出去。她在这里面待太久了，华嬷嬷肯定会有多种想法，她必须得像个办法，堵住华嬷嬷的嘴巴才行。     待杜紫琳走远后，杜伊和凌杨氏两人忍不住相视一笑。随即就见凌杨氏叹息一声：“我还头一次看到脸皮如此厚的，那凌灵教出来的女儿，和她一般。索性，她也没了，否则还不知道要翻出多少浪来。还是白梅紫丁这两个丫头利索，直接将她给除了。”     “这次咱们顺了阿城他们的意思，也算是帮了一个大忙了。接下来只要收了银子，剩下的事情，交给自己去操作。这给出去的银子，不多弄点回来，我这心啊，就是有些不踏实。待银子回来后，好好的给我们凌家的宝贝千金打副头面，待她长大了，给她出嫁用。对了，她都出生了，我得亲手酿些女儿红才行。”     凌杨氏看到杜伊对那刚出生宝贝疙瘩那么上心，开心不已。那孩子是个有福的，才刚出生，就连摄政王和小皇帝都过来了。     “酿女儿红吗？现在？”这孩子才出生，就想着以后出嫁的事情，原本还有些喜悦心情的凌杨氏，瞬间就生出了不舍之情。     “对，其实出生的第一日就该酿了。昨日我是忘了这事，现在记起了来做，也不迟！这闺女啊，生下来就是个宝贝疙瘩，长大十几岁，就是别人家的了。在娘家，待一天，就少一天的时间。现在酿好，埋到桂花下，待出嫁之时，再挖出来，招待亲朋好友。”     这还是凌杨氏头一次听说，不过她心心念念的不是酒，而是这孩子生出来，再过没多少年，就要成为别人家的，便心疼不已。这都还没抱热乎呢，怎么就要成为别人家的？     想是这么想，可却也随着杜伊，到厨房，准备糯米之类的东西，着手为她的孙女酿女儿红。她觉得自己亲手给孙女酿的，才有意义。     杜紫琳来到林荷茹的房间后，便热切道：“表嫂，昨天夜里紫琳听说你生了位千金小姐，今日一早我们六爷便令我前来看望了。你还好吗？孩子的名字可否取了，表哥回来了吗？他没怪你吧？”     林荷茹虽然一早就从杜伊和凌杨氏那边得知杜紫琳今日会来，也知道她们要做的事，更是知道杜紫琳会来看她。只是怎么听她那语气，有些幸灾乐祸的成分在？特别是在说到生了女儿和相公回来没有，另外还有名字之时，她的声音中包含这一些窃喜之意，难道是听错了？     “相公回来了，孩子的名字还未取呢！我给这个家里生了一个孩子，他能怪我什么？”     杜紫琳听到孩子的名字还没取，脸上的笑容越来越大，即便她已经极力的忍住了，那眼眸中的笑意，还是掩饰不住。不过在听到林荷茹最后一句话之时，象征性的给忽略了。     只听她道：“表嫂，你可别难受，这生了也女孩也没什么不好。横竖你现在还年轻，到时候多生几个便是了。”     林荷茹下意识的皱皱眉头，她就知道，没安好心。     杜紫琳看到她皱眉，缺以为她这是在愁苦，转而自动自发地坐在床沿上，拍拍她的手道：“表嫂，你别伤心了。生个闺女也没什么不好的，咱们不也是个女人家吗？”     “谁说我伤心了？生女儿不好吗？父亲母亲还有相公都很开心。相公这一辈，也只有相公一个人。现在生了个女儿，以后再生个儿子就是。先开花，后结果，岂不是更好？再说了，好字拆开来也是女子两个字，女字当先，先有女，再有子。”     杜紫琳被林荷茹说的一愣一愣的，敢情这林荷茹根本就不伤心，生了个女儿，还引以为荣？不过是个赔钱货罢了，有什么好神气的。这诺大的侯府，连个延续的男丁都没有，也亏她说的出。     她的心里是这么想的，可面色却讪讪，随即伸手，轻轻拍了拍自己的嘴道：“瞧我，这不会说话的，令表嫂生气了。表嫂说的对，那好字，可不就是先有女，后有子吗？紫琳不会说话，还望表嫂莫要介意！”     林荷茹冷冷地看着杜紫琳，随即道：“我有些累了，你若是无事的话，先出去吧。待我醒过来，精神点了，在与你说话！”     杜紫琳一听，心中的那股邪火却慢慢上腾，可随即想到现在的身上，以及需要杜凌氏的帮忙，便歇了，道：“好，好，是我的不对，也没看时辰。这刚生了孩子的人，确实需要多多休息。表嫂你先歇着，我出去看看孩子去！”     “恩！”林荷茹答完后，便挣扎了下，直接躺下来，闭上眼眸，看也不看杜紫琳。 