第409章 花钱办事    第409章  花钱办事     杜紫琳憋了一肚子的气，走出房间之时，还故意伸手在鼻子周围扬了扬，好似里面有什么难闻的气味，忍了那么久，才出来似的。     临走之前，还恶狠狠地盯了被丫鬟关上的房门，心中暗暗诅咒一辈子都生不出儿子，竟是生赔钱货，让你嚣张，呸！     她的所以神色，不落痕迹的被莺儿收入眼中，眼眸眯了眯后，这才从拐角处走了出来，道：“杜姨娘，灵园已经收拾出来了，夫人让你先到灵园歇着，待到午膳，再作陪。今日的客人有些多，这侯府，杜姨娘也是住过的，还请自便！”     杜紫琳听着那一口气一句姨娘的话，心中忍不住想喷血。她很想一巴掌狠狠打在莺儿的脸上，可又不敢造次。她现在的身份，确实是个姨娘，还是个上不了台面的，除此之外，她今日前来，也是寻求帮忙的，若是这一巴掌下去，直接打散了杜伊和凌杨氏肯帮她的心思，那才叫坏事了。     此刻的她，已经深深的体会到，为何当初杜伊叫她外祖母姨娘之时，她外祖母会那样的生气了。如今她走得正是她外祖母的那条老路。不过她可与外祖母不一样，她老人家一辈子到现在也只能是个姨娘。而她杜紫琳，马上就要是六王妃，以后将会是皇后，这紫月国最为尊贵的女人。     “知道了，你叫陈嬷嬷带着华嬷嬷到灵园，午膳便直接送到灵园来便是。我走之时，会与舅母说的！若无他事，你且下去吧。”     “是，奴婢先行告退！”莺儿说完，一刻钟也不想多待，便直接走了。     杜伊和凌杨氏在厨房里，听到莺儿的汇报，便道：“你让紫丁和蔷薇多盯着她一些，另外让他们注意一下府内的摆设，我可不想到时候灵园稍稍最贵点的东西，都没了。”     杜紫琳现在有多拮据，她找就从碧桂那得知消息了。听说早上的时候，还舍不得那些送来的东西。这让她在灵园歇着，指不定她会眼红那些摆设，顺手牵羊点东西走，回头转手卖掉。     莺儿愣了愣，可看到杜伊和凌杨氏都不像开玩笑的模样，便点点头，再次出去。     “舅母，你还真是好心，让人将灵园收拾出来给她住。”     “既然做戏，那就得做足一些，否则岂不是都白费了。”     凌杨氏不以为意的笑了笑。她是让人收拾了东西，让杜紫琳住没错，但她要是敢拿走她府上东西的话，那她杜紫琳这辈子也就这样，别想有出头之日。     “也是，舅母现在可是人家的亲亲好舅母，那形象，可比那杜凌氏要好许多。只怕我那紫琳妹妹，现在恨不得将舅母供起来。只是舅母，你说等她当上心心念念的六王妃后，会不会把你放在心上就另说咯！”     “你这丫头说的，难道舅母对你不好吗？哼，她怎么想是她的事。我也没巴望她能多念着我，想着我。她心心念念得想当六王妃，那也得看她能做多久才是。和凌灵一样的蠢，说出去，是我们侯府的表姑娘，我都觉得臊得慌。”     “好了，舅母莫生气，她要做六王妃，今日已经求上门了，你也算是帮了她，了她的心愿，仁慈义尽了。以后有点什么，与你没有任何的关系。路是她自己选的，与旁人无关。若是你现在说，不让苦口婆心的劝她别做六王妃，她还说不定以为舅母你要害她，见不得她好呢。”     凌杨氏想了想，点点头，随即叹息一声。庶出的，终究还是庶出的。待酒装好，冷却后，埋到桂花树下，这才大功告成，此刻已经是过了午时。     杜伊饿得前胸贴后背，道：“舅母，就说了，先用膳，在来折腾这些，你非得不干。那几大缸，以后够你们喝个够。幸好这侯府大，桂花树也多。”     凌杨氏疑惑的看着杜伊：“伊伊，为何这酒要埋入桂花树下？”     杜伊愣住了，想了想，也不知道，便摇摇头道：“我也不清楚，只是听人说的，埋入桂花树下，可能这样做出来的酒，会比较好喝吧！”     她只是听说了女儿红的典故，又刚好知道那不过是糯米做出来的就罢了，哪里还能知道为何非得要桂花树。当初那人是埋在桂花树下的，恰巧着侯府也有，她便照做。     待两人用完午膳之后，杜伊找来海棠问道：“杜姨娘走了吗？”     “还没，在灵园里午歇！”     杜伊听完这话，对着凌杨氏笑道：“舅母，看到没，这就是她的家，多惬意啊。这难得来一趟，还不得摆足架子，拖得越晚回去越好。到时候会这么说，是舅舅和舅母太过热情，许久没看到了，非得拉着住下来。若不是妾身提及六爷，只怕就要被留下来了。”     杜伊学杜紫琳的声音，加上表情动作，模仿的惟妙惟肖，惹得一屋子地大小，哈哈大笑不已。说完这些话后，她自己也都笑了。不过用膝盖想都知道，杜紫琳肯定会这么说的。     “舅母，我看你也有些累了，先去歇歇，我去看看我们凌家的小宝贝！”     杜伊说完，便让莺儿带着凌杨氏先回竹园休息，自己去了荷园，看看林荷茹后，确认无事，这才回了珊园。诚如杜伊所说的，杜紫琳一直拖到酉时，用过晚膳，这才依依不舍的回去。     原本走之前，看到灵园的那些东西，她确实心动过。每次她想带着东西走的时候，都忍不住告诉自己，那不是她的，等她当上六王妃，要多少有多少。     那些东西，都是侯府的，灵园就她住着。东西没了，她舅母一想便知道是谁拿走的。若是因此惹下她舅母不高兴，那就得不偿失。因本着这种想法，杜紫琳强忍着要带走的冲动，上了马车，一路回到六王爷府。至于见了紫奕枫后，说了什么，当从海棠的口中转述的时候，大家再次大笑了一次。不用说，又让杜伊猜中了。     时间匆而过，转眼已经过了五日。还没等到杜衡回到的杜紫琳，渐渐有些坐不住了。现在府内的那些人动作越来越嚣张，好像那王妃的位置，已经是她们的囊中之物，她便等不及了。     当日她回府，本想着用什么堵住华嬷嬷话的时候，就见陈嬷嬷对她摇摇头。事后陈嬷嬷告诉告诉她，因她得了侯府的看中，才态度有所好转的。她想想也是，她在侯府的时间久，侯爷夫人又专门给她一个精致的院子歇息。那华嬷嬷不多想都不行。     那日之后，华嬷嬷对她反倒客气了起来。只是现在外头和府内的那些事，竟是不如人意。一切，还只能等她爹杜衡回京城。     到了第七日，杜衡出现在京城的时候，刚进城门口，早一步得知消息的杜紫琳，便亲自拉着他去了侯府。当见到凌杨氏后，直接伸手对杜衡道：“爹，给我六万两银票！”     杜衡还没反应过来是怎么一回事，就听杜紫琳要银票，顿时有些傻住。他怀里的，总共是六万两，有多余的，也就几百两的银子，现在就要拿出来，那用什么给凌启轩？之前可是和凌启轩说好的，给他十万两银票的。     “爹，我已经求得舅母和姐姐帮我了。只要给了六万两，姐姐答应我，会帮我这一次，不过也仅此一次。比起那凌启轩，能不能行还不知道，还不如直接给姐姐。她向来是说话算话的，既然答应帮，那一定会帮！”     杜紫琳说完，伸手就拿过杜衡的包袱，从里面的夹层里找出一包用油纸抱着的银票。因都是一千两的，数了数，除了一些碎银外，正好六十张，便递给凌杨氏。     “舅母，我把银子给你了，姐姐答应我的事情，你尽快催一催她！没什么事的话，我先回去了！一定要催姐姐尽快，知道吗？”     “知道了，你先回去吧！”凌杨氏说完这话，还令魏嬷嬷亲自送杜紫琳出门。     自始至终，杜衡都是呆傻的状态。整个人傻乎乎地看着杜紫琳，等走出侯府之后，对着杜紫琳道：“到底怎么回事？为何一下子把我那六万两都给出去？那可是帮你……哎，那可是我们杜府的全部家当了。你给出去，若是事情不成，我们真的倾家荡产，全部的家产，就是那点碎银了。”     杜紫琳很是不以为意道：“爹，你放心吧，我一定会当上王妃的。等我坐上了六王妃，你还会怕没有点银子？那些人岂能不孝敬你？就算你孝敬你，也得巴结我吧？待我有了银子，先给你买个院子，再让你开个铺子，很快就会好起来了。”     杜衡想到包袱里的银子，叹息一声。他现在没有银子了，接下来连个落脚的地方都没有，还谈什么以后。本来还想着带银票上门，和凌启轩好好谈一谈，顺便就在那国公府住下来，现在看来，是没希望了。     “你大哥现在住在哪？”杜衡再次叹息一声，只能去找儿子了，就不知道现在到底住在哪，是不是买了房子了。 