第410章 孝顺女儿    第410章  孝顺女儿     杜紫琳眼里闪过一丝不屑，她那大哥，就知道整日和那个不要脸的女人厮混在一块，整天无所事事，住得地方又是租来的小宅院，能有什么出息？要她爹住到那里去，也是丢了她的面子。     “爹，你随我回王府，我与那管事嬷嬷说一声，让你借住些日子，还是可以的。只是，可能要委屈爹你了！”杜紫琳知道，就算是给杜衡住，也不会给他太好的房间。     杜衡一听要借住到王府去，心底是想的。可转而一想，这样对杜紫琳不太好，便道：“　怕是不好吧！”     “有什么不好的？你是我爹，以后我就是那个府的女主人。我想让自己的爹住都不行吗？你听我的，和我一起回去，只是眼下我的身份是个侍妾，就算那管事嬷嬷看在侯府对我的份上，给个面子，只怕也是不太好，到时候难免要委屈爹你一下。”     “待我坐上那个位置，爹你想住在那里多久都没有关系，没有人会怠慢与你。另外在这京城里，再买个大宅子，以后我们杜府，就在这京城里扎根！”     杜衡听着女儿一再的强调，坐上那个位置，给自己买府邸的事情，心底不无欣慰。不枉费，他散尽家财，就为了她能够坐上那个位置。     “紫琳，你听爹说。你现下还是个侍妾，爹跟着你一起回去，本是没什么问题的。可若是让那府里的人看到，爹连住所都没有，只能借住在那王府里，连带着，只怕你也会让人跟着看轻。我与你大哥哪怕是租在外头住也是没关系的，只要你能让人高看一眼就成。咱们杜府的兴旺，就靠你了！”     杜紫琳一听杜衡到现在还为自己着想，眼眶红了红。以往觉得她爹对杜伊好，心中还觉得她爹不够疼她。可眼下看她爹为了她散尽家财，连个住的地方都没有之时，还站在她的角度为她想，鼻尖隐隐发酸。     “爹，你放心！既然杜伊和舅母都答应我了，一定会没问题的。我带你去找大哥，待这段时日一过，我坐上那个位置后，买了府邸，亲自去迎你到新的府邸。”     如今杜府，也只有她爹能够给她依靠了。她的大哥，指望不上。那国公府，她更不去指望。且不说原先她和凌启轩有过情，就单是她和凌芬芳打过架，那就更不可能了。     “哎……”     杜衡感动之余，忍不住叹息一声。随即想了想，这才和杜紫琳实话实说了：“自从那日爹决定帮你了之后，便去了那国公府找你大哥和大嫂，又让那凌启轩帮忙来着。他倒是愿意，提出要十万两的银子，打通关系。”     “爹回去之后的事情，信上也与你说过。只是那前前后后才六万两，如今你给了侯府。回头那国公府问起，你让爹可如何是好？还有你大嫂那边，又怎么交代得过去？”     杜紫琳听到后，关注点却不是在那该怎么办上，而是国公府要十万两的银子。当听到她爹说怎么交代的时候，忍不住嗤笑一声。     “爹，这哪里还需要什么交代啊！十万两啊？他们也真敢开那个口，那十万两是多少人几辈子都赚不到的银子。这京城之中，又有几个人家里有那般底子的？即便是有，那也是祖上累积下来的。”     杜衡听到这话，蹙了蹙眉，可转而一想也是。他是靠了杜府，见惯了大钱，也才觉得没什么。这在最初的时候，他们家有个一千多两，都算不出错了。就连蓟县的产业，也还是当初他大哥杜泉看在他娶亲，又和他关系好的份上，在给置办下来的。     “爹，你不用管，这个事情，杜伊既然答应帮了我，那六万两也是绰绰有余的。若是那凌启轩或者凌芬芳敢开口和你要十万两的银子，你就直接说了。这个事情，不用他们帮忙，我们自己会搞定，且还不用花那么多的银子。那凌启轩，指定是想趁机赚我们一笔的。”     杜紫琳曾经为了迎合凌启轩，与他自然也是有一番的了解。不过是一个破落的国公府罢了，还想趁机在他们家不容易的时候，赚一笔。哪怕是一万两，那对于寻常的百姓家而言，也是一辈子都花不完的。即便是像国公府和忠勇侯府一年的俸禄，也不过是一千多两罢了。     “这合适吗？这话一说出来的话，岂不是等同于与那国公府撕破脸了？那毕竟是亲家，以后可能还用得上！”     杜衡心中没底了，杜伊是没指望了，她不将他们踩在底下就不错了。忠勇侯府更是因为秋月夫人和杜凌氏，与他们也算断绝了往来。如今就剩下一个国公府，这要关系要还是断了的话，那就真的没有任何的依靠了。     他既然打算在这京城里扎根，那得罪人的事，还是做不得的。那国公府虽然是落败下来了，可到底是瘦死的骆驼比马大，更何况现在还有隐隐上升的趋势。     “我们用得着他们吗？爹你说国公府就算要上升的话，那他依靠的是谁？到时候我又是谁？另外，你觉得我那个嫂子靠得住吗？就算是她靠得住，我也不想有那样的一个嫂子，丢人现眼！”     杜衡知道杜紫琳说的最后四个字是什么意思，不外乎就是说她早已不是清白之身。若凌芬芳是个贞洁的女子，早该在事情发生的时候，自我了断才行。而不是像现在，住在国公府里，还对着他们拿乔。     “罢了，随你！”杜衡张了张嘴，最后说了这四个字后，又叹息一声。     “走，我带你去找大哥他们。这个事情，还得和大哥透露个消息先。到时候那凌芬芳闻起来，大哥得和咱们一条心才行！”     杜紫琳说完，便给了车夫一个地址，随即带着杜衡走了。他们怎么都想不到，在忠勇侯府门口的一番话，全都落入了迅影的耳朵里。     杜伊和紫弈城听到迅影的汇报后，就见紫弈城对着迅影一番耳语，之后就见他迅速点头离开。杜伊很是好奇，便出声问道：“阿城，你打算怎么做？”     这个事情，属于政事，本是她一个女子不该管的，可她实在是好奇的很。她快要助杜紫琳坐上那位置，可也不想她坐得太痛快。省的她飞上了枝头，就有了闲情逸致来找自己的麻烦。     “凌启轩不是已经透过那项尚书，帮杜紫琳说话，同时还承诺会给的好处？现在若是泡汤的话，这国公府变成什么样，你想想应该都知道。项尚书对其他人的承诺这些事，我让人在其中搅和一圈，之后捅到王丞相的手中，你说王丞相又会有什么反应？”     杜伊笑了笑，靠在紫弈城的身侧道：“阿城，你这是打算使用连环计吗？这还牵连甚广啊？每一个都是朝中大臣，想来那凌启轩通过那项尚书，在外撒网的比较广。”     “虽然之前说的十万，那凌启轩愿意拿出五万两就不算少了。可那五万两哪怕分下去，也都是不少的。一个是人情，一个人银子，可要比他们的俸禄都要多上许多！少的几百两，多的几千两，啧啧，这钱可正好赚，只要耍耍嘴皮子，银子就到手了。”     紫弈城听到杜伊的话，刮了刮她的鼻子，呵呵笑了几声。紧接着道：“你要的船只，这几天会好了，你抽空去看看！”     杜伊挺到后，眼睛亮了亮，随即点点头。船只最好了，她的运河也可以先试航，能不能行，试试就知道。     再说杜衡和杜紫琳来到馨娘和杜志高租的房子前，就傻住了。那房子在郊外，虽然距离进城不是很远，可那院子又小又破，和杜府的任何一个小院子，都没什么可比性。光是看着那扇大门，再看看低矮的屋墙，心中更是忍不住嫌弃一番。     “爹，就是这样了。大哥，在家没，开门！”杜紫琳今日出门，是什么人都没带，当然，除了必须用的马车夫之外。她不舍得自己尊贵的手去拉那个令她恶心的门环，便在门外叫嚷道。     门内正和馨娘厮混的杜志高听到杜紫琳的声音后，忍不住撇了撇嘴：“她又来做什么？”     “许是有什么重要的事情，官人你先起身穿衣衫，妾身出去看看！”     馨娘眼眸一转，算了算，便知道是杜衡回来了。便催促着杜志高起身，自己穿匆匆穿戴整齐后，等杜紫琳叫了好几声，才迈着算得上凌乱的步伐，声音略带沙哑道：“来了，来了，这就来了！”     待将门打开，看到杜紫琳脸上的险恶，和杜衡的眼里的不赞同后，露出一抹略带讨好的的笑容：“爹，你可算来了，官人和我可是盼星星，盼月亮，总算是将你老人家给盼来了。”     杜志高此时衣衫不整的走了出来，当看到杜衡后，眼睛亮了亮：“爹，你可算是回来了。你再不回来，我们只怕都快要饿死了。这次你回去，弄了多少的银子？给点来花花吧！”     杜志高说完这话后，便朝着杜衡伸出了手。意思很明显，他没钱了，要钱话！杜衡先是粗粗地扫过一眼周围的环境，四间屋子，一个厨房，一个客厅，还有两个房间。院子除了一口井之外，什么都没有。整个院子，小得可怜。 