第042章 家家有本难念的经    第042章 家家有本难念的经     听到桃花的话，招弟顿了顿，又道：“反正都习惯了，也没什么。”只是她说这话的时候，声音弱了很多，且眼底有的是浓浓的哀愁。     “听我的话，就在这玩个半天，伊伊洗衣服也很快的。中午就在我家吃了饭回去，也别回家喝那黑糊糊了。”     桃花心疼招弟，便不由分说的拉着她去了丽娘的房间里。小虎子玩累了，这会儿正躺在丽娘的身侧睡着了。     “招弟来了？快坐！”丽娘挣扎地要撑着身子。     招弟比桃花的速度快，上前帮着丽娘，待她坐好，这才坐在床沿上。     “嫂子，你都不知道这丫头是来看你的呢。你说她家都那样了，还给送了十几个鸡蛋。”桃花说这话的时候，再次嗔怪地白了一眼招弟。     “这怎么使得？桃花，一会儿你留下三个，其余的让招弟带回去吧。招弟，不是嫂子我不收你的鸡蛋。只是你家也不容易，嫂子也不缺你那几个鸡蛋。你拿回去之后，不要让你奶和你婶知道。回头给家里的几个孩子补一补，来弟她们还小，正是长身子的时候。”     招弟的眼圈有些发红，这都与自家没有关系的人，都能这么关心自家人。为何她的亲奶，对她们不是打就是骂，连个外人都不如。     “嗳，这是咋了，怎么好端端的就哭了。有什么委屈，你只管说出来，嫂子帮你想法子。”丽娘有些不知所措，她是不是说了什么不该说的，惹招弟哭了？     “没事的嫂子，我只是，只是想到家里的情况，有些难过就是了。你说我奶，她到底怎么想的？我们可也是她的亲孙女，她怎么都不替我们想想。每天不是打就是骂，还不让吃饱？我娘要是身子不爽利，她就指桑骂槐我娘懒驴上磨屎尿多。来弟要是顶一句，她就劈头盖脑的打过来，还跟着村里人一起骂我们是绝户头。你说这世上，怎么就有我奶这样的人？有时候我都忍不住怀疑，我爹到底是不是我奶的儿子？说句心里话也不怕你们说，有时候我就偷偷的想着，我爹其实我不是我奶生的，我爹是捡来的。再要不然就是我奶是后娘，所以才这样对我们一家。”     丽娘一听这话，连忙打断：“你这孩子，以后这种话，可不能拿出去乱说。要是被人知道了，要被戳脊梁骨的。那可是你奶，你爹的亲娘。你这话要是被传出去，指定要被人说不孝，要被唾沫淹死，以后你还怎么找婆家？”     桃花却不以为然的撇撇嘴，对着招弟道：“你们要实在过不下去，就让你爹娘和你奶他们分家。相信你们分家之后，肯定过得比现在要好。看看你二叔一家，懒得都快发霉了，你奶却当做宝贝一样的供着。若是能够分了家，你等着看。你们家指定要过得比现在要好，也会过得比你叔好得多。”     “我也想分家啊，可我奶说了，谁要是敢说分家，那就是要她的命。那是大不孝啊，我爹也就没敢说了。只是我娘每次受了委屈，也只能暗自流泪了。再说了，依我奶那样的人，就算是分家了。若是我家过得好，她肯定是会想尽法子来折腾我家。若是过得不好，那也是一样的。只要她一天端着长辈的架子，我家就不得安宁。”     招弟说到这，已经有些咬牙切齿了。心里恨不得她奶奶快点死掉算了，省得祸害她们家。     “家家有本难念的经，好了，不说这些闹心的事。桃花，中午就做点好的，招弟中午就留在家里吃饭吧。”     丽娘看着招弟，心里不免再次暗自庆幸，幸亏自家的婆婆和小姑子都比较明理。若是她是招弟她娘，也只是暗吞苦果。     果然，女人找男人，就得擦亮了眼睛的找。     幸亏那会儿相看的时候，自己对孩子爹满意，也没嫌弃婆婆的身份。要是摊上一个像招弟奶奶那样的婆婆，家里不鸡飞狗跳才奇怪。     且说杜伊在下游洗衣服，由于是一个人，洗得也算比较快。这下游的水，比较清澈，且又相对的浅。视线所及之处，皆能看到几块石头，连接着到河地对岸。     当拧干最后一件衣衫，端起盆要走的时候，突然看到河里有河螺。眸光转一转，霎时放下了手中的盆子，决定摸螺去。     这河螺，其实也有地方叫铁螺。比田螺要干净，可以说根本是不需要喂养的。只需洗干净了，就能直接炒着吃。     杜伊看到河螺的时候，脑海中闪过一个念头。自家缺银子，如果没问题的话，可以去炒了河螺去镇上卖。不管是散卖或者卖给客栈又或者卖给酒肆，都是可以的。     不过这天越来越冷，若是卖，也卖不了几天。可不管怎么样，还是可以赚点小钱。     杜伊本着这种心态，能让她看见的，够得着，她都摸了回去。来的时候，她就端着一个盆子，回去的时候，看到石头上堆着的衣衫，再看看盆子里那么多螺，就有些发愁了。     就在这时，听到桃花呼唤自己的声音，不禁咧嘴一笑。这声音彷如天籁，解决了她的问题。     原本她还想着，要不要找点东西，自己试图编一个篮子之类的。     “桃花，我在这，你快来啊！”桃花来了，她可以让桃花把这衣服端回去，然后拎个篮子过来，到时候脱了鞋子下河摸去。     “伊伊，你怎么洗个衣服洗了这么久！”桃花人还没到，声音就先到了。她和招弟在家里，等了许久，都没看到杜伊回来。又看到嫂子昏昏欲睡，小虎子也没醒来，这才关了门，与招弟一起出来找她。     “桃花，你先帮我把衣服拿回去晒了，再给我找个篮子过来。我要把这些河螺都装回去，今天咱们就尝尝这个味道。若是好的话，回头弄点去卖。”     杜伊说这话，完全不避讳招弟。她知道招弟的性子，而这个有人赚不了今天的银子，索性也没藏着掖着。     桃花听到能赚银子，双眼发亮。飞快的点点头，干脆与招弟两人，抱着依旧湿漉漉的衣衫，回家去了。     “桃花，你说那个东西，怎么能吃呢？伊伊姐还说能卖银子，这怎么可能？若是能吃的话，早就被人捞光了，那可比鱼要好弄得多。”     招弟怎么都想不明白，那个壳那么硬的东西，到底要怎么吃？如果能行的话，那田里岂不是很多？     “不知道，不过伊伊说能卖银子，那就一定能行。等回头看着就成，不过伊伊说的这个，你可不能说出去啊？”     虽然招弟不是那种嘴碎的人，但桃花还是特意的交代了一番。如今她可是指望着那什么螺的，能给家里带来一些收入。     “那还用你说，我巧的。”     等桃花和招弟再过来的时候，是拎着一个背篓过来，且一副准备大干一场的模样。杜伊笑笑，摇摇头，也没说什么。     不知过了多久，三人拎着一个背篓回家了。除了拿出中午要炒的量之外，剩下的先用水喂养着。     “伊伊，今天你来当大厨，我给你打下手。”桃花对于杜伊的手艺相当的自信，想到那个螺，就有些跃跃欲试。     “成，桃花，你找点辣椒，生姜之类的给我。”杜伊其实很感叹，这古代的人真是太聪明了，都知道做饭要用调味料。     且这个刘家村的人做饭，普遍都是香辣的做法。也幸亏是这样，她要的东西，家里都齐全。     “伊伊，这个尾巴都要剪掉吗？”桃花手里拿着剪刀，看着杜伊利落的剪掉河螺的尾巴，一头的雾水。     “是啊，这样才方便吃。”     剪了尾巴的河螺，杜伊又过了一遍热水，这才开始辣炒。又香又辣，那香味，漂到了赵刘氏的家里，只见她用力的嗅了嗅，便咽了咽口水。     自从那刘氏回来之后，她家的生活，是过得越来越好了。不知道这会儿在做什么，怎么能够那么香。不过想归想，她也没好意思，上门去要。     这个中午，桃花第一次尝到了杜伊炒的河螺。按照她的话来说，美味无比。小虎子年龄还小，不能吃辣。丽娘身子不好，又怀有身孕，也不能吃。因而这顿饭，便便宜和杜伊和桃花还有招弟。     其实不管是河螺还是田螺，里面的寄生虫偏多，这样的东西，确实不适合这两类人吃。好在杜伊说的时候，丽娘也表示理解。     在她看来，杜伊是千金大小姐，看的书多，且又是高门府邸，见多识广，自然懂得要比他们多多了。而杜伊说不能吃，那是绝对的不能吃，哪怕她再馋，也得忍住。     “伊伊姐，这个真好吃，拿去卖的话，肯定会有人买的。”吃完饭的招弟，还是忍不住舔了舔手指。那上头，还有残留有河螺的香辣味道。     “好吃是好吃，就是有点麻烦。还要一个个的减去尾巴，做这个，还吃油。煮一次，费不少油呢。”     桃花心疼那些油，但又想着，要是能卖点银子，那也是值得。     只是苦了丽娘，光是闻着香味，却不能吃。而小虎子，则是一碗鸡蛋羹，便安抚住了。 