第411章 兄妹闹翻    第411章  兄妹闹翻     “这个院子，是谁买的，花了多少的银子？”杜衡说这话的时候，看着馨娘，意思在责怪她，为何花了银子，买了这个一个破落的地方。     馨娘低垂眼眸，不说话。不过眼里却是闪过一抹嘲讽之意。还买的，还不满，真是可笑。也不看看自己现在都变成什么样了，还敢摆架子。     “爹，这哪里是买的房子啊。这房子是租来的，一年可是花了二十多两！馨娘的银子，大部分都花在这上头了。剩下的银子，这段时日，我们都花完了。爹，你到底带了多少的银子回来，给点来用吧。我们的银子都没了，只怕你要是在晚两天回来，我们都得饿死了！”     杜志高这段时日一直跟着馨娘厮混，不事生产。凌芬芳从头到尾都不见人影，他正好也不放在心上。如今没了银子，断然是不能去国公府找那凌芬芳要了，杜紫琳自己不来找他要就不错了。吃的用的，所有的一切，都靠着馨娘紧紧剩余的一点银子在用。     现在看到他爹不满的表情，心中也忍不住替馨娘感到不平。这里好歹还能住人，一日三餐，也有人过来做饭和帮忙洗衣服。他爹来了之后，二话不说，就先责备馨娘了。     他的女人，娶回家之后，还没享受呢，就先受苦。这可不是他杜志高能做得出来的，他的女人，就该在家里，什么都不愁才是。     杜衡见到儿子这样，心下生气不已。这个败家子，真是糊涂。这个女人怎么可能会没钱，装穷，不过是不想拿出银子罢了。现在倒好，才一到，连口热水都没得喝，就先管自己要银子。他要是有银子，又何苦住在这里？     他剩下的银子，也不过是一些碎银。紫琳当上六王妃还不知道是什么时候，就那些银子，完全撑不到两个月。现在当务之急，就是先想办法怎么赚银子才是。这个败家子，还想着什么都不干，还找自己要钱。     杜紫琳是看过杜衡的包袱的，自然知道她爹没什么银子，手头极为不方便。就连她都不好开口找她爹要，她大哥好手好脚的却什么都不干，在这里等吃等喝，还得给他银子。看到这，当下便沉下脸：“爹哪里还有银子，浑身下来加起来，连十两银子都没有。大哥若是要银子，就自己想办法去赚吧！”     杜志高一听没有银子后，便有些傻眼：“什么叫没有银子？”     “爹这次回凤城，把杜府和咱们老家的所有产业都卖光了，才只有六万两的银子。前段时日，表嫂生了一个女儿，我借着六王府的名义，前去侯府看望。舅母怜我，才和杜伊开口，求她帮我坐上那个位置的。如今爹把那六万两都给了杜伊，哪里还有什么银子！”     杜志高一听这，忍不住跳了起来：“你傻啊，你把那么多的银子都给了杜伊那贱人，回头她要是不帮忙怎么办？你就那么信任她？难道你不知道，摄政王和六王爷不和，你还求她帮忙，你是脑子缺根筋吧！”     杜紫琳反嘴呛道：“我怎么就傻了？舅母说了，会帮我就绝对会帮我，会相信她。杜伊那贱人虽然可恶，可她向来说话算话，她说只办我这一次，以后再也不会了。这还是舅母帮忙求得情，我又说了很多好话，才愿意的。你真当我傻吗？与其那国公府要那十万两还没有任何保证，我还不如直接给杜伊，至少她说话算话。”     杜志高忿恨道：“爹都和国公府说了，国公府这段时日也都已经托人了。现在说不用就不用，那我怎么办？你可想过，那可是我的丈母娘家，芬芳都还在那里住着。你说，你让我有何颜面去接她回来？”     杜紫琳听到这话，忍不住嗤笑一声：“就那样的女人，还不如你眼前这个来的干净，你也愿意要？”     杜志高气得胸口起伏不定：“不管如何，她都是你的大嫂，我们杜府，还得需要他们国公府帮衬！”     “大哥，你傻了吗？那国公府有把你当做一回事，可有把我们杜府当做一回事？若是有的话，嫂子为何又一直住在那里，都不愿意回来，也明知你什么都没有的情况下，拉你一把？”     杜衡看着一双儿女，吵得不成样，便沉下脸道：“好了，都少说一句话。紫琳你也是，就算你有再多的不满，好好与你大哥说就是了。爹就你们两个孩子，以后你们还得互相扶持！”     杜紫琳看到她爹眼里的疲惫，面色顿时就变得柔和，随即叹息一声：“大哥，我这不仅是为了自己，同时也是为了我们杜府。若是我能够坐上那个位置，我们杜府还怕恢复不了以前的风光？以后你和爹都会有好日子过的。我以后还得需要你帮衬，你呢，我也会让人多加扶照的。”     馨娘至始至终站在一旁，都不说一句话。当听到杜紫琳的话后，又觉得这个女的，也不是那么的蠢笨，只是有些自私罢了，什么都是先建立在自己好的前提条件下。     再她看来，只要他们一家好好过日子，那六万两，完全够他们好好过一辈子的。而且是过得很滋润，当然，前提条件是别如流水那般的花钱就是。     “都别站在这外头说话，有什么话，进去说吧。我去烧杯热水过来，官人，那茶叶，你放在哪？”     “就在床头柜里！”杜志高看向馨娘的眼神软和了许多。     再次看到杜紫琳的时候，也才慢慢冷静下来。迎着他们进了会客厅，这才道：“我还是不太相信杜伊，她那样，怎能帮你坐上那个位置。我怎么都觉得，她是联合舅母来骗你的银子！”     杜衡也有这话总感觉，那凤城产业都是被杜伊收回去了，给的银子，也是各种手段用尽了，将他的价格压得那么低，还不卖都不行的那种。现在才到京城那些银子，又到了杜伊的手里，怎么都觉得是被骗回去的感觉。     现在是杜府所有的产业，都回到杜伊的手里，就连银子都是。他们现在基本上可以算是倾家荡产，身无分文。倘若杜伊愿意帮忙还行，若是不帮，那就真的没都没了。     现在等同于，还被逼着和那国公府断绝了关系。现在这种情况，给不出银子，不断绝都不行。国公府的人，也许恼一下，还指不定做出什么行为来。     “不会的，我相信舅母，有她在中间担着，一定会没事的。你别杞人忧天，杜伊那贱人虽然可恨，但说话算话。她说过，最迟在过年前也会下了名分，快的话，腊八节之前，就能搞定。现在到拉拔，也不到两个月的时间，我们且等一等！”     杜衡父子俩看着杜紫琳的态度，也只能叹息一声。随即又听杜紫琳道：“爹现在住在这边，眼看马上要入冬了，这冬日里该御寒的东西，你们也准备一下。我现在手头不便，你们的接下来怎么营生，自己看着办吧！但有一点，不能做出任何低贱的事情来，否则于我不利！”     杜紫琳说完这话后，便转身出去了，就下杜衡夫子坐在厅堂里。杜衡看了看儿子，叹息一声：“我现在没什么银子了，总共也就剩下十两左右。住在这里，也冷。冬日里的衣物和棉被粮食等物，这京城之地也不便宜，都该准备了。接下来，到底该怎么办？”     杜志高也傻眼了，要是没有银子，难道还得他出去抛头露面的赚银子不成？不成，他绝对不干这种事。     “要不，你去找芬芳要些银子，她的手头上，应该还有点。家里的事情，你也顺便与她说一说，看她是什么态度！”不管怎么说，那凌芬芳，都是他们杜家的媳妇。手里有点银子，帮忙度过难关，也是情理之中的事情。     杜志高一听，面上闪过一丝纠结，最后也只能点头答应。翌日午时之前，杜志高便来到国公府，见到凌芬芳后，纠结了半天，拉着她进房间道：“芬芳，家里现在没什么银子了，眼见有要冬日了，你给我一百两银子吧。我得买些衣物和炭火之类的。”     凌芬芳听到这话，气得肝都疼了，随口就讽刺道：“你不是与你那女人在城外租了个房子，过着赛神仙的生活吗？她不是有的是银子，你还找我做什么。你们若是没有银子，那就让她出去卖啊，反正以前也是做这个的！”     杜志高一听这话，心中闪过一丝的恼怒，可又不能有什么表示，想了想，只得将他爹把银子给杜伊的事情都说了出来。顺便又保证道，到年底，一定能够杜紫琳当上六王妃的话。     凌芬芳还在心心念念那一万两的银子，一听杜志高这话，瞬间睁大眼眸，大声道：“什么？你大说一次？你爹把银子给了杜伊，合着以前都和我们国公府说着玩的？我二哥为了这个事情，操碎了心，忙里忙外的，你们现在一句把钱给别人，更有把握就了事？你当我们国公府是什么地方？” 