第412章 给点教训    第412章  给点教训     “你别说的那么大声，这不是和你说，看看该怎么办吗？紫琳是六王妃的话，你不也跟着有好处。紫琳只有我一个大哥，以后还不帮衬着咱们家一把吗？再说了，你是我媳妇，以后家里的一切，还不得你管着。除了那时候那杜凌氏做下的那些事惹恼了舅母外，她对我们还是不错的。”     凌芬芳此刻心心念念的，全是那一万两的银票泡汤了，哪里听得进那么多。心中气得几乎要抓狂，连带看杜志高都是越看越不顺眼。以前还巴望他能走仕途，她好歹也是个官家夫人。之后仕途无望了，觉得他好歹还有个杜府继承，那么多的产业，她一辈子吃喝也不用愁。     可现在呢，杜府的产业也都被收回去了，一无所有，她还有什么奢望的？就连那最后的六万两银子，都到了杜伊的手里，没有她娘家半点好处。     “芬芳，回头你得帮忙和二哥说一声啊。你想想，最多也就两个多月的时间，只要紫琳能够坐上王妃，不仅是我们家好，连带着国公府也能好不是？”     凌芬芳忿恨地看着眼前的男人，大声道：“你就那么笃定，一定能行吗？那杜紫琳是什么人，就她那个蠢脑子说的话，你也信？杜伊是什么人，她就傻傻的帮杜紫琳？一个人蠢也就罢了，一个个都蠢，还要我帮忙说好话，谁来帮我说好话？”     一万两没有了，国公府的银子也没了，她二哥答应项尚书的，也都成为幻影了。这一切的一切，都是杜志高父子做出来的。若是她二哥要她陪，她拿什么去赔？国公府若是完蛋，她也得跟着完蛋。     按照杜志高的性子，以后她只怕也没有什么好日子过。现在能做的，她现在能做什么？等着被赶出国公府，从此一刀两断？还是等着那么多银子，都要自己赔？     “芬芳，你听我说，能行的，一定能行。你帮我和二哥好好说说行不行？最多两个多月的时间，真的，你相信我，只要两个多月的时间就可以了。”     杜志高来的时候，早就想过，国公府的事情，不好处理了。现在光是凌芬芳这块，他都解决不好，更别说，接下来凌启轩这边。     “哼……我去找二哥，你也跟着来！”现在想什么都没用了。只能看她二哥的态度，走一步，是一步。     凌芬芳来到凌启轩的书房后，便让杜志高在院子里守着，自己敲了敲门，随即进去。     凌启轩算算时间，杜衡这段时间也该回来了。他派去凤城和蓟县的人都回了消息，两个地方的产业都卖了，想必那银子也筹得差不多了。想到这，他对凌芬芳的脸色也好看一些。     “二哥……我，我有个事情和你说！”凌芬芳深呼吸一口气后，便鼓足勇气，说道。     “何事，只管说！”     “二哥，我公爹，他回来了！二哥，你别激动，听说我。他是回来了，可是把钱却给了杜伊，让杜伊帮他疏通关系，说年底能给消息。不，是年底会让她当上六王妃！”     凌芬芳看凌启轩要开口，便一鼓气，全都说完，随即静静等待凌启轩接下来的话。     凌启轩眯了眯眼睛，看向凌芬芳道：“你的意思，杜衡父子，是在耍我们国公府？之前说的那些话，都是戏耍我们的话？”     他还等着那些银子，给些讨好项尚书，等着年底前娶回项馨荷，稳固两府的关系。他疏通了那么多的关系，现在来一句，把银子给了杜伊，这把他凌启轩当什么了？那他之前做的那些功夫，全都白费了。国公府好不容易，才起来的，难道就要因这父子的戏耍没落？     “二哥，你先别急。也不是那样，那杜紫琳前几天不是代表六王爷府去忠勇侯府吗？她舅母，也就是那凌杨氏，看着她可怜，所以才帮忙求着杜伊，帮她杜紫琳这一次。杜伊也承诺了，最慢年底之前，一定能让她坐上那个位置。二哥，其实想想，那样也不错。”     凌芬芳在说道不错的时候，感觉她二哥的目光越来越冷厉，忍不住硬着头皮，道：“二哥，你想，咱们不看过程，只看结果。只要杜紫琳能够上去，与你与我，都是有好处的。我是她的大嫂，她娘家，就一个杜志高，她还能不帮衬？杜志高不能走仕途了，其他的人也没能指望，绕来绕去，还不是到咱们的国公府上来。”     凌启轩也知道这个道理，只是他怎么都咽不下去这口气。今日要是不做点什么，他们杜府还以为他国公府好欺负了。杜紫琳到最后，一定是离不了他国公府的支持，但这前提，必须得出点气才行。     “可是杜志高来了？你叫他进来！”     凌芬芳看她二哥的表情阴晴不定，心中有些害怕，可还得硬着头皮道：“二哥，你这是……要做什么？”     “你说能做什么？难道今日这事，我就该给他一点教训？”凌启轩在说这话的同时，双手关节捏的嘎吱作响。     “大哥，你要打人可以，但别往死里打，好歹留一口气在。现在且看看两个多月后怎么样，若是杜紫琳能行，就罢了。若是不成的话，再来收拾也是可以的。”     凌芬芳也是打定主意了，若是可以，她就等同于六王爷的嫂子。要是不成，那杜志高是死是活，与她没有任何关系，她和离后，找个有后台的男人，嫁了也是一样的。     “我自有分寸！”     凌芬芳点点头，退出书房，又叫了杜志高进去，待听到里面传来各种摔打和闷哼声之后，便转身离去。那个破屋，她是不会回去的，在那之前，要一百两，就先给。倘若杜紫琳坐不上那个位置，她就要他们千百倍的吐出来。     过了半个时辰，剩下一口气的杜志高，被仍在国公府的门口。想想刚才被强硬逼迫按得那个手印，耳边还犹响着凌启轩的话，这只是其中的一点教训。     若是两个多月后，杜紫琳能行，那个欠条就一笔勾销，若是不行，他就得赔偿国公府两万两的银子。那些银子，是这段时间，国公府为了杜紫琳的事情，走动花出去的。     “走吧，我送你回去！”凌芬芳身边跟着一个嬷嬷，居高临下地看着躺在地上的杜志高。原本她想直接扔一百两银票他就算了，后来想了想，现在不能做的太绝，免得寒了杜志高的心。能不能行，看两个月以后再做决定。     杜志高浑身的骨头犹如被拆散了一般，躺在地上，喘不过气来。看着凌芬芳，张了张嘴。     凌芬芳眉头轻皱，随即道：“罢了，先送你去医馆看看。”随即让守门的人，帮忙抬上马车后，便朝医馆走而去。     马车上，凌芬芳道：“你也别怪二哥，这次还真是咱们家错了。二哥为了这次的事情，费了不少的心思。你这边说不行就不行，连个商量都没有，直接将银子给了别人。你可想过，这让二哥怎么收拾那个烂摊子？本来国公府现在就不容易了，现下又这样，哎！”     杜志高捂着胸口，拼命的呼吸，他估计这身上的骨头都要断了几根，接下来的接个月都得在床上躺着度过了。被逼着签了欠条，还毒打一顿，这不怪，那他怪什么？说来说去，还不是因为他没有权势？国公府很好，给他等着，到时候凌启轩不跪下来求着他，他绝对不会罢休的。     馨娘再次见到凌芬芳的时候，是她送着杜志高回来。当看到凌芬芳的时候，她便一脸热切的迎上去：“姐姐，你可算回来了。你不知道，你没回来的这段时日，官人心心念念的都是你，就连梦里都呼唤着你的名字。现在终于回来了，快，快点进来！”     凌芬芳看到馨娘，不自觉地往后一退，她可没有这种妹妹。说什么梦里呼唤名字，这不就是变相的炫耀她有多受宠吗？像杜志高这样的男人，也只配她这种女人。     “人我送回来了，你自己想办法抬进去。我还有事，要回国公府，先行一步！”凌芬芳令马车夫和随身嬷嬷将已经昏阙的杜志高抬下马车后，又拿出一张药方，塞到杜志高的怀里，紧接着，又拿出几包药和一张一百两的银票，扔到馨娘的跟前，看也不看，上了马车就走。     这一幕，让刚刚出屋的杜衡看到。当看到馨娘拼命的扶着昏阙的杜志高，心中又怒又恨。捡起地上的银票和药包后，帮着馨娘将人抬到屋子里后，看向早已不见踪影的马车，眼眸眯了眯。     “爹，官人在里面，你帮忙看一下，我去给官人熬药去！看他那样子，伤得不轻。那国公府也真下得了狠手，不管怎么说，官人总归是他们的女婿。”     馨娘捕捉到杜衡眼里的怒火，随即又状似无意的再添了一把火。     杜衡未说话，只是挥挥手，让馨娘拿着药包下去后，自己转身进屋，拿出药方。当看到伤势的诊断后，气得一股气喘不过来，险些晕阙过去。努力的平复了许久，这才缓过气来，颤抖着双手，告诉自己一定要忍。 