第413章 不再供给    第413章  不再供给     想他杜衡就这么一个命根子，国公府现在不顾情面，伤了杜志高，这摆明了是看不起他们，在打他杜衡的脸。今日这事，他记下了。     处在半昏迷状态的杜志高，此时已经开始清醒。胸口处的疼痛，令他直抽气。     “怎么了，可是哪里疼？”杜衡听到抽气的声音，这才回过神来。若无其事的放下手中的纸，看着杜志高，眼里闪过一抹心疼之意。     他就这么一个儿子，要是有个三长两短，就算豁出这条命，他也要国公府付出代价。     杜志高看了看眼前的环境，再看看杜衡，这才语气缓慢地说道：“爹，可是芬芳送我回来的？”     “别提她了，以后我们起来之后，你就给我休了她。我们杜府没有这样的儿媳妇，将你打成这样，连话都不说一句，直接在门口将你扔下。就连那一百两的银子，也都是仍在地上，她当我们杜府是什么地方？可有一丁点为人媳妇的样子？”     不说不打紧，越说杜衡越是气愤。这凌芬芳不就是仗着自己是国公府的嫡出小姐，才这般的目中无人吗？待他日，他们辉煌腾达的时候，那她凌芬芳的好日子，也到头了。     原本看着简陋的屋子，还有些不顺眼的杜衡，此时觉得这只有一张桌子，一张床和一个衣柜的房间，格外的好。至少比那凌国公府，要好上不少。这里是他们的住的地方，他们不是寄人篱下，更不需要看人脸色。     “爹……”杜志高脸色发白，额头上豆大的汗滴直往下滚。苍白的脸色，张了张嘴，半天才说出一句话。     “莫要说话，爹知道你的委屈。今日他们凌国公府这般待咱们，我且记住了，以后会加倍讨回来的，是不是口渴了？”杜衡听到儿子的声音有些沙哑，便亲自到桌子上倒了一杯水，看看水还算温，便扶起杜志高，喂他喝下。     杜志高润了润嗓子后，这才好了些许，随即眼眶微红，喘了半天的气，才将凌启轩逼他签下二万两欠条的事情。现在别说是二万两了，哪怕是二百两他们都拿不出。     只要一想到这个事情，杜志高就像吞了一只苍蝇一样的恶心。平白无故的揍了他一顿，还得欠那么多的银子。说的好听，叫杜紫琳坐上那个位置，就一笔勾销。谁不知道，到时候他想从中捞多少。     杜衡眼睛黑了黑，身子晃了晃，手捂着胸口，半天后喷出一口血，这才缓过气来，嘴里喃喃道：“欺人太甚，国公府实在欺人太甚！”     “爹，你别伤心。待紫琳坐上那个位置，咱们就不必看他们的脸色了。他们想从我们这里捞好处，那也得我们愿不愿意的。今日的仇，他日我要十倍百倍的讨回来。     杜志高看杜衡的样子，心中发慌，他爹可千万不能有事，若是因为凌国公府气坏了身子，那才不值。     “好，好！”杜衡拍了拍杜志高的手，长长叹了一口气，随即捂着胸口，走出了房间，站在院子里。     金秋十月，原本应该是极好的天气，此刻像他的心情一般，一层层厚重的云布满了天空，空气中时不时吹来的风，预示着狂风暴雨的到来。     杜衡站在院子，呵呵笑了几声，再次喷出一口血，步伐往后倒退一步。这么多年，他机关算尽，没想到现在却落得这般的下场。本以为凌国公府是颗大树，绑在树下，好乘凉。哪里想到，那树要倒不倒，反倒是要压垮他。     渐渐的，雨开始滴落。至始至终都站在厨房屋檐下的馨娘，眼里闪过一抹冷意。雨越落越急，不多时，雨水便顺着屋瓦，往下滴落。     馨娘手中端着一碗药，从厨房走出来。当看到雨中的杜衡，便叫道：“爹，你这是在做什么？官……”才叫出一个字，随即马上意识到自己出错的馨娘，快速的进了自己的房间。     “官人，这药有些热，放在这凉一会儿。我还有点事，先出去一趟！”     馨娘说完这话，将手中的碗放到一旁，随即拿出一把有些破旧的雨伞，走到院中，拉着杜衡道：“爹，你这是做什么呢？这天开始冷了，家里也没什么银子，你要是因此也病了，那可怎么办？现在官人已经躺在床上了，这个家，总得有人撑着才行。”     杜衡听到馨娘的话，这才缓缓地转过头，双眸认真地盯着馨娘，又抬头看看头顶上的那把显得有些破旧的雨伞。再看看馨娘已经湿透的衣衫，随即哑着嗓子道：“你说的对，这个家必须有人撑着。”     随即犹如傻了一般，缓缓地朝他自己的屋子走去。馨娘看了看身上的衣衫，回房拿了衣衫，在杜志高疑惑的目光下，拿着衣衫去了厨房。     待她再次回到房间，杜志高再也忍不住了：“你刚才去哪了，不是带着雨伞出去，怎么又湿透了。”     他说话极为缓慢，还一只手捂着胸口。即便是这样，说完这句话，也够他气喘吁吁。     “爹不知道为何站在院子淋雨，刚才怕你着急，才拿了伞说出去有事。现在他已经回房间了，你放心吧，一定会没事的。我已经熬了姜汤，给他送过去了。还又拿了热水，给爹洗漱！”     杜志高听到这话，看着眼前的馨娘，在想想凌芬芳，脸上露出了动容的表情。有了对比之后，瞬间觉得馨娘即便是一个风尘的女子，可也比那凌芬芳要好上千百倍。     “难为你了！我现在这样，接下来还得辛苦你。待我好了以后，将凌芬芳那毒妇给休了，以后你便是我杜志高的正妻。”     馨娘的脸上露出了一抹娇羞之意，随即底下头。只是在低下去的那一刻，嘴角却扬起一抹嘲讽之意。这种话，也只有杜志高敢说。不管他好没好起来，他那正妻的位置，是绝对不会给一个像自己这样身份的女子坐的。     再说，她也不稀罕。她时时刻刻都还记着自己的身份，在他身边的目的是什么。     杜志高看到馨娘脸上的娇羞之意，心头叹息一声，伸手拍了拍她那白皙的手背。这是一种无声的安慰和许诺，要馨娘放心的意思。     杜志高和杜衡发生的所有事情，都没逃过杜伊和紫弈城的耳目。就见两人听后，轻轻笑了笑，对迅影道：“咱们什么都不用管，等着到时候看他们狗咬狗就好了。现在参与进去，只怕还惹得一身骚。”     待迅影走后，杜伊道：“阿城，今年百姓大丰收，最迟等一年可以了吧？”     紫弈城略微沉思下，也点点头。今年的官田收获也不小，不过大部分的粮食都留在当地官府的粮仓里。只有少部分的粮食是上交的，除此之外，今年皇家的那些庄子，倒是收了一些。可即便这样，收上来的东西，远远小于国库每个月所消耗的速度。     国家大事，杜伊不懂，但她明白一点，不管在任何时代，都是民以食为天。有了存粮，心才不慌。只是皇宫里养得废人太多，每个月消耗的银子，也太多了，是该清理一些人了。     “阿城，宫里的那些什么太妃之类的人，是不是该清理一下了？我这赚钱也不容易啊，还得供她们吃，她们喝，完了还得穿着绫罗绸缎，日子过得可比谁都要好。再这样下去，以后儿子的娶媳妇的本都要没了。”     杜伊说的这个，紫弈城不是没有想过，只是当初选择留下来，没让跟着一起陪葬，现在要将那些人遣散，也不容易。最好有一个好借口，否则势必会引起朝野上下的动荡。那些人，多数都是各个大臣家的子女，这可是得罪人的事情。     “你看这样行不行，凡是生过子女的，便留下来。相反的，可以选择到寺庙或者再嫁人。当然，若是嫁人，我们重新给安排个身份，至于寺庙的，倒是可以出些银子，划出一块地来，盖个寺庙，留些田地，以后让她们自给自足。”     杜伊是不想再出钱养宫里的那么多女人了，养了一年，也该够了。她赚钱也不容易，现在大部分的钱又投入到码头的建设中去。再要给宫里大笔的银子，她实在亚历山大。     这个事情，于子恒和她说过几次了，她自然得记住。她儿子的老婆本，她还得存着。     “这个还得再考虑考虑，你别轻举妄动。不过你倒是可以和皇嫂透露一些口风，探探她的意思如何？坤儿这皇位坐得不稳，想来皇嫂应该也有些思量才是。养那么多的人，还不如将银子都留着，多囤些粮食。万一出了个什么事，也不至于到粮草不足的地步。”     紫弈城自然有他的考量，这蓝海国现在动作频频，加上紫奕枫这边，有不安分，他必须也有所准备才行。虽然计划是再过一年，但有句话叫计划永远赶不上变化。杜伊提的事情，他觉得不可行，但不能就这样拒绝，得让她自己去试试才知道。     “也是，那明日我进宫一趟，看看皇嫂的意思！”杜伊想了想，便下定决心，要尽早办好这件事。如果万太后愿意的话，她马上就令人去修寺庙，来年开春之前，她必须得把人都清出皇宫才行。     人多了，也就乱。这一乱，小皇帝的安危就没保证。 