第414章 无所事事    第414章  无所事事     天气越来越冷，特别是下了一场雨之后的京城，早上冷得令人舍不得起床，其中杜伊就是那喜欢赖床的一个。她发现，只要有紫弈城在身边，她就很喜欢赖床。即便他早已起床上早朝去，可空气中，被窝里，隐隐还传来他的气味，这令她极为心安。     “王妃，可醒了？不是说今日要进宫，还去吗？”此时门外传来了白梅的声音。只要紫弈城在的时候，耳房都是不需要守夜，白梅等了许久，都不见杜伊有任何的动静。眼看辰时都要过了一半，便忍不住在门外，出声问道。     “醒了！”杜伊再次深深呼吸一口气，随即咬咬牙，伸出手，快速的换上衣衫。衣衫才刚穿好，就见白梅端着一盆水，紫丁则是快速的过来，替她梳头发。     蔷薇和海棠，一前一后，手里端着她的早膳，就等着她梳洗完毕后，用膳。     “海棠，你去忠勇侯府一趟，将我舅母接过来，一起进宫，就说本王妃有请！”杜伊想了想，这个事情，还是得和她舅母透个口风，回头让她舅母也加入游说比较好。     她舅母在那个诰命夫人的圈子中，还是有一定影响力的。只要说服了她舅母，接下来的事情，应该会好办许多。别看那些官夫人好像都不参与政事，可那枕头风，也不会是白吹的。     “是，王妃！”     待用过早膳，着装妥当之后，凌杨氏也到了。     “伊伊，这一早的，有什么事？”海棠也没说是怎么回事，一路过来，凌杨氏还以为杜伊是怎么了，心惊胆颤了一番。当看到杜伊好好的时候，这才松了一口气。     “我要进宫，舅母咱们路上说！”杜伊挽着凌杨氏的手，上了马车。待马车缓缓启动后，才将自己的想法一五一十地说了出来。     “什么，你想让人遣散那后宫？不行，万万不可！你可不知道这涉及面有多广，得知的可不是一个两个人。有多少人家以宫里有娘娘为荣，哪怕是太妃，也是一样的。你现在要遣散她们，那些大臣岂能容得你这般放肆？”     凌杨氏知道这事情有多大，便极为小声的说道。一股恨铁不成钢地看着杜伊，这死丫头说做生意就做生意，现在居然嫌弃人家花她太多银子，就动了这般心思。     “舅母，那你说养着他们有何用？要知道那可是大笔的银子。说要是用那么多的银子，能买多少的粮食？我若是将那些粮食屯起来，还会怕万一出个什么事吗？再说，那宫里人少了，坤儿也相对安全一些，不再需要时时刻刻都要提防什么……”     凌杨氏不管杜伊都巴拉了什么，总之不同意就是不同意。     这涉及面太广，可不是一句两句说得清楚的，这该花的银子还是得花。没必要为了每年节省那么点银子，得罪一般的人，不值得。     “算了，我去问问皇嫂，她若是同意，那我就这么做。要是不行，那再说吧！每年不少的银子，想想都心疼！”杜伊看凌杨氏的态度，便知道是说服不了了。     其实她心底隐隐约约的也觉得，万太后不会同意的。这涉及面太广了，要动手的话，不止是朝野上下，而是整个紫月国只怕都会沸腾。     凌杨氏看杜伊摇摇头，觉得让她碰碰壁也好，省的总想些有的没的。省钱固然是好，可得看从哪里省下来的。看她这样，也知道是紫弈城宠出来的，简直都要无法无天了。     越看凌杨氏越是觉得杜伊不能再这样下去，转而开始苦口婆心的说起来：“伊伊，你看小帅现在也这么大了，你什么时候再给摄政王生一个？这皇家的子嗣单薄，趁着还年轻，多生几个。这摄政王为了你，连妾都没纳，你是不是也该多为他开枝散叶？”     又碰到一个催要孩子，杜伊忍不住脑子都大了。小帅在的时候，三天两头催着要做哥哥，紫弈城那家伙更是三不五时的说欠他一个女儿。现在就连她舅母都说要开枝散叶，难道有一个小帅还不够吗？优生优育，怎么滴，都得等她过了二十以后再说吧。     此时的杜伊，已经下意识的忽视了自己即将迎来二十的生辰，还当自己是个十几岁的小姑娘。     “舅母，这个呢，不着急。你说这孩子也不是说有就有的，对吧？”     她脸上挂着略微讨好的笑容，看着凌杨氏，这让凌杨氏感到无语。什么叫不是说有就有，她不是懂医吗？要个孩子还不简单，和玩似的。     “伊伊，杜府就你一个孩子，摄政王那边更是不用说了。你和摄政王多生几个孩子，将来过继一个给杜府，以后杜府的产业，就由他继承下去。你现在这样拖着，那杜府，哎……难道你真的要眼睁睁地看着杜府就这样没了？”     杜伊从来没有想过这个问题，听到凌杨氏的话后，她下意识的皱眉。她到时候生个孩子，直接姓杜不就行了，还过继不过继的。杜府的产业，她肯定会保留的，她舅母到底在愁什么？     不等杜伊琢磨透，马车已经到了皇宫门口。下了车后，转而坐宫里的轿撵到了万太后的宫殿。     “伊伊，今日怎么有空来看皇嫂？”万太后自从丁太后没了后，心情好了许多，特别是小皇上的毒都清干净之后。     “皇嫂，我有事和你商量！”杜伊在皇宫里，与万太后和一家人一样，也顾不上什么的尊卑称呼之类的，看到万太后，便直接拉着她的手，朝她会客厅走去。     凌杨氏则是按照命妇的规矩，给万太后简单的行了礼，在万太后的赐坐之后，方才坐下来。当听到杜伊又提起那事之后，果不其然的遭到了拒绝。万太后的思虑和她的一样，是从大局出发的。     “伊伊，这件事，皇嫂万万不能答应你。如果你觉得宫中的花费过高的话，皇嫂就将下令节约一些。一年四季的十二套套衣衫，就变成八套，你看如何？至于那些绫罗绸缎，你看换成什么合适，就换成什么。月银也都缩减一半，你看如何？”     杜伊听到万太后都把话说成这样了，她要是再不答应，就是没有眼力劲。看来这个办法是不行通了，她只能另想怎么才能赚更多的银子才行。     “既然如此，那边作罢。以前该怎么样，还是怎么样。这皇宫里，已经够节俭了，再缩减下去，只怕有人该骂我了，我可担不起这罪名。”     杜伊叹息一声，脑子却活络开了，得趁着天彻底的冷之前，去试试那船只才行。若是成功的话，也能在冬日里，多赚一些。     如今那暖棚种菜虽然能赚一些，可也不如原生那般值钱了。索性有紫弈城下的令去控制，否则了紫月国只怕到处都是暖棚了，那菜价只怕会越来越便宜。     “伊伊，不是皇嫂不同意，而是那真的行不通。如果说现在什么事都没有，什么顾虑都没有的话，我倒是会同意，也能暂且一试。现在的格局，你也清楚，这一动作出来，你想会有是后果？”     杜伊和凌杨氏听出来，万太后的话中话。转而叹息一声，说来说去，还是内忧外患。即便她们一个妇人，可也知道这事情若是开了头，处理不好的话，会有什么后果，那是她们都不愿见到的。     之后三人在宫里又是聊家常了一番后，这才散开。目的没达到的杜伊，便将主意打到怎么样才能赚更多的钱上去了。她现在不能将钱庄所有的银子都用来建设码头。抢庄里，需要留这一定的资金流转用。     出了皇宫后，杜伊便将打算亲自去看看杜府的那些产业。虽然交给于子恒了，也得再最短的时间内，有收获才行。码头建设起来后，还有那一条条类似现代的商业街需要建设。     如果可以的话，她倒是想开发一些什么房子之类的出来。只是现在不宜过度投入，转否出现资金周转不灵的局面，最后困住的，也只能是她自己。     说做就做，马车到了杜府酒楼的时候，杜伊和凌杨氏说了一声之后，便下了马车。眼前这杜府酒楼在逛了一圈，因还在装修中，也没什么可看的，便有些泄气的走了。连着看了几家杜府的产业，皆是如此，只好放弃。     突然她想起那船只的事情，便想去看看，转而一想，自己连那船停在那里都不清楚，再次无奈的叹息一声，便回到摄政王府去。     属下太能干了，也不行，害的她感觉自己无所事事，有些不事生产的感觉。那些账目，于子恒和乔氏整理的清清楚楚，她一目了然。     于子恒若是知道杜伊的想法，只怕想吐血的心都有了。他忙得和陀螺似的，杜伊居然嫌弃他能干，让她没事做。     再说杜衡这边，随着天气越来越冷，关于六王妃的人选争论声，也越来越白热化。杜衡打听到有杜紫琳的名字，只是王丞相那边似乎不同意，心中便紧张不已。 