第415章 出身差点    第415章  出身差点     杜志高依旧是躺在床上，需要人照顾。连着半个月，光是吃药的银子，就花了不下于二十两。眼见银子越来越少，馨娘便大着胆子对一脸愁苦的杜衡道：“爹，天凉了，该买些东西准备过冬。”     银票都掌握在杜衡的手中，馨娘要钱，也只能找杜衡去要。眼见天气冷了，再不买东西，到时候那些所需的物品，价格只会越来越贵。所要花的银子，也只会越来越多。     杜衡手里所剩的，那就是那一百两的银票破掉的银子，他舍不得花了。可馨娘说得对，是该准备了。炭火，衣物，粮食。样样都要银子，杜紫琳的事情，现在还没个谱，他不能不吃不喝的等两个月。     “我先给你十两，你看着买。若是不够，回头差了什么再说！”杜衡说罢，回房间拿了十两银子，递给馨娘。这银子，给了，就等同于能用的银子，又少了。     馨娘拿着十两银子，看看杜衡，点点头，挎着篮子，便出去了。眼见就要进入十一月，家里所需的用品，馨娘也不知道该怎么买，就这么点银子，她哪里要知道怎么花。     这么想着，便东逛西逛，随即找了个空档，溜到了摄政王府。紫丁看着馨娘，忍不住无语的翻了翻白眼。     “这十两银子，你就随便买点米啊，面啊，再弄些炭火和什么御寒的东西，怎么就不知道要买什么？又不是让买成衣成被之类的。”     这馨娘自从去了那百花楼之后，整个人都和傻了似的。不知柴米油盐酱醋茶，除了能熬点药外，什么都不懂。不愧是专门派到花楼里，做奸细的，瞧那葱白的手，和大家闺秀似的。     “你又不是不知道我本就不会这些，你们训练的，和我的能一样吗？打从十岁之后，教导我的便是怎么伺候好男人。”     馨娘白了紫丁一眼，她能熬个药都不错了，让她做丫头的那些活，她哪里懂。十两银子，还不够买一件衣衫。     “行了，知道你和我们训练的不一样。我们是当奴婢的命，你是做姨娘的。你先坐一下，我去问问王妃！”     关于馨娘的事情，紫弈城有和杜伊提过，只是她没放在心上。当得知馨娘拿着十两银子上门，说不知道要买什么的时候，便哭笑不得。     “走吧，我亲自出门帮她买。反正我也好久没这样过了，这十两的银子，还怕卖不成好东西，再贵又能贵到哪里去。”     杜伊说罢，便回到房间里，将头上的朱钗都歇下，挽了一个当下京城流行的妇人头。随即又拭去脸上的脂粉，紧接着又找白梅要了一身她在刘家镇穿的衣衫。临出门之前，想了想，又在鼻尖点了几个雀斑。     白梅紫丁见到杜伊的时候，都微微愣住了。这小丫头，哦，不对，这王妃现在这个模样，谁还能认得出来，她是那高高在上，美艳无双的摄政王妃，分明就是一个十五六岁的小妇人罢了。     “王妃？”白梅还不确定的叫了一声。     杜伊捂住轻笑，随即在原地转了一圈，道：“怎么样，我这样你们都认不出来吧？走，我们逛街去买东西去！至于馨娘带来的银子，就赏给她了。”     她说着，从白梅的手上接过篮子，随即自己又掏出十两的碎银，放好。     即便是天已经开始变冷了，可街上的人丝毫没有减少。杜伊如今对着京城，也算是熟悉。便带着与她装扮相似的白梅紫丁直接来到一家杂货铺。     “掌柜的，这盐怎么卖的？我要是多买了，能不能便宜一些？”     掌柜抬头一看，是一个穿着极为普通的，容貌又大街上一抓一大把的小妇人，上上下下观察一番后，眼里闪过一丝的轻视之意。     “这盐你要多买又能买几斤？我们铺子里的东西，从来不二价，一斤二十五文！”     杜伊也不清楚这京城的盐价格是如何，当初在月牙镇的时候，就没便宜过。好在发现了那个盐肤木，后来干脆将那块圈下来自己用。以至于现在大家都知道了，也没啥意见，反倒还感念她杜伊的好。     彼时她已经是忠勇侯府的孙小姐，官府知道了，也不敢拿她怎么样。加上又有于子恒护着，更是不敢轻举妄动。     如今听到这京城的价格，还要比月牙镇贵上许多之时，便靠近白梅一阵耳语后，就见她走了。     掌柜看杜伊没应声，眼里再次闪过一丝不屑。     “这里的东西，好似要比其他地方贵上一些！”杜伊状似喃喃自语，小声的说道。     只是她这小声，也不算小，至少那掌柜听得一清二楚。当下掌柜的便不乐意了，直接道：“这哪里贵了，你可知道这些盐运到这京城要花费多少的人力物力财力？我这价格在这京城里，绝对算是便宜了。若是不买，也别瞎叨叨，直接走便是。”     “掌柜的，这上门既是客，哪有将客人往门外赶的道理。你这样，还做不做生意了？”紫丁也跟着杜伊，到处看看，翻一番。听到那掌柜的话后，便忍不住出声。     那掌柜一看紫丁的发型和穿着，便直言道：“姑娘这话就不对了，知道我这铺子的人都清楚，我这价格的公道，哪有一进来就和我砍价的。铺子的东西，价格向来都和比其他家的少许多。这一砍价，我哪还有什么盈利可言。”     “即便是如此，你也可以好好说，哪有这样赶人的。就你这口气，不知道的人还以为你这开门是不想做生意。”     杜伊嘴角始终挂着笑意，她从老板眼里时不时的闪过鄙夷，看得出来，那老板是真的瞧不起她。可听到他和白梅说话，反倒语气又缓和了一分。     看着老板奇怪的态度，便道：“掌柜的，可是对我有什么意见？若不是的话，为何只针对我一人？”     “看你十指不沾阳春水，一进门就和我砍价，明显是来找茬的，我能没意见吗？你若是不买直接出去便是，我这铺子，不欢迎你这种人！”     杜伊低头看着自己的手，她的脸是装扮过的，可这双手却忘了。这手可比脸好上许多，这掌柜的不知道，还当真会以为自己是来找茬的。当下略微尴尬地看了一眼掌柜，眼里带着抱歉之意。     “在家里做针线活多了，这手自然做不了粗活。如今嫁了人，这当家的哪能不知柴米油盐的。这不就跟着人出来学学了吗？没成想到却让掌柜的误会，还真是抱歉！”     那掌柜没想到杜伊会直接道歉，脸红了红，随即点点头，不发一语，进了后堂。不多时，就见一个妇人走了出来。显然那掌柜的和她说过了什么，杜伊觉得她的态度很是热切。不管杜伊看哪个，都会殷勤的介绍一番。     杜伊和紫丁对视一眼，随即点点头。在那妇人的热情招待下，买了些油盐和针线等物。     待出来之时，白梅也打听到了价格，确实诚如那掌柜说的一般，价格是偏低的。有了油和盐，杜伊又买了一大袋的大米和白面，让到送到京城外杜衡现在所住的地方。光是这两样，便花了二两的银子。     紧接着又买了一两银子，一大麻袋的木炭，依旧让人送到杜衡所住的地方，这才去看了棉花和布料和被子。     被子必须得买现成的，杜伊一问那被子，一床要八百文，砍价到六百文后，便买了四床。布匹一人一个颜色，便买了三匹，没敢买太好的，便直接买了三匹棉布。加上那些棉花，倒是花了三两多的银子。     待买完这些，三个人的手里，各自拎着不算少的东西。杜伊手中就揣着一两左右的银子，想到冬天吃的东西，又花了五百文，各自让人送了一大筐白菜和萝卜等东西，一起送到城外的地址去。     馨娘在摄政王府等了将近两个时辰，等杜伊三人逛得尽兴回来，她那颗高悬的心，才渐渐的落下来。     “王妃，那十两的银子，就买了这么点东西？”针线活，馨娘会，但不精。看到那么多布和棉花，脑子都大了。     杜伊将脸上的妆容拭干净后，便道：“那些东西都先送回去了，剩下的东西都在这。你且在这里等一下，我让白梅将什么东西，哪里买的，多少银子都写清楚给你。你仔细看了，回头回去也好交代！另外这是那十两银子，所剩下的，你拿着回去好交差。”     “属下多谢王妃！”     馨娘听到杜伊的话，现在不无感动。她这次出来，不仅什么都不用做，还平白的得了十两银子的赏赐。虽然不多，但这好歹是主子的一番心意。     杜衡看着送回来的米面，看到如此之多，便很欣慰。心里还感叹，馨娘虽然是那个地方出来的，但还知道要多存粮食，也多买。     待看到木炭，白菜和萝卜一一被送到之后，心中对馨娘的满意，又加深了一分。她能想到御寒的的用品和冬日的吃食，确实不错，至少要比那个只知道用钱砸人的凌芬芳要好上许多。     只有这个的女子，才能配得上他们杜府。出得了厅堂，入得了厨房。就连这些琐碎之事，也能办得如此之好。只是可惜了，终究是身份低了点。 