第416章 丞相暴怒    第416章  丞相暴怒     馨娘不知道杜衡现在的想法，若是知道他给的如此高的评价的话，只怕暗地里要不写的冷哼一声。她哪里需要杜衡的满意，还要看什么见鬼的身份。就杜志高那个眼高于顶，又付不起的阿斗，他算什么？杜衡还当真以为他们杜府是香饽饽，见到的人都得把上去不成？那他也太看得起自己了。     当然，她不知道杜衡的想法，杜衡见到十两的银子，却买了如此多的东西，心下极为满意。光是那些粮食和白菜等物，就够渡过一个冬日了。现在正是拮据的时候，吃不好点也没关系，只要挺过这段时日，就能够好起来。     他将粮食和菜都收好之后，刚好馨娘也回来了。回来的路上，身后跟着两个店小二打扮模样的人，手里拎的自然是杜伊买的棉花和布匹。而她的手中的篮子里拎的自然是一些简单的针线等物，当然，少不了还有肉。     这段时日，杜衡将银子控制的很好。杜志高吃药，不能碰荤腥之物，连带着杜衡也不让买，那些素菜她都吃得快成菜干了。逮着机会，她在摄政王府里好吃好喝了一顿，临走之前，还带走了一些糕点。     “回来了？”杜衡看到馨娘篮子装得满满的，身后的店小二手上的东西，更为满意。以往他瞧不起，看不上眼的十两银子，如今却是一家几个月的生活费。     “回来了！你们将这些东西都送到这个房间去就可以走了！”馨娘面上带着柔和的笑意，回答完杜衡的话后，便又让人懂东西放入她的房间里去。     等人走后，馨娘又将篮子放到厨房去，这才走出来看着杜衡道：“爹，今日这些东西，刚好加起来花了十两银子。原本买完东西，还剩下二百多文的话，想到官人吃药怕苦，便将剩下的银子，都买了桂花糖。只是那桂花糖偏贵，也没买多少就没有了。”     馨娘说这话的时候，脸上还略带着一丝不好意思。随即进了厨房，匆匆拿了一包东西出来，在杜衡疑惑的模样下打开那包指，便露出里面的桂花糖。     “爹，要不你也尝尝，虽然不多，但匀一块出来还是有的。这样每次官人喝完药后，便不会嫌弃嘴苦，不愿吃药了！”     杜衡突然觉得眼眶发热，这紧紧是一个风尘出身的小妾罢了，在他们家落难之时，能够不离不弃。就连儿子都快成为半个废人了，她还能够如此一心为他着想。那些身份又算得了什么？像凌芬芳空有身份，做得连这个女子的一根手指都不如。     “不了，你吃块吧！辛……辛苦你了！”杜衡一句话停顿了半晌才说完的。此刻他的心情无比的复杂，现在暗暗发誓，待他日好起来，就让儿子将这馨娘太为平妻。如果她能够生下儿子，便将休了凌芬芳，留下她一个人即可。     馨娘看着杜衡脸色极为复杂的回屋去了，眼眸一转后，拿着桂花糖，给杜志高看后，便包起来，在杜志高的目光下，放到抽屉里去。     做饭的婆子还未来，但杜志高的药也该熬了，因而便道：“官人，妾身去给你熬药，就在厨房，你有什么事，唤我便可。”     杜志高看着那翩然而去的身影，心下甚为感动。当初凌芬芳害得她没了孩子，自己反倒在那国公府里待了那么久，也没见她抱怨一声不满。     如今家里大不如前，就连住的地方都没有了，还是花的她的银子租的，依然见她无怨无悔。他是何德何能，才能让这样一个女子，对他死心塌地的。     馨娘的药熬好了，前后左右看了看，没什么人后，便取出一包粉末参了进去，搅一搅后，才将那纸放入灶中烧干净。杜志高想要好起来，别做梦了？做好一辈子，永远都躺在床上才好，否则戏怎么才能唱得下去呢？     杜志高看到那药，下意识的捏着鼻子，一脸苦哈哈地道：“三天两头都在吃药，可丝毫不见什么效果，这喝了，也是浪费银子。倒不如不要浪费那些银钱，给你买身好衣衫算了！”     “官人，你怎能这样说呢？你若是不喝，这好不起来，不管是小姑还是爹，亦或者是妾身，都会很伤心的。来，喝了吧！”馨娘说着，将那碗已经凉得差不多的药汁端了过来。     “要不，要不还是算了吧！”杜志高这段时日，真的是吃药吃怕了，闻着那气味都想吐，又哪里咽得下去。     馨娘也不勉强他，便将药碗放置一旁，便来到院子里叫道：“爹，官人他不吃药，说吃了也没用，还说要把吃药的银子省下来给我买衣衫，你说如何是好？爹，你快出来劝劝他。我说话，他不听！”     这话才落，就见杜衡沉着一张脸，从自己的房间内走了出来。看也没看馨娘一眼，便直接进了杜志高他们所在的房间。当看到桌上的那碗药后，便直接端起来，道：“喝！”     杜志高苦涩一笑，这喝了半个月了，也没少花银子。大夫都说，好好休养。可半电效果也没有，还喝这些没用的药做什么。     “你要是不喝，你就不用叫我爹，我没有你这样的儿子！”     在杜衡的目光下，杜志高不得不接过那碗药，随即仰头一口喝下去。馨娘见状，赶紧将之前买的桂花糖拿了出来，折了一点，放入他的嘴里。     杜志高看着自己丝毫没有起色的身子，又想想那莫名欠下的二万两银子，对凌国公府的恨意越来越浓烈。     “我不会原谅凌启轩的，我这身上的伤是怎么来的，我记得清清楚楚。他们居然下的了如此的狠手，我断然不会让他们得意的。只要等紫琳当上了六王妃，他们想榜上咱们家这棵大树，那也得看我愿不愿意才行。”     杜志高说完这话，忿恨地捶了一圈被子，红着眼眶对杜衡道：“爹，你去找一下妹妹，就将我们的情况与她说一声。免得回来她还傻乎乎的帮别人！”     杜衡对凌国公府是极为不满，听到杜志高的话后，便点点头。只要他儿子对那凌芬芳没有什么感情，那就一切都好说了。横竖就一句话的事，让紫琳丫头知道了，心里有数就可以。     杜紫琳这段时日过得极为低调，成日不是想尽办法，泡在紫奕枫的房间里，尽心尽力的伺候，便是在厨房，想尽办法做些他吃了双腿能够好起来走路。     她不知道从哪里听说，要每日给紫奕枫的双腿做按摩，便和陈嬷嬷学了一手。每日早晚各抽出半个时辰，在给紫奕枫按摩退步。因她这举动，使得紫奕枫的腿感觉慢慢地好了许多，连带着也对她另眼相看。     此时，京城中，关于她做六王妃的呼声越来越高。王丞相在书房中，将书桌上的东西一扫而尽。     “人还没有找到吗？”     “回相爷，还没有！”     “她一个妇人，带着一个孩子能去哪里？找，就算是刨地三尺也得给我找出来。生要见人，死要见尸！”所有的计划，都因为那个逆女的什么和离书毁了。     他大半辈子的心血，他的计划，都是因为王梓妍那个臭丫头毁了。早知会有今日，当初就不该送她去做什么六王妃，应该在生出她的时候溺死了才是。     眼下紫奕枫的腿已经可以尝试地走路了，那个逆女还不知道在哪里躲着。现在朝堂上关于要重新选六王妃的人选呼声越来越高，若不是有他阻拦着，只怕那六王妃的位置早已被他人取代了。     逆女，一个个的逆女。若不是丁欣那臭丫头临走之前，非得把骐儿弄傻，梓妍那个没眼力劲的，也不会带着孩子留下一封什么见鬼的和离书走了。     他大半辈子的基业，难道就要这么毁于一旦？不，他绝对不能坐以待毙。     王浩然见到他爹在书房里大发雷霆，便悠哉悠哉地走了进去：“爹，又不是什么大事，何必这般大动肝火。咱们现在不如从那其中选出一个可靠的人选，到时候为我们所用，不就得了？”     在他看来，要从中找出一个人选来，多简单，只是千万不能是那个杜紫琳就是。看似娘家无权无势，是一个破败的商家之女。实则这次有那忠勇侯府的手笔在，那可是她的嫡亲舅舅家。指不定现在的一切，都是为了掩人耳目，实则内地里好的很，根本就是紫弈城那边派出来的。     “选，选什么选，别人家的，可有咱们家的人选好？丁欣那臭丫头走就走，还弄出这一手笔。她现在不在这，等回来也没有她的份，这得多傻才算傻？梓妍这臭丫头更是可恨。浩然，你传我令，不论什么手段，我要现在呼声最高的那几个人都消失！”     王丞相说道最后，眼眸越发的阴冷。紫奕枫若是扶不起来，其实他大可以不用扶。只是现在特殊事情，今年丰收，百姓知足。加上国库，不，是摄政王有了杜伊那一大助力。不管是钱财还是政事上，他都没有大优势。只能将紫奕枫顶出来，现在还不宜撕破脸。 