第417章 三生有幸    第417章  三生有幸     “爹，那些人大部分都是在六王爷府，只怕不好动手吧？至于不是六王爷府的，倒也还说入手！”王浩然觉得他若是这手伸得那么长，这要是他们的事情没成，就被查出来的话，只怕会提早撕破脸罢了。     “有什么不好的？难道你还真的要等他娶了妃子，咱们家多年的筹谋，就这样泡汤，才觉得好？”王丞相也没觉得有什么不好，他不能朝着那么多的官员动手，可想要让那些女子出了意外死了，总是可以吧？到时候将这事嫁祸到紫弈城的头上，就算紫奕枫有怒气，也撒不出来。     只要能够保留那个位置，知道他找到王梓妍回来才行。那个位置，必须得是他女儿的，谁都没有资格坐上去。     王浩然看着他爹固执的模样，叹息一声。打小他就他爹当做下一任的君主来培养，他爹也筹谋了这么多年了，没道理在这最后，眼看就快要成功之时，出现这种情况。他爹不允许，他也不允许。     杜伊才看完那船，觉得没什么问题，正和紫弈城商量趁着过年前回一趟刘家镇的事，便听到迅影说的关于丞相府内传来的消息，顿时眼眸一转，看向紫弈城。     “将杜紫琳保护好，其他人不用管。另外在他们行事的过程中，记得帮忙留下些蜘丝马迹在现场！”     紫弈城现在是打算看狗咬狗了，只要他们之间的合作关系破裂，他要收拾，就会快很多，阻力也不会那么大。至于凌国公府根本不许费力，到时候自然有人收拾。     “是，爷！”     待迅影走后，杜伊则是道：“阿城，眼见十一月了，河都快要结冰了，我准备试试那船如何！”     “你不是要回刘家镇，怎么就要试试船只了？让别人试就可以了。小帅他们都在这边，你这一回去，不带他的话……”紫弈城才觉得杜伊回来没多久，又要出去，现在极为不舍。     “小帅也该长大了，况且有你在这边，他会懂事的。嫂子和柳如是也都生了孩子，我得回去看看。如果船没问题，我打算等过完年，绿柳的眼睛好后，去一趟蓝海国。我想与他们商谈一下看看，若是两国能够互通往来最好，到时候我在那边开一个海产品干货加工厂，回头咱们紫月国的百姓，也不愁没有那些东西吃了。”     “梓妍在那边，这样的事情，让她去做不就行了？她现在的身份，可是紫月国的太后，又在那二皇子的身边。由她说出来的话，只怕要比你好上许多。只是这时间可能要花的久一点，不过你那运河，全面通了，不也是要等一两年吗？”     紫弈城不想杜伊去冒那未知的风险，况且有王梓妍在那边，他根本不用愁。在没有除掉紫奕枫等人的时候，他又不能随意的离开。     “有梓妍在是好没错，但有一个问题，原先的丁欣是为何与那百里稀墨合作的？百里稀墨野心勃勃，现在蓝海国虎视眈眈这点你得承认。另外王梓妍根本就不懂这运河的事情，她又怎么能够说得清楚？若是我出面的话，说服两国互通往来，打消他们的虎视眈眈，岂不是好很多，这样你就可以专心对内了？”     杜伊觉得虽然出使蓝海国是吃力不讨好的事情，但这次她主要是奔着那海产品去的。当然，这前提是两国互通往来。只要能够互相往来，就会打消他们觊觎紫月国的念头。     可转而一想，有顾稀元在，也许会简单很多。蓝海国的鬼医，听说他在蓝海国很吃得开。有了这个王牌，她的阻力也会小许多才是。     紫弈城听到杜伊的话后，拥着她走了出来，一跃便跳上屋顶，让杜伊的头靠在他的肩膀上。望着远处微弱的烛火，再看着夜空一轮算不上皎洁的明月，叹息一声。     “伊伊，你会不会怪我，在这样的时候遇到你，没有给你一个安定的条件？许多事情，还得你帮我一把！”紫弈城的声音中，带着些许的心疼，揽着杜伊的手，紧了紧。     “阿城，你听过一句话没有？男女搭配，干活不累！我从来都不是鸟笼里的金丝雀，更不是需要躲在男人身后的小女人。你很优秀，所以我也得优秀才行。我能与你并肩齐驱，帮你分担一些压力不好吗？若是我与时下的女子一般，只怕你也瞧不上我。”     紫弈城听后，心中是满满的感动，反身将原本坐在身侧的小女人紧紧圈进自己的怀里：“伊伊，遇到你，我何其有幸！”     杜伊深深地吸一口属于他身上的男人味，脸上却扬起一抹笑意：“阿城，遇到你，我三生有幸！没有你，就没有现在的杜伊。从刘家村开始，便是你暗中默默的护着我，才促使我快速成长。没有你，现在的杜伊也许还在那月牙镇里，与那些三流九教打交道。虽然你远在京城，没有时时刻刻的出现，可回头看看，却到处都是你的影子。”     紫弈城对她的包容，她都能够感受的到。时下的女子，能够像她这样行动自由？这蓝海国对女子的束缚还是很大的。像乔氏出来一趟，还是有夫家的支持，可即便如此，每天小心翼翼的。     她杜伊当初一个小姑娘，能混到现在的地步，真的不容易了。这几年，紫月国才慢慢开始重视商人的。在那之前，如果没有紫弈城护着，她杜伊即便才聪明，也会被人眼红，各种陷害。就算发展在迅速，也绝对不会有现在这个成就。     因为小帅，他们两个走到一起，其实回过头来看看，也许一切早就是冥冥之中，早已注定的。就像此刻，靠在他的怀里，她才会觉得安全，才会觉得踏实。这个男人的怀抱，才是她杜伊避风的港湾。     紫弈城听到杜伊的话，不再言语，她是那么的聪慧，很多事情，根本不用说。她自然会懂，他紫弈城没想到误打误撞的给自己找了一个好媳妇。也许上苍看他活得太累了，才送了这么一个女子给他。     “阿嚏！”杜伊冷不防打了一个喷嚏，紫弈城这才惊觉，两人在屋顶不知不觉已经坐了许久。     “都是我粗心，忘了你的身子弱。走，回屋泡热水澡去！”摄政王府内，有一个热水池，杜伊极为喜欢在里面游泳，一听泡热水澡，瞬间睁大了眼眸。     当脚落地之后，便雀跃地自己拿了衣物走了。紫弈城看她那模样摇摇头，可随即一抹担忧从心底升起。她的身上，有太过秘密了。旁的不说，就单说这沐浴之事。     大家闺秀，不都是坐在浴桶里泡澡吗？为何他的伊伊喜欢在水池里洗，还如鱼一般，在里面游来游去，且花样众多。像一只青蛙，像一条鱼，正面反面都行，还说什么自由泳，蛙泳，蝶泳，仰泳，那些他听都没听过。     等紫弈城到泳池的时候，杜伊穿着自制的泳衣，正游得好不畅快。紫弈城见到她脸上带着的笑容，眼眸暗了暗。伊伊，什么时候才会告诉他，关于她身上的秘密，是对他的不信任吗？     “阿城，咱们来比赛吧，看谁游得快！”杜伊的心情很好，看到正宽衣解带的紫弈城，脸上的笑容越来越大。她最大的运动爱好便是游泳，此刻她正仰躺在水上，时不时的还划一下手或者蹬一下脚。     “伊伊，你是不是该好好说一下，为何你懂这些？”紫弈城下水后，伸手便将杜伊拉进怀里，盯着她的眼睛，充满了探究之意。     杜伊愣住了，她好像不知不觉间，透露出太多了。原本以为紫弈城不会问，她也不愿意去说。可现在，她真的得说吗？     “阿城，等我想说的时候，告诉你好吗？”     紫弈城叹息一声，微微颔首。只要她还是他的，不会离他而去，即便一辈子不说，也没关系。只是，她真的会一辈子都留在他的身边吗？     “阿城，你在不安什么？只要你还要我，我便会一直在你的身边！”杜伊敏锐的捕捉到他眼眸闪过的一丝不确定，有些心疼地抱了抱他。     不是她矫情，不愿意说。而是有些事情，能不说，就不说。即便是夫妻，都得给彼此留个空间，才是最好的。也许她以后会说出来，至少不是现在。     十一月初开始，一早六王爷府就没有平静过。原来，有一个呼声与杜紫琳不相上下的侍妾，因同食了两种相克的食物而亡。杜紫琳正因为没了一个强力的竞争对手，感到无比的庆幸的同时，又感到些许的厚怕。     “陈嬷嬷，你去找华嬷嬷领取一些食材回来，以后咱们自己做！”天越来越冷，杜紫琳的院落在修好的第二日，便搬了回去，与此同时，她还特意让在那院子里砌了一个小厨房，如今看来，正是派上了用场。     “是，姨娘！”陈嬷嬷也感到些许的厚怕，那牛肉和红糖也能吃死人，而且还是腹胀而亡，实在是太可怕了。若不是发生今日这种事，她都不知道这两种食物，会吃死人的。 