第418章 侧走之字    第418章  侧走之字     正准备去试航的杜伊，得知消息后，只是笑笑。相克的食物有许多，想要让人神不知鬼不觉而死的办法，也多的是。想不到，那王丞相也挺聪明的。哦，不，应该是那王浩然才是。听说这手段，出自他的手笔。     莫怪乎柳如是家的事情，有他的手笔在，也难怪柳如是对他恨之入骨。这样的人留在身边，也是一场养虎为患。只是这一切的事情，有紫弈城在看着，根本不用她操心。     “白梅，东西可都准备好了？京城的铺子也都准备得差不多了，你去看看乔嫂子可是准备好了？”这一次，杜伊将紫丁留了下来，准备带着白梅，海棠和蔷薇一起走。     她的航路准备从京城往东南望向走，最后的目的是刘家镇。在送乔氏回家的同时，正好试试这船只怎么样，够不够硬实，结冰的时候能不能破冰。     “已经准备妥当，乔嫂子也快到了。王妃，小侯爷的意思，也跟着去看看……”白梅身上的伤也养得差不多了，这次跟着杜伊去试航，她压力山大，若是有凌袁帆在的话，她的压力会减少许多。     原本她是想要让于子恒也跟着去的，奈何京城杜府的产业，还得有人坐镇，只得作罢。     “表哥这时候不陪在表嫂的身边，他凑什么热闹？”凌袁帆自从林荷茹生孩子回到京城后，便一直留在京城，而刘家镇码头也投建好了。其他地方，则有万户侯的人在忙碌，杜伊便当了甩手掌柜。     这一次的试航，她压根都没想叫凌袁帆去，要是顺利的话，一来一返，也都快过年了。当然，这前提还得是顺利。可若是要出个什么事情，到时候在哪过年都还不清楚呢。他刚得了女儿，不在家待着，瞎折腾做什么。     “王妃，小侯爷他，连包袱都收拾好了，人已经去船上，而且爷，已经同意了！”白梅面露尴尬之一，她能明白爷的担忧，只是王妃的脸色，似乎不太好看。     当杜伊走到门口，准备去把凌袁帆揪回来的时候，就见忠勇侯府的马车刚停在门口。她微微一愣，随即见莺儿从马车里跳了出来，看到她便行了一个礼，随即道：“表小姐，少夫人有话与你说，她在马车里！”     “表嫂怎么来了？有什么话直接让人传个话便是，怎么还亲自跑一趟！”杜伊嘴上抱怨着，可却利落地上了马车。     待掀开车帘，就见身材已经恢复地差不多的林荷茹正靠在马车里，闭目养神。     “伊伊，你来了？我要与你说的事，这次让相公跟着你一起去试航吧。你一个女人，我不放心，其他的人，我也不放心跟着。等这次试好，来年你不是说要出使那蓝海国吗？到时候带我一起去。我们一家三口也跟着，让我开开眼界，可好？”     林荷茹知道杜伊这次要试航有多重要，紫弈城在这特殊时期，肯定是抽不开身的。马上要接近年底，于子恒要忙碌的事情也多。至于顾稀元，他是蓝海国的人，又得教那些个孩子，根本就不成。车大夫年纪稍微大了点，也不成。算来算去，能信任得过的，也只有她相公了。     这个事情，她和父亲母亲都讨论过，最后才下定决心的。只要试航成功，开辟了这运河的航运，这对紫月国来说，有多重要，随便想一想都知道。这样的事情，她不能不支持。     “可是表嫂，你……”杜伊就是怕林荷茹会多想，而且孩子才一个多月大，连两个月都没有。凌袁帆这一次若是跟着出发，顺利还好，不顺利的话，连年都不能跟着一起过，到时候林荷茹该得多伤心啊！     “没有可是，就这么决定了。我还等着，来年你带我一起去那蓝海国。小帅天天念叨，那滨海县有多美多美，让人心痒痒的，很想去探究一番。好了，我来就是和你说一下这个事情！”     林荷茹这话，有在赶杜伊下车的意思。杜伊知道，这是林荷茹怕她顾忌自己，不让凌袁帆去，故而特意来跑一趟的。当视线触及林荷茹眼里的坚定后，这才点点头。     等乔氏到了，白梅紫丁等人也收拾好东西，紫弈城也从宫里回来了。     “伊伊，这次去，凡事遇到问题，你和袁帆商量的来。另外，那造船工匠，我派十人跟着你一起去，暗卫给你派四十人跟着。小帅你放心，我们在家里等你！”     紫弈城是来送杜伊的，试航很关键，这船看着还好，谁知道半途中会不会出什么事，故而紫弈城比谁都重视。既然是试航，客船就乘客，货船自然得载运货品。     客人不必找，光是那些暗卫和工匠，再加上杜伊身边这几个人，也够一船的。至于货船，杜伊和紫弈城商量了许久，最终决定用白菜萝卜代替。这些东西有一定的重要，且又便宜，成本不大。出了问题也不心疼，即便顺利达到，也恰好可以给刘家镇那边的工厂加工成辣白菜等物。     “好，我记得。放心，我会回来一起过年的！”杜伊用力的紧紧抱了一下紫弈城，随即踮起脚尖，再他的下唇亲了一记，这才离开。     “保重！”看着杜伊离去的脚步，紫弈城强忍着要跟上去的冲动和现在的不舍，对着她挥挥手。     杜伊头也不回地挥了挥手，待上了马车，直到马车不见踪影，紫弈城这才再次朝皇宫而去。近日蓝海国的动作越发的频繁了，他得想办法对付才行。     杜伊带着人来到客船的时候，凌袁帆早已给自己选好了船舱，且一脸笑嘻嘻地看着杜伊。     “伊伊，这段时日的伙食，就交给你了！”他知道杜伊不乐意见到自己，可还是嬉皮笑脸地上前。     “最近不知道怎么搞得，这双手疼得不行，连个铲子都拿不好，只怕是要让表哥失望了！表哥要吃的话，也没关系，这白梅和蔷薇她们的手艺也是极好。这段时日，表哥若是想吃好吃的，就得想办法讨好她们才行。”     杜伊说完这话，看也不看凌袁帆一眼，在经过他身边的时候，还忍不住冷哼一声。     “你这丫头，还真是小气！罢了，有的吃，就不错了！”凌袁帆看着杜伊的背影，轻笑一声，随即摇摇头。他又何尝愿意抛下妻女，跟着出来瞎折腾。     过了大约半个时辰，杜伊将人都安排妥当后，隐隐又风吹来，杜伊看了看刚好是顺风，便让人扬帆启动。这古代的船真是麻烦，没有机器，这要是顺风还好，逆风的话，又逆流，还得靠人力来滑动，她还得想个办法解决这个问题才行。     不多时，她将所有的人都召集在一起，清点好人数后，这才发现，紫弈城派来给她的人，个个都是人才。那些暗卫可以兼职水手和划船的人。至于工匠则是可以当船夫，说白了，也是大副和船长。他们对风向和水流的判断，可比她这个半吊子好太多了。     了解了这些人的能力后，杜伊心思又活泛开了。等码头建设好，这船只什么都没问题后。到时候她得挑选一些人来跟着这些人学习才行，否则新手上路，指不定得闹出什么问题来。     这客船载了不少的人，凌袁帆自己带了二十来个暗卫，杜伊则有四十来个，加上工匠，总共有七十个。这些人被杜伊分成了十五个一组，若是碰到逆风和逆水，便十五人一组的划船，剩余的轮流替换。     目前暂时性地只能这样，杜伊皱着眉头想，从刘家镇顺流而下还好，可目前是逆流，这样实在太耗费人力物力了。能不能用轮轴一样的东西，来改变这种局面？想了半天，也没想出个所以然来，所幸就放弃了。     走水路，确实要比陆路快上许多，才没几天的时间，杜伊已经到了曦城。当船渐渐靠岸的时候，凌袁帆率先下了船，对杜伊道：“伊伊，你没发现，这样快是快，可太累吗？这一路，除了一开始的顺风之外，都是靠着人在划。”     “虽然船没什么问题，可人太累。你准备到时候用多少人来划船，他们一个个可是暗卫，体力极好之人，都累成这样！若是都这样的话，我觉得这条水路开不开，都没多大的意义。”     “容我好好想想！”杜伊看了看那两只船，明明是帆船，没道理不能逆风。     不多时，就见她眼眸一亮，道：“表哥，我想起来了。根本不用做什么轮轴，我们直接拉升主帆，侧着走之字形就可以了。”之前她一心向着现代的机器，用什么轮轴之类的代替，都忘了这回事了。     若不是刚刚盯着那船帆，又想起看过的加勒比海盗的电影，她都想不起来。之字形虽然航程便长了，可是速度却更快了。她之前怎么就没想到呢，白白让大家辛苦了那么久。     “之字形？你确定能行？”凌袁帆很是怀疑。     “可以的，回头试试就知道了。相信我，一定可以！”杜伊敛下现在的小激动，解决这个问题，什么现代的轮轴，就见鬼去吧！ 