第419章 乱点鸳鸯    第419章  乱点鸳鸯     凌袁帆对这块不是很懂，不过看杜伊信心满满的样子，也将信将疑地看了看帆船，想象了一下那走之字形的模样。可惜想了半天，也没明白个所以然来。这段时日，可是苦了那些暗卫，一个个原本功夫了得的人，现在各个累得面色发白。     “先让大家休息给两三日吧，先看看这儒城现在如何了！”杜伊对于那些暗卫，感到心生愧疚。如果她早一点想起来，这些人也不会这么累了，都是她粗心大意造成的。     “也成！”关于杜伊等人之前在这儒城发生的事情，凌袁帆之前就听说了。即便只是听听，他都觉得心生胆颤，更别说像杜伊和和他媳妇林荷茹那种身临其境了。     杜伊这一次停在儒城，也是想暗地里查看一番，并未想惊动任何人。她让杜鹃供应紫月国上下的各大铺子里的脂粉，现在正好借机看看那杜鹃到底怎么样。若是不错，那陶荣也还可以的话，她倒是不介意为这个表姑家的妹妹牵条红线。     除了这个之外，她也想看看杜府的那些产业，现在如何了。特别是找回来的那些老掌柜，经营的如何，人品如何。这么多年过去了，她也有些担心，有些人会变。毕竟人心隔肚皮，没办法预测。     很快要在儒城停留两三日的话，就被传出下去了。那些暗卫听到杜伊说在这里歇几天的话，不由暗中松了一口气。若是这样一直不停歇地到那刘家镇，他们还真有些吃不消。     杜伊留了一些人在岸边守着，其他人自由行动后，便带着人，暗中来到了城里。如今已是冬月，儒城却比杜伊之前看到的好上许多。至少看着人来人往的街道，也比之前要有人气得多。     杜伊一行人悄悄来到伊记酒楼，就见一个店小二热情的迎上来，悄声道：“东家，你来了，快快里面有请，还是和原先一样吗？”     七月杜伊走之前，于子恒便将店小二和掌柜的都找好了。如今这店小二，自然是认得杜伊的。现在他话里的意思是，是不是还住原先一样的院子。     “照旧！我来到这里的事情，你和掌柜的知道就行，可别外泄！”她在儒城因为那个挖心案件，又加上做法事的事情，变得极有声望。若是被人认出来，那她的心血都白费，也就没什么好查了。     “是，小的明白！”小二退出房间后，杜伊躺在床上，这才觉得是真实的躺在床上，而不是在水上漂。     那船就算造的再大，难免也有摇晃的感觉。如今脚踩在地上，人躺在屋子里，才感觉到踏实。     白梅看到她那模样，忍不住轻声一笑：“奴婢猜，王妃现在心里肯定想着，终于接到地气了！”     海棠和蔷薇听到白梅的笑声，微微一愣。她这样和王妃开玩笑，好吗？     “你猜对了，白梅你不愧我是肚子里的蛔虫。我想什么，你看一眼就明白了。摇摇晃晃了那么多天，现在才叫踏实。我先眯会儿，你们想出去走走，就出去吧，记得回来便可以！”     杜伊是真的累了，她不像她们一样有功夫榜身。会累些，也是在所难免。只要让她好好歇一歇，很快就会好许多。     白梅带着海棠和蔷薇出来，便对两人道：“我在这里看着王妃，你们没来过这里，先去逛逛吧！”     海棠和蔷薇两人对视一眼，随即点点头。这院子有不少的暗卫在按照护着，她们也没什么好担忧的。     这儒城当初的挖心之事闹得很大，那夏生的案件，在京城里也很轰动。海棠和蔷薇作为摄政王府的暗卫，这些事，自然是知道的。     两人走在街头，看着眼前热闹的情景，很难将之前听说的，毫无人烟的情景与之联系。     两人都是心思通透之人，还特意地逛了逛杜府和伊记的铺子，重点自然是放在杜府的产业上。逛了一圈，也没发现什么不对劲，在杜府酒楼用完餐便回到伊记酒楼里。     此时杜伊已经醒来，正在看伊记酒楼的账目。看到两人对她微微颔首，脑子一转，便知道两人趁她歇息之际，已经出去暗自查探了一番。     “白梅，你去将那些铺子的账册都要过来，别说我来了，找什么理由随你！”表面看起来没什么问题，那账目还得查探一番。万一要是在账本上动了手脚，那也不好说了。     那些有贪欲的掌柜，基本上都会在账目上做手脚的，她不怕一万，就怕万一，她杜伊绝不养蛀虫。     等白梅再次回来，天早已擦黑。听着外面吹来的风声，杜伊紧了紧身上的衣衫。这天越真的是越来越冷了，不知道小帅他们有没有添衣。     屋子里已经放了一大盆炭火，杜伊还是觉得冷的慌。不知道是不是心里因素，总觉得这房间太大，没有什么人气，炭火根本起不了作用。     海棠看杜伊下意识的动作，便拿出意见大麾披在她的身后。白梅看着那一大堆的账目，眼睛一眯，在杜伊的对面，拿了根凳子坐下来，之后便拿起一本账目，快速地看了起来。     蔷薇看到眼前一幕，赶紧看向杜伊，却见她丝毫没有生气之意，反倒是嘴角扬起一抹笑意，心下更为吃惊。     白梅和紫丁两人，杜伊是当做左右手来培养的。曾经的月牙镇那些产业，多数都是两人在帮忙。     眼见两人的年纪也随之增大，杜伊也没想一辈子留在身边。她们以后总是要嫁人，多学些本事，对她们也好点。     “王妃，这里有点不对劲，应该是被篡改过的。虽然最后的钱是有盈利，但这块的数据进货与卖出去的价格相差甚小，等同于同价买进去卖出。”白梅拿着账册将有问题的地方用笔点出来，递给杜伊。     杜伊接过白梅手中的账册，先是看了看日期，在中秋节前一日。再看看店铺的名字，原来是那买布的，便松了一口气。     “这个自然是没问题，那时候你正昏迷中，许多事情不知道。凡是杜府的产业，因为重新整顿过，在中秋节前期，为了感谢新老顾客，本店在那日做出活动，将之前仓库存活，卖不出去的，全部清仓处理。不过这个账目做得不清楚，这点倒是要他们改进一番。”     杜伊之前整顿的时候，就发现这个问题，就连米粮铺，也是有些陈米，确定没坏之后，都让人及时处理了。只不过那些人账目上备注的极为清楚，偏生账目稍稍糊涂点的，让白梅给碰上了。     看着白梅，想到在这儒城发生的事情，杜伊状似不经意地问道：“白梅，你觉得顾稀元这个人怎么样？”     “很好啊，他是奴婢的救命恩人！”     “除了这个之外呢？”这古代的女子，不是不能被人看了身子吗？难道白梅是另类，不在乎。只是，可能吗？     “之外？还有什么之外？”白梅放下手中的账册，眨了眨，没有明白杜伊的意思。     “如果让你嫁给他，你觉得如何？”杜伊看着白梅模样靓丽，功夫也好，且又什么都会。这样的人才，若不是真心拿她做姐妹看待，也舍不得放出去的。只是年龄大了，为了她着想，还是想给她找个良人。     顾稀元那家伙，好似对白梅也不是那么没心没肺，至少看到白梅的时候，眼珠子还是会转悠一圈。     白梅好似被吓着了一番，双目圆睁，道：“那哪能行，奴婢一辈子跟着王妃，不嫁人！”     再说了，那个顾大夫可是小世子的师父，先不说行不行的问题，就这身份上，都不行的，她还没想做小世子的师娘这种野心。况且，她对顾稀元又没那种感觉，王妃不会是要给乱点鸳鸯谱吧？     “你们一个个都大了，是该出嫁了。再说就算让你嫁人，还不是觉得顾稀元不错！”杜伊状似抱怨的低声说道。     “王妃，这种事情切莫考虑了，奴婢不会同意的！王妃要给奴婢做主，倒不如先给紫丁做主，她和头儿的事，还需要王妃和爷的同意！”     白梅为了不然杜伊将目光都放在自己的身上，便直接转移话题。     “和迅影？什么时候的事情，我怎么不知道？”杜伊知道，他们都是迅影组织出来的，那头儿可不就是迅影吗？     “有一段时日了，虽然两人都未明说，可奴婢可是看着他俩那叫一个郎情妾意！”     好姐妹能够找到幸福，白梅比谁都开心。说道最后四个字的时候，白梅还捂着嘴偷笑。     杜伊看了看海棠和蔷薇，发现他们好似都知道，便很是诧异。难道真的是她太大意了，所以不清楚？     “回去看看，若是真的如此，在年前就让他们把这事给办了！”紫丁要是和迅影也好，这样她和阿城至少也不会因此损失两元大将。     “奴婢代紫丁谢过王妃！”     “紫丁有了着落，那你们几个呢？”杜伊心里琢磨着，要是能够在去蓝月国之前定下来一个，其实也挺好的。     “奴婢们的缘分未到，待到了，一定告诉王妃！”海棠和蔷薇跟着杜伊的时间不久，不过看到杜伊将她们放在心上，还是很感动。 