第420章 试航成功    第420章  试航成功     “那成，到时候记得我，我一定将你们的婚礼办的妥妥的。总不能我自己幸福了，还得看着你们一个个单着吧？”     杜伊觉得自己很幸福，有一个疼她的老公，还有一个虽然有些粘人，但又很聪明的儿子。她想，幸福，也莫过于此。     当然了，只要将那些糟心的人和事除掉的话，那她也算圆满了。不用时时刻刻的担心这，担心那。     “定然不会忘的！对了王妃，咱们船上的东西，是不是得准备？我看着吧的码头才开始着手准备。眼见天气越来越冷了，只怕再过一段时日，就得停工！”     杜伊却道：“明日你们看看船上需要补充什么的，自己去买。另外这码头冬日也能建的，只是时间可能会慢一点就是。紫月国十二座城池，不，应该是十三座了，一个地方，一个码头，若是这样拖延的话，只怕等后年都建不起来。这冬日，百姓都闲着，倒不如出来干点活，赚点银子。”     往年刘家镇，不，应该是以前的刘家村百姓，一到冬日，就想尽办法出去打短工，目的还不是为了多赚点银子，好过活。如今他们是富裕起来了，可这紫月国其他地方的百姓，却依旧贫苦。有个赚钱的机会，他们岂能错过？     这些暗卫受的苦，是训练的哭，与那种没得吃，没得喝，生活在社会底层苦苦挣扎的百姓不同，他们根本无法理解，一文钱想要掰成两半来花的那种感觉。     海棠和蔷薇虽然疑惑，但也无二话。白梅跟着杜伊在最初的刘家镇待过，虽然貌似有些明白，但也无法真正体会。毕竟她来的时候，杜伊那会儿并不是真正的缺钱。     两个人的速度就是快很多，前前后后，一个半时辰，杜伊和白梅就将那十几本账簿，全部看了个遍。待发现没有什么问题后，现在松了一口气。其实她还真的怕，自己眼拙。     杜伊等人在儒城待了几日，除了伊记酒楼的掌柜和小二外，并没有其他人知道。她暗自查探了一番杜鹃和陶荣之后，心下暗自点头。     那两个孩子现在和她表姑住在一块，虽然未成亲，不过看她表姑的样子，也会尽快给两人办理亲事。至于陶荣的弟弟，倒是被两人送到学堂去念书了。那小子看起来，也是不错的，至少不是那种没良心的。     杜伊走之前，心里还念着，到时候杜鹃成亲了，她来给撑场面就可以了。目前胭脂水粉的工厂，也得建立了。否则光靠杜鹃招来的那几个还不知底细得人前来帮忙，她总觉得不靠谱。     待杜伊走后，杜鹃手里拿着一封伊记酒楼小二送来的信笺。直到船都开了，她才匆匆赶到。望着远去的船只，她伸手用力晃了晃：“伊伊姐姐，你说的话，杜鹃记住了！”     杜伊给她的信，是让她多为自己着想。让她和娘单独搬出来，不要与那两个兄弟一起住，哪怕是两个院子，隔壁家也行。     这不是未成亲声誉不声誉的问题，而是为了他们以后着想。陶荣的弟弟总是会长大，也总会成亲。到时候娶亲娶好的还行，不好的话，会唆使分家，也会嫌弃她的老母亲的。     虽然现在住的院子，是杜伊买给他们的。但以后的事情，谁说的清楚。倒不如一开始，就直接分清楚，省的以后麻烦。陶荣是个聪明的，到时候只要和他点一下就可以。     杜鹃和母亲相依为命的长大，杜伊虽然是她的表姐，可也是恩人。她喜欢陶荣，可在母亲的面前，他也只能屈居第二。     她可以委屈了自己，但绝不能委屈她娘。杜伊的信是为了她以后着想，她自然也懂。     船是按照杜伊之前说的侧走之字，速度果然快了许多。凌袁帆见到之后，忍不住对杜伊再次刮目相看。这个方法，他们之前都没想过。     应该是说，这样的帆船，自古就有。但绝对不会像现在这样，建的这么大，而且可以逆风逆水。     如今这河开出来，船不管顺流逆流都没问题，也就意味着，这水路的开发，要比陆路好上许多，也快许多。至少，在这冬日里，不必为运输东西，所困扰，成本也还小许多。     原本需要人力划船的，现在只需要几个人掌控帆，和有个知道水流大小和方向判断的人即可。     这一次，船上的东西补充得多，且一路又没有人下，便一口气也没停歇的直接到了刘家镇。当然，这两艘大船从运河经过的时候，还是不少人看见了。至少修建码头的人，都看清楚了。     等到刘家镇的时候，整个紫月国的人都哗然了。这可是他们头一次看到运河里，有两艘的大船，还载着那么多的人，且速度又快。也让修建码头的人，更加的卖力了。     万户侯得知消息后，人正好在京城，便道工部去催将剩下的那些船，快点建出来。     码头这边，他会让人加快建设。早一步完成，也能早一点使用。这可是紫月国自开国以来，开通的第一条顺路，其意义有多重大，他比谁都清楚。     再说刘家镇这边，自从齐家庄码头建立好后，就时不时得有人过来查看一番。当得知杜伊会坐船回来，刘家镇的人，往这边跑的更加勤快了。     杜伊等人的船刚刚一出现，便又人跑回刘家镇去报这个好消息了。众人都在等杜伊回来，不为其他，就为多了一个码头。     如今月牙城已经有人听说从刘家镇去阜城的路比较快，便跑来刘家镇，说要坐船去阜城。这让刘茂林看到了希望，也觉得这个码头，一定能够带动他们的繁华。     当然，现在的刘家镇，早已是月牙城出了名的富裕之地，因为有伊记的产业在，百姓日子过得好。但要用繁华来形容的话，是远不足够的。     船一停下，杜伊人还走出来，就听到桃花挥舞着手臂：“伊伊，伊伊，这里，这里！”     岸上有不少的人，杜伊看着那挥舞着小手，忍不住轻笑。     “老二家的，你可回来了？”苏氏也跟着站在人群后，看着船上的乔氏，不无激动。     这老二家的，跟着杜伊一出去都快半年了，眼见都快到腊月了，总算是回来了。     乔氏看到这些村民，瞬间觉得无比的亲切。眼眶红了红，快速的下了船，抱过苏氏手上儿子，亲了又亲。     “媳妇！”银牛站在苏氏的身后，看着出去一趟，变得有些不一样的乔氏，也欣喜的叫了一声。     他就知道，这一趟出去，一定会有收获的，没想到变化这样大。不是容貌上的变化，而是整个人的气势，与以前完全不一样。     “嗳！”看着有半年未见的孩子他爹，乔氏将儿子塞到他的怀里，自己拉着他的手，回头和杜伊打了一声招呼，便回去了。     “伊伊，你可快想死我了。这一次什么时候回去？小宝和小帅他们都留在京城吗？”     桃花将孩子扔在小卖铺里让来弟帮忙看着，自己听到杜伊回来的消息，也顾不上叫她娘，屁颠屁颠地来了。她不能和其他人一样跑，但好歹是可以快走。     “嫂子可是生了？”杜伊牵着桃花，上下前后左右地看了一遍，发现没什么大碍后，松了一口气。     “伊伊你别这样看我，我可是走着来的，没事。嫂子生了，又生了个儿子。倒是如是生了个女儿，你看看，这要女儿的人偏偏不生。”     桃花觉得柳如是应该生个儿子，这样她以后就算是一个人，至少也有儿子榜身养老。而她嫂子，都已经有了两个儿子了，怎么滴都得有个女儿才好。     可事实却完全相反，又生了一个儿子。可不得愁死，这一算，家里可都是三个小子了。     “走，回家去看看。对了，忘了和你介绍，这两个你没见过的。略高点的是海棠，另外一个是蔷薇。他们和白梅紫丁都是一样，我的婢女，也是无所不能的。”     随即又道：“这是桃花，我干娘的女儿，也是我的妹妹。你们喊她名字也可以，喊她姑娘也成。在这乡下，咱们的规矩没那么多。”     “是，王妃！”     桃花看她们正儿八经的样子，噗嗤一声笑了出来。随即道：“喊我桃花就可以了。大家都是这么叫的，就连白梅和紫丁也是。”     她的话落，就见白梅手上拿着一个大包袱，从船舱里走出来：“桃花，你可来了。这是我给你们家宝贝买的东西，接好！”     那里面有她和紫丁给桃花家孩子做的衣衫和鞋子，更有在京城里看到孩童的玩具和一些银饰之类的。     “这么一大包啊？”桃花看着包袱，有些傻眼。这么多东西，不知道要花多少银子来买。     “不多，里面很多都是小衣裳。对了，这是王妃让人做出来的船，你要不要上来看看？”     现在船是试航成功了，也没问题，应该能让工部多做一些。只要这些都做出来，来年她也可以跟着王妃一起去那蓝海国瞧瞧。 