第043章 擦身而过    第043章 擦身而过     “招弟，今天真是谢谢你了。我打算今晚和给爹娘尝尝，若是没问题的话，回头就拿到镇上去卖。只是这天越来越冷了，河里的河螺到时候也不好弄。我是这么想着，明天我和我娘先去镇上试试，若是没问题的话，我们家这几天就可以赚点小钱。你呢，就帮我捞点这河螺，只是不要被人发现。等这河螺卖了银子，我一天给你八文钱，你看这样成吗？你只要趁着有空余的时候，帮忙捞点。赚来的银子，自己可以偷偷藏着，不要被你奶发现。回头家里要用银子什么的，也不至于拿不开，找你奶要，还要被她骂。”     招弟家的情况，杜伊自然是了解。毕竟招弟作为桃花在这里村里的唯一的一个朋友，她家的事情，桃花早就说给杜伊听了。     虽然杜伊也很同情，但别人家的事情，她也不好插手。只是能帮的，她也尽量拉扯一下便是。     “真的吗伊伊姐？我可以不要银子，能每天给我两个馒头吗？你知道的，我家里吃不饱，妹妹们都还小，我想让她们能够吃得饱饭。”     招弟听了很是欢喜，只是目前她要银子没用，她家里只要有一文银子，都会被她奶给搜走。回头还要让她骂骂咧咧的，还不如直接吃到肚子里去得了。     “伊伊，要是到时候可以卖银子的话，要不就每天给招弟两个馒头，外加三文钱，你看怎么样？”     不知道为何，这月牙镇的面粉偏贵。一斤的面粉都赶上大米的价格了，当然，这是指白面。那馒头又是面粉吃的，自然价格也是偏高。     而这里的人，家里好点的，则是玉米面，家里差点的，就吃黑面。当然，等开了春，除了野菜，那就是野菜加面熬得糊糊粥。     “你们看着吧，我只要结果。”杜伊说完，转身进了屋子，她也是累了一上午，这身子骨还是不行。就干那么点事，就疲乏了。     杜伊不知道最后俩人商量的结果是如何，晚上吃饭时，将中午特意留了一碗的河螺，给热了热，端了出来。     刘氏尝了下，不禁点点头，而刘大柱和二郎，两人却将家里原本留着想过年喝的酒出来了。父子俩就这样，喝着小酒，吃点河螺，好不畅快。     当听到杜伊说，要做了去镇上试卖的时候，也不阻拦了。     翌日清晨，杜伊一早起来，与桃花还有刘氏快速的将河螺的尾巴剪掉，过水，辣炒。炒好后，用拿了个瓮子装好，捂住。     待一切准备好后，这才穿着桃花的衣衫，跟着刘氏出门了。     昨日的葡萄酒是提早酿的，今日去摘葡萄的则是刘大柱父子俩了。桃花依旧在家看家做饭，至于河螺，杜伊则是让招弟因为之前与招弟说了，也没什么不放心的。     因为杜伊在祠堂里的彪悍表现，所以村里的妇人都很畏惧她。虽然是灰蒙蒙的天，但依稀能够看得出来，这次大伙儿都是拿着从山上摘来的葡萄去镇上卖的。     空气中时不时的传来阵阵的香辣味，让空着肚子的人，不禁的咽了咽口水。有的人干脆拿出了中午的干粮开啃了。     牛车上的气氛，有些尴尬。以往的牛车都很热闹，唯独今日的，安静的只剩下啃干粮的声音，咽口水的声音，以及一些人肚子里传来咕噜的声音。     虽说香味是从杜伊带来的背篓里传出来的，但因为都比较忌惮杜伊，也就没人敢上前去问，那到底是什么。     牛车虽然缓慢，但随着时间的推移，天越来越亮，杜伊和刘氏也到了镇上。此时的时间，还算比较早。那些酒肆之类的，还未开门。     杜伊与刘氏刚要进镇，在镇门口就被拦住了。不知道出于什么原因，凡事进镇的人，都要查探一番，且每个人进镇，还得上交两文钱。     本着多事不如少一事的原则，杜伊与刘氏给了四文钱，加上两人是个弱女子，那些差役倒也没有多加盘问，直接让两人进镇了。     刘氏拉着杜伊的手，刚要进城，就见一匹快马，从镇内，朝着这边，飞奔过来。马上之人还未看清楚，就只剩下背影。     不知道为何，杜伊的心，突然突突地狂跳，好像错过了什么一般。随即摇摇头，将这荒谬的想法，抛之脑后。     马背上的紫弈城，感觉好像刚才在慌乱之中，看到了那张泫然欲泣的小脸。可还没来得及看清楚，就擦身而过了。     人来人往的街道，还没几天的功夫，就感觉变了一个样。原来，现在到镇上卖东西，也需要上交银子了，凡事拿东西前来摆摊的，一律上交两文钱。据说从十一月开始，以后每个人进镇卖东西，要在镇门口那登记交三文钱。     对于这种现象，杜伊觉得很好。这样方便于管理，整个市场会更加的规范。     杜伊与刘氏便到了卖熟食的地方，这里虽然是卖早点的地方，但每天也会有大户人家的人前来的。     “娘，就在这吧！”杜伊好刘氏转悠了一圈，在靠近一家卖早点的位置站定。     在她看来，那前来吃面食的，家庭的条件会相对优越一些。毕竟那面食，不是谁都能够轻易的吃得起的。     而她的香辣河螺也没打算要便宜卖了，她就想着横竖也就几天的功夫，能卖多少算多少。     娘俩站定之后，便将背篓放了下来。待打开封闭好的瓮子后，那香辣的气味，随着清晨的威风，渐渐的飘散开来。     “大妹子，这是什么东西，怎么卖呢？”很快就有人闻着香味，上前来问我了。     自古以来，最不缺的就是吃货。只要做得好，做得香，就不缺食客。     “这个是河螺，保准您买回去之后不后悔。喝着小酒，吃点河螺，那才叫一个美味。昨日我爹与我大哥说，那叫惬意。”     杜伊在进镇的时候，偷偷的在地上抹了点灰尘，继而拍拍手，往脸上轻轻一抹。她知道自己的肤色偏白，皮肤细腻，到这镇上卖东西极为不好。     这还是上次来镇上之后，刘氏给提个醒。这叫以防万一，被杜凌氏的人发现。     “哦？吃这个，喝小酒，可真有那么美味？”来人一副不相信的样子。     此时闻香前来的人，也越来越多。这气味在这样的早上，实在是香。     来的时候，杜伊特地带了个碗，这会儿刚好装了点河螺出来，拿了一双筷子夹了一个河螺递给那问的人。     众人看着那河螺，不明白这到底是何物，如何吃，便一头雾水。     “咦，这不是那田里的东西吗？那田里到处都是，这也能吃？”显然，这镇上并不是人人都是天生的镇上的人。     看到这河螺，也或多或少的清楚。对于这个能吃，表示很惊诧。     “这位大哥，这并不是田里的田螺。田螺这么大的个的话，那壳偏薄，颜色浅。这个呢，是铁螺，与田螺还是有点区别的。这尾巴也夹了，清洗的很是干净，绝对的卫生。”杜伊不想在第一天就被人知道，这是河里的螺，便自动称之为铁螺。     且当着众人的面，夹起了一个河螺，就着那个头，轻轻一吸。     拿着螺的那个文，学着杜伊的样子，也将肉吃到嘴里了。     “额，不错，当真不错。这个价格怎么卖的，给我来一斤。用这个下酒，够味。”     周围的人就等着这个尝试的人开口了，当听到这个评价之后，也有些心动。那香味阵阵的飘来，实在是诱人。     杜伊当时就想着要怎么卖出去，也没考虑那么多。刘氏则是想着，杜伊说的卖到酒楼，也没多做考虑。这会儿两人根本就没有东西给客人装，便开始发愁了。     刘氏有些不好意思，与杜伊商量了一下，便道：“诸位，因为这铁螺处理起来极为麻烦，故而价格不是按斤来卖，而是用这个碗装着卖的。一碗装满，价格为五文钱。不过今日我们没有带多余的碗，恐怕要各位拿着东西，前来装了。”     “我说大嫂子，你这做生意的，还不不给东西装的。你是不是不想做我们的生意啊？我们这要是回家去拿碗，这一来一回的，多费时辰。”     “就是啊，大妹子你去买点油纸回来给我们装也好，没这样做生意的。”     刘氏点点头，当下就道：“那就烦请各位稍等一下，我这就去买油纸。”     今天这事确实是她们想得不周到，那油纸是肯定要买的。就连卖包子馒头的人，都只要要用油纸包好了给客人。她们之前，怎么就没想到呢。     “去吧，我们都等着你。到时候大嫂子你可要算我们便宜一点。”     围着的人群中，有人开始嚷嚷着，让刘氏到时候便宜点卖。     刘氏已经走远了，杜伊则面带微笑：“到时候若是买两碗的人，就便宜一文钱。毕竟这是小本生意，且做起来实在是费时费力，又耗油的。今日确实是我们家疏忽的，还请各位多多包涵。”     “那成，能便宜一文是一文。”听到能够便宜一文钱，围在周围的人，也都欣然同意。不为了什么，就为了那闻着便觉得好吃的东西。     杜伊则是想着，若是有豆瓣酱来炒，那就更好了，只可惜家里没有。不过她的心里却打定主意，等卖完这些东西，一定要去杂货铺里看看，有没有卖的。 