第421章 刘家三儿    第421章  刘家三儿     “这船可真大，我还是头一次见到呢。这一艘，是住人的吗？我看你们都从这一艘出来！”桃花心里也是有小激动的。要是可以，她也想坐一坐这船。     虽然是两艘船，可明显地可以看出来有区别的。之前杜伊可是说过，一艘客运，一艘货运。     “对，这里面还有一个个小船舱，其实也是一个个房间，可以坐六七十人都不是问题。而且速度可快了，从京城过来，连二十日都不到，我们还在儒城停了三天。”     杜伊看着白梅带着桃花上船看，便对站在不远处的刘茂林等人道：“你们将这货船上的白菜萝卜搬下来，这些东西全弄到工厂去，我们加工做辣白菜之类的用！”     众人还不明白，为何运萝卜白菜之时，就见刘茂林点点头道：“看来这货船是没问题。运了这么多白菜和萝卜，也没什么问题，看来试航很成功！”     他这话是变相的解释，在场的人，要是再听不懂，那就是真的蠢得无可救药了。     众人不等刘茂林吩咐，便自动上前，将那一筐筐的白菜萝卜往回扛。乡下人没啥好本事，就是力气多。     “王妃这次回来，准备呆多久？”都快腊月了，这要回京城的话，只怕也是需要花不少的时间。     “就住两三天，孩子们都在京城，总得回去和他们过年。这几天让工厂的人将东西准备好，我运到其他地方去，正好也顺路。”     “好，稍后船上的东西清理好后，我就安排人去弄。这段时日，已经有人过来问，去其他地方需要多久，能不能坐船的事情了！”     刘茂林虽然是镇长，可还是习惯性的将镇上的大小事情，和杜伊汇报一遍。看杜伊的意思，再做决定。     “这个事情不急，各地的码头也没建立好，就算可以过去，他们也不好停泊。这齐家庄的后续什么店铺酒楼也别停下来，该建设还是建设，银子该出多少，算着预支就是。”     杜伊现在就是要大力发展刘家镇，否则一个小小的村庄，即便是个镇了，要起来也很难。     “是！”     两人匆匆地说了几乎话后，杜伊便看到匆匆而来     “娘！”     “伊伊，你可算是回来了。这段时日，怎么样，还好吗？娘听说了儒城的事情，都快吓死了。你这孩子，好好去去一趟京城，怎么就那么多的事情。”     刘氏看到杜伊，便泪流满面。杜伊是带着小帅等人去的，要是她和小宝等人都出事了，让她一个老婆子，将来百年后，有什么脸面对地下的老爷和夫人。     “没事了，娘。你先别哭啊，吓死个人了。这一见面就泪流满面，你这不是要让我心疼死吗？好了，不哭，乖了。走吧，咱们回家。我听说嫂子又生了个儿子啊？娘，我就说嫂子是个有福气的人吧？你看咱们家原本子嗣单薄，现在可不就兴旺起来了吗？”     刘氏让杜伊说得，原本满是泪水的脸，此刻也充满了笑意。虽然没有孙女是一大遗憾。但从子嗣上来说，确实是不错的。现在有三个儿子，将来这三个儿子再开枝散叶，他们刘家这一脉，可不就得兴旺起来。     “是，你说的有道理。不过这一切，可都要归功于你。若不是有你，咱们家就算是兴旺起来，估摸也养不活。”刘氏这么说，自然是想到了她以前生的那些孩子。她也能生，关键是生下来后，养不活有什么用。     “瞧娘你说的，这是咱们刘家自己的功劳好吗？不对，是嫂子的功劳，也是娘的功劳。不管了，不管是谁的，总之现在好起来就可以了。”     不过就是生活条件好起来，孩子有营养，能够养活也是正常的事情。以前不好养活，也不过是因为营养不良罢了。     在杜伊的眼里，孩子夭折就是穷闹的。     要是有了钱，母亲和孩子都吃的好了，这孩子的营养自然好。就算是生个小病，那抵抗力也足，根本不用怕。再不济，那也请得起大夫。     现在不仅是刘家，就连整个刘家镇百姓的日子都好过了。要养好区区一个孩子，还不简单？这不是谁功劳不功劳的问题，而是他们本身的问题。     她提供了一个平台，这些人也得把我才行。幸好这些人也没让她失望，他们现在的生活，可不就是自己双手创造出来的吗？     等两人到家的时候，杜伊真好看到丽娘带着孩子，站在门口。     “伊伊，你可算是回来了，小宝和虎子没给你添麻烦吧？”丽娘深怕那两个孩子不懂事，去京城里给杜伊给添麻烦。那可是京城，说不好一句话，就把人给得罪了。     “不会的，他们很乖巧。对了嫂子，美珍的亲事可是定下来了？准备什么时候出嫁？那几个孩子，可都说了，美珍出嫁，他们要回来呢！”     说道美珍的亲事，就见丽娘的脸上绽开了一抹喜悦的笑容。这亲事，她及为满意。下聘那日，她可是见到了丁磊。关于这个妹夫，她心下是一千个一万个满意。美珍为了她，耽搁了那么多年。不过也幸好，二郎回来那日，和她说了情况，也套好了话，才没出什么纰漏的。     “亲事订好了，等过了年，二月末就出嫁。她现在成日就在屋子里绣嫁妆，我看她啊，心里也满意这门亲事。伊伊，嫂子谢谢你。若不是你，美珍也找不到这样好的亲事。那亲家母我可是见过了，人也是极为好相处的。”     “嫂子满意就行！当初见到那丁磊的时候，我就觉得他比较适合美珍。不过看着是满意，可这婚后的生活和相处方式，嫂子可得好好教导一下。那丁家人虽好，可毕竟也是官宦之家。需要注意的地方，还得嫂子你提点一下才是。”     丽娘自然是知道，便点点头。她和美珍没有母亲，现在她可不就得扮演着母亲的角色。该准备的地方，她自然得替美珍准备。嫁妆之类的东西，她还得找刘氏说一身，到时候看着安排。     不管如何，美珍能够嫁到那样的人家，对于以后她的三个孩子都是有帮助的。这不是说杜伊不好，就是因为太好了，他们才没底气。不管如何，杜伊毕竟曾经是刘氏的主子，又与他们没有血缘关系。美珍则是不一样，那是她的嫡亲妹妹，她的孩子，都是她帮忙照顾长大的。     “娘，我这次回来，就住三日得赶回去了。小帅他们都还等着我过年，我不能在这里多待。另外要和你说的是，我已经将那杜府的所有产业都收回来了，包括凤城的杜府。娘，你要是有时间的时候，就过去一趟。看看原来院子的东西是怎么布置安排的，就怎么弄。另外买些下人回来看管着，家里总不能没有人。”     对那杜府，最为熟悉的要属刘氏和绿柳等人了。只是这一次橙萝和绿柳都被她留下来照顾那几个孩子，现在能够搭理的便是刘氏。到时候那个碧桂若是愿意的话，倒也是可以留在杜府，到时候当个管事什么的。得空了，她就会带着小帅等人回去住个一两日，那毕竟是杜家的主宅。     刘氏一听，原本已经止住的眼泪，再次清流而下，微微嗝咽着嗓子，道：“好，好！我总算是对得起老爷和夫人了。呜呜呜……这么多年了，终于又回来了。苍天有眼，总算是在我有生之年见到了。”     刘氏这一哭，杜伊心底也不少受。若不是原主犯蠢，她们也不至于这般苦。可转而一想，又庆幸，若不是因为这样，她杜伊也没办法出现在这。     “娘，这是地契，你收好。现在那宅子空着，我怕东西被人搬走，便都移到另外一个地方去了。你到了凤城，就去紫月钱庄找人，他们会帮你的。至于要买下人什么的，你看着买便是。要不然，今年你和嫂子他们就到杜府去过年？”     刘氏拿着地契，看了又看，听到杜伊的话后，摇摇头道：“不行，那可是杜府，其实我这老婆子可肆意妄为的？现在这个家也很好，就在这里过。伊伊你放心，那宅子，过几日我便亲自去安排。”     杜伊想了想，又拿出刘家现在这座宅子的地契：“娘，这是咱们家现在的地契，名字我已经改成二哥了的，你且收下！”刘家这座宅子，当初可是办理在杜伊的名下的。     刘氏将地契交给了丽娘道：“你收好！”     丽娘手中捏着地契，有如千金重。虽然这个宅子有没有地契，他们都一样住。可在地契捏到手中的那一刻，有些不一样。这宅子这样的大，真的要给他们吗？不，不管这地契是谁的，这里始终是伊伊的家，他们是因谁，才能有现在这样的生活的。     “嫂子，孩子的名字，可是取好了？来，我抱抱！”杜伊伸手抱过丽娘手中的孩子。这孩子看起来比小宝更为乖巧，不就知道叫什么。     “你二哥说，家里有个小宝了，那就叫小财，又有宝，又有财的。娘就说，还不如叫小菜，还好记一些。农家人越普通，越好养活。” 