第422章 心生惶恐    第422章  心生惶恐     杜伊听到名字，忍不住笑了：“娘，这名字也就你想得出来。小菜，小菜，小菜鸟还是小菜一碟？我还我们家的小菜不如直接叫菜菜好了，可也不好。小宝肯定叫他菜弟，起岂不是成了菜地了？长大点还好，还会有人叫菜哥。算了，还是叫小菜好了。”     杜伊觉得孩子的名字也不好取，实在头痛的紧，难道还真的要叫小菜？     美珍听到门口传来杜伊的声音，手中拿着绣棚走了出来。她如今对自己的那婚事也越来越满意，更是突然明白了，为何会突然好端端的站在河边，怎么就她下了水。     看到杜伊的时候，她还是先忍不住翻了下白眼，道：“伊伊，我当初为何落水，可都是明白了。不过也谢谢你，若不是你的这番举动，也许我还在执迷不悟当中！”     刘氏不知道美珍突然说出这话是何意，什么落水，又谢谢的。不过仔细看了看她和杜伊后，暗中松了一口气。她对杜伊是有一定的了解的，觉得应该是杜伊让美珍落水了，可现在美珍却反过来感谢她。     “知道好就行，好好珍惜眼前。丁磊是个不错的，估计不出几年，这官也得做到京城里去。”杜伊这话无异于是告诉美珍，珍惜好眼前，这丁磊是个好苗子，将来是要做大官的。     知府的官品也不算低，可在紫月国管的也是一座大城池。将来若是能够掉到京里做官的话，那就更是了不得。当然，这是丽娘想的。     在以前他们就连见到村长，都得点头哈腰，从何时起，他们才有了如今的地位的？就连知府，都能够娶他们一个无父无母的孤儿？     美珍和丽娘眼神极为复杂的看了一眼杜伊，里面包含的浓浓谢意，只有她们自己才清楚。     杜伊回到房间里，不多时，银牛就将账目等物送了过来。她随意翻了翻眼前的账本，抬头对银牛笑着道：“银牛大哥，可有意明年与我一起去蓝海国走一趟？”     “我，真的可以吗？”银牛听到去蓝海国，心里更为激动。他媳妇这一趟出去，回来和变了一个人一样，眼光和气势都完全变了。他作为一个男人，心里没有感慨，是不可能的。     不过他听说，主要是跟着于子恒出去长见识，现在还是可惜了一番。若是能够跟在王妃的身后，只怕现在就不止是这样了。现在杜伊说，要带着他去，还不止是紫月国，更是蓝海国连着。心中的激动，根本无法用言语来形容。     “可以的，就不知道你愿不愿意。不过你倒是可以回去和乔嫂子商量看看，在我走之前，给我一个答复即可！”杜伊觉得，银牛比乔氏还要聪明，若是能够带着他出去走一圈回来，相信，他很快会成为于子恒的左右手。     想到于子恒，杜伊想起紫弈城说的话。于子恒的年纪也大了，是该成亲了。现在让他忙的和陀螺似的，难怪会没时间找对象。看来，她是必须得让他清闲一点才是。     突然又想起，为何在京城的时候，他多数都在摄政王府，要不然就是在忠勇侯府住着了。那于家老爷，三天两头的催他成亲，被逼的连家都住下去了。     “好！”银牛一脸慎重地走了，留下杜伊瑶瑶头，看着眼前的账本。     很快白梅进来了，她自动自发的帮杜伊处理起这些事。其实银牛的账本做得很清楚，只要大概浏览一下就可以了。杜伊现在满脑子想的是，于子恒到底得找什么样的姑娘才行。     于府在京城也是个有名望的府邸，让他娶身边的侍女是不行了。对于他们来说，多多少少得是个门当户对的。况且于子恒也没喜欢上白梅紫丁等人，他要是真喜欢了，顶多她杜伊收为妹子就好。可关键是相处了这么久，也没见他喜欢上。     将脑海中的人都搜了一遍，也没什么发现什么好的人选。     “白梅，你说什么样的姑娘，才适合于子恒。”     “高门大户的那些官家小姐，不过至于是谁，奴婢还真不知道。这么多年了，也没见于爷喜欢上谁。”白梅还真没看到于子恒喜欢谁，人家迅影好歹还喜欢紫丁，爷更不一样了。见到王妃，恨不得将眼睛都挂在王妃的身上不可。     “那等回京城，就张罗一下这事吧。回头邀请京城里的各家千金小姐到府上来赏花。正好，让阿城把于子恒留在府上。我就不信，那么多的女子，他会一个都看不上眼。”     白梅眨了眨眼，点点头，可又问道：“王妃为何非得帮于爷找？”     “还不是阿城和我说的，他自己幸福了，看不得身边的兄弟单着。偏偏于子恒每次回京城，不是在表哥那，就是在王府里，要不然干脆住在这月牙城。于家老爷都急白了头发，听说都得了心病，说于家要断后了。”     白梅翻了翻白眼，她是觉得王妃做红娘做的，有些上瘾了。不是担心她们这几个女的，现在又担心去于爷。看她再这样下去，以后连车大夫的终身，她都得管了。     三日的时间，说快也很快，杜伊在安排好刘家村的事情，看看柳如是生活的安逸，又得到银牛的肯定回答后，便带着人，运了一大货船的东西，再次回京城去了。这一次带走的，都是工厂里的东西，什么样的都有。     刘家镇的人看到杜伊走了，现在不舍。可是想起杜伊说的，年终的分红，今年大家又比往年的要多上一些，现在更为感激。现在刘家村的家家户户，都极为殷实。即便是搬到月牙城去住，日子也能过得很滋润。可大家还是甘愿留下来。     刘氏在杜伊的船走远后，便带着美珍，也一起往凤城去了。美珍是要做知府夫人的，将来要接触到的事情很多，现在正好有一个机会，她带着美珍去见识一番。至少在买下人和与人怎么打交道这一点，她是必须得学的。     京城六王爷府     这段时日，杜紫琳过得很是不安。随着六王妃那些竞争对手，一个个死掉之时，她的日子越来越不好过，深怕下一个死的是自己。     从一开始，她庆幸，到现在的惶恐不安。那些人的死法千奇百怪，不是上吊自杀，就是走路都能摔死，或者吃饭噎死。如果一开始以为是意外，到现在都觉得，这意外的太可怕了。     不知道是何人，为何要杀这些人？想到杜伊说的话，吃下定心丸的同时，又紧张不已。难道这些人都是杜伊的手笔？不会的，杜伊不会做这样的事情。虽然她很讨厌，但绝对做不了这个事情。     府上已经死了好几个姨娘了，她还没当上六王妃，绝对不能有事。     “姨娘多少次点东西吧，你这样一天一夜都不吃东西，身子怎么受得住！”陈嬷嬷手里端着一碗粥，看着杜紫琳惶恐不安的模样，忍不住摇摇头。     就因为府上的姨娘吃饭噎死，喝水呛死，她便不敢吃喝了，这哪里能行，难道她要活活饿死吗？     “嬷嬷，我还不饿！”杜紫琳整个人缩在床上，看着陈嬷嬷手里的碗，随即摇摇头。     “难道姨娘要饿死吗？你若是饿死了，岂不是如了那些人的意？”     “对，我不能死，我不能饿死！”杜紫琳突然抬起头，看着陈嬷嬷，想了想道：“嬷嬷，没准那碗或者水有毒，你试试看，要是没有，我便吃！”     陈嬷嬷拿拔下头上的银簪子，擦拭一番后，朝碗里探了探：“姨娘放心吃吧，没事的！”     杜紫琳看到没事，这也才松一口气。然而，但她吃到一半，就听门外传来打斗的声音，她吓的双手一抖，整个碗摔在地上，人埋入被窝里，瑟瑟发抖。     “姨娘，别害怕，贼人没进来，勿需害怕！”陈嬷嬷自己也害怕，府上死掉的那些人，看似正常，可却也邪门的紧。她这话一落，就见一个黑衣人，蒙着脸，手上拿着一把剑，从窗外跳了进来。     当他看到床上的杜紫琳后，便欺身上前，对着那发抖的被子，就一剑刺了下去。陈嬷嬷看到这情况，从侧面冲过来，撞了一下那个黑衣人，导致他的剑头偏了，人没刺中。     杜紫琳逃过一劫了，可陈嬷嬷却因此成了黑衣人发泄的对象。就再她连中三剑之后，黑衣人再次转而像杜紫琳袭来。这时不知道从哪里跳出另外一个黑衣人，两人当场搏斗了起来。     杜紫琳悄悄探出头，当看到地上睁着眼睛，死不瞑目的陈嬷嬷之时，吓得放声尖叫。     紫弈城已经隐隐知道近日府内的事情，是因何而起。对于王丞相的做法，颇有微词，但也没其他更深的想法。可但听到杜紫琳院子传来的声音，脸不由沉了沉，提着剑，飞快的过来之时，正好看到满地的尸首，杜紫琳手上拿着一把剑，上面都是血，她整个人呈现失控状态的痛哭。     “乖，不哭了。告诉我，这是怎么一回事？”紫奕枫因杜紫琳这段时日的乖巧表现，又因群臣的意见，对杜紫琳慢慢有所改观。见到她这样，也心生不忍，将她拥在怀里，且手中的剑扔到地上后，低声安抚道。 