第423章 关系破裂    第423章  关系破裂     “六爷，六爷，有人要杀我。呜呜呜……琳儿好害怕，他们说，琳儿帮六爷的腿按摩好了，罪该万死！还说，还说琳儿不配做六王妃，那个位置，永远都是丞相府女儿的。呜呜呜……琳儿好害怕！”     紫奕枫听到这话，眼睛眯了眯。王丞相这段时间，是越来越过了。他堂堂紫月国六王爷的妃子，还得由他来指定不成？     他丞相府的女儿，倒是好啊，一个陷害自己的嫡亲妹妹，手下不留情，就连他的儿子都敢害。另一个更是二话不说，直接扔下一封和离书，这样下他脸面的女子，他要来作何用？     杜紫琳看到紫奕枫脸上挂着一抹残忍的笑意，更加害怕的缩了缩身子。脸上也露出越来越恐惧的表情，浑身更是如筛糠一般，颤抖不已。     紫奕枫回过头，看着杜紫琳的模样，苍白的小脸上挂着晶莹剔透的泪珠，如此犹如惊弓之鸟一般，看起来好不可怜。心底那股冷厉之气，瞬间荡然无存。     “乖了，没事的！本王会护着你，勿需担忧！”紫奕枫伸手拍了拍杜紫琳的后背，想来他这双腿还得感谢她。也不知道她从哪里学来的法子，经过一个多月的按摩，加上不知名的草药的泡脚和外敷，如尽已经算是行动自如。     此时的他，看着杜紫琳是越发的顺眼。这个女人，貌似也没那么讨厌，容貌也过得去，人也变得比较温婉，更是一心一意的待他，有些像以前的王梓妍。如今朝中他那一派的人，也有众多的推举她为妃。想来，也可以好好考验一下。     能不能胜任，就得看她处理府内事务的手腕了。娘家弱也没什么关系，那杜衡本身就是经商的，大不了和以前一样，他护着杜衡做生意，杜衡成为他的金库。     至于王丞相……看来是不能在忍了，再忍下去，以后这六王爷府也许就得换主人了。不过区区一个官罢了，还想管到他的头上来了，真的是活腻了。     那丁欣到了蓝海国，除了一开始发回了一封抱平安的信件外，什么都没有。估计是到其他国家去后，连自己姓什么，叫什么都忘了。     杜紫琳听到这话，连忙自他的怀中，抬起头：“真的吗？”     “把吗字去掉，本王说话，什么时候食言过？”     杜紫琳如此下一颗定心丸，暗中松了一口气。许是哭得累了，在紫奕枫的安抚下，精神便有些恍惚。待她睡过去之后，他这才走出屋子。     “来人，请王丞相过来一趟！”有些事，该做的，该处理的，拖不得。     回应他的是一个身影一闪而过，速度快得令人看不清楚，还以为是轻风拂过，眼花了。     原本众人都以为睡着的杜紫琳，在感觉四周一片静寂之后，方才睁开眼睛。将今日所有的事情，都梳理一遍。今日帮她的那个黑衣人是谁，难道是杜伊的人吗？莫非杜伊的派人保护她，否则怎么会在关键时刻跳出来，还又教她说出那些话来？     如今与她竞争的人，大部分基本上都死了，王梓妍和丁欣又是王丞相的女儿。现在这事，不管是不是王丞相的，将这污水往他的身上泼，绝对没有错。     只要六爷和王丞相内部斗了起来，将那王丞相踢到一边，自己就有希望了。不过，到底是谁要她的命，难道还真的是那王丞相？杜伊说过帮她的，绝对不会这样演一场戏一样的，还吓她吧？     如果是演戏的话，至于把那陈嬷嬷给杀了吗？更何况，就连给紫奕枫泡脚的药材，还有按摩的手法，也是她令人交给自己的，应该不至于才是。     想了半天，也没想出个所以然来的杜紫琳，最后索性放弃。只要她能够活下来，且又能够坐上六王妃的位置就好，其他的，可以不用管。     再说丞相府，王丞相一看来者大半夜叫他到六王爷府，现在便隐隐有种不妙的感觉，看向来者，沉声道：“你先行一步，老夫换身衣衫，随后就过来！”     黑影一闪，瞬间消失在原地。王丞相脚步沉重的回到书房，将紫奕枫可能叫自己过去的事情，都琢磨了一遍后，心中越发的沉下来。难道是动作太快了，紫奕枫发现了？     可那些人死的时候，都没有留下什么痕迹，又死于意外，不至于才是。可除了这事，他实在想不起来，紫奕枫叫他过去，到底是何事。磨磨蹭蹭的过了一刻钟，这才整了整身上的衣衫，叫了随从，慢吞吞地往六王爷府而去。     紫奕枫等了整整一个多时辰，眼见所有的耐性都消耗殆尽之时，才看到人姗姗来迟：“深夜将丞相梦中吵醒，是本王的不是！”     王丞相的脸火辣辣的，可心中却是恼怒不已，紫奕枫这是在怪他故意来迟！     他是故意的不错，只是没有想到紫奕枫会这样直接说出来。于是假意咳了咳，道：“老夫今日着了风寒，故而来迟，还望六王爷恕罪！”     紫奕枫看着王丞相面色红润，居然当着自己的面，睁眼说瞎话，更为不屑：“来人，丞相在本王府病重，传本王令，叫刘太医过府一趟。”     王丞相这下更是傻眼了，紫奕枫这么不给面子。明知道他这不过是借口罢了，现在是要逼他承认，自己其实没病，是骗他的吗？紫奕枫现在这样为难他，难道是真的知道了，其实现在的那些事，都是他们丞相府的手笔，故而才有这般举动？     “六王爷，老夫的身子已经好了许多，不用麻烦太医了！”王丞相急得满脸通红，看着紫奕枫的面色，现在却是恼怒不已。不管如何，他总归是紫奕枫的老丈人。现下这般待他，是准备撕破脸了？     “本王最近一段时日，府内连续出了好几件意外之事，不知道丞相怎么看？”紫奕枫问这话的时候，双目直勾勾地盯着王丞相，试图从他的眼里看出蛛丝马迹出来。     “这是王爷的家务事，老夫插手，不太好！”紫弈城这话一问出口，王丞相面色也跟着一冷。紫奕枫看来是知道了，今日来，就是为了兴师问罪。     “不会不太好，丞相有何话，只管说！本王府上人口稀少，可经不起这三天两头的少个人。闹得现在府里人心惶惶，这京城百姓，还不将本王妖魔鬼怪化了。”     紫奕枫靠在椅背上，看着眼前这个他一向敬重的前岳丈大人。做梦都没想到，他的手会伸得这样长，连王府内的事情，都被操控了。他想让谁死，谁就得死。想来那几个死于意外的热门人选，也是他的手笔，当真是好手段！     为了那个还不知道现在在哪里的女儿，他要自己空着妃子位一辈子不成？当真是太小看他了，以至于他现在自以为可以只手遮天。     “王爷这是何意？”王丞相的脸瞬间沉了下来，现在却想着，该怎么先离开这里。     “本王是何意，丞相会不懂？呵呵……京城谁人不知道丞相的聪慧，这么简单的话语，丞相又岂会不明白？”     面对紫奕枫的冷嘲热讽，王丞相眼眸一转却道：“老夫身体抱恙，先行回去了。王爷有何事，明日再说！”     既然已经撕破脸，这颗棋子用不了了，回头他在重新部署过，如今先保住自己的这条命要紧。     紫奕枫本想直接了结了他，可转而一想，他毕竟是百官之首，若是不见或者被杀，必然会引起悍然大波，到时候紫弈城很快就会查到他的头上来。今日暂且就放过这个老匹夫，他日报仇再也不迟！入了他的羽翼，想要出来，也得看他愿不愿意。     王丞相进了六王爷府，很快就离开的消息，以及那前前后后的对话，很快到了紫弈城的耳中，当然还有之前杜紫琳的表演。就见他甚是欣慰的点点头：“看来这个女人也不是那么蠢得无可救药！”     杜紫琳这个女人蠢归蠢，关键时刻，还是有点作用。只是这个女人，也不能太纵容她，得尽早了解了才是，省的到时候给伊伊找麻烦。     王丞相回府后，心脏还砰砰直跳。刚才有那么一刻，他看着紫奕枫黑沉的脸，以为自己出不了那个府邸，看来紫奕枫还是有些顾忌的。     王浩然刚从花楼里回来，看到他爹一脸沉思的模样，便道：“爹，怎么了？”     “我们做的事情，六王爷知道了。今晚他叫了我过去，警告了我一番，看来是撕破脸，这颗棋子废了！”     王浩然皱了皱眉，难怪他在花楼里的时候，总觉得心绪不宁，看来预感还真不假。只是他让人动手，都不留痕迹，那紫奕枫到底是怎么知道的？     “难道就这样？”他的皇帝梦，太子梦难道就要这样破裂？他要在这紫月国至高无上的权势，阻拦他的人，都必须得死。     “怎么可能，我筹谋了那么多年，不可能就这样功亏一篑。总会有办法的，容我好好琢磨琢磨。你先去歇着，这事你别管！”王丞相看了一眼，浑身还飘散着酒气的儿子，眼里闪过一抹的暖意。 