第424章 渔翁之利    第424章  渔翁之利     紫奕枫肯定不会就这样善罢甘休的，唯今之计，只有尽快与他划清界限。这个事情，必须的尽早动手才行。     想到这，他便回府，提笔刷刷刷的写了几封信，待笔墨干了后，装入信封，用蜜蜡封起来，叫了贴身随从，叮嘱道：“将这些信，如数送出去。不论多晚，都务必亲手送到那些大人的手里，可知道？”     “是，老爷！”随从不知今日发生何事，就见自家相爷去了一趟六王爷府，回来自己便关在屋内。现在更会让自己在这深夜，直接送信出门，想来是发生大事了。     然而他刚拿着信，骑上马还没走出多远，整个人连带着马，瞬间跌倒在地，再也没有醒过来。身上的信件，也早已不知去向。     紫奕枫看着手中的信件，眼睛眯了眯。这王丞相活得不耐烦了，这才回去，就洋洋洒洒写了这么几封信！     幸亏留了一手，派了人跟着他回去，监督他的一举一动。只是没想到，事情来的这样快。区区一个丞相，居然狼子野心，还打算利用自己，当真是天荒夜谈。看来真的是留不得了，这样的人越早处理越好！     而在书房里等待回复消息的王丞相，等了一个晚上，也没看到人影。正准备唤人去看怎么回事的之时，门口才传来动静：“相爷，不好了，出大事了！”     “何事一大清早便大声嚷嚷！”早已不耐烦的王丞相，在听到这话后，面色越来越黑。这般狗奴才，越来越不懂事，一清早就寻他晦气，说不好，他哪里不好了？     “老爷，门外被大批的官兵围住，不让出行！”管家慌慌张张地进了书房，看到王丞相，一脸苦哈哈的说道。     “什么？”王丞相双目圆睁，不敢置信。他写了几封信，是要和那些属下讨论一番关于今早上朝，该怎么办的事情。当然，也隐晦的提出了他现在和六王府的关系。现在外面的人，是何人包围的，不用想都知道。他做梦都想不到，紫奕枫下手会这样的快。     “你先下去，本想已经知晓！”王丞相说完这话，看了看身上皱巴巴的衣衫，想了想将朝服换上，便朝门口走去。可     刚踏出大门之际，就被拦了下来：“六王爷有令，丞相府内一律不许外出，违令者，杀无赦！”     王丞相站在门口，气得手捂胸口，浑身直发抖，道：“好大的口气，本相乃朝廷命官，到底所犯何事，要被这样对待？六王爷对本相有何不满，只管朝堂上说。现在将本相圈在府内，到底是何意？”     “末将只是奉命行事，丞相有何话与末将说也无用！”     “哼！”王丞相冷哼一声，拂袖回去。难道，他只能坐以待毙？     御书房里，紫弈城对小皇帝道：“坤儿，方才所说的，可都明白？”     “知道了皇叔，如果六皇叔提出处置王相，那便让他拿出证据，否则就这样圈着。如果他一心要处置，得罪的也是他们自己人。否则圈子，回头找个借口，了结了。至于六皇叔那，就催他立妃！”     “很好，走吧。今日就看他们怎么狗咬狗，这种事，咱们壁上观就好。不论损失了谁，对咱们都有好处。”     紫弈城想起昨天夜里的一番变故，嘴角微微上扬。伊伊交代的事情，他很快就能办妥了，他要的结果，目前进展还算不错。     朝堂上，一早因王相未来，紫奕枫出列提出王丞相的种种罪证，最后又提供信件，拉帮结派，意图谋反之事，瞬间让文武百官都傻了眼。     不管如何，那王丞相可是紫奕枫的老丈人，也是他背后最大的靠山。现在两人闹掰，他直接将人圈禁，还以谋反之罪来裁定。     这紫奕枫脑子没犯傻吧？他若是失去王丞相，便等同于，左右臂膀都断了。凌国公和王丞相等同于他的左右臂膀，现在是要自断仅剩余的一只手吗？     当然，这是他们的想法，而紫奕枫则是认为，他一直在养虎为患。如果他现在继续纵容王丞相的话，说不定过两人被人圈起来，不能外出，等待砍头的便是整个六王爷府上下。至少，从那写的信封上，就能看出一二来。     他现在自断左右臂膀，大不了多等几年，羽翼渐渐丰满了，在行事也不迟。左右这些年都等下来了，多年几年，又何妨？     随着紫奕枫提交上来相关证据，紫弈城和小皇帝看了后，便交由刑部发落：“传朕口谕，王丞相包藏祸心，意图谋反，证据确凿。按照我紫月国律例，九族之内，男的一律斩首示众，女的罚没为官奴，流徙边关。”     皇上口谕已下，刑部一听是口谕，没有圣旨，便有些难为。紫弈城轻笑一声补充道：“王丞相虽然罪大恶极，念其这些年也有些功劳，将九族改成两族，口谕直接改成圣旨！抄家出来的东西，全部纳入国库。”     “微臣领旨！”     圣旨已下，王丞相一派有众多话语，奈何看到紫奕枫一派和摄政王一派，便将所有不满，吞咽下去。事情已经成了定居，容不得他们更改，现今他们只能明哲保身。     毕竟那紫奕枫提出的证据，便是儒城夏生私藏兵器，乃丞相所指使，又提供了相关往来信件，以及另外一个隐晦要自立为王的信件在。字字出自王丞相的之手，加上有所谓的人证。他们能说，那些都是假的吗？     王丞相抄家灭门的事情传，皇榜贴出相关罪证后，整个京城都哗然了。以往那些痛恨王浩然的，纷纷跪下来叩谢，嘴里喃喃着苍天有眼之类的话语。     王浩然还在做他太子梦还没醒，就被人押入天牢。看着与他关押在一起的王丞相，这才彻底的傻眼，也清醒了。     “爹，这到底是怎么一回事，不是说……”     王丞相早已无话可说，君要臣死，臣不得不死。紫弈城早就想拔出了他，只是念着紫奕枫，不好动手。如今是紫奕枫要除了他，摄政王又怎能不顺手推舟，赶紧处理了这事？     他千算万算，没有想到紫奕枫会捏造所谓的证据，以为自己顶多只是被圈养罢了，还有翻身之日。这就是权势在握的感觉，想要谁死，捏造一些所谓的证据，就不得不死。     看了一眼儿子，他嘴角忍不住扬起不磨苦涩的笑容。断子绝孙，王家，完了！     紫弈城回到摄政王府后，紫丁便道：“爷，王妃曾经答应了柳如是，要将王浩然交由她来处理！”     紫弈城挑挑眉，可转而一想，柳如是沦落烟花之地前的身份，也瞬间了然。关于柳如是的事情，他也特意的查过，交给她也未尝不可，只是柳如是必须得到京城来才行。     “那成，你去天牢里，将人押入王府地牢。派人修一封书信，让柳如是过来一趟！”交代完这些话之后，便着装准备出发。     伊伊今日会回来了，也是，都腊月十七，也该回来了。现在已经除去了王丞相，到时候再解决紫奕枫就会简单一些。今日这事，若不是借助紫奕枫之后，只怕还不号搞定。如今是两蚌相争，他坐收渔翁之利罢了。     寒冷的腊月天，天空中飘零着雪花，眼见穿马上要靠岸，杜伊现在不无激动。这一趟试航，实在太值得了。这航运，要比陆路要快上许多。如果她这一路不绕老绕去，这里停停，那里歇歇的话，老早就回来了。     河面已经开始结冰，那船的破冰能力，还算不错。不管顺风还是逆风，速度都要快上许多。走出船舱，哈出一口气，又伸出手来接了些雪花，随即脸上扬起一抹令人炫目的笑容。     突然一个身影映入眼前，杜伊脸上的笑容越来越大，凌袁帆看着她傻乎乎的笑容，不用看都知道是怎么一会会，暗自摇摇头。女儿家大了，果真是别人的。不，是已经是别人的了。     船上带回来的东西，凌袁帆等人自是会处理，杜伊便带着白梅海棠她们直接随着紫弈城回府。     “阿城，这京城今日是出了何事，怎么感觉讨论很激烈的样子。”杜伊在马车上，便感觉到了那奇怪的气氛，在压抑的同时，居然带着一股兴奋感。     “王丞相倒了，紫奕枫自己亲手提供的人证物证，全部被关押大牢，等候处斩！”     “这么快？我还以为至少得熬到过完年以后再说！”杜伊很是诧异，她家阿城的手腕如此了得，还能让紫奕枫直接出手。是不是又不小心的露出了什么，直接把某些人的底子都掀了。     紫弈城不说话，只是紧紧的用这杜伊道：“走，咱们接儿子回家！”有什么事，之后再说，一家三口团聚，最重要。     六王爷府内的杜紫琳听到王丞相倒了，脸上的笑容越来越大，这样再也没有人能够阻拦她了。就算那该死的丁欣回来，她也不怕。这个位置，她十之八九能够坐稳了，现在还差一把火侯，马上就能成了。距离过年，也不过十来天。 