第425章 如愿以偿    第425章  如愿以偿     现在她得去看看她爹，问问接下来该怎么办。还得找个功夫，去一趟国公府，问候一下她舅母。这段时日，若是没有她舅母在从中帮她，事情只怕不会这么顺利。就差一把火了，马上就能如愿以偿。     想做就做，杜紫琳让人和华嬷嬷说了一声后，便直接坐着马车，来到京城外，杜衡暂住的房子。     “爹，在家吗？”     门内的杜衡等人，因天气越来越冷，便都缩在家里，不愿出门。只要出一趟门，便要花银子，如今也就剩下七八两的银子，哪里还敢出什么门。     光是准备哪些年货，就花了二十多两，如今手里也没什么银子，杜志高一直未好，还得持续吃药，他都已经捉襟见肘了。     “紫琳，你怎么来了，快快进屋，这外头冷！”杜衡听到杜紫琳的声音，便直接将人叫进屋子，且又往炭盆里，加了一些木炭。     “爹，大哥还是毫无起色吗？”杜紫在怨恨国公府的冷血无情之时，也对杜志高的伤势表示担忧。都这么多天了，天天药不断，也没有气色，不知道怎么回事。     如今她还是一个姨娘，没有那个权势请御医过来看一下。待她坐上了那个位置，想叫什么人，便简单了。     “哎，要是能好起来，现在岂会还躺在床上要人伺候？馨娘这丫头，对你大哥真的是没话说。每天尽心尽力的伺候，即便知道我们什么都没有，也毫无怨悔。若是你芬芳嫂子，有她的一半，咱们家现在也不至于到这种地步。”     杜衡现在觉得馨娘是越发的好了，心底深处，也真的将她当做儿媳来看待。只是每每想到那凌芬芳，现在的怒气，就不打一处来。     国公府到现在都没有任何的表示，凌芬芳更是没有来过一次。他们国公府打的什么目的，他清楚的很。     不就是在观望，若是紫琳上了那个位置，两家便继续往来。他们国公府可以借着这个机会，上去。若是不行，那边一脚将他们都踢开吧？当真是打得一手好算盘，将别人都当做傻子。     “她再好也没用，终究是配不上咱们家，做个妾就行了。若是做主母，会让人笑话。若是我坐了那个位置，别人知道我有这样一个嫂子，背后还指不定怎么指点我。”     杜衡听罢，也点点头，确实是这个理，他都要忘了。她的出身，便决定了一切。     “爹，今天那王丞相倒台了，你听说了没有？”杜紫琳一说到这个，声音中的兴奋之意越发的明显。若不是这左邻右舍还有人，她都忍不住要欢呼出来。     “这到底是怎么回事？”杜衡一听杜紫琳的话，并没有像她一样，乐不可支。只是一脸凝重地问道。     那丞相府在京城可是根深蒂固，如今要被连根拔起，牵连甚广。在这种时候，就得多多注意。像紫琳今日这样贸贸然的出来，是不妥的。     杜紫琳将所有的事情都说了一遍，当然，包括她的话里加了自己的臆测，还有说到紫奕枫对她的时候，又添油加醋的说了一些。     总之杜衡得出一个结论，那就是王丞相派人来杀她，被六王爷紫奕枫知道了，然后救了下来。为了她，紫奕枫怒了，便将王丞相连根拔起。她现在马上就能在那个王府里站稳了。紫奕枫说他会保护她，不会让她有一丁点的伤害。     这话说的，杜衡直皱眉头，他总觉得哪里乖乖，似乎不像是杜紫琳说的那样简单，那紫奕枫可不是那种怒冠冲发为红颜的人。     杜紫琳是他的女儿，有几斤几两，他也清楚。绝对不会像表面的那么简单，至少不像杜紫琳说的那样。     “爹，可是有哪里不妥？”杜紫琳看自己说完后，他爹反倒沉默不已，便出声问道。她今日出来，就是为了讨一个意见的。     “王丞相当真是因为你，所以才有这般下场的？紫琳，你实话和爹说，到底怎么一回事？那王丞相是六王爷的左右臂膀，失去他，对六王爷的损失有多大，是你无法预估的。”     杜紫琳脑子一转，想到登基为皇的事情，便道：“爹，我和你说的是真的。六王爷府的那些竞争的人，都是被王丞相的人所杀。还说，要杀了我，我坐不上那个位置。另外又还说，那个位置永远都是他女儿的。”     杜紫琳这么一说，杜衡有些明白了，和杜紫琳自己自作多情，人家根本不是怒发冲冠为红颜。而是在恼怒王丞相的手伸的那么长，将事情都管到他的府中来。     加上丞相可能也有自己的狼子野心，故而才会有今天这一幕。只是看紫琳这样，显然是陷入了没好的幻想中。不过不碍事，至少除去了一个大阻碍。六王爷会做出这个决定，一定也是有了后招了。现在只要紫琳上了那个位置，其他一切都还好说。     “爹，你说我该怎么做？”杜紫琳有些没底了，那个位置一天没定下来，她的心就不安一天。她怕又突然冒出哪一个女的，抢了那个本该属于她的位置。     “稍安勿躁，你现在急也没有用，只能静观其变。你之前不是说了，六王爷对你现在的印象不错吗？那就继续保持，马上就要过年了，这事，很快就会落实。我们一家，还等着你到时候搭一把手！”     杜紫琳慎重地点点头：“爹，你说的对，我应该保持。家里的事情，我知道，爹你放心，我会努力在年前办好这些事。如果早的话，我会给你买座宅子，回头一家都住到里面去。”     杜衡听到这话，在看她的表情，便满意的点点头。希望就在眼前，可不能因小失大。现在最要紧的，还是笼络那紫奕枫的心。     杜紫琳走了，馨娘在隔壁的房间将所有的事情，都听得清清楚楚。心底在不屑的同时，一脸温柔的对杜志高道：“官人，妹妹就快做六王妃了，以后你就不用这么受苦。等她坐了六王妃，我会求他找个御医过来给你看看的。”     她眼眸里带着心疼，看着瘦如骨柴的杜志高，低语道。     “馨娘，有你真好！”杜志高现在对馨娘极为依赖。这么久过去了，他还是老样子，那药是好起不了作用，不管换了几个大夫，都是一样的。现在也只能将希望寄托在宫里的御医身上。     “等官人的身上好了，到时候姐姐也会回来的。妹妹说，给买个大宅子住，妾身也觉得不错。有个好的地方住，也许官人身上的伤也好得快！”     一听馨娘提到姐姐，杜志高眼里看过一抹厌恶。若不是那凌芬芳，他至于受这样的苦？这么久了，也没见她来看过一眼，好似他这个人不存在一样。     待他日，他的日子好过了，那个贱人要回来，也得看他愿不愿意才行。他们国公府，欺人太甚，太不把人当做一回事了。     “什么姐姐，以后不管在哪，没有人能够让你叫姐姐的。要叫，也得是别人叫你姐姐才是！”     馨娘听到这话，心底更加不屑了。就他这个挫样，以为说出这样的话，她就会感激涕零吗？说地好像她是正妻，多了不起一样。还别人叫她姐姐，当真是好笑不已。现在都躺在床上，还想着纳妾的事。若不是没有完成任务，她真的想将这不要脸的，一脚踹死算了。     “官人莫气，气坏了身子不值得！”现在气归气，馨娘的脸上还是带着温和的笑意说道。     “不气，有什么好气的。我就等着紫琳坐上那个位子，我也能够跟着扬眉吐气一番。让那些曾经瞧不起我的，都闪瞎狗眼。”     馨娘但笑不语地坐在一旁，听到远处开门离去的声音，嘴角微微扬起一抹笑意，只是笑不达眼的表情，没人看到罢了。     杜紫琳没有想过幸福来的这么突然，她才一回到王府，就见华嬷嬷带着一脸笑意道：“恭喜贺喜杜姨娘，哦，不，是王妃！即日起，你便是我们六王爷府的六王妃了。方才六爷已经吩咐了，他已经上报宗人府，马上就能将你的名字入碟。”     看着华嬷嬷突然的殷勤，在听着这话，杜紫琳激动的颤抖着双手。她听错了吗？她真的当了六王妃，那王丞相早上才被抄家，关入大牢，昨天她才要被刺杀，今天她就当六王妃了？     杜紫琳回头看了看碧桂，趁着华嬷嬷不注意的时候，狠狠得拧了她一把。待看到碧桂倒吸一口气后，这才觉得是真实的。她真的要当六王妃了，她终于能够扬眉吐气一番。     “王妃，不知道你想住哪个院子？老身这就让人去收拾出来，也好方便你过去入住，这里太小了，不能住在这里。”     杜紫琳面上带着温和的笑意，整个人看起来柔柔弱弱地道：“嬷嬷您是府上的老人，这府上哪个院子好，只怕没人比您更清楚。这象征六王妃身份的院落，就由您来选择，那是最好不过。您是六王爷的奶娘，便是与紫琳的亲娘一般。以后这府上的事物，紫琳不懂之处，还请嬷嬷能够指点一二！”     华嬷嬷看着她这么谦虚又上道，现在极为满意。忠勇侯府出来的孙小姐，果然是懂事！ 