第426章 现在回去    第426章  现在回去     “既然王妃如此信任老身，那老身先行去准备。待准备好一切，再告知王妃，您直接搬过去便是，勿需操心这些琐事！”华嬷嬷扫视了一眼现在这个院落，是不能再住了，让堂堂一个六王妃住在这种窄小的院子，有失体面。     “辛苦嬷嬷了，碧桂，送下嬷嬷！”杜紫琳原本想自称本王妃，可一想这事虽然是华嬷嬷说的，可毕竟圣旨未下，名字也还未入皇家宗祠，加上紫奕枫也并未亲口说过，她还是保险起见，给自己留一条路。     “是！”     碧桂恼怒杜紫琳对她的粗暴态度，可面上却还得一副欣喜的笑容，现在不断安慰自己：杜紫琳现在也没什么好得意的，这一切是杜伊给予的。先将她高高的捧起，待重重的摔下去，会才粉身碎骨，从天堂掉到地狱，可不是谁都承受的起的。     因六王府现在没有女主人，杜紫琳原本的婢女，在最初她得知丁欣的时候，也都跑了，只剩下娘家带来的碧桂和陈嬷嬷。如今陈嬷嬷也死，就剩下一个碧桂。现下无人，她忍不住捂着嘴，哈哈的笑了几声，便收起脸上的表情。     她想放声大笑，但没有确定下来的东西，她不能在这最后时刻，因为张扬，丢了。忍，只要忍到下了圣旨或者是六王爷发话了，才算话。     这王府的贱人，一个个给她等着。看不起她的，用话挤兑她的，一个个把皮都给她绷紧了。她杜紫琳一旦坐稳这个位置后，就得秋后算账了。     碧桂送华嬷嬷到院落门口，便走了回来。当只有杜紫琳一个人之时，便行了一个礼道：“奴婢恭喜小姐，贺喜小姐，终于如愿以偿的坐上了王妃的位置！今晚奴婢多烧几道菜，给王妃您提前庆贺一般。总算是皇天不负有心人，守得云开见月明。”     杜紫琳听到这话，极为受用，满意的点点头道：“你倒是个会说话的，成，今日就依了你！”     碧桂看她现在就端着架子，忍不住撇了撇嘴，不过面上却全是喜气之色：“哎，那奴婢先下去准备！”     “去吧！对了，这事还没确定下来，切莫出去大声嚷嚷。”杜紫琳想起之前那些人平白无故都死了，现在还是有些后怕的。     真正的毒杀她不怕，怕就怕她还没坐上那个位置，就有各种阴招等着她。如果是一个两个也就罢了。如今后院的姨娘，还剩下六七个人。     “奴婢自然晓得，王妃请放心！”碧桂眼眸低垂，忍不住翻了翻白眼，她才没那么傻。现在才开始而已，哪能让她这么快就死了。不管怎么样，都还得斗一下才行。     碧桂下去了，杜紫琳站在窗前，看着窗外刮过意思的北风，脸上的笑意越来越深。她，等了那么久，就为了这一刻。待她坐上那个位置，就有很多东西要忙了。     首先，按将后院的这些女人折腾一番才行。以后那些规矩，都得立起来。早上的请安，是免不了的。再来，她那个好姐姐，是该去拜访一番了。别以为是个王妃就了不起，她也是王妃。第三，趁着还没过年，和六爷得说一说，给她爹买个大宅子的事情。至于那完全没有出力气的凌国公府，就滚一边去。     最最重要的，她现在也算毫无根据，还得好好拉着她舅母才行。可不能让她舅母，继续站在杜伊那一边。相信凭借她的手腕，要收服一些人，也是简单的事情。     杜紫琳沉静在自己的美梦中，杜伊一家三口正往摄政王府里赶。看到多日未见的娘亲，小帅心情好到，一路哼着不知名的曲调回家。     “娘亲，其实小帅也想坐那个船呢，什么时候也能让小帅坐一下？夫子说，从明日起，就不用学了，要放假了。还有我们不接小宝和虎子哥哥他们一起来过年吗？过了年，小帅虚岁就有六岁了。娘亲，小帅现在都四岁半了，什么时候才会有弟弟妹妹呢？”     小帅一说到六岁的时候，是伸出短短的五个手指，又加了一个，眼睛晶晶亮的，他就快六岁了，总算是突破一只手了，这是不是说，他已经战法了呢？     “弟弟妹妹的事情，等小帅满六周岁以后再说。小宝他们啊，就看你师父怎么安排。他们要是想来摄政王府过年，那大家一起来好了，反正家里也那么大，够大家住。至于你要坐船，也是可以，等过完年以后再说。到时候娘亲带着你出去见识一番，带着你师父和夫子他们一起去，可好？”     杜伊可是想要了，到时候都要带那些人。贴身婢女是要的，侍卫也是要的。当然，几个孩子出去开拓眼界也成。杨太师肯定也要出去走走，她表哥表嫂早就和她预约了，银牛也是也要，顾稀元更是要去。     算了一番下来，可没少带人，不过这样也好，正好把出使当做游玩，这样也不至于太累。不过这些，都得等到过完年，到二三月给绿柳换完眼睛再说。     “那好吧。对了娘亲，那你能让人给小帅坐一艘那个小船给小帅玩吗？”小帅眼神期待的看着杜伊，随即又看看紫弈城，期望得到肯定的回答。     “行，等坐好了就给你。不过小帅要是能自己做，那就更棒了！”杜伊看看小帅，觉得要是能够培养他从小自己动手做事情，那就更好了。     小帅歪着头，想了想，便到：“如果小帅自己做的话，那娘亲和爹会帮小帅吗？”     “会，只要你想的话，娘亲一定帮的。其实娘亲也没做过，到时候小帅还可以教娘亲！”杜伊眼见着儿子越来越大，心中也越发的踏实起来。     母子俩就在马车上，有一搭没一搭的聊天，等到摄政王府的时候，德公公已等候在一旁。紫弈城怀中抱着小帅，轻声地吩咐德公公去准备晚膳，跟在杜伊的身后朝小帅的院落而去。     “小姐，六王爷已经决定立杜紫琳为妃了！”紫丁得知杜伊回来，前后左右看了看没有紫奕枫后，便大声说道。她的情绪还是有些激动，这距离小姐的目标，真的是越来越近了。     “什么时候的事？也是今天吗？另外，立妃的时间可是确定好了？即便是由妾转正，也得有所表示一番才行！”杜伊眼眸一转，杜紫琳坐上那个位置，好是好。可也不能让她学聪明了，否则到时候就搬起石头砸自己的脚。现在得趁着她着手收拾一些人的时候，给她添堵，最好能气得她理智全失才行。     “今天的事情，具体时间待定，不过在这年前总该会确定下来！”     “国公府那边的情况，现在如何？馨娘这段时日，可有回来过，她那边的情况又如何？”杜伊有些累了，大事紫弈城已经做好了，剩下这后宅的事情，她不想紫弈城去碰，他的精力直接放在解决王丞相余下的势力和紫奕枫上好。     “国公府现在没什么反应，不过奴婢看那凌芬芳倒是这段时日频繁出去，奴婢派人跟了几回，皆是去参加各府的宴会之类的。馨娘那边得知消息，杜衡对国公府的怨恨更深了，杜志高至今都还在床上躺着。倒是杜紫琳今早去了一趟，至于说了何话，还得等回报！”     杜伊听完紫丁的话，只是轻声道：“那先这样！现在说完正事，就该说说私事了。趁着这年前，把你和迅影的事情，给办了如何？嫁衣什么的，你不用操心，这一次回来的路上，白梅和海棠等人已经着手准备了。剩下关键的东西，得你自己绣。至于嫁妆嘛，我也都给你准备好了！”     紫丁原本有些严肃的表情，因为杜伊这话，脸颊霎时红透，就见她猛然跺了跺脚：“王妃！”     “说正紧的，你要是愿意，我就让人去办。若是不远，那就作罢。还是说，你们还需要商量商量？”杜伊觉得迅影人是不错，可要是拖得这么久了，两人那层纸还没捅破，那她现在贸然的让两人去成亲，也不太好。     “等过完年再说吧！”紫丁低着头，脸颊火辣辣的。在杜伊的目光下，心中那股娇羞之情，无处可藏。     杜伊眼眸转了转，认真地盯着她看了许久，最后点点头：“行，若你们已经决定好了，那就让迅影和阿城说一声，你们的事情，我给做主了！”     紫丁微不可查的点点头，红着耳根，便出去了。     紫弈城刚出来的时候，见到杜伊一脸沉思状，诧异的挑了挑眉：“在想什么？”     “阿城，你可知道紫丁和迅影的事情？”迅影跟了他那么长的时间，他不会不懂吧？     “恩，知道，怎么了？迅影和我开口，想求我赐婚，只是紫丁是你的丫头，这个事情也得你同意不是？估计这几天，迅影会和你亲自说！”     杜伊松了一口气，如果是这样，那便成。只是看来要在年前，给他们办这个亲事是不可能了。     凌启轩得知杜紫琳要成为六王妃的消息，回到府内，便直接找来凌芬芳道：“你现在就回去，杜紫琳成为六王妃的圣旨，这一两天就会下了！” 