第427章 妻妾相斗    第427章  妻妾相斗     凌芬芳一听这话，直接皱着眉头。那个家又小又破，现在估计连饭都没得吃，回去做什么？再说，那里就两个房间，要怎么住？     “怎么，　不愿意？”凌启轩突然觉得，这个妹妹好像被宠坏了。谁家嫁出去的女儿，像她这样长期住在娘家的，夫家没意见的？这也就因为杜家现在弱，只能无可奈何。等那圣旨下来，她就算想回去，也得看人家杜府愿不愿意了。     “没有，只是二哥，就算要回去，能不能等明日再回去？那里又小又破的，回去住哪里？”按照她和杜志高现在的关系，回去指不定让她住什么厨房之类的地方去。她堂堂一个国公府的嫡出小姐，才不要自降身份。     “这是你的事情，连这点苦都吃不了，还想继续留在那杜府，就别做梦了。你想想，杜紫琳若是成为了六王妃，你是什么身份？就连那六王爷见到你，都得喊你一声嫂子。她的身份已经确定了，这是迟早的事情。你和杜紫琳关系不好，你仅有的筹码，也就是那个杜志高。若是你连他的都掌控不好，这个家，你也别回了。”     杜紫琳成为六王妃，对他们国公府也是有一定影响的。当然，这前提是，凌芬芳得和杜紫琳的关系搞好。就算是好不起来，也得拉住杜志高的心，到时候让杜志高替她说好话才行。     与其像她现在这样出去奔波，最后嫁给人做妾，又怎样？那帮助有直接让紫奕枫对他另眼相看来的大吗？     国公府现在的根基完全不稳定，之前让项尚书帮忙的事情，费了九牛二虎之力，才将那些人稳定下来。如今就等着杜紫琳成为六王妃后，他跟着受益，就可以把那项馨荷娶回家。这样一来，国公府只会越来越强大。     当然，这一切的前提条件，凌国公府和杜府，还是姻亲关系。他凌启轩的妹妹，是杜志高的嫡妻，杜紫琳的嫂子。     凌芬芳怎么都没想到，她二哥会说出这样的话来。不过转而一想，也是。顶多就吃几天的苦，到时候换来的是连六王爷也得叫她嫂子。     “好，那我现在收拾一下回去！”纵使现在略微有些不甘，可容不得凌芬芳不同意。没了国公府的庇佑，她什么都不是。     申时末，天早已漆黑一片。房间内，馨娘看着杜志高，一脸梨花泪点，声音微微嗝咽道：“这么久了，这腿还不见好，若是妾身能够替官人受过就好了。看着官人每日受这酸痛之苦，妾身心如刀剐！”     “没事，我不痛的，等紫琳找来太医，很快就会好的。这几日，觉得已经好了许多，就连身上的力气都比以往大了许多。”     杜志高看到馨娘默默垂泪，心疼不已。可心中对凌国公府的怨恨，却越来越大。当初那凌芬芳若是有帮她说句好话，求一求她二哥，他也不至于受这样的苦。这么久了，更是没见她回来看过一次。     “官人，许是妾身照顾不周到，不如，不如妾身去叫姐姐回来，可好？也许有她的照顾，官人的伤势会好的更快！”馨娘擦了擦泪水，脸上露出坚定的表情。     “别给我提那个贱人，我这腿，都是她害的。她爱回不回，就算回来，也得看我愿不愿意！”杜志高脸色已经出现咬牙切齿的表情。凌芬芳那个贱人的心，比谁都黑。     杜志高的话落，就听到门外传来叫声：“爹，相公，我回来了，开开门！”     “相公，是姐姐回来了！”馨娘脸上露出欣喜的笑容，起身，从床沿站起来，作势要出去开门。     “别去，也不准去。我杜志高没有这样的媳妇，她以为我们杜家是想走就走，想进就进的吗？”杜志高拉紧馨娘的手腕，就是不愿意让她出门去给凌芬芳那贱人开门。     相对于杜志高的激烈反应，杜衡则是当做什么都没听到。他心里比谁都清楚，紫琳早上才回来与他说了话，这到晚上凌芬芳就回来了，指定是发生了什么，也许是紫琳的妃位有了着落。     门口的凌芬芳，她怀抱着包袱，身上披着大麾，站在这冰天雪地之中，还是觉得冷的慌。看着四周漆黑一片，送她回来的马车也已走了，风一刮，发出呼呼作响的声音，令人毛孔悚然。     她再次伸手拍了拍门道：“爹，相公，开开门。这外面好冷，开开门！”     过了大约一刻钟的时间，还是没有听到门内有何动静。凌芬芳现在气恼不已，居然敢叫她堂堂国公府站在门口吹冷风，真是好大的胆子。     可想起今日必须得进这个宅子，原本已经到嘴里的怒骂直接变成了可怜兮兮的声音：“相公，这外面好冷，风好大，芬芳好害怕，你开开门好不好？这都年关了，芬芳想着回来陪你过年，才不顾国公府里人的阻挠，趁着黑夜回来的！”     房间内的馨娘，一听这话，心中忍不住嗤笑一声，可还是帮着劝道：“官人，不管怎么样，还是先让姐姐进来吧。那外面冷的慌，这里又是荒郊野外的，旁边的住户也没几家。要是有个什么万一，到时候心疼的也是官人你。姐姐跟你，也是多年的感情了，难道官人你舍得下？官人你盖好被子，妾身去给姐姐开门。”     说完这话，随即挣扎一下，起身拿着一个灯火，直接开门去。房间门一打开，一股冷风便直接灌了进来。     门外的凌芬芳听到脚步声，又有灯火接近，知道自己可以进去了，心中暗自松了一口气。只要她能进去，凭她的手腕，定然是能够留下来的。     当门打开的那一刻，见到馨娘，凌芬芳气不打一处来。只是现在还不宜说些难听的话，免得惹恼了这杜家父子，只是抱怨地说了一声：“怎么这么晚才来开门，是想要冷死我吗？真不知道相公怎么会看上你这个表里不一的女人，以为冷死我了，你就能够转正吗？也不拿镜子照照，就你那副德性，也配？”     馨娘眼眶发红，拎着灯，关好门后，紧跟在后，回到屋里。凌芬芳进了屋子，脱下大麾，先是对着杜志高笑了笑，脸上带着一股讨好之意：“相公，我回来了！”     说完这话，她又回头看着馨娘道：“饿死我了，你去昨晚面条过来！”     杜志高一听凌芬芳一回来就把馨娘当做丫头指使，便道：“要吃自己去做，馨娘不是下人！”     凌芬芳一噎，自从桂儿失去贞洁上吊自杀后，她身边就没有固定的丫头。这次回来，是独自回来的，向来十指不沾阳春水的人，哪里会做什么面条。     “姐姐，馨娘也不会做饭，不过家里还有一些剩菜剩饭，馨娘热一热，姐姐且将就一下？”馨娘眼眸里尽是雾气，脸上的表情，带着一丝的委屈，连带着说话，也有点鼻音在。     这让杜志高听了，毫不怜惜，转而冷声道：“要吃什么，自己去做。馨娘没时间帮你，咱们家也不是什么富贵人家，吃用什么的，都得自己动手，否则就饿着！”     凌芬芳气得浑身发抖，可只能告诉自己，忍着。这几天不管发生什么事，都得忍着才行，一切以大局为重。     “可是我不会生活，不如妹妹教教姐姐该怎么做吧。肚子实在是饿，剩菜剩饭也没关系！”凌芬芳的眼里，闪过一抹阴霾，今日杜志高和这个该死的馨娘对她的侮辱，她记住了。     一个不把她看在眼里，一个将她当做乞丐一样，用剩菜剩饭打发，这事，她记住了。     馨娘彷如天真善良的小白兔一般，柔柔软软的，说什么都听。再看向杜志高后，道：“官人，姐姐已经肯认下妾身了，她对厨房不熟悉，妾身去帮个忙就回来！”     她说完这话，便带着凌芬芳来到厨房。     先是掀开锅盖，往锅底放了一点水后。紧接着将木垫子放在上面，转身看了看剩余的白菜之类的，抱歉的对凌芬芳道：“姐姐，家里没什么吃的了，就只有白菜和那土豆片，今晚委屈你了。”     凌芬芳看着那两盘吃地差不多的菜，现在几欲抓狂。欺人太甚了，还真让她吃这些连下人吃的都不如的东西。想要收拾馨娘，心中一个声音告诉她，必须得忍住。     待饭菜热好，馨娘为难地看了看凌芬芳道：“姐姐，那外头冷，不如就在这里吃吧，好歹暖和一些。否则拿出去，又冷了。妹妹刚好烧点水，给官人洗漱用！”     她说完这话，便直接将锅里的东西拿出来，放到一旁，给凌芬芳。自己借着锅里的炭火，烧了一锅的水，端走了。     凌芬芳拿着筷子，看着剩饭剩下，实在食不下咽。想想，现在就憋着一口气。可转而一想，现在这个家就两个房间，馨娘和杜志高一个的话，那让她住哪里？她是正妻，难道让她在这厨房里睡不成？     匆匆扔下碗筷后，便直接来到杜志高的房间。看着馨娘准备就寝，便对她道：“厨房里的碗筷，还得麻烦妹妹去清洗一番。另外端一盆水过来，我得洗漱了。赶了那么久的路，这身子有些乏了。” 