第428章 闹着休妻    第428章  闹着休妻     馨娘的手一僵，随即看了看杜志高，眼眶微微发红，惹的杜志高心疼不已，道：“要用水，自己去取，馨娘不是下人。还有自己吃的碗筷，也得自己洗。若是没事的话，就请出去。出去的时候，记得把门带上。”     凌芬芳直接红了眼睛，是气红的。杜志高这是摆明了，要赶她这个嫡妻出门，把房间腾出给这个小贱人住，这让她情何以堪。     “我出去？那你告诉我，你想让我住哪里？这里前不着村后不着店的，你让我去哪里住？”     “这里本来就没有你的位置，你想去哪里就去哪里，随便你。横竖你也不把我当做一回事，别以为我不知道你心里怎么想的，不就是看不起我吗？怎么，现在又回来了？莫非又是什么对你们国公府有利，所以就急颠颠的跑回来？凌芬芳，我不敢说自己了解你十分，但了解八分还是有的。”     杜志高毫不留情面的话，让凌芬芳再也忍受不了，直接骂道：“我是你的嫡妻，你赶我出去，就为了让这个贱人住在这里？你这是宠妾灭妻，这要是传出去，会有什么后果，你可知道？你也读过书，不用我说，你都知道这是怎么一回事。所谓的妾，还不是半个丫头。就算是我想发卖了她，你也不能说什么。”     凌芬芳说的都是事实，宠妾灭妻在紫月国是个大事。若是被人捅出去的话，对杜紫琳的影响也很大。可那是对外人来说，现在杜志高可是满心的仇恨，哪里顾得上那么多。     “你想卖了她，倒是拿出卖身契来啊？馨娘可是自己为自己赎身的，和你有半文钱关系？再说，租这个院子的钱，也是馨娘，就算她不给你住，那也清理中的事情。还有，你说什么宠妾灭妻，呵呵，当真是好笑。你算哪门子的妻？常年躲在娘家，你早已犯了七出。随便用哪一条，都能休了你！”     听到杜志高拿七出来压自己，凌芬芳几乎咬碎了一口银牙。她确实犯了几条，光是那条众所周知的她的身子被其他的男人沾过，就足够了。更别说嫁进这个家快两年，一直未有身孕，还害得小妾流产。善嫉，谋害子嗣，还有最初的与杜凌氏吵翻的不孝等等。     馨娘看到这样，想了想，便将衣衫再次穿好，道：“官人，姐姐难得回来，你也别生气了。今日，姐姐睡床上，我在地上铺床被子就成了。”     凌芬芳听到这话，露出一张，算你还识相的表情。杜志高则是道：“不必，要睡地板也是凌芬芳去睡。馨娘，你上来，你的身子骨弱。她害得你没了孩子，这笔账，还没和她算。”     听到孩子，馨娘的眼眶再次红了红，随即低下头，悄悄抹去眼泪。这个模样，令杜志高心疼的无以复杂，对凌芬芳的憎恨又深了一分。若不是这个贱人，他杜志高也有了子嗣，明年就能抱上孩子了。都是这个贱人，自己不会生，还得害得他也没了孩子。     “那孩子和我有什么关系，要睡地板，你赶紧铺。别以为你掉两滴泪，我就会心软。”凌芬芳是怒过头了，平日的伪装和一路回来想的伎俩，全都没用上。     对杜志高这种男人，就得用软的，越是柔软，才能衬托得出他大男人的气概。他的心，也才会在她的身边。只是她没想到，一回来就吃了闭门亏，还有家里这个小贱人，软得无以复加。一看就是个中高手，偏生杜衡父子吃她这一套。     “官人，没事的。我去厨房抱些稻草过来，铺在下面，再铺床被子，寒气就不会那么重了。夜里炭火加足点，就成。”馨娘抬起发红的眼眶，飞快地看了一眼杜志高后，便往厨房去了。凌芬芳则是站在门口喊道：“打盆水回来，我要洗漱！”     杜志高看到馨娘受了委屈，心里揪着疼。此刻恨不得上前，狠狠得给凌芬芳一脚，叫她死一边去。馨娘的委屈，他都看在眼里。在他的眼皮底下，凌芬芳还敢这般嚣张，不知道那日他不在的时候，馨娘受了多大的委屈，还把孩子都弄没了。     越想，他就越生气。那时候真的有眼无珠，被凌芬芳连哄带骗的还在那国公府里住了那么久，对馨娘不管不顾。也只有馨娘这样一心一意爱他的，才忍着委屈，对他一如既往。     杜衡在自己的房间内，听到馨娘去开门，便知道这个家里，会不得安生。果然，这才一回来，马上就闹腾了。这样的事情，他一个做公爹的人，也不好出面说。     越听凌芬芳闹腾，他就对国公府的厌恶，就加深一分。也就馨娘，心地善良，见不得有人可怜。这一开门，就闹出这么多事了。回头该和馨娘说一说，该强势的时候就得强势，太软了不好。     难怪志高也会被她吸引，像她这样的女人，在风尘出身，柔柔软软，毫无心机，最是受男人的追捧了。也幸好，她没被污染过，否则这个家，真的是要乌烟瘴气，不，已经是乌烟瘴气了，哎！     杜志高看着馨娘去厨房抱了一堆又一堆的稻草回来，将其细细扑厚，之后又将被子扑在上面，往炭盆里加足了炭火，才拿出稍稍薄一些的被子，盖在身上。看她缩成一团，他的心好似被人掐住一般。再看看凌芬芳，她居然还不满，瞪着馨娘。     “你睡不睡，不睡滚出去！”他所有的耐性已经消失殆尽。明日一早，他必须得和他爹说一下，休了这个恶妇的事情。     凌芬芳没想到，这馨娘居然不给她打水，这是在打她的脸吗？原本想上前将她揪起来，可听到杜志高语气中带着浓浓不耐烦的声音后，脑子才渐渐清晰起来。     “相公，你别生气呀。我只是看妹妹睡在那，那被子看起来有些单薄，家里也没什么被子，便想将我的大麾给她扑上去。”     她在这么说同时，手脚利落的上前，将自己之前脱下来的大麾，披在那缩成一团的人身上。随即还叹息一声，那声音从带着浓浓的心疼之意。     “相公，我回来的时候，身上带了一些银子，想着要不明日去买个大一些的院子来住，这样妹妹就不用睡在地上了，你觉得如何？”     她看杜志高的脸色略微好了点，便再接再厉道：“妹妹的身子骨弱，就算下面扑得在后，难免也有些寒气。这个家也得有下人做家务，我不会，又不可能让妹妹伺候我们一家子。我琢磨着，买个先买个两进院子，买几个下人，这车夫，看门的人，做饭的婆子，洗衣物的丫鬟，都得有。”     杜志高的脸色，随着她说的话，已经缓和很多。直到她说道，要请名医，替他医治腿后，才不再摆脸色给她看，直接道：“有什么事，明日再说，时间不早了，早点歇着！”     凌芬芳暗中松了一口气，她知道杜志高已经没那么生气了。果然得从他最在乎的事情上下手，否则她真的得被休弃。而杜志高现在却想着，先看看再说。这凌芬芳最是会哄人，以前没少被哄住。若是她说的，不能一一做到的话，到时候直接将休书给她就可以。     这休书，必须提前写好才行，否则按照像方才一样的性子，都要爬到他的头上来撒野了。     馨娘背对着他们，令人凌芬芳说的话，忍不住嗤笑一声。这女人，果真是个厉害的。本以为让她气晕乎了，惹毛了杜志高后，他休了凌芬芳就成了。显然，还是行不通的，看来还得加一把火才行。必须得让杜志高，下定决心，休了凌芬芳，那杜衡也是不待见她的，想要休掉，应该极为容易。     六王爷府     紫奕枫是戌时到了杜紫琳的院子，见到她还未歇息，便柔声道：“怎么还未就寝？”     “妾身听闻六爷还未歇息，又怎敢独自睡去？六爷忙了一天，也该累了，躺好，妾身给你按摩放放松！”杜紫琳在说这话的同时，便上前帮紫奕枫的外套脱了，等他趴着躺好后，一如既往的按摩。     “本王和宗人府说了，让你为妃。圣旨明日会下，你也准备一下。”紫奕枫忙碌了一天，回到家里，面对杜紫琳的温柔和全心全意为他，心中极为受用。     现在没了王丞相那个祸害，他需要担心的也不是那么多。顶多在韬光养晦机会，也能成事。只是这段时日，总感觉，很多属下莫名的失踪，这件事，还有待查清楚，到底是怎么一回事。     杜紫琳她之所以忍了那么久，等的，不过就是这句话。有了紫弈城这句话，她的心才彻底的放松下来。     “是，妾身定然不会让六爷你失望的！”杜紫琳强忍着内心的喜悦，顿了顿手上的动作，暗自深呼吸一口气后，这才若无其事的继续按压。     翌日清晨，在紫奕枫告知众人杜紫琳成为六王妃之后，她便忙开了。当然，她的忙，是忙着个各个院子曾经笑她的贱人，立威去。 