第429章 拜见姐姐    第429章  拜见姐姐     看着眼前一个个站的笔直，脸上或闪着讨好的笑容，亦或露出恐惧的表情。杜紫琳眼里的笑意，怎么都掩盖不住。     “今日起，你们早晚必须都得王妃的院子各请安一次，无论刮风下雨，都不得作罢！”华嬷嬷站在杜紫琳的身边，大声开口说道。     杜紫琳对她的倚重，让她很是受用，现在她是完全站在杜紫琳这一边。她很满意杜紫琳的识相，当然也存着讨好杜紫琳的成分在。毕竟不管怎么说，杜紫琳现在可是这王府的当家主母。     “是，婢妾们谨记于心！”     六王爷府的侍妾在得知杜紫琳成为六王妃的那一刻，便知道接下来没好日子过了。特别是看到连华嬷嬷都站在她身边的时候，现在她们能做的，就是夹好尾巴做人，等待时机，再出手。     杜紫琳看着眼前这些人的敬畏，那种高高在上的感觉，再次的膨胀起来。这些贱人，没想到，也会有这么一天吧？这就是印证了那句，三十年河东三十年河西。欠她的，她怎么不讨回来？她杜紫琳也不是那种傻乎乎只会吃亏的人。     “既然都记住了，无事的话，都散了吧！”华嬷嬷挥了挥手，代替杜紫琳让各院的侍妾都离开，别在这打扰杜紫琳。     等众人都散尽之后，华嬷嬷这才与杜紫琳道：“王妃身边的丫头，太少了，老身这就先去给王妃挑选些人过来！”     “辛苦华嬷嬷了，你对紫琳的好，紫琳谨记于心，不会让你白辛苦的！”杜紫琳想要让华嬷嬷替她办事，首要目的是先收买她。眼下她有了名分，却没银子，等手头活络了，才能给予好处，但这口头上的安抚，还是需要的。     华嬷嬷看杜紫琳这么上道，也越发的勤快了。待她也走后，身边就剩下一个碧桂。就见碧桂道：“小姐，现下你已经是王妃了，可手头却没银子，这实在是不便。不若和六爷说一声，将这掌家之权，取回来？”     杜紫琳却皱眉道：“不急，那掌家之权迟早会给本王妃的。本王妃才刚上位，必须得稳住这个位置才是。至于需要活动的银子，你替本王妃在这府邸中传个话，就说本王妃喜欢什么东西就可以了。”     那些侍妾若是想要讨好她，必然会想尽办法，送她一些满意的东西。只要东西到手后，再转手卖出去便成。再过几日，总会有人从她爹那边下手的，到时候要个房子有何难？都不用她掏银子或者开口，自然有人送。碧桂眼眸转了一圈，顿时明白杜紫琳的意思，便也跟着悄悄退了下去。     这一日如紫奕枫说的那般，在午时之前，便有太监前来六王爷府宣旨了，圣旨内容说的明明白白，那王妃的位置，是她杜紫琳的。这圣旨比紫奕枫的话更管用，杜紫琳双手捧着圣旨，整个人飘飘然。     摄政王府内，杜伊正陪着小帅在玩游戏。她让人设计了许多适合小孩动脑的小玩具，当然也包括堆积木。只是此刻娘俩正趴在地上，在搭昨日说好的帆船。     “娘亲，你别动手，小帅自己来！”小帅眼看他娘亲就要把帆船给搭建好了，二话不说，让杜伊停手后，自己直接拆来，重新组织。     “好，好，那娘亲玩拼图就成了吧！”杜伊看着年纪越来越大，也越来越懂事的儿子，现在却真的开始考虑，也许她得重新生个孩子的问题。     海棠此时走了过来，对着杜伊道：“王妃，宫里下了圣旨，杜紫琳正式成为六王妃！”     “很好，你们加紧速度，将帖子都发出去，我们摄政王府在要年前办一个赏花大会。对了，不止邀请各府的闺秀和夫人，就连京城里有名望的各大公子也给我请来。杜紫琳的帖子，你亲自去送，务必送到她的手里才行。还有凌芬芳和项馨荷的帖子，就让白梅和紫丁去送！”     “是，王妃！”     杜紫琳，真的是好久不见，是时候该见见了。不知道她现在坐上了那个位置，会变得怎么样，长进了没有。如今她坐上那个位置，到时候只怕和那凌芬芳的关系也处的不好。只是像这样的大事，又怎能少了凌芬芳这个国公府的嫡出小姐呢？哦，对了，还有项尚书家的项馨荷。     杜伊光是这么一想，就有一股兴奋之意，隐隐上升。这京城，将会越来越热闹，不知道杜紫琳会怎么演这出戏，希望别让她失望才是。     白梅和紫丁的办事效率就是快，才回京城三天的时间，便将整个京城凡四品官以上的家眷，不分男女老少的请帖都发放出去了。     她的赏花大会，时间设在年二十五，比宫宴要早三天。紫弈城对于她这举动，则是无条件配合。凡是媳妇想要做的事情，都必须支持，这是他的原则。     京城里收到请帖的人家，皆是纳闷不已。这摄政王府在他们的心中，是个比皇宫还要神秘的存在。如今要举办赏花大会，他们自然是想去看看一番。就算不是去巴结杜伊，哪怕是为了看一看传说中的摄政王府也好。     不过这大冬天的，居然要赏花，赏什么花，梅花？虽然现在有疑惑，可这请帖都下了，容不得他们不去。这是一个与摄政王妃交接的好机会。     别说是摄政王妃了，光是凌凡这个身份，就足够吸引不少男女的眼光。女的，则是想要去看看传说中的王妃，想与她交好，以后能从她这边得些好处。男的则是想攀交上摄政王，能够在他的麾下，替他卖命。     当然，他们站在摄政王这边，就等同站在小皇帝这边。眼下别人不知道朝中的局势，可他们身在官宦之家，不可能不懂。六王爷虽然好了，却丞相府却没了。     如今这朝中毕竟有小皇帝在，又有摄政王在，他想要反抗，毕竟名不正言不顺。加上小皇帝和摄政王等人得民心，没有什么比这更总要的了。     杜紫琳坐上六王妃的位置，当天就有人去给杜衡报喜了。凌芬芳还没来得及买院子，猛然听到这个消息，看了看杜衡，在看看杜志高，发现他们都沉静在喜悦之中，脸色便有些不好看起来。     这速度太快了，她还没来得及讨好杜志高，杜紫琳一下就变成六王妃，接下来她的日子，只怕是要不好过了。     想到这，她的脸色变了变，深呼吸一口气口，道：“如今紫琳也是六王妃了，我们不能在住在这里，让人拿了她的话柄，笑话她娘家不行。爹，相公，你们看这样行不行，我先回国公府借点钱，买一个位置稍微好一点的大院落住着。”     杜衡原本听到凌芬芳打断他的话，还有些不高兴。不过在听到凌芬芳的话后，想想也觉得有些道理。如今杜紫琳是起来了，他们作为娘家人，不能给她扯后腿。只是现在没有银子，若是用这国公府的银子的话，到时候指不定又会扯出些什么来。     “再说吧，我们不偷不抢，也没觉得有什么丢脸的地方。至于住处，顶多挨过了年，到时候紫琳自然会帮忙的！”     杜志高躺在床上，许是因为心里高兴，连带着都觉得身上又好了几分。这京城里的都是庸医，等太医来给他医治，相信很快就会好。让他用国公府的钱，还是算了吧。闹不好，回头不知道要怎么讹他。     想到这个，自然又想到国公府那二万两银子的欠条，杜志高脸色黑了黑道：“既然紫琳已经坐上了六王妃的位置，你二哥逼我签的那欠条，是不是该还我了？”     “这个是自然，相公莫着急，芬芳这就回去找二哥要去。至于那院子，芬芳就先去妹妹去看看，不论如何，芬芳觉得还是有个院子比较好，这样也不会给紫琳丢脸。”凌芬芳说着，就要上前拉馨娘的手。     馨娘看凌芬芳的手伸了过来，便避了避，随即哑着嗓子，带着浓浓地鼻音道：“姐姐若是要去，便自己去就成。妹妹身子骨弱，得了风寒，就不配姐姐去了。免得过了病气给姐姐，那就糟了！”     凌芬芳听到那声音，便马上缩回了手。随即有些讪讪道：“既然如此，那我就先回去拿那欠条了。至于房子的事情，等妹妹身子好些了，再去看看！”     翌日，得到杜伊请帖的杜紫琳，当天下午与紫奕枫说了一声后，便亲自到摄政王府拜见杜伊了。若不是怕人笑话，早在第一天，她就想上门去。     今日她身着白绸桃红滚边中衣，外披大红底子粉紫缕金牡丹刺绣缎面交领长袄，脚踏掐金挖云红香羊皮小靴。三千青丝绾成一个灵蛇髻，头插八宝攥珠飞燕钗、赤金镶蜜蜡水滴簪和凤尾金步摇　，另外还点缀了些许珠花。     杜伊见到她的时候，差点笑出声来。这帖子才给过去，她就匆匆而来，是为了炫耀？     “姐姐，妹妹能坐上现在这个位置，还是多亏了姐姐相助！”杜紫琳看到杜伊素着一张脸，脸上的笑意更甚。 