第430章 憋屈不已    第430章  憋屈不已     “不知今日前来，有何紧要之事？若无她事，还是请回，想来六弟妹这段时间也是有的忙！”杜紫琳目前的财政情况，杜伊知道清楚的很。真是难为她了，为了充场面，不知道哪个侍妾给她送的首饰，全都用上了。     若不是时间太短，只怕给她送的人越多，她就往上佩戴的更多。也许她觉得，只有这样，才能体现得出她尊贵的身份吧！杜伊眼里一闪而过的嘲讽之意，却让杜紫琳以为她这是在自嘲。     “姐姐一直盯着妹妹的头上，莫非是看重了哪个？妹妹……”杜紫琳刚想说妹妹就送给你的时候，突然回过神来。这些可都是昨天夜里，那几个姨娘遣人送的。这要是送给杜伊，回头她拿什么来带？     现在有了这个名分，府上自然会为了她的装扮采购，只是现在要她将这些东西送出去，她还真舍不得，特别是要送给杜伊。这岂不是等同于把钱送给杜伊这个贱人了吗？     杜伊见状，直接道：“六弟妹若是无事，还是请回！”     “姐姐……”这屁股都还没坐热，刚进来，就要赶她出府，这杜伊到底是什么意思？未免也太瞧不起人了！     “以后见到本王妃，请记得叫四皇嫂！”     杜伊冷冷地说完这句话后，对着白梅道：“送六王妃出去！”     她现在没时间和杜紫琳闹腾，赏花大会的事情，虽然不用她去操心，可这毕竟是第一次举办，且代表的是摄政府，她可不能粗心大意。     “杜伊，你……”杜紫琳怎么都没想到，杜伊这么不给面子。原本她想骂贱人，可是这里是摄政王府，她要是这么说，她敢肯定，就不是被赶出去的问题了。     杜伊原本已经走到门口的脚步，顿了顿，回过头，看着杜紫琳冷声道：“有这闲工夫在这与我说话，倒不如想想该怎么解决你爹他们现在的住处。听闻你大哥，现在还欠着那凌国公府二万两的银子！”     杜紫琳没有想到杜伊连这事都知道，听到她这话后，便有些恼羞成怒：“要你多事！”她说完这话，便拂袖而去。     凌国公府真是太过分了，就为了那点破事，讹她大哥二万两。现在她都坐上六王妃了，居然还说欠着。杜伊说话，她从不怀疑，说欠着，那一定是欠着。     杜紫琳出了摄政王府后，冷着一张脸道：“去我爹那！”她倒是要去问问看，为何那国公府还不将欠条撕掉，为何还欠着那二万两，那凌芬芳到底是几个意思？     此时国公府里，凌启轩对着凌芬芳道：“这欠条还不能还给杜志高，这事太快了，现在还回去对我们没有半点好处。你不是说，他连门都不让你进吗？”     凌芬芳皱着眉头道：“若是不还回去，只怕这事就不好办了。二哥，若是我能将这欠条还给他们，杜志高一定会对我另眼相看的。看在夫妻一场的份上，到时候也会帮咱们国公府说话！”     “你别天真了，这是二万两银子，可不是二百两。光是这些银子，都是我们国公府十来年的俸禄。若是还了，他们对你不好，照样要将你休了呢？”     凌启轩并没有凌芬芳那么乐观，他的妹妹，自己也清楚。这将近两年的时间，他站在男人的角度，都容忍不了自己的妹妹。更何况是现在鸡犬升天的杜志高了。     “要不，咱们让他写一张保障书，说无论如何都不会休了我？”凌芬芳现在也没主意了。杜志高对馨娘那个贱人，都要比她好得多，嘴上还说着要将她休掉的话。     这还是杜紫琳没有成为六王妃的基础上，她好不容易才安抚住的。可在得知杜紫琳成为六王妃的那一刻，什么功夫都白做了。     “那个保证不顶事！”主要还是国公府现在还不够强大，若是还是以前的国公府，看杜志高敢有这个念头不？就连杜紫琳自己，都还得掂量一下。     “难道什么都不管不顾？我要是拿不到欠条，估计他们都不用我回去了！”凌芬芳叹息一声，心里极为烦躁。这个该死的杜紫琳，她没事做什么六王府，给谁做不好，偏偏要给那个贱人。     就算她不被休弃，在杜府，以后只怕也没好日子过。她和杜紫琳有过节，现在杜志高又看她不爽，自己肚子也不争气，没有生下一儿半女的。这日子，光是想着，就头大。     “且容我好好想想……这样，我与你一起回去，到时候有什么事，就推到我的头上来。另外，将咱们家别院的地契送给他们，卖他们一个好，你看如何？”     那个别院在郊区，也就值一千多两银子，刚好可以试探一下那杜府现在是什么态度。     “也只能这样了！现在走吗？我已经出来一天多了，昨天夜里还在府上住了一宿，也没递个消息回去，只怕他们也会多想！”     “也成，我去拿地契，你稍等我下！”凌启轩说完这话，便转身去拿地契。     冬日的太阳不大，晒得人有些懒洋洋的。杜紫琳带着人一路赶到杜家的时候，正好看到杜衡和馨娘扶着杜志高出来晒太阳。见到杜志高的伤势到现在还没好，杜紫琳现在的怒火更甚。以往她也和杜志高吵架，但到底这是她哥，两人身上流地血液是一样的。     此时见到他这模样，也心疼不已。这一切，都是那该死的凌国公府做的，不，应该是凌启轩。     “紫琳，你怎么来了？”听到马蹄声，杜衡一抬头，刚好看到杜紫琳坐在马车上，撩起的帘子，让人看到她冷着一张脸，也不见她下来。     “爹，大哥的伤势怎么还没好，就算是肋骨断了，养了这么久，也该好了。大夫怎么说的，可换了不同的人来看？”杜紫琳怕杜衡被那些庸医给骗了。     “换了几个大夫，都一个说法，就是说好好养着，开的药，也都大同小异。要不，你找个宫里的御医来看看？”杜志高是他唯一的血脉，杜衡自然很是重视。若是他儿子一辈子都躺在床上，那他杜家也算是完了。     “等我回府给你找个过来，对了爹，我是过来问问，那国公府的二万两银子的欠条，可是拿回来了？”毕竟是二万两银子，即便她现在是六王妃，想要拿出来，都很难。     她娘当初可是堂堂杜府的当家主母，存了那么多年，都不到一万两。这国公府，也真敢开口。     “你大嫂说回去拿，应该也快了吧！”杜衡面色一沉，这都会回去那么久了，要是能拿回来，人也早就回来了。现在是过了一夜，也未见到人影，难道那国公府想反悔？     “大嫂？凭她也配？不过是个人人可用的贱人罢了，我杜紫琳没有这样的大嫂！”杜紫琳憋得一肚子的气，不管是那二万两的银子，还死要叫凌芬芳嫂子，亦或者杜伊那吃瘪。她觉得没有一个是能让她如意的，特别是家里的这点破事，让杜伊笑话她。     “不管怎么说，她是你大哥明媒正娶的妻子，都得是你的大嫂，容不得你不认。现在你大哥已经不能从仕了，还指望那国公府能够起来，站在你背后给你依靠。你得对那芬芳好些，与国公府打好交道！”     杜衡经过一个晚上的考虑，觉得只有这样才是最好的。不管是杜府，还是凌芬芳，都得有个强大的依靠才行，这是互利互惠的事情，也是他最初找上凌启轩想要合作，就想好的事。     杜紫琳有些不甘愿：“我随便找一个来扶植，也是一样的道理。爹，这事你莫管，我倒是要去看看那国公府，到底是什么意思，平白无故的讹我杜府二万两银子，他们这是明摆着打劫！”     她这话一落，便听到有马蹄声传来。远远望去，便看到是凌国公府那熟悉的标志映入眼前。     “来得正好，也省的我去找人！”杜紫琳脸上挂着一丝冷笑。     凌启轩没想到会在这里看到杜紫琳，下了马车后，便道：“见过六王妃！”     从前不屑的对象，现在自己却要向她行礼。这种心理上的落差，让凌启轩很不是滋味。     “把那欠条拿来，咱们以往的事情，就算一笔勾选，我也不与你一般计较！”杜紫琳现在对凌启轩是有怨恨的，他是她第一次心动的对象。那时候她一心一意的想要嫁给他，却没想到，一转眼他就和项馨荷那个贱人勾搭上了，将她抛弃。     凌启轩嘴角抽了抽，有些装傻道：“微臣清清白白做人，与六王妃也没什么过往，望六王妃还是莫要说这些令人误解的话语。若是传到六王爷的耳里，微臣被误解倒也没什么，只是王妃被误解着实有些不好。”     杜紫琳原本要发飙，在听到这话后，却是一惊，在这寒冷的冬天，愣是吓出一身冷汗。     “你说的对，本王妃与你没什么过往。只不过是来自同一个故乡，又有些亲戚关系罢了。”杜紫琳说出这些话后，想要再次开口质问要欠条的事情，也不好再开口了，心中啥事觉得憋屈不已。 