第044章 最终目的    第044章 最终目的     “请让一让，让一让！”刘氏拿着切好的油纸回来了，只是这围着的人，也越来越多了。     隔壁面摊的老板娘，脸上笑开了花。在众人等候刘氏的同时，未吃饭的，都在她家的面摊上，吃了一碗加了肉沫的面条。     这生意可是比那往日，要好上许多。故而看到刘氏的目光，也带着一丝的热切。     “哟，大嫂子可算是回来了。再不回来，我们的口水可都要滴了一地了。”在众人殷勤的等候中，可算是把刘氏给盼了回来。     “不好意思，让各位久等了。这样吧，今日的一碗，我会给各位多一点。”     刘氏这话，是众多食客最喜欢听的。多给一点，价格还是一样，谁不稀罕？     “那敢情好，大妹子，给我来两碗。”第一个尝得人还没开口，到时候他旁边的人先开口了。     随着娘俩的忙碌，等人群散去之时，瓮子里的河螺，也剩下不多了。隔壁的面摊因为杜伊娘俩的缘故，生意络绎不绝。     “娘，不如我们也去吃碗面条吧，这会儿人少，剩下的也不多了。咱们到时候送到那酒馆里头去看看，能不能卖掉。”     杜伊来的之前，就与刘氏说过，两人的目标还是在酒肆那。之所以卖铁螺，一则是为了赚点小钱，二来还是为了能够搭上酒肆，为了家里的葡萄酒做准备。     刘氏点点头，刚好收起来的时候，就见有个人直接过来了：“你这可是卖那铁螺的？”     来者是个年约三十出头的妇人，身材微胖，身高比李氏稍稍高一点，一脸的精明样。     “是的，不知道这位大姐是要买吗？”杜伊脸上带着笑容，对那明显没比刘氏小几岁的人问道。     许是因为自己被叫年轻的缘故，那妇人听到杜伊叫自己为姐姐，原本精明的脸上，荡开了一抹笑容。     “我是何记酒肆的老板娘，这一大早的才开门，就听到你这有下酒的东西。可否能到小店一叙？”     杜伊看了一眼，人来人往的街道，只好点点头。肚子饿，那就再等等，赚钱要紧。     何记酒肆位于月牙镇的中心，在靠近衙门之处。整个酒肆的环境布置优雅，分为上下两层。一进入店门，便有一阵淡淡的酒香味扑鼻而来。     “两位请随我来！”何记酒肆的老板娘并未带着杜伊与刘氏上二楼，而是直接到了后院的一个安静的房间里。     “我姓曹，夫姓何。是这何记酒肆的老板娘，至于称呼，随你们。咱们先谈正事要紧，不知道两位可否将那下酒的铁螺拿出来让我尝尝，咱们再来谈价格？”     何记酒肆，不仅卖酒，也卖饭菜。二楼是包房，专门给大户人家备用的，一楼则是小老百姓用。至于这后院，则是给店里的管事与厨师住的。不过会空余出最大的两间，给主家人招待客人用。     凡是来到何记酒肆的人，没有不买酒的。何记酒肆的规矩，先点酒，后点菜。     “这味道确实不错，不知道大妹子这是准备卖多少银子？又能给我们家，提供多久？”     何曹氏也算是接地气的人，虽说家里富裕，但也知道那田里的东西，等天气再冷点，怕是没有了。因此，这会儿也没客气，直接问了。     刘氏看了一眼刘曹氏，再看看杜伊，便直接道：“实不相瞒大妹子，这是河螺，也叫铁螺。你也知道咱们这的气候，等再过十天半个月的，恐怕就没了。到时候至少要等到明年五月之后才会有。不过这几天，咱们还是能够提供的。相信你也了解了，我们这边零售的价格。不防你说出一个你满意的价格，我们再做讨论。”     刘氏聪明的没有直接自己说出价格来，要让她先亮出低价，那是不可能的。     “这样，我一斤按六文钱算给你们，你们也别嫌少，咱们走量大优惠怎么样？这样你们也不用摆摊，遭受风吹日晒的。”     杜伊今日带来的碗不大，一斤大约可以装上一碗半。若是按照之前一碗五文钱的价格来算，现在一斤六文钱，确实不合算。但这何曹氏说得对，至少她们不用摆摊，也不用怕卖不出去。     “这样吧大姐，这螺怎么做，相信你是个心灵手巧之人，看着也清楚。我们提供螺，你们直接自己做，怎么样？这螺我就直接一斤卖与你们五文钱。当然，这详细的做法，还得我来告诉你们，否则做出来的味道，可能就不一样了。这其实还缺少一种调味料，若是有的话，回头咱们酒肆还能卖个更高的价格。”杜伊也不想那么麻烦，家里还得炒了这些螺过来，多麻烦，还不如直接教给这何曹氏，也顺便赚个人情。     毕竟她最大的目标，不在于这上头。她想得是自家酿的葡萄酒，到时候想放在这边寄卖。卖出多少，给多少的抽成。     “姑娘此话当真？”何曹氏觉得如果是杜伊直接教的话，那是更好。毕竟这河螺的味道极好，可眼前的丫头却说，缺少一种味道。     到时候知道怎么做，自家酒肆可以现炒，今天卖多少都不亏，还新鲜。     “当真，不过这几天的河螺，必须得是我们家提供，一斤五文钱的价格。咱们白纸黑字，立契为凭。”     “好，爽快。不过，那河螺便宜一些。毕竟你们少了那些油盐了，一斤就按四文钱？”     刘氏一听一斤少了一文钱，当下也就不同意了。眸光一转，道：“大妹子，这价格不能再低了，横竖也就这几天的事情。等过阵子，想吃还没有呢。对了，我们家在酿着一种新品种的酒，大妹子若是有兴趣，过一个月，可亲自来我们家谈，一定会包你满意。”     今天见到月牙镇的秩序，刘氏有些不安。她不想再让杜伊在这镇上逗留，深怕发生令她措手不及的事情。     这下卖酒的话，直接让这老板娘去她们刘家村是最好不过了。     何曹氏眼里带着疑惑，眼前这两人明明一副村妇的装扮，可那气势却是相反。好似大家宅里，走出来的一般。     即便有些不信，但看着鼻尖飘荡而来的气味，便也信了五分。     “那成，价格就按照你说的。至于那酒的事情，一个月后天太冷，是否可以提早？”何曹氏怕到时候下雪，路不好走。     “这样吧，再过二十天变成。”虽然杜伊也明白，那葡萄酒是时间久点比较好，可她现在对于这里的气候完全的没谱。     不过那二十天的时间，也差不多是够了。至于到时候能卖多少的价格，那就另说了。     等三人谈妥后，白纸黑字立了契约，杜伊又将做的法子写了下来。转而又带着何曹氏出门，说是要亲自去找满意的豆瓣酱。等明天带了新的铁螺过来，亲自示范怎么做。     而剩下的那些河螺，何曹氏很是大方的直接算做一百五十文，算是交底了。     转悠了一圈，还是给杜伊找到了豆瓣酱。何曹氏与刘氏各自买了一些之后，这才分散开来。     杜伊心里暗暗嘀咕，虽说古人笨来着？除了那鸡精，味精之外，什么酱油，醋之类的，该有的全都备得很齐全。     是谁说古代人的厨艺不好的？光是刘家村的妇人家，手艺就不错。虽说她没吃过，但家里的丽娘就是一个典型的代表，那饭菜做的嘎嘎的香。     “伊伊，咱们需要买点什么东西回去吗？”刘氏的怀里揣着三百来文，心底很是雀跃。到底还是没有白来一趟，接下来的几日，都会有收入。     “娘，我想买一个小铁锅之类的。”杜伊还是没有放弃，要做肥皂的事情。那蜡烛不让做的出去卖，那她做点自己家用总成了吧。还有肥皂也能用吧？先趁着这个机会，调查一下市场，还是必须的。     “那先去吃点东西，再逛吧。”刘氏心疼杜伊到现在还空着肚子，便拉着杜伊直接到了之前卖河螺旁边的那个面摊了。     “大嫂子，你们可算是来了。我瞧着你们之前站了那么久，也没吃东西的样子。原本想让你们过来吃点的，结果你们有事又走了。今日可多亏了你们，我的生意才这么的好。这两碗面，就算我请你们吃的吧！”     刘氏和杜伊还未走近，就被那老板娘拉着做到其中的一张桌子上。紧接着就上了两碗汤面，上面还有不少的肉沫。     “这怎么使得，大妹子你这是出来做生意的，也不容易。”刘氏一脸不赞同的说道。     而杜伊好像没心没肺，先吃了再说。她是真的饿狠了，哪有那么多的力气说话，等吃饱了再说也不迟。     原本这两碗面条是十文钱的，毕竟加了不少的肉沫，一碗又分足。但老板娘被刘氏拗到最后，还是象征性的收了一碗的钱。     吃饱喝足，杜伊想着那肥皂的事情，便拉着刘氏又特意去铁铺订制了一些她所需要的准备的东西。又因考虑到天越来越冷，趁着棉花还算便宜之时，又买了一些。临走之时，杜伊还让老板娘赠送了一些对他们来说，没多大作用的棉条。     等杜伊娘俩出了镇的时候，牛车上的人，早就齐了，就等她们俩了。 