第431章 脸红心跳    第431章  脸红心跳     凌芬芳看到杜紫琳的气焰灭了许多，这才走了出来，笑盈盈的对着杜紫琳行了一个礼：“见过六王妃！”     “哼！”杜紫琳在凌启轩的面前，也不好骂凌芬芳什么，只是依旧不给好脸色看。     “嫂嫂还没来得及恭喜妹妹，这不，想着咱们住在这，也是给妹妹丢脸，便回国公府和二哥商量了下后，便和家里要了一个庄子。地契都带过来了，只等着爹和相公同意！”     凌芬芳说着，从凌启轩的手上接过一张地契，递到杜紫琳的面前。这地契是个三进院，不过位置有些偏，可要是有辆马车的话，倒也还算可以。不管怎么说，总比现在好，又是三进院不是？     杜紫琳一看那地址，便想说这是非得让他们杜府欠二万两的银子，然后用这个破宅子抵吗？可方才她一开口便说错话，现在不好再说。     “怎么，妹妹不喜欢吗？”凌芬芳一看杜紫琳那嫌弃的模样，现在忍不住不屑翻翻白眼。杜府，不，现在应该叫杜家，可是一无所有，她国公府愿意给个宅子就不错了，还敢挑剔。     再说了，那二万两银子，也算是她二哥的赔偿。为了她杜紫琳的事情，她国公府可是出了不少力，也变相得得罪了许多人。这些人，真是不知足。     “又不是我住，我喜不喜欢有什么用？只是我想知道，嫂子不是去要欠条了吗，不知道要的如何了？”她不好直接和凌启轩要，总可以和凌芬芳要吧。     不管怎么说，凌芬芳现在还是杜家的人。帮杜家要些根本不存在的欠条，也是情理中的事情。     “这个欠条，等过完年到开春，自然会撕了，还请六王妃勿需担忧！”凌启轩直勾勾地盯着杜紫琳，现在却是盘算开了。若是现在和杜紫琳好好说说，不知道她会不会念着旧情，帮帮他们国公府。     “哼……说的比唱的好好听，你们国公府是不是不想好好的混下去了？”杜紫琳已经开始威胁了，今日那凌启轩若是不将那二万两的欠条还来，那国公府就别想有好日子过。     凌启轩一听这话，面色也冷了下来，道：“既然杜府不领情，芬芳我们走。至于国公府怎么样，可不是你一个女人说了算。女子不得干政，我想这事，六王爷可是比你明白的很。若是让六王爷知道，你打算干涉朝廷政事，以及威胁朝廷命官，就不知道，你是否还有那个命继续坐在那个位置上。”     杜紫琳知道紫奕枫的禁忌，也知道凌启轩说的话是真的。可还是嘴硬道：“既然如此，咱们走着瞧！”     她才坐上王妃的位置，屁股都还没坐热，就被曝出这样的事情，是她太过大意。等她坐稳了位置，走着瞧吧。眼看着凌芬芳被凌启轩带走，杜衡又听到凌启轩留下来的话，在看看杜紫琳的脸色，也知道被说中了，心里跟着直打鼓。     “爹，你别担心，咱们家，六爷可是答应过我了，会帮你和大哥的。至于其他人，我管不了，也不会管，等我位置坐稳以后再说。现在我手里没什么银子，这根簪子，你就先收着卖了也好，留着些银子，等过完年再说。这段时日，我就不过来了。”     杜紫琳说完，拔下头上的那根赤金镶蜜蜡水滴簪递给杜衡，冷着一张小脸走了。杜衡看着手上的簪子，现在五味杂陈。又想起国公府的嚣张，心中暗恨不已。     凌启轩和杜紫琳等人的冲入，一句不落的被传递到了杜伊的耳朵里。这个情况，她早就猜到了，故而也没什么好惊讶的。按照杜紫琳和凌启轩的性格，起冲突，是迟早的事情。只是现在赶巧了，刚好给碰上了。     “过完小年，这赏花大会的事情，必须得准备好，不能有半点的疏忽。这是咱们摄政王府头一次办赏花大会，大家都给我谨慎点。”     德公公在得知杜伊要办赏花大会后，每天就忙得陀螺转。王府里只有腊梅、水仙、仙客来、墨兰、蟹爪兰、君子兰。除了这些话，也没什么。不过摄政王府里有一片梅林，那几种兰花，也都打理的很好，这几天需要加倍呵护好就成。     “是！”王府众多的人，听到德公公的吩咐后，便都各自忙碌开了。     小宝等人不回王府过年，杜伊只能将绿柳和橙萝继续留在那，王府里依旧是小帅和白梅等四个丫头。想了想，她又去和凌杨氏借了莺儿和魏嬷嬷过来帮忙。     她这是头一次要办赏花大会，由经验的嬷嬷在帮忙，是最好不过了。这王府里除了她的四个丫头人，下人清一色皆是大男人，粗手粗脚的，需要有人细心叮嘱才行。     时间稍纵即逝，一转眼到了二十五，摄政王府便打开了大门，门口处有于子恒，原生和白梅紫丁等人在那迎接。杜伊懒洋洋地躺紫弈城的怀里，呼呼大睡。     为了这一天，她也累坏了。昨日她更是被魏嬷嬷拉着仔细检查了王府的每一处，整整走了一天，那双腿都快走出水泡了。头一次，杜伊开始责怪，这府邸，没事做得那么大做什么。     “伊伊，醒醒，已经巳时了，你这个女主人也该露面了！”紫弈城实在不忍心叫杜伊起来，可小帅那小家伙已经在门外叫了，再不起来，只怕又得闯进来。     “巳时了吗？额，好，我这就起来！”杜伊话含在嘴里，说话的时候，眼睛一张一闭的，困得不行。     “娘亲，起来了吗？表舅母和妹妹来了，娘亲！”小帅的声音透过前厅，直接传了进来。     “额，起来了，便喊！”杜伊将头埋在紫弈城的怀里，双手紧紧地圈着他的腰身，嘟喃地回答道。     “小帅，你娘亲还没起来吗？这都什么时候，怎么这么懒？”此时门外又传来凌杨氏的声音。     凌杨氏一早就过来了，她担心杜伊没有办过这样的宴会，难免有些不懂，也不够谨慎。她过来，帮着杜伊，以免出现什么纰漏。     “舅婆，娘亲昨天累坏了，爹爹说娘亲的脚都起水泡了！”小帅一听凌杨氏的声音，便不由自主地替杜伊说话。     待杜伊起床，穿好衣衫，已经接近了午时，门口处人来人往，络绎不绝。于子恒和原生被派到门口迎接客人，嘴角都快笑僵了。     杜伊午时一过，众人被引到德阳楼，看着眼前摆好的桌椅，再看着已经搭建好的舞台，众人现在不无感叹，这摄政王府当真是好手笔，就连那舞台搭建的，都与旁人不同。     为了这次宴会，杜伊到了晚上，便安排那些请来的舞伶加紧彩排。当然，跳的可都是现代的恰恰舞，拉丁舞、国标和爵士舞，为了替她们找男伴，费劲了心思才从府中的侍卫那挑选了三十个人出来。就连他们的衣衫，都是特意制作的。为的，就是这一天。     午膳的主厨是白梅和紫丁，两人亲自掌勺，海棠和蔷薇则是跟在杜伊身后，时刻保护。     按照杜伊的安排，众人一过来，除了后院和封起来的院子外，随意逛，让众人见识一番神秘又高贵的摄政王府，待到午时，一起到德阳楼用膳即可。     当然，这用膳的时候，顺便让他们这些人见识一番，摄政王府的与众不同之处。这歌舞，可都是她的精心安排。等看完这些，也都吃饱了，便可以去看看摄政王府的梅林和兰花房。     借着这个机会，她正好结交一些对她来说，用得上的人。顺便还可以考察一下，各家公子的情况。她身边的几个丫头，也得找个好人家嫁了才成。至于各家的千金，原生就给于子恒挑选。就不知道哪家千金有幸能够入得了两人的眼。     待众人都坐下后，随着热情洋溢又富有节奏感的音乐响起，被屏风隔开的男女席面的众人洗刷刷地看向舞台。杜紫琳最初来找杜伊炫耀的时候，并未认真看着王府，今日看到之后，现在的嫉意越深。当看到舞台上男女穿着紧身衣衫的时候，惊呼道：“这也太下作了，穿成这样，真是世日风下！”     因她现在是六王妃，紫奕枫一派的官员家属自然是围绕着她。听到她的话，便也纷纷附和：“是啊，当真是不知礼义廉耻！”     “这才用膳的时候，让我们看这些，不知道到底存得是什么心思！”     ……     杜伊仿佛什么都没听到一般，看着端上来的一盘盘佳肴，便让给小帅夹了一些。自己随意吃了几口，这才将视线移到台上。当看到恰恰的舞步开始，她的心也跟着澎湃起来。有多久，她都没有像现在这样，坐在台下，看着别人在表演了？     男宾席和女宾席一样，凡是先开始说杜伊的人，最后看得比谁都目不转睛，甚至连嘴巴都忘了合上。当然，与此同时，脸红心跳是必不可少的。     总共是四个舞，前三个都已经跳完了，众人都以为完了，这才纷纷回过头，看着席面上的菜肴，随意的吃了一些。心神都还留在刚才那令人脸红心跳的舞蹈上。 