第432章 下作手段    第432章  下作手段     大约过了一刻钟的时间，就见音乐再次响起，只不过这次偏柔和。在音乐响起的那一刻，众人下意识地看向台上，不知何时，台上就两个人，那便是这府上的男女主人。两人手牵着手走出来，深情的对望。     杜伊和紫弈城准备跳的，便是那华尔兹。她已经换上了自己设计好的衣衫，与时下的女子所穿着略微不同。衣衫是以蓬蓬公主裙为主，为了保险起见，她还将短袖改成了长袖。     至于脚上穿的，则是她做的高跟鞋。这个鞋子，是在原来布鞋的基础上，加了一个木头的高跟底子，目的是为了跳舞的时候方便些。     紫弈城穿得衣衫，则是杜伊特别设计的燕尾服和衬衫。当然，这布的质量偏软，与现在的布匹质量完全不同。     不过好在紫弈城是个天生的衣架子，即便是普通的衣服穿在他身上，档次也会高上许多。而脚上穿的，则是牛皮鞋。为了这双皮鞋，杜伊是耗费了精力，这其中的辛苦，是众人所不知的。     台下所有得人，看着紫弈城和杜伊穿着奇怪的模样，议论纷纷。更有女的，看着杜伊的裙子，指指点点。之前舞伶穿的衣衫，就算是曲线毕露，但也没有杜伊上身的裙子来在紧身。更何况，一个是舞伶，一个是摄政王王妃，这两者的身份，是没有可比性的。     杜紫琳看到杜伊身上的裙子，她不觉得那穿得显得丢人。甚至觉得，她所有的舞衣，没有一件是比得上杜伊的。那裙子穿在身上，显得那样的高贵，那样的迷人。若是她能拥有一件，那就好了。     对杜伊指点的女子，嘴上说出来的话，却是义愤填膺的言语，心中却对于杜伊的大胆感到羡慕，更有不少人和杜紫琳一般，想要拥有一件像这样的裙子。即便是穿不出去，放在家里看看也好。     轻柔的音乐中，台上的一对男女面对面的摆好了姿势。只见杜伊脸上的笑意，越来越浓，随着腰身的扭动，裙裾开始翻飞起来。粉红色的大摆裙在舞动的同时，像是一朵绽放中的荷花。时不时像是露小截雪白的脚环，还没来得及看清，就犹抱琵琶半遮面地收住，令人看得心生无限瞎想。     在场的男宾，有揉眼睛，想要确认自己是不是眼花了。也有得，忍不住暗暗吞咽口水，恨不得上前一探究竟。女宾这边，有心中暗骂杜伊狐狸精的，也有想着，待宴会结束了，向杜伊讨教一番。若是能够习得此舞，回去后，难免增加一些闺房乐趣。     当然，若是能够与自家老爷，一起跳之前舞伶跳的那些火辣辣的舞，那再好不过了。不过在她们的眼里，那些舞终究是上不了台面，像杜伊这种轻柔中带着火辣，又有种犹抱琵琶半遮面的舞步，还是比较适合她们的。     随着音乐进行到一半，杜伊那紧身上衣也在旋转中显出了夺目的身条。饱满的胸部，笔直的腰，每一个转向，与下窝处的一道弧，形成了一种无形的诱惑。     脚下的鞋跟轻轻点地，像掠水的蜻蜓一般，轻点一下。而鞋尖撑着地面，所经之处，地面形成一个个饱满的粉红色的圆圈。若是细看，会发现，这些圆圈，形成了一朵盛开的荷花。     紫弈城盯着她，她也盯着紫弈城，在一个又一个转身，稍纵即逝间地回头，四目依旧深情凝望。似乎忘记了世间的所有，眼中也只容得下彼此的身影。     音乐不知道什么时候停止了，在场的男女都沉静在那最后的深情中，不能自拔。不知道是谁先带头说了句：“好！”随即如雷贯耳般的掌声，瞬间打破了现场的寂静。     “没想到，这世上，居然还有适合男女跳的舞，今日真是大开眼界。”     “今日不枉此行，这样的舞，也只有在摄政王府里才能看到！”     “咦，那舞台上，似乎有什么！”     突然靠近前方的人，有人眼见，看到台上留下的痕迹，随机惊呼一声。碍于身份，碍于这是摄政王府，纵使好奇，也只能伸长脖子，用力地朝台上望去。     杜紫琳看着众人的反应，心中很是恼恨不已。这次让杜伊大出风头，以后她还怎么跳舞？她向来自视甚高，觉得自己的舞是京城第一舞，可现在在杜伊的面前，是如此的不堪一击。杜伊是摆明了，在针对她吧？一个草包，什么都不会的草包，凭借着下作的手段，就想将她踩下去？做梦！     杜紫琳此时在也顾不上什么优美的舞姿，好看的衣衫了。杜伊和紫弈城跳得舞，在她的眼里，变成了一个狐媚子，勾引男人的手段。     “难怪这摄政王府里，只有一个女主人。有如此狐媚的下作手段，莫怪咱们摄政王能被引诱。”杜紫琳状似细声感叹，却又能够让坐在她身边的人听得一清二楚。     刚刚回过神来的众多夫人，在听到杜紫琳的话后，眼眸一转。想要再次符合，又怕这里是摄政王府，会得罪摄政王，只是点点头，却不发一语。这让想挑食的杜紫琳，更是憋着一肚子气。     紫弈城和杜伊两人，手牵着手走出来了。这次两人的衣衫，换了回来。看到众人将视线纷纷落在自己的身份，便道：“大家随意，不用拘谨！”     杜伊听到他这话后，却低声道：“阿城，他们不是在拘谨，这叫羡慕嫉妒恨！”     杜紫琳看着眼前伉俪情深的两人，恨不得上前撕碎杜伊脸上碍眼的笑容。凭什么她就算当上了六王妃，在紫奕枫的面前，还得战战兢兢，而杜伊这个贱人，却能够在摄政王的面前，谈笑风生。     “不知这叫什么舞，可是四嫂自创的？”杜紫琳见到杜伊往自己这边来，便出声问道。     若是杜伊敢回答是，那她便要说，杜伊不知羞耻，就连这种下作的舞也能跳的出来。若是回答不是，那她也能嘲讽她，在他人面前，班门弄斧。不过是跳着别人的舞，在这献丑罢了。     “本王妃从未见过六弟妹的舞，听闻弟妹的舞自称是京城第一，不若趁此机会，让大家见识一番？”杜伊嘴角挂着一丝温和的笑意。     她今日心情好，不与这个白目的女人一般见识。可她若是要不依不挠，非得揪着说事的话，那就是给脸不要脸，也怨不得人了。     杜紫琳没想到杜伊却反过来说自己，她若是敢说是京城第一，那便会得罪很多人。毕竟那是她自以为的，也没人评选过。现在她虽然是六王妃了，可还得处处小心，免得回头得罪了人，让紫奕枫找她算账。另外她是堂堂六王妃，可不是舞伶，还得上去跳舞，丢六王府的脸面。     “四嫂这一招转移话题的功夫实在深，看来紫琳还得和四嫂，好好学习一番才行。”     杜伊笑意不达眼睛，看着杜紫琳挑衅的目光，道：“为何本王妃觉得，六弟妹这是在无故找茬？还是说六弟妹觉得跳的不好，想要指点一番？”     在场的众多女眷，闻得两人言语间的烟硝气味，纷纷低下头，当做什么都没听到。     “指点不敢说，至于找茬，想来是四皇嫂想太多了，紫琳只是想知道这舞出自何人之手！”杜紫琳眼里的挑衅越来越浓，大有杜伊要是不说，她不罢休。     “难道六弟妹没听说过一句话，好奇害死猫吗？这舞出自何人之手不重要，重要的是，怎么才能跳得好。相信六弟妹有一日也能创出比这更好的舞，本王妃可是等着呢！”     杜紫琳被杜伊一噎，气得面色通红。杜伊已经在变相的威胁她了，若是她再多言，再好奇，指不定就怎么死。另外还在嘲笑她，自称第一，也不过如此罢了。     “好了，都是自家姐妹，一人少说一句话！今日是赏花大会，重点不在这舞上。这席面上的舞，也不过是增加一种乐趣罢了。伊伊方才的舞，就连我活了这一把年纪了，也才大开眼界。妙，实在是妙！”     凌杨氏不想杜伊在第一次办赏花大会的时候，闹个不开心，便出声替两人解围。她这一口开，身边的那些诰命夫人，也纷纷开口缓解气氛。     “今日大家能够前来，本王妃很是开心。待饭后，稍作歇息，便可去那梅林和兰花房。今日不仅可以赏花，还请各位施展出自己的看家本事出来。吟诗作对，必不可少，到时候让杨太师等人做评委。选出头三名者，本王妃自是有奖励！”     在场的众多闺秀，一听有奖励，又想到现下众多的男宾里，有不少的大家公子，便心生雀跃。不管能不能拿到名次，能够在众人面前表现一番，露露脸，加深印象，也是不错。     “呀，那我也能够参加吗？到时候若是让我拿了头名次，伊伊你可别哭！”抱着孩子的林荷茹，听到这话，面上带着笑容，将气氛再次活跃起来。     “那是自然，只要表嫂的才艺，能够得到头三名，那就好说！这饭菜都快凉了，大家不用客气，随意一些，吃完了，歇息下，未时初，咱们就先去兰花房。稍后会有人带你们去休息，本王妃还有些琐事，先行一步！” 