第433章 草包王妃    第433章  草包王妃     杜伊的离去，让现场的人少了顾虑，闻着阵阵的饭菜香味，众多女眷纷纷拿起筷子，朝着桌上的碗筷夹去。平日里她们吃饭都是由丫头或者嬷嬷夹菜，如今到了这摄政王府，下人便被安排到一旁。这吃饭，便得自己动手。     因这饭菜的美味可口，平日里只能吃下半碗饭的她们，愣是在吃了满满一碗饭。甚至有饭量大的，顾不上其他人的目光，愣是让人添了一碗。     待众人用完午膳，时间也已接近未时。汤足饭饱的众人，也没了困意，便三五成群的到处逛了起来。难得能够来摄政王府，牺牲一个午歇时间又何妨？     杜伊回房歇息了片刻，想着原生和于子恒在招待众人，眼睛便晶晶亮了起来。她有交代凌杨氏帮忙留意一下，哪个府邸未出嫁的姑娘好相处，性情比较好。到时候若是于子恒没相中，她便将这些人收集起来，给他和原生瞧瞧。两个人年纪都大了，是该为自己好好着想。     另外她也吩咐她表哥凌袁帆帮忙看看，哪家公子的品性好，多多留意一下。到时候给白梅、海棠和蔷薇未出嫁的，也是觅一个良人。     凌芬芳今日也是受邀而来，想到这几日在国公府的日子，现在很是憋屈。虽然那时候凌启轩是拖着她回国公府了，可回去后，便受到了众多的排挤，就连凌启轩自己，都对她没有好脸色。她觉得，这一切，都是拜杜紫琳所赐。     饭后，她与项馨荷、李美辛走在一块，看着眼前的富丽堂皇的摄政王府，心中百转千折。今日不给杜紫琳一些颜色看看，杜紫琳还道她凌芬芳好欺负。     她现在和被休回家，有何区别？杜家，根本没有把她当做一回事，恨不得她永远都不要回去。而他们之所以敢这样，绝对是杜紫琳这个贱人在背后搞的鬼。     “馨荷妹妹，你与我二哥的婚事，只怕有些难！”凌芬芳看着项馨荷，一脸的感叹。这项馨荷对凌启轩是死心塌地，奈何两人的婚事一波三折，怎么都成不了。     之前一直说等杜紫琳坐上了六王妃，便让她和凌启轩成亲。可现在杜紫琳是坐上了六王妃了，可婚事还没个影子。眼见她年纪越来越大，这婚事又拖得够长，项馨荷也是心急如焚。     当听到凌芬芳这话后，便忍不住问道：“此话怎讲？”     “想来你也知道，你爹嫌弃我们国公府没落，怕将你嫁过来，到时候会吃苦，故而将婚事一拖再拖。后来提出杜紫琳能够坐上六王妃，便将你嫁过来吧？可眼下她都坐上了六王妃了，你和我二哥的婚事，却迟迟不见影子，你道是为何？”     项馨荷疑惑地皱着眉头，她也想不明白是为什么。倒是站在一旁的李美辛问道：“可还是和那六王妃有关系？听闻她曾经爱慕过凌二哥，莫非是她在从中捣鬼？”     凌芬芳对于李美辛的臆测很是满意，在她说完这话后，脸上露出了为难之情，随即看了看四周，发现无人后，便犹豫不决道：“馨荷，我是将你当成了我的二嫂，我才与你说的。自小我们关系就好，除了你这个二嫂，其他人我都不认。这事，的确如美辛所言，是那杜紫琳在捣鬼！”     项馨荷想起以前，杜紫琳追在凌启轩的身后，还说着非他不嫁的话，脸色越来越暗沉。这杜紫琳，当真是好不要脸，她都做了六王妃，难道还要坐享齐人之福，使尽手段，不让启轩娶自己不成？     凌芬芳看项馨荷的脸色，再有添了一把火，道：“前几日，我与二哥想着她已经坐上了六王妃，杜家现在又有些落魄，便送一个庄子过去，让他们至少面子上过得去。没想到会碰上她，她一见到二哥，更是扬言，不然二哥好过。”     “她当真这么讲？”项馨荷一听，不让凌启轩好过，现在便恼怒不已。这个杜紫琳正以为自己当上了六王妃，就高高在上，不可一世了？她那位置还未坐稳，娘家又没什么势力，要动她，也是易如反掌。今日，就先收一点利息好了。     “是啊，想想我都心寒。自从杜府破败之后，我也没有嫌弃，也没与他和离。可没曾想到，即便是这样，那杜志高居然还能够纳小妾？为了那个小妾，更是与我怒目以对，着实伤透我的心。为此，我回国公府住，可看到他们生活困难，心生不忍，便又拿出贴己的银子，给他们住院子，买过冬衣物，没想到这好心没好报，哎！”     李美辛和项馨荷知道凌芬芳在国公府里住了很长一段时间，也知道那杜府破败了。却不曾想到，她过得却是这般委屈的日子。那杜府，实在是欺人太甚。     “我强忍着难过，在听闻紫琳会成为王妃，便收拾好东西，想回去替他们安排一番。可哪里想得到，他们将我关在门外，任凭我怎么喊，都不开心。在寒风中吹了一个多时辰，终于进去了，却让我吃剩饭剩菜，还让我睡觉打地铺，更甚者，扬言要休了我！”     凌芬芳说着，梨花带泪，肩膀一抽一抽，脸上竟是心碎的表情。     “一个破败的杜家，也敢这样放肆？芬芳你别难过，等我回去自会收拾他们。”李美辛和项馨荷两人看着闺中密友这个模样，便忍不住打抱不平。     凌芬芳抬头，将眼眶中的泪水拭去，这才摇摇头道：“别，不管怎么说，那里总是我的夫家。即便他们再不待见我，觉得我国公府破败了，也没关系！”     凌芬芳说这话的时候，咬着下巴，一脸受尽委屈，却又不得不为夫家说话。     就在项馨荷与李美辛两人目光对视之间，凌芬芳道：“原本说好，我们国公府替她坐上那个位置。可没曾想到，我二哥都开口和馨荷你爹说好了，你爹也都着手准备了，他们就不行就不行。这就让二哥在你爹的面前，落了脸，你爹才不同意。好不容易馨荷你说服了你爹半天，才有所转机的。只是连我都没想到，他们会这般翻脸不认人！”     这事项馨荷知道，当初为了说服她爹，她可是闹绝食了好几天。随即又每天缠着她爹娘，最后才同意给凌启轩一个机会的。就在杜紫琳要当上六王妃的时候，她还高兴了许久，没想到这几天没有动静，原来是杜紫琳这贱人使了手段。都坐上了六王妃，还觊觎她的启轩，简直是活腻了。     “芬芳，谢谢你告诉我这些。若不是你，我都不知道为何我爹始终不提这么一回事。现在我这年纪也耽搁不得了，我爹要是不同意，回头肯定得逼着我嫁给旁人，那我还不如死了算了。杜紫琳这贱人，无权无势，屁股都还没坐稳，就敢威胁启轩，哼，走着瞧！”     “馨荷，你打算怎么做？”     “山人自有妙计，走，我们去会会她！”     未时一晃就到，杜伊看着兰花房里，男女各自一番，看似在看兰花，又似在偷偷瞧着不远处的对方。杜伊见到这模样，忍不住感叹一下，到底还是异性相吸。     白梅得到杜伊的指示，看着眼前的男男女女，便出声道：“大家请安静！眼前这兰花房有两处，众位可以去瞧一瞧。今日就这兰花提一首应景诗词，获得头两名者，各赠一盆极品墨兰和极品君子兰！”     众人一听极品墨兰，哪怕是不喜花之人，都忍不住到此一口气。兰花本就不好养活，因而价格极高。若是能够得到一盆极品的墨兰，不说才华得到认可，就那千金的价值，就能令人眼红。当热，那极品君子兰的价格也颇高，但远不及墨兰。     在场众多男女，纷纷摩拳擦掌，在白梅的带领下，在两个花房来回走了数次，最后纷纷执笔提写。     杜紫琳听着耳旁的小声议论的声音，也眼红那些东西。以前她根本不知道那些花草价值几许，如今听到一盆花就价值千金，对于现在没什么银子的她来说，诱惑何其大。奈何她自小不爱读书，也就识得几个字，若是让她执笔写诗，那可是难如上青天。     可眼见在场除了杜伊之外，就连她身边的婢女，都纷纷写诗句，心下恼怒不已。杜伊是主人，她不写是正常。可自己若是不写，外人还道那是肚子里没有笔墨。正在左右为难之际，就见凌芬芳悄悄的走出来，塞了一张纸在她的手里。     她摊开一看，却是一首诗，心下松了一口气。可随即疑惑又起，凌芬芳会有那么好心帮她？也许是在陷害她。想扔掉手中的诗句，却又不舍得。     周遭的人看着杜紫琳纷纷不动笔，联想起她的身份，暗中嘲笑，不过是个小商户的儿女罢了。即便现在身份高了，骨子里终究是上不了台面。空有一个王妃的头衔，却不过是个草包。     杜紫琳看着众人的目光，现在极为恼怒。可面对送上门来的东西，她宁愿被人嘲笑，也不能事后顶着抄袭的身份，被人耻笑，令六王府蒙羞。那什么兰花，注定是与她无缘！ 