第434章 缘于嫉妒    第434章  缘于嫉妒     半个时辰后，杨太师和紫弈城等人看着手中的众多文章，便纷纷评论起来。由于数量众多，一时半会儿也确定不了，便让杨太师等人慢慢评判，她则是带着人，往梅林而去。     这一路，她留了心眼，暗中看了几个公子与小姐，品性貌似不错。不过具体如何，还有待查看。这些大家宅里出来的女人，一个个都是演戏高手，即便现在是温润如玉，私底下可能是个性情乖戾的人也说不定。     凌芬芳没有想到杜紫琳会这么谨慎，哪怕众多人都写了，唯独她未写也不在乎。而项馨荷则是对李美辛使了一个眼色，便走到杜紫琳的身边道：“紫琳妹妹，哦，不，是六王妃，馨荷还没来得及恭喜你！”     杜紫琳还记得那次国公府的事情，就是有人害了她，只是那时候凌芬芳不让她查下去，为此她还和项馨荷闹了许久的不愉快。自打家里没落之后，两人便没有了往来。现在看到项馨荷对着自己讨好的表情，让她很是受用。     “恩！”     项馨荷没想到自己与她打招呼，换来的只是一个字的回答，心下更是不乐了。觉得凌芬芳说的果然不错，杜紫琳这个小贱人，现在坐上了六王妃，便对他们很是不屑。     现在恼怒的她，脸上还是挂着笑意，道：“我与启轩的婚事，还希望王妃你能与六王爷说一声，让六王爷与家父说句，成全了我们！”     她就是故意要气杜紫琳的，她想让众人看看杜紫琳这个贱人，是什么样的面孔。凌芬芳原本说的话，她只信了六分，可在见到杜紫琳冷淡的态度后，信了八分。现在她倒想看看，杜紫琳会做什么样的回答。     她若是若若大方的同意，也就说明那凌芬芳骗她。可若是不同意，那就不好说了，也许她心中对启轩还余情未了。     杜紫琳听到这话，冷眼看了看项馨荷，道：“你们的事情与本王妃何干，本王妃为何要开口帮你们求情？”     虽然她已经是六王妃了，但她没忘记，项馨荷这个贱人，当初是怎么抢走凌启轩的。这么一想说，突然想起来，刚来京城的时候，那会儿过回廊，是项馨荷的婢女跌入了水里，可有人陷害她的。难道，是项馨荷吗？     心中有了怀疑的杜紫琳，看着项馨荷，越看越像。那一次，她丢进了脸面，被众人纷纷指点，都是拜这个贱人所赐。     “额，难道你不能看在咱们姐妹一场的份上，帮帮我吗？”项馨荷眼里露出了委屈之情，心底却更为恼怒。这下，凌芬芳说的话，她是百分百信了。既然如此，那就休要怪她不客气了。     “本王妃的娘就生了一个本王妃和我大哥，可没有什么妹妹！”杜紫琳的话很是不客气，意思很直白的说，你别乱攀关系。     “以往咱们虽不是亲姐妹，可却胜似亲姐妹。既然六王妃觉得自己今日不同以往的身份，不屑与我交结，直说便是，我也不会厚着脸皮，过来祝贺一声，六王妃何必说得那样难听！”     突然项馨荷的声音拔高，一脸失望又难过地看着杜紫琳。她这话一说出来，走在前面和后面的人，都纷纷停下来，看着她们俩。     杜伊请凌芬芳和项馨荷还有杜紫琳来的时候，就知道她们迟早会对上，只是没想到会这么快。当白梅告诉她的时候，她却当做没听见一般，继续朝前走。后面的事情，却是让混在人群里的蔷薇回头汇报给她。     “休要胡说八道！”杜紫琳看到大家都停下来了，目光齐刷刷地看向她，便恼怒不已。她是六王妃，不能与这些人一般计较。以后她将会是那高高在上的一国之母，这些贱人的账，她先记着，回头一一讨回来。     “我知道自己对六王妃你说来，不过是个官宦人家的子女罢了，你如今是高高在上的王妃，不认也是情有可原。罢了，以后就当没结交过你这个朋友。抱歉，方才是馨荷多嘴了，还望六王妃大人有大量，原谅馨荷！”     项馨荷说罢，对着杜紫琳行了一个礼，目光倔强地瞪着杜紫琳回答。     杜紫琳不想众多人的目光，聚焦在她的身上，至少不是像这样的时候，这样的目光聚集在她的身上，因而道：“误会一场，也没什么原谅不原谅的。项小姐，你多心了！”     凌芬芳看着杜紫琳说完这话，直接拂袖朝着梅林而去，眼眸之中露出诧异之情。看来这杜紫琳在那六王爷府，倒是变得有脑子了一些，知道在这样的场合下，该怎么处理，不过手法终究还是嫩了许多。     若是再磨练个一年，只怕在项馨荷开口之前，就已经想好了完美的退路了。现在虽然看起来还好，可终究在人的心底留下了不好的印象。     项馨荷站在原地，看着身边的人一个个的朝梅林走路，低垂的眼眸，双手搅着绣帕，心中却想着接下来要怎么样，才能让杜紫琳回六王爷府，日子会不好过一些。至少，让紫奕枫训斥她一顿。     不过是个无权无势的六王妃罢了，还敢在她的面前摆足架子，还敢瞧不起她，着实是可恨的紧。     “馨荷姐，我们也走吧！曾经那个拉着你的手，叫荷姐姐的人，早已消失不见了，你能有什么指望？与其你让她帮你说什么好话，倒不如靠自己来的实际一些。依妹妹看来，如今她是六王府了，想要动她，必须得想周全了才行。否则她连寒毛都没碰到，亏得还是自己。”     李美辛是李太史家的千金，心中的弯弯曲曲，想的自然要比项馨荷来得多。她想来不轻易出手，一出手，必须得有些收获才行。不过今日这事，是项馨荷与凌芬芳还有杜紫琳之间的事情，没有涉及到她的利益，她也就嘴巴说说罢了。     “美辛，你向来是个有主意的，我接下来打算这样做，你听听行不行……”随即项馨荷将自己现在的想法全都说了出来。     “不行，这亏得是你自己，对她来说却不痛不痒。万一那六王爷在乎她，包庇她，你还得不偿失！”     亏项馨荷想得出来，听说那梅林靠近湖边，那冰冷的湖面虽然结了冰，但也比较薄。到时候她借故在杜紫琳的身边，说些刺激杜紫琳的话，让她伸手推人。到时候在众目睽睽之下，就算杜紫琳想推脱，都不行。     这样的馊主意，也就项馨荷想得出来。当初她那丫鬟的事情，难道都忘了吗？回去之后，到现在可是缠绵病榻，自那之后，就落下病根了。     “这也不行，那也不行，那到底该怎么做？”项馨荷跺了跺脚。     “如果你自是为了那婚事，你就看我的，我去帮你说服！”李美辛自然有自己人的想法。杜紫琳是六王妃了，像这样的人，她不好得罪，也不会去得罪。     如果利用得当，她能够与杜紫琳交好，以后从她这边得到些好处。自是今日看来，那杜伊与杜紫琳不和，她在做出决定之前，必须得好好想清楚才是。     项馨荷就是不甘心，一种莫名的不甘心存在。她的身份比杜紫琳高，容貌也比杜紫琳好。她从杜紫琳的手里抢来了凌启轩，还没得意几年，这一转眼，杜紫琳却成了高高在上的六王妃，这让她觉得之前的一切，都白做了。     加上如今她爹不同意，杜紫琳那个贱人对她那不冷不热的表情，着实可恨的紧。凭什么她杜紫琳能够坐上六王妃，她有哪点比不上那个贱人的？以前仗着家里钱多，到处炫耀。终于，没钱了，破败了，可却在这时长了六王妃。这贱人真是好命，什么都站在她那一边。     杜紫琳到来梅林，看着一望无际盛开的梅花，原本心中的不悦，也随之散去。围绕在身旁的妇人们，也都痴痴地望着眼前的梅花，心中感叹不已。     红梅，粉梅，白梅，成片成片的在寒冬中绽放。鼻尖也隐隐传来淡淡的清香，令人忘了身在何处。待置身于梅林中，仿佛天地中，只剩下自己和这诺大的梅林。这里是仙境，而不是人间！     “各位可以在这里逛上一个时辰，待一个时辰后，各位随着本王妃的侍女，回到兰花房去作。当然，这次的诗是有要求的，必须得诗画一体才成。晚上府上有晚宴，众人可在府上用完晚膳，待头三名成绩出来后，本王妃自有丰厚奖励，这次男女各取头三名！”     杜伊说完这句话，便走了。众人听到有丰厚奖励，眼睛再次亮了亮。可在看到眼前的梅林后，便又忘了方才的话，就连耳边的吵闹声，也都忘了，整个人沉静在这美好的景色当中。     众人纷纷散开，三五成群的大家闺秀，找了自认偏僻的地方，望着眼前的梅林，纷纷起舞。杜紫琳也想离开这里，可又头一次看到如此美丽的情景，便在梅林里走来走去。     项馨荷看到这样的杜紫琳，心中的嫉意越深。她总觉得杜紫琳哪里不一样了，看起来好似更加的亮眼。琢磨了半天，却得出一个结论。就是气质，气势。 