第435章 导一出戏    第435章  导一出戏     容貌还是一样的，可现在身上那股高贵的是气势，是以前没有的。以前的她性格跋扈，又喜欢张扬，靠着杜府的银子，到处现，恨不得告诉全天下的人，她们杜府多有银子，而她杜紫琳则是那杜府的大小姐。     现下看来，性子是收敛了不少，使得原本还算清秀的容貌，也出奇的亮眼。现在与之前庸脂俗粉的打扮，可谓是天差地别。     若是在以往，碰到这样的场合，她会恨不得将所有值钱的东西，都往身上带，用以宣传她杜府的财力。如今面上略施薄粉，三千发丝绾成凌云髻，正面戴着凰羽翟凤紫金珠冠，左边斜插着一根金凤垂珠步摇与嵌猫睛石花形金簪。东西虽不多，但样样金贵，反倒衬出她的淡雅来。     看到这样的杜紫琳，项馨荷现在嫉妒的几乎要抓狂。凭什么这个被抛弃的贱人，现在却活的比她还好？越想，项馨荷的现在就越发的不甘起来。     若是杜紫琳知道她心中的想法，只怕要笑起来。如今她虽贵为六王妃，可却处处小心谨慎，过得比以往更辛苦。府内的那些小妾，她不敢小看，个个娘家的背景雄厚，有牢固的靠山，而她却什么都没有。     今日头上带得东西，是她那为数不多的首饰中，最好的了。这些还是下面的人送上来的，她纵使有心想要全部拥有，可为了显示自己的大度，随意挑拣了两三样后，剩余的皆已分发下去。     她觉得自己穿戴寒酸，可为了不被人瞧不起，这才绑着一张小脸，不喜言语。恰恰是这穿着打扮，加上表情，让项馨荷嫉妒的发狂，而不自知。     梅花的花朵不大，而枝干的绿叶却更少，也正是因为这样，更能在这冰天雪天中，衬托它那美的姿态来。含苞的娇羞欲语，乍绽的落落大方，怒放的赧然微笑。放眼望去，美不胜收！     “这里真美！”李美辛不知何时走到了凌芬芳的身边，感叹似地说了这么一句。     “是啊，真的很美！以前不是没有见过梅花，可却没有见到像现在这么美的，让人有一种不想离开这里的冲动。要是能够一直住在这里，那该有多好！”     杜紫琳听到李美辛的话，微微侧头，看了她一眼。对于李美辛，她也就见过一次，那还是在国公府的时候。只是那时候她是在项馨荷的介绍上认识。她与她，也不是过认识，仅此而已。     “还没来得及恭喜你成为六王妃！”李美辛的声音中，带着真心的恭喜之意，让杜紫琳心中颇为受用。若是能够与李美辛交好也是可以。     她明白，因为身份关系，她这六王妃多多少少还是被人排斥，暗地里不知道有多少人，等着看她的笑话。其中就要属杜伊那个贱人，是头一个。     “谢谢！”     李美辛听到这话，也只是笑笑。她对杜紫琳的认识，也是从项馨荷和凌芬芳那边认识过来的。再加之最初见到凌芬芳的德性，心中更无好感。今日见到她与摄政王妃冲突，便等着看好戏。若不是涉及到她的好姐妹，项馨荷的终身幸福，她也不屑过来与这草包王妃攀交。     两人似乎很有默契似的，肩并肩走在一起，到处走走逛逛。突然李美辛似乎看到了什么，很是惊诧，便低声惊呼出来。     “怎么了？”杜紫琳的个子偏低，自然不知道李美辛的惊呼之声是为何，便出声问道。     “没事，我们走吧！”李美辛突然间面红耳赤，想要拉着杜紫琳走。     “前面有什么，是不能见人的吗？”杜紫琳闪过李美辛伸过来的手，朝前方走去。却忽略了李美辛眼里，一闪而过的笑意。     杜紫琳走了没几步，便听到前方隐隐约约传来一对男女的对话声。那声音极为熟悉，不是那凌启轩和项馨荷又是谁？     但见那两人面对面，四眸相视，眼里皆是饱含深情。这一幕，看在杜紫琳的眼里，觉得极为讽刺。当初，凌启轩也是这样的待她，几曾何时，这一切都变了。     “馨荷，你等我，等过完年，我一定会说服你爹，将你嫁给我的。你要相信我，我的心，自始至终都只有你一个人。”凌启轩含情脉脉地看着项馨荷，那温柔的声音，是杜紫琳从未听说的。     她已经是六王妃，对眼前的这一切，她不该有任何反应才是。然而不知为何，心中怒意腾升，看着眼前的一幕，恨不得上前将那碍眼的狗男女分开。她不知道是不是自己的不甘心在作祟，就是见不得眼前这两个人好。     “真的吗？可是，可是我爹不同意的话，那怎么办？”项馨荷柔柔弱弱的声音，也跟着响起。     “不会的，我会想办法，一定能够娶你。这辈子，我非你不娶！”凌启轩在说这话的时候，双手紧紧的握住项馨荷的手，语气是从未有过的坚定。     杜紫琳在听到这话的时候，双眼都要冒火了，好似凌启轩做了天大对不起她的事情一样。她心里在想着，那她之前到底算什么？凌启轩把她当做什么了？     “你真好！”项馨荷眼眸里全是感动之情，可突然却又道：“启轩，你不会骗我吧？莫非以前你也对那杜紫琳，哦，不，是六王妃也这样说过？”     杜紫琳听到这话，心眼提得高高的。虽然明知道在这种情况下，凌启轩肯定说不出什么好话来，更何况之前两人已经交恶了，可还是有种隐隐的期待在。     “傻瓜，你在想什么呢，我怎么可能对她说过这些话。我和她都躲过多久的事情了，和她在一起，还不是为了引起你的注意。我自始至终，喜欢的都是你。”     凌启轩说到这，顿了顿，才继续道：“你长的比她好看，家世也比她好，性格也比她温婉。那杜紫琳除了会到处炫耀她家有钱，还会什么？刁蛮任性不说，整个就是一个庸脂俗粉不说，还是草包一个。自以为跳的舞多好，实际连你的半个手指都比不上。这种人，活脱脱就是用来衬托你的。”     凌启轩的话，简直是在火上浇油。李美辛看到杜紫琳的脸，涨得通红，这才拉了拉她的衣袖道：“六王妃，我们走吧，许是他为了安抚馨荷才这么说的。毕竟方才馨荷可是与你有过冲突，而他们又是未婚夫妻的关系！”     李美辛这话不说不要紧，却让杜紫琳想起，刚刚项馨荷诬赖她的话。当下便甩开李美辛的衣袖，沉着一张脸走了出去。李美辛见状，朝着身后某个方向使了一个眼色，就见一个人影匆匆而去，而她也不紧不慢跟随在后。     “凌启轩，你这是何意？你好大的胆子，居然敢说本王妃是草包，在这暗地里污蔑本王妃的声誉，你可知罪？”杜紫琳绷着一张小脸，走到凌启轩和项馨荷的身边。     原本正在你侬我侬的两人，听到杜紫琳这话，才回过头。前后左右看了看，除了躲在暗处的李美辛没有其他人后，项馨荷这才大胆道：“启轩说的都是事实，怎么能叫污蔑？你说你会哪里？琴棋书画中，你哪个拿得出手？就连你自以为的舞蹈，那也是众人不想让你太丢脸，故而说你跳得好罢了！”     “啪！”杜紫琳气得抬头就是狠狠给了一巴掌，同时还厉声道：“好大的胆子，居然敢这样说本王妃！”     项馨荷的脸被打到一边，嘴角同时溢出血丝来。杜紫琳这一巴掌可是下了狠心，她的脸火辣辣的疼，牙根也开始松动。敛下眼眸的恨意后，语气中带着不服道：“你本来就是个草包，还不让说？你若是有才华，方才在兰花房，你为何不动手？别说你不屑，那是你根本就不会！”     项馨荷说完这话，一脸可怜兮兮地看着凌启轩，眼眸挂着的眼泪，却啪嗒啪嗒直往下掉：“启轩，人家好疼！”     凌启轩紧张地看着项馨荷的脸，见到那清晰可见的五个手指印，也忍不住怒声道：“别以为你是王妃，我就怕了你。就算是王妃，那也得讲道理。你今日不好好给个交代，就算闹到六王爷那，我也得为馨荷讨回一个公道。”     这时身后的梅花林里，越来越多的人。沉浸在愤怒之中的杜紫琳根本没有心情看四周。     听到凌启轩的话后，却怒声道：“公道？本王妃就是公道，想打谁就打谁。有本事你去六爷那告我状去，我倒是要看六爷是相信你，还是相信我这个枕边人。若是本王妃告诉六爷，你们污蔑本王妃，不知道他会不会找你们算账！”     杜紫琳说这话的同时，看看这是在湖边，那冰面微薄。随即眼睛眯了眯，计上心来。     只见她朝河边走去，嘴里却道：“不知道我若是掉入了冰冷的湖里，然后告诉六爷是你们推我下去的，他会作何感想？”     李美辛等人听到杜紫琳嚣张的话语，忍不住倒吸一口气。随即有些诰命夫人，在听到她这话后，心中却想着，是该和太后好好说说了，这样的六王妃，实在不宜外出。 