第436章 自己作死    第436章  自己作死     项馨荷面对她杜紫琳，也看到了梅花树后的人，就见她捂着脸，眼眶里的泪珠和断了线的珍珠似的，急速下落：“你含血喷人，明明是你不对在先。我与启轩在这，哪里碍着你了？我知道，你是嫉妒启轩要娶的人是我，见不得我好是好？可如今你已经是六王妃！”     “我就是要这样说，你觉得怎么样？六爷可是不会相信我好端端的会跌入这冰冷的湖面，我说是你的推我下水的，那就一定是你！”     杜紫琳说这话的时候，已经一脚踩在那冰冷的湖面里。眼里闪过一丝的狠厉，要成大事，就必须有所牺牲才行。她要除掉项馨荷这个贱人，当然还有弄垮这国公府，就必须以自己的安危为代价。若是借助他人的手，又怎会引起六爷的重视。     “有本事你就去，我就不相信这世道上没天理了。贼喊捉贼，谁信？”项馨荷狠了心，大声道。     梅林后的诰命夫人和那些大家闺秀，都知道那杜紫琳和凌启轩曾经有过那么一点关系，此时看到这，却当成了纠缠在一起的三角恋关系。杜紫琳已经是六王妃了，还要插足人家两个未婚夫婿之间，当真是好不要脸。     “呵呵，是吗？我倒是要试试！”杜紫琳伸出的哪只脚在冰面上踩了踩，当发出咔咔，冰面碎裂的声音，眼里看过一抹坚定。     李美辛却在这时率先走了出来，大声道：“六王妃，你可别想不开。有何委屈，与我们直接说便是！”     杜紫琳猛然听到声音，这一回头看着梅花林后众多的人，忍不妨倒吸一口气，重心却倒下湖面，伸出的脚尖来不及收回，一个用力下去，整个人面对大众，向后倒去。     只听咔擦一声响起，湖面冰块碎裂，她“啊”的一声，双手在半空中乱挥，想要抓住什么，奈何空无半物。就这样，在众人的眼中，坠入冰冷的湖里。     “天呐，王妃跳湖了！”李美辛在这关键时刻，将杜紫琳因意外掉入湖里，直接说成跳湖。毕竟她之前威胁项馨荷和凌启轩的话，众人都听到耳里。李美辛虽然出来有意阻止，奈何她却跳得那么坚定。     “来人啊，救命啊，六王妃跳湖了！”经过李美辛这一喊，众多乱了的大家闺秀，也都纷纷跟着喊起来。     这么冷的天气，她们都不会泅水，这一下去，以后不知道会留多少的后遗症。这可是在寒冬，不是那炎炎夏日。看到杜紫琳在湖面中挣扎，众人无不打了个冷颤。     项馨荷却在这时，咬了咬牙，坚定道：“我去救她！”她说这话的时候，脱下自己的大麾，朝着水中沉沉浮浮地杜紫琳走去。     凌启轩和李美辛等人连忙拉住她：“你疯了，你不会泅水，这一下去，人没救到，自己就得送命！”     可项馨荷却流着泪道：“她与我一起站在这湖边，纵使不是我推她的，可终究是有我一份责任。六王爷若是因为我，迁怒到我爹，那才得不偿失！”     “馨荷姐姐，你可别想不开。那是六王妃自己跳湖的，我们大家都看见了，你没必要去送命。已经叫了人了，很快就会有人过来救人。姐妹们，过来帮帮忙！”     项馨荷的双脚已经泡在冰冷的湖里了，若不是李美辛和凌启轩紧紧抓住她的手，只怕她要朝冰冷的湖中而去。李美辛这话落，身后纷纷传来众多闺秀劝慰项馨荷的话，也有力气大的，上前挤开凌启轩，帮忙拉项馨荷上岸。     湖中的杜紫琳浮浮沉沉的，身上的血液，在这刺骨的湖水里，早已冰冷的麻木了。她后悔了，她不该那么冲动的。若是没有人及时将她救上岸的话，她就得香消玉殒。     展开嘴，想要呼救，可才张开嘴巴，冰冷的湖水就灌了一肚子。在意识消散之前，也没见到任何人来救自己。看着岸上一个个面孔，她现在怒恨至极。这些人，都是看不起她的，巴不得她死。她，记住了！     蔷薇和紫丁早就奉杜伊之命，在这梅林周围，护着那些家眷。当听到呼叫声后，却当做没听到一般。六王妃可不就是那杜紫琳，跳湖？不知道又在演哪出戏，最好能在湖里淹死，也给她们王妃省了一些事。     等她们慢慢走到湖边，已经是两刻钟以后的事了。湖边围着众多的人，杜紫琳早已不见踪影，岸边上有胆小的，早已在那嘤嘤哭泣。而一直掩面默默垂泪的项馨荷，再看到有人来救后，好似松了一口气，整个人直挺挺地向后倒去。     紫丁环视了一圈，发现有男的站在岸边，可顾及到男女有别以及杜紫琳的身份，只能在湖边眼巴巴看着的时候，现在忍不住嘲讽一笑。     杜紫琳真是报应，这下就算不死，也有她好受的。这寒气入体，可不是闹着玩的。在这冰冷的湖里泡上两刻钟，啧啧，当真是老天开眼了。     “人在哪里？”紫丁在说这话的时候，和蔷薇开始运功，准备下水。     “就是这里落下去的，后面不知道去哪里了！”李美辛见到有人前来，现在暗自松了一口气。她们只是想要给杜紫琳闹些事出来，让她在六王爷的面前没了脸面，完全没有想过要杜紫琳的命。     虽然众多人的人看到了，觉得杜紫琳是自己跳的湖，但难保六王爷不会将气撒到她们的头上来。当然，这一切的前提是杜紫琳万一不小心没了命。     随着“噗通”两声响起，蔷薇和紫丁两人瞬间跳入冰冷的湖面，将头埋到湖里开始找人。这湖的水是活的，不怕一万，就怕万一这杜紫琳随着水流，被冲走。     即便紫丁和蔷薇有功夫，可在这湖水里，依旧感到冷的慌。两人陆陆续续的游远了，时不时还破冰而出。待深呼吸几口气，再扎入冰冷的湖水里。     如此这般大约过了一刻钟，在岸上众人的祈祷下，杜紫琳很快就被找到了。蔷薇破冰而出，手中抱着面色发青的杜紫琳，朝岸上飞奔而来。     闻声过来的杜伊，早已令人带来了暖炉，厚实的布巾，就连姜汤也都准备好了。当然，与她一起来的，还有府上的御医和杨太师等人。     杜伊到杜紫琳的模样，眼睛眯了眯，对着白梅使了一个眼色。就见白梅拿着布巾，将杜紫琳包紧，随即双手放在她的大动脉上探了探，紧接着将布巾解开，将杜紫琳倒过来，膝盖顶着她的肚子，让她头下朝的挤压。     等杜紫琳嘴里溢出了一些水后，见她还没醒过来，便她放平，按照杜伊曾经教的，对她进行心肺复苏。众人看到白梅用嘴对着杜紫琳，皆是睁大了眼眸，不可思议地看着眼前这一幕，仿佛看到了什么怪物一般。     待看到杜紫琳的胸口开始微微起伏后，便对着杜伊道：“王妃，人已经没事了，可以让御医过来看看！”     众人这次眼睛都不眨地看着杜紫琳，确定看到她的脸色有所好转，胸口有轻微的起伏后，这才对白梅刮目相看。原来她方才做的那些，都是为了救了六王妃。     见到杜紫琳活了过来，她们都松了一口气。总算不用面对六王爷可能会有的怒气了，这是六王妃自己要跳湖的，与他们没有关系。     御医上前，看到杜紫琳有了生机，才道：“先将姜汤灌进去，再将人抬到室内，这里太冷，对她身子不好！”     杜紫琳在摄政王府发生的事情，很快就有人像紫奕枫汇报。就见他眼睛危险地眯了会。随即骑着马，飞快地朝摄政王府而来。     摄政王府内，众人早已没了心情吟诗作对，都在等着太医的诊治结果。     “怎么样，人在哪里？”紫奕枫一进摄政王府，便让人领到了上宾房。还没看到人，就见众多的人围在门口议论纷纷，随便抓了一个，大声问道。     “在里面，太医正在检查！”     要到自己要的信息，紫奕枫便推门而入。当看到太医正收起手，似乎已经诊断完了，便冷声道：“人怎么样了？”     “回六王爷话，性命无大碍，只是寒气入体，就算是好了，以后也得落下病根，要子嗣，只怕是难了！”太医原本还琢磨这着，要怎么开口说这话，就见紫奕枫前来，便毫不保留的直接说了。     “什么，你的意思，会不孕？”紫奕枫说这话的时候，恶狠狠地揪着太医的衣襟，却目光却看向紫弈城。     “不是不会，只是不好要！”太医见到这样的紫奕枫，也吓得双腿发软。他这是招谁惹谁了？六王妃自己要跳得湖，与他有何相干？     紫奕枫冷哼一声，伸手一推，将太医推到在地，随即回过头，看着紫弈城和杜伊，厉声道：“四哥不觉得今日这事，该给本王一个说法吗？”     “本王也想知道这到底是怎么一回事，既然六弟来了，也正好一起听听！”紫弈城面对紫奕枫不善的目光，面色不变，扔下这句话后，便朝外走去。 