第437章 算账无门    第437章  算账无门     杜伊并未跟出去，这件事，她家阿城会处理的很好。当她的视线看向床上的杜紫琳之时，眼里闪过一抹嘲讽。这个蠢货，真的被自己的嫉妒心害死。     “记得多添些炭火！”杜伊对屋内的小厮，说完这话，便转身出去了。紫奕枫既然来了，一会儿就会将人带回去，她现在要去看看紫丁和蔷薇怎么样了。     凌杨氏和林荷茹站在一群妇人中，面色很是不好。因林荷茹带着孩子前来的，两人并未去凑热闹，而是与杜伊在兰花房，看那些人做的诗词。怎么都想不到，这才没多久的功夫，就出了这样的事情。     特别是当听到与之交好的那些诰命夫人的话后，脸上就晦涩不明。杜紫琳这个蠢货，都已经是六王妃了，还惦记着那见鬼的凌启轩，她自己找死，还得拉着这么多人垫背。脑子都长到脚底下了吧。     再也听不下去的两人，看到杜伊出来，便跟着一起去看紫丁和蔷薇去了。杜紫琳，那是烂泥扶不上墙，这辈子，也就这样了。     “紫丁，蔷薇，你们怎么样了？”杜伊看到面色发白的两人，看了看屋内的炭火，还算足，白梅和海棠各自忙碌着，给他们熬姜汤，倒也松了一口气。     “王妃，没事的。就这会儿有些冷，待身子暖和后，就可以了。幸好今日落水的不是王妃，那刺骨的冷，就连我们这种有功夫的，都熬不住。若是王妃今日也在那湖边，说不定那杜紫琳就将心思动到王妃的头上了。”     紫丁包着被子，说这话的时候，牙齿忍不住打颤。冷，就算到现在，这个屋子里的炭已经是平时的三倍了，她还是觉得骨头里发冷。     “这段时间，也没什么事，你们俩好好歇着。好生养好身子，白梅，她们两个的吃食，你来做，好好给她们补回来。”     杜伊分别给两人捏了捏脉，发现没大碍后，心下虽然松了一口气，可也不敢掉以轻心。现在要是不小心，等以后老了，来个什么关节炎，风湿病那就不是闹着玩的。     “是，王妃！”     紫丁和蔷薇听到杜伊的话，眼眶发红。她们何德何能，能够跟着这样的主子，又能让王妃对她们这么牵挂。     “你们先歇着，我出去看看。今日咱们府上的赏花大会，我可不想因为杜紫琳而毁了！”她头一次办这个会，杜紫琳虽然倒霉了，她开心。可却不想因为这破事，毁了。在这赏花大会上，她可是花费了不少心思，忙了好几天时间。     “是！”紫丁和蔷薇看到杜伊走后，待身子稍稍暖和之后，便开始运功，修复。海棠见状，留下白梅照看，自己跟在杜伊身后护着她。     凌杨氏本不想跟出去，但又想到杜伊一个人，便对林荷茹道：“茹儿，你在这歇着，我出去看看伊伊。若是累了，这边还有榻子，就在这歇着。现在外头也起了风，孩子莫要抱着出去冷着了。”     “母亲请放心，茹儿知道该怎么做！”     林荷茹看着睡着香甜的孩子，便走到榻边坐了下来，又对白梅道：“她们估摸还得等一会，你若是不放心，可以跟出去看看！”     白梅摇摇头，这里是摄政王府，有爷和众多侍卫在，王妃出不了什么事。更何况海棠已经跟着出去了，她在这里还得照顾这几个病幼妇孺。     当紫奕枫听到那些人纷纷表明，是杜紫琳自己跳下那湖，以及威胁凌启轩和项馨荷的话语，脸色已经黑得不能再黑了。     “你们可从头到尾都听清楚是怎么一回事了？”他本想借着杜紫琳这件事，和紫弈城光明正大地磕到底。可没想到，那么多的人，说辞都是一个样，这让他有气无处发泄。     除此之外，还有一种被戴绿帽的感觉。这杜紫琳是他的王妃，心里还念叨着其他的人，更是为了一个哪里都不如他的凌启轩，现在躺在那屋里，还未清醒。     这女人，原本还以为变好了，没想到才坐上王妃的位置，整个人就像是个傻子。在众目睽睽之下，这样的蠢事也能做得出来？她到底将他的面子置于何地？     众人听到紫奕枫的话，顿时不知道怎么回答了。如果回答是，那么她们一开始没出来相劝，便是她们的错。可如果回答不是，那刚刚说的话，都是片面之词，也有欺瞒的因素在。不管她们怎么回答，都是错的。     正在左右为难之际，李美辛便走了出来，在众人面前，目光直直地望着紫奕枫道：“从一开始，小女子便与六王妃在一块赏花。先发现项小姐和凌公子在一块说话的，也是小女子。因发现后，小女子便要拉着六王妃离开。可她毕竟是王妃，小女子不敢用力，她便挣脱了小女子。”     她说到这，顿了顿，这才继续道：“那时小女子就觉得恐怕不太妙，毕竟六王妃年幼之时，与凌公子的关系甚好。那会儿她怒气冲冲，小女子拉不住，便只能叫人过来帮忙。可没想到，刚到那湖边，就见王妃自己朝着那湖面走去。”     “而项小姐的脸上有六王妃的巴掌印，她说的话，众人都听到了。小女子怕她出事，还特意出声阻止了。却没想到，六王妃跳的那么决绝。”     众人听到李美辛的话，也点点头，事情可不就是这样。那六王妃说的话，实在太过嚣张，用自己的身体来污蔑项小姐和凌公子，她们还是大开眼界了。     这时李美辛的母亲，也走来出来，对着紫奕枫道：“六王爷，依臣妇看来，最好请个教导嬷嬷才行。她伤了自己且不说，可拿着六王爷你的声誉污蔑朝臣，那边不是了。”     其实她想说，这样的毒妇，留在身边，就是一种祸害。可是想想，杜紫琳现在毕竟是六王妃，她哪里敢这么说。再加上杜紫琳说的那些话，也都告诉紫弈城了，相信他自是会判断。     这里都是各府的家眷，一个人可以说谎，可众多的人，却说不了谎。杜紫琳嫉妒以前爱慕的对象，不想两人有情人终成眷属，便不惜用他的名誉去污蔑人家，真是好生大的胆子。     今日她这般让他落了面子，又不能生育了，这样的人留着也没什么用。不过现在不急，毕竟这个位置她才坐没多久，若是将其休弃，难免招人话柄。待过一段时日之后，再来收拾这个贱人。     至于这凌启轩和项馨荷，他一个都不会放过的。要不是因为这两人，今日他也不会被众人所议论。该死，他们统统都该死。     “这事，本王自是会处理。来人，带王妃回府！”讨不到好处的紫奕枫，冷着一张脸，扔下一句话后，拂袖而去。     杜伊走出来，恰好与他擦肩而过。见到纷纷松了一口气的各府家眷，便道：“今日插曲，令众位受惊，真是对不住！府上已经安排了各种差点与安神汤，请众多随本王妃前来。”     原本想借此机会离去的众人，看到杜伊友好的态度，愧疚的表情，到嘴里的话，便吞了下去。当有了第一个带头跟在杜伊的身后，在犹豫的人，想到这里是摄政王府，眼前的人是摄政王妃且又是那凌凡后，便纷纷跟在身后。就连男宾这边，也有于子恒和原生在一旁劝说，便也将事情抛之脑后。     这事本就与他们没关系，他们受邀前来，也是为了找一个与摄政王好交结的机会。眼下这于子恒是摄政王的心腹，可是无人不知无人不晓，若是能够入他的眼，也等同于事情成了一半。     府上的各种糕点出自莺儿和魏嬷嬷之手，杜伊又事先让人烘焙地各种糕点，都是众人吃不到的。所谓的安神汤，不过是酸枣仁、麦冬和远志熬出来的汤罢了。当然，她是熬了甜汤，至于那安神汤，她也是每人一盅。该做的，她都做好了，喝不喝，是这些人的事情。     男女宾分席坐了下来，在吃喝一番后，心神稍稍安定。杜伊这才开口道：“莫让方才的事情，打扰了大家的雅兴。现在是众位展示才能的时候了。至于那前三名，想必也有了结果。待众人做完诗画后，本王妃再公布，不知各位意下如何？”     “如此甚好，不会影响接下来的比赛！”     “王妃说的有道理，这样既可！”     听到众人的赞同声，杜伊这才带着人朝着兰花房走去。至于被带走的杜紫琳，早已被她抛之脑后。她不过是抛出一个诱饵，杜紫琳就把自己给作死了。等她回六王府后，有她受的。     一个不能生育，没有强势的娘家，加上又公然给六王爷带绿了帽子，且王妃的位置坐了连十天都没有的女人，她的下场，不过是弃子一颗。那紫奕枫本就与她没什么感情，想要他念着旧情，那是不可能的事情。     诚如杜伊所预料一般，杜紫琳被接回府后，紫奕枫直接让人将她扔回院子里去，连看都不看一眼，更别说是给她请大夫和吩咐下人熬药了。碧桂今日也是跟着去的，回来之后，只能自己去厨房熬了些姜汤，努力地给杜紫琳灌下去。 