第438章 添油加醋    第438章  添油加醋     在杜紫琳没被人弄死之前，她的任务都没完成。她可是个忠仆，至少是外人眼里的忠仆！     当看到杜紫琳再次喝了些姜汤后，面色好了许多，碧桂忍不住叹息一声。她实在想不透，为何杜紫琳母女都要这般的作死，不，应该是一家人。原先杜府留下了那么多的财产，难道不够他们花吗？为何他们的野心要那么大？     那么多的钱，足够他们吃吃喝喝，享用几辈子。现在整得这么的凄惨，说白了，也是一个“贪”字惹的祸。     杜紫琳这一次，肯定没有好日子过了。不说旁的，就冲着她让紫奕枫在众人的面前丢脸，还是丢大脸，就凭着这点，足以让她接下来的日子，注定活得要比之前还要痛苦。     酉时末，赏花大会已经结束。前几名的获得者，皆是是京城里出了名的才子才女。对于这个名次，众人没有丝毫的疑义。毕竟不管诗词还是画，都无疑是众人中最为出挑的。     杜伊有意无意的接触了一些闺秀，将其名字记了下来，只等派人暗中查探一番，看看那些闺秀的人品如何了。     今日最为高兴的，非凌芬芳莫属。就冲着今日杜紫琳吃瘪，接下来杜家要不好过，她的心情好到从到从摄政王府出来后，完全不顾天已黑，朝着杜家直奔而去。     像今日这样的大事，她不好好与杜衡和杜志高说一说，就枉费她今日的挑拨离间了。那杜志高敢这般待她，还不是觉得杜紫琳已经是六王妃了，他们有了依仗吗？     如今她就摧毁他们的依仗，看那杜志高还敢在她的面前扯高气扬不？她等着杜志高和杜衡，求着她不要和离，求着和她要钱。     凌芬芳的马车到杜志高他们家的时候，已经是戌时中，众人皆以入睡。激动澎湃的心情，使得她情绪极其高昂，恨不得此刻就看到杜家人跪在她的面前，祈求她。     “敲门去！”     马车停了下来，凌芬芳的声音因激动，带着一丝颤抖。随着门被敲得砰砰作响，她的心情也忽高忽低的。     早在门外有马蹄声的时候，馨娘已经醒了过来。当听到是凌芬芳的声音，她便闭眸，当做什么也没听到。凌芬芳那个女人来了，准没好事。不过这样也好，多让她在外面待会儿，稍后的火气才会越旺。     大约敲了一刻钟，也没见人出来开门。凌芬芳原本高昂的心情，犹如被泼了一盆冷水。这杜家是越来越不把她放在眼里了，前几天她来的时候，也愣是不开门。好不容易开了，却百般侮辱她。     今日更绝，直接门都不开。他们以为，不开门就没事了吗？今日这事，她还非得告诉他们不可。想到杜衡父子俩，夜不能寐，她的心情就很激动。     “小姐，这家里只怕是没有人！”     “不会没有人的，他们不开门，就撞进去！算了，我自己来叫！”今日，她无论如何，就得把杜紫琳这个事情告诉他们不可。     凌芬芳说完这话，直接剥开马车夫，自己站在门外，扬声叫道：“爹，出大事了，快开门啊，紫琳妹妹出大事了！”     杜衡也早就醒了，这寒冷的天，他不想起床开门。加上这么晚，除了凌芬芳，他实在想不到谁会来。     正打定主意，当做没听到，继续睡觉之时，却猛然听到杜紫琳出事。心下一惊，顾不得点燃油灯，便批了衣衫，朝门口匆匆而去。     刚打开门，一股冷风就猛然灌入。冷得他打了一个寒颤，可还是咬着牙，摸黑走到门口，将门打开后，便问道：“紫琳怎么了？”     马车上有一盏灯，借着微弱的灯光，凌芬芳看着冷得瑟瑟发抖，还一脸急色的杜衡，心中忍不住哈哈大笑。     没想到他杜衡也会有这么一天吧？当初杜紫琳在的时候，说话的口气是那么的横，这才几天啊，看他们还横的起来不？     之前不要他们的院子，她倒要看看，他们还能在现在这个地方，住多久？别忘了，那二万两的欠条，还都在！     想到这，凌芬芳的眼睛眯了眯，声音中带着急切，对杜衡道：“爹，大事不好了。今天紫琳和我一起去摄政王府参加赏花大会，没想到，却掉到那冰冷的湖里了。据说，到现在人都还没醒来！”     杜衡听到这话，心中咯噔一声，掉到湖里？这三九寒天的，掉进去不死也得半条命。紫琳才坐上那个位置，他们杜府都还起来，怎么能够出这样的事情来？     “怎么掉进去的？是谁推的？杜伊，一定是杜伊，她见不得紫琳好，所以叫人推她下去的是不是？”     馨娘此时也已经穿好衣衫出来，她的身侧，还扶着身子已经好了些的杜志高。两人刚走出来，便听到杜衡的说。     “爹，你说谁推什么东西？”杜志高出来的时候，没听太清楚是怎么一回事，便出声问道。这么晚了，凌芬芳前来，又说什么推人的话，莫不会紫琳出了什么事？     杜衡沉声道：“芬芳说，紫琳在摄政王府落湖了，现在生死不明，还未醒来。这可如何是好？一定是杜伊那丫头见不得紫琳好，所以才出手的！”     杜志高听到这话，却看向凌芬芳道：“这到底怎么回事？”     馨娘看了眼众人都围在门口，便道：“官人，有什么事进去再说，这外面怪冷的。姐姐一路赶过来，也冷，咱们进屋说，妾身先去给姐姐泡杯热茶暖暖身子！”     馨娘不说还好，她这一说，众人这才觉得冷。特别是馨娘，即便马车里有暖炉和小被子，可还是冷的慌。     “走，先进屋再说！”杜衡身上披着一个薄外套，此时北风一刮，他冷得直哆嗦。     待众人进了馨娘和杜志高的屋子，馨娘便让马车夫将马车牵进院子，随即将大门关上后，转而进了厨房烧水。     房间里，凌芬芳一脸着急道：“爹，相公，事情是这样的，今日……人已经被六王爷带回去，听说到现在还未醒！”     听着凌芬芳三言两语的概括，杜志高心中的那股无名火，无处可发，憋得实在难受。     “按你这么说，是紫琳自己跳下去的？”杜衡此时沉着一张脸，已经黑到不能在黑了。     凌芬芳原本想把事情嫁祸到杜伊的事情，说杜伊将人推下去的。可是转而一想，现在这事那么多人知道，杜衡父子迟早也会听到，她说谎也没什么意义。     若是杜衡父子拿着这事去质问杜伊，最后谎言被揭破，反倒让她被杜伊惦记上，到时候得不偿失。想了想，便如数说出来，并且还自己添了不好的料。例如杜紫琳质问她二哥，为何当初不娶她，反倒要娶这个项馨荷。     除了这个之外，还说她用自己的身子去赌，赌她在凌启轩的心里有没有一丁点的位置。并且还将杜紫琳威胁凌启轩的话，直接改成了，若是不答应或者心里没有她杜紫琳的话，她跳入冰冷的湖水里，回头要反咬一口，是凌启轩和项馨荷推她下水的事情。     杜志高恨铁不成钢道：“那这事，现在大家都知道了？”要不然凌芬芳怎么会这大半夜的来，一定是闹开了。那是宴会，又是梅花林，周围的人，肯定不少。     “肯定是都知道了，不是说了，李美辛当初还拉住了她。奈何她现在是王妃的身份，也不好拉扯。六王爷来的时候，脸色很是不好，这毕竟不是什么好事。要我说，紫琳也真是，都已经是六王妃了，怎么还在心里想着我二哥，实在太不该了！”     杜衡的脸色变了又变，过了许久，叹息一声道：“紫琳到现在还未醒来吗？那太医的诊断，你可有听到，是怎么说的？”     “当时我并未进去，也没清楚。不过看着六王爷脸色不好，想来也不是什么好事。爹，你要知道那么冷的湖水，她泡了那么久。能捡回一条命，算不错了。要我说，指不定得落下病根子来。”     凌芬芳欣赏着这父子俩的脸色，心情极好。看他们过得不好，她就痛快。当新娘端着水过来的时候，凌芬芳又开始挑剔了：“不过是烧个水，怎么这么慢？”     杜衡父子根本没有心情管她们，心里头乱糟糟的，根本就理不清一个思绪出来。     “爹，你说现在该怎么办？我们杜府都还没起来，王爷那边不是派人说等过了年会帮咱们吗？我看现在只怕是没希望了。现在接下去，到底该怎么办？”     杜志高还想等着身子好了，有紫奕枫的扶持，他们父子俩联手，壮大他们的产业。等他们杜府起来后，也好给杜紫琳做个依靠。将来他们的子孙辈，才能有更安逸的生活。     “容我好好想想，这事急不得。明天一早，我去那六王爷府看看。芬芳，你去打听一下哪里有名医，我们去请个回来。可千万不能因为泡太冷了，寒气入体，到时候落下什么病根，那就完了！”     杜衡看着凌芬芳，此刻的语气好了不少。直到现在他知道，关键时刻，还是得依靠凌芬芳的娘家才行。 