第439章 许下诺言    第439章  许下诺言     凌芬芳却嘲讽道：“爹，我一个大门不出二门不迈的妇道人家，哪里知道什么名医？再说了，这诊断的，可是那太医。我们带着大夫去看紫琳妹妹，岂不是打摄政王的脸吗？到时候他们若是知道了，指不定会怎么想。再说了，那也会把太医给得罪的！”     杜志高听到凌芬芳的话，也恼怒不已。这分明就是推脱的借口，她是在报复吗？他的妹妹虽然冲动，但现在都是六王妃了，不至于那么无脑才是。这里，到底有没有凌芬芳的挑拨在？     杜衡想的完全和杜志高不一样，他现在心心念念的，都是杜紫琳怎么样了，那王妃的位置是否能够改变。另外，得赶紧治好她，回头生个孩子，在六王爷府的地位站牢了再说。     “芬芳，你是国公府的千金，只要有心打听的话，一定会知道的。你可是紫琳的嫂嫂，她与咱们是荣辱一共的。一荣俱荣，一损俱损，这个道理你应该明白才是！”     凌芬芳听到杜衡用这个一荣俱荣来劝说自己，不免觉得好笑不已。她早已准备好了退路，眼前他们的荣辱，与她何干？     “爹，这你就错了。我纵使是紫琳的嫂嫂，可我更是凌启轩的妹妹。今日紫琳妹妹这时做的，我哪里还有那个脸面仗着我们是国公府的嫡出小姐，去寻什么名医给紫琳看看。这国公府若是知道了，指不定怎么埋汰我，与我断绝关系呢。爹，这种事，以后莫要再提了。”     杜志高听到这话，却直接冷了脸：“你的意思，不忙？只要是紫琳的事情，就与你没关系？你是国公府的嫡出小姐，难道就不是我们杜家的媳妇不成？”     凌芬芳原本想直接说是，可转而一想，她的事情还没定下来，这里留一条后路还是要的。因而脸色稍稍转好道：“话可不能这么说，相公你今日站在我的位置，一边是哥哥，一边是小姑子，你会选择谁？不管我选择什么，都是错的。为何紫琳做下的措施，你们放到来怪我？”     馨娘眼眸一转，靠在杜志高的身边，道：“官人，不如妾身明儿去打听打听，若是打听到了，直接让人去六王爷府，可好？”     杜志高一听这话，看着馨娘还有些迷蒙的眼，知道她的风寒还未好。再看看凌芬芳一脸事不关己高高挂起的态度，现在便恼恨不已。     她多希望，馨娘是那国公府的小姐，这样他就什么都不用愁了。凌芬芳这个贱人，迟早得收拾一下，否则还真的无法无天了。     “你的身子骨不好，还是别出去吹风。”     杜志高拍了拍她的手，转而看向凌芬芳道：“那你找个人去打听，总可以了吧？难道你还真的要袖手旁观不成？”     “瞧你说的，我是那种人吗？不管怎么说，紫琳都是我小姑子不是？若是我什么都不管的话，又怎会在这夜黑风高之时将消息告知你们？我可是从摄政王府一出来，就直接过来了！”     杜衡听到这话，还是忍不住点点头。这有晚宴的时候，正常来说，确实会有酉时。从那摄政王府，抹黑过来，确实也是这个点。     “那这事，明日一早你去问问看。我找人去探探六王爷的口风，明日也过去看看。夜深了，芬芳你也赶了那么久的路，城门也都关了，今日就在家里住下吧。馨娘，晚上就委屈你一宿了！”     杜衡说完这话，便回房回去了。明日，他要准备的事情，还有许多。杜志高听到他爹的话，脸色顿时就不好起来。馨娘还发热，身子还虚得很，就因为那日睡了一个晚上的地上。现在还让她睡地上，明儿指定得加重。     “官人，你先歇着，我去厨房里多抱些稻草就没事了。今日我一定多铺一些，也多穿点衣衫，没事的，你且放心。”     杜志高看着馨娘，眼里闪过一抹心疼之意，随即对凌芬芳道：“把你的大麾给馨娘盖上，至于你的马车夫，就睡在马车上吧！”     凌芬芳眼里闪过一抹恼怒之意，马车是她睡的地方，让马车夫住了，那些被子，她还能盖吗？这才落魄了一段时间，就变得这般粗鄙。     即便心中再是恼怒，可凌芬芳的面色依旧不显，语气温和道：：“不若让车夫到厨房去睡，夜里烧点炭，马车里的被褥还算厚，就给妹妹盖上。至于妹妹睡的薄被，就给马车夫。他一个男人，将就一宿应该没什么大问题。”     杜志高听到厚的被子给馨娘盖，便点头同意了。马车夫那，就将马车里的暖炉放在他身边烤着就成。待安排好一切之后，才纷纷睡去。     摄政王府里，杜伊躺在床上，想着今日发生的事情，又想着那些官家千金和几个凌袁帆说的公子。     “在想什么？”紫弈城手做梳子状，梳了梳她的头发，低头在她睁着的眼眸上，落下一吻。     “想着怎么做红娘，今日有几位小姐看着不错。我想好好挑选，寻个机会，让原生和于子恒接触一番，若是能够促成一对，也是一段好姻缘。至于表哥说的那几个公子，原本想着不错，可现在想想却是不行。”     紫弈城将她翻身压在自己的身上，道：“知道就好，今日应邀而来的，哪个不是三品以上的官家子弟。你说他们这样的人家，会娶一个丫头为妻？即便是伊伊你的丫头，也是不可能的。可若是为妾，你愿意？”     原先紫弈城不说，随着她折腾，就是知道若是一开始说，按照她的性格，绝对不会服气的。今日见了那些官家太太，与她们接触之后，她才会有一番了解，方能做出正确的判断。     “当然不可能做妾了！白梅她们，除了身份不够之外，哪里不如那些官家千金了？算了，官品大，咱们攀不上，到时候大不了找一个品级小的，愿意一生只娶她们一人的就好了。缘分这种事，还真的很难说。”     杜伊极为感叹，她哪里想到她会来这个未知名的时空，又有这番际遇。好似冥冥之中，一切皆是注定的，穿越时空，只为他而来。     “是啊，缘分，这个东西还真是妙不可言。我从未想过，将来会娶一个什么样的女子为妻，会有几个孩子。第一次碰到你的时候，那时候情非得已，只记得一双怯怯的眼神。第二次见到的时候，你是那样的吸引人。那般大胆，敢开口和我要钱。”     紫弈城每说一句话，就落下一吻。杜伊想起她第一次见到紫弈城浑身是血的模样，又想起自己救他的目的，忍不住笑了笑。     “阿城，我能告诉你，我救你是因为你身上穿得衣衫好，我觉得到时候能够给我一笔银子吗？那时候太穷了，日子都过不好，一文钱恨不得掰成两半来用。不过，还算你有良心。”     若是没有那么多的银子，她后面的事情，不好发展，日子更是不好过。她得小帅还指不定能不能活下来。所以说，这一切都是老天自有安排的。否则，那时候他怎么偏偏会晕倒在那里呢？     紫弈城听到她说自己有良心的时候，忍不住呵呵笑了起来。杜伊看到他这模样，低头轻咬了下他的唇瓣。     “这是惩罚你让我未婚先孕，承受了那么多的异样目光。如果不是心里强大，脸皮又厚，只怕早就一根绳子自我了结了！”     突然杜伊想起原主是上吊自杀的，难不成其实跟这失身也有关系？如果是这样的话，那这紫弈城也算是作孽了。     毕竟这古代女子的清白是何等的重要，失去了贞洁，只能以死证清白了。加上那时候原主的日子不好过，破破烂烂的，三餐不继，加上时不时的还要被欺负。柔柔弱弱的，想不开也是正常的。     紫弈城听到她那类似埋怨，又类似自嘲的话语，心中一疼。是他粗心大意了，没有及时的留下人保护她。     自责不已的紫弈城翻身将杜伊压在身下，双眸认真地盯着她：“是我错了！伊伊，咱们再生一个孩子，这一次我一定全程陪着你，不会再让你一个人。等这些事完后，我会补你一个盛世婚礼。你受得委屈，用我的一辈子来偿还，可好？”回答他的，是杜伊落下的红唇印。     一吻，一承诺，一辈子！     冬日的天，夜长日短，待天蒙蒙亮之际，已然是辰时。杜伊昨夜睡得晚，起得自然也晚。至于早起晨运的事情，早就被她抛之脑后。     “爹爹，娘亲还没起来吗？不是说，今日要去陪小宝他们？”小帅看自己都准备要吃早膳了，娘亲还没起床，便扭头问道。     “不去了，我已经让人把小宝他们都接过来过年！”紫弈城舍不得杜伊奔波，便让迅影和紫丁去将顾稀元等人都叫过来。     知道杜伊担忧白梅和蔷薇的身体，他觉得有顾稀元和车大夫在，就不用她操心了。趁着这段时日，正好让顾稀元帮她也调养一下。 