第440章 长大一岁    第440章  长大一岁     “哦，爹爹，我什么时候才会有弟弟妹妹？”这话，已经成了小帅的惯例，每日都要问上一句。     “应该快了，回头让你师父帮你娘亲补补，应该会快了。你已经四岁半了，是该有个弟弟妹妹。”     紫弈城慎重的点点头，府里的孩子太少，伊伊没事也到处跑，这可是不行。等有了孩子，再将手上的事情，都交出去让别人做，她也能老实的待在他的身边。否则一年中，至少有半年以上是见不到人。     “真的？那明年这个时候，小帅就能做哥哥了吗？”小帅惊喜的睁大眼睛。天知道，他有多稀罕当哥哥。     表舅家的妹妹可乖了，长得那么漂亮，一点都不像万青青和桃花姑姑家的妹妹。要是他娘亲也能生一个像表舅家的妹妹就好了。     “这个？尽量吧！”紫弈城摸着下巴琢磨开了，如果明年这个时候，这一两个月，他就得抓把劲。     这么一想，他眼睛一亮。要是伊伊这一两个月内有了孩子，就不用去那蓝海国了。     蓝海国路途遥远，再加上她说的考察什么海边，要建什么东西来着，这一来一返，耽搁一吓时间，少说也得半年多。     琢磨透的紫弈城，心里已经盘算开了，趁着这段时日，朝廷也没什么大事，刚好可以历练坤儿一翻，他就有闲暇时间了，只要坤儿的身边有侯爷他们辅助就成。     杜紫琳醒来的时候，已经是午时，她是被憋醒的。整整一天未吃饭，满肚子都是水，想要方便，可浑身却提不起一丝力气。     看了看周围的环境，这里是六王爷府，她的房间。这么说，她得救了，其实没死？这么一想，她松了一口气。只是此时房间安静的可怕，一个人影都没有。     “碧桂，碧桂！”她张口叫了声，发现自己的声音变得粗噶后，便傻眼了。这还是她的嗓子吗？她的嗓子明明是清脆悦耳的，怎么会是这个样子？     碧桂走进来刚好看到杜紫琳傻眼的样子，便上前道：“王妃，老爷过来看你了！”     “我要如厕！”杜紫琳都要憋不住了，再也顾不上自己那破嗓子，连忙说道。     杜衡一早就过来了，一直等到午时，才见到躺在床上虚弱不已的杜紫琳。见她这样，纵使心中恼怒，也心疼不已。     他就一儿一女，一点也不希望哪个出点什么事。现下看着杜紫琳苍白着一张脸，忙道：“还不快去将吃食端过来，没看到你们王妃连说话的力气都没有了吗？”     碧桂见状，便知道杜衡这是要和杜紫琳说些贴己话，便将房间外间的丫头全都遣散，将门轻轻带上后，自己便往厨房去了。     房间内，杜衡闷着一张脸，张了张嘴，想要训斥，看到她那个模样，又不忍心。     “爹，你到底想要说什么？”杜紫琳到现在还完全不知道她掉入湖里以后的事情。不过李美辛，她记住了。     若不是李美辛突然出声，她也不至于会直接掉到河里。更不会像现在这般，那李美辛一定是故意。     “你说你怎么这么糊涂，你都是六王妃了，还惦记着那个凌启轩做什么？你说说你，现在可如何是好？”     在杜紫琳昏迷的这段时间里，杜衡可是带着大夫来看过了。他没有请什么名医，只是去了仁心医馆将那的大夫给叫了过来。那大夫细细诊治后，摇着头对他说，这寒气入体，不是一年两年能够养好的。以后要子嗣，只怕难咯。     听完这话后，杜衡如晴天霹雳。一个女的，不能生孩子，这意味着什么？她才坐上这个位置才几天，就闹出这样的事情来，现下更是因此不能生育，那这个位置，她还能坐下去吗？     倾家荡产让她坐上那个位置，还没来得及为家里做点贡献，就闹出这样的事情，他们还有什么脸面要求六王爷帮衬？今日六王爷没有因此迁怒，就算不错了。     堂堂六王妃为了一个外男，与人未婚妻在湖边争执，更是因此拿自身威胁人家。这下可好，偷鸡不成蚀把米，把自己整倒了。     “爹，你说什么？我怎么就惦记那凌启轩了？我讨厌他还来不及，怎么可能惦记？是不是发生了什么我不知道的事情？”     杜紫琳挣扎着从床上坐了起来，眼里露出焦急之意。对了，那宴会，后来呢？她不是落入湖中了，那对狗男女怎么样了？还有岸上那么多的人，到底是怎么回事？     杜衡听到杜紫琳这话，气不打一处来，瞬而将从碧桂那听到的消息，加上凌芬芳那添油加醋的结果一起告诉她。     “不，爹你骗我的是不是？我怎么可能为了凌启轩，自己故意跳入那湖里的呢？是李美辛那个贱人，是她吓了我一跳，我才掉入河里的。爹，你要相信我，我没有故意跳。我不过是想吓吓他们，一只脚踩在冰面上的。”     杜衡一听杜紫琳自己说这话，更加肯定了大家说的是事实。至于那个李美辛，则是杜紫琳想要拉下水的垫背。这个女儿，他太了解了，从来做错事，都是喜欢找个垫背的。     “好好，爹相信你。只是现在怎么办，外面都在说你自己跳下去的，闹得沸沸扬扬，就连六王爷都相信了。而且还有一事爹未说，因这次的事情，这以后你只怕是要不了子嗣了！”     天知道杜衡废了多大的力气才说出这句话来，要他承认自己的女儿不会生育，这比天都难。好不容易才有了盼头，现下看来是没了。     大宅里，没有子嗣的女人是最可悲的。哪怕是正室，以后的日子都不会好过。可现在都不是不会生育的问题了，看来六王爷要休了她，也是迟早的事情。     杜衡越想越是不甘心，这个位置可是等于花了六万两银子买来的，这才没几天，就要让出去吗？他们家都还未有什么帮助，就要没了。     “不，爹你骗我的是不是？我怎么可能会没有子嗣呢，我还这么年轻，身体都还好好的。只不过落了水，招了风寒。待风寒好后，就没事了。你骗我的，一定是，你骗我……”     杜紫琳完全不相信，只是一个字的摇着头，喃喃自语。她在这王府里生活了一年的时间，没有人比她还清楚这府里的残酷。     她娘家无钱无势，现在坐上这个位置已经有很多人嫉妒了。加上方才她爹说的话，若是真的，她就真的完了，她这一辈子都毁了。     “那大夫也没说绝对，还有一丝的希望。不过这前提条件是你要养好身子，你现在什么都不要想，只要六王爷还没说休妻，你还有希望的。”     杜衡在安慰杜紫琳的同时，也在安慰自己。只希望趁着杜紫琳还没被弄下来之前，先将他们家壮大再说。哪怕不说壮大，那至少摆脱了目前的困境也是可以的。     “对，我只要养好了身子，还是有希望的。我要养好身子，爹，这段时日，我不能去看你了，你自己多照顾一些。对了，六爷送了我一些东西，你且都拿去吧。只要爹你起来，我还是有依靠的。”     杜紫琳想了想，便将赏赐下来的那些银子和她不用的首饰都拿了出来。那些首饰，她觉得老气，也没几个，但应该能值点银子。     只要她爹能够翻身，她又养好了身子，她还是有机会的。她不能坐以待毙，那李美辛，等以后有机会在收拾。     杜衡走的时候，看着手中的一包东西，心里沉甸甸的。他不能再消沉下去了，等过了年，用这些小钱做个小本买卖，慢慢一点一点做大。     时间过得很快，一眨眼见，就到了年初一。清晨小帅和小宝两个小家伙一出门看到对方都是哈哈笑了一声，道：“小帅哥哥，快快恭喜我又长大一岁！”     “好，小宝，恭喜你终于六岁了！”小帅兴奋的不行，　他可是比小宝还要大，小宝都六岁了，那他也是六岁了。     “小帅哥哥，恭喜你也长大一岁，以后我们再也不是一只手的年纪了。”虽然他们的周岁是四岁半，可是虚岁有六岁了。只要到六月，他们就五周岁，很快他们都会长大，然后变成很厉害的人。     “走，我们找虎子哥哥，和爹娘还有师父他们拜年去！”小帅说完，牵着小宝的手，蹦蹦跳跳地走了。     难得过年，他们被允许不用练功，而且今日还有红包拿。家里那么多的大人，到时候他们就有很多很多的钱了，要完自己家的，还能去国公府和太师府去要。只要一想有很多很多的钱，两个小家伙就开不已心。     会客厅里，顾稀元看着杜伊，眼里闪过一抹幽暗，道：“你当真要去蓝海国？”     “你也知道我们紫月国的那条运河，你觉得我说的是开玩笑吗？而且以你的聪明，应该还得出来，这运河开通到蓝海国，两国互相往来，这是互利互惠的事情。”     顾稀元听到这，撇撇嘴道：“那与我何干？”     “是和你没关系，只是你是鬼医嘛，有你带路会方便很多。等年过完，准备妥当，我们就作为紫月国的使者可以出行了。” 