第045章 泫然欲泣的小脸    第045章 泫然欲泣的小脸     牛车驶到刘家村和月牙镇的分岔路时，杜伊远远的看到前方的草丛里，依稀躺着一个人。不过由于草太过茂密，她也看得不是很清楚。     按理说，她的性格偏向冷淡，对于这种事向来不会多管的。但不知为何，心里却有种声音，召唤着她过去瞧瞧。     杜伊虽说性子冷，可也是个随性的人。强压着心中那股没来由的揪痛，叫停了牛车，壮着胆子，朝那草丛跑去。     须臾     “娘，这里有个人，受了重伤，快点过来帮忙。”不多时，草丛里传来杜伊着急的声音，让牛车上的人，忍不住害怕的哆嗦一下。     刘氏出于谨慎的态度，紧跟在杜伊的身后。听到声音，视线所及的是一个不满二十左右的年轻人，浑身是血，面色发黑。一看是明显的仇杀，她有些怯步了。     “伊伊，咱们还是别多管闲事。回去吧，别招惹麻烦。”刘氏拉着杜伊的手，就要往牛车走去。     紫弈城轻皱着眉头，耳旁那两个人说话的声音，他都听得很清楚。奈何使出了全身的力气，也睁不开眼睛。     该死的，等他回到京城，不将老六连根拔起，他誓不罢休。迅影怎么还没来，难道他就要落尸荒野？眼下也只有这个女人能救自己了。     而杜伊此时心里却有一种怪异的感觉，貌似有点不舍的因素存在。虽然她也明白，若是救了这个人，就等于找了一个麻烦。     瞧那衣服，质量不错，肯定是个富家公子。现在这个样子，不用想就是仇杀。那这样的人，她还要救吗？救人的话，要找大夫，家里的银子也不多。救回一个年轻的男子，又容易招惹闲话。到底是救，还是不救？     就在杜伊琢磨的时候，手被刘氏拉着，裤脚却被那人紧紧的抓住。     “娘，我们还是救他吧。毕竟这是一条人命，咱们不能见死不救！”最终杜伊还是心软了。不管眼前的男人怎么样，等他的伤好一点，到时候让他还医药费，顺便给食宿费。     当然了，要是能给点银子，报答她的致命之恩，那是最好不过了。     “伊伊听话，这种人，咱们救不起。想想你的身份，听话，别惹事上身。他若是命大，自然还会有其他的人来救的。”     刘氏很是坚定的态度，杜伊心里也明白是为何。可若是不救，她的心里过意不去。     “娘！”     就在这时，原本拉着裤脚的手，直接紧握住她的脚环。紫弈城知道这样于理不合，但他不想这样丧生。他还有很多事没做，还有很多事等着他处理。     “救……我！”     看到眼前男人，依旧闭着眼睛，却很坚定又费力的说出这两个字。而说着他微微张开的嘴角，不断的有黑血溢出。     杜伊已经下定决心，救！     “娘，不管怎么样，先救人要紧。我瞧着他也不是什么坏人，应该不要紧。若是等他醒来，想使坏的话，直接将他绑起来送官也来得及。”     拗不过杜伊的刘氏，只好将跑到牛车那，喊了两个汉子过来，将人搬到牛车去。     “我说刘嫂子，你怎么这么傻。连对方是什么人都不知道，就这样救回去。”     “婶子，你家可还有伊伊和桃花两个姑娘。就这样救了一个男人回去，不太好吧？”     刘氏知道，这是村里的人好心。他们的话，她又何尝不明白。只是伊伊要救人，她也是没办法。     算了，大不了就如伊伊所说的，实在不成，就送到衙门去得了。当然，这是她在心底安慰自己的话。     牛车刚到村口，就陆陆续续的有人下车了。第一个下车的人，对着刘氏道：“大妹子，我去给你叫车大夫。你就安心将来送回家，也省得来回折腾。”     “多谢马姐了！”     刘氏也不客气，横竖人也救了，这会儿都已经到了村里。想要再抛下，那也是不可能的事。     以往的牛车，是到了村口，大伙儿就自动下了，各回各家。但现在不一样，车上有个受了重伤的人，要送回刘大柱的家里。因此，大伙儿也跟着坐在车上，到了他们的家门口，也就停一停。     招弟家在村子前，得到的消息，自然要比较早。看着那牛车一路走走停停的，便飞快的朝桃花家跑去。     “桃花，你在家吗？”     “嗳，我在呢。你不是刚送了河螺，才回去的吗。怎么又来了，跑得这样急，是不是你家又发生了什么事？”     桃花掏出自己的绣帕，替招弟拭去了汗水。想到她的家，就紧皱着眉头。心里却琢磨着，一定又是招弟的奶奶，又怎么滴了。或者是她婶，又使幺蛾子了。     不过看她那么急，肯定是发生了大事了，这可如何是好？按她说直接分出去住算了，反正眼不见为净，不至于在家里除了受她奶的气，还非得受她婶的气。     “桃花，你娘和伊伊姐救了一个人回来了，在牛车上。我听人说，还是个男人，二十左右，满脸是血。”     招弟终于缓过气来，这才说出自己跑到这里来的目的。     桃花微微一愣，随即笑道：“招弟，你别开玩笑了。就我家这样，伊伊怎可能会救人回来。就算是救了人，家里也没地方住啊！”     桃花家就三间可以住人的屋子，杜伊当初还是和桃花一起住的。这人真要是救了回来，那也没地方住的。     “是真的，一会儿你就知道了。你先烧点水，一会儿车大夫应该回来了。我先回去了，要是我奶看不到我人，又该骂我了。”     桃花拉住招弟的手，道：“我刚蒸了馒头，给你拿两个，你先等着。”     “桃花，你等等。我现在带回去的话，也吃不到。你先给我留着，等晚点的时候，我找个机会过来。”     招弟除了在家做家务之外，她们姐妹只要一有空，就会被指使去刺绣。     “那成。我先给你留着。要不，干脆就在我家吃了再走。”     “晚点再说，我先回家了。”招弟说完这话，人也跑远了。     因为丽娘的关系，厨房锅里的热水就没断过。这会儿也刚好不用烧水，桃花就站在门口，等着远处的牛车过来。     乡下原本就是个安静的地方，本就没有什么乐子，平日里那些妇人也是东家长，西家短的。难得的那桃花家里又有了新的讨论点，这下可把那些人给乐坏了。     牛车还没到家门口，就见有妇人现在桃花家门口站着了。     “哎哟，可算是来了。”赵刘氏一脸的幸灾乐祸，仿佛看到了什么大八卦，又偏巧是桃花家的，心里好不畅快。     “嫂子，你若是没什么事的话，就先回去吧。我家里还有事，也不方便招待你。”     虽然两家是邻居，但桃花跟赵刘氏原本也没什么交集。这会儿听到她那声音里掩藏不住的笑意，桃花心生厌恶之情。当下便沉下脸色，很是不客气的开口敢人。     赵刘氏的脸皮也厚，有好戏看她岂能错过。便也装作没听懂桃花的意思，道：“嫂子我不用你招呼，你家里我熟悉的很。你只管忙你的就是了，大家邻里邻居的，用不着客气。”     杜伊在决定救人的时候，就已经做好了心里准备。当看到那么多的人，跟在牛车后，即便心里不痛快，也未表露出来。     铁牛老早也听到了这些话，想到那年轻的男人，又想到桃花，便也跟着人群前来了。当看到站在家门口的桃花，心里漏跳了两下。     桃花这段时间，因为灵芝的滋味，又加上适当轻微的锻炼，身体自然是比以前要好很多。此时那比村里的姑娘都要偏白的面色中，带着一丝的红润，这让铁牛放心不少。     当牛车停住的时候，铁牛看了一眼桃花，走上前对刘氏道：“婶子，我来吧！”     因是长期劳作的缘故，铁牛抱起昏迷中的紫弈城，也是轻而易举的事情。他知道这个家里就三个厢房，当下便不作其它的考虑，将人直接抱到刘氏和李大柱的房间去了。     原本紫弈城倒下的地方，此时迅影面色铁青的站在那，眼眸中剩下一片狠厉。看到站在面前的风雷电火，沉着声音道：“等找到爷后，你们各自去去领五十铁鞭。现在给我尽快去查清爷的下落。京城方面，切不可透露半句口风。就算是皇上那边问起，有我顶着。下去！”     “是，首领！”四个穿着黑色劲衣，同样装束，面庞各不相一，却同样忧心的年轻男子，对着迅影恭敬的做了个手势，各自散去。     紫弈城不知道自己昏迷了多久。昏昏沉沉之际，总觉得耳边有个清脆悦耳的声音在说话。伴随着说话的同时，还很温柔地拿着绣帕给给他洗脸。     每当要睁开眼睛看清楚的时候，一股无力感再次袭向他。模模糊糊之中，好像又看到了那张泫然欲泣的小脸。     他想，他一定是想太多了。要不然怎么感觉，每次都是看到杜家大小姐的那种泫然欲泣的小脸。明明当初只有一夜的情缘，那还是在凤城，他被人下药之时的事情。 