第441章 换眼手术    第441章  换眼手术     顾稀元深深看了一眼杜伊，随即抿紧嘴唇，不发一语。杜伊看他这模样，便知这家伙又开始傲娇上了。说白了，他就是怕麻烦。     “给句话，到底行不行？你要知道，这次开通了，以后两国往来就方便许多。你想来紫月国看小帅和小宝也是可以的，或者小宝和小帅跟着你去滨海镇也行。”     杜伊这话，倒是说进顾稀元的心坎里了。他到这紫月国算算也有大半年的时间，他的那些宝贝药草，还得回去看看怎么样了。只是他这一回去，小宝和小帅不能跟着他回去，等他再来，都不知道什么时候。     若是两国方便往来，坐那个船，倒也可以。听说那速度可比陆路要方便许多，以后就算他在这紫月国住，想回去也快得很。     杜伊看他还在琢磨，便继续再接再厉道：“其实就算你不同意，我们也可以自己去的。虽说可能路上会耽搁一些时间，但也没什么关系。只是不知道小帅和小宝那两个小家伙知道，他们的师父不愿意一起带路去那蓝海国，会不会很伤心，很失望呢？”     顾稀元这个人脾气虽说古怪，但对小宝和小帅可是好的没话说。那两个小家伙，简直就是他的宝贝。杜伊看在眼里，自然知道从哪里下手比较好。     小帅牵着小宝，虎子牵着小石头，四人一前一后的进来，刚好听到什么伤心和失望。小帅就眨巴着眼睛，看着杜伊：“娘亲，谁伤心和失望了？”     小宝向来对小帅马首是瞻，听到这话后，目光也直勾勾地望着杜伊。这不是过年吗，伊伊姑姑怎么又伤心又失望了？到底是谁让她伤心和难过的？     “没有，娘亲只是和你们的师父说过完年去蓝海国的事情。这不是想着你师父是蓝海国的人，到时候让他带一下路吗？”杜伊看到眼前这四个孩子，穿着喜气洋洋的模样，脸上绽开了一抹笑容。     随即转头看向白梅，就见白梅不知道从哪里拿出了四个荷包，搁置在一旁，就等着他们拜年了。     看到红包的那一刻，小帅和小宝对视一眼后，笑眯了眼。就见两个小家伙很是机灵的上前，对着杜伊作揖：“娘亲（伊伊姑姑），祝您新的一年天天好心情，事事顺利，还有恭喜发财，红包拿来！”     两个小家伙说完之后，连忙伸出手来，索要红包。这是两人一早就套好的词，不管见到谁，都要这么说。至于要来的红包银子，他们自有用处。     杜伊听到最后那句话，忍不住笑了笑。不用说，一定是小帅的主意。这索要红包的事情，也只有他这个鬼机灵敢做。这若是在那些规矩繁多的大宅子里，一定会被人训斥没有教养。     “拿着，这银子可得自己收好了，以后这可是你们的娶媳妇本钱！”杜伊说完这话，心中忍不住感慨一番。不知不觉间，连孩子都这么大了，而她也都双十年华。     在现代，二十岁，正是大好的青春年华，可在这里，却猛然觉得，这双十年华与现代的而立之年相差不多。     小帅和小宝走拜完了杜伊，便来到紫弈城的身边，按理应该是先向紫弈城拜年的才是。可小帅觉得，爹爹是听娘亲的，这个府邸是娘亲最大，所以先按照顺序来拜。     等两个小家伙说完百年话后，目光直勾勾地望着他。紫弈城挑挑眉，道：“伊伊不是给过了吗？”     “那是母爱，现在是父爱。爹爹，你可不能耍赖皮！”他还要和小宝存钱，到时候打造一艘可以才河下面行走的船。人人都说，娘亲很厉害。他一定要比娘亲更厉害才行，这样以后就能保护娘亲了。     要是能够造那样的船，以后在师父那滨海镇，也可以去海里玩了。师父说，那海里有很多很多的东西，各种各样的，他们要去见识一番，好开开眼界。     当然，这是两人的秘密，谁也没有告诉过。现在他们要存钱，还得赚钱。等有了很多很多钱的时候，才能试一试。     待他们从紫弈城那边拿到红包后，又依次找顾稀元和车大夫要，就连德公公都没放过。拿到红包后，两人顾不上虎子他们，乐颠颠的回到小帅的房间后，掏出银子，开始数了起来。     “哇，有这么多的银子！”小宝和小帅看着眼前二十两的银子，眼睛亮了亮。每个人十两银子，可以生活好几年呢。     纵使回到摄政王府，杜伊也提倡节俭，就连给孩子们的压岁钱，都不允许超过二两银子。故而两个小家伙要了五个人，才一人得了十两的银子。     “是啊，好多好多的银子，都可以买几亩田了。小帅哥哥，等下去你表舅家吗？还有夫子家，我们多要一些银子。等有了这些银子，让于叔叔帮我们赚钱。等到十岁，就能存好多的银子，也能赚好多的银子，到时候应该够了吧！”     小宝也不确定，那船到底要多少的银子。在他的眼里，现在这二十两的银子，已经是很多很多了。可以买地，也可以盖房子。造船的话，等他们到十岁了，应该也够了才是。虎子哥哥的虚岁也是十岁了，等他们长到虎子哥哥那么大，就会变得很厉害。     “放在这床脚下，应该没事。我们先去客厅，让娘亲带着我们去表舅家！”小帅把银子抱在一个木盒子里，然后又将木地板撬了一块起来，把银子放进去后，再将木板盖好，这样别人就看不见，也找不到了。     再说杜伊被小帅打搅后，便打断了和顾稀元的对话。待他们走后，便安静的等待他的回答。她没有去过蓝海国，王梓妍传来的消息，基本上都是说自己很好这样的话，完全没有用处。就连蓝海国人的风俗习惯，都只字未提。想要提前做好准备，也只能从顾稀元这边入手。     “现在时间也来得及，容我好好考虑！”顾稀元心里已经同意了，可就是别扭的不想一下子答应太快。再说，就算要走，也得将绿柳的眼睛医治好再说。     “行，年初六以后，有个答复了吧？你也知道，我们要提早做好准备！”杜伊觉得六天的时间，也够顾稀元好好考虑的。再说，他的考虑，不就是答应了麽？别扭的男人，伤不起。     顾稀元微微颔首，并不作答。杜伊早已知道他会答应的，那时间给不给，实则没区别。     时间飞快，一转眼已然是过完了元宵节。这期间骐儿的毒也已经解清了，当初杜伊怕怕骐儿来摄政王府过年，会被人认出来，因而特意留了柳素娘和绿柳姐妹俩在那照顾他。小石头过完年初三，也和车大夫还有顾稀元一起回去了。     至于小宝和虎子兄弟俩则是在年十六的时候，跟着小帅一起回去的。杜伊眼下有两件最要紧的事情，一个是准备去蓝海国的事情，另外一件，则是绿柳的眼睛。     绿柳的眼睛，在杜伊的心中，比去蓝海国更来的重要。眼见二月越来越近，杜伊更是直接搬到小石头的家里去住。     “顾大夫，这眼睛必须用活人的眼睛，还是怎么着？”就在杜伊搬到那住第二天，猛然想起这个问题。     若是活人的话，她要去找谁要？难道将那些死囚的眼睛挖下来给绿柳吗？那样会不会太残忍了？光是这么想，杜伊就觉得头皮发麻。     “活人的是最好，不过死人的也行，但必须得是刚死之人。”之前顾稀元给狗做实验的时候，就是这样做出来的。其实最好的，就是活着的。     “那要去哪里找？”杜伊忍着反胃的冲动问道。     以前她的性格偏冷清，但也不是冷血。这要从活人的身上把眼睛挖下来，真的太血腥太暴力了，她有些不能接受。     “这个你不用担心，我自有来源，人也都找好了！”顾稀元抬头看了杜伊一眼，看着她面色发白，便没告知。     为了能够匹配绿柳的眼睛，前段时间，他多跑了几次死牢，才好不容易找了一个符合他需要的。当然，这事，他不准备告诉杜伊，也不准备告诉绿柳。     虽说医者仁心，但那是将死之人，能够让她的眼睛做点贡献，他会也给予她的家人相应的补偿的。此事若是成功，那便是他医学上的一大突破。     “时间定好了吗？”杜伊在小石头的家里住了好些天了，眼下马上也要进入二月。对于现代来说，二月是早早就如春，南方地区也都春暖花开。     然而紫月国见鬼的天气，外面依旧一片冰天雪地，冷得不行。绿柳的眼睛做完后，还得耽搁一段时间。至少在确定没什么大问题的时候，她才能放心，也才能让顾稀元跟着她一起去蓝海国。     “明日！”     杜伊心里没有准备，忍不住倒吸一口气。明天就要换了？怎么办，她有些紧张。要是失败了，怎么办？她想要说什么，但看顾稀元的表情后，顿时将所有的话，都咽回肚子里去。 