第442章 异样反应    第442章  异样反应     翌日午时，顾稀元和车大夫早已准备就绪，绿柳服用了麻沸散，更是被他们点了睡穴躺在床上。至于那需要用的眼睛，也都放在一旁。杜伊见状，跑出房间，躲在一旁干呕不停。     “伊伊，你怎么样了？要是受不了，就先不想，不看！”     紫弈城下朝之后，怕杜伊担心绿柳，而没照顾好自己，便连忙赶了过来。才进院子，就见杜伊从房间内跑出来，躲在一旁干呕，顿时心疼不已。     “没事，我没事，别担心我！阿城，你陪我出去走走，再在这里待下去，我怕自己忍不住会进去看看，更是怕自己会打扰到师父他们。”     这一刻，杜伊觉得自己的心里承受能力太小了。以前白梅那情况是迫不得已，可绿柳这个情况，却截然相反。杜伊不知道，为何在看过白梅的情况，反倒到了绿柳的身上，会让她难以接受。完全闻不得血腥味，更见不了那种场面。     “好，走走，这外面的空气好，深呼吸下就好了！”紫弈城皱着眉头，他总觉得杜伊最近有些反常，可哪里不对劲，又说不上来。     杜伊肩上披着紫弈城的大麾，回头看了一眼紧闭的房门，眼眸复杂的随着紫弈城走出了院子。冷风一刮，她的脑子清醒了一些，想到方才的反应，面上有些发热。     “阿城，你会不会觉得我有些矫情了？以前见到你浑身是血，我也没事。在儒城给白梅做心脏手术的时候，也没事。可现在给绿柳换眼睛，却反应这么大。我也不知道自己是怎么了，就是闻不得血腥味。就连想象一下那画面，都难以接受！”     杜伊靠在紫弈城的怀里，看着眼前雪白的世界，心中尽是疑惑之意。     “绿柳跟了你最长的时间，可以说和你一起长大。你见不得她这样，也是正常的。若是换成伊伊你，我可以肯定的告诉你，我接受不了。”     紫弈城想到若是杜伊躺在那，现在便感到一阵窒息。不过那也是一瞬间的感觉，很快就消散了。他的女人，还在怀里，他没事做什么假设。     杜伊听后，却忍不住想，这会不会是这身体原主对绿柳的反应？毕竟那原主与绿柳是姐妹情深，那么多年的感情，且又是个柔弱的女子，会有这个反应，应该也是正常的。     这一日，因为要给绿柳做手术，家里个个精神紧绷。孩子们都很乖巧，坐在屋子里默默写字，都不需要人教，也不打闹。就连说话，都是指手画脚或者说唇语。整个屋子，皆是静悄悄的。     房间内，顾稀元头上的汗，直往下滑，车大夫眼睛在盯紧绿柳的同时，也不忘帮顾稀元将汗拭去。前期因为绿柳的眼睛被戳瞎，且又未拿出来。眼睛已经坏死在里面的时候，被顾稀元拿出来了。只是这之后，她的眼睛周围开始萎缩，现在他要做的便将给她的眼睛动手术，并不是只换一个眼睛那么简单。     太阳渐渐西移，杜伊和紫弈城回来的时候，看周围还是一片静悄悄，便知手术还未完成。两人在院中站了许久，直到日暮，紧闭的房门“咿呀”一声，才打开。     听到声音，橙萝是第一个跑出来的。当见到车大夫出来，便直接拉着他的手道：“车大夫，绿柳怎么样了？”     杜伊也忍不住屏住呼吸，双眼直勾勾地望着顾大夫。     “手术是完成了，至于能不能成功，一个月见分晓。今日下的麻沸散有些多，只怕一时半会儿也醒不来。你们都先散去，让她好好休息。”     车大夫话落，顾稀元一脸疲倦，手上拎着一个大药箱走了出来。此刻的他，像虚脱了一般。     “师父，你累了吧，来喝口水！”小宝不知何时，手中端着一杯水，走到顾稀元的跟前，仰着头，将水递给他。     “师父，先吃些甜点，等晚上娘亲做饭，你吃了再去歇息，今日真是辛苦师父了！”小帅的手里端着一哥盘子，上门放着几块白梅做的糕点。说到娘亲做饭的时候，才忍不住看了看杜伊。     这个事情，他事先没有问娘亲，现在贸然做主帮娘亲答应下来，不知道爹爹和娘亲会不会生气。     “好，今晚我做饭，好好犒劳两位神医今日的辛苦！”杜伊也未生气，这好好做一顿给顾稀元吃还是要的。     顾稀元将手上的医药箱，随手递给海棠，伸手接过小宝手中的茶，一饮而尽，紧接着直接那段小帅手上的盘子，端过来，直接开吃。还忍不住开口夸赞道：“还是宝贝徒弟贴心，知道为师辛苦了，晓得给为师争取福利。”     小帅和小宝两人相视一眼，看到顾稀元端着盘子走到饭厅，便狗腿的上前，捶肩的捶肩，捏腿的捏腿。过了片刻，趁着顾稀元吃的正兴头上，便道：“师父，晚上想吃火锅！”     “是啊师父，小宝也好久没有吃到过了。光是想着那气味，就怀念不已。”     顾稀元吃饱喝足，看到杜伊还站在院中，便扬声道：“伊伊，今晚吃火锅，别忘了！”     他这话一落，就回头过，看着两个小家伙。“这下你们满意了吧？我已经说了，晚上应该会做，你们留着肚子晚上吃火锅吧！”     他说完这话，原本还想伸向盘子的手，顿时缩了回来。他还得留着肚子吃火锅，绝对不能在吃这些东西了。     顾稀元要的火锅，其实就是现在的汤锅。他本人好吃，可到底是蓝海国的人，口味还是偏淡。总是他觉得好吃，可那麻辣，他实在有些受不住。     闻言，两个小家伙直接撒手，对顾稀元道：“师父，我们去帮娘亲（伊伊姑姑）的忙，省的到时候她忙不过来。”     他们要去厨房，多准备一些他们爱吃的菜菜行。     “去吧，记得让你娘亲准备那一只老鸭子，记得要熬化了啊！”这样到时候他吃的时候，直接就有熬化的鸭肉吃了。     “知道了，师父！”小帅和小宝得令后，一蹦一跳地朝厨房走去。     杜伊听到顾稀元要吃火锅，便想了想，亲自去熬锅底去。对她来说，要吃火锅，肯定要比炒菜要方便许多。家里的人多，准备什么菜，完全用不上她。就连烧火，也都不用她。     她只要将锅底熬好，并且将调味料准备好就行了。当然，清汤那边的汤锅，鸭子得事先备上才行。     绿柳醒来的时候，已经是戌时了。不过她的两只眼睛都被布包的紧紧的，眼睛处传来的酸疼，令她难受的直掉泪。索性有这布挡着，众人看不到。     眼前一片漆黑，她的肚子，饿得咕咕作响。橙萝看到她醒来的动静，连忙上前，将她扶起来：“可算是醒来了，再睡下去，我都要怀疑他们的医术。”     “肚子有些饿了！”听到是橙萝的声音，绿柳忍不住撒娇道。     两人是堂姐妹，年纪相差不了多少。有时候她们都快要分不清，到底谁是姐谁是妹，经常两人互扮对方的姐姐。老家早已没人，就剩下她们两个相依为命了。     “小姐知道你会饿，早早就让我熬了粥，温着，等你醒来吃。这段时日，你只能吃点点，多忌口。不出意外的话，应该没问题的，别担心。”     橙萝将绿柳扶起来，说完这话，便转身出了厨房。杜伊因关心绿柳的情况，睡得比较晚。她正打开门去看看绿柳的时候，就见橙萝手里端着一个木盘，上面放着热粥和刚炒的菜。     “可是绿柳醒来了？她的情况还好吗？”杜伊看橙萝的举动，就知道是给绿柳送吃的了。     “还好，也没什么反应，一醒来就说饿了！”橙萝嘴角带着笑意，只要想到绿柳的眼睛很快就能好起来，心中便雀跃不已。     杜伊点点头，走在橙萝之前，进了绿柳的屋子。待见她没什么不良反应，又细细看了看，松了一口气回屋了。     绿柳没问题，眼睛还得等一个月，这段时间，她要做的，便是准备去紫月国的事情。不过在去之前，还得回刘家镇一趟，要带上银牛才行。当然，最最重要的，是购买一些紫月国的特长，到时候能够卖给蓝海国，再从蓝海国买些特产回来卖，从中赚取差价。     杜伊向来是想做就做的人，已经下定决心的事情，第二日，她便直接回了摄政王府，与紫弈城说了一下情况和心中的想法。又拿了一道代表紫月国使者身份的圣旨，便带着小宝等人回刘家镇了。     按照她的计划，是让小宝和虎子，见见刘氏和丽娘等人。之后便带上工厂里的东西和银牛，再回到京城，载杨太师和凌袁帆等人一起去蓝海国的。     杜伊这次是让人开客船去的，客船够大，还有货物的船舱，她打算到时候将空余出来的地方，用来堆置货品。     “娘亲，为什么不和爹爹一起去呢？”小帅觉得，要去的话，是全家人一起去才好，为何每次他娘亲都是自己一个人？     “你爹还有事，朝中有很多大事需要他。再说你皇帝哥哥还小，需要人指导。”杜伊何尝不想和紫弈城一起去，最好是全家人一起去，奈何身不由己。 