第443章 美珍出嫁    第443章  美珍出嫁     这次要是成功了，以后她就可以安定下来。回头再解决了紫奕枫，两人都能松下来。到时候朝中提拔几个可靠之人辅佐坤儿，阿城就能卸下肩上的重担了。     “是这样吗？皇帝哥哥都那么大了，为何还小呢？小帅都已经长大了！”小帅伸手在杜伊身上比划了一下。可在看到客船的时候，又忘了刚刚自己问的问题。     “哇，这船真的好大。”他在说这话的时候，还看了一眼小宝。这么大的船，要多少银子？那他和小宝藏的银子，够用吗？     小宝跟在小帅的身后，上了穿，东摸摸西摸摸，随即附在小帅的耳边小声道：“小帅哥哥，这要多少的银子？”     “不知道，等见到于叔叔的时候问一下。我们的银子，肯定不够。等以后我们把师父的本事学会了，就能赚很多很多的银子了。师父不是说，请他看病的话，都要给好多好多的银子吗？他还不想帮人看。没关系，我们帮忙看，把那么都的银子给我们就好了！”     小帅也附在小宝的耳边，叽里咕噜地说道，仿佛已经看到了很多很多的银子。     “好，以后我们也会有自己的船的。”小宝说完这话，看到虎子走了过来，连忙闭嘴不在言语。     “准备好了，起帆！”杜伊检查了一遍，几个孩子和白梅紫丁等人都在。又翻看了一下要带回去的礼物，便下令回刘家镇去。     这一次，她赶时间，不能在路上有所耽搁。回刘家镇的路途，和对船的熟练度，因此要比之前顺利许多。即便河面已经结冰，可这船就带着破冰的铁块。等达到刘家镇的时候，才二月初八。     刘家镇的人都不敢相信，杜伊会在这个时候回来。刘氏看到高了不少的小宝、虎子和小帅的时候，泪眼涟涟。大半年不见，这三个孩子都长大了，也都高了不少。     “嬷嬷，我们回来你不高兴吗？为何一直哭，是夫子教的喜极而泣？”小帅看到刘氏又哭有笑的模样，便忍不住出声问道。     “高兴，怎么会不高兴？嬷嬷这是高兴的哭了，就是你说的喜极而泣！”刘氏摸了摸泪，牵着三个孩子回家去了。     杜伊下了船，让白梅等人将东西卸下来后，直接找银牛去了，她准备就在刘家镇待两天。     银牛见到杜伊，就知道这是准备要去蓝海国，因早就和乔氏说过，杜伊说给他两天时间之时，他也没有慌乱。倒是桃花，带着两个孩子，知道杜伊要带着小宝和虎子他们一起出去见识的时候，羡慕不已。     “伊伊，等我身子好点，孩子也长大一些，你带我一起去吧。这外面，我也没去过，好想出去走走！”桃花听到杜伊回来了，便第一时间跑到刘家。     “好，只要你想去，我便带你去！”杜伊对桃花，是有种革命般的姐妹情谊在。只要是桃花开口要求的，她都会同意。     反倒是桃花听到杜伊这话，面色红了红，道：“伊伊，你真好！”如今她的幸福，都是杜伊帮忙的。她好像有些不知足，看到好的，就眼热。     “傻瓜，不对你好，对谁好！”杜伊说完这话，摸了摸桃花的脑袋，随即回过头来，对刘氏道：“娘，绿柳的眼睛已经换了，需要等一个月的时间，相信应该没什么问题！”     她说完这话，却猛然想起美珍的婚事来。她若是只决定待两天，那美珍的婚事怎么办？看来这时间又得往后延几天。     “娘，美珍的婚事是这个月吗？”     丁磊那边已经准备好了，若不是的话，她想去看看，能不能提早准备。她开船去，刚好顺流，估摸两三天就能到。到时候让美珍坐船出嫁，估摸要比谁都风光。     “之前你说要去蓝海国，不就是定在这二三月份。刚听说你回来了，我便让人给丁知府捎个口信，说婚事提前。耽搁谁的时间，也不能耽搁你们的时间！”     刘氏眼眶发热，她终是老了，就算想跟着小姐一起去，也有心无力。好在她身边的婢女，一个个都是好的。如今她守着这刘家镇，偶尔去凤城的杜府看看，就行了。     “娘！”杜伊伸手将刘氏紧紧抱在怀里。对于这个奶娘，她是打从心眼里感到依赖。这里，才是她的娘家。     猛然被杜伊抱着的刘氏，眼眶发热，眼泪啪嗒啪嗒直线下落。随即吸了吸鼻子，又笑道：“我这是在哭什么？小姐长大了，有本事了，我该高兴才是。”     “娘，不要叫我小姐，我是伊伊，你的女儿。橙萝和绿柳偶尔叫叫也就罢了，你可别叫。好了，我们等美珍成亲了再走。这几天时间，还是耽搁的起。”     丁磊那边的亲戚不多，不，应该说往来的亲戚不多，且都是在阜城，要通知人也简单许多。美珍这边，直接就是刘家镇的人，更是简单。     下午的时候，杜伊想了想，又拿了美珍和丁磊的生辰八字，找人算了算，在这二月居然有一个适合他们的好日子，且就在十二天后。     她琢磨了半晌，便对美珍和丽娘道：“嫂子，美珍。趁着我们都在的时候，你们将婚事办了吧。我下午头拿着你们的生辰八字去算，八天之后有个好日子。要不你看看这样成不成，明日呢，我亲自坐船去阜城找丁磊，让他将亲事定在八天后。这来去刚好四天，剩下四天，两天准备，两天回去刚好。”     丽娘琢磨了半晌，道：“这时间会不会太赶了？这样的话，美珍到那里都歇息的时间都没有了。”     美珍听到丽娘的话，反倒是摇摇头道：“我在船上也是能休息的，只是到时候耽搁了伊伊那么多时间，心里有些过意不去！”     杜伊原本是打算歇息两天的，现在变成八天的话，确实要耽搁上六天的时间。美珍这么一想，觉得自己到底还是麻烦了杜伊。     “因我的缘故委屈你，我才不好意思。我让白梅和紫丁拿着我的信物现在就过去吧，早点到，也好让他们早些做准备！”     杜伊想了想，诚如丽娘所言，确实太赶了点。这婚姻可是人生大事，切莫因为她给弄得心里不愉快，到时候有个疙瘩就不好了。     杜伊话落，便叫来白梅，将玉牌递给她交代了几句之后，就见她与紫丁匆匆离去。因这次赶时间，船夫们杜伊并未安排上岸，这也正好给白梅和紫丁省了不少时间。     二月初十，夕阳刚落山，白梅和紫丁就带着杜伊的玉牌来到丁磊的府邸。两人将杜伊塞给她们选好的日子，递给丁磊，且告知确切的时间后，便回伊记酒楼，等他的回复。     丁磊也是个办事效率高的，当晚就令人回了个话，两天后，一起上船迎亲，家里的事情，就交由他母亲和妹妹代为操办。     美珍这边这几日要加紧准备，嫁衣等物早已绣好，就连嫁妆也都采买了不少。当然，这是在农家人眼里却是不少了，就连月牙城的富户嫁女儿也不过如此。     美珍的东西，可是丽娘和刘氏掏了一半的家产给购置的。因这事，美珍不知道暗地里落了多少的泪水。觉得虽然没有爹娘，可是姐姐一家待她比自己家还要好。     杜伊见她的首饰质地偏中等，便又从自己带来的首饰中，挑取了一个羊脂白玉兰花步摇、一个双喜字鎏金簪子和一对蓝玉耳坠，算是给她添了嫁妆。     二月十四，这一日很快就到了。杜伊早已从飞鸽传书中得知，他们十二中午就出发了。等到十四的中午就能到。美珍的妆容是杜伊亲手画得，这才画好，就见她哭哭啼啼的，差点将妆容又毁去，这让杜伊有些抓狂。     这一次她是要随着一起去阜城，到时候在从阜城走。至于要带走的时候，都已经准备妥当，就等船的到来。     丽娘看着美珍，有种嫁女儿的感觉，早已躲在自己的房间里，哭了许久美珍从一出生，就是她带到大的。一转眼，都双十出头，如今要嫁人了，这让她心里极为不舍。     门外的鞭炮声响起，杜伊拍了拍美珍的肩膀道：“好了，这嫁人是喜事，莫要哭泣，应该高高兴兴出嫁才是。你听听这门外的声音，大家都在替你高兴。你想，你的位置坐稳了，以后小宝和虎子才会有依靠，不会被人瞧不起，你是他们的亲姨。”     美珍听到杜伊的话，这才将泪水轻轻拭去，待红盖头铺上之后，听到一个熟悉的脚步声，鼻尖再次一酸。     “以后嫁了人，记得孝顺婆婆，尊敬小姑子，有什么话两人商量的来，莫要使脾气。想姐姐了，递给口信，姐姐会找个空余时间去看你。记住，在那个家里，也莫要感到害怕。我们家虽是农家，可还有个伊伊给我们做依靠……”     丽娘叮嘱了许多许多，等到门外传来熙攘的声音，美珍这才朝着丽娘的方向，跪了下去，声音微微嗝咽：“美珍谨记姐姐的话，以后不能在姐姐身边，还望姐姐多照顾好自己！” 