第444章 怀有身孕    第444章  怀有身孕     丽娘抹着泪水，伸手从将地上的美珍扶了起来。她的妹妹，疼了那么多年的妹妹，今日终于要嫁人了。     “好，好，你也要记得照顾好自己！”丽娘脸上扯开一抹牵强的笑容。明明知道应该高兴的，可心中的那股不舍，却让她怎么都笑不出来。     出嫁之人，就算家中没有兄弟背着，也得有父亲牵着出门。奈何美珍的情况特殊，既没有兄弟，也没有父母。杜伊本想让刘大柱代为牵着，可转而一想，丽娘在美珍的心里，犹如母亲，而她对二郎也一向敬重，倒不如直接让二郎牵着走。     然而当她将这话与丽娘说后，就见她摇摇头道：“不成，纵使我们都明白这中间的关系，但前来迎亲的，不止丁磊一个人。这落在外人的眼里，终究是不好。如若不然，伊伊你帮忙牵一下可成？虽然没有女子牵着出门的惯例，可你身份特殊，我想由你牵着，会更好！”     丽娘有自己的想法，如果是女子牵着出门，她觉得自己是更为合适。但杜伊对美珍也是形同姐妹，由杜伊牵着是最好不过。这婚事，毕竟是她最初的时候在中间牵着线的，如今她的身份又是摄政王的王妃。     美珍一个农家姑娘，又无父无母，娘家没有兄弟帮衬，难免会被人所看不起。可若是出嫁之时，有杜伊牵着，那就不一样。至少那些人会看得出杜伊对她的重视，以后若是想要奚落美珍的时候，也得顾忌一下杜伊。     杜伊却觉得自己牵着不妥，丽娘毕竟是亲姐，她不能越俎代庖。如果美珍要女子牵着出门，那就非丽娘莫属。可现在最好是男得牵着出门，又能让夫家重视得话，那由小帅牵着是最好不过。     “嫂子，不若改成小帅。虽然还是个孩子，但小帅也是个男娃不是？再说有小帅牵着与我牵着，也没什么区别！”     丽娘知道杜伊猜透了自己的想法，面色一红。这紫月国成亲的风俗，杜伊自然知晓，不过转而一想到自己成亲之日，那紫弈城的举动，心中还是忍不住甜甜的笑了笑。可能是隐婚的关系，当初也没顾忌到那么多。不过这样也好，反倒生了不少事。     “伊伊，谢谢你！”丽娘说感谢的话，不是一次两次了，杜伊也已听的麻木。当听到这话后，也只是笑笑。     因丁磊的身份关系，刘家镇的人纵然想闹，也不敢。可小帅是谁？他和小宝早早就听说了，不能太轻易的让人娶到新娘子，必须要刁难。偏生他们都和美珍关系好，便自动自发的揽下这个任务了。     杜伊出来的时候，就见到小帅正刁难道：“我美珍小姨的丈夫，必须得武艺超强，不过今日不方便动武，这样吧，你耍一套拳法，让我们看看。要是满意了，就放你过去！”     小宝和虎子两人连忙应和：“对，打一套拳法！”     丁磊一个文弱书生，哪里会耍拳，便求助似的，看着后面跟着一起前来迎亲的同僚和以前的同窗。那些人前来迎亲，都是冲着杜伊的面子来的，其中倒是有几个会点拳脚功夫，知道迎亲这事，新郎官受人刁难，他们可以替代。     当看到发言人是小帅，又接收了丁磊的求助目光后，倒也有人上前来了。杜伊看了看眼前的热闹，轻轻一笑，随即上前对着白梅定人吩咐了几声，稍微刁难一下还可以，但别错过了吉时，之后便牵着小帅和小宝进屋去了。     门外的声音越来越热闹，杜伊在丽娘的目光下，对着三个孩子吩咐道：“一会儿门外传来声音，小帅你和虎子哥哥一人一边牵着美珍出门，小宝，你帮美珍拿裙摆。你们三个，以后就是美珍的依靠，可记住了？”     为了美珍好，她不能牵着美珍出嫁，便是心中的一大遗憾。可听到杜伊的对小宝他们的吩咐后，鼻尖还是酸了酸。由小宝和小帅牵着，她哪里还有什么遗憾，杜伊真的太贴心了。     这三个孩子纵使还小，小帅的身份早已注定将来高高在上。小宝和虎子，将来也会有造化，现在有这三个孩子作为依靠，谁还敢小瞧了美珍？     门外早已被刁难好了，丁磊念了一首催妆诗：“传闻烛下调红粉，明镜台前别作春；不须满面浑妆却，留着双眉待画人。”（注：诗为唐代徐安期原创）     待诗句落下之后，只听门“咿呀”一声被打开。小帅和虎子一左一右牵着美珍出来。前来迎亲之人看到美珍的模样，但从那纤弱的身子可以看得出来，红盖头底下的人，不说是风华绝代，但至少清丽可人。这一点，从身后跟着的丽娘就能够看得出来。     丽娘这些年养得好，加上本身容貌不差。从她的身上，隐隐约约也能看得出美珍的影子来。美珍当年是陈家祠的村花，容貌本就在这乡下之地属于清丽可人。这些年在杜伊和刘氏以及柳如是的熏陶之下，气质倒也不差。     加上是有小世子牵着出来的，至于小宝和小帅两个孩子。同来迎亲的人，自然是听说他们与小世子同为杨太师的学生，自然是联想到摄政王有意为自己儿子培养的左右手。     因着这些想法，众人没有一个敢轻视美珍。见她出来入轿，各个喜笑颜开。丁磊娶得此媳妇，待他日高升，定然也不会忘了他们。     杜伊这次送美珍前去，自然是带着小帅等人走了。美珍的轿子已经先走一步，杜伊看着正在抹泪的丽娘和刘氏道：“娘，嫂子，我这次就带着小宝和虎子一起走了，他们我会照顾好，你们多保重自己。”     “伊伊，你注意照顾好自己，凤城我会过去的，你放心吧。稍后让二郎和镇长跟着你们一起去送亲，丽娘，你也跟着去，孩子在家我来照顾。回头就在伊记住几日，美珍三朝回门就去伊记，也省的来回奔波！”     对于刘氏的话，与丽娘的心思不谋而合。丽娘点点头，简单收拾两件衣衫跟着杜伊的身后走了。     二郎和刘茂林去送亲，是一早就订好的事情。本想着有杜伊去也就够了，但杜伊等他们成亲完，露个面就得走。这三朝回门，还是有个女的比较妥当，加上丽娘是美珍的嫡亲姐姐，当下刘氏便决定让丽娘跟着一起去。     阜城要说今年最万众瞩目的事情是什么？那当然要属他们的知府大人丁磊娶亲之事。平日里那些高门大户娶亲是八抬大轿，亦或者十里红妆，还才让人瞩目，让人议论纷纷。     早在听说知府要娶的不过是个乡下的泥腿子，有不屑的，有嫉妒的，有看戏，也有祝福的。当然，这些人在听到用船去迎亲之事，便炸锅了。     这知府娶亲用船，还是头一次碰到。十六一早，便开始有人陆陆续续地往快竣工的码头前来。待到午时，那艘大船渐渐映入眼前的时候，众人忍不住倒吸了一口气。     这么大一艘船，看着有三层，船上有那么多的人，奏乐的声音，是那么的喜庆。这可比他们听到的，更人他们来得震撼。     丁磊的母亲郭氏，对于杜伊和小帅亲自送嫁，心下更为满意。原本他们是寒门出身，美珍也是她意属的儿媳妇，如今又有杜伊亲自前来，算是给足了面子。因而不由得，对美珍再也高看了一眼。     美珍的婚礼，诚如杜伊所想一般的顺利。在喝完喜酒，丽娘和二郎还有刘茂林被安排在伊记酒楼住了下来。当天晚上，杜伊便往京城里赶去。     就在她到京城的当日，林荷茹等人早已等在渡口，当然这中间没有绿柳和车大夫。顾稀元告知她，绿柳的眼睛好了，但刚换的那只眼睛视线不太好，时不时会模糊，车大夫留下专门治疗她的眼睛。     杜伊本还想着去看看绿柳，想想便作罢。就在她准备杨帆之时，紫弈城的身影却猛然映入眼前。     “爹爹，你随我们一起去吗？”小帅看早紫弈城，再次犹如无尾熊一般，挂在紫弈城这颗尤加利树上。     “好，爹爹随你们一起去！”     杜伊听到这话，却睁大眼睛道：“阿城，你能抽得开身？”     “我去趟朝城，到那里与你们分离。朝中之事，我已安排妥当。”     朝城原本属于边境的地方，也就是现代所的边防之地，把守应最为严谨。可近段时日，得知不少蓝海国人混入紫月国，行踪不明，王梓妍那却丝毫没有消息，这让紫弈城有些不安，想亲自过去看看。     杜伊是了解紫弈城的，能让他在紫奕枫身体已经完好之时，前去朝城，那一定是有什么大事发生了。当下便点点头，一行人连京城都未回，直接朝蓝海国顺流而去。     到朝城之时，杜伊隐隐觉得有些不妥，她的月信已经晚了好些天，最近时不时有些干呕现象。给自己捏了捏脉，发现已有身孕。只是在这种时候，她什么都不能说，至少，她不能让紫弈城分心。     “阿城，保重！”杜伊在说这话的时候，双手无意识的摸了摸小腹，这孩子来地可真不是时候。 