第445章 抵达异国    第445章  抵达异国     紫弈城对于杜伊的事情，也是细心的。只是杜伊经常东跑洗跑，且经常看不到人，因而对她的月信来了与否，也没个数。加之杜伊自从发现自己有了身孕，又特别的避开他。他又一门心思的放在朝城的事情上，便也没发现杜伊的不对劲。     倒是白梅几个贴身婢女知道，但杜伊早已下了命令，不许外露，也只能在暗地里更为细心的照顾。     “伊伊，此番前去蓝海国，记得多保重。虽然天暖了，但那里靠海，与紫月国气候定然会有所差异，夜里记得多穿些衣衫。若是蓝海国的陛下愿意开通最好，不成就也罢了，早些回来。至于王梓妍，你私下令人找一找，看看是不是被困住了。我想她应该不至于傻到连儿子都不要。”     对于王梓妍到现在都没什么信，紫弈城心中已经有了想法。也许，她被发现不是丁欣，被人困住了。     “嗯，阿城你的也记得多照顾好自己。我的身边有表哥，又有那么多暗卫和侍卫，不用担心。再加上我自己本来就是大夫，还有顾稀元在，不会出什么事的。”     说道顾稀元，紫弈城特意看了他一眼，就见他正拿着医术，身边一左一右立着小帅和小宝，便点点头。那蓝海国，有谁不卖鬼医面子的？有他来，确实可以放心不少。     待看到紫弈城和迅影等人下了船，杜伊这才转身吩咐船继续朝蓝海国驶去。过边防之时，由于有甚至，肯定就进入蓝海国境内。     顾稀元早就注意到杜伊的身体变化，但见杜伊不开口，他也不好说。等到了蓝海国境内，他便再也没有顾忌，当着凌袁帆和林荷茹杨太师等人的面说道：“你一个孕妇，这蓝海国的海鲜之物，还是少碰为妙。那些东西性寒，对你不好。”     因这句话，凌袁帆等人的目光齐刷刷地落在杜伊的身上。其中以林荷茹的反应最为激烈：“伊伊，你什么时候有身孕了，我怎么不知道？摄政王知道吗，他怎么放心你一个人来？”     小帅才不管那么多，他的反应直接伸手摸着杜伊的小腹：“娘亲，小帅的弟弟妹妹在这里？”     凌袁帆先是震惊，随即想到杜伊可能是不想让紫弈城担忧，才隐瞒不说。否则按照紫弈城的性格，断然不可能在知道杜伊有了身子的时候，让她带着这么多孩子来这人生地不熟的的蓝海国的。     “表嫂，你别一惊一乍的好吗，怪吓人的。我不就是有孩子了，有什么好大惊下怪的？又不是没生过。虽然偶尔有孕吐，但也没那么严重。怀小帅的时候，就没有过，现在这个，倒也还算乖巧，能有多大事？再说，这里不是有顾大夫在吗？”     杜伊说这话的时候，鼻尖闻着隐隐传来的海腥味，脸上的笑容越来越大。     对于这蓝海国的地形，她不熟悉。她不知道那蓝海国的国都，是否是坐船去，还是得坐马车。既然到了这蓝海国，顾稀元作为东道主，总是会安排好的。     顾稀元懒懒地看了杜伊一眼，随即道：“我要回家一趟，你们随我回去。到时候安排好了，直接去京都！”     小帅和小宝听到这话，脸上的笑容越来越灿烂，拉着虎子说道：“虎子哥哥，师父住的地方，叫滨海镇，那里有大海。师父的家叫顾园，里面有好几个茅草屋，那种风一吹，都都倒掉那种。”     还没等小帅继续说，就被顾稀元拦住道：“什么叫风一吹都倒掉，我那茅草屋就算来台风都到不掉的。”     小宝则继续说：“师父有很大很大一个药圃，上面种了很多的东西。以前我们是从师父，从距离这里不是很远的一座山去的我们紫月国的。不过要走好久好久。那山特别特别的大，还会容易迷路。”     顾稀元看两个宝贝徒弟，丝毫没有将他的话听进去，一个劲的在说自己知道的事情，便摇摇头。转而看向杜伊：“你需要多休息。坐船，对你不好！”     “好！”杜伊也没反驳，只要顾稀元能够安排好，让她歇息，她为何不做？     白云在蓝蓝的天空中飘动，鼻尖的海腥味越来越浓，河面也越来越宽。渐渐地，水的颜色，也从透明变成了蓝色。     “表舅，娘亲，你们快看，这就是大海。很大很大，都看不到边际！”突然小帅和小宝站在船头跳了起来。     杜伊在现代的时候，早已见过大海，也没什么好惊诧的。到时候凌袁帆和杨太师等人，见到了波澜壮阔的大海，眼睛瞬间睁大。     虽然船还没入海，可眼前不远处的大海，早已深深的震惊了他们。这，就是传说中的大海。潮起潮落，波浪阵阵都打在沙滩上。     偶尔还有一些白色的鸟，低空从海平面略过。在阳光的照耀下，蔚蓝色的海像是撒了一层金子，波光粼粼。天海相连，海天一色，一望无际，景色极为壮观。     “老夫能够在有生之年，见到这大海，算是值了！”杨太师随即感叹了一声。     凌袁帆也颇为激动，看了这大海，感觉心胸也宽阔了不少，这在紫月国是见不到的。     倒是顾稀元听到杨太师的话，微微诧异了一番，随即忍不住撇了撇嘴，不过是看到海罢了，有那么夸张吗？     银牛早就被这大海震惊的说不出话来，这一路出来，经过不少地方，他自认为见多识广了。然而看到大海之后，他才惊觉，自己到底还是井底之蛙。飞快看了一眼杜伊，从她的脸上看不出什么情绪，瞬而有些羞赧。     可同时又转而一想，杜伊是摄政王妃，毕竟见多识广。等他日，他和孩子娘，一定也能够成为杜伊的左右手，也能够做到面不改色。     林荷茹是一直陪着孩子睡觉，等她出船舱之时，船早已行事在海面上。面对吹来的徐徐海风，她忍不住展开双手，看着浩瀚的大海中，就他们一叶扁舟，忍不住呐喊出声：“大海，我林荷茹来了！”     杜伊听到她这话，笑了笑。继续看着清澈的海面，这个天，在海里游泳，其实还是有些冷，否则她还真的想游一下，过过瘾。     在海中杜伊等人做的最多的事情，就是钓鱼。鱼竿和渔网，她早就让人准备好了，就连食物，至于鱼食，则是用暗卫们捕捞上来的小鱼和小虾左右诱饵。     虎子学着杜伊等人钓鱼，磨性子。而小帅和小宝每天除了学习外，就是跟在化身为水手的暗卫们身后蹦蹦跳跳。每当有拉回渔网的时候，两人都要高兴许久。     许是很少人捕鱼，亦或者说，这一片海域捕鱼的人不多。因此每一网下去，收获都不少。大的鱼，不是被用来做酸菜鱼，就是各种红烧鱼，煎炸鱼之类的。至于吃不完的，被杜伊下令烘干，晒成鱼干，好方便携带。     林荷茹等人彻底地过了一把在船上生活得悠哉日子，早晚看着涨潮落潮，白天太阳太毒之时，大家都躲在船舱里，等到傍晚则出来钓鱼。夜晚躺在船上，看着海中的星星，又是另一番美得享受。     船在海中行驶了大约六七日，才到达顾稀元所说的滨海镇。滨海镇眼尖的人，看到顾稀元坐着船回来，便都嚷嚷开了，这毒舌的鬼医又回来了。     滨海镇的人纷纷朝海边前来，当看到船得时候，便都纷纷炸开了。这鬼医出门一年多，好些许人前来找他。他们滨海镇都快被踏破了，如今总算是回来了，当真是不容易。     “快点靠岸，将船拖上来。这么多天了，也是该下雨了！”顾稀元看着看天色，便催促道。     空气越来越湿润，海风也越来越大。海得另一边，天色已渐黑。听到顾稀元话的水手们，直接用人力将船划到浅水处。待一个个离开船，众多的滨海镇百姓，赤脚上前，帮着水手们将船推到岸上。     “把船上的东西拿好，我们回去！”顾稀元吩咐完小帅和小宝，再看看杜伊和凌袁帆等人，这才猛然惊觉，他的顾园不够住。     顾园大是大，可问题是这么多的人，哪里能够住得下。那茅草屋，才几间。就算住杜伊和凌袁帆夫妻，加上杨太师，那其他人也没地方去。     “你们住在这船上，过几日我们就得走！”不等顾稀元做出决定，杜伊当下就下令了。之前她就听小帅说，就区区几个茅草屋，哪里够住得下这么多人的。再说这船，也得有人看着，去住客栈的话，肯定也得花不少的银子。     “银牛大哥，讯风，这里就交由你们看着。紫丁，你们留在这里给他们做饭。我带着白梅一个就好，有什么事，直接到顾园来，问一问人就知道。”     杜伊已经想好了，小帅几个孩子一间屋子，她和白梅一间，凌袁帆和林荷茹一家三口一间，杨太师也一间。这样正好，白梅还可以给他们做饭。     “是，少夫人！”一进入蓝海国，杜伊便让人称呼她为少夫人或者小姐。 