第446章 暴风雨来袭    第446章  暴风雨来袭     杜伊安排好人之后，又看了看船已经被拖到安全区域，这才放心了不少。这海边经常会下雨，这下雨倒不要紧，她怕就怕，万一这里的气候和现代她所认知的不同，来个台风什么的，就完了。     滨海镇的百姓，看着那艘大船，看看天，也放心不少。就算是大风雨来袭，也不怕被会卷入海中。     “你们最好别出门，等下会有大风雨，早点收拾好进船舱，别出来，可知道？”善良的滨海镇百姓，对于这种天气，早已习惯。就怕这些人不知道，便叮嘱道。     从这些人的穿着看得出来，不是他们蓝海国的。不过是鬼医带回来的人，他们不敢有一丝的懈怠，免得惹得鬼医不高兴，回头找他们麻烦。     杜伊看着越来越阴沉的天，风越发的大起来，便对紫丁道：“这几日只怕都得下雨，你让人把船再推离海边远点。上船之后，便在出来，记得排水系统最好一些，千万别积水。船里的吃食，应该还能够顶得上这几日，待吃完了再出来采买。”     “是，少夫人！”紫丁点点头，也学着杜伊回头看了一眼海边。身上的衣服，被刮得呼呼作响，整个人几乎要被催走。     “少夫人，我们走吧，这雨马上就要下来了，这里的事情，紫丁他们自然会做好，不用担心！”白梅说完这话，便抱起杜伊，飞快的朝顾稀元等人走的地方去。     紫丁见状，和讯风对视一眼，两人连忙吩咐其他人，将船又往上推了大约一百米的一句，这才停下来，纷纷进入船舱。     杜伊一行人才到顾园，就见硕大的雨砸了下来。那雨砸得屋顶啪啪作响，若不是顾稀元说这屋顶怎么都刮不走，打不坏，她都要怀疑，这屋子没两下就要被砸出窟窿来。     那雨，就和冰雹似的，砸到地上，还能弹跳起来。风吹得呼呼作响，杜伊站在屋檐下，若不是有白梅在身上扶着，都要站不稳。     “这风雨可真猛，而且看着架势，可不是一天两天就能下的完的。幸好到了这里了，要是还在海上带着，够呛！”     杜伊说这话的时候，双手摸了摸小腹。这孩子，也是个有福的。要是在海上碰到这暴风雨，只怕不死也得去半条命。     “进屋去吧，这里风雨大！”白梅站在杜伊的身后才没多久的功夫，就感觉到雨打进来了，更别说站在她身前的杜伊。     顾稀元的茅草屋间，是用回廊的形式连接在一起的，因此那屋檐也宽。可即便这样，那雨还是照样打了进来。     杜伊回到屋子里，听着屋子外边的声音，心里满满沉静下来。好在顾稀元一路回来的时候，经过粮油铺，便让人送了不少粮油过来。至于菜，都不用他开口，跟在他身后的镇民也送了不少。     这些百姓，每年因他，受了不少的好处。因而对于顾稀元，他们是又敬又怕。     顾稀元回来扔了一句让他们自行选择住处之后，便躲到他的药圃里去了。一年多没看了，虽然有人照顾，但他还是不放心。     雨下来之时，他正和那那个一起照顾这些药草的人一起给药材扑稻草。雨打在身上疼的紧，可却没有他的心疼得厉害。这好些药草，都是极其珍贵，平日里买都买不到的。     等他回来之时，白梅已经在厨房里做饭。鼻尖闻着饭香味，他这才感觉到肚子饿得咕噜作响。     “回来了？热水已经烧好了，快去洗洗，一会儿就能吃饭！”白梅抬头看了一眼落汤鸡的顾稀元，便下意识的说道。     这一刻，顾稀元不知道为何，自己的心，像是被什么东西撞了一下，原本冰冷的身体，途径见变得暖和起来。     这个反应，让他有些不知所措。这就是那种被人关心的感觉吗？他，被人关心了？     “还捂在这做什么，赶紧去洗洗，马上就能开饭了！”白梅看着发呆的顾稀元，皱了皱眉。这顾大夫是怎么了，怎么有些傻傻的，难道被雨给打傻了吗？     “哦，好！”顾稀元也不知道自己是怎么回的房间，想到那种被人闻着饭香，有人关心的感觉，心中再次赶到很暖和。     当白梅喊开饭的时候，众人手中拿着一个斗笠出来了。这种住茅草屋，外面狂风暴雨，还是他们第一次体会。     雨打在屋顶上“啪啪”作响，杜伊抬头望了望屋顶，还是有些不明白，这到底是怎么做的。不过想想也是，堂堂一个鬼医，不可能就住普通的茅草屋，还是在这种滨海之地，瞬而也不在好奇。     “你们这几日先歇着，去京都的事情，我自然会安排！”     “好！”杜伊也想先休息几日，至于见到他们的蓝海国的皇上，还得想想怎么说。不过她总觉得，这顾稀元好像在排斥什么东西。     到了这个蓝海国，她还得会一会那个百里稀墨。想来应该不是她所认识的现代的那个才是，只不过恰巧是名字一样。     船上的紫丁，在安排好众人的吃食后，听着呼呼作响的风声，似乎连船都被刮得在移动，这让她有些害怕。     此刻她无比庆幸，当初王妃要求用最好的木头来造船，否则这雨打下来，只怕都凹陷进去了。     透过船舱，看着漆黑的天空，风越刮越大，雨也越来越大，她的心，始终高悬的。深怕那风将船直接卷到海里。     “记得排水，夜里五个人一组巡逻，两组人就行。”排水系统虽然好，可雨大，很快水也积到了小腿肚。     看这样下去不行，讯风和银牛等人便组织了几个人，一起将谁泼出去。否则越来越深，下面的船舱泡水不能睡人不说，很多东西都会被这带着咸味的雨水给泡坏。     这一晚，他们都没没怎么睡，耳边传来的不是风雨声就是海浪声。时不时的，还得将积累起来的雨水给泼出去。     他们不是没想过要把这排水系统挖大，可这样一来，就破坏了整艘船的构造。白梅等人，见到众人忙得精疲力尽，也烧热水，或者给他们做夜宵补充体力的。     好在之前杜伊晒了不少的干货，便熬了些鱼粥给他们暖身。不知不觉间，天已经亮了。雨似乎慢慢变小，众人松了一口气。     等歇了片刻后，雨再次大了起来。风，依旧没有减弱，众人再次投入到忙碌中去。讯风见状，现在暗暗下定决定，回去一定要和那些造船的工匠们说一声，这排水孔太小了，还得大一倍才行。     滨海镇除了台风天，多年没有下过这么大的雨了，可问题现在不是台风天，更甚台风天，各个都躲在家里，不敢出门。     整个滨海镇，街道上空无一人。好在这里因为海边的关系，家家户户的排水系统做的不错，倒也没有出现什么积水的问题。杜伊本想出来观察下这边的房子造型，奈何肚子里有了孩子，不好出门。     她琢磨着，学会去后，让紫月国的百姓，也都学着坐，省的碰上洪涝灾害，就损失惨重。雨，持续下了两日，第三日，慢慢地减小了不少。     杜伊手中拿着雨伞，伸手跟着白梅，出来巡视了。她要看看这边的房子，也得看看船上的人是不是都还好。另外吃食剩下多少，该补给了。     当看到家家户户门前一条小沟渠，上面看似是石头铺着，平日里看不出来，可现在却体现其作用了。小沟渠身多少不知道，可宽却有一米，家家户户都连起来，一直通往大海。     待问了人，才清楚，小沟渠全是用石头铺着的，就连沟底也是，深一米，宽一米，碰上台风天都不怕。每当大雨过后，家家户户都会挖开上面铺着的石头，将沟捅一捅，以防止被堵塞住。     听到这些话，杜伊不由的点点头。家家户户都这样，又连载一起，这无异于现代的下水道。关键是人家这下水道还家家户户定期的清理一下。     等到了解了这些，就来到船便。看着一个个面色憔悴的人，忍不住大吃一惊：“紫丁，这到底是怎么一回事？”     “少夫人，这船的排水系统不好。雨太大，雨水的累积速度比排出去的快，没办法，只能用人力。”     杜伊愣住了，那排水的地方直接挖大，回头这镇上直接找人补上不就可以了吗？这可是滨海镇，这里的百姓，对于船只应该也比较熟悉，找人补好，应该还是没问题的吧。     不过现在都这样了，她也不好说什么，只是点点头：“这是我的疏忽，辛苦大家了！”     疲惫了两天的人，听到这话，心里都觉得，值得了。王妃能够理解他们，比什么都好。     “接下来几天，不会有雨了，大家好好休息几天。蔷薇海棠你们两天看看船上缺什么，随紫丁一起去镇上买回来。”     “是，少夫人！”     杜伊仔细检查了一遍船，尽管被泡过，但好在他们人力排水及时，也没出什么大问题。这次，还真是辛苦他们了。     朝城紫月钱庄里，迅影正汇报道：“爷，六王爷在这里隐藏有军队，在距离不远处的山坳中！” 