第447章 海边生活    第447章  海边生活     “大约有多少人，可知道？”得到自己要的消息，紫弈城的心越发往下沉。     之前他让迅影派人潜入紫奕枫的各个大小军队中，就是暗中瓦解这些人，顺便干掉某些人，用自己的人替代进去。原本都进行的还算顺利，自从紫奕枫的双腿好了以后，事情进展就受阻了。     因这事已经引起了紫奕枫的警惕，他便下令让人先停止行动。然而前后还没多长时间，就得知朝城这边有异动，特别还是蓝海国的人进入了紫月国，还都找不到人影。     他千算万算，怎么都没有想到，紫奕枫的胆子会这样的大。在这朝城之地，居然敢屯兵，莫非是想借着蓝海国之手，与他的军队，对紫月国驻守在这朝城的军队两面夹攻不成？若真是这样，那休要怪他心狠手辣了。     “还没得到确切的回信，依属下初步估计，应该不少于三万！”紫月国才七十万人口，十二座大城池，不，是十三座。这些城池的各大军队加起来，大约也就十几万兵力。紫奕枫倒是生猛，就单单这么一座朝城，动用了这么多的兵力，真是好大的手笔。     “三万吗？”紫弈城的眼眸暗了暗。他在算，这些人，紫奕枫是怎么养起来。特别是这一两年，都没有人给他提供资金。哪怕现在不作战，三万人口，一人一天所消耗的，往少了说半斤米，两天一斤，一个月十五斤，三万人口就需要四十几万斤米。     用石来统计的话，一个月光是粮食就得用四千来石，这两年下来，救得九、十万石，这还都是往少了说。除了吃食外，还得有军饷，那些士兵，哪怕这两年发两套军衣，都得用不少得银两。那这些银子，到底是哪里来的？     “属下目测，应该也差不了多少。不过这些人都是养在山坳中，之前并没有发现。若不是爷觉得不对劲，属下令人详细追查，只怕也不知道！”     紫弈城的想法，同时是迅影所想的。自家爷信任他，紫月国大小情报网掌握在他的手中。如果不是爷发觉不对劲，只怕他都没往这边想过。     “让那边的人先按兵不动，免得引发人的怀疑。你去查查，这些人都是从哪里征来的，另外养这么多的人在这，到底是谁在帮忙掩护，亦或者说，到底是何人在帮他养着这么多的人？”     紫弈城话是这么说，现在却忍不住往蓝海国想去。若是蓝海国的皇室插手了这事，那就棘手了。会和那个二皇子百里稀墨有关系吗？自小就是蓝海国百年难得一见的天才，若是有机会，他倒是想会一会。     “爷是否要去问问展烈？”之前因为李荣生的事情，迅影和展烈有过接触，他觉得展烈不错。像这样的事情，私底下找展烈应该是错不了的。一来，他是这地方的主簿，由他按中调查，要比他们方便上许多。二来，这正好也可以考察一下展烈的品性。     等紫奕枫这边清理之后，朝中格局必须大换血。展烈只有举人功名，若是品性不错，让他去考个进士，回头再升迁上来，为小皇帝所用是再好不过。     “也行，事情务必做的低调。别交代那么详细，就问下之前的事情。他若是不清楚，你让他去查，你再暗中调查，我要知道，这个事情，与他有没有关系！”     紫奕枫能够勾结的，又能够只手遮天的，最好还是地方官。李荣生已经死了，家也被抄，那些家属该死得都死了，应该没有漏网之鱼才是。而展烈，则是从一开始就是李荣生的师爷，虽然之前表现的还可以，但人心隔肚皮，他的事情，还得好好调查清楚先。     之前既然能够跟着李荣生，又做了几年的师爷，也不是简单的人物。若真的那么正义，也不至于在李荣生的手下，能做得那么久才是。展烈一定有什么，是他们所不知道的。但愿这个展烈别让他失望，其实一切都只是巧合罢了。     “是，爷！”     迅影有些纳闷，爷在提防展烈，若真是如此，为何一开始要让他做主簿？在拔出李荣生的时候，趁机除去展烈不是正好？难道爷之前想借着展烈的手，安抚那些老百姓，亦或者是在安抚某些人？     再说蓝海国滨海镇这边，持续下了四天的雨，天，终于放晴。家家户户忙将屋里的东西搬出来，放在太阳底下晒。海边本就潮湿，加上下了几天的雨，那棉被摸在手上，都感觉有些潮。     紫丁等人，这几日很忙。船上的那么多用品，搬出来，除了船板上铺满外，就连沙滩上的大石头，也都铺满了他们的衣物。即便是这样，都还不够。     顾稀元则是在天以放晴后，继续蹲守在他的药圃里，小帅和小宝除了被他拉去药圃识别药草外，还得和杨太师学习两个时辰，外加早晚和凌袁帆打半个时辰的功夫，也是忙得团团转。     天气彻底的晴了，杜伊在带着白梅到了海边。看着蔚蓝的大海，想着这滨海镇百姓的生活，对白梅道：“若是两国互通往来，我在这里开一个海鲜加工厂，你觉得可行吗？”     “海鲜加工厂，是指将那些鱼什么的晒干吗？”白梅一听这话，脑子一转，大概明白了杜伊的意思。加工成干货，运到紫月国去卖，这倒也不失一个好方法。     这么一来，紫月国的百姓，也能吃到这些海中的东西了。若是冬日的话，也许还能够吃到一些新鲜的。将捕捞上来的鱼，用冰块冻着，遇到紫月国卖，价格肯定很好。不过，若是想要活鱼之类的话，肯定会有些困难。     “是，这么一来，滨海镇的还行，收入会好，紫月国的百姓也能吃到一些海货，不是很好吗？其实不止有鱼，那些虾蟹还有海带紫菜之类的，都可以运到紫月国去。然后我们运些紫月国的特产过来卖，不是很好吗？”     这样一来，增加了蓝海国还行的收入，也能让蓝海国百姓吃到一些他们吃不到的东西，除此之外，每年肯定要上交多少税，于两国来说，都是有利的。除了这运河互通之外，其他的商贸照样可以往来。     “好是好，只是这一切都得见到蓝海国的皇上，等他通过了才行。依奴婢看来，只怕有些难度。”至少她觉得蓝海国现在很是混乱，要趁着这段时日提出这个建议，估计那几个皇子不会同意，不是说野心勃勃吗？还要什么城池之类的。     “恩，我先想想，当务之急，还是得要先去他们得皇宫，见了他们得皇上才行！”杜伊这么一想后，就不想在这继续待下去。     这滨海镇的生活虽然很好，在这里生活和度假似的。可这一次，她出来是带着任务的。已经有了身孕的她，在这时间上，也耽搁不起。     “走吧，我们去挖些凿些海蛎（国际统称生蚝）和弄些紫菜回去！”杜伊说着，让白梅去船上拿了些尖锐的铲子，又拎了几个大木桶过来。     这滨海镇每次退潮之后，就会露出许多礁石。而礁石的上面，覆盖着厚厚的一层海蛎。直接将这些凿回去，煎鸡蛋或者做汤都可以。除此之外，还能做成海蛎包，只是那玩意儿吃了比较上火。     “少夫人，我们要怎么做？”白梅不仅自己来了，就连海棠和蔷薇都一起来了。三人看着杜伊，根本不知道要拿着这些东西做什么用。     就早上的时候，她们有看到那些居民来海边捡一些螃蟹和花蛤之类的回去，根本就用不到这些尖锐的铲子。     “来了正好，现在还没退潮，要到傍晚才能退潮。咱们往边缘走，看到那边的大礁石没有？那上面有很多的东西，你们过来，我示范给你们看。今晚就用这些东西，给你们做好吃的。”     泡在海里的岩石，一般都会紫菜（也称为海苔）或者海蛎。这上面可以挖到不少的好东西。杜伊眯着眼，她到这边好些天了，有见到人吃海带，倒是没有看到紫菜，想来是这边的百姓还不知道。     她有看到那些百姓吃好些贝类的东西，至于这海莉，想来都当做了石子。想想也是，那厚厚的一层类似石头一样坚硬的外壳，又长在石头上，谁会想的起来呢？     杜伊光是想到海蛎煎鸡蛋，还有蒜蓉生蚝，都忍不住咽了咽口水。不过这些东西，她就想想算了，反正也不能吃。做来给别人吃还是可以，就是蒜蓉的坐起来有些麻烦，直接做汤和煎鸡蛋就成。     白梅等人看着杜伊拿着小铲子，对着那石头上，选最大的在那边凿，都傻眼了。这是在挖石头？不对，王妃说是那什么海蛎，难道就是这些东西里面？可是王妃到底是怎么知道的？若是能吃的话，为何这住在滨海镇的百姓不知道，而他们王妃生在紫月国，却知道呢？     杜伊不知道自己这一举动，让那几个贴身婢女，心中疑惑重重。在她们看来，好像没有什么东西，是她们王妃不知道的。 