第449章 都是吃货    第449章  都是吃货     这些东西看着虽多，可船上的人也多，都还不够他吃，这些人想吃，没门。要吃，自己去做，反正他们也挖了不少的海蛎。原本众人以为杜伊已经做好了，就见她不知道从哪里拿出一个桶，桶里放着一个白色浆物状的东西，还有白萝卜丝，外加香葱和那种小虾米，参合在一块。     就在众人不知所以的时候，白梅将切好的小小肉皮，还有海蛎各自放了一旁。拿出一个浅勺，略微扁平的。等锅烧热之后，往里倒了不少的油，待油热之后，在勺子底刷了一层那浆，随即用筷子将萝卜丝之类的混合物放在那勺子上，又夹了些肉和海蛎，最后在刷上一层那浆，之后才下油锅。     杜伊的动作很快，众人就见她两个勺子反复来回用，时不时的还翻一下那锅里的海蛎包，待颜色变了，她一捞上来控油之时，顾稀元不顾热烫，率先那起来就吃。众人纷纷看向他的反应。     不知道嘴挑的鬼医，会做什么评价。众人在等他评价，却见他两三口吃完了，正在吃第二个，连一句话都没有。心中更加好奇了，有那么好吃吗？     杜伊才做了十来个，便道：“去叫各位吃饭，要不然菜都凉了不好吃。这个小玩意儿，等吃完饭后，再做。回头每个人吃一个，吃多了不好，上火！”     顾稀元还想再吃，可想起杜伊做的那些菜，不用说闻着了，光是看那色泽，就知道美味不已。心想要留肚子吃饭，便在吃第二个海蛎包后，便收手了。倒是小帅和小宝见师父这举动后，便和杜伊说了一声，拿了一块海蛎包，撕成三份，和小宝，虎子，一人一点。     至于林荷茹和凌袁帆，早在顾稀元伸手拿了后，两人很是不客气的也直接开吃了。难得杜伊做饭，他们不吃，就太对不起自己的嘴巴和胃了。     “顾大夫，你看看要不要叫镇长来一起用膳？”杜伊不知道在这里住几天，心想着，如果事情能够谈得成功，以后就在这里做一个干货厂。这前提，就得和镇长打好交道。今日，便是个好时机。     “不用，我们快点吃饭吧！”顾稀元是个护食的，觉得那些东西，都还不够分呢，干啥还得找个人来一起和他抢？区区一个镇长罢了，他还不看在眼里。     杜伊看到他眼里闪过的不屑，现在更加肯定了，他的身上一定有什么是她不知道的。否则一个鬼医，还不至于狂到如此的地步。到底他的身份，有什么隐情？     好在之前他们在海边找东西的时候，人多力量大，找了不少东西，因此做的菜量也都不小。顾稀元，杜伊，杨太师，林荷茹夫妻一桌。银牛则坚持和小宝，小帅还有虎子单独一桌。白梅紫丁四个和讯风一桌。其他的人，则是随意。     分好之后，杜伊见到顾稀元和凌袁帆像打战似的，拼命的将菜往自己碗里夹。各个吃香优雅，可那动作，实在是快。凌袁帆在自己吃的时候，还不忘往林荷茹的碗里夹。     杨太师见状，摇摇头，拿着碗到小帅他们那一桌去吃。杜伊因是孕妇，吃不了这些东西。她就简单的给自己做了肉汤，又炒了一些青菜之类的。桌上的那些吃食，是他们几个的。不过她还是对还在哺乳期的林荷茹道：“表嫂，这些东西都是寒性的，你少吃一点。”     “恩恩，没关系。这几天让孩子吃米糊糊，我多吃一点没关系。难得你做菜，没道理还要我禁口。”林荷茹说的理所当然，杜伊看向凌袁帆，却见他毫无表情，还不忘给林荷茹夹鸡蛋饼。     “两个吃货的夫妻，果真是伤不起。估计只有吃货，是最了解吃货了。”林荷茹才不管杜伊的念叨，埋头苦吃。     至于小帅和小宝他们那一桌，几个孩子，也吃得速度比平日里快，但终究是孩子，再快又能多快？银牛跟着几个孩子吃，倒也不争不抢。不，正确来说，不用争抢。孩子胃口小，杜伊对孩子又好，给的菜量又不少。就算再加了一个杨太师，也是绰绰有余。     而讯风本不该和几个女的一桌，可几人同时都是迅影组织里出来，没有那么多顾虑。他们坐上的东西也不少，即便几人有武功，饭量也只是稍稍比别的女子大一些。五个人吃起来，也是不争不抢。     但除了他们之外，那些暗卫化身的水手们就没那么客气了。一个个大老爷们，就如蝗虫过境似的，一扫而过，就连碗盘都干干净净。即便各个都吃得很饱，还是用热切得目光看着讯风等人。     他们心中想的是，不是说，每个人还有一个海蛎包吗？他们已经吃完饭了，什么时候给他们做那海蛎包吗？他们今日真是有福气，居然能够吃到王妃亲手做的饭。原来他们家的爷，是这么有口福。王妃不仅长得漂亮，人也聪明，就连厨艺也这么好。     讯风完全忽视他们的目光，低头径自吃自己的。在吃的同时，眼睛滴溜溜的转了一圈。以前他们吃饭，向来都是随便应付一口。多数的时候吃干粮，有时候还得空腹，饿着。吃了王妃做的这些后，他才知道什么叫美食。     眼前这四个婢女，除了紫丁是他们老大的外，还有三个都是名花无主，到底哪个厨艺好？想着想着，便将目光不由自主的看向白梅，她和王妃最久，想来厨艺也不差才是。只是，顾大夫好像看她的目光有些不同。     海棠和蔷薇，跟王妃没多久，就不知道那厨艺怎么样？额，先看看，先看看再说。他决定了，哪个厨艺好，他就娶来做媳妇，这样不用离开爷和王妃，还时时有口福。     待众人吃饱后，白梅四人准备收拾东西洗碗。就见以前吃完饭便径自散开的人，现在都聚在一起，纷纷说道，他们的碗筷，会自己洗，让她们各自忙去。     白梅等人眨了眨眼，不是很明白。忙，忙什么？这吃了饭了，还有什么东西好忙的。不就是收拾收拾，出去散散步，就可以歇息了吗？     顾稀元剔了剔牙，摸了摸肚子，对白梅和紫丁等人道：“刚刚那个过油的饼，多来几个，我要打包回去吃。上火什么的不怕，我那多的是药！”     他这话一说出来，四人这才反应过来。原来他们之所以这么殷勤，完全是因为要吃那个什么海蛎包啊！     林荷茹也摸了摸肚子，对凌袁帆道：“相公，我吃太饱了，陪我去散散步。孩子给伊伊抱着，等回来也消耗了些，我们就有肚子吃那海蛎包了！”     “好！”     凌袁帆二话不说，将一旁的摇篮放在杜伊身边：“伊伊，辛苦你了！”     随着他们夫妻俩去散步的，还有船上的众多人，就连杨太师也跟着一起去散步了。他们的饭吃完了，滨海镇的还行，也都陆陆续续的吃完了，来海边散步。当闻着他们身上传来的饭香味，心中还是忍不住羡慕了一番。     那个海蛎，他们还没想到，到底要怎么打开，用石头砸烂，有些不太可能。稍后问问那几个婢女，看看她们能不能教一下他们。还有那几个菜，也得学一学才行。     以前他们都不知道，原来那些虾蟹，还能做得那样像。吃的时候，多数都是直接蒸了蘸调味料吃。现在既然知道了另外一种吃法，怎么都得学一学才行。光是闻着那种香辣的气味，就忍不住胃口大开。     众人的手脚很快，那么多碗盘，可人也多，清洗起来，三两下便已经解决好了。白梅和紫丁等人，听了顾稀元的话，看了看那些浆液，便又重新去拿了米和黄豆一起磨成浆，同时也加了不少的海蛎白萝卜丝之类的。     等她们开始做的时候，旁边又围了许多的滨海镇百姓。天越来越黑，几人没办法，只好点了大蜡烛，继续做。然而当他们拿出蜡烛的时候，又看到那些镇民忍不住睁大眼睛。     “姑娘，你们这些东西，哪里买的，多少银子？”他们家里点的是油灯，这蜡烛不是没有见过，只是也没有这么大，而且价格极贵。就不知道他们这个蜡烛，价格多少。这明显要点得，比他们得油灯好用许多。     “这个啊？是我们紫月国得蜡烛，是我们家主子家的产业。具体要多少银子，也不清楚，回头你们可以问问我家主子！”白梅本想说多少银子，可转而一想，这运费成本还得加上去，回头得问了才知道。     这滨海镇的百姓，因靠海，又是有鬼医在这的缘故，生活条件要好许多，应该不会差那点银子才是。这蜡烛，他们在紫月国也卖了，价格要比那蜜蜡便宜不少，和做的肥皂，只是有那么一点点的差别罢了。     滨海镇的百姓，得到回答后，又将目光纷纷落在那海蛎包上。等做了差不多两百来个的时候，顾稀元回来了，一开口便是：“给我打包二十来个，我要带回去！” 