第450章 前往凰城    第450章  前往凰城     在顾稀元看来，那玩意儿一个也就两三口的问题。打包二十来个回去，不到一刻钟就可以吃完了。至于上火，他多的是药，还会怕？     他们一行好几十人，光是那些暗卫改成的水手，就有四五十人，更别说是明面上的侍卫了。原本紫丁就盘算着，一人两个，有多余的，像凌袁帆夫妻，就一人三四个的样子。哪里想到，顾稀元这一开口，就要二十个。     他带得头，那凌袁帆他们两个人，怎么说都要三十个，这加在一起，就得五十个，剩下的，那怎么分？周围的百姓围观了这么久，难道一个都不给吗？     “顾大夫，这东西吃多了不好，夜里也不好消食。不若这样你看成不成，今日你就先要五个，若是回头你还想吃，再给你做？”     顾稀元听到五个，脸彻底的黑了。要吃个东西，有那么难的吗？五个，那不是还不等他到顾园就没了？亏得他方才也跟着去散步消食。     白梅看他的脸色越来越沉，心底直嘀咕，要不是在这里还得靠着他帮帮忙，她才懒得搭理。一个大老爷们，比那些娇滴滴的千金小姐，还要难伺候。     “白梅，给他二十个。也就这一次，以后不做了。他若是要吃，以后他自己做。或者说，等这些镇民会做以后，他可以去买这点吃，亦或者，他自己学。”     杜伊不知道什么时候走了出来，话是对白梅这么说的，可却看着顾稀元。不是她小气，不管吃什么东西，都是有个度。顾稀元之所以要那么多，不外乎就是看着海蛎包小，一个也就够他几口就完了。     听到杜伊的话，顾稀元在二十个和以后偶尔能吃到杜伊做的饭菜或者糕点之间，衡量片刻，最后面色扭曲了沉声道：“那给我五个好了！”     白梅听到这话，果断的用油纸包了五个递给他。     此时刚好散步回来的凌袁帆和林荷茹，见到顾稀元只要五个，才微微诧异了下。不过当看到杜伊面色的他们，很是识相道：“给我们来六块！”     开玩笑，得罪谁，都绝对不能得罪杜伊。那些好吃的东西，皆是出自她的手。他们才不管，杜伊到底是怎么做的，他们只负责吃就是。     白梅果断利落的又包了六个给他们，而小宝等人小，每人就一个。至于剩下的人，每人二个。有剩余的，便分发给周围的百姓，这才落幕。     顾稀元手中拿着五块海蛎包，看着周围的人，没有一个比他多，心里才稍稍平衡了许多。待众人收拾妥当之后，白梅将手中一粒珠子，递给杜伊：“少夫人，这是方才从那海蛎中取得的。”     那有些圆，又偏白的东西，可不就是那珍珠。不过这珍珠的质量不好，还不如河蚌的。不知道她们王妃到底用来做什么，莫非想找人磨圆了，用来做饰品？     见到白梅拿出一粒珠子，杜伊欢喜的拿了过来。今日凿了那么多的海蛎，晚上也撬开了不少，虽然才得了不到五个，但素以已经很是满足了。     本来这海蛎中，要产生天然的珍珠，就极难。她能够在几百个中，就能够得到几个，概率已经是极大了。这几个珍珠都不小，到时候磨成粉之后，不管是服用，还是做成面膜，亦或者作为药用也成。待生了孩子，给孩子做成爽身粉，也是可以的。     这些也是白得的，她想怎么用都可以。今天这些镇民挖了不少，回头若是有人发现珍珠的话，她倒是可以出些银子去收购。反正没有什么光泽，品质又不好，那些百姓哪里知道是什么东西。     杜伊打定主意后，便对紫丁道：“明日开始，你去低价收购这些珍珠。这些品质虽然不好，但我有用处。相信他们也不知道这是珍珠，就算知道，因这些品质，注定价格也极低。你且去试一试，回头我自有用处。”     要是能够收得多，她回头倒是可以开个美容院，亦或者说，专门卖宝宝爽身粉也行。那些贵人家的孩子，一到夏日，因包纸尿布或者纸尿裤，也容易得痱子。     虽说她知道得爽身粉，多数都是淡水养殖的那些珍珠磨成的粉做成的。但这不排除她以后会做小孩的产品，让人在淡水河里，专门养殖珍珠。     “是，王妃！”这孩子用的东西，有的是市场。这爽身粉大人小孩都能用，那些有钱人家，也不会差那么一点银子。这里的市场很大的。     若是两国互通往来，那就更大了。杜伊越想，越是觉得这块的银子好赚，至少要比那之前做的纸尿裤什么的好赚很多，她到时候完全可以垄断这个行业。     顾稀元哀怨地看着杜伊，回去得路上，出了小帅和小宝叽叽喳喳得表示欢喜外，众人沉默不已。这气氛，皆是从顾稀元身上散发出来的。     眼看就要到顾园了，这才听到顾稀元闷着声音道：“方才我拿了五个海蛎包，到时候你可不能再也不做其他吃的。”就见他说完这话后，疾步朝着自己的房间走去。     低压气场没了，林荷茹也凌袁帆也连声道：“就是啊伊伊，你可不能再也不做其他吃的了，你这不做，让我们怎么办？白梅几个人的手艺虽然了得，但创新基本上是没有。再说了，不管如何，你做的东西，可都要比她们做的好上那么一点点。你要是不做，我可就没口福，到时候要是瘦了，都怪你！”     杜伊轻声笑了笑：“表嫂，就算要我做，你也得体谅一下我那越来越重的身子啊。要是阿城知道了，你说他会怎么做？”     林荷茹被杜伊一噎，顿时所有的话，都说不出口了。摄政王知道了，还能怎么办？这两国的使者，就交由外祖父和她相公做了呗。至于伊伊嘛，指不定摄政王亲自来带人回去了。     以后别说什么给做好吃的了，估摸要和她相公一样，恨不得让人一天十二个时辰都躺在床上。     “呵呵，伊伊怎么会呢，你说对不对？现在当然是以你的身体为重了。就算我们要吃什么东西，还不得等你空余时间在说，对吧？现在白梅她们几个不都会了吗？回头想吃了，直接让她们做。”     “好了，都早些休息吧。什么清热的药就不用吃了，那海鲜是性寒的食物，再次清热的，反倒对身体不好！特别是你们这种很少吃海产品的人。索性你们今晚吃的也不是很多，所以放心吧！”     今日做的那些海鲜，杜伊怕他们寒性太重，可是放了不少的花椒，辣椒和姜丝。主要是因为紫月国位于内陆，吃这些东西吃得少。就连在海上得时候，也只是其中的一两道菜是海鱼之类的。不会想今日这样，清一色的海产品。     杨太师人老了，对于养生这块比较注重。当听到杜伊的话后，这才松了一口气。原本他还琢磨着，要怎么和顾稀元说，让他帮忙开个药。     顾稀元在房间内，自然也听到杜伊的话了，只是撇了撇嘴。他也明白，杜伊是为了他好，只是想到那么多东西，平白送给镇民，心中就懊恼的慌。等下一次吃，都不知道要等到什么时候了，哎！     时间过得很快，一转眼，又过了五天时间。这几天内，杜伊教会了白梅等人，怎么熬海鲜粥，怎么做各种鱼，怎么做紫菜汤，怎么将紫菜做成零食。     除了白梅紫丁四个丫头外，就连滨海镇的百姓，也都渐渐地学会了杜伊做的海蛎包之类的。只是他们想要做的那几种菜，却依旧不会。原因是，他们这边根本就没有辣椒和花椒等物，关键是他们的口味也偏淡，完全吃不惯。     “收拾收拾，咱们后日就启程去凰城（蓝海国的国都）！”这日刚吃完午膳，顾稀元就对杜伊等人说道。     “嗯，这次走陆路，还是海路！”杜伊这两日，从顾稀元那边得来一张蓝海国的地图，发现这京都，也是靠海边的。坐船的话，可以直接到。     “坐船吧，比较快一些，那边也有码头，到时候停靠在码头就是。”顾稀元说这话的时候，众人在他的眼里，看不出什么神色来。     当隐隐约约的，杜伊还是觉得他有些不对劲，至于怎么个不对劲法，她也不太明白。或者说，没往心里去。     “那，我让人准备下！”杜伊这次来做使者，除了圣旨外，当然也带了不少的特产。这些特产，还是他们刘家镇那边工厂里的东西。     两日后，卯时初，太阳还未升起之时，滨海镇的百姓都到码头上送行。看着杜伊等人前往京都，便纷纷挥手，对于杜伊，他们是感激的。至少她让他们知道了，还有那些东西可以吃。也可以凭借着这手艺，多赚些银两。     船板上，杜伊看着顾稀元越来越沉默，便走到他身边道：“帮我查到王梓妍的下落了吗？”     “有消息，但有待确定。到了凰城，我自是会告诉你！”     “多谢！”     两人沉默片刻后，杜伊再次道：“有何心事，不妨说出来，心里会好受许多！” 