第046章 施恩就得报    第046章 施恩就得报     这段时间，杜伊只要一有时间，就过来照看紫弈城。她说不清楚自己心里的感觉，按理说，眼前的这个人与她明明没有什么交接之处。可心底有股恨意的同时，却又有着一股说不清道不明的情绪在。貌似是一股不舍的感觉在作祟，这到底是怎么回事，她也不是很清楚。     刘氏自从那天带人回来之后，安置在自己的房间里。她和桃花母女仨一个房间，刘大柱和紫弈城便一个房间。     刘大柱和二郎回来之后，发现救了一个男人，便也没多说什么。只是自那之后，便也没在上山摘葡萄。     刘大柱偶尔上山砍了柴，晒干了去卖，其他的大部分的时间，都是下河摸河螺。二郎不是在家陪着丽娘，就是扛着锄头去菜地里除草，偶尔的时候，才和他爹一起下河摸河螺。     为了避嫌，桃花不是躲在自己的房间里刺绣，就是在丽娘的房里，陪她说说话。     刘氏每天早上都拿着河螺去镇上的何记酒肆，除了那回来后的第二天是与杜伊一起去的之外。每当看到何记酒肆的生意越来越好，河螺卖得越来越多之时。她也与有荣焉，心里高兴不已。     “娘，他还要多久能醒来？”     “大夫说应该快了。伊伊，你一个姑娘家家的，要懂得避嫌，便老是在这出现，被人看到了，要说闲话的。”     刘氏端着一碗熬烂的粥进来，刚好看到杜伊喂床上的男人喝了水。当下便皱着眉头，心里有一丝的不快。     小姐咋就不懂得避讳呢，这要传出去，那她的声誉就毁了了。     “娘，我知道了。那我先出去，叫二哥过来。”算一算时间，这人都就回来有七八天的功夫了，眼见天越来越冷，可床上的这个人和冬眠了似的，一直昏迷不醒。     喝了那么多天的药，那毒也该退了差不多了吧，就连他身上的伤，也都好了很多。可那人，怎么就是醒不过来呢？难道是没了求生的意志？不该，实在是不该！     看到杜伊出去了，刘氏端着一碗粥，舀了一勺子，一手捏开紫弈城的嘴巴，将粥喂下去，一遍道：“你这小子真是好福气，能够得到我们家小姐的青睐。虽说小姐现在什么也不是，但假以时日，一定能够夺回属于她的一切的。你若是有良心，等醒了以后，不要找我们家麻烦。至少我们家也救过你一命，你可千万不能恩将仇报。你年纪轻轻的，身体底子好，就这么点伤，也该醒了。别在我们家住下去了，虽然孩子爹脸上不说什么。但我家有两个闺女在，你一个大男人的住在这，也会被人说闲话的。你若是有心，就快点醒来吧。等天在冷点，要下雪了，你想再回去，就不容易了。到时候大雪封山，路难行。”     刘氏如果知道，眼前她捏着嘴巴的男人，是紫阳国大名鼎鼎的弈城王，怕死半夜都会吓死。更别说她一直嘀嘀咕咕，嫌弃人家给他们家带来了麻烦。     紫弈城这段时间的毒素也清理了差不多，只是好久都没有好好睡一觉了，又感觉这一家子的人，比较朴实。便也安心的住了下来，也好好的调养下身体。     其实早在今日杜伊出去之后，他已经彻底的清醒了。不过他还是装作昏睡中，同时也很是配合刘氏的动作，慢慢的一点一点将粥喝了下去。     等刘氏出去之后，他确定只剩下自己一人之时，这才睁开眼睛，撑起身体坐了起来。     想不到这乡野之中，也有医术不错的大夫。不过幸好他在中毒之前，已经吃下了一粒护心丸，否则哪里能够撑到这里等着大夫前来。     盘好腿，闭眼运功，将身体里剩余的残毒闭到喉咙处。只见他的颜色越来越红，脸上细汗密集，顺着刚毅的下巴，滑落衣襟中。不知道过了多久，只听“噗”的一声，一口黑血，喷到地上。     原本在厅堂内补衣服的刘氏，听到声音，连忙扔下手中的针线，跑回房间。     “你，醒来了？可有哪里不舒服？”刘氏看到紫弈城的嘴角挂着一丝黑血，以为又是毒发作，心下紧张不已。     这是紫弈城第一次睁开眼睛，将眼前的一切纳入眼中。刘氏的房间，在他的眼里，都比不上王府里茅房来得大。     刘氏虽然在杜府当了多年的奶娘，早就不是当初的那个乡下妇人了。可即便是这样，在面对紫弈城无形中散发出来的强大气场，还是头冒冷汗，感觉喘不过气来。     “无碍！”紫弈城说完这句话，闭上眼眸，靠在床上。刘氏连忙退出房间，拍拍胸口，用力的呼出一口气。     心里暗道怪哉，怎么好端端的会感觉喘不过气来。紫弈城听到门再次关上之时，睁开的眼眸，闪过一丝的幽光。     杜伊是第二天才知道紫弈城醒过来的事情，不过她也清楚，刘氏之所以不说，是想着她能避讳一点。     刘氏是存着私心的，她不想杜伊与那男子有任何的接触。先不说那莫名消失的守宫砂，就目前那个男子未知的身份，以及他身上的伤的由来，就断然是不可以的。     杜府嫡系如今就剩下杜伊这一脉，如果发生点什么事情，那她就是以死，都不能谢罪了。     听到紫弈城已经醒来的事情，杜伊并没有太多的激动。对于美男，她没有太多的感觉。只是这个身体老是有一股未知名的情绪，让她很是心烦。     因为救回来的人已经醒了，本着救命恩人的心态，杜伊还是去看望了。当然，她不是纯粹地看望，她想着看看能不能让那个男的出点银子，报答一下她这个恩人。     之前那个男人穿的衣衫不错，可身上除了佩戴的玉佩之外，什么都没有，这让她很是泄气。     端着一碗药进门的杜伊，打定了主意，今日无论如何，也要那男的出点血，没有现银，打个欠条也好。     紫弈城的身体已经好了很多，正准备再养两日，就联系迅影之时，听到开门声，反射性的抬起头。     泫然欲泣的小脸？这个小脸，这段时间没少在出现在他的脑海里。说他愧疚也好，或者是怦然心动也罢。     毕竟当初中毒，为了解毒，有点轻微洁癖的他，让迅影找个干净女人来解毒。没成想到那女子手上有守宫砂，是个大家闺秀。在紫阳国，只有大家闺秀，才会在五岁之时，便开始点守宫砂。     “醒了？醒了的话，就把这碗药喝了吧！”杜伊很是不客气的端着药，递到眼前男子的手上。     紫弈城面无表情，飞快的收回自己的眸光，仿佛只是随意的一撇。伸手接过杜伊手里的药碗，一口喝下，中间不待停顿。     这让往日里一小勺子一小勺子喂的杜伊，心里很是愤慨。早知道他喝药这么爽快，之前如论如何也得弄醒他再说。     “喝完了？”     “有事？”     杜伊听到那低沉中略带沙哑的声音，微微一愣。努力忽视了心中漏拍一跳的那股悸动，道：“当然，我们来算一算账。”     紫弈城靠在床上，双手环胸，眉毛一挑，示意她继续说下去。     “你的命值多少银子？”杜伊随即从走到一旁，将早已准备好的纸笔拿了出来，准备记录了。     她的算盘已经开始拨得噼里啪啦作响，目前葡萄酒还没好，没钱。家里的银子，也就剩下一百来文。这几天赚得银子，都买冬天御寒的东西了。加上她那订制的锅之类的，也要不少的银子。她接下来要做的东西，根本就离不开本钱的支持。     “你觉得呢？”紫弈城不答反问。     “每个人的价值观是不同的，当然是要以你的为标准。在我的眼里，你是一文不值，还要倒贴。毕竟吃饭，看病喝药可都是样样要钱的。所以，你还是说说你的吧。”     紫弈城不答，沉默以对。这让杜伊心里很是恼火，便道：“这样吧，你的一条命，就按照一百两一算，我先给你记下来。一会儿你看着，只要盖个手印就成了。”     说完这话，杜伊便拿笔刷刷的将心目中的理想账目算了出来。     “喏，看完后，没问题的话，给我盖个手印吧。回头等你到家之后，派人给我送过来。”杜伊将一张纸直接塞到紫弈城的手中。     紫弈城低头看了一眼，嘴角扯开一抹不明显的笑意：“都说施恩不望报，可姑娘好像……”     杜伊听到这话，就知道接下来准没好坏，当下就打断：“都说救命之恩，当涌泉相报。公子一看非富即贵，小女子家家的比较穷，也没敢奢望公子涌泉相报。只是就这点银子，想必公子随手一挥，那指甲缝里落下的，都不止这么多吧？”     当看到紫弈城再度沉默不语，低头看着上面的字，纵使杜伊心中恼火，也只是等候在一旁。心里却暗恼，这回看走眼了，居然就回了一只铁公鸡。     “这什么专业看护费是什么？还有精神损失费，声誉损失费又是什么？这汤药费，医药费则是可以理解，为何还有什么柴火费？”     紫弈城之前先是看银两总数，可再详细看的时候，不禁有些傻眼。这些名目，都是怎么来的。 