第451章 百里稀墨    第451章  百里稀墨     “没什么，你的事情，我会尽量帮你达成心愿的。不是为了你，而是为了我的两个宝贝徒弟！”顾稀元面朝大海，看着天边越来越亮，这才说道。     看样子，这是要日出了，这海上的日出日落，最是美。只可惜这样的风景，不是他所欣赏的。     杜伊已经不止一次看到这海上的日出了，从最初的赞美，到现在的麻木。光线越亮，她越是能够看得清楚顾稀元的脸色。当看到他不愿说，便将所有的疑虑都化作一声叹息。     顾稀元与他们相处了也将近一年的时间，且又作为那两个小家伙的师父，她想不关心都难。他对那两个小家伙，也是真心的疼爱，若是他有事，她又碰巧能够帮得上忙，她也会伸手拉一把的。     这次众人在海上航行了几日，杜伊发现每过一个地方，好似都会被拦下来，不过当那些人看到是顾稀元的时候，便都将船放行了。     看样子，这蓝海国的海域通行做得还是挺好的。若是他们贸然前来的话，都不知道要暗中兜多少的圈子，多浪费多少时间。果真还是要有人带着好，至少少走许多的弯路。     “到了，靠岸！”众人在船上过了九天，终于听到顾稀元这句话，皆是松了一口气。     讯风听到顾稀元这话，连忙指挥人将船靠岸。在这凰城，他们代表的是紫月国，断然不能做出任何有失紫月国面子的事情，就算是要靠岸，他们是内陆的国家，也得在对船得掌控这块，不能比蓝海国得差。     杜伊因有身孕，脸上不便化妆，便让紫丁帮她轻描黛眉，梳了一个高椎髻，简单的做了写装扮后，便带上面纱，算是大功告成。至于小帅和小宝等人，则是有凌袁帆会替他们做打扮，不用她操心。     早在还没到达了凰城的时候，顾稀元便与她说，事先已经和朝廷上报，紫月国使者前来之事。今日他们得先进宫面圣后，再到使者行宫住处安排。     当他们的船靠岸停罢，码头围着众多人，似乎凰城这边的百姓都知道，他们今日会到。许多的百姓，指着船，议论纷纷。     不多时，还不待他们下船，就见一个身穿官府，年约四十来岁的男子，带着官兵前来迎接。     顾稀元率先下了船，随即杜伊牵着小帅走了下来。紧随在后的，便是顾稀元和林荷茹，之后才是杨太师他们。     京兆尹前几日就得知紫月国使者前来，至于前来的人，他心里或多或少都有些数。不过当看到是杜伊和小帅先下来的时候，看到带着面纱，看不出年龄的杜伊，还是忍不住眯了眯眼。     他听说这个摄政王妃是个厉害的，现在看来也不过是个柔弱的女子，就不知道这次他们前来，所为何事？听闻紫月国内局势不稳，莫非是来避难的？     想是这么想，当看到杜伊身侧的婢女，还有那个小世子身侧的侍卫，也知道容不得他忽视。便上前道：“恭迎紫月国王妃前来我蓝海国！”     “大人客气了！”杜伊眉眼淡淡一扫，对于不认识的人，骨子里的那股冷傲再次又冒了出来。     当看到人只有二三十个侍卫，又见他们抬着一箱箱的东西，京兆尹眼里闪过一抹诧异。这王妃等人，好生大的胆子。这么多人，她就带着几个侍卫就来了，也不怕有来无回？     “马车已经准备好，我皇已在宫中等候王妃的到来，王妃请！”京兆尹说着，便将杜伊等人安排上了马车。     杜伊眼眸一扫，不知顾稀元跑哪里去了。不过既然已经到了这里，在众目睽睽之下，这些人应该也不能对她怎样才是。     虽然心中打定了注意，可白梅紫丁等四人还是不放心。身在异国，王妃的安全最为重要。身边留了一个讯风，四人前后左右站在那辆最为华丽的马车旁，实则是在不经意的打量这车，是否存在问题。     待杜伊迈着小碎步，牵着小帅上了马车后，后面的凌袁帆和顾稀元等人，也陆陆续续上了相应的马车。就连他们带来之物，也由侍卫抬着。     马车缓缓开动，躲在人群里的顾稀元，不知何时脸上带了一副面具。眼里闪过一抹复杂之色，随即一闪没入人群中，消失不见。     马车上，杜伊对小帅道：“这里已经是蓝海国的国都，等下咱们进了宫，你知道要怎么做吗？夫子近日的教导，还都记得吗？”     “娘亲你放心吧，小帅都还记得呢！我是小世子，在人前要记得身份，不能自称我。要说本世子是不是？还有那些礼仪也都知道。还有别人叫小王爷，也是在叫我，对吧？”     “对，在这人前，记得叫娘亲母亲。稍后小宝和虎子哥哥他们，不会随着咱们一起进宫，你记得切不可调皮。”     “是，母亲大人！”小帅很快就进入了角色。     “调皮！”杜伊点了点小帅的鼻子，轻声笑了笑。     马车在宫门口停了下来，杜伊抬头看了看，觉得与紫月国皇宫差别不大。众人这次换成轿撵，一路直接到了金銮殿。     杜伊没想到，这个时候皇上还在金銮殿等候他们，想来那些文武百官，今日都没下朝，只为了等待他们的到来？     等一行人陆陆续续进了殿，杜伊这才抬头看着坐在龙椅上的蓝海国皇上。一袭明黄色的龙袍，年约五十，精神状态看似不好。     单从他的脸色，杜伊就觉得他的身子不好，只怕也撑不了几年。也间接的明白，为何那几个皇子之间的争斗，会那么激烈了。     这蓝海国四个皇子，除了那个听说自幼便病死的大皇子之外，还有三个皇子，排行老二的百里稀墨，是皇后所生，听说是百年难得一见的天才，她倒是像知道，此人是她所认为的人不。     在下船之前，杜伊便与杨太师等人商定，到皇宫之时，让杨太师来做他们的代表。一则，杨太师的年岁最大，且又做过先皇和摄政王等人的夫子，身份够了。二来杜伊不想一开始锋芒毕露，引人注目。     蓝海国的文武百官虽然早已听说，这一行人皆是老弱妇孺，可没想到看到的还真是这样。在他们还未进殿之前，就听闻只带了二三十个侍卫，心中难免对他们更加轻视。     “你们就是紫月国的使者？难道紫月国都没有人了，所以派你们几个前来？”皇上还未开口，杜伊等人才刚进殿，就见到一个年约二十出头，容貌俊秀的男子出口嘲讽。     听到这话，杜伊低垂眼眸，闪过一丝凌厉。她虽不是原主，可她在紫月国住了那么多年，更甚者她家阿城是紫月国的摄政王，紫月国的江山是姓紫的，容不得这些人看轻。     “尔等何人，何出此言？”听到这话的凌袁帆和杨太师，当下便不悦了，两人异口同声道。     “本王乃蓝海国的三皇子！难道说的不是事实？本王可是听闻紫月国内乱不已，这江山迟早易主……”     杜伊听着他巴拉巴拉，却将那皇上不加阻拦，整个朝野上下，没有一个人出声，显然是故意的，也是那皇上的心思。     “蓝海国陛下，这乃是尔国邦交之礼？”杨太师原本还对着国家印象不错，可这才进入金銮殿，都不等他们开口，堂堂三皇子就开口瞧不起他们紫月国，实在欺人太甚。     “三弟切不可这样！”还不等皇帝开口，就听闻一个温润中带着磁性的嗓音响起。     “紫月国使者，抱歉，本王三弟乃心直口快之人，说话不经大脑，还望勿要见怪！”杜伊听到三弟这个字眼，又知道蓝海国没了大皇子，能够在这金銮殿上说这话的，恐怕也只有那传说中的二皇子，百里稀墨了。     当她寻着声音，看向那百里稀墨，看到不同的容貌，现在松了一口气。可下一刻又提起心来。也许一样是穿越呢？那容貌不同也是一样的，就如她一样。     “二皇子这话，本王妃不敢苟同。依照二皇子话中的心直口快之意，也就是间接承认三皇子所说是事实？本王妃听闻二皇子乃是蓝海国百年难得一见的天才，莫非不知道凡事不能看表面？”     杨太师听到杜伊开了口，便沉声道：“蓝海国陛下，我等此番前来，不是来进贡的，我紫月国不是蓝海国的附属国。这般瞧不起紫月国，莫非是要毁了这邦交之好？”     原本还在看戏的蓝海国皇上，听到杜伊话里的意思，心中微微惊诧，难道他们是故意带着这些人的？还有这杨太师的话，已经扯到两国上了。听闻紫月国有些乱，可那摄政王也是有手段之人，将那六王爷紫奕枫压得死死的。他的王妃，应该也是不容忽视的角色。     想到这，方才收起轻视之意。只是要他开口堂堂一国之主开口道歉，这是万不可能的事情。     百里稀墨闻言轻轻一笑，道：“王妃所言甚是，不知尔等此番前来，所为何事？”他父皇不能道歉，他也不能道歉，不论他现在是皇子也好，王爷也罢，要在文武百官面前道歉，那是断然不可能的事情。 