第452章 王妃且慢    第452章  王妃且慢     凌袁帆等人有种被深深侮辱的感觉，心中的不越来越甚。但知道杜伊在，她会心下定然有成算。他们若是贸然开口，只怕会打断她的计划，因而便站在一旁沉默不已。     那些文武百官见状，心中更加肯定了紫月国不成气候，趁着现在，就给他们下马威是最好不过。     “陛下和二皇子，三皇子难道不为方才侮辱我蓝海国所道歉？若是拉不下脸直说便是。常言所道，妇人之见，头发长见识短。如今看来，蓝海国也不过如此。凭借我等几人前来蓝海国，就断定我紫月国无能人，真当可笑，到底还是天真！”     杜伊这话一说出来，蓝海国的那些文武百官，愤怒不已。不止是他们，就连皇上和那几个皇子，纷纷变了脸色。     这话的意思，不就是说他们蓝海国的人，目光短浅，还有敢做不敢当，更甚者，说他们都很天真。什么叫天真？那意思是智商和孩童无差别。     “你这妇人知道什么，别以为你是紫月国的王妃，我就不敢怎么你。你们紫月国要是有人的话，怎么竟是这些老弱妇孺前来我紫月国？莫不是你们紫月国不行了，前来我蓝海国避难的吧？”     凌袁帆听到这话，想要动手，又想起这是蓝海国的皇宫。当下便愤怒不已，咬着牙，忍下这口气。今日若是就他一人，拼死，他也得捏死一些人。可今日不仅有妻女在此，还有杜伊和小帅，更或者杜伊的腹中还有个孩子。     他只能拼命的告诉自己，小不忍则乱大谋，忍，不管遇到什么事，忍字为上。     “依本王妃看，蓝海国也不过如此，原本还想着与你们合作，胡同商贸往来。如今看来，不必了。鼠目寸光，难成气候。蓝海国的朝臣以君王若是坐井观天，说句你们不爱听的，没落是迟早的事！既然蓝海国不欢迎我们，那便作罢！”     众人听到杜伊的话，愤怒不已，就连宫殿门口都不让出。倒是百里稀墨，猛然听到杜伊的话，浑身震了震，难道他们真的犹如井底之蛙？     突然他想起以前与紫奕枫互通之信，想起紫月国变化甚大。区区一个月牙镇变成的城，以及他前端时日派出去的探子，便收起了轻视之意。     “今日是我蓝海国怠慢了贵客，还望恕罪，不知王妃所言商贸互通是何意？”如果那个商贸互通，能够让他们的人，光明正大的去紫月国打探消息的话，要互通，也没什么。     杜伊听到这话，回过神，看着眼前的人，眼底闪过一抹嘲讽。现在她可以肯定，这个所谓的天才，也不过如此，而且绝对和现代那个人不是同一个。     蓝海国的人，自大，鼠目寸光，光是这两点，就够他们喝一壶。这样一个国家，她实在没必要放在心上。     不互通往来也没关系。待他日，紫月国解决了紫奕枫后，在有生之年，她一定举兵南下，统一这蓝海国。到时候将蓝海国变成紫月国，还需要他人统一？当真笑话！     从头到尾都未发一语的四皇子，直接走到杜伊等人的跟前，行了一个礼：“抱歉紫月国王妃。对于我蓝海国朝臣对尔国的怠慢污蔑，本王代他们道歉，还望原谅。”     杜伊看着这个男子，四皇子，据说母亲是贤妃，外祖家繁盛。看他眉心的一股正气，心下诧异不已。     不过说那二皇子才是百年难得一见的天才吗？为何她感觉这个四皇子，才是那深藏不露之人。二皇子也不过尔尔，至于哪里聪慧，她还真没看出来。     四皇子看到杜伊并未作答，便继续道：“不知王妃一行人前来我朝，方才说的商贸是何意？”     皇上看到他最为骄傲的两个儿子，都道歉了，还纷纷问了商贸，当下也重视起来：“来人，给紫月国贵客赐坐！”     朝臣见连皇上都开口了，更有他们支持的皇子也都开口道歉，脸上纷纷收起轻视之意，对杜伊等人纷纷道了歉。     见到这样，杜伊原本狂跳的心，才慢慢的平复下来。她刚刚还真怕这蓝海国的人，恼羞成怒之下，想要杀人灭口。她带来的人少，若是真要冲突起来，只怕她都没有命走出这里。     后背不知何时，已经汗湿了，可杜伊的面色依旧未变。在众人的目光下，和凌袁帆等人缓缓坐了下来。     “本王妃今日前来，是想与陛下商谈一下，两国互通往来之事。我紫月国开通了一条运河，到朝城。朝城有条河流通往贵国，便想着借此开通，两国借此将河运开通。我紫月国可以从蓝海国运一些紫月国没有的东西回去贩卖，同时也可以运一些蓝海国没有的东西前来卖，不知陛下意下如何？”     文武百官一听这话，便陷入了沉思。这样一来，好是好，只是要怎么算？这里面有多大的利益在，还有他们还想吃下紫月国。现在若是开通的话，到时候两国必须签订友好贸易往来，这到底值不值得。     百里稀墨听到杜伊的话，眸孔缩了缩。这条运河，他知道。听闻是人工所开，前后开了也没多久，怎么就要贸易，如果要贸易的话，那必须得有船，有码头才成。     紫月国乃是内陆之国，在将这块发展起来之前，他们蓝海国能赚多少银子？他想要扩大蓝海国的版图，无非是要国家昌盛起来。若是舍弃那月牙城，能够用贸易往来替代的话，多久才能收得回成本，这些她都需要好好考虑一下。     百里稀宸（四皇子）听到杜伊的话，则是更得更为深远。蓝海国产得最多得，便是盐和海产品。而这些，恰巧是紫月国所却的。由此可见，将这些东西运到紫月国，能够卖的不少的银子。只是那紫月国到底有什么，是什么蓝海国所需要的？     “不知紫月国有哪些是我紫月国未见过的，又能够用得上的？”     杜伊再次忍不住看了看那百里稀宸，随即拍了拍双手，就见白梅等人抬着一箱箱的东西上来。她先是打开第一箱，拿出肥皂道：“本王妃知道，你们有香胰子，不过都是从海外运过来卖的。这个是我紫月国做的，质量不比那些差，价格还便宜。”     众人看着杜伊手上乳白色的肥皂，当下互相看了看，眼里闪烁着疑惑。百里稀宸叫了人端了两盆水过来，从杜伊的手中接过两块肥皂，一块让人递给皇上，一块自己清洗。当见到白皙丰富的泡沫，空气中还隐隐带着桂花香的时候，当下很是满意。     这东西，确实要比那香胰子好许多，就不知道价格几许。不过既然这摄政王王妃敢这么说，定然是要比那香胰子来得便宜。     随即杜伊又拿出蜡烛道：“这是我紫月国的蜡烛，要比那蜜蜡要得耐用，也要亮上几许。重点，依旧是价格上，便宜不少！现在看不出来，晚上试试便知。”     “这个是羽绒服，本王妃得知你们蓝海国靠海边的几个城池还好，到冬日也还算暖和。但靠近内陆或者靠紫月国那几个城池，一到冬日，就湿冷的紧，特别是下雨天。这衣裳可比什么都要暖和，穿在身上，哪怕是冬日下雨天或者雪后融化，都只需穿三件就成，绝对不会冻着。”     随着杜伊拿出的东西，越来越多，许多是他们见过。可价格不仅便宜，而且质量一看，就比他们用得要好上许多，心下也越来越吃惊。     紫月国，什么时候毕竟便得这样强大了？这些想来还是一小部分，若是两国互通了往来，这些东西便宜了，他们的百姓都能够用得上。也许，开通了是好事。     只是还有一部分人坚持，就算东西再好有什么用。到时候趁着紫月国内乱的时候，一举攻打下来，再好的东西，也都是他们的了。     杜伊拿出的这些东西，相对文武百官的小声议论。百里稀墨眯了眯眼，百里稀宸则是眼眸低垂，不知在思考什么，而三皇子百里稀骅不屑的冷哼一声：“就这些破东西，谁稀罕。”     杜伊听到这话，忍不住嗤笑一声，草包终究是草包，这样的人，想要当上皇上，做梦！不被人当枪使就不错了。     “既然这样，那边作罢！杨太师，我们走吧，我紫月国内开通河运，即可。回去下令在朝城建立一刻水库，将那运河拦起来。多余出来的水，开通挖往其他容易干旱区域。”     “是，王妃！”杨太师听到杜伊的话，心中解气了不少。这次因是坐船过来的，一路顺流而下，便直到了，朝城那条通往蓝海国的河，可是养活了不少蓝海国人。     现在他们要建立水库，拦起来。那些百姓回头没水喝，还不得闹事？这开不开运河，在杨太师看来，差别不会太大，只不过少赚一些银子罢了。可蓝海国没了淡水，难不成让他们都去喝海水不成？     百里稀墨和百里稀宸听到杜伊的话，同时急声道：“紫月国王妃且慢！” 