第454章 宴无好宴    第454章  宴无好宴     “好，娘亲（姑姑）我们听你的！”难得见到杜伊如此严肃，小帅也不闹了。小宝虽然不清楚，但从小帅的表情，也能看得出来，一定是发生了什么不愉快的事情，等下私底下悄悄问就可以。     “下去吧，别乱跑！”杜伊再次揉了揉太阳穴，她不怕一万就怕万一。这该死的蓝海国人，特别是那个看起来眦睚必报的三皇子百里稀炀，脑子都大了。     她现在特别想赶紧完事，离开这个破地方。还是他们紫月国好，他们家阿城的目光深远。今日若是蓝海国人来和他们家阿城这样说，肯定当场就同意了。     他们同意就算了，若是不同意就拉倒。之前她想圈住海滩养殖什么海带之类的，现在想想还是算了。只怕她才提出来，蓝海国这些人就恨不得吸干她的血。     若是不成也没关系，大不了他让滨海镇的百姓养着，到时候也算是一种回报，给他们增加一些收入。     银牛觉得今日大家都有些怪异，等从讯风的嘴里得知了事情之后，便点头道：“好，那明日我便护送他们回滨海镇。”     皇宫里，顾稀元一边脸带着面具，看着蓝海国皇上，沉声道：“你就这样放任他们胡闹？”     “不胡闹，你能回来？别以为朕不知道那那个小世子是你的爱徒！”蓝海国的皇上，手捂着胸口，靠在床榻上，说这话之事，显得极为的虚弱。     “我看着江山你是不要了！”顾稀元和杜伊等人相处了有一年多了，对她也算是了解。今日这般胡闹，指定是惹闹了她。     传闻中百年难得一见的天才的百里稀墨，其实也不过是个传说罢了。他们国家，需要一个令人信服的皇子，要给百姓期望。     原本他觉得百里稀墨也算是个聪明的，可没想到却是这般的蠢笨。连那个草包稀炀的嘴都管不住，那这江山，他还想管？有心思将人插到紫月国，却连自己内部，都管不动，真的是太高看他了。     “不是你的，将来落入何人之手，你又何必在乎？”蓝海国皇上说完这句话，咳了许久，好似断了气一般。     顾稀元见状，拿出几个银针，在他的身上扎了几下后，这才见他停止咳嗽，面色有所好转。     “既然如此，是我多管闲事，我走了。以后这些的一切都与我没任何关系，不要叫人找我，给我传递消息，这里我一步都不想踏进！”     顾稀元低垂的眼眸，难得有任性的闪过一抹低落，手上收拾的动作却越来越快。这里的空气令他窒息，一刻钟都不想待下去。     “到底要怎么样，你才会原谅朕！”心急的蓝海国皇上，看到顾稀元的举动，便捂着胸口，面色灰白，喘着气道。     “我原谅不原谅你有什么关系，我又不是你的谁！”顾稀元说完这话，利落的收拾走人。     蓝海国皇上坐在龙床上，手捂着胸口，感觉心隐隐疼痛。望着已经远去的顾稀元，脸上流下悔恨的泪水：“你怎么不是朕的谁，你可是朕的长子，朕最心爱女人的儿子啊！是朕错了，错了还不成吗？这么多年了，难道你还没忘记，到底要恨朕到什么时候？”     只可惜这些话，已经走远的顾稀元听不到。当然，他也不想听到。要不是还顾念着那么一丁点的血缘关系，谁稀罕来这破皇宫给他治病。     顾稀元沉着一张脸走了出来，刚好碰上百里稀墨，两人的目光在空中交汇了片刻后，就见他道：“鬼医，本王父皇的情况怎么样了？”     百里稀墨看着鬼医的侧脸，不知为何越看越是不舒服。觉得这鬼医胆敢在这蓝海国这么嚣张，多少与他父皇有关联。     “死不了！”     顾稀元扔下这一句话，就走了。可才踏出两步瞬而又顿住道：“杜伊没有你想象的那么简单，若是想好好守着这蓝海国，别把心思动到她的头上去。”     该警告的，他也警告了，倘若他们还要这般作死，那与他没有任何关系。     看着走远的顾稀元，百里稀墨低下眼眸，不知道在想什么，只是从他那隐隐握住的双拳，可以看得出来，此刻他的心里极为愤怒。     许是靠海的缘故，蓝海国要比紫月国暖和许多。杜伊等人因不知道这次要来多久，因而就连夏季的衣衫也都带了。     夜幕刚刚降临，皇宫里歌舞升平，好不热闹。杜伊带着小帅坐在蓝海国皇帝的右下手，百无聊赖的看着眼前的一切。     这种宴会，她最是不喜欢。可远道而来，蓝海国安排的这个吃饭，欣赏歌舞的宴会，她能不给面子么？她总不能说，我有了身孕，累的不行，你让我好好歇下成不？     回头看了一眼凌袁帆，就见他低着头喝酒，偶尔和林荷茹说几句话，对于眼前的吃食，却完全提不起兴致。就连林荷茹也是如此，只是偶尔吃一点水果罢了。     杜伊低头看看身旁的小帅，心中叹息一声，参加这种宴会，真的是受罪。     歌舞进行到一半，就在众人（蓝海国人）酒酣耳熟之际，顾稀元带着半边的面具进来了。这是杜伊和小帅从到了这凰城之后，第一次见到他。     鬼医，这就是鬼医吧？带着半边鬼面具，加上他那古怪的脾气，经常面无表情，确实看起来有些像传说中的那个模样。     蓝海国皇帝一看到顾稀元有些激动，只是强忍着激动，颤抖着声音道：“鬼医来了，还不赐坐！”     顾稀元不顾众人的目光，也彷如没听到蓝海国皇上的话，转而走到杜伊的那张小桌，下小帅的旁边坐下。     当视线看向桌上未动的东西，鼻尖闻着那些上好佳肴，却道：“不知道是谁安排的，就这种垃圾，也有人吃！”     百里稀炀听到这话，恨不得将顾稀元打入天牢。可也只是想想，这顾稀元可是他父皇眼前的红人，在这京城里横着走。一手医术出神入化，想要谁生便能生。若是想要谁下，保不准什么时候就被毒死了。所以得罪谁，都不能得罪他。     顾稀元在讽刺了席面上的饭菜后，又继而看着桌子的一壶酒，端起来，闻了闻，面色变了变道：“当真浪费了一壶好酒！”     说罢这话，便朝那壶酒里放了一个白色药碗，随即晃了晃，这才放下。     他这举动和话语，让蓝海国的群臣，纷纷将目光看向百里稀炀。鬼医的嘴巴是出了名的刁，批评那些菜是垃圾也就罢了。可说这酒是好酒，却浪费了，往里面放了个药丸是什么意思，众人不用说，都明白。     百里稀炀准备好想着等快结束的时候，像杜伊敬一杯酒，算是给她的回敬，让她少瞧不起人。没想到这鬼医却来了，还状似不经意间便拆穿了他的把戏。     察觉到众人火辣辣的目光，心中恼恨不已。这个该死的顾稀元，一定是故意的。别以为他是鬼医，他就不敢得罪了。不过是一介草民罢了，难道他父皇还要为了这么一个人，而刁难自己的儿子不成？     “放肆，是谁让你进来的？居然胆敢质疑本王，不知道的人还道本王要谋害紫月国使者。你这是在意图破坏两国的友好合作，论罪当斩。来人，将这逆贼给我拿下！”     然而御林军控制在皇上的手里，没有皇上的命令，谁也不敢上前捉人。倒是皇上在听到百里稀炀的话后，眯了眯眼，看看杜伊和顾稀元后，这才沉声对着百里稀炀道：“给朕回去好好反省，到底做错了什么。没有朕的命令，不许出府！”     百里稀炀听到他父皇的话，有些傻眼了。可很快就反应过来，跳着脚道：“父皇，这个逆贼污蔑儿臣，你不帮忙就罢了，反倒还要将儿臣禁足，儿臣不服！”     皇帝听到逆贼两个人，眸孔缩了缩，厉声道：“压下去！”     自始至终不发一语的百里稀墨和百里稀宸仿佛看戏一旁，静静地坐着看着百里稀炀被压下去。     百里稀墨看到这，嘴角扬起一抹嘲讽笑意，早就警告过他，别轻举妄动，不听，怪谁？不过这鬼医对着紫月国摄政王妃的态度，倒是有些耐人寻味了。     顾稀元若是知道百里稀墨心中的想法，只怕会说，你想太多了。     杜伊仿佛看了一场闹剧，待百里稀炀被人押下去后，便扬起酒杯，对顾稀元道：“给我来一杯葡萄酒，我知道你带了。”     杜伊产里的酒，果酒中，顾稀元最喜欢和葡萄酒。花酿里，他最喜欢桃花娘。至于烈酒中，他则是喜欢女儿红。     此刻顾稀元的身上就带着葡萄酒，从他身上隐隐飘来的葡萄香气便知。     顾稀元拿出挂在身后的葫芦，在白瓷杯里，给杜伊倒了一杯葡萄酒。酒红色的汁液在白色的瓷杯里，尤其明显，让一只关注着杜伊的人纷纷睁大了眼睛。     他们也喝过葡萄酒，但颜色没这么深，且酒香没这么浓。光是闻着这气味，就知道这葡萄酒，定然比他们喝过的都要好喝。     顾稀元许是察觉到众人的目光，冷眸一扫而过，随即拿起之前被加过料的酒壶，道：“看众位大人，似乎对这酒极为喜爱，不若就送给你们了！” 