第455章 美味佳肴    第455章  美味佳肴     众人听到顾稀元的话，纷纷摇头。虽然那里面被鬼医加了东西，肯定没什么事了，但这样的酒，他们那里敢喝，又不是不要命了。     蓝海国皇上什么山珍美味没吃过，可原本他觉得不错的东西，在顾稀元的嘴里变成了一文不值。想来他是有更好的，否则也不会直说得这般难听。     再闻着那飘着浓郁香味的葡萄酒，不禁咽了咽口水。也不知道他到底是从哪里弄来的这些好酒，怎么就不晓得给自己送一些？     杜伊端起酒杯，喝了一小口，她不多喝，也就喝一点点，有助于晚上入睡。台上表演的人，早已退下，众人的目光都盯在杜伊和顾稀元的身上。     蓝海国皇上看顾稀元没有要给自己的意思，心中越来越失落。这个儿子，他还真的当自己五岁的时候就死了，现在无父无母。他错了，是真的错了。     百里稀宸见过他父皇眼里一闪而过的失落，便低声道：“鬼医说这些佳肴是垃圾，不知道哪里有比这更为美味的佳肴？本王也想体会一下，什么叫做真正的美酒佳肴！”     他将美酒放在前头，顾稀元岂能听不出来。不就是要酒喝吗，至于说的那么虚伪，直说得了。不过不管他说不说，都不可能给。     这次杜伊才给了他一坛子酒，虽说有一百斤，可也不经喝，喝不了几口，肯定就没了。     “佳肴，距离蓝海国太遥远，你们自然没有口福了。至于这美酒嘛，更是稀少，还是没有口福！”     顾稀元说着，还晃了晃酒杯，当着众人的面前，一饮而尽。心中却盘算着，给杜伊倒了一杯了，回头让她还个一斤才行。     听到顾稀元的话，百里稀宸也不气恼，而是面上带笑，道：“远没关系，到时候直接将厨子和酿酒师请来便是。”     “只怕你请不动！”     顾稀元连眼睛都未抬，直接扔出这么一句话。他这话有赤果果的瞧不起的意思在，至少在蓝海国人的耳里，听起来就是这么一回事。     “哦，不知道对方是个什么样的大人物，还能有本王请不到的？”百里稀墨也出声了。他就是见不惯顾稀元这么嚣张。     现在都不止在说这些美酒的事情了，而是直接在贬低他们的能力，不，是当着紫月国使者的面前，打他们皇室的脸。这一打脸，等同于打蓝海国的脸。     “其实这菜谁都会做，酒谁也会酿。只是做出来不一样罢了。至于我吃过的佳肴，还当真不是一般人能够吃到的，要她亲手做饭，简直难如上青天。”     顾稀元在说这话的时候，是看着杜伊的。每个好长时间，才能吃到杜伊亲手做的饭。今日要是说出来，能够让杜伊坐一坐也好。不够这种可能性，在他眼里，实在太小了。     “不说，又岂会知道本王办不到？”百里稀墨听到顾稀元的话，心下恼怒，面上却带着一丝温润的笑容，眼里充满了自信。     “呵呵，是吗？若是我说，那人远在天边近在眼前，你可是能请得动？”     顾稀元这话一说出来，众人原本期盼的目光，顿时便噎住了。不管是杜伊也好，还是林荷茹也罢。断然没有为了自己的口腹之欲，让人家紫月国使者给他们做饭的道理。     百里稀墨和百里稀宸看看杜伊，又看看林荷茹，发现两人餐桌上的饭菜都未动过，只是水果去了一些。原先他们还以为是没吃过水果，亦或者是吃不惯他们蓝海国的食物。没想到人家根本就是嫌弃，不屑吃罢了。     一个是小侯爷夫人，一个是摄政王妃，不管是哪一个，都不是他们可以使唤的。不说使者身份，就是男女之别就足以。     杜伊仿若没看到众人的目光一般，就见顾稀元不知道从哪里拎出一个篮子，不，正确来说是食盒。就见他打开食盒，从里面端出一道道看起来还热腾腾，香味四溢的菜肴，便顿住了。     “你刚才进来不是什么都没拿吗，这些从哪里拿来的？”     “我自有办法，这皇宫里的东西，实在太难吃了。我让白梅她们多做了一些吃的，便带过来了。小帅来，师傅给你拌咖喱饭。”     顾稀元看着眼前的咖喱鸡，还有米饭，椒盐虾，四喜丸子等物，伸手给小帅自动拌了饭。     林荷茹鼻尖闻着香味，忍不住咽了咽口水，特别想去杜伊的位置上，要些吃的。可是这样的场合，她的忍着。     百里稀墨等人看着那一道道菜，色香味俱全。特别是那个虾，和他们平日里吃得完全不一样，也好奇不已。     不过他们都不是贪恋口腹之欲之人，可同样是在吃饭，看着别人美酒佳肴，自己眼前的饭菜，放入嘴里，却味如嚼蜡。     这就是区别，除了冷的，还是冷的。不，这些吃惯的东西，此时却感觉有些腥气。     小帅正端着盘子吃得津津有味，却见后边有人吞口水的声音，便穿过头。刚好看到一个胖胖的叔叔，在那努力吞口水。     “叔叔，你很饿吗？”当一口饭吞下去后，小帅的声音，在这安静的有些诡异的宫殿中响起。     胖子不敢说话，只是摇摇头。小帅低垂眼眸一转之后道：“你一直盯着我的碗，肯定是想我这咖喱饭吧？你把晚给我，我给你咖喱饭吃。”     胖子想要拒绝，又不想受这香气的折磨。天知道坐在他们后面的桌子，忍得有多困难。鬼使神差之下，便递出了自己得盘子。     小帅看了看还有饭菜，便自动自发的给了一点点米饭，又浇了一点点的咖喱汁，随即将各种饭菜都放了一点点。小小的手，端着盘子，转过身道：“叔叔，我们的东西不多，每个都给你一点，不要嫌少。”     胖子在众人的羡慕之下，狼吞虎咽的吃起来。小帅睁大眼睛，看着他连盘子都舔干净了，顿时彻底的傻眼了。     “叔叔，你好夸张！”     胖子尴尬的笑了笑：“太好吃了，只可惜太少。毕生难忘，真香真好吃，难怪鬼医说好吃。”     此胖子乃蓝海国的丞相，生平最大爱好，吃，吃遍天下美食。他觉得自己吃了这个之后，以后吃什么，都要没味了。想起刚才的美味，又看看桌上的东西，心下很是认同顾稀元的话，这简直就是垃圾。     同样都是虾，人家的，他连皮都咽下去了。可眼前的，冷了，还有一种腥味，天差地别。身为蓝海国人，做的海鲜还不如紫月国的，真是惭愧。     蓝海国皇上，看着丞相的吃相，便知道那些东西的美味。心下羡慕嫉妒，可他不能有所显示。     小帅故意让他师父到了一杯子酒，递给丞相道：“叔叔，你刚才一定是吃急了，喝点吧。虽然不多，但也不会被噎着。”     早就对那葡萄酒垂涎不已的胖子，看到小帅的举动后，不知道心里有多感激。此时他早已忘了有多少人盯着他，目光中是各种羡慕嫉妒。     因为只有一小杯，他抿了一口，待在嘴里润滑一遍后，这才咽下，随即叹息似的，发出“啊”的一声。     百里稀墨目光如炬，盯着顾稀元道：“不知道这些东西是何人做的，鬼医可否告知一声？”     “这个？王妃的婢女所做。王妃身怀有孕再身，那婢女是贴身伺候。你们若是想要挖人，只怕是不可能。不过嘛，这还不是最好的！这种手艺在紫月国的几个大酒楼里，比比皆是。”     胖子在心里才感叹完，就听顾稀元说这还不是最美味的，便道：“那鬼医你吃过最好的，是何人所做？要是能够得这样一个厨子，这辈子我也无憾了！”     话是这么说，可想到紫月国比比皆是的好手艺，他却没办法尝，心中就和挠痒痒似的。他一定要想办法让两国互通往来，这样他就能逮到机会去紫月国吃美食。等老了，告老还乡就去紫月国定居算了。或者请一个紫月国的大厨，每日给他做好吃的。     “不是说了，远在天边近在眼前吗！”     顾稀元的声音很是不悦，看到小帅吃完了，便对蓝海国皇帝道：“这宴会也差不多了，人我得带回去了。肚子里还有个娃，也得考虑一下。”     说完这话，便我行我素的抱起小帅，对杜伊说了一声，随即朝杨太师点点头，便率先走了。     蓝海国的官员见好好的一场宴会被鬼医搅乱，心中恼怒不已。可皇上没有任何怪罪之意，他们也不能说的。     倒是胖子丞相在看到顾稀元走了，那食盒未带走，桌上还有好些带来的饭菜，心中暗道可惜。若不是还得顾及自己的脸面。他恨不得将那些都拌饭吃了。     “皇上，那些饭菜当真好吃。两国互通往来后，可以让紫月国的人将酒楼开到凰城来，这样老臣和众多的百姓就有口服了。因是外来的酒楼，每月所纳赋税是寻常的双倍即可！”     “丞相，你是不是太好收买了，这才几个菜，你就同意了？皇上，老臣不同意。倘若真的好吃，真的美味，一旦进驻我蓝海亦或是凰城，那些酒楼岂不是都要被挤垮？看似多收了赋税，可实则损失更大！” 