第456章 病入膏肓    第456章  病入膏肓     百里稀宸看着眼前争吵的场面，眯着眼睛道：“也不是没有办法解决。若是真的互通往来，紫月国的商家要入驻也成，但必须与我蓝海国朝廷合作，在扣除每个月的赋税后，分成比例协调好就是。”     于子恒若是在此，一定伸手指着百里稀宸骂道：“你想得倒是美，与你们朝廷合作，分利润给你们，还要再交双倍的赋税！”     百里稀墨听到这话，则是摇头道：“这么一来，他们的价格势必卖得高，生意好不好还是问题。倘若不赚钱，那他们估计也不会来。不过这些都是之后要说的事情，现在要讨论的则是该不该与紫月国合作！”     赞同与不赞同的人，各站一半，皇上听到顾稀元的话，多多少少心下还是赞同的。可这事关重大，他不能光想着补偿他们，还得从朝廷大局着想。     “父皇，儿臣认为可以开通合作。一来，可以促进两国交情，给百姓吃一颗定心丸。至少多少年内，不会有战争发生。二来，如那王妃所说的，百姓就业问题解决了，朝廷的收入也会相应增加。三来，这算是卖给紫月国一个人情，如今紫月国皇帝年幼，摄政王把持朝政。他也是个有手段的，那些有心人想要趁着皇帝年幼动手，想来也没机会。”     百里稀宸最后一句话，是说给他二哥百里稀墨听的。这些年他和紫月国那边的小动作，他都清楚。现在之所以这么说，无非是告之他别轻举妄动。否则牵扯到的不是他一个人，而是整个蓝海国。     察觉到四皇弟说最后一句话的时候，特意看了自己一眼，百里稀墨心中暗暗吃惊。难道老四，掌握着他的一举一动？     再说杜伊一行人从宫里出来后，直接回到别馆。林荷茹等人的衣物，白梅她们早已收拾妥当。     “顾大夫，我表嫂和小帅他们，明天出发回滨海镇你那去住几日，可成？”     到了别馆，看到都是自家人，顾稀元将脸上的面目摘掉，整个人懒散地靠在椅背上。听得杜伊的话，连眼眸都未抬：“那里本也是小帅和小宝的家，回自己家，有什么不可的。”     原本他正想和杜伊说，这凰城不太平，赶紧将那几个孩子和林荷茹等人送走。凌袁帆和杨太师又不是他操心，单一个杜伊，他还护着过来。     两个宝贝徒弟，虽然有武功，可学的也不过是皮毛，又是小孩子，还是得趁早远离这个是非之地。     “有你这句话就可以了，明早我安排人送他们过去。蔷薇，明日起你护着小世子等人，他们的衣食住行由你来安排。另外，我再拨十个暗卫给你，剩下的就要麻烦顾大夫了。”     因是在京城，腹中又有孩子，杜伊不敢分一半暗卫离开。至于小帅他们回到滨海镇，她倒是不担心。十个暗卫，只要不出意外，应该没什么问题。不过为了以防万一，还是得劳烦一下顾稀元了。     “是，王妃！”蔷薇一听小世子等人的安全由她护着，王妃的身边还有海棠等那个人，也暗中松了一口气。     王妃这次出门，带的人实在太少了。要是能把莺儿姑娘也带过来，那就好办许多。     “他们得安危，我自是会护着！”顾稀元听到杜伊的打算，也了然了。也许，他们这一次带来的暗卫和侍卫，实在太少了。     杜伊对蓝海国很失望，原本兴致高昂的来，可现在什么年头都打消了。这才不过一天，不，正确来说，连一天都算不上。     她现在还得看看这蓝海国的民俗风情，顺便还得打听一下那王梓妍在哪，怎么样了，为何这么长时间，都得不到有用的消息。     还有芝雨，就算王梓妍有心想要叛变，那芝雨呢，她在哪？     此时已经是五月的天，一天晒一天的热。杜伊安排小帅等人早早睡去，自己却在白梅的护卫下，换上了蓝海国人的服侍，走在热闹的凰城街道上。     晚上的凰城，热闹非凡，许是京城又靠近海的缘故。徐徐吹来的晚风中，带着一丝海腥味。纵使晚夜的景色看起来没有白天的清楚，然而却又别有一番风情。     今夜的别馆，肯定有人守着，这一路出来，身后就跟了不少的尾巴。此刻两人找了一处偏远且人烟稀少的地方，看了看周围，这才就着细沙坐了下来。     “白梅，你说芝雨她们现在在哪？百里稀墨的府邸？”海边沙滩上的人众多，杜伊和白梅是经过可以的打扮，看起来和平常的农家姑娘无异。     杜伊这话说的极其小声，几乎是含在嘴里。若不是白梅坐在她的身旁，又和她极为默契，指定也不知道她到底在说什么。     “这个想办法去查一查，不管怎么样，生要见人，死要见尸。再说芝雨那么聪明，武功也不弱，应该不至于出了什么事才是。”     白梅这话自己说的都没底，倘若真的没事，她们怎么会连芝雨的信都收不到？这么久了，不是一个月两个月。     “这里人生地不熟的，只能找顾稀元帮忙了。对了，阿城在这里可有线人？”杜伊知道每个国家，都会玩无间道，安排几个奸细那是再正常不过的事情。     “这个奴婢不知！”白梅差距到不远处有动静，低声说完这话，又暗中扯了扯杜伊的衣襟，暗示她。     杜伊笑了笑，道：“白梅，这里的可真好，你看着沙子好细，而且海风吹得多舒服，也不用怕会热。前面那边多礁石，肯定有不少的海鲜。只可惜现在怀有身孕，否则一定要吃个过瘾。”     “王妃，我们走吧，你该多休息，在这地上坐久不好。要是让顾大夫知道你就一个双身子的人还遁地坐下，肯定得说人了。”     之前白梅怕杜伊弯腰伤了肚中的孩子，便抱着她慢慢放地上的，现在自然是直接将她抱起来，慢慢下地，免得她弯腰使力伤了孩子。她现在这话，自然是说给后面的几条尾巴听的。     算一算，杜伊的孩子还未满三个月，却也跟着她奔波了这么久，这其中有她自己的功劳，但最大的功劳还是来自于顾稀元。     “走吧，也夜深了！”杜伊与白梅踩在沙滩上，深一步前一步得往来时路回去。身后的尾巴，要跟就跟吧，没所谓了。     寅时，杜伊还是醒了。真嘱咐虎子道：“虎子，你大了，也懂事不少，这次回滨海镇，一定要帮姑姑看好两个弟弟，不要让他们乱跑，惹事知道吗？出门的时候，一定要和蔷薇姑姑一起。”     虎子是个敏感的孩子，今日要回去的事情，他早就知道是怎么回事。听到杜伊的嘱咐，挺了挺腰，保证道：“姑姑放心，虎子一听会看好两个弟弟的。”     “好，姑姑相信你！”杜伊摸了摸他的脑袋，心中不无欣慰。虎子都十岁了，她来这里，快六年了，这时间过的可真快。虎子也从一个小奶娃，变成如今聪明懂事的孩子。     “娘亲，小帅不会惹事的，会乖乖念书。夫子有布置任务，不信等娘亲回来的时候，考考我好了。”     “姑姑，小宝也不会的。一定会听两个哥哥的话，还有蔷薇姑姑和表舅母的话的。”小宝看到小帅都保证了，也连声拍拍小胸脯，挤到小帅的身边保证。     “好，银牛伯伯的话也要听，还有切记，千万不能惹事，知道吗？不过若是有人敢打你们，就给我狠狠的打回去，不要怕，你们师傅会给你们撑腰的。”     杜伊向来秉持的原则，人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还。她是已经叮嘱了这几个小孩不能惹事，可不代表会有其他的孩子找他们麻烦。所以，这把好不好，是不是被欺负的尺度就把我在几个孩子的手上了。     三个孩子点点头，在杜伊等人的目送下，随着林荷茹等人上了船走了。直到船的影子都不见了，杜伊这才转身回到别馆。     “表哥，我们且在这等几天吧，再过十天，若是还没有消息，我们就回去吧。”杜伊心想，十天时间，也该够她和顾稀元打探消息了。     芝雨她们，到底在哪？     凰城南城区一个偏僻破败的院落内，芝雨病弱膏肓的躺在床上，关于杜伊等人在凰城的事情，丝毫不知。     蓬头垢面的王梓妍趴在地上，似乎早已晕阙过去。不知道过了多久，太阳越来越大，晒在她的身上，似乎被烫醒了。     王梓妍吃力的从地上抬起头，看着床上的芝雨，心酸无比。想了想，拿出一个破碗倒了一杯水，喂芝雨喝了下去后，道：“芝雨，你等等我，我这就出去给你要点吃的。”     谁能想到，原本她以丁欣的身份到了蓝海国。刚开始见到百里稀墨的时候还好，也没太破除破绽，那些人待她也还算不错。     可不知道哪里出了错，不到两个月，护送她前来的人都被杀了，芝雨被打成重伤，她也被赶出百里稀墨的府邸。 