第457章 准备后事    第457章  准备后事     即便如此，身无分文的话，因有一手绣艺，要养活两人也是没问题。然而理想是丰满的，现实却是骨干的。     诺大一个凰城，没有一个人敢用她。无奈之下，她变卖了身上唯一的首饰，给芝雨看了病，剩下为数不多的银子，租下了现在的房子。     可却有人不见得她好，百里稀墨的那些侍妾，一个个将她当成了眼中钉，肉中刺，三不五时的，上门来打砸一次。     好不容易养的好些的芝雨，再一次被那些带来的人打成重伤。这一次没了银子，芝雨吐了好几天的血，直线就变成了现在这个样子，越来越虚弱。     因她没有户籍，出去找不到一分工作，没有一个人敢用她。肚子越来越饿，芝雨的病情越来越严重。有好几次，为了银子，为了吃的，她都想卖了自己。可她的骄傲不允许，她还有儿子。不管是当下人，还是出卖自己的身体，都不是她能承受的范围。     为了苟活，她咬着牙，只能每天出去行乞。她不知道这样的日子，什么时候是个头。昨日听说有贵人来，街上不允许出现一个影响市容的人。已经一天多没吃饭的她，手中端着碗，拖着疲惫的身子，朝门外走去。     百里稀墨，呵呵，倘若她有一天能够翻身，她一定要他加倍的偿还。不允许她找工作，不允许她离开这个凰城。找几个地痞无赖看守着这个地方，就是不想她好过。     当跨出大门的那一刻，毫不意外的看到一个地痞无赖靠在门框便，冷冷的盯着她，随即冷哼一声离去。     王梓妍眼中的恨意越来越浓，她堂堂一个相府的千金，曾经的六王妃，如今沦落这现在这地步，她怨不得人。但不让她靠着自己的双手养活自己，她岂能不恨？     想了想床上因护着她，而变成现在这个情况芝雨，王梓妍深吸一口气，再次抬起沉重的脚，朝大街上走去。     可才走两步，猛然腿一软，只听“嘭”地一声，重重地摔在地上，门后却传来一阵笑闹的声音。     这是第几次，她都忘了。那些人没事就打她虐她开心。这些，她全都记得。过了一刻钟，她才颤悠悠地爬起来。     手上得碗，已经摔碎了，碎渣插入手中，伴随着还有些血往外冒。刚刚站起来的王梓妍，感觉头有些晕。     撑着一口气，她继续朝大街走去。只要走出这条小巷子，她就能要到一点吃的，芝雨和她就能撑下去。     比起银子，她宁愿那些人给她吃的。因为不管讨到多少的银子，最后都会落入那些地痞无赖的手中。     好不容易才走到大街上，王梓妍找了一个蹲下来。她实在没力气了，头晕的厉害。肚子饿得更是恨不得两眼一翻，直接晕死过去。     有人看到她黑瘦的身子，蜡黄的面孔，蹲在地上，都要摇摇晃晃，便心生不忍，路过的时候，给了一些几文钱。     王梓妍张嘴想说话，奈何有气无力，那人走的速度比她说话的速度快许多。还不等她将银子藏好，便有人过来，自动将她跟前的银子拿走。     杜伊和紫丁今日是出来看看这蓝海国的风俗的，不知不觉，走到一个路过，就见一个男人对一个乞儿拳打脚踢道：“贱人，还想把银子藏起来。简直是活的不耐烦了，我不介意送你一程。这贱命也够硬的，饿了这么久，还死不了。”     周围开始围了一群人，却没有一个人开口说话的。杜伊不想凑热闹，便带着紫丁从人群外走过。     “有本事，你打死，我好了！”一句话断断续续，看得出来，那乞婆快要被打死了。可杜伊和白梅同时在这时候停下脚步，不可思议的对视一眼，随即朝人群挤去。     那声音，她们印象深刻。王梓妍，那腔调，那冷清中含着浓浓恨意的声音，不是王梓妍是谁？     莫非，那乞婆是王梓妍？可是为何，她不是顶着丁欣的身份来吗，为何会变成现在这样？芝雨呢，芝雨又在哪里？那个打她的男人，又是谁？     纵使两人有许多许多的疑惑，也只能先将王梓妍救下再说。出来找杜伊的白梅和海棠，恰好看到紫丁和杜伊朝着人群快速挤去。     白梅怕杜伊让人挤到了肚子，飞快上前将杜伊护在怀里，一手剥开挤着的人。     “住手！”紫丁从来没有这么愤怒过。她知道这里是蓝月国，王梓妍现在的身份保密。她们就算要救人，也不能这样光明正大的出来的。     可她实在忍不住，连上前捏死这个男人的心都有了。王梓妍躺在地上奄奄一息，地上血迹斑斑。     强忍着心中的怒气，大声一喝。好像只有这样，才能够平息她心中的怒火。     “哟呵，还有人这般大胆，敢这样和爷我说话。你可知道爷我是谁，你居然敢叫我住手？瞧你的模样也长得不错，若是跟爷回家，当爷的七姨太，爷就放过你如何？”     紫丁强忍着将他手剁掉的冲动，不顾王梓妍身上的肮脏，将其抱起来，准备找医馆。     见有人要抱走王梓妍，那男子收起脸上的戏虐之意，面带戾色道：“放下！”     “若是我不放呢？”     “那你今日也别想离开这里！”男子看到紫丁的神色，招了招手，就见不知道从哪里出来几个看起来孔武有力的大汉。     周围的人见状，瞬间跑光了，深怕自己被波及道。     杜伊等人松了一口气，刚好看到紫丁怀里的王梓妍。因被紫丁抱起来，那凌乱的头发早垂直而下，露出的蜡黄漆黑的面孔，那五官不是王梓妍，又是谁？     “你是何人，为何要这么对待一个弱女子？紫丁，你先带人去医馆看看，这里有我解决！”见到王梓妍，海棠和白梅忍不住握了握手。王梓妍都这样了，那芝雨呢？被眼前这个人，害死了吗？     杜伊带着面纱，出来的时候，是光明正大的，因此穿着不俗。那人见到杜伊的穿戴，有些拿不住了，眼前的人到底是何人？可上面有吩咐过，那个女的得往死里折磨，不能被人救走，必须的看着她咽气才行。     “这是小爷我的家务事，还请夫人莫要多管闲事！”那人说这话，声音中带着一丝隐隐的威胁之意。     “今日这事，我还真的非管定了。识相的，就该知道怎么做！”白梅和海棠已经准备好了随时开打。     就在这时，就见顾稀元摇着一把扇子来了。一开口便是：“哟，这里有热闹瞧！”     杜伊见到顾稀元叹息一声，估计是身后的暗卫去通报的。她确实不宜在这种地方和蓝海国的人动手。王梓妍这样，多半是某个人示意的，否则谁敢动她？     鬼医长什么样，众人可能不认识。可他那专属的半边鬼面具，却是独一无二的，这蓝海国的人，一看就知道是谁了。     那男的怎么都想不到，会碰上鬼医，而且看那鬼医看似看热闹说笑的样子。他却看得出来，鬼医和这夫人极熟，光是从两人站的远近距离和那气场就看得出来了。     眼前的人，是鬼医的人，他确实不好动手，就连上头也都动不了。除非，不想要命了！     顾稀元看到那人二话不说，扬一扬袖子，就见才走出两步的人，全都瘫软在地。抱着肚子，滚来滚去。     “哎哟，这都是怎么了？莫非是中毒不成？”     顾稀元说着上前，抓住那个男的，看似仔细敲了敲，随即拿出一个粗大的银针道：“看来是中毒了，得护住心脉才行。”     那个男的看到银针，暗恨自己，今日出门没看黄历。这根银针下去，他就算不死，也得去半条命。     “啊……啊……啊……”     街上的人，听到的皆是惨叫声。当看到顾稀元手上如女子小指粗的银针，忍不住倒吸一口气。那么大的真，这身上还不得被插破，这简直是要命。     得罪谁，都千万不能得罪鬼医，太可怕了。     紫丁抱着白梅直接到了最近的一家医馆，看到她的面孔，只要想到芝雨可能没了，心里抽着疼。芝雨的年纪比她和白梅都还小，虽然很少联系，可关系却不错。她和白梅都将芝雨当做妹妹，芝雨对她们向来也是敬重的。     她们本以为芝雨来这蓝海国不错，至少她和王梓一起长大不会出事。哪里能想到，这才半年多就变成这样了。     “大夫，如何了？”     其实若是有顾稀元来医治最好，可她们还得顾虑的事情太多，不能讲王梓妍带回别馆，只能在这不知道医术如何的医馆里看了。     “伤势太重，身体亏虚的太厉害，且多日未进食，现在又失血过多，只怕是撑不过今晚了！”大夫将自己诊治的结果说出来，隐含的意思是，你准备后事吧，也赶紧回去，我医馆不收这晦气之人。     王梓妍一看就是乞丐，浑身虽然不臭，但是脏兮兮的。若不是紫丁一进去，就先付了一两银子，只怕连门都不让进。     “怎么可能，她还这么年轻，你一定诊断错了，你在看看。算了，你这庸医，医术不行，我换个人在看！”     不行，不行就找个客栈给王梓妍住，然后把顾稀元拖来诊治。有顾稀元在，王梓妍一定会没事的。 