第458章 有待查证    第458章  有待查证     被骂庸医的大夫，也怒了，正准备开口骂人，就见紫丁抱着王梓妍又快速的出了门，走远了，有心想要骂回来，连个人影都没了，还骂什么？现在憋着一股气，不过再想到那一两银子，便也歇了。     杜伊和顾稀元两人在街上一扫而过，很快就看到紫丁抱着王梓妍从医馆出来，朝着不远处的客栈而去。     四人也快步跟上，正好看到那店小二拦着紫丁，不让进去。     “姑娘，你可以进去，但你手上抱着那个，不行！”     “凭什么？我有银子，还怕给不起是不是？”向来冷清的紫丁，真的怒了。这蓝海国的人，一个两个实在太可恨了，不是一般的狗眼看人低。     “不行就是不行，要么你进，要么都别进！”店小二也懒得和紫丁废话，直接开口赶人。     顾稀元在杜伊的耳旁说了句什么，就见她上前在白梅的身旁耳语一番后，随即走到顾稀元的身边两人相携而去。而海棠，远远地跟在身后。     紫丁听闻要去顾稀元的院落，哪里还想住这破客栈。白梅的轻功了得，从紫丁手中接过王梓妍后，便提步跟在海棠的身后。     “少狗眼看人低，就你这样开门做生意的，迟早破产！”紫丁扔下一句话后，也走了。     王梓妍浑浑噩噩的，觉得浑身的骨头都散了。她记得自己在晕过去之前，好像听到了杜伊身边丫头的声音，不知道是不是她期盼太高了，以至于产生了幻觉。     疼，浑身的疼。她，是死了吗？身下睡得不再硬邦邦，就连空气中都有一丝淡淡的檀香味。她死了，芝雨怎么办，骐儿怎么办？     想到这，仍旧还是闭着眼睛的王梓妍，溢出了眼泪。     “王妃，顾大夫，人好像醒了！”身边传来一个陌生的声音，王梓妍听到这话，用尽全身的力气，睁开了眼睛。     “你，是？”王梓妍觉得眼前的丫头有些熟悉，可到底是谁，一时半会儿想不起来。     “王小姐，奴婢是海棠，摄政王妃的丫头！”海棠看到人醒来，松了一口气。只要人醒来，那一切就好说。     “摄政……王妃？杜伊……是伊伊来了吗……不对，这里……是哪里？”王梓妍沙哑着声音，声音中带着急切，可说话却极为缓慢，断断续续的。     “这里是顾大夫的别院，王小姐请放心，这里是安全的。对了，芝雨呢？”     听到问芝雨，王梓妍再次激动起来：“芝雨……我昏睡几天……至于还在南巷子……”     听到王梓妍醒来的杜伊，若不是肚子有身孕的话，恨不得跑进来。刚到门口，就听到王梓妍的话，在看看她的模样，鼻尖忍不住一酸。     “梓妍……”     王梓妍抬眸看向声音处，见到杜伊的时候，所有的委屈，在一刻间爆发出来，哭得声嘶力竭。     “不哭了，过去了，这一切都过去了。我应该早点来找你们的，都是我的不是，是我疏忽了。”     杜伊也跟着掉了些泪水，前襟早已湿透，抱着她腰的双手，在隐隐颤抖。     “伊伊，我辜负了你的期望，还让芝雨跟着我受苦！”王梓妍仿佛所有的力气都用光了似的，在见到杜伊的那一刻，松了一口气，说着这话后，整个人再次双眼一翻，直接晕过去。     杜伊捏起她的脉搏，看到只是累了，暗自叹息一声：“海棠，让人熬些鸡丝粥过来，稍后用得上。记得，熬粥的汤必须得是浓郁的鸡汤。”     “是，王妃！”     王梓妍这边才安排好，白梅和紫丁又抱着一个人回来了。杜伊见到只剩下一口气，脸色比王梓妍还恐怖的芝雨，身子晃了晃。要不是身边的丫头及时扶住，她只怕直接往后倒去了。     芝雨安排在王梓妍的隔壁，顾稀元拿着一个医药箱进去了，杜伊在丫鬟的掺扶下，要往芝雨房间走去，就被白梅给拦住。     “王妃，你今日受了惊吓，得多休息。这还都还未满三个月，不宜再受刺激。再说，里面有顾大夫，你还用得着操心吗？”     白梅想要杜伊去休息，别等那两人都还没好，她倒是先倒下了。     “不碍事，我就在这小榻上休息一下就好。现在日头大，也暖和。”因是双身子，精力自然没有往日来得好。     这一折腾，眼看都申时了，她才惊觉一天又一过一大半了。不过好在芝雨和王梓妍都找到了，虽然误打误撞的云起成分在，不过花了不到五日的时间。     之前顾稀元刚好查到王梓妍和芝雨被人赶出府，之后便断了音讯。要不是这次找到王梓妍，估计等他们找到人的时候，这芝雨和王梓妍早就剩下一副骨骸。不，只怕连骨骸都没有了。     等王梓妍再次醒来，杜伊早已回了别馆，只剩下一个白梅留在这里照顾两人。     “白梅，你们什么时候来的？”刚刚吃了点粥，精力好了些的王梓妍，看到白梅，鼻尖还是觉得发酸。     “前几日，一到这里，王妃就开始找出找你们在哪。王妃说，你们这么久没有联系了，一定是出了什么事，不过来看看，她不放心。这一次借着出使的由头过来的，你快点养好，养好了身子，我们一起回去。”     王梓妍听到这话，心中是满满的感动。她在绝望中，就想着杜伊要是能够救她，这辈子，她就为杜伊和儿子活了。     “王小姐，骐儿少爷很乖巧，顾大夫已经医治好他了，之前一直跟着小世子他们，由杨太师亲自教导。”     听到儿子好了，又有杨太师亲自教导，王梓妍再一次眼泪涟涟。     “不过要告诉你一个不幸的消息，如今六王府的六王妃是杜紫琳，而丞相府也被抄斩了。王家，早已不存在！”     白梅觉得有些话还是趁早说了，免得到时候误会什么的，到时候闹出不愉快，那就得不偿失。     王梓妍微微颔首，从离开王府的时候，她就有了心理准备。加上在这蓝海国的几个人，早已体会了世间的人情冷暖，看透了许多的事情，这些事，她不放在心上。     至于她爹，说不心疼是假的，可也明白她这些年都做了什么，因果循环，终究报应还是来了。     “芝雨呢，她怎么样了？”     “情况不太乐观，还得好生照顾，你放心，有顾大夫在，总会慢慢养好的。王妃说，这次你随我们回去，这蓝海国，我们也不稀罕来了。合作若是能成功便罢，要是不行，那也拉倒。好了，你先歇歇，我去看看你的药熬好没，歇会儿就该吃药了。”     别馆内，关于芝雨和王梓妍在这里的遭遇，所有的资料都已经到了杜伊的手里。就见她深呼吸几口气，以缓解自己心中的怒气。     这百里稀墨简直不是人，心中有些变态吧，还什么百年难得一见的天才。真是斯文败类，说他斯文败类都算看得起他了。     “不合作了，等芝雨他们几人的身子养好一些，我们就回去。这蓝海国，除非换个我顺眼的人当皇帝，否则，我一定要拿下来。让他们为自己的行为，付出代价。”     杜伊这话说的极小声，那坚定的语气，足以看得出来，她有多愤怒。每日她出门，身后都要跟着一堆尾巴，变相的监控她。那个所谓呼声最高的百里稀墨，将芝雨和王梓妍折磨成这样，真是该死。     百里稀墨，百里稀炀不是什么好东西，至于百里稀宸，目前还也是她很不爽的一个。这三个人，谁继位，她都不舒服。除非还有另外一个人，否则这蓝海国，她真的要定了，不能合作，她就直接变成自己的，就不用合作了。     杜伊的一举一动，都落在百里稀墨的眼里。当他得知王梓妍和芝雨被杜伊救走的时候，眼眸就变了。然而得知顾稀元亲自给她们治疗后，便招来人吩咐了几声。     在百里稀墨的人知道的同时，百里稀宸也知道了这事。杜伊今日这举动没有避讳任何人，这让派人监视杜伊的他们，拿到的，都是第一手的消息。     当得知杜伊对上的是百里稀墨的时候，脸上难得扬起了一抹笑容。百里稀墨，百里稀元，不知道他那可敬可亲的父皇，到时候会偏向哪一个呢？     顾稀元一宿都未睡好，黑着两个眼睛，面色冰冷。芝雨的情况很是严重，原本已经好了许多的感觉，可却在眼里几度徘徊在生死边缘。     芝雨的药，被人动过手脚，是谁，他还没理清楚。动手脚，敢在他凰城顾园里动手的，肯定都是那几个人安插进来的眼线。当真是好本事，连他顾园，都有他们的人，哼！     他的顾园只有简单的几个人，除了一个管家，两个打扫房间的人，两个打扫院子的人，一个煮饭婆子，还有一个照顾药铺的人就没有了。     能够安插进来的，只需要从这几个人里找，也简单的很。     正当他准备秋后算账，就见管家急匆匆的来了：“不好了，不好了顾爷，那梁婆子上吊自杀了。”     “梁婆子？可是煮饭的婆子？”那个婆子做饭手艺，勉强还能入得了他的嘴。没想到他准备查是谁下药，就有人上吊自杀。是巧合，还是蓄意，还有待查证！ 