第459章 忍不下气    第459章  忍不下气     “正是她！”管家看到顾稀元那犹如千万寒潭的冷眸，心生胆颤。     顾稀元不发一语，可从那幽深的眼眸中看得出，此刻他内心中的不平静。看来那些人是怀疑他了，或者说，从一开始皇宫里那个老不死的对他的纵容之时，他就变成了那几个人的眼中钉，肉中刺。     他们会借着芝雨的事情出手，也不过是探路石罢了。他无心与他们争，可那些人还是不放心，当真那么想要看他的反应吗？     “你先下去！”顾稀元扔下这句话，回房歇息去了。昨日忙了一天，加上夜晚又一宿未睡，此刻精神有些不济。     就算要做什么，也得等他休息好了来。不过他们想要惹了他，以往神不知鬼不觉，走着瞧！     杜伊再次过来的时候，王梓妍经过一宿，精神已经好了许多。     “梓妍，今日好些了吗？”杜伊说着，习惯性的捏着她的脉搏，待察觉到已较昨日好了许多，不得不佩服顾稀元的医术。     原本亏空那么厉害的身子，还又在昏阙中的人，若是让她出手医治，顶多也就保住一条命。若是想要像王梓妍今日这个模样，只怕还得等十天半个月才让她有这样的精神面貌。     “伊伊，谢谢你！”王梓妍看到杜伊，心底是满满的感动。若不是杜伊，只怕她和芝雨，都熬不过昨天。     “客气话说多了，就见外！看到你好些了，我心里也好受点。你歇着，我去看看芝雨怎么样了。”     “嗯！”王梓妍知道芝雨的情况更糟。之前她醒来的时候，听说芝雨还在昏睡中，而且昨日那个救自己的大夫，一夜都守在芝雨的房间里未出，可见情况不太乐观。     要是芝雨有个什么好歹，她的良心也会过意不去。芝雨可是为了救她，才变成如今这个模样。     刚踏入芝雨的房间，一阵药味就扑鼻而来。显然那药是刚喂下不久，气味还未散尽。     当杜伊看到芝雨面色苍白地躺在床上，瘦如骨柴的小身板一动不动的模样，心下一疼。曾经那个娇俏模样的丫头，早已不见。此刻毫无声息的躺着，若不是胸口处的微微起伏，她几乎都要以为芝雨已经没了。     见到她这样子，杜伊眼眶一热，鼻尖一酸，眼泪啪嗒啪嗒指望下滴。想要说什么，却一句话都说不出来。     昨日她知道芝雨被救回来了，也知道情况不好。因心理慌乱，加上怀有身孕，众人都不让她接近芝雨，因而未看到芝雨的模样。     这会儿看到的冲击力，和当初见到白梅被挖心的感觉是一样的。她们，一个个都是她的左右手，缺了谁，也不能缺了他们几个。     “王妃，芝雨会好起来的，别担心！”紫丁和白梅见到杜伊这样，连忙出声安慰。这也是她们为何昨日不敢让杜伊见到芝雨的原因。     一直以来，杜伊都知道芝雨的存在。她一个小小姑娘被送到王丞相府去当丫头，就为了将丞相府内有用的消息，传递回来。到后来作为陪嫁丫头，去了六王爷府，包括最后让她陪着王梓妍到蓝海国。     杜伊觉得自己亏欠了芝雨，特别是让她到蓝海国之后，时不时的会心生愧疚。在给白梅等人找良人的时候，都会忍不住的想要给芝雨找一个。如今见到她这样，心中的愧意越来越深。     “对，会没事的，我没事掉什么泪，难怪人家说孕妇情绪大！”杜伊拭了拭眼泪，走上前，坐在床沿处，执起芝雨放在外面的手腕。     过了片刻，在白梅等人莫名的眼神中，眸中的冷意，越来越浓。     白梅和紫丁两人面面相觑，根本不知道发生了什么，怎么会让他们王妃露出这副表情，难道芝雨的情况，真的不好吗，就连顾大夫都治不好？     在两人的目光下，杜伊小心的将芝雨的手放入薄被下，随后才走到床边的小榻上。     “王妃，怎么了？”     杜伊抬头看向白梅和紫丁担忧的眼神，想了想还是道：“芝雨的功夫如何？如果和你们差不多的话，不至于像现在这样才是。”     她之前得到了王梓妍和芝雨生活的资料，可是远远没有她亲自看过后，来得震撼。而且芝雨的身体，看起来还不如她一个普通的女人。     “芝雨的功夫，要比我们弱。她离开组织早，而且年轻又小。”     这后面的话，不用白梅说，杜伊一想都知道。意思白梅有功夫，就算在外人眼里看起来不错，可其实比他们要差些。     杜伊想了想，突然伸手给白梅和紫丁两人都把了脉，就觉得她们的脉搏，和芝雨的完全不一样。     芝雨的像是普通人的，并不会想白梅她们的有生命力。不，这脉搏中，还有一种说不上的感觉，可能就是什么内力气功之类的东西。     这是不是可以说，芝雨的武功，其实被废了，所以找没办法自行修复？这块她不是很懂，还得问问顾稀元才行。     猛然看到杜伊给她们诊脉的紫丁，有些不确定道：“王妃，怎么了？是不是奴婢的身体有问题。”     杜伊摇摇头，叹息一声道：“我的功力不到家，你们有武功的人的脉搏，我判断不好。芝雨，她的脉搏好像和我一样，普通人一个。不过我也不是很确定，等顾大夫醒来了，问问她。”     白梅和紫丁相视一眼后，走到芝雨的身边。仔细看了看，心却越来越沉。杜伊要是不说，她们也不会仔细看。这是不是练功之人，是否变成废人，不，是普通人，她们自然有自己的判断法子。     “芝雨的武功，确实没了！”紫丁说这话的时候，心情很是沉重。不知道等芝雨好了后，她是否能够接受。     杜伊叹息一声，她后悔了，真的特别后悔。她不该让芝雨她们来的，连累了她们。若不是她想知道蓝海国的消息，她们现在也不会这样。当初她应该给王梓妍她们安排好一个地方，让他们好好过自己日子的。     “白梅紫丁，等回别馆后，船回来了，我们就回去吧。这合作，就此作罢。芝雨她们受的苦，我们受得侮辱，他日我一定会讨回来的。”     杜伊狠了狠心，咬咬牙，否定了这次合作。这样的国家，这样的君王和未来的继承人，她觉得实在没有合作的必要。     “是！”两人看到杜伊失落的眼神，心中也不好受。王妃这次真的气到了，不知道是不是等解决了国内的问题，休养生息几年，就得攻打这蓝海国。     不管是王妃的脾气，还是爷的脾气，受了这般侮辱和委屈，没有不还手的道理。可一旦开战，没有不流血的道理，哎！     杜伊在房间待了一会儿，就亲自去了厨房。这个宅子里的煮饭婆子上吊自杀的事情，她已经听闻了。     想到王梓妍和芝雨，再看看自己等人，她便熬了土豆粥，简单了炒了几个菜。众人吃了点，又喂王梓妍吃了些，这才继续坐在这里等待芝雨和顾稀元的醒来。     顾稀元睡了四个时辰，一直到了下午头，才醒来觅食。当最后几口土豆粥下肚后，这才对杜伊道：“你放心，这些事，我会给你一个交代。”     杜伊看着他那张与那几个姓百里的有些相似的面孔，轻声道：“不知道那五岁便已经病亡的大皇子，是准备又活过来了吗？”     顾稀元知道杜伊是聪明的，早在紫月国和她说几个皇子的时候，就知道有一天这身份被会识破。听到杜伊这话，便沉声道：“我本无心争夺什么，可只要是身上流着那些血，他们就容不得我逍遥。”     他的笑容中，带着一丝苦涩。这些，并不是他能够选择的。如果可以选择出生，他宁愿生在一个平凡人家，平平淡淡过一生。     “今日和你说白了，这个合作，本王妃是不打算了。他们的侮辱，本王妃可以告诉自己，忍下这口气。可是将本王妃的人伤成这样，罪不可赦。”     杜伊愤怒的话，听到顾稀元的耳里，就见他眸孔缩了缩，沉声到：“本身你们安插人到蓝海国来，便是不对。就算抓到了，被杀，也是正常的。诚如我们蓝海国人，将人安插到摄政王府是一样的道理。纵使因为小帅关系，私下关系不错，我也容不得你们将人安插过来。”     虽然，很久之前，他就知道了这事。可听杜伊这话，有打战的意思在。他作为医者，虽然经常见死不救，但作为一个国家的子民，哪怕不是皇子的身份。他也容不得有因战事，让两国百姓，血流成河的事情存在。     这是杜伊第一次见到顾稀元说这种话，也第一次见到他真正的沉下脸来。确实，若是让她发现蓝海国有人安插进摄政王府，哪怕那个人是顾稀元的，她也绝对不会手下留情。不管出于什么理由，绝对不行。不管是摄政王府，还是其他的朝臣府邸，都是不可能的事情。     纵然心里明白，可只要想到芝雨和王梓妍的模样，她就是忍不下那口气。 