第460章 除非换人    第460章  除非换人     “我知你心中的想法，今日这事，给我一段时间，回头一定给你一个满意的交代。但若是你想要掀起战争，那就别想了，我是不会允许的。”     杜伊自然也不想见到战争的局面，可那是下下策。看了看顾稀元，沉声道：“可以，我可以不掀起战争，但是我有条件。这个国家，必须由你来继承。他们之中的任何一个人，我都不会同意。”     “这是蓝海国的事情，你一个紫月国的摄政王府，手伸太长了！”     顾稀元的声音中，听不出喜怒。可从这话中，杜伊明白这已经是在警告她了。蓝海国的政事，谁继位，可不是她杜伊说了算。     杜伊丝毫听到顾稀元的话，眼睛也危险的眯了起来。对上顾稀元这么强悍的对手，她心底发虚。可她必须得给芝雨出一口气，绝对不能示弱。     “是，本王妃得手确实不能伸太长。但本王妃也是为了你们好，为了两国好。顾稀元，你以为你盯着顾姓，就不是百里家族的人了，也不知道你那几个好弟弟的性子了？百里稀墨，野心勃勃，从他想要通过丁欣，要紫月国两座城池，就能够看得出来。”     顾稀元听到这话，也下意识的皱着眉头。确实，百里稀墨这两年的心性，越来越浮躁。国内还都没清楚，他倒是有精神插手到紫月国去了。     “百里稀炀，那个草包，你觉得蓝海国交到他手里，会怎么样？从那说话从不带脑子出门，蓝海国不出三年，绝对被他败落，到时候民不聊生，是你们的事情。”     杜伊对百里稀炀的意见特大，在金銮殿里，他的印象，实在太过深刻。说话从不带脑子出门，到时候被人怎么弄死，只怕都不知道。     “至于百里稀宸，他倒是比百里稀墨要聪明许多，知道隐藏实力，也有眼力劲。可惜，太过贪心。这样的人，就算将来为帝，百姓估计也指望不上。这种人，太多余贪心。”     杜伊说完这三个人，剩下的，也就眼前这一个人。在她看来，其实顾稀元要是愿意当皇上的话，也挺不错的。     不说其他的，光是这品性，就要比那些人好不少。虽然脾气有些难搞，可到底还是不错的。加上又是小帅的师父，两国的关系，也好说。     只要他坐上那个位置，两国互通贸易往来，肯定是行得通，至少不会像现在这么多事。     “你的意思？”顾稀元看了一眼杜伊，虽然明白她心中的想法，可还是想要她亲口说出来，而不是他自己想的。     那个位置，他从来没想过，也不屑要。目前这局势，容不得他不要吗？否则过几年，要血流成河？     凭他的能力，现在想要拿下杜伊等人也简单的很。可一旦动了这个手，这背后意味着什么？紫弈城那个男人爱妻如命，虽然两人经常分开。他要是动了杜伊，估摸不到一个月，紫弈城一定开始攻打。     “大皇子，该出现了！”杜伊的目光，直勾勾地看着顾稀元。不管她有没有理，前提都是那百里稀墨先开的头。     要是没有他和紫奕枫狼狈为奸在前，又怎么会有她送王梓妍等人在后。不管出于什么原因，让他们那样对待王梓妍和芝雨，这个代价，他必须得付出。     顾稀元看了一眼杜伊：“这几日你们回去吧，这个事情，过段时日，我会给你一个答复。”     杜伊知道，这个回去是指回紫月国。至于答复，就是满意的答案。有了这句话，她便点点头，带着白梅紫丁和王梓妍说了声，便走了。     既然要走，顾稀元肯定会安排船只之类得给她。明天，看进宫辞行了。合作，以后再说！     皇宫内，还没讨论出一个结果，皇上看到杜伊居然说要走，合作就此作罢，瞬间傻眼。就连那些不同意的，也都傻眼了。这紫月国王妃，千里迢迢的来他们蓝海国，这才没多少天，居然说不同意了，现在是唱得哪一出戏？     “紫月国王妃千里迢迢来此，不等出一个结果，现在要走，岂不是白跑一趟？”百里稀墨幽深的眼眸望着杜伊，令人看不出他到底是怎么想的。     “诺大一个蓝海国，一个再简单不过的问题，居然要这么久的时间，也都解决不了。本王妃想，两人实在没有合作的必要了！”     杜伊这话，无异于告诉在场的人，不合作的原因，是蓝海国不行，没有魄力。一个问题需要那么多时间，还都是未知数，也变相的说，蓝海国没有能力，也没有能人。这样的合作伙伴，不是她需要的。     她这话一说话来，在场不管同不同意的文武百官，都怒了。当场就有人指着杜伊骂道：“区区一个妇道人家，抛头露面，像这样的国家，我们蓝海国也不屑合作！”     杜伊听后，嘲讽一笑，不甚在意。     “依老臣看，紫月国已经没有能人了，出使谈事，居然由一群老弱妇孺前来。这样的国家，我们不合作也罢！”     杜伊听到这话，眼睛一眯。明明知道她不愿意听到这话，这些人还使劲的说。好，她照收不误，全都记住了。     蓝海国皇上看着杜伊，想到顾稀元说的，不要为难杜伊的话，便道：“既然如此，那便作罢！”     “父皇！”     “父皇！”     百里稀墨和百里稀宸同时叫了一声，眼里皆是不可置信。百里稀宸之前不发一语，就是想要看看，杜伊被百官说的模样。最后才出声支援，到时候他有办法当场说服他父皇同意两国互通往来。     这样一来，杜伊对他自然会感激。回国以后，也会和紫弈城说他的好。等以后，一旦开始争夺皇位，他想要紫弈城的声援，也会简单些。     那紫月国，他可是看得清清楚楚，老二傻乎乎，看不清情况，将赌注押在紫奕枫的身上，注定要输。     “朕已经同意了，不知道紫月国使者打算何时启程？”蓝海国皇上挥了挥手，阻止了百里稀墨和百里稀宸的接下来要说的话，转而问杜伊。     “就这两三日！”这时间是空出给顾稀元配芝雨和王梓妍的药。而船只，顾稀元已经准备好了，随时可以启程。     “既然如此，到时丞相代朕送送紫月国使者！”     “是，老臣遵命！”     胖丞相觉得可惜了，大好的一个机会，就让那般老古董给毁了。和紫月国合作，于国于民皆是有利的，白白损失了大好的一个机会。     杜伊和杨太师，凌袁帆回到别馆，三人面面相觑片刻。随即她对杨太师道：“外祖父，可能还得麻烦你先行一步，让表嫂他们收拾一番。待我们到了，直接启程，不多做耽搁！”     “也成！老夫也没什么可收拾，现在就可走！”杨太师也不想在这蓝海国带着，终究不是自己的国家。在这里多待一刻，都觉得压抑。他说完这话，便步出别馆。他的身边有自己的暗卫，这凰城水上交通极为方便，去滨海镇的船只也多的很。     别管内，除了白梅紫丁外，就剩下杜伊和凌袁帆。杜伊叹息一声：“没想到会白跑一趟，罢了，就当做来游玩。我们紫月国内开通了，也成。至于水库，倒是可以让人在朝城建立一个。不过在这之前，将得让人将运河的堤坝筑高才行。”     “别想那么多，出来一趟，也算是开了眼界。至少也知道蓝海国人的生活习俗，也开了眼界了。”     凌袁帆摸了摸杜伊的头，他知道这个表妹做事向来顺利，这次没成，只怕心里会有个疙瘩。     “恩，别揉了，发型都乱了。表哥，回去后，你让万户侯府的人，将河坝筑高，免得下雨天，发大水，河水倒灌，那就坏事了。”     “成，这一来一回，你那肚子又大了。回京城后，好好歇着，别来回折腾！”     说道这个，杜伊苦恼的摸着杜伊。这次大肚子，阿城和舅母肯定会让她在京城里待着，哪里都不准去。德公公肯定三不五时的跟在身后，每个这个补，那个补。     三日的时间，过得很快，芝雨依旧昏迷中。不过从脉搏来看，已经好了一些，而王梓妍的面色越来越好，杜伊倒是松了一口气。     两人事先被安排进了船只，船上的水手之类的，全是顾稀元的人，杜伊倒也放心。辰时，太阳已经很大，空气中吹来的风，都是灼热的。     临上船之前，杜伊看着顾稀元道：“别忘了我的条件！”     “嗯，这个给小宝和睿宇！”顾稀元拿出另个令牌递给杜伊，转身走了。这次一别，不知何时才能再见。他的两个爱徒，刘小宝，紫睿宇，等再见他们之时，只怕都要认不出来了吧！     杜伊手中捏着两个令牌，看着那个浑身散发出冷意的顾稀元，回头看着白梅的眼神，询问道：“白梅，你留下来？”     听到杜伊的话，白梅怔了怔，随即道：“不了，奴婢与王妃一道回去！”     她，从来不奢望。这辈子，或者像紫丁一样找个人嫁了，亦或者自梳，一辈子待在王妃的身边，足以。有些人，从一开始，就注定了，是攀不上，也不想攀。 