第047章 隐身乡野    第047章  隐身乡野     听到他终于说话，杜伊心里很是乐呵，面带笑意，开始解释道：“这专业看护呢，是指你在这受伤期间，每天都要人看着，不管是吃饭，还是喝药，又或者是解手，都需要不同的人。     而我呢，比较好心，就算一个人的价格。一天按照咱们乡下的算法，不多，就意思意思的给个五十文。这九天下来，就是四百五十文，已经很划算了。     至于这柴火费呢，是因为熬药老费柴火了，我家二哥可是砍柴卖的。被用来熬药之后，就少了。这个也不多，这些天来，就算你五十文，这加起来就五百文了。     至于那声誉受损费，这就不得不多了。毕竟我们家里有两个未出阁的女子，你一个大男人被我们家救回来之后，难免的让我们家被人说三道四的。连带着，我们的闺誉都会受损，所以这一人二十两，着实不多。     另外那精神损失费，与声誉受损是一样的道理。声誉都受损了，我们的精神自然不好。我家姐姐的精神状态都萎靡了好多天了。成了，横竖都不会坑你的。七七八八的加起来，总共是一百五十两。你若是没有银子，就先打欠条，盖个手印吧！”     杜伊的条款列得很详细，有医药费，看诊费，伙食费等等，每一个名头后面都详细的写着价格，最后在落款人那空着，等着签字和盖手印用。     “姑娘，据我所知，这些银两在这乡下之地，恐怕是需要积攒几辈子。”紫弈城说这话的同时，眼眸深处带着一丝的笑意。     第一次接触，是在特殊的情况下，两人几乎可以算得上没有语言上的交集。在他的印象中，她是软弱的，即便是害怕的不行，也只是瑟瑟发抖，泫然欲泣。与眼前自信大胆，精神奕奕相比起来，截然是两个人。     如果不是耳尖的那颗小黑痣，恐怕他也是要怀疑。     听到这话，杜伊也不与他多说，心里却琢磨着，这一定是只铁公鸡。随即面带不屑道：“莫非公子觉得你的性命不值百两？又或者公子觉得小女子的闺誉，也不值二十两？”     “先放着，等我走之前会将银子还上。”对于自己被鄙视，紫弈城心里暗自摇头，敢情他是碰到了钻进钱眼里的姑娘了。     杜伊看了一眼他身上的伤，知道没有那么快好。倒也松一口气，不怕他跑走赖账。两人意见达成一致之后，便脚步雀跃的出来了。     话说迅影等人，早就查到了紫弈城所处的位置。当看到人被照顾的很好，且无性命之忧后，便留下迅火照看，其他的人，都各自散开忙碌去了。     等杜伊走出去之后，紫弈城朝着缩在屋檐上的迅火使了个眼色。     “爷！”     迅火翻身而下，落地之时，不发一点声音。单膝跪地，像紫弈城行了一个礼。     “老六这次派了多少人出来？”紫弈城的眼眸散发着幽光，如果仔细看得话，会发现有一丝狠辣出现。     “回爷的话，六王爷这次派了幽影的二十大高手，除了赤红逃跑之外，其他的人，全部截杀。”     幽影组织，是紫阳国近五年窜起的组织。其中以狠辣为主，专门做暗杀的生意。由于幽影组织所接任务百分百的成功率，与迅影组织并列第一。     其接的生意，是有选择性，并不是所有的生意，都会接。而幽影组织的费用十分高，价格在五万两起步。因而与其有往来的，非富即贵。     “很好，这次狠狠的挫伤了老六的一只胳膊。传令下去，将老六困在京城中，不许随意出行。皇宫加强戒备，不得有一丝的懈怠。将太子接到府里，好生照顾，不得有任何的损伤。     找个相似面孔的，安排入住东宫。皇兄那，我自有安排。这段时间，不准皇后靠近太子一步。接走太子之前，与万贵妃道一声，她会明白本王的安排。”     京城风起云涌，紫奕枫蠢蠢欲动。皇上病入膏肓，皇后野心勃勃。这些都是外人说不知道的，只当天下安然，国泰民安。诸不知，这一切只是表象。是弈城王苦苦守候，撑起的局面。     “是，爷！”     迅火说完，准备离去之时，又被叫住：“去查探一下，杜府嫡出大小姐为何沦落在此，越详细越好！”     “是，属下即刻去办！”     迅火话落，原本跪在地上之人，已不见影子。紫弈城对于暂时隐身乡野，没有丝毫的不耐，脑海闪过一张俏脸，反倒一脸的跃跃欲试与期待。     铁牛这段时日，经常朝桃花家跑，不过都是借着与二郎一起做事的名头。     因这段时日，天气越来越冷，河里的河螺并没有之前的多。反倒那酒肆的生意，越来越好，需要的量也在逐渐的增多。     二郎与铁牛关系良好，又见他这几日帮忙捡螺，便将河螺卖银子之事告知与他。从而导致铁牛早晚都要出现在桃花家里一次。     对于铁牛的心思，二郎自是明白。铁牛人不错，若是桃花嫁与他，自然是好。无奈铁牛有个蛮不讲理的娘，加上那大嫂也不是个好相处之人，瞬而打消了这个念头。     这日铁牛跟在二郎的身后，手里拎着竹篓子，远远看到桃花，嘴角不禁上扬，耳根微红，心里越发的甜蜜。     “大哥，铁牛哥，你们回来了，我去给你们倒杯热水！”听到熟悉的脚步声，原本坐在院中晒太阳的桃花，放下手中的针线，转身进了拿了二个海碗，拎着一壶热水出来了。     “多谢桃花妹子！”铁牛心里甜蜜蜜的，桃花倒出来的热水，实际只能称得上是温水。     原本是一碗普通的开水，却让铁牛喝得，犹如加了蜂蜜一般，甜入心坎。但见他一小口一小口喝着，仿佛喝得是什么珍贵的东西一般。     桃花瞧着那摸样，轻蹙眉头：“铁牛哥，茶水很热吗？”     二郎暗自庆幸自己已经喝完了，要不然指定喷出来不可。用不可思议的眼神看着桃花，他那妹子，怎么就那么的迟钝。     铁牛喜欢桃花的事，恐怕整个刘家村的人都要知道了。偏生就桃花这个粗神经没看出来，真是难为了铁牛。     铁牛只觉得耳根火辣辣的，原本黝黑的脸庞，这会儿更加暗红。看着桃花的疑惑的目光，几乎不敢抬头。     “没，不，不热。”一句话说得坑坑巴巴，最后低下头，为了证明水一点都一热，便一口喝完。     桃花纵使是疑惑，也没说什么。只是拎起水壶，将铁牛手上的空碗，再次注满。她以为，铁牛这是口渴了。怕家里没有多余的开水，不好意思，所以才喝得很慢。     原本有些懊恼的铁牛，看到碗里的水又满了。抬头看了一眼桃花，飞快的低下头，借着喝水的姿势，低下眼眸，将眼中的欢喜遮盖住。     鼻尖之处，还飘荡着从桃花身上，散发而出的幽香。心噗通噗通地狂跳，好似要跳出来一般。     “铁牛哥稍等一下，我去拿秤称一下重量。”桃花说完，拎着茶壶，回厨房里。     原本在厨房煮饭的杜伊，看到桃花进来，又拿着称出去，就知道是二郎和铁牛回来了。     “桃花，一会儿铁牛哥若是没什么事的话，就留他在家吃晚饭吧！”杜伊早就明白了，铁牛喜欢桃花的事情。     家里的爹娘也都是知道的，即便家里的人，再是喜欢铁牛，碍于她那娘和大嫂，也就打消了那个念头。     然而杜伊却想着，若是铁牛与桃花成亲后，能够搬出来住，那是最好不过了。对于桃花的粗神经，她也想特意的去点醒。免得日后夫妻做不成，两人反倒尴尬了。     “那成，一会儿我问问！”     桃花自然是没多想，在她看来，这是最正常不过的事情。就像她最好的朋友，招弟来她家吃饭是一样的。     听到外面叫开饭的声音，紫弈城首次踏出了房门。视线所及之处，是小小的院子，左右就三个房间，一个杂物间，一个厨房和一个厅堂。所有的面积加起来，抵不过他王府的一个房间。     视线看向左右两边的房子，还不如这个家来的结实。想来这个家，在这地方，也算是不错的。     紫弈城身上即便是穿着二郎的衣衫，但那一身的尊贵气势，怎么都遮掩不住。他知道他是个外来之人，又是个男的，在这家有及笄的闺女面前，得避讳。     可他想要见杜伊，想看她朝气蓬勃的样子，因而厚着脸皮，走近了厅堂。     杜伊见到自己的财神爷，自然是高兴。只要他能出来吃饭，就不用人特意的端着饭进屋给他了。也可以间接来说，这个男人的伤已经好很多了。     想到再过几天，就能够拿到一百五十两，杜伊的心里美滋滋的。看向紫弈城的目光，又热切了三分。     “公子，你起来了？身上的伤可有好一点？乡下之地，粗茶淡饭的，你过来随意吃点。”     刘氏不满杜伊的态度，堂堂杜府的嫡出小姐，在外男面前，要懂得避讳。这个道理，她与杜伊说了几次，怎么她还是这般不知分寸。     这叫外人怎么看？若是有一天杜府夺回来，她还这样，那可如何是好？万一被有心人加以编排，她的闺誉，就完全毁了。 