第461章 杜紫琳之死    第461章  杜紫琳之死     在胖丞相的目送下，杜伊等人坐的船，越来越小。顾稀元站在人群某一处，看着那个温暖，越来越远，在这一刻，心中某一处，空荡荡的。     船上，杜伊看着站得笔直，望着大海远处的白梅，道：“你，心里可有他？”     白梅没想到，杜伊会问自己这种问题。看着杜伊关心的眼神，心中暖暖的，可也有些发酸。     “算不上有没有，终究是两国人。不论他是什么身份，都不是奴婢心中满意的良人。奴婢字愿能够像紫丁一样，找个人陪在王妃的身边，携手共度一生。”     杜伊牵着白梅的手：“不同的国家不是问题，身份不是问题。倘若你心里有他，我便收你当妹妹，以我们紫月国摄政王的妹妹出嫁，也不会委屈了他。你要容貌有容貌，要才行有才行，配他，绰绰有余。”     白梅反手握住杜伊的手，脸上扯开一抹笑颜：“从奴婢见到王妃的那一刻，这辈子就打定主意，跟随王妃。奴婢承认，对他有那么一点好感。可若是与要离开白梅和王妃的身边，远走他乡的为一个男人，奴婢不愿意。”     杜伊叹息一声，看她坚持的模样，也不好再说什么。到时话题一转道：“紫丁的年纪不小了，这次回去，就让她和迅影成亲。我看得出来，讯风，对你有些上心。如果你真的打定主意不与顾稀元在一块，不妨多看看身边的人。”     她身边的婢女，一个比一个优秀，她不想委屈了她们。白梅紫丁她们都跟了她好长时间，在她心里，早已将她们当做了姐妹。若是谁让她们受了委屈，她定然为她们讨回来。     “奴婢的事情，以后再说。紫丁确实也该成亲了，奴婢听说，头儿已经和她提了几次，可是她还不想那么早，便一直没和王妃说。”     “真是傻丫头一个，回去我给她做主了。这年纪也不小了，早点成亲也好。你我虽是主仆，却情同姐妹，有什么心事，不妨与我说说。说出来，总比一个人憋着好。”     “王妃！”     “别说那么多，也别想那么多，这外面日头大，进去吧！”杜伊说完，拉着白梅的手，直接往船舱里走去。     滨海镇     小帅他们这几日很忙，跟在滨海镇百姓的身后，将鱼处理过晒干，将贝类的肉挖出来晒干，将那海带和紫菜晒干。他们到时候要将东西带回去，这些可都是美味的食物，紫月国没有。     林荷茹带着孩子，看着黑了一圈的蔷薇，心中叹息一声。为了吃的，还真不容易。几个小家伙都黑了一圈，日头真毒。     “蔷薇姑姑，这么多螺的肉，到时候会不会坏掉？”小宝看到从镇民那边买回来的螺肉，有些担心。     他年纪虽然小，可也知道东西多了，堆久了就会坏掉。     “不会，晒得很干了，到时候带回紫月国，自己吃，或者在酒楼里炒菜卖，也是可以的。现在不止有伊记酒楼，还有杜府酒楼。以后码头，还有各种酒楼，饭馆，只怕还不够用。”     蔷薇在回滨海镇的时候，杜伊就已经暗中嘱咐她，让她将村民晒的干货都买回去。现在，她做的，就是这事。     好在这一次出来，王妃带了不少的银子，也幸亏这些海货，在这地方便宜。现在他们这边已经没有什么海蛎了，否则她还真想带一些新鲜的回去。那东西要新鲜的好吃，要不她找就直接晒干了，带回去用。     “晚上就吃这些干贝朝白菜吧，试试看好不好吃。我先浸泡一下，等一下买块肉，试试做汤味道如何。”     林荷茹一看到那些干货，也就想起船上吃的那些鱼，又想起杜伊说的炒白菜之类的，便决定试一下。     “是，小侯爷夫人！”蔷薇也想试一试，否则光买那么多东西，回头不好吃，就坏事了。     滨海镇的百姓，可以说家家户户都有人出门捕鱼，或者是捡贝类晒干。从蔷薇那拿到第一笔钱的时候，热情更加高涨。他们捡来的东西，晒干了，也不怕出不了手。人家可是放话，有多少，收多少。     朝城，紫弈城坐在书房内，看着下面的几位将军，道：“这次只许成功，不许失败，听明白没有？”     “听明白了！”     “很好，先去准备，半个时辰后，动身！”筹备了这么久，也该动手了。三万人，若是不将紫奕枫的这支军队灭掉，带给紫月国的，将是无穷无尽的隐患。     这一次，他必须四面包抄，一举歼灭。百姓不知道，山坳里有他的人，到时候里应外合，就会顺利许多。     京城里，先让紫奕枫嚣张几日。今年又是个大丰年，他没必要担心百姓的吃穿用度了。紫弈城的每个队伍的人，差不多都换成他的人了。     京城，紫奕枫最近很忙，趁着紫弈城不在，他大肆发展自己的势力，忙得整日见不到人影。六王爷府内，杜紫琳的日子很难过。自从落入冰湖之后，身子留下来病根，且又不能生育，便不在受宠。     那些小妾，早已忘了，她是这个家的当家主母，个个爬到她的头上嚣张，成日像她炫耀，爷，是多么的宠爱她们。     “咳咳咳……咳咳咳……”躺在床上的杜紫琳，咳得肺都疼了，脸色越发得苍白起来。     碧桂及时端起一杯水，喂她喝了下去，道：“王妃，你说你心心念念的坐上这个位置，结果又如何了？早知会有今日，倒不如一开始就嫁个普通人，也好过现在这般每天受气。”     杜紫琳手捂着胸口，半晌后缓过气来道：“世间都是薄情郎，我心心念念爬上那个高位置，如今看那薄情的模样，只怕也是坐不上。我傻，实在是太傻。花了家里那么多银两，回头终究是两头空。”     这话一说完，再次猛烈的咳起来，碧桂见状，叹息一声道：“奴婢去求求老爷，让老爷给王妃你请个大夫吧！”     杜衡，最近一段时日，得了紫奕枫的帮助，事业做得风生水起。压根都忘了，他那个不受紫奕枫待见的女儿。他只知道，他终于翻身了，买了大宅院，在京城再次扬眉吐气。     “别去了，你又不是没去过。哪次回答，不是忙，就是忙。你等了一天两天，结果又如何？这是我的报应，我认了！”     杜紫琳眼眸里一片死灰，不管是娘家，还是这个六王爷府，她都寒透心了。身子好不了，起不来，紫奕枫好像早已没了她这个王妃一样。如果不是念着要和她爹合作，只怕早就将她休了。如今，放任那些小妾欺压到她的头上来，估摸也是盼着她快死，将这个位置让出来罢了。     碧桂看到曾经不可一世的杜紫琳，如今落得这般下惨，心中忍不住嘘吁一声。这样的杜紫琳，哪里还有以前的嚣张，哪里还能找到曾经的刁蛮。还不到双十年华，看起来却像比实际年龄要大许多。     碧桂想了想，便道：“无论如何，奴婢还是走一趟，看看情况。也许老爷已经回来了！”     在新的府邸中，馨娘看着眼前的大宅院，在看看高高在上的凌国公嫡出小姐的凌芬芳，嘴边扬起一抹嘲讽的笑意。     捧得越高，摔得才会越疼。凌芬芳，堂堂国公府的嫡出小姐，谁能想到她会变得如此卑微。为了继续在这个府里生活下去，现在反过来讨好自己。     “大奶奶，二奶奶，门外有个叫碧桂的姑娘求见！”     凌芬芳憋着一肚子气，从杜衡买了这个院落，她回来后，就没见过大家给她好脸色看。现在听到碧桂，想起杜紫琳便直接将所有不满发泄出来道：“将人带进来！”     馨娘不做声，她不用想都知道碧桂来是做什么。凌芬芳现在带着碧桂进来，她倒是可以利用一下。     “大少奶奶，求求你救救我们家王妃吧，她快不行了，你找个大夫，救救她吧！”碧桂一进院落，看到凌芬芳，便直接跪下去，哀求道。     馨娘暗中给了碧桂一个手势，便走了。她得准备一些奔丧之事。这死的，可是他们杜府的小姑子，她怎么都得难过一下不是？     “滚，不是王妃吗？王妃不是很厉害，哪里还用得着我救。走走走，别来烦我！”凌芬芳一听是要救杜紫琳，更是气不打一处出来。要不是杜紫琳做了什么王妃，杜府翻脸不认人，她也不至于过现在这样的生活。杜紫琳要死赶紧死，她也趁早解脱。     “大少奶奶，你就行行好吧！”碧桂哭的一把鼻涕一把泪，模样极为伤心。     “滚，要求就求馨娘那个贱人去，我没做不了主！”     馨娘换了一身素衣出来，刚好看到向后倒的碧桂道：“走，我和府医随你走一趟，看看怎么回事。”     碧桂又是磕头，又是感激的走在前后。杜府的人看着她凌乱的步伐，便知道她心急如焚。当一行人坐马车来到六王爷府杜紫琳院落之时，就见碧桂道：“你们稍等，我这就进去通报一声！”     馨娘点点头：“应该的！”     碧桂打开房间，很快“啊”的一声传来，随即又传来痛哭声：“王妃，你怎么不等奴婢回来，怎么就这样走了，呜呜呜……” 