第462章 终是休了    第462章  终是休了     碧桂跌坐在地上，床上的人已经断气。杜紫琳的身子不好，但撑几天还是没问题。她不过是出去没多久，也不至于就这样死了。     是被谋杀了吗？不管原因如何，都与她没关系。     房间外面的馨娘和府医听到碧桂的尖叫声，吓得心肝一颤：“怎么了，发生什么事了？”     馨娘迈着小碎步，紧跟在府医的身后，人还没看到，便先出声问道。     “快，快看看我们王妃怎么回事！”跌坐在地上的碧桂，仿佛看到了救星一般，当下也顾不得男女有别，站起来，拉着府医到床沿前。     府医只是看了一眼杜紫琳，便摇头道：“很抱歉，老夫医术有限，准备后事吧！”一看就已经死了的人，连胸口的呼吸都没有了，哪里还需要看，今天白跑一趟了。     “不，大夫，我们王妃一定还活着，你看看，你就看看吧！”碧桂拉着大夫的手，含泪的眼眸中带着一丝坚定。     “你这人怎么回事，都已经死了，还要怎么看？”府医不耐烦了，这个王妃是杜府的姑奶奶，也是六王妃。可听说，不受宠，六王爷更是巴不得她死。他能过来一趟已经事不容易了，还要他给一个死人看什么看。     碧桂跪在床沿前，哭得好不伤心。这时门外却传来华嬷嬷的声音：“听闻府上有客来临，可是在这里？”     馨娘轻蹙眉头，面上带着一丝哀伤，刚好看到华嬷嬷进来，便轻声道：“嬷嬷来的正好，王妃已经过世，还请嬷嬷差人与六王爷通报一声。接下来的一切后事，还得劳烦嬷嬷你操办！”     华嬷嬷听到杜紫琳已经死了，面上看不出什么神色，只是上前扒开了趴在床沿上痛哭的碧桂，伸手在杜紫琳的鼻翼下探了探。     随即就见她，拍着大腿，道：“王妃啊王妃，你怎么年纪轻轻就走了，你这一走，让我们王爷该怎么办？年纪轻轻就成了鳏夫，你当真是好狠的心！”     馨娘听到这哭唱，瞬间就傻眼了。这嬷嬷不是宫里的嬷嬷，是六王爷的奶娘，这般做派，怎么和那乡野村妇一个德性？干嚎不掉泪，也是够可以的。不过既然演戏，那大家就演到底。     馨娘手中拿着绣帕，轻轻的拭了拭眼角，柔声道：“嬷嬷，事已至此，伤心也无用。这天气热，该准备的后事，还是得办。现在最为紧要得的事，便是将此事告知六王爷。”     听到馨娘的话，华嬷嬷用袖角拭了拭根本就不存在眼泪的眼角，道：“对，你说的对，老奴这就去和王爷说一声！”     府医看着华嬷嬷扔下这句话就跑人，瞬间傻眼了。这前一刻还伤心欲绝，下一刻脸上却带着隐隐的笑意，前后的变化未免也太大了些。     “碧桂，你先在这里看着王妃，我这就回去告知一下父亲和官人。咱们家就这么一个小姑子，可不能连没了，官人和父亲都还不知道。”     碧桂并未说话，只是双眼含泪点点头，将两人送出房间之后，继续跪在床沿。杜紫琳终于死了，等入葬之后，她也解脱，再也不用生活在杜紫琳的手下。     熬了这么久，终于也算是出头了。这算是她最后的一段路，也好好送她一程，算是尽了最后的一点主仆之情。     馨娘从六王爷府出来后，松了一口气。杜紫琳死了，还有杜衡和杜志高，两人现在可谓风生水起，逍遥的很。不过，也快了，马上就要收网。     不到一刻时辰，京城里关于六王妃逝去的消息，人尽皆知。原本和儿子还在酒楼里与人应酬的杜衡，听到这消息后，匆匆回府。     “怎么回事，为何紫琳没了，没有人通知我？紫琳不是好好的，怎么会突然没了？”杜衡一回府，看到凌芬芳和馨娘，气急败坏的说道。     凌芬芳看到这样的杜衡夫子，心中暗爽不已。杜紫琳死了，这府也撑不了什么气候，到时候看他们还怎么嚣张。     馨娘则是一脸委屈道：“父亲，小姑子的身体一直不太好，前后叫了许多人过来，让你请个名医过去看看的。可是每次你和官人都不在家，这府中的事务，我一个小妾又坐不得主。每次想要和官人说，但他在家不是烂醉如泥，就是见不到人影，还怎么告知？”     杜志高见到馨娘的委屈，在看到凌芬芳眼里一闪而过的笑意，猛然上前“啪”的一巴掌，直接将她的脸打偏。     当触及到凌芬芳吃人的目光后，全然不以为意，恨声道：“贱人，你是故意害死紫琳的是不？”     “与我有何关系？谁人不知道杜紫琳落水之后，就要死不活的？死，是迟早的事情。不会下蛋的母鸡，六王爷没直接将其休掉算客气了，现在死了，对她来说是一种解脱。还有你凭什么打我？我管，我该管吗？我的手再长，可也伸不到六王府里去。你们做大哥和爹的都不管，反倒让我管，当真是好笑。”     凌芬芳说完这话，捂着脸，冷冷瞪了杜志高一眼，转身朝自己的房间走去。杜衡心中气不过，上前将其头发拽住：“想回院子？没门！你凭什么骂紫琳是不会下蛋的母鸡，你自己还不是一样。今日，我杜府就将你休弃。志高，去写封休书来。拿着休书，你可以给我滚了！”     心中凌乱的杜衡，想到和六王爷联系的关系，可能就此斩断，心中气恼不已。连带这看凌芬芳格外的不爽，想要继续赖在这杜府，她倒是想得美。这段时日，国公府可没少借着他们的关系，在外头拉拢人脉。     馨娘看着眼前的三人，低垂的眼眸中，闪过一抹嘲讽之意。她实在不明白，以杜衡当初夺取杜伊家财产中的聪慧去哪里了？如果都像现在这般，又岂能抢走了那诺大的财产。莫不是安逸久了，连脑子都废了？     是了，前段时日，日子苦了，他的脑子才又好使了一点点。现在上来了些，又开始飘飘然，忘了自己是谁了。     杜志高现在跟着他爹杜衡算是见识了一些世面，早已看凌芬芳不爽了。听闻他爹要他休了凌芬芳，便二话不说，让人拿来笔墨纸砚，一到一刻钟，一章休书已经出炉了。     “拿着，给我滚出这里！”杜志高满脸不屑的将纸扔到凌芬芳的身份。     “你……”凌芬芳气的浑身颤抖，这杜府实在欺人太甚。好，她走，她倒是要看杜府怎么败亡。     “滚，来人，将她给我扔出府！”杜志高看到凌芬芳的嘴脸，都觉得恶心的慌。看着凌芬芳没有走的意思，便直接叫人将她扔出府。     “杜志高，你这个窝囊废，这辈子你也就这样了。休了我，好啊，咱们走着瞧。我倒是要看看，你能得意到什么时候……”随着凌芬芳被人拉走，那骂人的声音越来越小，最后消失不见。     “父亲，官人，当务之急先去六王府看看怎么回事。不管如何，小姑子总归得用六王妃的身份下葬。这天气热，放不得。”     馨娘看着眼前两个男人沉默不语，便好心的出声提醒。当看到杜衡准备起身走人的时候，还是忍不住低声道：“小姑子没得好生奇怪，碧桂说没那么严重的，哎，到底是哪里出错了？”     杜衡浑身僵了僵，沉声道：“志高，走，去看看怎么回事。我们杜府的女儿，绝对不能这么不明不白死了。若是有人陷害，我定当要讨回一个公道。”     杜志高现在以他爹马首是瞻，听到这话后，便紧随在后。六王爷府，早已乱作一团，华嬷嬷赶紧安排人赶制寿衣，碧桂跪在床沿，低垂眼眸，看着来来往往，前来探听情况的各个院子的主仆，沉默不语。     紫奕枫回府的时候，听到杜紫琳死了，用赞赏的目光看了一眼华嬷嬷后，随即换成沉重的表情直接去了书房。杜紫琳最后一面，他都不愿意见，对外宣称，伤心过度。     忠勇侯府，听闻这消息的凌杨氏，忍不住嘘吁一声。她知道送杜紫琳去那府中，死，是迟早的事情，却没想到这么的快。不过也是，这不孕的消息，早已人尽皆知。紫奕枫要声誉不会休妻，但要弄死她的手段有千百种。能让她活这么久，估计还是看在杜衡还有利用价值的份上。     凌晟对杜紫琳没有太多的感情，更别说他是紫弈城这一派的。听到杜紫琳死了，心中反倒无比的畅快。丁欣领养紫奕枫的那个孩子，也没必要留着了，现在得满满收网，大鱼一条都不能漏。     “明日，你去六王爷府瞧瞧，无论如何，那杜紫琳总归是我们忠勇侯府的孙小姐，即便是庶出的，到底还是沾亲带故。”凌晟对凌杨氏说完后，直接出门找兵部林尚书商量去了。杜紫琳一死，紫奕枫的动作势必得停下来。借着这个机会，他们也正好清理一些人。     拿着休书的凌芬芳，咬牙切齿的站在杜府门外骂了许久，这才回到凌国公府。当见到凌启轩的之时，便一脸委屈的哭道：“二哥，你可得替我做主。那杜府欺人太甚，杜紫琳的死，他们怪在我的头上。直接用一直休书，将我直接休弃，呜呜呜……” 