第463章 遭遇台风    第463章  遭遇台风     “什么，他当真将这事赖到你的头上？”凌启轩一听这话，看着哭得梨花带雨的妹妹，也愤怒不已。     “恩，杜紫琳不是才死吗？我在六王爷府，我在杜府。她死了和我有什么关系，居然说是我害得。杜府欺人太甚，二哥，你可要替我出口气。杜府没了杜紫琳，我要看他嚣张到几时。”     凌芬芳眼里闪着浓浓的恨意，恨不得将杜志高撕碎，更恨不得直接扒了杜衡的皮。一个老货，居然敢打她，简直是活的不耐烦了。     “恩，你且在这家待着。休了也好，回头再给你找一个好的男人嫁了。没了杜紫琳的杜府，他们还以为自己是皇亲国戚不成？”     凌启轩想起，这段时日杜志高每次碰到他，都是一阵冷超热的。现在，报仇的机会也快近了。两府没了姻亲关系，他也不会被波及。     朝城     杀了两天的紫弈城，眼睛早已布满了血丝，这次带着一万五的士兵，想着里应外合，加上用药，应该绰绰有余。可这些人远远比想象中的要厉害许多。那些药，没能放倒多少人。     这次他失算了，听着耳旁嘶喊怒吼声，看着白刀下去，红刀出来的画面。身旁的士兵，一个个倒下，大喝一声道：“杀，杀光这些人，本王回京城论功行赏。”     原本已经精疲力尽的士兵，听到这话，便使出吃奶的力气，继续撑下去。今日不是你死，就是我亡。     厮杀了两天，两边的人皆是精疲力尽。想要退出，又不甘心。这次不能一次性剿灭，泄露出消息，京城势必大乱。再辛苦，哪怕剩下最后一个人，也得杀下去。     本可以调兵遣将，但考虑到不能惊动百姓，也不能让别人都所察觉。便咬着牙，撑下去。     “爷，我来了！”寡不敌众，紫弈城的人眼看就要撑不下去之时，于子恒来了。     他手里提着一个大袋子，不是骑马，而是小心翼翼地走来的。紫弈城回头看了一眼于子恒，见到他手里的东西，眼睛亮了亮。     “做好了？试试效果如何！众将士听令，全部往后撤退一百米！”     紫弈城话落，正在厮杀中的人，纷纷后退。就在众人疑惑中，见紫弈城和于子恒，还有迅影等人，拿着一个黑乎乎且圆圆的东西，直接朝着敌方扔去。     “轰……轰……”随着东西落地，敌方所在地，炸成一个个窟窿，原本还得意洋洋的人，此时死无全尸，尸首被炸得四处飞散。     在后方得人，见到这场面，吓得腿软，纷纷朝后退去。紫弈城和于子恒等人，哪里容得下有逃兵。不到一个时辰，就收拾得差不多，袋子里得炸弹也用个干净。     因这突如其来的逆转，众将士全都傻眼。不过看到敌方人马还有些伤残未死的，士气大振，纷纷上前补上一刀。     “于爷，既然有这等神物，为何不一早就拿出来？”     于子恒为了做这玩意儿，且一路送过来，可费了他不少时间。提着那些炸弹，天知道他多害怕这些炸了，他就死无全尸了。听到这话后，当下直接冷冷地看着那发话得副将，道：“一早就拿出来？那你也得拿得出来才行。这做要花多长时间你可知道？送要花多久，可明白？你拎着一袋子这东西，骑马我看看？”     那么多东西，他可是连马车都不敢用，深怕一颠簸，两个相撞，就炸开了。真是站着说话不腰疼，有本事他去试试。     被于子恒呛的副将，下意识的看了看不远处一个个窟窿，在想到那玩意儿的厉害，忍不住咽了咽口水，害怕的缩了缩脖子。拿在手上，都害怕的紧，要紧着一大袋子，骑马，还是拉倒吧。     “收拾一下这里，都回去吧。本王回京城后，解决好一些事，就会论功行赏。”解决了三万兵力，紫弈城也松了一口气。这里的兵，是紫奕枫的底牌。他现在抽了这个底牌，任凭他怎么都翻不起大浪来。     “是！”     紫弈城率先带着迅影和于子恒走了，幸好伊伊做了这些东西，也幸好白梅当初给他研究中。他也问了伊伊制作材料。否则这一次，肯定没这么顺利。     一万五的兵力，就剩下几千，这次损失也重大。千算万算，还是高估了自己，看来他得好好反省一番。     且不说紫月国的糟糕事，杜伊在从凰城回滨海镇的时候，也不平静。芝雨昏睡了十多天了，始终未醒来，这令她担忧不已。     “王妃，若是不行，就找个大夫看看情况吧！”     “王妃自己有医术，而且之前顾大夫说没事，那一定没事的。估摸这两天，就会醒来了。”白梅看着紫丁，不止为何，就是想反驳一下。     顾大夫的医术那么高明，说没事，那一定会没事的。像她的心脏，绿柳的眼睛，都是最好的证明。     紫丁诧异的看了一眼白梅，不过想到杜伊的医术，便也没再说什么。她方才的话，不仅是在质疑顾稀元的医术，同时也是在质疑杜伊的。杜伊是她的主子，这种事，是要不得的。     杜伊看着有些激动的白梅，轻轻一笑，这丫头嘴巴说没什么，心里到底还是惦记着人家。     “先到滨海镇在看看，若还是不行，那边也有大夫。”     “是，王妃！”     杜伊从芝雨的房间出来，刚好看到王梓妍正在甲板上晒太阳，抬头看了看快要落山的太阳，突然眯了眼睛。那是反暮光？随即紧张地看向海浪，发现是长浪。     “讯风，快，船夫尽快找个地方靠岸。”这明显是有台风的征兆，在这海上，最怕的就是遭遇暴风雨和台风。台风，简直要命，持续的时间比较长，风力又强，万一这两者加一起，那大家谁都别想活。     讯风不明白杜伊为何有这反应，不过还是下令尽快靠岸。然而当他下完令时，船上的船夫，完全变了模样，纷纷拔刀。     杜伊和王梓妍就站在甲板上，听到声音，再看看周围的环境，有些傻眼了。这船不是顾稀元准备的的吗，现在谁来告诉她，唱得是哪一出？     白梅紫丁和海棠的反应很迅速，一个护着芝雨，两人护着杜伊和王梓妍。那些船夫不少，有二十多人，好在暗卫也不少，早在那个人动手的之时，也毫不客气的动手了。     有人见状不对劲，没想到杜伊的身边，这些水手都是高手，便纷纷弃船跳入海里。杜伊见状，道：“活捉两个回来！”     甲板上已死，跳入海里的，早已不见踪影。想要审问是怎么一回事，又无从问题。这次，没有指南针，又不熟悉的路线，连个带路的人都没有。想到台风，杜伊顿时气得有些腹痛。     那些人，其实就是故意想带他们到这海上来，这里又是人生地不熟的，不对，是除了一叶扁舟之外，四处是一望无际的大海，根本分不清楚要怎么回滨海镇。     “该死的顾稀元，不愧是姓百里的，买卖不成仁义在，他却是想要我们的命吧？”白梅不知道想起了什么，突然恨声道。     “顾稀元姓百里，怎么回事？”凌袁帆沉着一张脸，突然想起顾稀元长得与百里稀墨等人有些相似，瞬间睁大眼眸。     “也许不是他的问题！”杜伊摸着肚子，沉声道。她不愿意相信，顾稀元会这样做。想要她命的，百里稀炀和百里稀墨或者百里稀宸都有可能。和顾稀元相处也差不多有一年的时间，应该不是他。     “先别管那么多，表哥讯风你们两个安排一下，看看怎么用这个船。我研究一样怎么靠岸，这天，只怕马上就有台风，不宜在这海上漂泊。这船，可不比咱们的那一艘，一个暴风雨，都可能散了。”     凌袁帆等人根本不懂什么叫台风，但杜伊说的暴风雨，还是明白。这海上最怕的就是遇到风雨，杜伊说靠岸，肯定是有什么不好的事情要发生。     夜幕已经开始降临，杜伊却望着太阳落山的方向，脑海中想着蓝海国的地形图，道：“不知道这到底是位于哪个地方，现在我们靠西南航行，得在台风来之前靠岸。”     但愿不是在那海域中心，否则以这艘船看来，想要在两三天内靠岸，只怕是异想天开。杜伊现在暗暗祈祷，她腹中还有孩子，可千万千万不能出事。她还年轻，还没看小帅长大，还没和紫弈城厮守终身，还没看着杜衡死，也没问清楚，当年为何要害死她爹娘。     夜晚海风的方向已经开始转变，暗卫要将帆转向西南方向已经开始很是吃力。第二天早上出现小雨伴随着轻风，到了下午，风雨越来越大。杜伊看着外面一片白茫茫的景色，心中的预感越来越不好。     晚上之时，船上的帆根本控制不了，那些暗卫用的是内力也控制不住。船随着风，到处飘摇。船上的杜伊，被紫丁紧紧护着，两人抓着船舱门口，以求稳住身体。     “王妃，抱紧我的腰，小心肚子，别碰到。放心，不会有事的。”紫丁看着随着风起伏的船只，以及倒灌进来的海水，眼眸深处的担忧，却更甚。 