第464章 王妃在哪    第464章  王妃在哪     “紫丁，一会儿你见到情况不对，就放开我。”杜伊看着已经到小腿的海水，心越来越沉，难道就要葬身于海？这次，是她疏忽大意了，她至少得等着自己得船只过来。她太相信顾稀元了，不管这次得人是顾稀元的也好，也是其他人的也罢，她终究是太轻易相信了。     “会没事的，王妃别多想！”紫丁搂着杜伊的手，越来越近。船好似随时会散架一样，她完全不敢掉以轻心。     “紫丁，有些干粮，你包好，自己带着。要是不对劲，自己能逃出去就逃出去，别管我。你还没和迅影成亲，还年轻。如果命丧于此，我认了。”     杜伊不好的预感越来越强烈，海水已经到了她的大腿处了。这船，只怕要沉了。     “王妃，别说那么多。只要奴婢还活着，还有一口气，绝对不会弃你不顾的。”     紫丁看了看已经被水淹了的床，便带着杜伊走了过去。用力的掀起床板，这床板是一整块木片，被掀起来后，便漂浮在水上。紫丁将杜伊放上去，自己也爬了上去，又不知道从哪里拿来一块小木板，当做船桨划了出去。     “白梅，快点抱着芝雨上来。海棠，带王小姐上来。”底下已经被淹了，杜伊的房间刚好在一楼，而王梓妍等人的在二层。听到紫丁的话，白梅带着抱着芝雨，走了出来看了一眼后，便学着芝雨，回去掀了床板做船用。     凌袁帆和讯风等人也放弃了这艘船，纷纷学着紫丁，找了块床板站在上头。好在三楼还未开始淹没，而凌袁帆的房间恰好在三楼。     之前因为有白梅紫丁做饭，带的干粮，并未吃。现在正好用油纸抱着，带上，一会儿分点给大家。     风，越来越大，船已经沉了。海上漂浮着，都是床板。随着风一吹，海浪一刮，大雨一下，随即四处散开来。     “王妃，你放心，我们没事的，一定能够逃出去。”紫丁怀里揣着凌袁帆给的干粮，看着他们被震到远处，心中不免慌乱。怕杜伊害怕，还用颤抖的嗓音安抚道。     杜伊刚吐出一口海水，头上的头发，早已被浪花打散。嘴里全是呛死人海水，眼睛几乎要睁不开。她不敢轻易松手，深怕握不紧床板，就被风卷入海中。     “没事的，我没事。紫丁，万一要是不行，你别救我，能逃出去就逃出去。告诉记得告诉阿城，我很爱他，还有小帅。”     听着杜伊像是在交代遗言的紫丁红了眼，随即摇摇头。     “不，会没事的，说会没事就一定会没事。只要坚持一下，很快会过去的。”紫丁的话落，一袭大波浪再次迎头卷过来。     此时已经是夜晚，根本看不清楚。又冷又饿的两人，根本不知道面对他们的，将是灭顶之灾。     “是会过去的，可是也没那么快。紫丁，一定要好好活下去，将我的话，带给阿城和小帅。”杜伊已经没什么力气了，最后一个字落，整个人被海浪拍晕了过去。     握着床板的紫丁，感觉手中一空，加上没听到杜伊的声音，甚至觉得床板轻了不少，心中慌了：“王妃，王妃你在哪？”     回答她的，却是阵阵海浪拍打的声音。随即慌乱不已的紫丁，撕心裂肺地哭吼道：“王妃，你在哪，白梅，海棠，小侯爷，王妃不见了！”     身边很是安静，没有一个人的声音。隐隐约约之间，海棠听到杜伊不见的声音，便急红了眼。对紧紧扒着床板的王梓妍道：“王小姐，你到这床板中间来。我去看看，王妃在哪！”     她的身上带着一颗夜明珠，在这黑夜中，虽然不是很亮，但好歹照得清楚。不知道王妃被卷到哪里了，她必须的找到王妃。     “嗯，你自己小心点。”王梓妍不知道还要持续多久，风越来越大，海浪一个大过一个。已经没了力气的她，想到京城里的儿子，便咬着牙，坚持撑下去。     海棠会泅水，自小接受各种训练。但她发现，那些训练在这样的情况下，完全没用，使不上力气。她不知道自己到底找了多久，天已经渐渐亮了，却依旧未找到杜伊。海浪依旧一袭袭迎头扑来，不远处一个破碎的木板在水中飘荡。     本已经没了力气的她，咬着牙，朝那块紧容得下两人的木板而去。待坐上了那木板，才又觉得自己活了过来。     天亮了，风雨和海浪却丝毫未减弱。紫丁红着眼，疯了似的，用手划着希望能够脱离这种困境，快点找到杜伊。一艘船的影子，渐渐映入眼前。     再说顾稀元才送杜伊等人离开，没多久，便发现那艘他安排好的船，船上的人是百里稀炀的人，不，正确来说，其实是百里稀宸的人。     暗道不妙的他，给他那三个亲爱的皇弟下了些药，便匆匆乘船而来。滔天浪花，即便是他那最为坚固的船，都有散架的可能。好不容易摸清他们在哪，却晚了一步。     紫丁拦下船，见到是顾稀元后，红着眼上前直接给了他一巴掌：“要是我们王妃出了任何一丁点，我紫丁发誓，这辈子一定要炸平你们的蓝海国！”     顾稀元第一次见到紫丁这样，看着她狼狈的模样，在看看那块床板，沉着声音道：“不会有事的，我会派人找！”     紫丁再是坚强，在这一刻，想到杜伊不知道在哪，孩子有没有事，便蹲下来抱着自己，嘤嘤哭泣。是她没保护好王妃，都是她没用。王妃之前一直说那些话，是因为早就知道了，可能会发生这种事吧？     杜伊不知道自己在哪，脑子昏昏沉沉的，感觉整个人都在飘荡。双手下意识的附在肚子上，感觉到那微微的凸出，松了一口气。     睁开眼睛，映入眼前的是昏沉沉的天，海浪相对平静许多，而她仰躺着在海里飘。想到肚子里的孩子，她便开始没有目的滑动手。她，要活下去，她不能有事，孩子也不能有事。     “王妃，你在哪里！”     不知道过了多久，她口干舌燥，饿得全身乏力之时，听到一阵沙哑的声音，传入耳朵里。那声音，听着有些像海棠的。     “是海棠吗？我在这里！”杜伊撑着一口气，喃喃的回答道。也许昨晚她死不了，现在也要被饿死，被累死。     “王妃，王妃！”海棠听到杜伊细细的声音，因是相对平静的海浪，便站在木板上，朝茫茫大海的四周望去。     这回海棠的声音更加大了，杜伊睁大眼睛，道：“海棠，我在这里，我在这里！”     海棠终于判断了声音来源，便蹲下来朝着那声音处划去。     “王妃，是奴婢的错，让你受苦了！”手脚并用的海棠，以最快的速度来到杜伊的身边。看着她苍白的脸颊，自责无比。     杜伊坐在床板上，整个人靠在海棠的肩膀处，浑身提不出一丝的力气。海棠突然想到什么，便从怀里拿出之前特别包好的干粮，道：“王妃，饿了吧，吃点东西。”     她根本不敢问杜伊，孩子还在没。看到杜伊的神色，心里直打鼓。这里一望无际，根本不知道哪里是哪里，在这等着别人来救，只怕也是死路一条。     “我好累，你让我歇会儿！”海棠见状，用油纸紧紧包好干粮，看着时不时冒上来的鱼，一手搂着杜伊，一手快狠准的抓住一条大约一两斤重，也不知道叫什么的鱼。     她记得王妃说过，鱼，其实可以生吃。干粮要留给王妃，她饿了，先吃些鱼。有了力气，才能带着王妃尽快上岸。     当她解决好自己的肚子后，看着杜伊潮红的面孔，以及手下隐隐传来的滚烫，心里暗道不妙。王妃终究是个弱女子，身怀有孕，又泡了那么久的海水，这下发热了。上岸，必须先找个地方上岸才行。哪怕找块礁石，也比在这木板上漂泊来得好。     白梅不知道自己抱着芝雨飘了多久，手早已没了自觉。风，没有减弱的趋势。她已精疲力尽，也不知道王妃他们现在在何处，是不是安全了。     当浪花再一次盖过来之时，她搂着芝雨的手，松了松，可在下一刻，又迅速搂紧。     许是因用力过度，芝雨吃疼，皱了皱眉，却也跟着清醒过来。只是脑子晕乎乎的，看着白梅，一时转不过弯，沙哑着嗓音道：“你怎么在这里？不对，这里是哪里，我们怎么会在这里！我的身子，好了吗？”     她的武功尽失，原本骨子里的疼痛，此时好像好了许多。她，不是应该死了吗，怎么会在这里飘着，白梅怎么会在这？     “王妃带着我们来蓝海国出使……”见到芝雨醒来的白梅，这才彻底松了一口气，将事情的前后详细讲了一遍，最后才道：“现在你看到的，就是这个样子。我们与其他人都失散了，王妃也不知道在哪！”     芝雨听到王梓妍和杜伊都失散了，现在惊怒不已：“找，找到王妃和小姐。不，我们自己现在肯定找不到，我们要上岸，上了岸，让人开船出来找。也许，也许她们吉人自有天相，已经平安了。我们不要自己吓自己，先找地方上岸。” 