第465章 这是荒岛    第465章  这是荒岛     “恩！”芝雨已经醒来了，白梅就不用在一手搂着她的腰。现在的风浪虽大，但毕竟是白天，要比夜里好上许多。怀里有干粮，只要能尽快上岸找人求助，她们王妃就有救了。     “芝雨，你要是撑不住，或者肚子饿了，与我说一声，这里还有些干粮！”一块床板，随着风浪飘荡，同时又伴随着大雨，白梅心里直打鼓。眼下她能照顾好的，也只有芝雨了。     “好！”     芝雨发现自己想的太简单了，她想上岸，可这床板完全不受控制。风一吹，就转了一个方向。浪一拍，又换了另外一个方向。雨水加上海水，灌得口鼻全是，眼睛更是睁不开。     “该怎么办，难道我们只能在这海里飘着，等风平浪静了，自己划回去或者等着人来救我们？”芝雨才醒过来，刚刚折腾了一番之后，已经没了力气。     此刻趴在床板上，双手紧紧握着，身子泡在海水里，眼里一片死灰。她连自己都救不了，更说是王梓妍和杜伊了。也许，她和白梅才是那个需要被救的人。     杨太师在台风来之前，就到达滨海镇了。当他告知要收拾一番，准备回紫月国之时，众人都雀跃不已。这蓝海国虽好，但毕竟不是他们熟悉的家乡。     随着风越来越大，小帅心中是越发的不安起来。     “娘，夫子，我娘和表舅什么时候回来，她会平安回来的，对吗？”小帅一脸忧愁地站在屋檐下，看着吹呼呼刮过，小脸紧紧地皱着。     “没事的，你娘估计会晚几天。就算遇到这种天气，以你娘的聪明，定然也会安全躲过的。”杨太师伸手摸摸小帅的头。话是这么说，可他的心底也有些不安。     不安的人，还有林荷茹。她从杨太师那边得知，杜伊他们会晚几天。想来就算是再晚，现在也是再海上。如今这风雨这么大，在海上有多危险，不用想都能知道。     夜里，小帅和小宝等人歇在一处，才睡下没多久，小帅突然醒来，坐在床上抽泣。不一会儿，便穿上小鞋子，来到林荷茹的房间：“表舅母，我想娘亲！”     林荷茹以为他是听到门外的风声，以及被风连根拔起的树倒地的声音给吓着了。便将他拉坐在自己的床床沿上，拍拍他的后背道：“表舅母知道，你娘亲会没事的，别担心！”     小帅继续抽泣，哭得眼鼻通红，犹如小白兔一般，委屈道：“我刚刚梦到娘亲不见了，呜呜呜……娘亲不要我了，不要小帅了，她不见了……”     “不会的，乖，不会有事的。小帅可是个男子汉，都已经五岁了，对不对？　刚刚那是梦，不是真的。你娘亲还好好的，不会不见，更不会不要你。”     “对，我是个男子汉，娘亲说，已经五岁了，不能用小名，以后叫紫睿宇，我已经长大了，不怕。表舅母，娘亲真的不会不要我吗？”小家伙眼睛通红，在自我安慰的同时，还不忘看着林荷茹，寻求保证。     “对，不会不要你的。好了，现在回去睡觉，乖，没事的！”林荷茹说罢，自己起身送小家伙回房间。     不止为何，被小帅这么一闹后，她的也睡意全无。心中也涌起不顾不安的感觉，随即摇了摇头，将那股不安的感觉挥去。     就在她想要再次入睡之时，小帅那边再次哭了起来。这一次，还不等她去找小帅，就见蔷薇抱着他进来了：“小侯爷夫人，小世子不知为何一直哭个不停。还是眼睛紧闭着，看起来像是在睡觉。”     林荷茹夜晚怕宝贝女儿，因为台风的关系会睡不好，因而在她的耳旁塞了棉花。也因为这个，小帅哭得那么大声，她并未醒来。     听到蔷薇的声音，她便接手抱过小家伙。看他闭着眼睛，哭得好不伤心。而人看起来，却是睡着的。被小帅吵醒的，还有杨太师。     “睿宇为何哭得这般伤心？”杨太师人还没到，声音就先传进来了。     蔷薇看了看林荷茹衣衫穿得完好，才将门打开，道：“回太师话，许是小世子受了惊吓！”     小帅第一次醒来的时候，她便已经醒来了。只是站在林荷茹的房门口守着，看没什么事，才回去歇息，没想到这次却是直接闭着眼睛大哭。     “娘亲，你不要走，我不要你走。呜呜呜……娘亲，娘亲……”     这次小帅在哭的同时，还叫着杜伊的名字，这让众人松一口气。原来这孩子是做噩梦了，还梦到杜伊要走。杨太师想了想，便将小帅直接抱回他的房间去。     “睿宇乖，夫子在这陪你。不会有事的，你娘亲不会不要你。乖，没事的……”杨太师虽然年纪大了，可精神还是很好，抱一个五岁的孩子，还是绰绰有余。     与小帅一样，同时在夜里惊醒的，还有紫弈城。一路快马加鞭到了安城，才歇下没多久，半夜却觉得心悸不已，总感觉有什么不好的事情发生。     当躺下再次闭上眼睛，却总觉得好似杜伊在呼叫，叫他来救她。无缘无故的做这梦，这让紫弈城很是烦躁。每次只要杜伊和那小家伙一出什么事，他就心绪不宁。难道这次事真的，伊伊真的出了事情？     “迅影！”     “属下在！”     “让讯电去蓝海国看看，伊伊怎么了。本王总是觉得有什么事要发生，这心怎么都平静不下来。本王要尽快得知，蓝海国到底怎么回事，伊伊他们在哪里，有任何情况，快速的汇报！”     紫弈城下意识的摸了摸心脏，那里还在不规则的跳着。隐隐的，还带着一丝抽痛。这到底是怎么了，难道真的是伊伊，出了什么事？     “是，爷！”迅影也刚好想去打听一下，紫丁现在在哪里，还好吗？     蓝海国的海上，顾稀元的船陆陆续续救了一些暗卫上来。可是主要的人，却一个都未到。凌袁帆，讯风，白梅，王梓妍，芝雨，还有海棠和杜伊。     顾稀元已经遭了紫丁一整天的白眼了，对于他的疏忽，导致杜伊等人现在变成这个局势，原因都在他哪里。要不是因为他，那些人也不会冲着杜伊。     他应该将那顾园里的细作，全部都一一拔除才是，要是当初手段利落，杜伊等人现在也不会下落不明。这诺大的海，要找一个人，太难了，特别还是这种天气。     “若是救不回王妃，我紫丁发誓，这辈子一定要想尽一切办法，炸毁整个蓝海国。”紫丁说话很是不客气。她只要一想到这些事，可能事一个圈套，亦或者是这个姓百里的设计的，心里就憋着一股气。     顾稀元也不与她一般计较，仔细的给那几个救上来的暗卫，一一诊脉之后，方才松一口气。这些男人偏健壮，倒也没什么事。     他比较担心的事杜伊和芝雨，芝雨只要一醒来，也还好，怕就怕杜伊一个孕妇，经受不住这样的天气。一旦在这样的环境中落了胎，对她后半辈子的影响太大了。     “你放心，我已经下令让人前来搜救了，估摸很快会到。”早在看到紫丁的时候，他就已经发出消息，让人前来搜救。紫丁出现在海中，意味着船散架了。     “到了也没用，只有找到我们王妃才有用。要是我们王妃有个什么万一，这战，是打定了。即便是我们爷不打，我紫丁也一定亲自带人前来攻打。第一个要炸平的，便是你们的凰城。”     紫丁冷着一张笑脸，眼里竟是阴狠之意。都是他们，要不是因为他们，王妃哪里用得着受罪？     再说杜伊和海棠不知道自己漂了多久，原本还高温的她，在夜晚的时候，体温也跟着下降了不少。就在海棠松了一口气之时，便发觉杜伊牙齿打颤，好似很冷一般。     “老天，求你给一条生路，我们王妃不能病，也不能出任何事。求求你，给一条生路吧！”海棠抱着杜伊，看着漆黑的夜空，忍不住哀求道。     不管是哪里，只要能让她上岸就好。她们王妃，绝对不能有事，不能有任何一丁点的事。     天，再次亮了。抱着杜伊不知道漂了多久的海棠，睁开眼睛，却发现前方不远处有一个小岛屿。欣喜之余，摇了摇杜伊道：“王妃醒醒，前方有陆地，我们先上去。”     杜伊睁开迷蒙的眼睛，脑子昏昏沉沉的，什么都分不清楚。海棠跳下木板，推着木板，朝那岛屿游去。     太阳开始上升，照在身上暖洋洋的。杜伊混沌的脑子，开始有些清晰起来。却发现，肚子饿了，而四肢又无力。老天这是在玩她吗？     “海棠，那里是荒岛吧？”杜伊有气无力的舔了舔干燥的嘴巴，摸着肚子，哑着嗓子说道。     “看样子应该是，没关系，只要到了岸上，一切就好说。哪怕每天捉鱼吃，也能活得下去。王妃，你坐稳了，奴婢要加快速度了。”     见到了希望得海棠，心里很是感激，老天终于听到她的祈祷了。要不然，怎么经过一个晚上，就到了这个地方。 