第466章 野外求生    第466章  野外求生     至于这里是哪里，她根本不知道。至于要怎么回紫月国，等她们王妃好后，还怕会不清楚吗？王妃是那么聪明，到时候造一艘船，也不是不可能的。     有了希望，就有动力。推着木板的海棠，见海水越来越浅，靠近岸边的石头也越来越多，而陆地，就在不远处之时，心情越发的激动起来。     “王妃，这里的水很浅，我扶着你先上岸。”眼见退浪之后，露出的石头越来越多，白梅想要留着手上的这块木板，便说道。     杜伊因生病，脑子虽然清醒了一点，奈何身上提不出一丝力气。在听到海棠的话后，便点点头，声音却越发的嘶哑起来：“辛苦你了！”     海棠见状一手搂着她的腰，一手拖着木板，快步朝岸上走去。只要上了岸，给王妃烤烤火，找点水喝，也比现在好多。     折腾了一番，等到脚踩到地上的时候，海棠激动的想都哭。她的绣花鞋在海里，早就掉了。而杜伊的鞋子，也掉的就剩下一边。虽然踩在混着小石子的沙砾上，膈得脚疼痛，但这种真实踩在地上的感觉，却让她觉得自己和王妃都是活着的。     “海棠！”杜伊腹部传来阵阵疼痛，心里那种无力的感觉，让她极其想哭。如果只是自己出事倒没什么，可她的孩子，千万不能有事。     在海里折腾了那么久，这孩子还坚强的在她的腹中。可千万别上了岸，反倒出事了。     “王妃，怎么了？”听到杜伊声音中带着的恐惧，海棠转头看向杜伊紧皱的眉头，吓了一跳。     “海棠，我肚子痛。树下，树下我歇歇！”杜伊说完这话，原本被太阳晒干的额头，再次布满了汗迹。肚子那种不适的感觉，越来越甚，她暗暗祈祷，千万不能有事，要不然她都不知道要怎么坚强下去。     “王妃！”海棠听到这话，吓得抛下木板，双手抱起杜伊，找了一颗大树，让她躺在树下乘凉。自己则是跑回了之前的地方，将木板拿起来快速跑回来，让杜伊直接躺在上面。     这次是动了胎气了，因怀着身孕，被这么一折腾，没有吃的，也没水喝，之前有染了风寒，杜伊的心越发下沉。这荒岛上有什么草药，她也不清楚。     “王妃，你躺好，先吃点东西，奴婢去给你找点水来喝！”海棠掏出包裹着一层又一层的油纸，当拿出一块到底还是被海水泡湿的饼，有些欲哭无泪。     这样的东西，怎么能够给王妃吃。她现在这种情况，这吃下去指不定更糟糕。该怎么办，她到底该怎么办。王妃看起来，很不舒服。     海棠又饿，又渴，心里又焦急。想要进岛看看，又不放心杜伊一个人在这。     杜伊抬头看了看自己靠着的树，又看看不远处的椰子树道：“海棠，把那椰子打下来。”她身后靠着的不是椰子树，倒是不远处有一排排的椰树。     她不知道自己飘到了哪里，不过很肯定这里一定是热带地区。就连在蓝海国，她都没看见过椰子，这个岛屿能有椰树，代表这里一定是热带地区。     海棠不知道什么是椰子，不过杜伊指着那树，她看了看，也只有一个个圆圆的，不知道叫什么东西。便了然，那一定是王妃说的椰子，王妃要那个。     “好，王妃你稍等，奴婢这就给你去摘！”     杜伊躺在木板上，有种劫后余生的感觉。树下虽然还是很热，但比起直接在太阳下烤要好许多。肚子，还在隐隐作痛，可她现在是在无能为力，只能暗中祈祷，让她好点，让她去找点药草在吃。     侧躺在木板上的杜伊，不知是不是心里作用，感觉好了一些。海棠选了三个最大的摘了下来，双手抱着三个，直接走到杜伊身边，跪坐在她的身旁。     “王妃，这些要怎么办？”     杜伊看着嘴唇都干裂的海棠，眼角溢出一滴泪，喉咙处像冒着火道：“海棠，不要叫我王妃，叫我伊伊吧，别自称奴婢了，你是我的救命恩人。在这岛上，只有我们相依为命，不需要讲那么多规矩。你将这椰子搓一个洞出来，这里面有椰汁，可以解渴，也暂时能够填饱肚子。”     椰子的营养价值极高，杜伊无比庆幸，自己是飘到了这样一个地方。要是到了其他极寒的地区，她想那老天是真的要亡她了。     海棠听到前面的话，想要说什么，不过看着杜伊的目光，便将话语吞下去。看向那椰子之时，想了想，便找来一根比较干净的树枝，直接将椰子戳破。     当拔出树枝之时，看到溢出来的椰汁，瞪大了眼睛。这里面还有水呢，那么多的水，隐隐飘着一股香甜的气味。这东西能吃，里面有水喝，王妃是怎么知道的？     想归这么想，可却是在第一时间将椰子递给杜伊，自己在拿起另外一个，同样戳破之后，抱着椰子大喝起来。一个小圆孔，流出来的甜甜椰汁，在此刻却是她们吃过最美味的食物。     当里面的汁液被喝光之后，杜伊的喉咙感觉好受了许多，连带着声音都好了些：“海棠，这将椰子剖开，里面的果肉能吃。”     海棠二话不说，直接将椰子再戳了一个洞，随即双手微微一用功，便直接掰开了。触目所及的事，这里面一圈薄薄的奶白色果肉。     “吃吧，那层果肉是椰肉，很好的东西。我先歇会儿，孩子还好，你别担心。”杜伊已经喝饱了，说完这话，便闭上眼眸，打算歇会儿。肚子又好了许多，她想这几天她估摸得在这木板上好好窝着了。     听闻孩子还在，海棠眼里散发出喜悦的目光。看着越来越毒的日头，匆匆的吃了点果肉之后，便对杜伊道：“王妃，奴婢，额，伊伊，我去周围看看，能不能弄点吃的给你补补身子。”     王妃的孩子还在，不能光吃那海里的鱼和这叶子，至少得吃些肉才行。海棠这么想之后，便决定去找找看，有没有什么野鸡之类的，猎一只回来。而且也不能在这海边吹着，得找个适合居住之类的山洞。夜晚海风大，再把王妃吹出病来，就不好了。     听到海棠的话，杜伊强打起精神道：“注意安全！”     “我会的，伊伊你也注意照顾自己，我顶多就离开一个时辰。这木头给你，算了，我带你上树吧！”     海棠原本想将杜伊留在下面，又怕自己离开之后，杜伊碰到什么事，看了看她身后的那颗不知道叫什么的大树，瞅准了两个枝桠和树干之间，比较宽大的距离。这是三角形的，将木板放上去后，再让王妃躺在那上头，也挺好的。     杜伊根本不知道海棠在想什么，等知道的时候，她连人带木板坐在高高的树上了。虽然她不恐高，可感觉要她睡在那上面，心里还是慎得慌。然而接触到海棠那关心的眼眸后，便将想说的话，吞了下去。     “王妃，额，伊伊，我先走了。你在上面好好待着，一个时辰后，不管结果如何，我会回来。”     “好，自己小心点，我就歇会儿！”杜伊看了看自己所在的位置，距离地面，至少有三米高。臀下所坐的木板上，还有一根海棠留给自己防身用的树枝。     海棠将杜伊安置好后，手上拿着一根大树枝，一路朝岛上走去。这个岛屿不知道有没有人，到处都是灌木，就连野草，都比她人高。     不管怎么样，她得在这一个时辰内，看看这岛屿得大概。不，正确来说，了解一下，这荒岛有多大，有什么地方，适合居住的。     有岩洞或者是他们自己做一个简单的木屋，否则还没等人来人救她们，再碰上下雨天，那就惨了。     一路走走停停，她也不知道树上的那些东西能不能吃，又不敢给杜伊带，只能找一些活着的动物。等到她自认为走了一般之时，她的手里已经拎着两只山鸡和一只红褐色的兔子。     “这岛看起来倒是不小，不知道有没有人住！”海棠说完这句话后，又看到一只像手上拎着的兔子，从眼前一蹦而过，便下意识的用手上的石子打向那兔子的健壮的后腿。     当再一次收获了一只兔子之后，海棠看了看时辰差不多了，便往回走。这四只东西，也够这两天吃的。水，暂时不用找了，她也没时间找，直接喝椰汁就好。     杜伊看着头顶的太阳，估摸下午两三点了，也不知道海棠怎么样了。这岛屿，可有人生活？要是有人生活，那就好了，至少她能问问这到底是哪里，距离蓝海国多远，能否送她们回去。     “王妃，奴婢回来了！”海棠手里拎着东西，脸上绽开一抹欣喜的笑容。晚上烤了那两只山鸡给王妃补补，至于这还没死的兔子，绑好了，留着明天再吃。现在当务之急，得做个简易的木棚先住着。王妃的身子，元气还没回复，不宜劳累。     “都让你叫我伊伊了，怎么还叫王妃？那我是不是该叫你恩人呢？”杜伊听到她这话，故作生气道。 