第467章 简易木屋    第467章  简易木屋     听到杜伊的话，海棠笑笑道：“已经习惯了，这荒岛挺大的，走了那么远，也没看见人。不过也许有人住也说不定，毕竟那么大。”     “如果有人最好了，这样咱们也能快点回去，但愿别是什么原始部落就好。”在现代都有原始部落，更别说在这古代了。像这样看起来是荒岛的岛屿，最是适合那些原始部落的人生活了。     海棠将杜伊带下来，指着地上的战利品，对着杜伊道：“伊伊，你在这坐着，我去看看，找些木头来。我没看到那些可以住人的岩洞，这两天得做个屋子出来。否则一到晚上，这风吹来，肯定会冷。”     她想，她们身上都没有换洗的衣服，这样下去也不是办法。改天得猎一只大的动物回来，把那皮拨下来后，做衣服穿。想到这，她忍不住抬手闻了闻，身上还带着一股海腥味，也怪难受的。     “好！”杜伊现在动不了手，只能坐在木板上，看着海棠忙里忙外，眼眶突然又发热。阿城给她的婢女，一个个都将她放在第一位。     今日如果换做其他的人，也许早就抛下她自己活命去了。之前她在昏阙之前，好像都还听到紫丁的声音，也不知道他们怎么样了，是不是安全了。     凌袁帆不知道自己在海上漂了多久，又漂到哪里。当他睁开眼睛之时，头发早已散了，脚下的一双鞋，也都不见了。身上的衣服，也都泡烂。     风已经小了，浪也平静了许多，就连雨，也只剩下毛毛雨。紧紧抱着木板，就这样任由海水推着，将他带向何处，也不自知。     原本想着就等死的她，突然看到不远处，好像有陆地，便睁大了眼眸。只要能活下去，能见到媳妇，一切都值了。是了，他还得找人救伊伊，不知道她在哪里，怎么样了。     小帅这两日，让蔷薇带着，每天到海边等待。从大风到现在就剩下毛毛细雨，压根都没看到杜伊。小小的人儿，红着眼眶，咬着牙，一脸倔强样。     “蔷薇姑姑，我娘亲会没事的，对不对？”     这已经是这几天来，小帅不知道问的第几遍了。虽然大家都说会没事，可他觉得娘亲离他好远好远，一定是发生什么事了。要不然，为什么他每天会那么难过。     “恩，会没事的！走吧，该回去了。”蔷薇在安慰小帅的同时，自己心里也直打鼓。两人在海边站了一个半时辰了，也该回去了。这天还未放晴，海风吹多了也不好。     “蔷薇姑姑，那里是不是有一个人？”突然小帅看着远处的一点小黑点，似乎在动，便问道。     “额，是吗，奴婢看看！”蔷薇听到小帅的话，认真的盯了半晌后到才：“是，快，小世子你去叫人找艘小船过来看看。”     这种天气，在海上，只有一个说明。这人是落难了，不管是何人，是否已死，既然他们看到了，也得出一份力。若是死了，那便好生安葬，算是给王妃肚子里的孩子积积福。     “好！”小家伙已经将伤心难过抛之脑后，快速跑到最近的一个镇民的家里，找他们借了一艘船。     当镇民划着船，带着小帅和蔷薇朝那小黑点而去之时，在海里手脚并用的凌袁帆看到有船，脸上露出了一抹这几日来的第一次笑容。     “嗳～这里有人，救命！”     “蔷薇姑姑，这声音好熟悉，好像表舅的！”小帅没看清楚人，那隐隐随风飘来的声音，让他感到无比熟悉。     “那根本就是小侯爷！葛大哥，麻烦你快点！”蔷薇的脸上没有丝毫的喜气，如果小侯爷在这，这代表什么？王妃她们遇难了，所以小侯爷才会变成这样吧？     听到蔷薇话的镇民，以最快的速度，将船朝着凌袁帆靠近。当他狼狈的样子，映入蔷薇和小帅的眼里之时，两人都愣住了。这个样子，还海上泡了有两三天了吧？     “小侯爷，怎么回事，你怎么会变成这样，王妃他们呢？葛大哥，麻烦你快点划回去。”蔷薇有千百个问题想要问清楚。可看到凌袁帆疲惫憔悴的样子，知道当务之急，还是先将人送回去。     小帅看到表舅变成这样，眼眶的泪水直接往下滴落。可想起娘亲的话，便又倔强的擦了擦泪水。表舅那么厉害，都变成这样了，那他的娘亲呢？难道娘亲真的出事了，不要他了吗？     越想越难过的她，用身子背对着凌袁帆和蔷薇，只是一个劲的抹泪。拼命的告诉自己，娘亲说过他是小男子汉，流血不流泪。可一想到娘亲出事，他就难过，怎么办。     小帅去借船的时候，自然有其他的百姓知道。当船靠岸之时，就有人过来了。凌袁帆他们见过的，见到他这样狼狈，众人忍不住嘘吁。当然也有热心的镇民第一时间跑到顾园去通报了。     正抱着女儿的林荷茹听到这话，双腿一软，连孩子都差点掉到地上。虎子伸手接过，对林荷茹道：“表舅母，去请个大夫一起过去看看。”     杨太师自然也是听到外孙出事，别看他老人了，这一跑起来，也是很快的。走到一半，看着被暗卫抬回来的凌袁帆，老人家的心，直往下沉。     王妃呢？连帆儿都变成这样了，那王妃一个身怀有孕的妇道人家，会怎么样？看他这个样子，只怕是前两天在海上遇到了那暴风雨，不对，镇民们说叫台风。睿宇这几天哭闹，莫非是因为母子连心？     林荷茹刚一看到人，便红了眼眶。好端端的人，怎么会变成这样。     “相公……”林荷茹的声音嗝咽着，想哭，看到小帅的样子，便强忍了下来。     “表舅母，我娘亲，我娘亲在哪，呜呜呜……　表舅都这样了，那我的娘亲呢？”小帅趴在林荷茹的怀里，突然放声大哭起来。在他的心里，表舅可是非常厉害的人，连他表舅就变成这样了，那其他人呢？     原本一心挂在凌袁帆身上的林荷茹，听到这话，僵直了后背。这才猛然想起来，外祖父说，相公和伊伊一起回来。是了，伊伊呢？只怕是凶多吉少。     她是这么想，却不敢说。便沉声道：“讯风听令，所有人分成几批，买几艘船出去找找，看看王妃等人在哪，全部找回来。生要见人，死……”后面的话，她说不下去。     即便心中那不好的预感越来越甚，可她能说吗，不，她相信伊伊吉人自有天相，一定会没事的。     讯风明白林荷茹的意思，便点点头，转身出去了。小世子有杨太师身边的人保护，他不用顾虑。可王妃不一样，她要是没了，在这蓝海国，爷势必会踏平了这里。     一个人，关乎两个国家的命运。不管是因何在蓝海国出的事，爷一定也会怪在蓝海国的身份的。     小帅想要去找娘亲，可知道自己不能添乱。这一刻，他突然恨自己为什么不快点长大。只要长大了，他就能保护娘亲，也能出去找娘亲了。对了，爹爹，让爹爹带很多很多人来找娘亲。     下定主意的小帅，便悄悄写了信，递给蔷薇道：“蔷薇姑姑，娘亲出了事情，得告诉爹爹。这封信，你帮我找人送回去吧！”     蔷薇一想到头儿和爷要是知道，紫丁和王妃如今下落不明，是生是死也不知道，便头皮发麻。可小世子说得对，这个事情，必须要告诉爷。这一次，是他们的失职，该怎么处罚就怎么处罚。     时间在回到荒岛上来，海棠没有刀剑，所有的大的树木，都用是蛮力连根拔起的。好在这岛上，竹子和草木都很多。大大小小的树木，弄了不少。想要一天时间就建好，那是不可能的。她打算，先简单的建一个木屋，只要能遮风挡雨就可以了。     她将四根圆木，插在几棵椰子树后面，而椰子树也能替那屋子挡点风。最关键的是，那里是泥土，而不是沙，承受力相对大些。三面墙，用树藤将差不多长度的小圆木，一根一根横着捆绑在一起，当做墙壁。至于有门的那面，有竖着来。     留出宽一米五的地方后，又找了几棵一米五长的树，懂上面一圈一圈的绑下来，直到门口高两米为止。至于屋顶，一样用原木，一根一根紧紧的捆绑这。多余的缝隙，用杂草一点一点铺上。     即便是这样，她还是怕下雨会漏，转而又折了不少枝繁叶茂的树枝，铺在上面。当然，这树枝，又被杜伊叫唤，改成了芭蕉叶和棕榈叶。最后又找了一些石头，压在屋顶上。有了这两种叶子的加入，即便是下雨，也不怕会屋内会滴雨。     这个简单的小木屋，杜伊和海棠，两人整整用了三天的时间。出力的都是海棠，而杜伊只是在一旁指导的同时，做一些力能所及的事情，例如扯一些藤条，或者将藤条搓成绳子一样的，让海棠绑紧。     屋内没有床，两人将便那木板搬进屋子里，等过两日，在做一张简单的房间出来就成。 