第468章 鸡对鸭讲    第468章  鸡对鸭讲     一个木屋折腾下来，海棠觉得身疲力尽。以往有工具，做起来，相对简单许多。现在别说什么刀了，就连以往用的剑都没有。     杜伊看着那木屋，眼里露出满意之色。海棠的能力很强，用的木头大小长短相差不多，光是这一点，她就做不到。四个起最大支撑作用的树木，也选的很好。     木头之间的缝隙，这一点让杜伊有些不满意。不过这是现有条件下，无法避免的，只能另外在补上。     看着那棕榈的叶子，便叫来躺在木板上的海棠道：“咱们得趁着还没下雨得时候，扒些棕叶下来。不过在这之前，我们得找个地方，先熟悉一番。”     已经是第四天了，许是这几日吃的好点，杜伊的身子也相对好了许多。那跳兔的肉，是杜伊最喜欢吃。只是身上已经黏的杜伊再也受不了，又不能去海边游泳，只会越洗越难受。     海棠想到屋顶的叶子，知道杜伊说是防水用的，便也欣然点头。现在什么都没有，有个木屋住，也得保证在下雨天之前，这个屋子还能住人才行。棕叶既然能防水，多备一些，也是好的。     “好，我也难受得很。伊伊，你确定要跟着我一起去找吗？不若我先去看看，你在这里待着。要是找到了，我再回来带你一起过去？”     海棠舍不得杜伊跟着她，在荒岛上走动。因为连她都没有把握，到底会碰上什么东西，发生什么事。     “无碍，我随你一起去，身子已经好了许多。对了海棠，咱们摘两个椰子去，万一口渴了什么的，还能解解渴，省的找不到水来喝。”     要说杜伊觉得这荒岛什么东西最多，那当属椰子了。这些椰子，丝毫没有规律，好似被风刮道哪，哪里就生的感觉。     这是杜伊第一次跟着海棠一起往荒山里面走去，随处可见的都是椰子树。当然，偶尔有扑腾的山鸡，都被海棠给打下来了。瞧海棠的手中，可不就拎着两三只山鸡吗？     杜伊觉得自己走了好久好久，好似也没绕出这个树林。过了半晌，道：“海棠，你带我上树，我瞧瞧这地形走向。要越高越好，我希望能够看到全貌。咱们不能毫无目的的走，这样纯粹是在浪费时间。”     海棠觉得自己一定也是傻了，连这么简单的道理都没想通。不过杜伊既然要上树去看，那边一起去吧。随即便找了一棵她认为最高最大的树，带着杜伊一跃而上。     杜伊站在树干上，手紧紧的扶着海棠。望着整个像是被森林覆盖的岛屿，有些无语。到处都是树，看不太清楚，到底是哪里和哪里，她该怎么找呢？     抬头望了望上面的枝桠，道：“海棠，还能再上去一些吗？许是太低了，看得不是很清楚。”     杜伊看到的画面，海棠自然也看到了。看了一眼脚下踩的，再看看上面的枝桠，想着那承受量，便点点头。只要她将重心靠向那树干，将杜伊搂紧，应该没什么大问题。     两人又往上走了一个枝桠，当视线更为开阔之后，杜伊仔细看了看几个树木少的地方，随即皱皱眉头。这么多得树，不可能会没有河的，看来这些河不是露在外头。     “海棠，我们朝那座山走去，这里树多，又是岛屿，四面环海，一年四季雨水肯定多。那山脚下，定然会河。”     “好！”海棠也想快点洗澡，看着底下的灌木众多，回头看了一眼自己的木屋所在的方向，便带着杜伊朝那山脚的方向疾奔而去。     这天气热，又忙了几天，衣衫早已黏在身上，难受的不行。洗澡，她迫切的需要洗澡。     杜伊看着眼前的情景，一一略过，耳边似乎听到有水流发出叮咚的声音，急忙道：“海棠，你等等，听听是不是有水流的声音？”     海棠听到有水流，便停了下来，侧耳倾听。当听到水哗哗流过的声音，瞬间睁大了眼眸：“真的有，应该是东南方向！”     有水，比什么都都强。这么热的天气，身上的衣服因之前泡海水的缘故，待水分蒸发干后，便结起了盐粒。因忙碌，流得汗水将衣衫再次打湿，盐粒融化，随之渗进皮肤后，便觉得火辣辣的，难受的紧。     两人走了没多久，扒开一道又一道灌木后，就见一个月牙湖出现在眼前。细细看了看源头，朝着东北的方向，不知道是不是那山脉留下来的。不过这湖水清澈，湖得下游有些许的石头，水流经过之后，发出哗哗和叮咚的声音。     “伊伊，你先拿着这木棍站着，我看看这水里可有其他的东西。”因杜伊没有功夫，且又身怀有孕，她怕这湖里有什么水蛇之类的，会吓到杜伊，便决定下去看看。     “好，你小心点，若不行，咱们就在那下游洗洗就好了。”杜伊看了看这湖边也有棕榈和芭蕉。到时候洗了衣衫，在用火烤好之前，倒是可以先用这些叶子遮一遮。反正她和海棠都女的，且又是在这样的地方，也不用顾虑太多。     湖水挺深的，海棠没有走进湖心，就在边缘看了看。待发现没什么危险之物后，便对杜伊招手：“伊伊，你先过来洗，我帮你看着。”     杜伊扯着两片宽大的芭蕉叶，放在岸边，这才踏入水中。这是她这几天来，第一次沐浴。当泡入水中的那一刻，感觉浑身的毛孔都张开了。     看了看海棠，便将身上的外衫脱掉，放在手中揉了又揉。海棠见状，伸手接过。杜伊便将头发埋入水中，没有洗发的东西，就这么洗洗也好，头发都臭了。     随即又戏耍了会儿，看到海棠也在清洗了，这才起身朝岸上走去。等她将芭蕉叶撕下来，躲在一旁的丛林后，在胸部和臀部为了一圈后，再次踏入水中。     这些贴身之物，她得自己洗，不，应该是等海棠洗完之后，在洗。芭蕉叶触水后，黏在身上，冰冰凉凉的，好不惬意。     海棠看到杜伊的模样，脸红了红。可想到没有换洗的衣衫，总不能一直穿着这么一件，便也了然。等上岸后，也学着杜伊，将自己圈了一圈。     要是之前杜伊让她围着这个，打死她都不敢。不过现在衣服也都湿了，这里也没发现什么人，她才勉强同意。     “伊伊，等我将这外衫烘干，你套在外面，这里到处是树，蚊虫多。”海棠说完，便用内里将两人的外衫都烘干之后，放在岸边在，自己则拿着贴身物，清洗起来。     两人在湖里，洗了许久，待过瘾之后，这才上岸，披着外衫朝便小木屋的方向而去。     两人不知道，等她们走远之后，一个男人从湖中心冒出头来。吐掉嘴里的芦苇之后，男人看着两个走远的女人，眼里闪着疑惑。这部落里，可从来没有过这样白皙的女人，她们是哪里来的？     那两个都很漂亮，一个看起来冷艳高贵，一个看起来干脆利落。她们是从哪里来的，来这里做什么？     男人这么想之后，便远远的跟在两人的身后，一路来到海边。当看到小木屋后，眼睛因吃惊，而圆睁。这个木屋，他们从来都没有过，还有这海边也能住人吗？     海棠是敏感的，在察觉到有人观察自己这边的一举一动之后，靠近杜伊道：“伊伊，一会儿你拿着那木棍。我们的身后跟着东西，估计是人，我去看看怎么回事，你自己小心点。”     “好，你也小心点。若是碰到是人，最好不过。咱们问问这是哪里，能不能借一艘船，让我们回去？”杜伊听到有人，现在是雀跃的，可又怕遇到什么原始部落。     海棠点点头，回身朝那灌木丛走去。男人知道自己被看到了，索性大方的走了出来，开口道：“你们是何人，来这里做什么？”     海棠一看是个男人，还没来得及高兴，猛然听到男人一开口叽里呱啦说的话，自己完全不懂之时，就彻底傻住了。     男人看到海棠的举动，有些不耐烦了，继续道：“你们到底是什么人，来这里做什么。还有这个木屋，是你们做的吗？”     反应过来的海棠，这才小心翼翼地道：“你说什么，我听不懂。”     男人之前听到杜伊她们说话，就知道自己听不懂眼前人的话，这让他有些无力。不过还是不放弃，一边手一边比划道：“你们是谁，那个木屋，是你们做的吗？”     看着男人手舞足蹈的男人，海棠还是摇摇头，表示自己听不懂他到底在说什么。     两人鸡对鸭讲了片刻之后，都有些泄气。无奈之下，海棠索性回到木屋里，对杜伊道：“伊伊，这外面有个男人，可说他说的话，我都听不懂。”     男人也跟在她的身后走了进来。他想看看，这木屋到底是怎么做的。当看到木屋的构造之后，脸上再次露出吃惊的表情。原来木屋是这样的，还有一个木门板着关门，可比他们的草棚好太多了。     她们这木屋走进屋，也挺凉爽的，整体看起来，要比部落里的草棚，好太多。     “你是谁？”杜伊见到男人穿着类似麻布的衣衫之后，便开口问道。 