第469章 落后部落    第469章  落后部落     “你们是哪里来，来这里做什么？这个木屋是你们做的吗？”男人看到杜伊，还是不死心的再次问道。     海棠没听懂的话，杜伊却听懂了。可当她听懂的时候，却想哭，特别的想哭。这和现代的马来西亚的语言相似，虽然可能有些许不一样，但相差却不大，也能猜出大概的意思来。     难道她这一漂流，就把她整到马来西亚那边的海域去了吗？也就是传说中的南洋。可这么一个破小岛，根本是不可能的事情，这里到底是哪里？     海棠看到杜伊的表情，疑惑一问：“伊伊，你听得懂，他说什么？”     杜伊点点头，有些无奈的叹息一声后道：“他问我们，是从哪里来的，来这里做什么，还有这个木屋是不是我们做的。”     海棠瞪大眼睛，看着杜伊的目光聪明了不可思议之情：“王妃，你真的听得懂？”     杜伊并未回答她，转而理了理思绪，说起这对她现在来说，不甚熟悉的语言。这是她在现代的时候，十六岁时，辅修的外语之一。     “我们在海上遇难，随着海水漂到这里来的。请问一下这个岛屿叫什么，可有船，能够让我们回去的？”     男人听到杜伊嘴里说出来的话，脸上露出了欣喜之意。这个女人会说他们的话，虽然说的怪怪的，可还是会说，且比较清楚。     “这个岛屿叫奥山岛，我是这岛屿上部落的大首领，我叫匡里。你能教教我们，这小木屋怎么做吗？”匡里脸上带着笑意，今日他去月亮湖沐浴，没想到却碰到了两个女人，还是看起来一身本领的女人。     “可以，不过我看着里好像都没了居住，怎么会有部落呢，你们住在哪里？”杜伊之前看得很清楚，这里到处都是森林的感觉，怎么会有人住呢。有木屋的话，他们怎么会看不见。     “部落离这里有些远，我们不住在这海边。住在这里，风一吹，屋顶就掀没了。你们能跟我一起回去，教我们怎么建这样的房子吗？”     匡里有些无奈，这里一年四季风雨多，这一下雨，他们的草棚就到处滴雨。一旦刮风，那些大风都能将他们所有的茅草屋掀跑。在这种地方住，没有他们现在住的要来的安全。只不过有个问题，他们住的屋子，普遍用不了几年，这点很麻烦，若是杜伊愿意教他们，那是再好不过。     杜伊将话翻译给海棠听，看她是什么个意思。如果海棠在住在这里的话，那她们两人就住在这里。可若是要去那个什么部落的话，那去也成。只要不会离开人类，她也正好去了解一番这里人的水平状况，再来决定怎么回去。     现在每天住在这里，看似什么都很好。可却什么都不好。生活极为不方便，而且她肚子里还有个孩子，不能走到哪里，都让海棠担心。     “伊伊想去看看吗？若是想去看看，那也成。这木屋也拿不走，若是住得不行，我们也能回来住。”海棠也考虑到杜伊的肚子，若是去了那个什么部落，想必吃住都不必担忧。再有她照顾杜伊，应该不会有什么事情。     “那走吧，我想去看看他们到底怎么样，有哪些工具。回头让他们帮我建一艘船，到时候我们摸清楚了情况，就能够回去了。不过若是能够让阿城他们知道我们在哪就好了，也不知道他们现在是否以为我们怎么了。”     杜伊说这话的时候，叹息似的，摸了摸肚子。这孩子都快快四个月了，若是不能够及时回去，阿城也见不到这个孩子出生了。     匡里看着杜伊的面色，忍不住出声道：“额，不愿意去吗？”     杜伊回过神来，眼神略带歉意的看着匡里道：“我叫杜伊，她叫海棠。我们愿意去帮你，不过我也有个条件，回头也希望你们在条件允许的情况下，帮我建一艘船，送我们回国。”     匡里听到杜伊的话，点点头：“没问题，只要你帮了我们，你就是我们奥山岛的大恩人，你的事情，就是我们的事情。”     杜伊的头发晒了许久，也都干了，便对匡里道：“那你先稍等一下！”说罢，让海棠将她的头发编成了辫子，这才起身。     海棠的头发和杜伊的一样，两人现在什么首饰也没有，簪子也没。等到去那个部落，有了刀具之后，将做根木簪就成了。     匡里在前头带路，杜伊走在中间，海棠则是走在最后。杜伊光着脚走在路上，原先还没什么感觉，此刻却觉得脚火辣辣的疼痛。     匡里回头过，想找杜伊说话的时候，却见到皱着一站白皙的脸颊，连忙道：“你，怎么了？”     海棠看到匡里停下来，又见到他担忧的目光看着杜伊，便紧张的上上下下看了一遍：“伊伊，你怎么了，是不是哪里不舒服？当她看到杜伊赤着脚的时候，眼眶却突然发红。     她都忘了，伊伊的鞋子也丢了，剩下一边也早被扔到一旁去了。她没有功夫，踩在这种灌木或者有锯齿的杂草上，当然了难受了。都怪她，是她太粗心了。     匡里也顺着目光，往下看去，之后便留下一句：“你等我一下！”便离开了。     海棠感觉莫名其妙，杜伊更是一头雾水，根本搞不清楚，这匡里要去哪里，在这里等他做什么？     不多时，就见匡里手里拿着一张血淋淋的跳兔皮过来了。海棠看到这，才想起来之前剥下来的那两张皮，便对杜伊道：“伊伊，你在这里等我，我去去就来。”     比起匡里手上的皮，她之前处理好的更适合杜伊。这血淋淋的东西，还是别让杜伊给沾惹了，她可是怀着孩子。     匡里看到白梅迅速而去，眼睛瞬间睁大。这女的还好厉害，居然能够跑的这样快，一转眼都不见了。     杜伊看着匡里手里的跳兔皮，略带抱歉道：“这丛林里野物多，穿着这个蘸着血的草皮，路过之处会流下血迹。等到部落后，说不定会有大的东西，会闻血而来，这样实在太不安全了。”     匡里看了看手上的跳兔皮，想着杜伊的话，便了然的点点头。刚刚他是一时着急了，才会有这新鲜的，否则都是带回部落，让人收拾干净了，才会用来做衣做鞋的。     海棠很快就回来了，手里拿着的跳兔皮，被她用草穿成四个窟窿，之后放在杜伊的脚下，前后左右打了一个结。     只要不让杜伊的脚，直接踩在那些杂草的锯齿上，就可以了。     “海棠，谢谢你！”杜伊心中很是感动，没有海棠，她一个大肚婆在这种地方，真的不知道要怎么生活下去。     “照顾你，是我应该做的事！”从她被爷赐给王妃的时候，王妃就是她的主子，她的命，就是主子给的。照顾她，是理所当然的。     杜伊眼眶发红，随即又笑了笑，有些观念她们是根深蒂固的。自小她们就被灌入了主子就是一切，不能背叛主子的观念。即便她现在变成这样，她没将她们当做下人，可她们的心里，自己永远是在第一位。     “走吧！”杜伊主动挽着海棠的手，这让她有些受宠若惊。     片刻后，海棠觉得这样走也没什么不好。王妃是那么的亲切可人，走在王妃的身边，还能看到有不好走的地方，直接带着她跳过。     三人一路走了大约一个半时辰，才听听隐隐有人说话的声音传来。杜伊心里有些激动，那部落会是什么样，都有些什么？     而海棠则是听到那些完全听不懂的话，脑子就大了。这些人说的，在她听来都是鸟语，每一句听得懂。     就在这时，树上传来一句：“首领回来了，还带着两个漂亮的女人！”     部落里传来的声音，更加欢腾了。杜伊听了忍不住翻了翻白眼，怎么都种进入狼窝的感觉。     当看到映入眼帘的一排排低矮的草棚后，又看到那些前来迎接的人们，身上穿得皆是麻木，就傻眼了。这到底是在哪个年代，莫非是在春秋之前的水平吗？     “杜伊，这里是我们居住的地方。这草棚你也看到了，不经用。这两天，你们休息一下，之后再教我们做木屋吧！”     匡里脸上露出了不好意思。特别是看了下杜伊和白梅穿的外衫，这些衣服与他们身上穿的可谓天差地别，和马来岛那边的人差不多。     “好，只是不知道我们住在哪里？”杜伊光从这些人的穿住就看得出来水平不太好，现在心中暗暗祈祷，至少有什么冶铁技术之类的，有什么刀具。     有了冶铁技术，她们要做的事情，才会简单许多。船，到时候请这边的人帮忙做一下，最好做好了，她又能确定这附近又什么岛屿，怎么走，就一定能够知道怎么回去。     “你们两个就先暂住在我家，我阿母很好，家里也够住。你们是我部落里的大恩人，绝对不会委屈了你们。”匡里说着，带着两人来到一个偏大一些的草棚。     海棠望着眼前的草棚，真心觉得自己和杜伊在海边建的木屋，比这个强的不是一点半点，这里也太过于落后了。 