第470章 奉为女神    第470章  奉为女神     “阿母，我回来了！”匡里在草棚外叫了一声。这才带着杜伊和海棠走进那间最大的草棚。     “匡里回来了？咦，这两位是？”听到儿子声音的尤梨，放下手中的针线，连忙走了出来。     匡里指着杜伊和海棠道：“阿母，这两个是遭了海难，到咱们岛上来的。她们的木屋做的很漂亮，看起来很牢固也耐用，我便请他们两人回来教我们怎么做。”     尤梨听到儿子的话，脸上露出欣喜之意。要是能够不住在这种草棚，那就太好了。     草棚好是好，盖得时候也简单，可是下雨天就麻烦。通常他们这里的雨说下就下，让人一点准备都没有。而且一下，就是好多天，棚子里到处都在滴水。     “两位累了吧？先歇会儿，我去给你们弄点吃的过来。”尤梨很是热情好客，特别是看到两个与他们所有区别的娇美贵客。     一个看起来是成亲了，还有另外一个，与她儿子倒也相配。不知道那姑娘，愿不愿意留下来，做他们的首领夫人。     杜伊两人正好累了几天，原本想将木屋的缝隙弄好，就好好歇着。没想到会碰上匡里，便直接过来了。     他们要两天后，正好这段空余的时间，她们也能好好歇着，顺便看看这里的环境。     “海棠，你也累了好几天了，先眯会儿！”她们两人被安排在一个草棚里，除了一张大床外，什么也没有了。     杜伊站在屋外，朝远处望去，倒也不少的屋子，就不知道，有多少人。还有他们靠什么为生，难道就只有捕猎吗？     站了片刻，杜伊打了个哈欠，便也爬上床，准备休息一下。天大地大，也没有她睡觉最大。     等再次醒来的之时，外面一片漆黑，空中一轮明月高高挂起。四周传来的声音，她说不上来是什么，但却感到极为的惬意。     待走出来后，晚风徐徐吹着，远处隐隐还有灯光溢出。看来这个地方，虽然落后，但也不至于到了晚上，连个油灯都没得用。     “伊伊，可是醒了？是不是肚子饿了，我去看看还有没有吃的，给你准备一些。”     海棠原本是在这新盖的草棚上躺在着，听到杜伊的脚步声，便一跃而下。这里的人吃饭，好像很随意，只要能熟，吃不死人就成，其他完全不讲究。     在海棠的心里，这样的食物，是断然不能给杜伊吃的。她自己吃没事，但杜伊是金贵的，肚子里的孩子，更为金贵。     海棠不说还好，她这一说，杜伊也觉得肚子饿了。她摸了摸肚子，道：“不知道这里有什么可以果腹的？”     “我出去打点东西回来。”海棠不知道匡里家有什么，也不愿意动别人的东西。还没等杜伊回答，便提步而去。     再次回来之时，手上拎着一只有些像是鹿的动物。虽然有月光，但杜伊也没看太清楚。     这个部落里的水源很好找，并且还有井。海棠转悠了一圈，很快就找好地方，将鹿杀干净之后，又找来一堆柴火。     两人就在匡里家门口架起火，将鹿用木头贯穿，架在火堆上开始烤。     早在两人弄出的这动静，尤梨和匡里都醒来了。当看到火上烤的东西后，尤梨眼带歉意道：“杜伊可是饿了，我这就去给你准备吃的。”     知道这部落的人，除了是亲属外，其他人见面直接称呼名字，杜伊便道：“尤梨，不用了。就吃这些，抱歉，这么晚了，还打扰你们。对了，咱们这边有什么调味料吗？”     尤梨不知道她要的调味料是什么，便让杜伊跟着她，往专门做饭的地方走去。这里的人，不会为了做饭，专门弄出一个屋子来做厨房的。般做饭，都是有一个固定的地方，至于放东西，则是随意乱放，反正也没有人会拿。     等到尤梨做饭的地方，点燃了油灯后，借着微弱的光线，杜伊才将这周遭的情况看清楚。     一些盐巴，一些酸果，除了这些外，什么都没有。不，还有一罐蜂蜜。当杜伊见到这些后，很是满意的点点头。     没有其他的东西，这些就先将就的用。从这些可以看出，这里需要改变的东西，太多太多了。这里有锅，说明有铁。这里有碗筷，说明也有陶瓷什么的，不至于是原始社会。     不管怎么样，比她想象中的要好许多。如果这里有什么铁匠之类的，要改变这里的生活，就简单许多。     等鹿肉烤到七分熟的时候，杜伊将盐和蜂蜜之类的给海棠。阵阵肉香，扑鼻而来，很快将周围已经入睡的人，给诱醒了。     匡里咽了咽口水，之前他们不是没有这么做过，可好像没这么香。同样的东西，同样的食物，为何到了她们的手里，就变了味。     杜伊看着围着的人，在看看那头鹿，待熟了之后，让海棠片了两碗肉后，便对匡里道：“这么多肉，也吃不完，还得麻烦你处理一下。”     她说完这话，将其中得一只碗递给海棠。她只管自己吃饱，这剩下的，他们那么多人，能分多少，那就和她没关系了。     匡里听到杜伊的话，先是眼睛一亮，随即脸上闪过一抹羞红。贵客上门，他让人饿着肚子，自己找吃的。好不容易弄好了，他们这么多人围着，还得吃贵客的食物，真是丢死人。     想归这么想，当看到那么多人殷勤的目光盯着自己，也硬着头皮，这剩下的肉全都分了。     他们任何一人，吃的只怕比杜伊和海棠都要多。那么一点大的碗，上面就薄薄的几片肉，哪里能吃得饱的？难怪这两个看起来那么的瘦弱。     没错，在众人的眼里，杜伊和海棠就是那种手无缚鸡之力的瘦弱女子，当他们的首领告诉他们，这两个女人是她们的贵客，要教他们建木屋的时候，他们都不相信。     在看到她们两人吃那么一丁点东西后，更加不确定了。能吃，身体才会好，才会健康。他们家的任何一个孩子，只怕吃的都要比这两个女人多许多。     “好吃，真的很好吃。明日叫西雅也过来学一学，好香！”     “恩，我们也这么做，可为何没有她做的好吃。明天我也叫阳菲过来学，等学会了，我天天这样吃。”     匡里听到这话，脸上闪过一丝莫名。那姑娘，连这些都做的这么好吃，是不是能够将明天留久一些，看看她们都会什么，能不能带着他的部落越来越好呢？     每次去马来岛那边换取东西，都要用很多很多东西去换。如果这两个贵客，教会他们一身本事，等到马来岛的时候，他们就可以不用带那么多东西去换了。     杜伊和海棠吃饱了，便坐在草棚顶上，仰头看着星星。两人此刻没有任何的睡意，看着广袤无垠的夜空，心里也跟着空荡荡的。     “海棠，你说阿城是不是以为我落难，不在了？”想到这个，杜伊胸口就发堵。     “不会的，爷一定会相信咱们还活着。”海棠这话，说的斩钉截铁，要是换做是她，她也不会相信的。     王妃这么聪明，怎么可能因为海难，就没了。相信爷也一定是这么想的，而且会在最快的时间内，找到她们的。     “不知道要在这里住多久，那两个小家伙是不是都哭了。”杜伊怕自己留在这里回不去，没办法看着儿子长大。只要一想到这里，她的心就抽着疼。     那个看似很独立，实则有些粘人的小家伙，也不知道这段时日怎么样了。     还有她表哥凌袁帆，也不知道安全没有，如果有个万一，让表嫂带着孩子怎么过？她的舅舅和舅母又该如何伤心？     “海棠，明日起我们做些竹罐，我要将我们在哪里，还活着的消息传递出去。不知道管不管用，等写好，做好后，就扔到大海里。也许有一天，阿城他们会看到，也说不定。     杜伊想起现在的漂流瓶，她没有玻璃瓶，用竹罐去代替也不错。     “好！”不管结果如何，哪怕让她们求一个希望也好。而且说不定，她们爷还真的知道，真的会有人看到了，来找她们。     部落里的人，因晚上的烧烤事情之后，更加不相信杜伊他们会做木屋。匡里为了让他们相信，一早便带着一群人，朝杜伊他们在海边所做的木屋方向去了。     只要让他们看到了木屋，让他们相信了，接下来要将草棚换成木屋就简单许多。     一行二十来人，浩浩荡荡的来到海边。当看到那比他们草棚不知道要好多少的木屋，都惊呆了。     这屋子，可比他们的草棚好太多。海边本是炎热的地方，可在这屋子里，却觉得不怎么热。树下本就好乘凉，加上屋顶用的又是芭蕉叶和棕榈叶，更加清爽不少。     杜伊和海棠还不知道，部落里的男人，见过他们的木屋，就将他们奉为女神了。     屋头腐烂的要比杂草慢，看起来也整洁。而部落里的人，因是草棚，屋顶不能承受太大的重力，因为一下雨，就各种滴水。加上杂草腐烂程度快，因此一个草棚住不了几年，就得重新盖过。 