第048章 一桩买卖    第048章  一桩买卖     “嗯！”紫弈城眼角含笑，轻微颔首，没半点客气的找了个空位置坐了下来。     “公子若是嫌弃粗茶淡饭，不合贵口，可以先付三分之一的银两。明日好酒好菜招待，定然能够教公子满意。”     杜伊到现在还不知道紫弈城叫什么，也没打算知道。只要紫弈城给钱，管他叫阿猫阿狗，都与她没关系。     刘氏听到杜伊谈银子，略微皱了下眉头。倒是桃花端着一碗饼出来之时，刚好听到。便道：“什么银子？”     “我们家救了这公子。看病吃药做饭总是要花银子的，咱们家穷，便叫公子自己出咯。小虎子还小，桃花你身子不好，嫂子要静养。接下来一天比一天冷，家里银子不多，哪里能够乱花的。想来这公子也不缺那点银子，就让他掏钱咯。”     杜伊这话说的理直气壮，只是没将收钱的由头全部说出来，还有收的银两。     原本铁牛以为，杜伊救人是心地好。没想到还让人掏钱，瞬而看向杜伊的目光变了变。几欲张口说话，看向桃花，便又将话咽下去了。     桃花的身子不好，往年这个时候，没少发病。这看病吃药都要用银子，如今婶子也都回家了，家里没有过多的收入来源，确实需要好好考虑。     想了想，对桃花道：“桃花，我那河螺就不用给我银子了。你们家不容易，就自己留着用吧。”     桃花面色一沉：“铁牛哥，你若是不要的话，回头怎么和你娘说。你之前不是和你娘说，帮我们家干活，给几文钱的吗？若是拿不出银子回去的话，回头你娘肯定要骂人。     我们家就是再缺，也不会缺你的那点的。以后切莫说这些，我不爱听。”     杜伊也没想到，自己说让紫弈城掏钱的事情，话题就扯到铁牛给钱，桃花不开心的事情来上。     紫弈城笑笑：“姑娘放心，我自是不会赖姑娘半文银子。”     杜伊面色一松，又催促桃花端着饭菜给丽娘送去，这才缓和了刚才的尴尬气氛。     紫弈城的眼角余光，一直注意杜伊的筷子。心中将她喜欢的菜，默默的记下来。     原本乡下之人吃饭，没有食不言寝不语的规矩。可紫弈城往那一坐，硬生生让大家都变得僵硬起来。     瞧他那优雅尊贵的气势，在场的人，除了杜伊和刘氏之外，其他人都怀疑自己会消化不良。快速的扒拉了几口饭，便匆匆下桌去。     紫弈城自然是察觉到了，也注意到了杜伊吃饭很是优雅。看她吃饭，也是一种享受。对于众人的行为，没有丝毫的介意。     当放下碗筷之时，便道：“这饭菜虽是清淡了一些。倒也不缺美味爽口，手艺不错。不知今日是谁掌厨？”     他这话，是对于杜伊说的。看起来极其的诚恳，但不知为何，杜伊有种感觉，他好像是故意与自己没话找话说。     是她自作多情了吗？怎么刚才一瞬间觉得眼前的男人，不怀好意？好像存了心要戏虐她似的？     “公子有饭只管吃便是，管那么多做什么。”话落手脚利落的帮刘氏一起收拾碗筷去了。     看到杜伊走远，紫弈城站起身，走到院中。眼角不经意间，冲着不远处的一棵树，挑了下眉，示意了一下。这才转过眼神，看向村里余烟袅袅的位置。     树上的迅影看到主子的伤已经好了很多，又接受了主子的示意，便点点头。眼睛扫视了一下四周，这才提起轻功离去。     铁牛对于刚才桃花的话，很是介意。今日见到前段时间被救的男人，他心里的那股不安的感觉，越发的强烈。     莫非桃花喜欢上那男子了？不然她刚才说话，为何那般的不客气？     铁牛想得有些恍神，就连回到家里，他娘叫他，都没什么反应。     “这三儿今天是怎么了？恍恍惚惚的，叫了半天，也不应。”苏氏心下诧异。     随即眯起眼睛，想到这几日三儿与二郎走的比较近，想到二郎家的桃花。当下便对着门口“呸”地吐了一口水，转身进了铁牛的房间。     “三儿，你告诉娘，你这是怎么了？”     苏氏走进铁牛的房间，又看到他继续傻愣愣的，心里甭提有多着急了。     “三儿，你醒醒，醒醒，看看娘。莫非这是中邪了？”苏氏先是伸手在铁牛的眼前晃了晃，又叫了几声，依旧没反应，这下心里急得不行。     “啪”猛地狠狠的一巴掌，甩向铁牛。     铁牛的脸一偏，一阵疼意自脸颊涣散开来。随即回过神来，看到苏氏，怒道：“娘，你干啥打我？”     “好了，幸好，老天保佑！”苏氏没回答铁牛的话，反倒很是庆幸，自己这一巴掌，把三儿给打回魂了。     “娘！”     铁牛知道她娘疼他们几个兄弟，可不是很喜欢她什么都要管。就如他喜欢桃花，可他娘总是拦着，说什么都不肯。     眼看桃花的年龄越来越大，出落的越发的亮眼。村中有几个男的，都在偷看她，他的心里就急得不行。     奈何他娘，说什么都不行。要是他和桃花有任何的接触，或者是要成亲。那她便去上吊，说那是要了她的命。等于逼她去死，这是大不孝。     “从今天开始，不准你与二郎在一块，更不许你去桃花家。”苏氏说完，双眼紧紧的盯着铁牛。     铁牛知道，他娘要是听不到满意的答案，自是不会罢休。一哭二闹三上吊，全会上演一遍。     “娘，你不能干涉我的自由。”铁牛正是感到危机的时候，深怕一日不看见桃花，桃花就要变心似的。听到这话，哪里肯。     这不是苏氏乐意听的话，当下便炸毛了：“你这个傻小子，那个病秧子有什么好的。勾得你三魂掉了两魄，非她不可。这村里那么多的好女娃，你偏不要。     要是让我发现，你再去他们家，看我不跑到她家去骂。只要你不怕她被全村人的唾沫淹死，你只管与她往来。”     铁牛心中着急不已，跺了跺脚：“娘，你一定要这么无理取闹吗？桃花有什么不好。除了身体弱了一点之外，家里该做的，她哪样不会？”     “就一个药罐子就已经太多了，其他都不用看。我们家又不是什么大富大贵的人家，哪来那么多的银子，给她看病吃药了？     今日我就告诉你一句实话，你若是非要她不可，那你成亲之日，便是我死之时，你看着办吧！”     苏氏说完这话，便要走的时候。刚好看到大儿，二儿和四儿都闻声过来了。当下便停下脚步，不走了。非得要铁牛给个态度。     “娘，你选的儿媳妇就那么好吗？那么好的话，那你在家里也别天天骂大嫂，大嫂也是你亲自选的。”     铁牛的这话，春杏爱听。她笑眯着眼睛，道：“可不是麽，娘，咱们都是一个村的。当初可也是你去我娘家保证，一定会好好待我的。     我这才嫁进门没多久，你就开始挑我的不是了。娘，做人可得凭良心呐。我自从进了这个家，就任劳任怨的，也不敢有半点怨言，可娘你总是对我骂骂咧咧的。     说句娘不爱听的，就你这态度，咱们村可没有哪户人家敢把闺女嫁过来。你以为铁牛看上了桃花，那桃花就愿意嫁了？娘不妨去打听打听，没准还是人家嫌弃你呢。”     春杏这话说的时候，在褒扬自己的同时，又讽刺了自家婆母。而同时也暗指出，不是人家桃花配不上她家三叔，而是桃花他们家，压根就没看上这样的一个婆婆。     哪怕铁牛是再好，可摊上这么一个婆婆，没有人会愿意的。谁愿意被这样的婆婆拿捏着？那以后还要不要过日子了？     “凭什么嫌弃我？我都没嫌弃她是个病秧子就不错了。她好意思嫌弃我？呸！”苏氏一听这话，果然炸毛了。     “娘，你敢说你没嫌弃人家桃花？是谁天天在三叔面前病秧子长，药罐子短的……”     春杏还想说什么，就被金牛给捂住了嘴巴。     “娘，三弟的事情，你就先别管了。三弟也已经大了，他娶的媳妇，是要和他过一辈子的人，他乐意是谁就谁，你也别不高兴。”     金牛说着，愣是将苏氏拉了出去。     铁牛仰躺在床上，心里越想越是不舒坦。一边是桃花，一边是亲娘。又想到桃花今天的态度，心下越发的苦涩。觉得自己的求亲之路，路途坎坷。     一场秋雨一场冷。眼见快要进入了十一月，下过雨后的天，开始冻手冻脚的。杜伊掏出新做的衣衫，穿在身上，心里美滋滋的。     趁着雨停了，出了太阳，便将之前准备好的笊篱放到一旁，打开一瓮已经酿好的葡萄酒，倒出了一碗，尝了尝，味道很好，甚至比现代的都要好。之后将葡萄皮之类的捞起来，再重新封坛。     紫弈城的伤已经好的七七八八了，真琢磨着离开的时候，就闻到一股酒香。当看到碗里那紫色的液体之时，眼睛一眯，端起来深深地吸了一口气，喝了一口，闭上眼眸，任酒香飘荡在唇齿之间，那酥滑细腻的口感，实在是妙。     杜伊没搭理紫弈城，自顾自的忙碌。     “姑娘，这是一百五十两银子，你先查收。至于这酒，我想与你谈一桩买卖。” 