第471章 赠送麻布    第471章  赠送麻布     “首领，这木头，你确定是那两个女人做的？”艾斯看着眼前的木屋，怎么都不相信，那两个瘦弱的女人，会做的出来，这样的屋子。     就连他们这种大男人，都想不出来。那两个就连吃饭，都和喂猫一样的女人，能够做的出来。不说其他，就单力气而言，他一个人，可以顶的上好几个她们。     “如果不是他们做的，还是我们做的不成？我们若是会懂得做，还用得着现在还住在草棚里吗？你们看看，这木头还是新的。我遇到她们的时候，她们手上，可是什么工具都没有。要是有的话，肯定能过做的出，比现在更好的屋子来。”     众人顺着匡里的手，看那木头，仔细一看，还真是。匡里不说还真没注意，那木头可不是砍出来的，而比较像被人折的。索性着木头也不大，相对好折一些。     他们有得是工具，岛上也多的是大的木头，让那两个女的教他们，那做出来的木屋，怎么都能用上十多年。不说旁的，就这木头，他们肯定是要选大的做。     “首领，不若这样。你的屋子先盖，我们一起帮忙。要是好，我们大家都把屋子换了。那两个贵客能够做出这样的屋子来，一定也能够做出其他东西来，不若我们让她们都教我。”     德莱是个木匠，会一些简答的木活，像是做一些桌椅之类的。看着这个屋子，再想想自家住的，心里不无羡慕。这个屋子，要是能有个窗户，肯定宽敞明亮。     他看的出来，这个屋子，在没有任何工具的条件下，做成这样。那两个贵客的手艺一定很高，要是他能够学到一点，以后部落的人，也会过的越来越好。     德莱的话，正是匡里的意思。他想让部落的人，日子过的越来越好。可首先要解决的，便是那住宿的问题。省的经常盖屋子，太麻烦。一到下雨天，还得各种担心。     “恩，回去先画出一个地方来，盖我的屋子，你们都听她们的指挥。等会了，在一起做其他的屋子。若是贵客能够教我们一些其他的本事，以后我们去马来岛，就不用拿那么多东西去兑换，说不定，还能够靠着这个手艺，拿回许多东西。”     匡里的算盘打的很好，以前他们没什么本事，每次去马来岛买一些生活用品，都得用许多东西换。现在只要想到拿一些马来岛没有的东西去换，能够还回许多的东西，就激动无比。     如果这样下去，以后他们奥山岛，大家会过的越来越好，说不定还能买上一些像马来岛那样的屋瓦房子。想到屋瓦房子，眼睛又亮了亮。     先回去做木屋，等过段时间，再问问贵客，会不会做屋瓦，怎么才能给家家户户盖上屋瓦房。马来岛的人，都不愿来奥山岛做工。而且就算是来，也太贵，要他们拿许多许多的事情去换，他们根本不想，也不愿意。     众人看了看木屋，在看看匡里都纷纷点头。要是他们首领的木屋能够做好，到时候他们再做也不迟。不过在这期间，还得对那两个贵客好一些。     杜伊一早醒来，脚上穿的还是昨天海棠给她穿的鞋子。她走出房间后，看了看四周，心底涌起一股委屈之情。不知道阿城怎么样了，是否也像自己像他一样的想着自己。还有小帅那孩子，会不会哭鼻子。     “伊伊，醒来了？我做了一些野菜汤，你喝点！”     海棠不懂这里的话，和尤梨根本没办法沟通。她本想要给杜伊熬些粥，可不管她如何比划，尤梨都听不懂。最后无奈之下，便到周边，找了一些野菜，给杜伊熬了一些野菜汤。不过她在野菜汤里，又加了一些早上打山鸡肉。     “好，你吃了吗？”杜伊对这边的情况还不是很了解，目前也不知道自己在这里能够住多久。当看到海棠脸上的懊恼表情，就知道估计又是因为听不懂话，而懊恼了。     “没，在等你一起吃。伊伊，你教我这里的话吧，没办法沟通，真是受不了。”海棠觉得沟通是一个大问题，这里太过于落后，又住在别人的家里。想要做什么，都得问一下别人，真是够呛的。     “行。他们不是要盖房子吗？等见到匡里，我与他们说一声，看看能不能给咱们先盖个屋子出来。虽然我们海边有木屋，可现在我们需要他们的帮忙，得多和他们就近相处才是。”     海棠点点头，确实是这个理。她们在这里一无所有，想要回去，或者造一艘船，单是靠自己，肯定是不行的。这在前提，还得和这些人相处好了才行。     尤梨一出来，刚好看到杜伊端着碗，坐在那里和汤，眼睛亮了亮，上前道：“杜伊，今日我带你们走一圈，让部落的人，认识一下你们。”     过两日要让这两个姑娘教他们盖房子，现在就必须得让大家认识一下她们才行。她看中的姑娘，可惜不会说她们这边的话，要不然，以后让她做首领夫人，倒是不错。     “好，尤梨你稍等，等吃完再去。对了尤梨，咱们这个岛上的所有人，都住在这里人？这里有多少人，可有铁匠和木匠之类的？还有咱们这边都产些什么，吃的以什么为主？”     杜伊有好多好多的话，想要问。想了想，还是先问了几个她迫切需要知道的问题。至于其他的，以后可以慢慢发掘。     “我们奥山岛有一千多人，二百多户人家。都是住在这里的，昨天你也没看清楚，真是抱歉了。至于你说的木匠和铁匠，也有。还是匡里花了很多的食物，送他们去马来岛学的回来的。”     尤梨说道这，停顿了一下，在看向杜伊手里的汤之后，道：“我们这里的人，多数都是吃这些肉。有时候会从海边捕鱼之类的回来吃。吃的，你不用愁，你们是我奥山岛的贵客，我们自然会安排好这些。”     杜伊没听到自己想要的答案，有些失落。这里应该是靠近赤道，可以种粮食，一年能够收三季。就算再不行，也是能够种一些土豆和地瓜之类的。吃这些，也比光吃肉和海鲜好多了。     不过这里的野菜也多，就不知道这些人吃不吃。也许他们自己种菜也说不定。     “尤梨，我想与你商量一下，你看这样成不成。我们估摸暂时是回不去了，这盖木屋的时候，能不能让匡里划个地方，让我们先盖呢？我觉得，总是住在你们家也不太方便。”     尤梨原本想说什么，不过当看到杜伊抚摸肚子的动作，顿时明白。这贵客是有了娃子，而且两个女的，住在他们这里，确实不太方便。     杜伊和海棠穿的是自己的衣衫，尤梨看了看她们的衣物，便道：“那个自然是没问题，等匡里回来，我就与他说一声。杜伊，我看你穿得这个衣衫好，可也没什么换洗的衣衫，我这边还有些麻布，不若你拿去做些衣衫来换洗？”     杜伊一听她麻布，脸上绽开一抹喜悦的笑容。她和海棠正愁着没衣衫换洗，这不，打个瞌睡，就有人送枕头。之前她和海棠是用芭蕉叶围着的，后来听到有人的时候，她就换上了自己原来的衣衫，海棠也是。     现在有麻布，以她和海棠的手艺，晚上就能有新衣衫了。简单的衣衫，也不需要绣花什么的，还是快的很。     海棠不知道尤梨和杜伊说了什么，就见她脸上扬起了一抹笑容。听着这些鸟语，她心里极为泄气，看来学这里的话，是她的首要任务了。     等尤梨走后，杜伊笑着道：“海棠，尤梨说她哪里有些麻布，给我们做衣衫穿。我同意了，咱们需要换洗得衣衫，不能穿这些。我还和她说，让匡里划个地方，给我们先盖木屋。等我们有了自己的房子，就方便许多，不用住在她这里了。”     “好，到时候盖三间屋子，两个房间，一个厨房带着厅堂就好了。”海棠听到可以有自己的房子，也欢喜不已。这样她要做什么，也不至于束手束脚。     等尤梨过来的时候，她的手上抱着两匹棕色的麻布。杜伊想要伸手接过的时候，海棠就先抱过去了。杜伊的肚子已经微微凸出，海棠很多东西都是不让她碰的。     “尤梨，谢谢你！”     “该还是我们谢谢你才是。你是我们部落的贵客，如果木屋做成，就是我们部落的大恩人了。这点布，不算什么。走吧，我带你去认认部落里的人。”     尤梨说着，看到海棠已经将布放好了，这才走在杜伊等人的前面。杜伊看起来给人高高在上的感觉，实际却是最好相处的。反倒那个看起来干净利落的女子，感觉不太好相处。也许，这是沟通不好的问题。     “西雅，给你介绍一下，这是我们部落的贵客。过两日她们会教我们部落的人盖房子，我看你们年岁相当，应该处得来。”     西雅有些类似欧亚混血儿，长得很高挑，身材极为匀称。立体的五官加上古铜色肌肤，使她整个人看起来很健康，也很漂亮，。     她见到杜伊和海棠的时候，却是惊呼道：“你们真漂亮，好白！” 