第472章 心服口服    第472章  心服口服     海棠不知道西雅在说什么，不过看她那表情，也知道大概是赞美的话。一个人的眼神，是骗不了人的。     “谢谢，你也很漂亮，而且很健康！”杜伊看着西雅，很喜欢这个很开朗的女子。当她看到一盘的织布机后，眨了眨眼。西雅，是这个岛上的织女吗？     “你的衣服很漂亮，我还从没见过这样的布，是从哪里买来的？”西雅看到杜伊的衣衫，忍不住感叹道。不说上面绣得多好看，就那布，和她做的，就是两个差别。一个天上，一个地下。     “这是我的国家产的布，有机会的话，你可以去见识一下。”杜伊倒是很想让西雅有机会，这样就代表，她可以回去了。     “那好，咱们就这么说定了，我很高兴认识你！”     “我也是，以后有机会，可以多多走动！”难得碰上一个不错的女子，不，应该是说这岛上交的第一个朋友，她也很开心。阿城不在身边，她不能难过。只要她过得好，把自己养好了，阿城知道后也不会那么难过。     尤梨带着杜伊从西雅的草棚里出来后，接着又走了几家，她们不是在缝补，就是在养着一些家禽。再不然，就是在打理菜园，还有一些是出海捕鱼去了。     等一圈走下来后，能够让杜伊和海棠记住的，只有西雅，艾米，阳菲和卡米尔。其他的人，被她们自动忽略了。     这里很落后，这是杜伊和海棠的想法。这里的人，吃饭，诚如尤梨说的，肉和海鲜作为主食，至于菜的做法，更是简单。基本上都是烧水开了，把菜扔下去，加点盐什么的，熟了就捞上来直接吃。他们不知道，油是何物。     好像他们这边的人，都已经习惯这么吃，甚至还能够吃得津津有味。当然，这画面是杜伊她们无意中见到的。     “海棠，等有时间了，我觉得有必要教一下，这里的人该怎么做些吃的。”杜伊实在不忍心这些人，如此虐待自己的味蕾。     “算了吧，也许他们的口味就是这样。等以后我们自己做了后，他们要是喜欢，也会自动来和我们请教的。”海棠自然也见到了他们的吃法，虽然很惊诧，但想到这里的条件如此，也没什么好大惊小怪了。     杜伊和尤梨借了把刀，便与海棠到了竹林，砍了些竹子回到匡里得家。将其砍成一段一段之后，在竹子外面写上她们在奥山岛的话，并且标上署名，还有附近有个叫什么马来岛的话。两人如此这般，做了大约有一百多个。     “伊伊，你先回屋休息，我去将这竹罐扔到海里去。但愿爷他们能够收到，也能够看到。以后我们每天做一百个，迟早有一天，有一个瓶子会经过蓝海国。说不定会飘到滨海镇，只要那些镇民知道了，爷的人也一定会知道。”     海棠说这话的时候，眼睛却盯着杜伊的肚子。她不想杜伊到时候在这里生孩子，这里实在太落后了。现在他们想要离开这里，只怕不太容易。     杜伊看着那从尤梨那边借来的麻布袋，里面装得满满的。想到难过的儿子和可能正在愤怒的紫弈城，便点点头。一天一百个，其实很快的。一百天，她就能够做一万个出来。难道一万个里，没有一个漂到蓝海国吗？     时间过得很快，在杜伊和海棠做竹罐漂流瓶中，悄悄而逝。匡里答应了，先给她们盖木屋，正好让人大家看看怎么样。木屋的地址，选在匡里家旁边。     杜伊因这么多的帮手，又有刀和斧子等工具。众人只花了半天的时间，将杜伊和海棠事先选好的木头，都砍了回去。待木头到家后，海棠让人将木头整齐的劈成木板。     当然，这其中少不了那最最重要的锯子。好在这部落有木匠，也有铁匠，锯子还是有的。人多力量多，花了两天的时间，边将杜伊和海棠要的木板薄厚度都给整好了。     因为这里有工具，杜伊很不客气的选了四棵大树做为主梁柱。既然有免费的人力物力使用，她为何不用？就连屋顶，她都打算往好了做。     之前的木屋，杜伊他们并没有打桩。可既然要在这里住，且不知道住多久，杜伊琢磨了下，还是让人往地下打桩。只是这里是比较湿润的地方，这木桩还是比较容易腐蚀。     杜伊不知道哪些树木不容易腐烂，便只能将这个问题仍给了匡里。他是这里土生土长的人，就算他不知道，其他的老人家也会知道。由他去解决就成，她也懒得管。她又不能一辈子住在这，能住个三五年，都撑死了。     等木桩打好，杜伊再次当其了甩手掌柜。房子的构造图，她早就画出来，且和海棠解释了一遍，由着她去指挥。     这部落里，头一次建木屋，可谓是稀罕的不了的事情。不管男女老少，都时不时的过来溜达一圈，看看什么情况。     屋顶的第一层已经钉好了，海棠让人又铺上一层层的芭蕉叶和棕榈叶，之后在次铺上那木板，进行二次钉在一起。为了防止下雨，杜伊让海棠，将屋檐做长一米，这样下雨即便是站在屋檐下，也不会湿了身子。     木屋已经在收尾了，天空不作美，此时却下起雨来。海棠见状，抱着一堆事先折下来的芭蕉叶和棕榈叶，跃上屋顶，快速的一一铺上，又捡了些石头，压在上面。     等再下来的时候，身上的衣衫已经湿透了。不过这一点都不影响，她的好心情。因木屋的事情，木匠心情甚好，特意给两人打造了几张简单的桌子和凳子和木桶之类的东西。     木屋里，杜伊怕下雨天湿润，特意让人找了些条块相差不大，却又相对整齐的石头平铺在地上。除此之外，还用事先盖房子的木板，铺在石头上，这样一来，算是隔了两层，就算雨再大，再是潮湿，也不会渗透进来。     屋子的木板，为了防止风吹进来，也是先后用了两层薄板，钉在一起。就连窗户，也是用木板从外面支起。整个屋子，可谓是这部落里，最好最美的一个。     屋子已经算还是落成了，有厨房，客厅，还有柴房和住房。只是除了桌椅之外，房间空荡荡的，什么都没有。原本杜伊还想着搬进去住，可天要下雨，东西又没准备齐全，便打消了这个念头。     海棠却不想回去了，她觉得还是自己家好，匡里的家人都不错，但终究是别人的。     “海棠，这里没有床，躺在那木板上睡觉，万一那水汽从地面渗透上来，那就不好了。”杜伊何尝不想住这里，住在匡里那，她总觉得有些别扭。     “伊伊，这段时日，我不是列了一些野物，那些皮都做好了，我们直接将皮铺在地上，就没事了。尤梨和艾米她们不是也送了一些，我们将就一下，应该没问题的。”     杜伊原本想让人盘个炕的，只是这里条件不允许。听到海棠说铺着野物的皮，也欣然点头。地下隔了两层，加上那些皮的话，应该也没什么大碍。大不了，等会儿做饭的时候，烧些柴火，弄点炭，烘一烘屋子就好。     “那成，我去厨房看看，卡米尔她们都送了些什么菜，晚上就将就一些。”杜伊说完这话，便朝厨房走去。海棠看了看身上的湿衣衫，也朝隔壁走去。     杜伊看了看，厨房里有几把小青菜和白菜萝卜之类的，又看了看之前匡里他们送的野猪肉，便决定今晚就吃些菜得了。这没有主食的日子，胃真的很难受。     厨房里有一口小锅和菜刀，还有铲子，是铁匠送来的。这些东西都是新的，杜伊琢磨了下，便拎着木桶到屋外接水。这家里，没有水缸，她身怀有孕，又不能在下雨天走远，便只能接点这天然没有污染的雨水用了。     雨水越下越大，不多时，她就接了点水，便倒到锅里，将木桶再次放在外面去接水。新锅之类的，她很小心的用热水烫了许久，这才倒掉，拿出野猪肉和白菜等物。     “伊伊，我回来了。”经过这几日的时间，海棠和尤梨已经学会了用指手画脚的沟通。此事她的身后跟着匡里和尤梨，三人的手上拿着碗筷等生活用品外，还有两人在放匡里家的东西。     天，还有些微亮，尤梨将带来的油灯点亮，便自动自发的找厨房去帮杜伊了。     海棠看着身上的湿衣衫，幸好是麻布，倒也不会贴在身上，以至于曲线毕露。便扬声，对厨房的杜伊道：“伊伊，你帮我和匡里说一声，让他帮我去木匠的家里，做一个沐浴用的圆筒。”     杜伊听到后，便尤梨说了一声。不多时就见尤梨出来了，对匡里叽里呱啦几句后，匡里看了一眼海棠，便走了。     木屋落成了，天彻底黑下来之前，部落里的人，远远看着比他们的草棚要高出不少的木屋，羡慕不已。原先质疑杜伊他们的人，再也无话可说了。     若说之前还不太相信海边的那个木屋是杜伊她们做的话，那现在的木屋，是在海棠的指导下完成的，他们还能不服吗？直到此刻，部落里的人，才彻彻底底的将杜伊和海棠当做贵客来待。 