第473章 翁婿翻脸    第473章  翁婿翻脸     滨海镇，凌袁帆醒了，看着眼前的人，他堂堂一个大男人，红了眼眶。他活下来了，还是在滨海镇的海域。船上那么多人，都还不知道在哪里。还有杜伊呢，她可还好？     小帅红着眼眶，挤在床前，看着凌袁帆，略带哭腔，面上却带着一股倔强道：“表舅，你醒来了吗？我娘亲在哪里，你见到了吗？”     凌袁帆看到小帅，挣扎着坐起来。他不知道自己睡了多久，浑身酸软无力，表情略带愧疚地看着小帅：“表舅没用，没保护好你娘亲！”     听到这话，小帅倔着一张小脸，眼眶迅速发红，眼泪也急速往下滴。深深地看了一眼凌袁帆，摇摇头，道：“夫子说，那是天灾，不能怪任何人。我娘亲一定还活着，不会出事的。我要去找回娘亲，她一定很害怕。”     小家伙走了两步，就被蔷薇个抱住了：“小世子，你不可能去。奴婢已经传信给爷了，相信爷很快就会来。你别乱跑，要是爷在找不到你，估计会疯的。”     小帅挣扎了两下，最后趴在蔷薇的怀里哭得好不伤心。他就知道，娘亲一定出事了，原来是真的。娘亲现在一定很害怕，也不知道她在哪里，弟弟妹妹还好吗？     小宝和虎子两人红着眼眶，站在小帅的身边，默不作声。     “睿宇，过来！”杨太师看到小帅哭得一抽一抽得，也难受得紧。谁也不想见到这种画面，谁也不想看到任何人出事。可偏偏，发生了这样的事情，让人完全措手不及。     凌袁帆突然想到了什么，怒红了眼道：“这次回来的船，是顾稀元安排的。他是百里家的人，是蓝海国的大皇子。原本能够避开这次的事情，可那些船夫水手，却将船开离了原本的航线。我们在海上迷了路，根本不知道该怎么回来。”     杨太师听到这话，当下也沉声道：“你的意思，这是蓄意谋害？”不管是不是顾稀元，那也是蓝海国这边的人挑起的事情。也许，是那几个皇子也说不定。     原本以为是天灾人祸，可若真的是这样的话，那就是蓄意谋害，是蓝海国想挑起战事了。这样的事情，任何人都接受不了，想要打战，他们紫月国也不怕。     小帅和小宝听到这话，却摇摇头道：“师父不会这么做的，一定是别人。师父要害我们的话，根本不需要做这么大的动静。”     顾稀元如果真的要害他们，之前多的是机会，不可能在这蓝海国了，在出手。不说旁的，就单是顾稀元的医术，想要让一个人死，也是简单的很，实在没那个必要。     他要是有心害人，完全可以让对方神不知鬼不觉的死掉。     原本被怒意冲昏头的凌袁帆，听到两个小家伙那么信任顾稀元，也想起他的医术，便将想要说的话，都吞咽下去。     “我要替娘亲报仇！”小帅小小的眼眸里，燃烧着熊熊怒火。一定是那三皇子做的。之前他就一直对娘亲冷嘲热讽，娘亲走了，他就在娘亲的床上下手，一定是这样的。     “我们也要替姑姑报仇！”小宝和虎子，也连忙表示自己的立场。欺负伊伊姑姑的人，都该死。     杨太师等人，又何尝不是这样想的。蓝海国的那些人，完全不将他们紫月国放在眼里。在朝堂上侮辱他们不说，之后一连串的行为，实在令人心寒。现在又在那船上动手脚，害了他们王妃如今下落不明。这口气，要是忍得下去，世人还道他们紫月国无能。     “好，要报仇可以，不过你们不能单独行动，现在乖乖在这里等消息。蔷薇不是已经传信回去了吗？等消息，再做决定。”     林荷茹也很生气，杜府如今就一个杜伊，若是杜伊有个什么万一，她有何颜面回京城？父亲和母亲若是知道了，肯定伤心欲绝。     小帅一脸的倔强，看了一圈众人后，这才点点头。都已经好多天了，也不知道娘亲怎么样了，是不是已经安全了。     小家伙想着想着，却越想越难过。他娘亲万一，万一要是已经遇难没了，怎么办？     紫月国京城     紫弈城才回到京城没多久，听着凌晟等人说紫奕枫的行为，道：“该处理就处理了，放心大胆的去做。”     紫奕枫已经耗尽了他所有的耐心，一而再的挑衅他。趁着他不在朝中的这段时日日子，明目张胆的拉帮结派。没关系，这样也正好让他看清楚，他需要一并清理的有哪些人，省的他以后也一一清理，太过麻烦。     “是！”     “有什么需要协助的，只管和迅影说。本王要他在最短的时间内倒台。他现在，根本不足为惧。”     紫奕枫手下的兵，不是被灭掉，就是暗中换成了自己的人。就算此刻紫奕枫造反，他也没什么好担心的。     伊伊已经出去很久了，他也想去看看怎么回事。不知为何，他心中的不安，越来越大。     “迅影，通知下馨娘，尽快行动。”     “是，爷！”     京城这段时日好热闹，六王妃杜紫琳病逝，没到两日，便匆匆安排下葬。而下葬的墓穴，不是皇陵，而是随意挖了个坑，草草了事。     凌芬芳知道后，明里暗里嘲笑。没了杜紫琳，杜衡在紫奕枫的面前，再也理直气壮不起来。     杜紫琳给六王府闹了不少事，丢了六王府脸面不说，且又是不会下蛋的母鸡，一儿半女也未生。     为此，即便是杜紫琳死了，紫奕枫需要拉拢一些人，需要的银子，他们还不能不掏。     杜衡心生不满，想要去闹事，又怕得之不易的财富，会在闹事后，一无所有，因而将所有的事情忍了下来。     因着这事，杜衡父子越想越是憋屈。想要将事情捅出去，又怕在京城无法立足。可面对不断的索取，也心生不甘。     杜志高坐在书房里，想着馨娘的话，内心怎么都平静不了。看着愁着一张脸的杜衡道：“爹，我们不能在给六王爷银子了。他根本就是个无底洞，怎么都填不满的。你看紫琳都已经没了，他是怎么对待紫琳的？”     杜衡何尝不明白，紫奕枫根本没将他们放在心上。杜紫琳是王妃，可该有的下葬规格都没有，这完全是不将他们放在眼里，而同时还要他们，不断的提供银子，这让他心里憋得慌。     生意上往来的那些人，从杜紫琳的事情上看得出，他们并不受紫奕枫的重视，不是有意无意的撇清关系，就是故意拿乔，哄抬价格。     “要是不给银子，只怕是闹僵了关系。想要在这京城立足，只怕是难了。”     “可生意越来越不好做，赚的银子越来越少。每隔三日，还需要给他那么多银子，我看不出一个月，咱们还不如以前。爹，我想过了，咱们现在将铺子什么都收拾了，拿着银子，回凤城或者是蓟县，置办一些田产也比在这京城里好。”     杜衡眼神复杂的看了一眼儿子，想想杜家如今还无后。回小地方也好，到时候娶个地方上的闺秀，还怕后继无人？     “六王爷要是因此恼怒，该当如何？”他想，要是他们讲产业都卖掉，回蓟县的话，那紫奕枫要是恼怒追究起来，该怎么办。那些银子，放在哪？难道是紫月钱庄不成？     “爹，我们的生意越来越差，这样下去，迟早也是血本无归。还不如现在留点银子，回乡下地方去踏踏实实做个土地主。我们将京城这些产业卖掉，你我身上留一点，紫月钱庄存一点，剩下的，都放在馨娘那如何？”     在杜志高心里，谁都能背叛他们，唯独馨娘和他们一路辛苦过来的，一定不会。想当初日子那么苦，她都能不离不弃。     “也成，我们身上放一些。六王爷若是要银子，将我们身上的给他就成。馨娘身上留些，好歹也不用愁以后的日子。”     杜衡想想也同意了，当下父子两人便不动声色的开始转移财产。别看前后也就大半年的功夫，可父子俩借着是紫奕枫老丈人和小舅子的名义，愣是赚了不少。那些动产，不动产加起来，恰好顶得上，之前给杜紫琳弄上王妃的银子。     紫奕枫那，自然也是知道了杜衡父子的举动。当看到杜衡站在他面前，说杜紫琳没了，想要离开这伤心之地，回蓟县去的时候，冰冷着一张脸，浑身散发出阴寒之气。     “你以为本王培养一个你出来，好不容易赚了点银子，你说走，就能走的？要走可以，将银子给本王留下来。”     杜衡听到紫奕枫这种不要脸的话，气得面色涨红，胸口起伏不定。     “六王爷，现在生意不好做，着实没多少银子。”     “你以为本王是傻子？本王手下养着多少人，你可清楚？你既然不愿意做了，那就滚回去。在滚回去之前，把银子给我交出来，否则休要乖本王不客气。”     杜衡面色扭曲，可在权势面前，却又不能不低头。要银子，那就意思的给点吧，二万两，是极限。 