第474章 千刀万剐    第474章  千刀万剐     当天晚上，紫奕枫看到桌案上的银票厚度，与他想象的差别甚大，便冷冷地看着杜衡：“你这是打发乞丐呢？有多少产业，多少银子，本王也不知道？杜衡，莫要自作聪明。惹恼了本王，你连这个门都走不出去！”     杜衡听到这话，气恼不已。他赚钱也不容易，这段时日，三天两头要提供银子给紫奕枫花销不说，现在给了二万两居然还嫌少。难道还真的要将全部的家产都给他，才会罢休？     “六王爷，这已经是我能够拿的最多的银子了。你也知道，现在的生意不好做，每隔三日，还得给三百两银子。这一个月就是三千两了，哪里还有什么银子。”     “才三百两银子，别以为本王不知道你那些家产有多少。哼，识相点，就将银子掏出来，那便作罢。否则，今日你就别想从这个王府离开。”     二万两银子，真是打发乞丐呢？紫弈城已经回京了。现在他的时机也差不多成熟，正是用钱之际，这二万两根本就不够。这杜衡当真是好生大的胆子，以为他什么都不知道吗？     “真的没有什么银子，六王爷若是不信，要留下我，那我也只能留下来打搅了。”杜衡别提心里多郁闷了，眼前这个人，认真算起来，还是他的女婿，得叫他一声岳丈。可那态度，别说什么恭敬了，哪怕是对待下属，也不至于这样。     既然要留下来，那便留下来吧，以为留下来就会有钱吗？现在家里就剩下那么点银子，早知道会变成现在这样，当初就不会倾家荡产的让紫琳那丫头做什么见鬼的王妃了。     瞧瞧，好处没得到。这些刚好弥补之前花出去的六万两，如今还得给他二万两。这他都还嫌不够，难道真的要赶尽杀绝，让他们完全活不下去，才会罢休吗？     想他杜衡这一生，辛辛苦苦从嫡出大哥那边谋夺的众多财产，结果全都喂进了眼前这个黑心男人的嘴里。要钱，没有。要命，一条！     紫奕枫听到杜衡的嘴硬，眼眸冷了冷。看来这老货是真的不打算给银子了，很好，真是太好了。这才没几天，胆子就变得这么肥。     “来人，将杜衡给我押进地牢。这几日给本王好生照顾好了，本王倒是要看看，他能嘴硬到什么时候，是银子重要，还是命重要。”     紫奕枫料定了杜衡一定贪生怕死，会将银子乖乖的交出来的。这世间，谁人不怕死的？留着银子吧，他要杜衡有银子没命花。     “是，王爷！”     杜衡抿着一张嘴，看着那侍卫还真带着自己，心里越来越往下沉。儿子说的对，不能再与紫奕枫合作了，在这样下去，他们家的人，都得死。如今，已经死了一个紫琳了，他年纪大了，死了倒没事，儿子必须得留下来。他们杜家得香火，还得靠着儿子继承。     剩下三四万两银子，足够他和馨娘回蓟县，买些土地，建个宅子，好好过下半辈子了。如果现在将那些银子拿给紫奕枫，他纵然是活了，可这后半辈子，三人都得过着生不如死的日子。罢了，就这样吧。     杜志高在屋子里，左等右等，等了许久，也没有等到杜衡回来。想了想，便叫来碧桂，道：“你跟过紫琳，也在那六王爷府待过一段时日，想必那里面也有不少你认识的人。你去帮我打听一下，我爹怎么还没出来，是不是出什么事了。”     碧桂不说话，她的卖身契还在杜府，纵然杜紫琳已经死了，杜伊那边也答应过她，会还给她自由。可这卖身契，到底还是得拿回来。现在要她办事可以，先把卖身契还给她再说。     馨娘见状，趁机提出来，道：“官人，如今我们准备回去，这碧桂我们也不好带走。她跟过夫人（杜凌氏），又照顾过小姑子，如今小姑子没了，也该放她走了。不若这样，让她帮忙去打听消息，我们将卖身契还给她，作为回报，你看如何？”     府里现在的下人，都被杜志高卖了，如今就剩下一个碧桂。诚如馨娘所说的，不好带走。毕竟多带一个人回去，就得多花点银子养个人。与其如此，倒不如直接将卖身契还给碧桂算了。     现今买一个下人，也用不了几两银子。可这一路从京城回到蓟县，就得跟着他们吃住什么得，多一个人花销不说，每个月还得给月银，这就有些损失了。当然，这些都不是重要的。最最重要的是，他现在要碧桂去六王爷府打听消息，不给银子打点是不行的。     如果将卖身契还给碧桂的话，让她作为打点消息的汇报，那么她就必须得用消息来换。至于怎么打听得消息，花了多少银子，那就和他没关系了。     “好，就依你说的做。一会儿我将你的卖身契带着，我们一起到那六王府的侧门口。你若是打听到了消息，自然是将卖身契还给。可若是打听不到，那就休要怪我将你发卖了。不过你也放心，我杜志高说话算话，这卖身契我就放在馨娘你，你也知道她最是善良，定然不会不还给你的。”     杜志高说完这话，便扔下俩人，去翻找卖身契去了。而碧桂趁机对着馨娘道：“多谢姑娘，回头劳烦姑娘和王妃说一声，奴婢多谢她！”     “不必客气，拿了卖身契就走吧。若是没地方可去，倒是可以去那刘家镇去，柳如是也在那里。但若是到了那里，以后必须得改过自新，否则，后果不是你能够承担的起。”     这话，是之前杜伊和馨娘说过的。要她俩人合作后，将这话告诉碧桂。路，她们是给了，就看她自己怎么选择了。     “嗯！”碧桂说完这话，低头不语。这府上她也没什么东西好带的，她的银子，也都存在紫月钱庄。只要离开了这里，去府衙将贱籍消了，就好了。     一个时辰后，六王府侧门的阴暗处，一辆马车停顿在那。马车里，有着包袱行李。杜志高和馨娘坐在马车里，等待碧桂的消息。     侧门开了，碧桂匆匆走了过来，看了一眼，确定是馨娘他们的后，方才上了马车。     “少爷，奴婢打听到消息，老爷被六王爷关在地牢里。具体的原因，好像是说六王爷不满意老爷所给的银子，然后就被关住了。至于要多久，要多少银子，也没人知道。”     杜志高一听到这消息，怒火攻心，低声咒骂道：“紫奕枫的心肝是黑的吧，一个月给三千两，现在又送了二万两银子还不够。他这是要扒了我们的皮，喝光我们的血吧？爹跟着去地牢，想必是要保我们。罢了，就这样。找个客栈歇息一晚，明天一早就离开了。”     馨娘一听，杜志高不管他爹，准备径自离去，微微低首，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。杜志高，可当真是个“好”孝子。     “少爷，奴婢的卖身契……”看馨娘的神色，忍不住出声提醒。     “抱歉，一时给忘了。这是你的卖身契，你瞧瞧那字和手印，确定一下。若是没错的话，就走吧！”馨娘说着，从怀里掏出一张卖身契递给碧桂。     “没错，就是这个。谢谢，再此别过！”碧桂拿着卖身契，脚步异常轻盈。这么多年了，如今总算是如愿以偿。     等到紫奕枫知道杜志高不管他老爹，带着那小妾走了的消息，便怒红了眼。看来留着这杜衡也是没用了，倒不如直接送他一成。     “来人，将杜衡这个废物，给本王千刀万剐，我要他生不如死。敢算计本王，我要他后悔出生在这世上。”     怒极的紫奕枫，恨不得找到杜志高，将其捉回来。只是现在不方便，也不能这样做。在这紧要时刻，他断然不会因小失大。     杜衡被折磨的剩下一口气之时，紫弈城自然也是知道六王爷府的一举一动。看到紫奕枫间接帮杜伊，将碍眼的人一个个处理掉，他心里也畅快了不少。     然而，不到一个时辰，一封信传到他手里的时候，所有的好心情全部都破灭了。     “迅影，召回迅雷，迅火，本王要亲自去蓝海国一趟！”     说完这话，他放佛用尽了全身的力气，就连拿着信的手，都在颤抖，不多时，原本捏在手上的信纸，飘然落地。迅影正要转身出去之际，看到落在跟前的信纸，便捡了起来，快速了扫了一眼。     “爷！”迅影的声音发紧，王妃不见了，就连紫丁也都不见了。王妃的身边有那么多暗卫和婢女，一个个都是以一敌五的好手，如今都下落不明，这说明了什么？     “将他们都叫回来，让他们跟在忠勇侯等人的身后，坤儿那你亲自去一趟。另外叫回原生回京城看着，于子恒跟着本王走。这个虎符你带着，调五万兵力前往朝城，本王先行一步！”     紫弈城闭上眼睛，等再次睁开的时候，眼里充满了坚定。     朝城的兵他还没退，再加上五万还有那炸弹，够用了。这一次他要蓝海国人睁大狗眼看清楚，什么人是他们惹不起的。 