第475章 炸平王府    第475章  炸平王府     这次不止紫弈城怒了，就连向来不多话的迅影也很是生气。紫弈城的话刚落，他接过虎符后，脚尖一跃，便消失在原地。蓝海国，这次是他们自作孽，那就怪不得别人了。     于子恒在忠勇侯府，并没有回于府。紫弈城找到他的时候，他正和凌晟讨论用干什么方案解决紫奕枫最好。     “子恒，走！”     紫弈城呼吸急促，双眸充血发红。看那表情，像是在极力隐忍着什么。这让与他穿同一条裤子长大的于子恒感到诧异。     “这是怎么了？”     “伊伊等人在蓝海国出事了，本王现在没时间与你解释。本王这次，要亲自征讨蓝海国。舅舅，这京城的事情，就拜托你了。紫奕枫那边，你勿需担忧。他若是趁着本王不在之际发难，正好可以一举攻下他。本王已经叫了原生回来帮你，蓝海国那边，本王先去看看情况！”     紫弈城说完这话，便和于子恒两人一前一后的走了。凌晟这段时日已经在忙运河和紫奕枫的事情，猛然一听到杜伊等人在蓝海国出事，身子便晃了晃。     出使的那些人对他来说，哪一个都不能有事。杨太师是她的岳丈，紫睿宇是摄政王府的小世子，更是杜伊的唯一血脉。而杜伊，则是嫡亲妹妹留下的唯一血脉。至于凌袁帆一家三口更是不用说了，他们忠勇侯府的所有希望。     摄政王去了，应该会没事吧？朝里的事情，交给自己了，他也不能让摄政王失望才是。这个事情，还得和亲家那边商量一下才行。凌晟靠在椅子上，想了一通之后，便猛然起身，朝竹园走去。     不多时，就听凌杨氏呜呜咽咽的声音，从竹园里传出来。就连莺儿和魏嬷嬷等人，都忍不住悄悄抹泪。     “先别哭了，这个事情，你先去和亲家母那边只会一声，改日去相国寺烧柱香。罢了，我去兵部尚书府，将这消息告知亲家！”     凌晟心烦意燥。这事给闹的，原本以为不过事一个普通的出使罢了，没想到会变成现在这样。     凌杨氏用绣帕拭了拭眼角，嗝咽着声音道：“老爷，我与你一同去。”     半个时辰后，兵部尚书府传出来的哭声，比忠勇侯府的更为猛烈。闻得声音的仆婢心生好奇，奈何却一无所知。     “我的茹儿和怡儿，她们怎么就这么命苦。”林夫人哭一脸梨花带泪，哭泣的声音，因害怕事情宣传出去，有被有心人夸大操作，便低声呜咽。     “亲家母，如今我们身在京城，也不能提他们做些什么，不若明天一起去相国寺烧柱香，祈求他们能够平安归来！”     凌杨氏胸口堵着一股气，那里有自己的儿子儿媳妇和孙女，除了他们之外，还有她爹和外甥女。老天真是不长眼，什么时候不刮风，偏偏在那时候又刮风又下雨。     蓝海国的人该死，真的该死。如果她不是一介妇孺，她都想亲自上阵带头攻打去。     “好，明日一早就去。”     紫弈城的离京，紫奕枫是第一手得到消息的。他马上就调动起京城的一切势力，开始谋划宫变。迅影拿着虎符，调动了两万兵力驻扎京城边境，将帅印交兵部尚书，并且让原生和迅火等人召回，在紫瑞坤的身边护着，方才离京。     蓝海国，凰城     顾稀元带着紫丁等人，在海上待了大约十来天，一无所获之后，便回了京城，直接冲进皇宫里。     “如果你不能好好的管束好你那几个废物，我不介意废了他们。”     这一次，他是真的怒了。白梅，杜伊等人全部消失不见。滨海镇那边回来的消息，也只有凌袁帆一人。杜伊，是何等的重要，紫弈城只怕过不了几天，就要朝蓝海国宣战了。那几个蠢货，是准备让蓝海国生灵涂炭吗？     “你要废就废，但前提是我蓝海国的大皇子还活着。”皇上看着顾稀元的面孔，心中不免感叹。那几个孩子，没有一个是他心目中皇位的继承人选。他想选的人，却对他和这个皇宫，厌恶不已。到底是造的什么孽，儿子不认老子。当老子，还得小心翼翼的讨他的欢颜。     “死了，五岁的时候就死了。老头，既然如此，那就休要怪我将那几个废物，变得名副其实！”顾稀元扔下这话，便走了。     他这次进宫，并没有带着面具，因此见到他的面孔的人，都忍不住瞪大眼眸。这男人，和小时候的大皇子长得像不说，关键是和那死去的贵妃，极为神似。现在他能在宫里走动，这说明了什么？大皇子其实并没有死，其实还活着？     这消息一经散发出去后，后宫中人人自危，人人心中百转千折。特别是现在皇上的身体不行，一天比一天弱，这宫里还未立下太子。这个时候那大皇子出现，这说明了什么？不，不行。既然死去的人，又怎能再活着？     本着这种想法，死掉的人，不可能再活着。因此顾稀元走出宫里的时候，一路已经遭遇好几拨人的阻拦。不，确切的说，是追杀，在光天化日之下，明目张胆的谋杀。     紫丁再一次回到这凰城，心中厌恶不已。这里的空气，她都觉得无比的浑浊。蓝月国，她势必要他们付出代价。本着这种观念，她便着手准备了。     她要做炸弹，她要炸平那三个男人的府邸。做那东西的材料，她还记得。只是还得要其他的东西，她得用银子买。现在没有银子，只能和顾稀元借。等他回来，她就有银子了。到时候，要他们血债血还。     顾稀元从皇宫回到顾园，平日里只需要半个时辰，这次用了一个半时辰，且将身上的所有药粉用光了，才顺利回到府上。     “顾稀元，借我点银子，我得买些东西！”紫丁一件顾稀元回来，便钻到医药房去，便直接过来了。她不靠任何人，有事情，自己动手，比靠任何人都来得强。     顾稀元不知道紫丁要做什么，不过还是给了一百两银子。紫丁出门一趟，再回来，就关在房间里忙了一天。第二日晚上，与几个暗卫研究了一下那三个王府的情况后，便分头行动了。     这天晚上，百里稀墨和百里稀宸被皇帝招进宫，说是伺疾，只有百里稀炀还在府上紧闭。也恰恰是因为两人不再府上的缘故，致使他们逃过一劫。     三个王府的爆炸声，响彻整个凰城。众百姓根本不知道怎么一回事。等到看到的时候，便是一堆废物。而根据周围居民的说法，整个地都在颤抖。这一定是做了什么不得了的事情，遭到了老天爷的惩罚。     奥山岛     自从杜伊的房子盖好之后，雨，滴滴答答就下个没完没了。杜伊觉得自己都快要发霉了，没有太阳的日子，真的好难过。     不，应该说下雨天的日子，真的好烦人。饮食不习惯，就已经很难受了，这下雨，寸步难行，更是令她受不了。站在屋檐下，杜伊看着那雨还有越下越大的架势，眉头也越皱越紧。     “杜伊，有人家的屋子已经没办法住了，快要垮了。能不能先在你家住几天？吃食这块，你不必担忧。等天气晴了，再做好木屋，就搬走。”     傍晚的时候，匡里过来了。他也不想让人来杜伊这的，毕竟是贵客，让旁人住进来，打搅了反倒不好。她的肚子里，还有娃，打扰不得。     只是这雨下了这么久，好多草棚都已经不能在住人了，也有的已经垮了。部落里，许多新盖没多久的人家，都已经收留了许多人，现在实在没办法了，他的家，也都收留了两户人家，现在只能求杜伊帮忙了。     杜伊看了看自己的屋子，有三间，住房有两间，便道：“是何人家？”     “卡米尔！”     杜伊一听卡米尔，想起那日看到的草棚，便欣然点头。     卡米尔一家四口人，一个丈夫，一个公公和一个儿子。她自己略微会点医术，在这部落里，是个不少缺少的人才。让卡米尔住在家里也好，多一个人说说话，也顺便可以多了解一些关于这个部落里的事情。     雨，越下越大，地上都已经变成了河的模样。卡米尔一家人来的时候，天早已黑了。杜伊和海棠正在厨房里做饭，听到外面的声音，便走了出来。     “卡米尔，你还好吗？快点过来烤烤火！”杜伊说着，让海棠将一盆炭火端了出去。别看是大夏天，可这与持续下了好几天，加上又是丛林，树木繁多，这气温下降的也很快。此时的气温，与紫月国冬月初的，也没啥区别。     “杜伊，谢谢你愿意收留我们一家。”卡米尔一走进木屋，便带着感激说道。     “今日你我海棠一个屋子，剩下一个屋子，刚好他们祖孙三代一起住。想来还没吃饭吧，你稍等下，马上就好。”杜伊说着，便和海棠转身回了厨房。     匡里听到杜伊的话，便自动自发的对他们进行了安排。杜伊的房间肯定是不会让出的，也只有海棠的房间会给他们住。不过也都是铺在地上睡。好在这次他们过来，也带了不少的兽皮。 