第476章 作为主食    第476章  作为主食     见到他们带着一些简单的生活用品和衣衫，道：“这些都先放着，先烤烤火。身上都湿透了，别滴湿了木板。”     卡米尔的丈夫辛格听到这话，借着微弱的灯光，看着地板上的湿润印记，略微不好意思的挠挠头，便带着孩子一起和阿爹一起烤火了。     厨房飘来的阵阵香气，是他们从未闻过的。光是这么闻着，就觉得肚子饿的咕咕作响。卡米尔不明白，为何就一个汤，会这么香。好像这部落里，没有人做的菜，有这么香过。     “杜伊，你做的菜好香，我都饿了！”卡米尔脸上带着笑，摸了摸自己的肚子。她是真的饿了，自从下雨之后，家里再也没有好好吃过一顿饭，每天都在担心房子会垮中度过。     “一会儿多吃点，我做了许多。”杜伊说着，将这话翻译给海棠听。这几日，她都在教海棠现代的马来语，从日常的吃法到用的木桶，木盆，桌子之类的简单词汇。     现在难得有对话，她更是不留余力的教海棠了。不过海棠不愧是紫弈城那边的顶级暗卫，不，应该说，她的四个婢女，都是如此。一个个学习能力特别强，没教几次就会了。     “海棠，每天在吃这些东西下去，我估计自己要吐了。我想吃面条，想吃米饭，想吃包子，也想吃饼。”好多天了，杜伊此刻特别的怀念那些主食。在这里住，吃的，永远都是汤和菜，实在受不了。     “等过几天，晴了，我们到处看看去。这里也不小，应该能找到一些代替主食的东西。”海棠也怀念了，她虽然不务农，但也知道粮食是从地里生产出来的。这个地方也许有粮食生产，只是这些人不知道罢了。     以前训练得时候，比现在还苦，她怀念归怀念，但吃也是没问题。可杜伊不一样，她是孕妇，自然考虑的东西就更多一些。听她天天说的，什么维生素，什么营养之类的话语，就觉得云里雾里的。不过她明白，杜伊是个大夫，肯定想的和知道的，要比她多。     “好吧，也只能如此，要是有个什么小麦高粱之类的就好了。实在不行，给个豆子也成啊，我做成豆饼啊之类的，也总比天天吃这些来的强。要是有什么南瓜，地瓜，土豆之类的，那就更好了。”     杜伊说完，叹息一声。按道理这样的地方，一天种三季水稻的，不可能连个主食都没有。天天不是肉就还是海鲜和自己种的菜，实在受不了。明明和马来岛那边相通的，生活却这么落后。     晚上的饭，卡米尔一家吃得极香，他们一家恨不得将碗都舔干净。饭后，卡米尔主动去洗了碗，便与杜伊等人坐在门口，望着屋外漆黑一片，听着雨的声音道：“不知道什么时候才会雨停！”     “卡米尔，这里下雨，都像现在这样，一直下，一连下好多天吗？”杜伊不了解这里的气候，便问道。她想去这丛林里看看，那也得等雨后天晴才可以。     “是啊，短的时候，一天，长的时候，好多天，比现在还要长。希望快点停雨，我们要盖个木屋，像杜伊你家这样的木屋！”     坐在杜伊的屋子里，看着外面，完全不用担心雨会漏进来的感觉真好。即便是新盖的茅屋，这样下雨，也会有个别的地方滴水的。虽然她家还没盖，但能住进部落里的第一个木屋，也是一种幸运。     卡米尔在杜伊家住的第四天，雨才慢慢变小，到了第五天，才放晴。一早杜伊站在屋檐下，抬头望着天空，脸上扬起一抹笑意：“终于天晴了，等过两日，树木干了一些，在去转转。”     卡米尔踩在水里，展开双手，做出拥抱太阳的姿势道：“太好了，终于天晴了。部落里的人，又要开始忙碌了。杜伊，这几日可能还要在你家住几日，等我们的木屋盖好了，才能搬走！”     “好，海棠这几日可能要教别人盖房子，我想去丛林走走，你带我一起去吧！”在杜伊心里，和海棠去丛林，肯定会安全许多。但两人对这里都不熟悉，肯定没有卡米尔来的熟稔。     “没问题，你什么时候要去，就说一声。现在家家户户都要盖木屋，肯定没那么快轮到我们家！”卡米尔闭着眼睛，深深呼吸一口气，就连空气，都觉得是格外的好。     众人用过早膳后，匡里就来了：“杜伊，我们想请你们教一下，怎么选木材！”     杜伊将话翻译给海棠听，随即让海棠去做记号，让人砍回来。等回来后，又对着树木，对众人解释了一番。其中要论最为了解的，当属德莱，毕竟他是木匠。     杜伊只要稍稍一点，他就明白了。有了德莱，加上之前那些做过杜伊木屋的人，多多少少，还是知道了一点。这次杜伊说的格外的耐心，海棠看杜伊的动作和话，也才心里默默的重复，每一句话怎么说，是什么个意思。     等解释完这些之后，众人纷纷动手，海棠也会了一些简单的交流。虽然说的极为生涩，但众人连蒙带猜，还是能够明白一点，这就使得海棠信心大增。     这日，海棠一早将竹罐做好，扔到海里。杜伊便和卡米尔出门了，她这次要去看看这丛林里，到底都有哪些东西可以用。匡里怕丛林里会有野物出来觅食会危险，便让辛格跟拿着刀和铁叉子跟在两人的身后。     “阳菲，你也是要去丛林吗？”两人刚出部落没多远，就见到阳菲也拎着一个篮子在前面走，便问道。     “杜伊，卡米尔！”阳菲脸上带着笑意，脚步有些雀跃的转过身。     “阳菲，我们要去丛林里看看，你去吗？”     “恩，我去采些树菇。这才下过雨，又有太阳一晒，天气潮热了，肯定会有很多树菇。这两日我们要盖木屋了，我想让大伙儿吃的好点。”     阳菲是杜伊有好感的部落女人之一，她的爱好特点是折腾好吃的。虽然她所谓的好吃的，在杜伊的眼里不值一提。但在这部落里，绝对算得上是厨艺了得的女子。     像现在，她会想着找些能吃的树菇。要知道这边的人吃饭，都是直接用水煮的，有了树菇，味道肯定会鲜美许多。     “正好，我们也要去丛林里走走，一起去！”卡米尔听到树菇，想起阳菲做的吃的，便笑道。这若是放在以前，她肯定要流口水，但自从这几日吃了海棠和杜伊两人做的饭菜之后，阳菲做的，已经不值一提了。     四人走了许多，也摘了一些树菇。除了树菇外，杜伊还看到不少能吃的蘑菇，便让卡米尔摘了。她肚子里有孩子，不管是弯腰还是蹲着摘，对孩子都不好。     “杜伊，已经不少了，我们回去吗？”几人都没走多远，只是带来的篮子已经装满了，阳菲便想回去了。     “我还得看看，要不阳菲你先回去吧！”杜伊感觉自己才走没多远，好多地方都没去过，也有些不甘心就这样放弃。     “那算了，我等你一起回去！”阳菲很喜欢杜伊，她觉得杜伊很漂亮，人也很好，又是他们部落里的贵客。这不过是陪着杜伊走走，她还是很乐意的。     杜伊在阳菲和辛格夫妻的带领下，走了不少地，可愣是没看到自己想要的，便回去了。     傍晚，海棠回来了，却见她拉着杜伊，神神秘秘道：“伊伊，你猜我今天看到了什么？”     杜伊挑挑眉，没明白，她想要表达什么意思。是看到人还是看到什么东西。     “我看到地瓜了，怕你相信，还挖了一个，诺～”以前在刘家镇的时候，海棠就见过地瓜的叶子。今天将竹罐送到另外一处的海边去扔的时候，没想到居然碰上了。     最初开始，她还有些不甘相信，直到挖了一个出来，才最终确定了。这地瓜，她记得有在刘家镇看过，没想到这里也能有。她相信，有了这个吃食，杜伊在每次吃饭的时候，也不会没有食欲了。     “还真的是，海棠，你真的是我的幸运之神。走，咱们去全部都挖回来。那个多吗？这个可以作为主食，太好了！”     杜伊在看到地瓜的时候，脑海中已经开始转弯了。这地瓜，可以作为地瓜粉，做成地瓜粉后，不仅能可以做饭用来勾芡用，关键还可以做成粉条。     有了粉条，相当于面食就有了。这么一想之后，她就激动的不行。她心心念念了许久的主食，终于有着落了。不过得快点去挖回来，万一碰上什么专门吃素食的动物，就坏事了。     “多，我看到的好几块地方都好多。要不是这里的人不知道这些可以吃，我都要怀疑是人重的了。那个头都很大，估计可以吃很久。”     杜伊一听，眼睛更加晶亮了：“海棠，你去叫匡里过来一下！”这样的事情，匡里必须出面。挖回来的东西，她来做，但她现在生活在这个岛上，她越是有利于这个海岛，回头她提出的要求，也才更为合理。 