第477章 喜悦之情    第477章  喜悦之情     “杜伊，你找我何事？”匡里和海棠打交道也有一段时日了，因而海棠说的话，他也能听得懂。当听到海棠说杜伊找他的时候，眼里还带着一股隐隐的兴奋之时，便有些愣住。     “匡里，我们发现了一种新的吃食，有许多种做法。喏，你看看就是这个。海棠发现了许多，我们现在要去挖回来，你找些人一起过去帮忙吧。顺便问问大伙儿，看看哪里还有，都挖回来。这个回头自己种，可以作为菜，也可以作为粮食。”     杜伊说着，便让海棠将那地瓜拿出来，递给匡里。来到这个地方这么久，终于看到可以作为主食的东西了，杜伊的心久久都平静不了。     有了主食，以后吃饭这块就简单许多。不管怎么样，都不用太委屈自己了。要是有米饭，那就好了。再不济，小麦也成，有了面粉，吃法就更多了。     匡里一听到新的吃食，眼睛也亮了。杜伊果然是他们的贵客，看来得留久一点，再久一点，这样他们部落就会越来越好。匡里这么想的时候，眸光不经意的一撇杜伊的腹部之后，有些黯然。     她已经有了娃，想要留在岛上也不太好。落难到了这里，她的家人肯定不知道，而且很伤心。不行，他不能那么自私。不过杜伊要是愿意的话，以后他们也能在马来岛见面的。要是可以，到时候让他们国家的人来奥山岛就更好了。     匡里这么一想，便暗中决定，等木屋建好后，是送杜伊他们回去。只是除了马来岛，她的家在哪呢？     半个时辰后，除了忙碌建木屋的人外，其他的人都到齐了。海棠扶着杜伊，身后带着一群人，浩浩荡荡的来到她发现的地瓜地前。     杜伊看到好大一片的地瓜，再看看那葱葱郁郁的地瓜叶，脸上的笑意越来越浓：“大家男女分工合作，女的将地瓜藤全部扯下来，这地瓜叶可是菜，可以炒着吃，也可以做汤喝。至于地里的果实，男的掀起来后，全部装进篓子里抬回去。回头我会教大家怎么做着吃。”     众人一听，在看看那一大片，都纷纷点头。这时跟着一起来的阳菲道：“杜伊，这个东西我在其他地方有见过。真的能吃吗？那等挖完这些，可以去其他地方挖。”     “当然可以吃了，当然这地瓜越多越好。大家想想，哪里还有，回头我们都挖回去。”杜伊对这个奥山岛的气候不了解，也不明白这地瓜的个头为何那么大。她更是不明白，现在若是让大家种地瓜，到底合不合适。     不管怎么样，她都想试一试。要是成功了，对于奥山岛的人来说，多了一种粮食，总归是好的。毕竟种植地瓜，又不用浪费地瓜，只要剪枝栽种就成。     杜伊看着众人在那忙碌，她心里觉得比最初刘家镇的梯田里产了粮食还要高兴。这地瓜不是她种的，却让她有种说不上来的莫名感觉。好像，自己无形中带领了帮落后的人们，向前迈一步的感觉。     阳菲一听是新的吃食，眼睛便发亮。这丛林里有很多东西，她都不知道那些是可以吃的。今日要不是杜伊说这藤蔓下面有果实，她都不知道。     听到杜伊的话，匡里便道：“现在开始，男女搭配干活。女的先将藤蔓拔起来，留点头在那做记号，男的跟在后面挖地瓜。当然，用不着全部的人。一部分人将这果实带回去，就放在杜伊的家门口。”     有了匡里的话，众多的人，便开始分头行动。当一个个地瓜露出来的时候，众人的眼睛亮了亮。这东西个头又大又重，三个都够一家人吃了。     杜伊看着地瓜出土后，暗中吸了吸口水，她觉得自己似乎闻到了烤地瓜的香味。     海棠见状，拎了两块个大地瓜，便带着杜伊往回走。现在就没她们的事了，留在这里，也没用。这个部落很奇怪，他们不需要用银子，家里缺了什么东西，只要拿食物去和别人换就可以了。不过这段时日，还真是多亏了匡里，否则那么大的雨，她们连吃的都没有。     这里虽然有些落后，但人们都是善良的。至少在她看来，很善良。一家有难，三家帮那种。     回到家后，海棠看着手中的地瓜，想了想，便直接洗干净后，切小，加点盐用水煮。反正不管怎么吃，都比天天喝那些汤水来得强。     杜伊想烤地瓜的，可那地瓜个头大，烤起来麻烦。一转头便看到海棠切好的地瓜放入锅里，索性也闭嘴不说话了。这地瓜，也不知道味道如何。真正好吃的地瓜，是要霜打过才行。只是这里，一年四季压根都不会冷，更别说有霜出现了。     “伊伊，很快就好了，你要不先歇会儿？”海棠看到杜伊脸上出现一丝困意，便出声道。     才下锅没多久，她似乎已经闻到了地瓜的香味。忍不住咽了咽口水，将灶里的火加大。好久没有吃什么主食了，天天汤水和肉，都快腻死了，要是能够换一下也好。     “不了，我就在这坐会儿。”此时杜伊琢磨着，要画一个刮丝刀出来。到时候将地瓜洗干净后，刨成丝。将那丝泡水，把地瓜粉泡出来。至于剩下的地瓜米（去了地瓜粉的丝），则可以晒干了，保存起来。想吃的时候，直接蒸着吃就成。要是有大米，合着大米一起蒸那更好。     想当初那六七十年代，闹饥荒的时候，很多人家都是这么做的。这岛上物产丰富，虽然不至于闹饥荒，但一到下雨，特别是那种一连下好多天雨的时候，也就不用出门了。     没有笔墨纸砚的她，手中蘸着手，在桌上划来划去，最后得出的结论，那东西，需要铁匠和木匠合作才行。不过这是为部落里做贡献，想来他们两人也是乐意的很。     当煮熟的地瓜端出来之际，部落里的人，也抬着地瓜回来了。杜伊见状，便道：“海棠，我们多洗些地瓜，等会儿煮点让她们尝尝吧。”     虽然不知道这地瓜到底有多少，可这岛上好歹说也是上千的人口，她不能一一满足。但给这些人尝尝味道，还是可以的。     “好，正好锅里的水还在，煮起来更快！”海棠话落，便手脚利落的开始洗地瓜。她洗一个，杜伊切一个也顺手扔到锅里。     等她洗完，杜伊也快切好了。而锅里的水，也再次有沸腾的迹象。     因卡米尔一家还和他们一起吃，因此她家的锅也换成大的了。看着眼前煮的半锅地瓜，杜伊还真怕煮烂了。想了想，那灶还在烧火，便又捡了几个小的，让海棠放进灶里，等晚上吃烤地瓜。     人多力量大，前后也就一个半时辰，所有的地瓜都被挖回来了。看着眼前的地瓜藤和堆成一座小山的地瓜，杜伊的脸上，扬起了一抹属于丰收喜悦的笑意。     “卡米尔，辛格你们都回来了？海棠煮了些地瓜，一会儿你们尝尝。”杜伊招呼完卡米尔，便海棠交代了一声，找铁匠去了。     卡米尔听到杜伊的话，便自动自发的去厨房了。当看到冒着热气，带着一股香甜气味，略微发黄的东西，便率先拿了一块放入嘴里。     不多时就见她张大嘴巴，直呼热，可却也舍不得吐出来。过了半晌，才咽下去，感叹道：“好吃！”     随后她吃了一些，待半饱后，手脚利落的将锅里剩下的都要起来，端出来给那些忙碌的人们。这东西，味道还真的不错。     尝过地瓜的人，想拿走一些回家做，可想到匡里说，交给杜伊处理，便打消了这个念头。这丛林里应该也有，回头他们多找找，等找到更多了，在拿回家也成。不过杜伊说，那可以种植，就是不知道到底该怎么种，看来回头还得问问她。     匡里在杜伊家里，看着单独留出来的一碗地瓜，眸光复杂。这个东西，还真的能吃。这样以后他们再也不用担心下雨天，没有吃的东西了。     野物，可以养。菜，可以种。如今多了一个这叫地瓜的，部落里的人，多了一层保障。就不知道这东西，马来岛的人是否喜欢。他在马来岛没见过，等他们种植多了，拿到马来岛兑换其他的东西，不知道又能换多少。     晚上杜伊回家，叫了卡米尔和海棠道：“我现在要做地瓜粉，你们帮我一起将这些地瓜切成细丝。”杜伊已经等不了那么多天了，在大面积做出来之前，她得先满足一下自己得食欲先。     “好！”     家里有两把刀，一把是卡米尔家的，一把是杜伊家的。三个人手，还差一把，杜伊便到尤梨的家去借。     杜伊回来之时，海棠和卡米尔已经将地瓜洗的很干净，就连她说要去掉的皮，也都削了。尤梨看到杜伊用刀，吓一跳，便上前道：“杜伊，我来，你去歇着。你说要怎么做，我来就是。”     话落，还没等杜伊回答，就见海棠将地瓜切成了细丝，而杜伊却未说什么，便观察了下后，也开始忙碌。等晚忙，杜伊从灶里掏出了事先准备烤好的连个地瓜，四人分了吃。 