第478章 粉扣问世    第478章  粉扣问世     “真香，比煮得还好吃！”尤梨恨不得连皮都吞下去。     “尤梨，你和匡里说一声，明日让大家过来一趟，抱些地瓜藤回去种植。正好这才下了雨，最是适合种植的时候。”这里气候暖和，想种植，应该随时都行。     当然，杜伊对这块也不是很了解，她只是保持着先试试看的心态。这丛林里，一定还有很多东西，是她还没发现的。要不是肚子大了，她真的很想看看，到底还有些什么。     “好，我等下就让匡里去通知。”尤梨说完，想了想，便拿了两个地瓜，道：“杜伊，我先带两个回去，不要紧吧？”     “没事，明天早上煮了，可以当早餐。问问大伙儿哪里还有地瓜，这几日全都弄回来。到时候给大家做一种新的吃食，和现在不一样的作法。”     尤梨一听，脸上的笑意越来越浓，连忙点点头，往家里走去。     “阿母，不是说地瓜都放在杜伊那，你怎么拿回来了？”匡里看到尤梨手里拿着两个大地瓜，语气中带着一丝无奈。     “没事，就这两个。对了，杜伊说让你通知一下，让大家明日去她那里要藤条种植，她会教大家怎么种。”     “好，那我现在就去。阿母，你既然已经拿了就算了。别在拿了，现在那些看似很多，可我们部落里的人不多，分下去，一个人也没几个。”     尤梨点点头，她岂能不明白，只是真的有些馋。这东西烤熟之后太香了，实在太吸引人。     第二日，早上，杜伊醒来第一件事便去厨房看淀粉沉淀的怎么样了。当看到水底下结了一层白色沉淀物，脸上的笑意越来越浓。     有了淀粉，今日她就可以先满足自己的口腹之欲了。这不过现在还不行，得等晚上才成。     “伊伊，这就成了？”海棠看到杜伊将地瓜米清理出来，看着白色沉淀物，有些莫名，这东西，要怎么吃？     “还没，等成了你就知道了。”杜伊将上面水倒掉，之后将地瓜米捞出来。沉淀下来的淀粉，就这样直接端出去晒。     地瓜是有了，可数量不是很多。杜伊早上的饭还是和以往一般，野菜肉汤。不过有地瓜粉，在做早餐的时候，杜伊想了想，便将汤勾芡了下，使之看起来更有食欲。     不用说，辛格一家对于早上的早饭很是捧场，一个个吃的肚子圆圆的。     吃完早饭，部落里的人陆陆续续的前来了。当然，来的多数都是女人，男人们不是去帮忙做木屋，就是准备自家需要做木屋的木材去了。     杜伊让海棠剪了些地瓜藤道：“不管众位吃没吃过地瓜，我想与大家说的是，那东西可以当做主食，当做粮食来用。这里的天气，应该还挺适合地瓜生长的，现在各位领些藤蔓回去种植，来年就不用再愁吃喝了。”     杜伊说完，让海棠和尤梨等人，将藤蔓分给在场的人，最后道：“剪的时候不用太长，像我手上的这样就行。种这个很简单，就像你们种菜一样就行了。”     虽然她也不知道，他们到底是怎么种菜的。但她想，应该是八九不离十吧。这种地瓜，又没什么太多的要求。     艾米看了看杜伊手中的藤蔓长度，这才放下心来。如果只是那么长的话，这些藤蔓到时可以种植一些地。     “杜伊，我今天带人一起去将地瓜挖回来，是一起放在你这里吗？”阳菲看着眼前的地瓜藤，脑海里想的却是这丛林那几个地方有这地瓜。     “可以，晚上过来吃饭，我让你尝尝地瓜做的主食。艾米，你也一起过来，叫上西雅。尤梨，你晚上也过来，让匡里也来。”     “好！”     众人说完，各自去忙碌。当剩下杜伊和海棠的时候，两人忍不住叹息一声。     “等他们的木屋全部建完都不知道什么时候了，不知道白梅他们在哪里！”杜伊眼底有抹不开的愁绪。     这里的人好归好，可饮食她受不了。她们在这岛上，根本就不知道外面怎么样。想要她们命的，到底又是谁？之前她对顾稀元不满过，可仔细一想，这绝对不是他的手笔。以他的能力，要动手，根本就不需要等那么久。     这里距离那个什么马来岛，有多远的距离？马来岛在哪个方向？匡里他们多久去一次？她迫切想要知道外面的情况，想要离开这里，回到紫月国，回到紫弈城的身边去。     海棠一听这话，心里也愁。这里看来什么都好，可也什么都不好。其实她在担心，到最后这奥山岛的人，会不会不让她们回去？     两人发呆了半晌后，杜伊这才抬头看着海棠道：“我们出去走走，晚上要请他们吃好吃的，现在得准备一下。”     杜伊想用地瓜粉炒着吃。这里有海鲜，用点虾和海蛎，在加上点菜是最合适不错。可转而一想，她们来这里之后，就所谓的入乡随俗了，天天各种也才肉汤，白菜肉汤之类的。现在她想要做好吃的，必须的海棠帮忙。     海棠手里提着一个篮子，篮子里放着两个早上做饭之时，偷偷烤好的地瓜，两人便出了门，直接朝丛林里走去。     “海棠，一会儿看看有没有野猪之类的，我要想弄点油炒菜。”     “好！”     两人随便走，一路做着记号。不知道走了多久，四周一片静悄悄的，除了她们的脚步声和各种虫鸣声外，偶尔还有山鸡的扑腾声。     “看来今天注定要失望了。”杜伊有些泄气，走了估计有一个时辰了，她走不动，双脚和灌了铅似的，抬不起来。     “先回去吧，咱们去部落里看看，说不定哪户人家打到了野猪，或者有人要杀猪。”这部落里，有人饲养家禽。要是有人杀了猪，到时候让匡里去要点肥肉过劳榨油就可以了。     杜伊摇摇头：“还得去海边，挖些海蛎回来。这两日有人去捕鱼，等会儿看看有没有虾，也要点。”     家里有树菇，到时候炒粉条就放些虾海蛎和白菜什么的，另外再加点树菇，味道一定会更好。杜伊这么想，可又怕到时候没有油，心里闹腾的慌。     吃个什么东西，都感觉束手束脚的，实在是烦人。家里的油灯的油，也不知道是什么东西，有一股淡淡的臭味，要是豆油的话，她还真的用来炒菜了。     杜伊在原地歇了一会儿，便往回走。等到海边的时候，手里拎着两只山鸡，这令她有些哭笑不得，这算是意外收获吗？     在海边，当然又是海棠出力。她现在对于挖海蛎，极其熟练。挖出来的海蛎，整个壳都是完好的。这比她在滨海镇的时候，挖得可强多了。     多了一个时辰，两人拎着一篮子的海蛎回来。刚到部落门口的时候，就见卡米尔从另外一条路上回来。     辛格跟在她身后，肩上扛着一直野猪，这让杜伊有些傻眼了。这，算是惊喜吗？她和海棠特意去打，却没有。可卡米尔不是去忙碌了吗，怎么和辛格出去打猎了？     “杜伊你快来看，今日运气真好，我出去找那地瓜的时候，看到以前挖好的坑里，掉了一只猪，还没死，你快看！”卡米尔看到那只还在哼哼的野猪，笑眯了眼。     “杜伊，这只猪够我们吃好多天。你晚上做饭的时候，用猪肉吗？用的话，我让辛格回去就杀了。正好大家这段时日都辛苦累坏了，家里的肉都不多了。”     那只野猪不算大，依照杜伊预估，都不到一百斤。不过看着挺肥的，不知道榨油的话，能榨出多少斤来。     “好，我晚上需要用肥肉榨点油，今日请大家吃饭，可能要的肉也比较多。”     “只管用，走，回去！”卡米尔一家住在杜伊那，她还心存愧疚。听到杜伊说要用肉的时候，眼睛亮了亮。这样她心里多少能平衡一些，不会有太多的愧疚感。     “好！”四人一前一后得往木屋走去。     如今部落里，到处可见的，在打木桩，和割木板。有好多房子，已经盖了一半，也有的就剩下屋顶了。当然，还有许多的人家，还未开始着手盖。     整个部落，白天好不热闹。到处可以看见老人，小孩脸上洋溢着喜悦的笑容。部落里的男女老少，看到杜伊和海棠，脸上都带着一丝敬意。这两个女人，是他们部落的大恩人。     回到家里，辛格在杀野猪，海棠在挖海蛎，卡米尔出去找人要虾。至于杜伊，则是在弄她的粉条。今晚的晚饭，就是这些了。     当野猪杀完，海棠的海蛎也都挖了出来。卡米尔篮子里装着一些虾，手上还拿着几个野鸡蛋，也脚步雀跃的回来了。     海棠看着杜伊做出来的地瓜粉，心里虽然好奇，但却更想知道，这东西的味道如何。     天色还早，杜伊将肥肉炸了油，之后将之前准备好的白菜，虾和猪肉等物都准备好。粉扣已经蒸出来了，这会儿等着冷却。杜伊先是做了一盘红烧肉，虽然没有酱油，颜色有些差强人意，可味道闻着就香。 