第479章 去留问题    第479章  去留问题     这让还在收拾野猪肉的辛格和卡米尔极其不淡定。这么香，是他们天天吃的肉吗？怎么味道闻着，根本不一样？     红烧肉起锅后，杜伊又将野鸡蛋和白菜一起做了汤。看了看日头，差不多之时，这才开始炒粉。杜伊家飘出来的香味，令过往的人，舍不得走。众人纷纷好奇，这贵客，到底做了什么东西，怎么会这样香？     “好香，我从未闻过这么香的气味，这到底做的是什么？”阳菲拉着西雅走到杜伊家，还没进门，就闻着香味，忍不住闭眼嗅了嗅，随即感叹道。     “不知道，进去瞧瞧！我们部落里，还从未有过这种香味。阳菲，你说会不会是那地瓜？杜伊不是说，要做成什么东西，请我们吃吗？”     阳菲摇摇头，她觉得不太可能。这空气中飘散出来的气味可是有好几道，她算了算，应该有三种气味。就不知道，到底做了什么好吃的。紧跟在她们身后的，是匡里和尤梨。     当一大锅的炒粉出锅之时，卡米尔早就留着口水，站在厨房那等着了。     “卡米尔，将这些东西端出去。这里的菜，每个是两样，刚好两桌。”杜伊指着放在一旁的菜，对着流口水的卡米尔道。     奥山岛部落的人，不会用筷子，他们吃饭一般是勺子或者直接手抓。     为了能让他们吃得好些，早上杜伊出门得时候，还特意去德莱那边要求做了筷子和叉子。当然，筷子是她和海棠用。至于叉子嘛，当然是给卡米尔他们用了。     往日里，吃的不是汤水就是肉。奥山岛的人，早已习惯了用手抓肉吃，或者用勺子吃饭。想要他们用筷子，只怕他们都弄不来吃。     晚上两桌，一桌五个人左右。众人看着眼前的叉子和勺子，有些愣住。这东西看着好，闻着也香。那要怎么吃？那勺子根本就舀不起来。     “大家看着我这样！”海棠拿着叉子，示范了一遍，但肯口入嘴的时候，她心里感动的都想哭。终于，在这岛上吃到了面条，不，王妃说，这叫粉扣。     众人依葫芦画瓢，学着海棠，将粉扣卷起来吃。第一次，第二次可能不太熟练，到了第三次，众人已经能够很好的用岔子了。看着桌上还有勺子，想来是给他们喝汤用的。还有那肉，他们从来不知道，肉还可以这样做。     当粉扣入嘴的时候，他们舌尖上的味蕾，已经完全被触动了。　好吃，太好吃了，比那煮地瓜还要好吃。这就是那地瓜做出来的吗？好香，香得恨不得连舌根都吞下去。     至于红烧肉，没多久，便被几人分得一干二净。不，应该是连野鸡蛋汤，也被人喝的一滴不剩。饭后卡米尔帮忙收拾桌上的东西，匡里等人摸着肚子，不无感叹。     “怎么好吃，也就今日拖了杜伊的福气才能吃到。不知道接下来要等多久，才能再次尝到。”阳菲向来以自己的厨艺为傲。今日在吃了杜伊做的东西后，才知道什么叫真正的美味。     原来做饭，不仅可以用汤水做，用火烤，像她这样直接炒更为美味。只是到底要怎么做，看来还得和杜伊与海棠学习一番。     “快了，你们不是专门出去找了地瓜，又另外种植了吗？明天分出一些人来，一起将将地瓜刨成丝，回头将地瓜粉做出来。等做成像晚上吃的这种粉扣后，晒干就能储存很久了。到时候想吃，随时都能吃到。     除了粉扣，还能做粉条，宽的，圆的，粗的，细的。到时候不管是炒着吃，还是煮着吃，都极其美味。     “那敢情好，明日就开始做吗？我一定过来。”阳菲听到随时都能吃到的时候，眼睛都笑眯成一条缝。恨不得从明天开始，每天都能吃到。     当下尤梨也表示，明天会带人过来一起帮忙。匡里吃饱喝足后，心中感到无比的踏实。这两个女的，总算是没白邀请回来。看看如今的部落，可不就比以往好？吃住问题，都解决了，没有什么比这更令人开心的。     既然杜伊有了孩子，不能留下来，那海棠呢？那个姑娘模样也不错，又有本事，不知道到时候邀请她留下来，她是否会同意？     匡里不知道，自己盯着海棠的眼神，在这情况下有多突兀。众人原本在聊天，海棠浑身不自在，感觉很是别扭。她是习武之人，别人注视的目光，她岂能感觉不到的。     当匡里最初看着她的时候，她倒也没太在意。可这时间久了，她久觉得浑身别扭。当然，海棠的不自在，杜伊是第一时间就发现了。扫视了一样周围人后，放才了然。     匡里是喜欢海棠？可看着也不像。他的眼神里，全是苦恼，可这苦恼里找不到一丝的爱慕之情。那匡里到底盯着海棠在想什么？     他的年纪看起来和似乎比她还小，也就十八的样子。而她和海棠，都已是双十年华，这匡里到底在打什么主意，莫非不想送她们回去？     匡里不知道，他不过是在发呆的片刻中里，已经让杜伊很是不爽，甚至让杜伊觉得，他们压根就不想送她和海棠回去，或者去那什么马来岛。     等到众人各自忙碌去的时候，匡里被杜伊留了下来。     “匡里，你看我们在这住的时间也不短了，能帮到的，我们也都尽力了。不知道你们什么时候去马来岛，到时候能不能捎上我们？”     匡里怎么都没想到，杜伊将他留下来，问的却是这事。他觉得部落才有那么一点点希望，杜伊这猛然提出的要走的事情，让他措手不及。     “等部落里的木屋做完，大伙儿有了时间，便带你们去。过段时间，正好要去马来岛换点东西回来。”他还没想到，要怎么留下一个，现在能拖延时间，就尽量拖延。看来等会儿要吩咐下去，让人将木屋的时间尽量往后延，能拖一个月是一个月。     杜伊听到这话，了然的点点头，她也没奢望，现在说了，明天就能送她回去。这部落里的木屋，总有做完的一天。在她看来，顶多也就两个月的时间。     到时候她的肚子六七个月，应该也还好。就不知道，阿城她们，能不能看到他们的竹罐，哎！     “那就辛苦你了！”杜伊说完这话，便和海棠出了木屋。她要去看看，部落里木屋的进度怎么样了。早一点完成，她也早一天离开。     匡里回到家，看到尤梨便道：“阿母，杜伊问我，什么时候去马来岛，到时候捎上她们。看来，她们这是想要走了。”     尤梨一听，瞪大了眼眸，低声道：“是不是她在部落里住的不开心，或者是谁惹到她了？”     “没有，我看她大着肚子，估计是想回去生娃！”     尤梨一听这话，眼眸也暗了下来。是了，杜伊有娃呢，这想回去生娃，也是情理中的事情。     “匡里，等部落里忙完了，你就带上她们吧。那马来岛虽然不是她们的国家，但说不准她能够从哪里回去。”尤梨话是这么说，可心里却想着。要是在那里回不去的话，回头还是可以将她们带回奥山岛来。     “恩！”匡里私心里还不太想那么快就送她们回去。可也知道，他不能太自私。从杜伊的身上，他看的出来，她的那个国家，一定很好。     能够坐船出来的，一定也是个领袖的人物。处好了，送她回去。也许她会感恩，到时候和他们奥山岛往来。这样他们一来，说不准以后奥山岛比马来岛还要繁华。     这么一想之后，匡里的心，果然好了许多。一夜无梦，翌日清晨，部落里的人，又开始投入到忙碌中去了。     尤梨带着部落里的女人到杜伊家，因没有刨丝的刀，众人各自带着菜刀和砧板前来的。     看着屋门前的众人，杜伊扬起脸上扬起来一抹笑意道：“辛苦大家了。现在请各位帮忙将这些地瓜洗干净，记住一定要洗很干净才行。之后，在将地瓜外面的一层皮挂掉，切成细小的丝，越细越好。当然，刀工不好的人，可以切的慢一点，但务必要细。”     杜伊说完，让海棠示范了一遍。众人看到海棠快速的洗完一个地瓜，在她们一眨眼的功夫就将皮削了。之后就听一阵“笃笃笃”的声音后，眼前一个大地瓜，瞬间就变成了一堆细小的丝。     而这些丝，她一抬手间，全都到了一个大木桶里。而那木桶里，装着半桶的水，看来是用来泡这什么淀粉用的。     “大家看清楚了吗？每一个都要这样做。不论你们的刀工如何，务必要切细，当然，可以慢点没关系的。另外，这是吃的东西，你们一定要干净。请各位现在先回家，拿块布，将头发抱起来。还有，手，务必要干净，不能留指甲，更别让我看到指甲里有污垢。当然，不愿意的人，可以去帮忙做木屋。等这些东西做出来后，我会交给匡里，由他来分发给各位。” 