第049章 妞，爷走了    第049章  妞，爷走了     因为要离去，紫弈城即便心中对杜伊有那么一丝的抱歉，有那么一丝的不舍，也毅然的搁下。     想到杜府发生的事情，眼睛微微一眯。杜府的水很深，等他将京城的事情安排妥当，到时候亲自将她把浑浊的水全部排出去。     原本正在忙碌的杜伊，听到银子，双眸发亮。转身接过紫弈城手中的银票和碎银，笑得极其灿烂。     “公子果真是个爽快的人。不知道公子想与我谈什么买卖？”     紫弈城的视线落在葡萄酒上，杜伊顺着他的视线，便已了然。嘴角微微一勾，未发一语。     “不知姑娘这果酒可有买主？”     紫弈城看着杜伊的模样，越发的舍不得她。也许之前对于那张泫然欲泣的小脸，念念不忘。可经过这几日的相处，一股未知名的情绪，却越演越烈，完全不受控制。     想到要离开她，心便隐隐不舒服。     “与镇上酒肆的老板娘谈过，具体还要等她看了才知道。毕竟我与那酒肆老板娘有约在先，断然不可能因为公子，毁了信用。     公子有意的话，不妨出个价格。若是小女子觉得合适的话，倒是可以先卖一些与公子，不知道公子意下如何？”     紫弈城听着杜伊一口一句公子，顿觉有些不爽。好似两人极其生疏，彷如陌生人一般。     “弈城！”     “什么？”     杜伊看到紫弈城，就像看到冤大头一样，正准备好好的在宰一刀。猛然间听到这两个字，有些反应不过来。     “我的名字！”     “哦！”     杜伊不以为然，原本她就打定主意，等眼前的人离开后，两人便再无交集。     “就这样？”紫弈城不满了。     “那你想怎样？”杜伊不以为然的白了白眼。     紫弈城被杜伊一噎，顿了顿，随后道：“没什么。这酒，我会派人前来与你洽谈！”     杜伊看了一眼紫弈城，有些莫名其妙。不知为何，她总觉得他是不高兴了。可转而又耸耸肩，将事情抛之脑后。     在她看来，紫弈城高不高兴，与她一点关系都没有。反正救人的目的达到了，银子也都到手了，他什么时候离开，对她来说，一点影响都没有。     香醇浓郁的酒香，飘荡在空气中，令刘家刚回来的两个男人，忍不住深深的呼吸一口气，心中激动不已。     “伊伊，那紫果的酒酿好了，可以喝了吗？”     平日里话少的刘大柱，这会儿搓了搓手，一脸不好意思的朝杜伊走来。当视线看向瓮子的时候，不禁咽了咽口水。     “爹，这第一道程序算是好了，现在准备第二道。不过现在也可以喝了，可能口感还没那么好。这种酒保存好的话，时间越久越好喝。可若是保存不好，那就酸了，只能倒了或者当醋。”     刘大柱哪里听得进去后面的话，当听到可以喝的时候，就已经转身回屋了。他得去拿个大碗来，今天务必要喝个过瘾才行。     在刘家村，不，应该是说在乡下之地，酒，是一种奢侈的物品，平日里没有人会舍得花银子买酒喝。     农家人很少会自己酿酒的，因为那要花不少的米粮。只有在家里有客人的时候，才会舍得买上一点。又或者逢年过节，才喝那么一点。但因为价格贵，也舍不得喝多了，只是解解馋罢了。     刘大柱和二郎又是爱酒之人，自从知道杜伊在酿酒之后，心里就活泛开了。现在终于能喝了，他们心中的激动，可想而知。     “爹，今日咱们就喝个过瘾！”刘大柱拿了个海碗出来的时候，他身后跟着二郎同样也拿着海碗。     当视线触及那紫红色的液体之时，眼睛都红了。同时不忘深深呼吸一口气，恨不得将那空气中飘散的气味，全部都吸入肺中。仿佛飘荡在空气中，也是一种浪费。     “好，好，家里有那么多的酒，今日咱们爷俩就喝个够！”难得的刘大柱的脸上露出了憨厚的笑容。     紫弈城打算要走，可杜伊的态度令他有些小不爽。杜伊那张小脸在他的脑海中徘徊了不知道多少次，可那丫头好像完全不认识，又不耐烦的样子，令他很是郁闷。当下决定多住一天，决定拖到明天再走！     练武之人的耳朵，要比寻常人要灵敏上许多。因而刘大柱父子俩的对话，他听在耳里，眼眸一转，决定装傻。     “这是什么，怎么有一种水果酒香？”     原本情绪很高的刘大柱父子俩，听到紫弈城的话，连忙转过头来。当看到紫弈城眼里的疑惑时，略带敬畏地说道：“这是我们家酿的果酒，公子是否要来一点？”     将最后一个瓮子的葡萄皮等杂物清理好的杜伊，听到紫弈城的话，忍不住翻了翻白眼。这家伙能不装吗？     “一个人喝酒自是没意思，可这酒又实在香……”紫弈城说这话的时候，眼眸深深地望向刘大柱父子俩。他的意思，已经表达的很明确了。     “公子要是不嫌弃的话，那今晚咱们就不醉不归，痛痛快快的喝一场如何？只是公子的伤，不要紧吧？”     刘大柱父子本就是热情好客又憨厚的人，说这话的时候，又略微带着一丝不安。眼前的人看起来是那种高高在上的人，不知道这样说话，会不会冒犯了他。     达到目的的紫弈城，微微勾起嘴角，看到杜伊再次翻白眼，忍住笑意，道：“伤口好的差不多了，自然是没问题。如果老丈不嫌弃的话，那今晚咱们就痛痛快快的喝一场。不过我听说，原本这酒是酿来卖的。”     原本很是高兴的父子俩，听到这话，犹豫了。家里没银子，伊伊这酒是酿来卖的。酒这东西，向来都不便宜。若是喝多了，那岂不是白白糟蹋银子吗？     想到这的刘大柱，瞬间感觉到心在滴血。可这话都说出口了，该怎么办？     紫弈城看出刘大柱心中的挣扎，便道：“不如这样，这酒卖多少银子，我都买下。今晚不论喝多少，都算我的。明日我走之时，这银子必定还上。”     紫弈城这么一说，刘大柱父子俩面面相觑，更为不好意思了。这话接又不是，不接又不是。     杜伊拍了拍手，回过身来。只听那清脆悦耳的声音道：“那自然是再好不过了，毕竟我这酒也是要花银子的。不过我爹说了，今晚与公子是不醉不归，也没说请公子喝来着。     不如这样，公子今晚不管喝多少，公子看着意思意思给点就成。毕竟咱们小家小户的，家里花银子的地方又多，这金贵的东西又实在经不起糟蹋，还请公子谅解一二。”     “伊伊，这……”     杜伊的话，让二郎很是尴尬。刚才他爹说要一起喝来着。虽然没有明确的请字，但意思也差不多了。伊伊现在就是扣这话的意思，会不会不太好，落人话柄？     杜伊装作没有看到二郎，也没听到他说话。双眼直勾勾的盯着紫弈城，要他给句话。相信他不会小气才是，家里那么有银子的人，她能多挖点就多挖一点。     “姑娘放心，该给的银子，自然不会少半文！”对于眼前这位凤城首富的嫡女，如今这般，紫弈城的心又酸又涩。不过看到她那一脸精明算计的样子，心中又忍不住想笑。     这丫头看着比第一次看到的强多了，如果不是确定是同一个人的话，他都忍不住想知道，是不是双生子。     她是这般的精明，那杜府又怎会落入他人之手，又怎会狼狈的落到此地。看来得好好了解一番才成，他的女人，谁也不能动。     晚上时分，饭桌上出现一幅诡异的画面。二郎，刘大柱和紫弈城这三人喝酒不说话，只是默默的端起小碗，互相碰了一下，又小小的抿了一口，细细品尝。     这幅画面，一直持续到什么时候，除了在场的三个男人，没有人知道。     等到第二日杜伊起床的时候，就见桌上一片狼藉。二郎和刘大柱的鼾声，打得极响。     等走到院中，杜伊展开双手，深呼吸一口气，闭上眼睛，感受空气中传来的一丝丝凉意，整个人也跟着净空。     突然“咿呀”的一声开门声响起，耳旁传来紫弈城的声音：“伊伊，早！”     这是杜伊第一次听到紫弈城叫自己的名字，他的声音低沉，富有磁性，此时带着说不出魅惑，令她忍不住一颤。心底有一种说不清道不明的感觉，油然而生。     杜伊不知为何感觉脸上火辣辣的，浑身僵硬的转过身子，尴尬的笑笑：“早！”     紫弈城走到她的跟前，低头望着只到自己下颌处的佳人，脸上带着一丝轻佻，一丝认真缓缓地说道：“妞，爷今天就要走了，以后你要照顾好自己！”     杜伊雷得完全不知道说什么，这是哪和哪，什么个意思？     看着杜伊一脸的茫然，又知道自己许诺不了她什么的紫弈城，心中暗叹一声。很想将这不知不觉间住入他心间的佳人紧紧的搂紧怀里，但理智却阻止了他。     “不要着急嫁人，等我来找你！”     他的要求有些自私，杜伊已经十五岁及笄了，他也不知道京城的事情，什么时候能解决。时间上他没办法控制，要她这样等，是不可能的。况且他知道目前杜伊对他没有什么情分，这样等他，更为不可能了。 