第481章 暴殄天物    第481章  暴殄天物     “他们终究是你得兄弟！”蓝海国皇上盯着眼前的儿子，叹息似的说了一句。他这一生，子嗣不多，儿子也就四个。     损失任何一个，他都不愿意见到。可如今要一下子交出三个，他怎么会同意？眼前的这个，还不承认自己是，每次一说到这些，就说五岁的时候，已经死了。哎，到底是做的什么孽！     “我没有这样的兄弟！我娘就生了我一个我，哪来的兄弟？你最好将人交出去，顺便派人去寻找看看杜伊在哪。别说你不知道杜伊如今会这样，是谁的手笔。这诺大的凰城，皆是布满你的眼线。他们的一举一动，你岂会不知？”     顾稀元说这话的时候，没好气。这老头简直是活的腻歪了，敢将心思动到杜伊的头上去。有胆子做，就得有那个心里去承受。     三个儿子和他座位下的那个椅子，要哪个，他自己选吧！     得不到回答的顾稀元，心里说不失望是假的。终究，还是贪心了，什么都要，呵呵，看来就他一个人急。罢了，就当他自作多情。老头靠不住，他靠自己。接下来他要是有什么举动，老头自己最好心里有个数。     顾稀元冷着一张脸，拂袖而去。皇上靠在龙椅看，闭着眼眸，暗叹一声。这个儿子，与他太过于离心，这终究是好还是坏？     他不愿意回来，若是交出那三个儿子，这江山就后继无人了。那三人，一个个生的都是丫头片子。即便将三人交出去，这江山终究还是不姓百里，得易主。与其如此，倒不如放手一搏，些许还有机会。     奥山岛     这几日杜伊很忙，特别的忙。从地瓜变成粉扣和粉条之时，前前后后，一共花了十天的时间。     三天刨成丝，两天沉淀成粉，五天晒干，另外又花了两三天将其整出来。虽然都不是她亲手做的，可部落里头一次做，也离不开她的指挥。     这几日，杜伊将粉扣和粉条变着法子吃。炒，煮，凉拌等各种做法，这让卡米尔一家吃到最后，都不想搬离杜伊家了。     部落里的木屋，已经盖了一小半，甚至有些人已经搬进去住了。杜伊再次找到匡里，问什么时候能去马来岛的事情。     她的肚子，一天天的大起来。这里各种条件落后，最主要这里没有紫弈城，没有白梅紫丁和刘氏等人。     她想回到紫弈城的身边，或者回到刘家镇。她不想这个孩子出生的时候，就小帅一样，连父亲都不在身边。     小帅那时候是情况特殊，可这孩子不一样。她出来的时候，紫弈城甚至都不知道她有了身孕。如果他不能看到这孩子的出生，该得有多失望？她知道，他一直盼着再要个孩子，已经盼了很久了。     “这里去马来岛，在船上大概需要十天的时间。岛上一年去两次，每次去都是换取生活用品。我们将马来岛上没有的东西，带到那边去，与他们进行对换。距离下一次去，还得等两个月。”     杜伊听到这话，顿时睁大了眼眸。两个月，船在海中行走，又得花十多天。她哪里耗得起？她的肚子已经五个多月了，在耗下去，估摸到时候都要在船上生孩子。不，不行，必须得让他们提早去才行。     “去得时间，是固定得吗？就不能提早？”     “恩，每年都是那个时候去！”匡里私心里不想让杜伊去的。想着能多留几天是几天，要提早也不是不行，只是他不愿意。     她们才来这岛上没多久，部落里就有了这样大的进步，得到这么多的好处。多留一个月是一个月，到时候他们也多得到一些益处。     “那这样，能不能请大家帮我造一艘船，到时候找个人带我去马来岛就行？不会耽搁你们太多的时间。”     杜伊琢磨了会儿，觉得只有这个办法可行了。她不能跟着大部队走，但自己和海棠去总成了？这部落里，只要抽出一个人，给她指路线就行。剩下的一切，可以交给海棠。     匡里没想到，杜伊会提出这样的问题来。他能回答不行？杜伊和海棠可是他们的贵客，是部落里的恩人。     “造船太过于麻烦，这样，我回去与他们商量看看，能不能提早，杜伊想要什么时候走？”匡里很想问，要走的时候，能不能把海棠留下来。可是这问他不能问，也不敢问。     杜伊的肚子有娃，本来就要人照顾。若是他们把海棠留下来了，那杜伊怎么办？     “如果可以的话，过两三日就走，不过最晚别超过十天！”就算她能等，可肚子里的孩子也等不起。     “好，过两天给你答复！”匡里说完，便准备去找尤梨商量了。这种事情，他实在有些拿不定主意。     总算有了个不算结果的结果，杜伊才从隔壁家回来。海棠正好手中拿着一件已经绣好的衣衫，走了出来。     “伊伊，你试试合不合身！”杜伊的身材接下来只会越来越大，特别事肚子那块，因此海棠只能将衣衫往大了做。虽然是麻布，可到底比没有穿得来得强。     杜伊伸手接过衣衫，看了看无人后，这才道：“我刚刚与匡里说，要回去的事情，最晚十天的时间。他说这两日给答复。你回头探一探尤梨的口风，看是什么个意思。我怎么觉得他们似乎不想我们走呢？”     因怀孕，变得有些迟钝的杜伊，这才反应到，这部落的人，好像不太想她们走。而这事，海棠一早就知道了。     “好！”海棠也不想在这里久留，她不怕其他的，就怕杜伊在这生孩子，要是有个什么万一，以后她没法子向紫弈城交代。     她们这些暗卫，向来奉行的是誓死效忠主子。即便是死，也得死在主子之前。这也是为何她听到杜伊掉海里之后，便第一时间跳下去寻找的原因。     对杜伊来说，海棠对她有救命之恩，可对海棠来说，这是她应尽的义务。不过杜伊对她和蔷薇等四人，确实好的没话说。也正是因为这样，她们才对杜伊死心塌地。     奥山岛的人们都还不错，可太落后了，她不放心。唯有离开这个，回到紫月国或者蓝海国去才行。     岛上的天气很热，只要不下雨，太阳一晒，就热得紧。好在树木繁多，走到哪都有树。稍稍遮一下后，才好许多。     杜伊现在已经养成了，每天都要到丛林里走一走的习惯。清晨饭后，便与海棠拎着篮子，一前一后的出了部落。     这段时日，因有了粉条之类的，她的胃口好了许久，而肚子，也明显见长，走路也没一千那么利索了。     现在肚子还不是很大，可走出去的时候，都是有人在她的旁边扶着。就连厨房，都不让她进了。     海棠扶着杜伊，朝丛林走去。按她的意思，杜伊应该在家里歇歇，若是想走，在部落里转悠一圈就成。     可她也明白，杜伊就是不想在部落里待着，才要每日出来。这里，什么都有，可也什么都没有。有的是树林里的种物繁多，没有的是，各种条件落后，连最起码吃饭的主食都没有。不，不能算没有，也许对他们来说，肉，就是他们的主食。     一路走走停停歇歇，杜伊每天都和探险似的，朝不同的地方走去。她想找找，这里有没有石灰石。她在紫月国没发现，每次做肥皂都极为麻烦。     要是能够在这里找到，到时候做成石灰粉，以后和紫月国要是和蓝海国开通了贸易，也可以进行海上贸易。到时候就好那什么马来岛，还有这奥山岛进行贸易就好。     椰子，做成椰子粉，不仅可以做甜品糕点，也可以做差，更是可以做菜。这岛上还有可可树，到时候那也能做成咖啡粉或者巧克力。只是巧克力怎么做，她不懂，回头可以让别人琢磨琢磨，横竖主要原料是牛奶和咖啡粉。     杜伊原本一直在看着可可树，想着巧克力的事情。不知不觉间，两人就走到一个空旷，且树木较少的地方。     “海棠你快看看，那是什么东西？”杜伊眨了眨眼，有些不敢相信自己看到的，那是稻草菇吗？     海棠顺着杜伊的视线看过去，看到一堆草上面，长着的蘑菇。     “这里怎么这么多蘑菇，好些都是刚长出来的。”海棠看到那么多蘑菇，欢喜不已。这些蘑菇摘回去，和肉一起炒着吃，或者用来炒粉条，味道肯定很好。     杜伊的重点不是放在那稻草菇上，她的目光，紧紧的盯着那些稻草。这些有稻子，这代表什么？这里根本不是没有粮食，而是人们不知道。     就在这时，阳菲拎着一个篮子走了过来。当她发现杜伊和海棠的时候，脸上还带着浓浓的喜悦：“杜伊，你们怎么知道这里有蘑菇？”     阳菲是个吃货，而且还是这部落里，喜欢折腾各种吃法的吃货。杜伊听到她的声音，回过头来，就见她空着一个篮子，脚步雀跃的过来了。     “阳菲，这……”杜伊指了指海棠正在扒拉的稻草。     “杜伊，你们好聪明啊，怎么找到这里来的？以前我见过这个草枯了，下过雨，过一段时间后会长蘑菇，后来我就到处把这东西拔起来，堆在一起……”     阳菲后面说什么，杜伊完全听不下去了。她目光紧紧得盯着那堆稻草，心里直呼，暴殄天物。 