第482章 熟悉声音    第482章  熟悉声音     这些稻草，不，应该是水稻，就这样被白白浪费了，杜伊看着心疼不已。她的白米饭，就这样没了吗？     “阳菲，这种稻草，你可看到，哪里还有？”突然杜伊想起这种热的地方，水稻可以一年三季的种植。     虽说现在没人种，可难保不会有天然的。这里既然有水稻，也一定都可以收割的。等割回去后，晒干脱粒，她就能吃上香喷喷的白米饭了。     一想到这些，她就激动不已。吃什么都会腻，唯独这米饭，怎么吃都不会。她想吃了，哪怕没米饭，有些什么高粱玉米之类的也成。     老天是厚爱她的，在她再也受不了那野菜肉汤的时候，发现了地瓜。等她吃腻了，又发现了水稻。     这部落里的人，难道都不知道这些可以吃的吗？还是说他们其实不缺吃的，因此也不太注意这些。     杜伊想，也许是后者。这岛屿说小也不小，物产丰富，且又靠海。岛上才住了那么一点人，难怪也不将这些在他们眼里，算是杂草的东西，看在眼里了。     “你要找这个？这不是杂草吗，很多地方都有。”阳菲不太明白杜伊想要做什么。她将这草堆在这，就是因为除了部落，这里太阳最足，且也方便她过来摘蘑菇。     这杂草上面的东西，她吃过，香归香，可是吃起来很麻烦，一个个的太难剥了。就这样直接煮出来吃，吃的也难受。还不如直接用来种蘑菇，都比那东西好吃。     “到处都有？可我怎么没看到？”     她到这部落里住，也不是一天两天了。她和海棠在这丛林里走，也有一段时日了，为何都没看到？     “等我摘完这些，我带你去！那里有好多好多，你要多少都有。杜伊，你是不是也想种蘑菇？这里这么多，都吃不完，不用另外割那些草了。”     这些蘑菇，部落里只有少部分的人才肯吃。这种出来的蘑菇，每年都吃不完。不知道杜伊到底想要做什么？     阳菲心里琢磨的同时，以为杜伊只是想要自己种蘑菇，便不甚在意。     “我的好阳菲，你现在带我过去看看，是不是我要的东西，这稻草菇在这也不会长腿跑了。要是确定是我要的东西，回头我让海棠给你做好吃的。”     阳菲一听这话，直接站起身，拍了拍手，道：“好，就这么说定了。一定要给我做好吃的，可别忘了。走，我带你们过去！”     海棠听到杜伊话的时候，也认真的看了看那阳菲嘴里的杂草，越看越是觉得她见过，想了半天，才想起来，这可不就是水稻，他们要吃的米饭不就是这些吗？     看到干枯稻草上的穗粒，再看看那些蘑菇，她忍不住嘴角抽了抽。难怪王妃那么的激动，那未免太那啥了。他们心心念念了许久的米饭，就这样被浪费了。     三人走了大约一刻钟的时间，来到距离刚才摘蘑菇不远的地方。杜伊看着那一片片已经弯了腰的稻穗，心中激动不已。     先是抓了一把，剥开看了看。已经成熟了，而且灌浆的时候，许是天气好，加上这里土壤肥沃的缘故，那颗粒大且饱满。丝毫不比她在刘家镇的梯田差。     “阳菲，你现在回去，让匡里带着人过来，把这水稻割回去，就说是发现一种新粮食。”只要把这些都收割回去，她的白米饭，就有着落了。     这岛上的百姓，以后可以自己种植，一年三季，吃得更是不用愁了。杜伊这么想得同时，脑子里又想，要是这里能够当做他们紫月国的粮食基地，那就好了。只是看样子，可能性是零。     杜伊看着金黄的一片水稻，欢喜不已。不过这片地方，也不全是颗粒饱满的。有些是空的，显然灌浆的时候，出了点问题。     匡里带着人过来的时候，杜伊和海棠正坐在石头上休息。他的身后跟着一群人，浩浩荡荡，手上皆事拿着刀和篮子之类的。     “杜伊，你说的粮食，在哪里？”     匡里看到杜伊，便上前问道。部落里的人，自从尝到地瓜带来的好处后，这次一听又有新的粮食，基本上一家派了一个人过来了。     杜伊看着那上百人，有些傻眼。当听到匡里的话后，便指着那水稻：“就是这个，要割回去，晒干了。回头扬场后就可以脱壳，到时候就能做米饭给大家尝尝了。现在关键是，这岛上有多少这个？”     这还得分，成熟的可以割回去，要是还没熟的，可还得等等。岛上哪里有，有哪些可以收割，哪些需要再等等，她都得去看看。     海棠虽然也是紫月国过来得，可她以前到底生活得与常人不一样，对这些也不是很了解。这岛上的人，更是不能指望了。如今分清楚这些，就必须得自己去确认。     匡里闻得此言，转身看着部落里的人道：“大家都上来看看，这些东西，哪里还有？”     等确认一遍后，杜伊发现与其问别人，倒不如直接问阳菲。凡是别人知道的地方，她都知道。     “这里的，都已经熟了，可以割回去。另外其他地方，我和阳菲一起去，匡里你分出一部分人跟随我过去看看。”     “好！”匡里很快就将前来的人，分成了几部分，一部分留在这里收割，剩余的都跟杜伊走了。     看着远去的杜伊，他更加不想让她离开了。可不想让她离开，能行吗？     中午饭，是大家打猎一起凑合吃的，傍晚回到家的杜伊，累得不行。到最后，明明是海棠抱着她的，可她还是累到了。     吃过晚饭，坐在屋檐下，看着眼前堆成一座座小山的稻子，呼出一口气，觉得还是值了。     到稻子有了，昨天也都教了阳菲怎么辨别稻子是否成熟，今日她就不用出门。她直接来到德莱的家，与他商量做打谷机的事情。     家里的稻子，已经让海棠和尤梨等人负责摊开晒了、在她出来之前，还让艾米帮忙叫人做些竹篾，到时候等脱了粒，直接摊开在上面晒就成。     时间过得很快，在杜伊粮食都做脱了粒，晒干之后，匡里便给了确切得回复。五日后，启程去马来岛。     晒干的粮食，经过碾压后，出来的颗粒，匡里在马来岛见过。他知道那里许多人都吃这个，只可惜他们买不起。     没想到，原来他们岛上也有，只是不知道罢了。若不是因为杜伊，他们肯定还都不知道。纠结了许久杜伊的去留问题，最后听从她他阿母的话，让杜伊回去。     “海棠，这几日你做些准备，我们去马来岛看看，若是那里能够回去，我们就不回来了。”马来岛对杜伊而言，也是人生地不熟的地方。可对她来说，只要是相对发达的地方，想要回去，应该会简单许多。     当然，也最好最坏的打算，那便是再次回到这里来。     “是！”海棠听到能走了，也松了一口气。她还真怕匡里见到她们有认出一种新的粮食后，就不想让他们走了。没想到，也是个有良心的。     才想到要走，海棠突然有种近乡情怯的感觉。她怕回去后，得知白梅等人都不在了的消息。更怕这一路回去，杜伊出现什么意外。     看来得多住准备，准备的越是齐全，越好。剑，必须得找人打一把才行。     卡米尔的家还未建，杜伊临走之前得一个晚上，对卡米尔道：“这个家，以后就麻烦你们看顾了。若是有机会，以后还是会回来的。”     卡米尔之前就得知杜伊和海棠要走，眼眶有些发红。她们两给部落做出了这么多的贡献，是他们的大恩人，现在却要走了。     明日，就在明日了。也许过了明天，她再也见不到她们了。     马来岛     白梅当日带着芝雨，在海里泡了许久，因又冷又饿又累，最终两人体力不支，双双晕了过去。等再次醒来的时候，整个人是趴在一个沙滩上，而她根本不知道，这里到底是哪，芝雨又在哪里。     身在异乡，倒没什么。只是当她见到一个个晒得黝黑，且又说着她完全听不懂得话后，就彻底的傻眼了。     她在哪里，芝雨在哪，王妃和海棠等人又在哪里？她要怎么回去？     浑身绵软的她，被一个好心的大娘捡回去，给了吃的。只是听不懂任何话，这让她有种挫败的感觉。     每天，她跟在大娘的身后，帮着捕鱼。大娘说什么，她就指了指耳朵，摇摇头，表示听不懂。可她不知道因她的沉默不语，便被人看成是哑巴。     在这算是繁华，也很大的马来岛待了一个多月，白梅心中想要回去的念头更甚。大娘家，就她一个人，起码这一个月，她都没看到任何人。大娘将她当做女儿一般的看待，这让她很窝心。     这日跟着大娘将刚捕捞上来的鱼拿出去卖的时候，就见前方熙熙攘攘，很是热闹。原本这和她没任何关系，可不止为何，她有种想上去看一看的冲动。     “放开我，等姑奶奶松绑之后，定然要你们好看！”人群里传来一个熟悉的声音，好似芝雨。 