第483章 长得眼熟    第483章  长得眼熟     听到熟悉的声音，想要确认到底是不是芝雨的白梅，正打算扒开人群之际，衣角被大娘拉住。     心急的她，眼神略带抱歉的看了一眼大娘，也顾不了对方是否听得懂道：“大娘，那里面的人，好似是我认识的。不好意思，我去看看，确认一下到底是不是就行。”     话落，她也不知道到底是自己挣脱了大娘的手，还是大娘松了手。就见她飞快的扒开人群，挤了进去。     映入眼帘的是一个蓬头垢面的女子，身上被五花大绑，仍在地上。她的身后，跟着三个人高马壮的男子。     “芝雨？”     因看不出容貌，直觉得声音很像的白梅，疑惑地叫了一声。这人到底是不是芝雨，她同自己一样，到了岛上来了吗？那这一个来月，是怎么度过的？她有好心的大娘相救，那芝雨呢，怎么会落到这种地步？     芝雨飞快的抬头，望向声音处。这是白梅的声音，她一定也是到了这里。当看到变得有些黑的白梅后，脸上的泪水忍不住往下滴落。     “白梅，白梅是你吗？”芝雨的声音略带些嗝咽，这一个多月来，她每天都在担心受怕中度过。没了功夫，语言又不通，就连最起码的温饱，都是个问题。     “是我，你怎么……”     白梅想说什么，就见一个高大的男子挡在她的身前，一阵叽里呱啦。听不懂这话，她便皱着眉头。     男子再次不耐，又叽里呱啦的说了好几句。可对白梅来说，他说的就是鸟语，她哪里知道到底是什么意思。     顾大娘不知道何时走到了白梅的身边，道：“姑娘，这个人说，你是不是与那姑娘认识？若是认识的话，麻烦你把银子还给他，人，你可以带走。否则她就要卖了那姑娘。”     这是白梅第一次在异地听到亲切的语言，一转头去看见说话的是救自己的大娘。原来这大娘会说她们那边的话，早知道如此，这段时日，她就不白白浪费了。也许能够多学点话，现在就不会这么麻烦。     白梅下意识地看向芝雨，有心想问什么，见她现在得狼狈样，也不忍再说什么。有什么话，等回去再说。     “大娘，你帮我问问，欠了多少银子？另外大娘你能借我点银子吗？这位姑娘是我的妹子，我们遭遇海难，到了这里，便失散了。如今好不容易找回，可……囊中羞涩。不过大娘你放心，我一定会在最短的时间内，赚到银子还给你的。”     白梅因这段时日，三不五时的和大娘出海捕鱼，因而变得有些黝黑。在说完这话的时候，脸上带着一抹因囊中羞涩的微红，看起来似乎更黑了一点。     大娘好心救她，还给她吃喝，给她一个住的地方。如今她反倒还要和大娘借钱，实在是太不应该了。可是除了大娘，她找不到任何可以帮助她的人。不，是连听得懂她话的人，都没有。     顾大娘听后只是看了看白梅，之后又看了看芝雨，这才转向那大汉，两人一阵叽里咕噜之后，又掏出身上的银子，数了数，随即递给那些人。     待那几个男人走之后，周围的人见状，没什么可看了，便都纷纷离去。顾大娘再次看了看芝雨，之后才对白梅道：“现在时辰还早，你带着姑娘先回去洗漱一下，待我卖了这些东西再回去。”     白梅看着顾大娘脚边的担子，上面全是今天刚捕捞上来的鱼，随即摇摇头：“大娘，我还是与你一起将这些卖了再回去，芝雨她再等等也无碍！”     芝雨见到白梅，有了主心骨，又看到一个长得黝黑，可却有些眼熟的大娘，会说这里的话，且又对白梅和自己都很好，便心生感激。     “大娘，我不碍事的。咱们将这些东西卖了先。”     顾大娘脸上闪过一抹温柔，不发一语，只是点点头。等到三人将东西卖完之后，已经接近午时了。     太阳越来越热，烤的人心发慌。即便身上穿着衣衫，可好似能够穿透衣衫，直接烤在皮肤上一般，令人烫得发痒。     白梅和芝雨，从最初的难受，脱皮，到如今的麻木，毫无知觉。三人满头大汗，一起回到位于海边的椰子林旁边的一座茅草屋。     “大娘，累了吧？我给你倒点水去！”白梅原本对大娘就满怀感激，经过早上芝雨的事情，且又知道大娘会说她们听得懂的话后，瞬间那种亲切感，直线上升。     顾大娘接过白梅手上的碗，喝了一口水后，方才道：“现在能将你们是谁，为何在这的事情说一下吗？之前我以为姑娘是个哑巴！”     白梅脸上带着歉意，道：“不好意思大娘！我叫白梅，她是芝雨。我们在海上遇到了大风雨，说是什么台风。海水倒灌进船上，之后大家都散开了，也不知为何，等醒来，就到了这里。”     芝雨也点点头道：“到了这些，人生地不熟，也不知道是哪里。人们说的话，完全听不懂。很不幸我一醒来的时候，就被人卖在烟花之地。我不想做那些，就天天装疯。后来过了一阵子后，如愿的被赶了出来。可是很不幸，又碰上了今日那些人。他们给了我东西吃，之后却想要对我动手动脚，被我灌倒打了一顿，然后就成了现在这样。”     白梅诧异的望向芝雨，堂堂幽影组织的人精英，居然沦落到烟花之地，之后还得装疯才能逃离？     可转而一想也是，芝雨的武功全废，现在和普通人没什么差别。别说芝雨这样了，她就算有武功在身，可在这样的地方，却也沦为一个捕鱼的渔家女罢了。     “我姓顾，你们叫我顾大娘就好！”顾大娘听完她们的话后，也没丝毫的怀疑。只是扔了这么一句话后，便自动去厨房做午饭去了。     白梅和芝雨想要帮忙，却呗顾大娘赶出厨房：“你们两个先聊聊，我做这些很快，等一会儿就能开饭了。”     白梅知道，这是顾大娘想要让她和芝雨好好聊聊，才将空间让出来的。因而也不客气的拉着芝雨回她和顾大娘的房间，详细的问起她在这岛上的生活情况。     “哎～白梅，你说王妃平安了没有？如果她还在的话，算一算肚子，也五个多月了。真想知道王妃在哪，真想回紫月国，再不济蓝海国也行。不知道要怎么样，才能够回去。只是这里可有去蓝海国的船只？”     至于觉得自己混了这么久，可却也没听到有什么船只能到蓝海国的。要是没有的话，她们该怎么回去？难道要她们自己造船吗？     “我也想知道王妃在哪，我刚来这里的时候，运气比较好。因为体力透支，就被大娘捡了回来。她无儿无女，待我也很好。只是这里的话，实在听不懂，大娘还以为我是哑巴！至于怎么回去，稍后和大娘打听一下看看，她是当地人，应该比我们熟悉。”     白梅说到这，想起之前在街上的时候，大娘说的话，脸上便带着一抹尴尬之意。她只是不想说话，哪里想到就成了哑巴了。     “白梅，你有没有感觉，大娘长得有些眼熟？感觉不像这个地方得女人！”芝雨因为顾大娘救了她，因而对顾大娘也比较上心。     她看顾大娘一点都不像这里的人，虽然晒得很黑，可让人觉得，那黑才是她的保护色。年纪不大，按理来说，在这海边住的人，特别是捕鱼的女方，应该很是沧桑才是。可顾大娘给人的感觉说不上来，好似被刻意隐藏了什么，让人觉得很奇怪，却又理所当然。     白梅一听芝雨的话，略微沉思了下。之前她一直觉得顾大娘很亲切，长得有些熟悉，好像谁来着。可因为顾大娘在这岛上，晒得黝黑，她也没放在心上。现在芝雨提出来，她才将脑海中认识的人都过滤一遍。     当到顾稀元的时候，有些愣住，随即不敢置信地睁大眼眸。顾大娘和顾稀元有五分相像，两人又都姓顾，他们会不会有关系，还是说这是巧合？     早些时候，顾稀元告诉王妃，蓝海国的大皇子乃贵妃所生，自小体弱多病，五岁之时，便夭折了。可现在顾稀元是大皇子，那这顾大娘会是蓝海国的贵妃吗？     她在蓝海国的时候，包括那宫宴的时候，确实没见到贵妃。若是顾稀元的母妃还在的话，他又岂会这样？     顾大娘会是顾稀元的母妃吗？那她为何沦落到此，还在这捕鱼，顾稀元知道吗？     芝雨看到白梅的表情，随即道：“莫非还真是，而且可能还是你认识的人与大娘有关系？”     白梅低垂的眼眸，闪过一丝复杂，之后抬头在芝雨的注视的目光下，微微颔首，随即将自己所联想的告知她。     “顾稀元是蓝海国的大皇子，还有可能是大娘的儿子？”     芝雨觉得自己有些凌乱了，信息太多，一下子消化不了。她知道顾稀元是蓝海国的鬼医，也是小世子的师父，可怎么一下子就变成了大皇子了？ 