第484章 好事多磨    第484章  好事多磨     再看向白梅，她说起顾稀元的时候，眉间带着一丝罕见的温柔。这让芝雨更加傻得彻底，谁来告诉她，这不到一年得时间，到底都发生了何事？     “嗯，不管是不是，稍后试探下就知道。若是顾稀元的母妃的话，我们求她帮忙，到时候带她一起回去。”     白梅打定主意了，若真的是顾稀元的母妃，那她一定要带顾大娘回去。顾稀元一定很想他的母妃，也以为她死了。若是他知道自己的母妃还活着，肯定会很高兴。     饭桌上，白梅时不时得盯着顾大娘，这让她很奇怪。忍不住伸手摸了摸自己得脸，没东西黏在上面。     秉着食不言寝不语的原则，用餐过程静悄悄的。待三人吃完饭后，白梅这才小心翼翼地问道：“大娘，冒昧问一下，你的儿女如今可还在？”     顾大娘的眼里闪过一抹悲伤，虽然很快，但还是被芝雨和白梅捕捉到了。两人相视一眼，看来还是真的，顾大娘有儿女，只不过有什么难言之隐，否则眼里也不会有悲伤。     “大娘，你长得有些像我认识的一个朋友，他也姓顾，不过在蓝海国。”白梅说这话的时候，很是小心翼翼。她的双眼直勾勾地望着顾大娘，深怕错过她一丝的反应。     顾大娘听到白梅的话，眼眸低垂，没有人知道她在想什么。只是沉默了半晌道：“我不知道你们说什么，我是这马来岛的人。我的孩子在出生没几岁后，便夭折了。我是个寡妇，夫家容不下我，母家也没什么人，便一直住在这。”     等说完这话后，便出门去了。没有人知道，她的内心有多激动。蓝海国，呵呵，真是一个好地方。不过距离这里好遥远，这辈子，她不想再踏上那个地方了。     一个人的眼神，是骗不了人的。可顾大娘低垂着眼眸，她们看不见，也不知道她心里是怎么想的。     刚才说的试探的话，顾大娘好像没有反应，也不知道，是不是两人之间真的不认识。可白梅的直觉告诉自己，不应该，顾大娘一定和顾稀元有关系。哪怕不是什么母妃，那至少也得是什么姨母之类的亲戚。     芝雨吃完饭后，没有精力想那么多，简单的洗漱之后，歇息去了。而白梅望着拿着针线在修补渔网的顾大娘，却发起呆来。     顾大娘知道有一道视线一直落在自己的身上，这让她心里起了惊涛骇浪。就连手被扎了好几次，都不觉得疼。再疼，也没有她的心里疼。     原本以为早已结疤，再也不会疼痛的心。因为白梅的话，那她以为已经愈合的伤口，再次被撕开。哪里鲜血淋漓，好大一个口，怎么都填补不了。     紫月国朝城     “报……禀告摄政王，唐城首战告捷，已经拿下！”     紫弈城坐在主帅位置上，揉了揉太阳穴，听到这话，这才有了些精神。自从知道杜伊不见之后，他已经许久没有好好休息过了。     滨海镇一直没有消息，派出到各个地方的人，也未有音信。当小帅哭着说他娘亲肚子里还有弟弟妹妹的时候，他的心直接沉入谷底。     蓝海国已经攻下两座城池了，即使版图扩大了，也未能让他的心，得到一丝的安抚。     于子恒穿着战袍走进来，看着紫弈城眼底的青黑，叹息一声：“爷，王妃她吉人自有天相，你勿需担忧。海棠还白梅什么不也是没找到吗？相信是和王妃在一起。有她们在王妃的身边，定然不会有事的。”     紫弈城听后，眼里的担忧更甚。按照凌袁帆的说法，船散了后，风雨还海浪那么大。一个木板只能两个人待着，肯定早就被冲散了。     在海里泡了那么久，她一个孕妇，又怎么受得了？就算她自己是大夫，就算底子养得再好，可也会动了胎气。若是处理不及时，性命堪忧。     每次只要一想到这画面，他就心疼得难以呼吸。好似有人拿着刀，往他的心，一片一片的割下来。     紫弈城听到于子恒的话，并未回答，只是闭上眼眸，在心底呐喊：“伊伊，你在哪，为何还不回来？你可知道，我在这里等你！”     再说奥山岛，杜伊交代了卡米尔等四人一些事之后，便回到房间里。看着已经打点好的包袱，眼里带着一丝的欢喜之意。终于要离开了，也许到了马来岛，就能找到回去的船只。     卯时初，正当杜伊等人准备出发之际，老天不开眼，却在这时候下起了雨，且还有越下越大的趋势。     看着已经拿好包袱的杜伊和海棠，匡里眼里带着歉意道：“杜伊海棠很抱歉，这下着雨，不便航行，还请再等几日！”     他觉得老天是站在他们这一边的，知道他们舍不得贵客离开，便及时下了雨，将人留住。不管如何，能多留几天是几天。     他们这几天才吃上米饭，也开始根据杜伊的说法，开始开垦什么的水田，育秧苗之类的。杜伊这一走，他这边完全没心里准备，毕竟没人种过。可杜伊说的信誓旦旦，说一定能种成功。     为了部落里的人，也为了将粮食种出来后，拿到马来岛去换其他的物品。匡里下了命令，让人在树木少的地方多种植。     那粮食，在马来岛上卖得很贵，若是他们成功了。以后他们岛上所需的东西，只需要带一点去换就行了。     原本秧苗都还未长出来，很是担忧的匡里，看到淅淅沥沥的雨之时，他就暗中祈祷，雨会越下越大，没想到老天爷还真的听到他的祈求了。     下雨天，不能走，杜伊说不失望是假的。心心念念的许久，眼看就要离开这里，有回去的希望之时，天公不作美，却该死的下起了雨。也不知道这次需要多久，但愿别是十天半个月的才好。     可转而一想，又只能自我安慰觉得这样也好，多给她几天时间，她让人多摘些可可豆和咖啡豆。在下雨这段时间，她再将这些磨成粉，好带走。     至于椰子，不知道马来岛的，是不是有主的，她也磨成粉带走算了。可可粉，咖啡粉和椰子粉，等这些她带回紫月国去，就可以做很多美食出来了。     匡里看杜伊半晌都不说一句话，心里直打鼓。难道杜杜伊坚持要走吗？     “只能如此了！”     杜伊叹息一声，和海棠两人拿着包袱，放回房间里。     卡米尔一家本就舍不得杜伊和海棠走，没想到还真是如他们所想的，留下来了。一家人脸上带着笑意，可又敢表现出来，因而显得有些怪异。     “杜伊，你肯定累了，也没歇够，先睡会儿，海棠你也是。今天的饭，我来做！”卡米尔很是殷勤，看着杜伊和海棠说了一声，便出去了。     海棠的目光落在杜伊的肚子上，在算着时间。她怕再耽搁下去，到时候就得留在这里了。一旦在这里生孩子，就意味要在这里生活几年。     孩子生了，得做月子。做完月子，孩子还小，也不宜远程奔波，还是去对她们来说，未知名的地方，更是不行。至少得等到孩子大了点，才成。可谁又知道，在那接下去的时间，又会发生什么事？     海棠琢磨着，这雨还算大，等稍微小一点，便走。想要他们不走，什么都是理由。真的要走的话，哪怕是这样的下雨天，也不是问题。     在她看来，只是下雨，又不是海上暴雨，更不是那天的什么台风。只要他们小心点，应该没什么问题。     杜伊看着毫无睡意的海棠，道：“趁着这几日，咱们多收些可可豆和咖啡豆。海棠，你去问问，部落里谁家有干燥的，我要之前的。若是没有的话，趁着雨水还没浸湿太多。你穿上蓑衣，多摘些回来。”     海棠睡不着，心中有事，也想出去走走。听到杜伊这话，便穿上前端时日做的蓑衣，拎着篮子走了。     雨，越下越大，等杜伊醒来，看着阴沉沉的天，心中也有了烦躁之意。这都要走了，怎么就闹了这么一出，莫不是打算下一个来月？     杜伊这边烦躁，白梅那边在丑时初就和顾大娘准备出海捕鱼了。她们也不会走太远，一般划着船到寅时中，就停下来大面积撒网。有时候一网下去，等捞上来时，一无所有。有时候也能捞上一点，就这样慢慢积少成多。     芝雨头一次跟着出海捕鱼，见到这些难免有些好奇，便问道：“大娘，为何这网扔下去，没多久就捞上来了，怎么不多等等？”     顾大娘听到这话，道：“都是这么做的，等多久了，鱼就要跑光了。”     白梅即便是跟着捕了一个月的鱼，到现在也没太明白，到底怎么回事，而至于更是什么都不懂。听到这话，点点头。她想想也是，要是鱼跑了，还得不偿失。     “大娘，人家钓鱼都要给鱼食，你怎么没给点鱼食。要是放点的话，指不定就能捞上许多鱼。”     “这网这么大，得用什么鱼食，放哪里不会被海水冲走？”     芝雨仔细看了看那渔网，之后脸上露出尴尬之意，便不在说话。天越来越亮，船上桶里的鱼，也越来越多，三人才准备启程回去。 