第485章 摆摊卖食    第485章  摆摊卖食     白梅想着赚钱回去，看着那鱼，心底涌起一抹忧愁。这里鱼多，自然贱价。想要靠着捕鱼赚钱，那是不可能的。     这一个多月，她和顾大娘每天都是丑时就出门了，有时候捕得鱼也不少。可卖鱼所得的银子，实在有限。紧紧够她们糊口，再余出一点点来。     虽然她不知道这里的银子，怎么换算的。可看到顾大娘将鱼卖出后，再将卖鱼所得的银子，用来购买生活用品。从一进一出的大概数，她也知道，鱼，实在不值钱。     渔民是靠天气吃饭的，下雨天的时候，不出海。这次为了芝雨，顾大娘只怕是将攒了许久的银子都给了。     看着桶里的鱼，白梅叹息一声。想了想，她和杜伊学了各种厨艺，如若不然，将鱼卖给酒馆，赚那银子？     可这里的鱼实在多，卖那些，也不行。可到底要怎么样，才能赚到银子。回去的路费，总得要有吧？     芝雨看白梅对着鱼桶皱眉，纳闷得敲了敲，随后道：“白梅，你在想什么？”     “要怎么样才能赚到更多的银子！以前大娘一个人的时候还好。后来多了一个我，赚的银子，也勉强够我俩糊口。可现在又多了一个你，这下吃饭，只怕是难上加难。我琢磨着，去酒楼卖鱼，可一想，又不行。这里的渔民那么多，咱们语言不通，靠着顾大娘是不行的。”     芝雨听到因为多了一个自己，居然连吃饭都困难后，脸上也布满了忧愁。白梅的话，让她意识到，得赚钱，不仅是为了养活她们自己，还得把顾大娘的银子还了才行。     白梅觉得，靠天吃饭，是不行的。她有手艺，要不然就做些东西来卖。可她对这里不了解，也不知道这里人的口味，而且她也没本钱做。与其如此，倒不如找份工作。可是找工作，语言沟通不了，这也是个大问题。     “顾大娘，你能教我这里的话吗？”白梅觉得自己出了每天卖鱼的那几句话，她经常听顾大娘说外，其他都很少听。大概是顾大娘觉得她是个哑巴，便不语她说话的缘故吧。     买卖鱼的过程，她也只能猜测个大概，可真要学，还得顾大娘教才行。     “行！”小木船靠岸了，顾大娘头也没抬，直接弯腰拎起木桶，往船下走去。今日捕得有些多，满满三桶，得趁早去卖掉才行。     等三人卖完鱼，回到家里，三人都累得不行。顾大娘先去歇息了，白梅和芝雨在厨房做饭。两人一边熬粥，一边叹息。     那么多的鱼，卖完了后，就换了那么几斤大米，看来她们连米都要吃不起了。现在还是晴天，这要是下雨天，可怎么办？     “要不，我去给人洗碗算了！”芝雨觉得自己现在就是个吃白食的。没了功夫，做饭菜的手艺，又差得很，语言还沟通不了。琢磨了一遍后，觉得自己能做的，好像也只有给人家洗碗了。     可酒楼里的洗碗工，好像也不是那么好找，哎！     “过几日，先忍忍。先休息，等歇够了，起来去挖些海蛎回来。咱们去卖海蛎包，先试试。要是可以的话，多少能赚个糊口的。”     白梅突然想起之前在滨海镇的时候，杜伊做的那个海蛎包。她不打算将海蛎卖给什么酒楼之类的地方。到时候直接摆个小摊子，专门卖海蛎包。     这东西的成本低，又是头一份，价格随她喊。不管如何，先赚了银子再说。     “海蛎包？那是什么东西？”芝雨头一次听说，一头雾水，根本不知那是何物。     白梅将在滨海镇的事情，说了一遍后，就见芝雨流着口水，忍不住轻笑一声。     “我现在就去挖，这里有大米，黄豆和萝卜也便宜，海蛎又不用银子，顶多费一点点的油。我看可行，说不定真的能赚到一点银子。”     芝雨想先把大娘的银子还了，要是能攒到一点银子，再给大娘修个好房子，最后她们在攒路费回去。     “早点回来吃饭，那东西在石头上，跑不了。”白梅喊了看着芝雨拎着篮子，手中拿着一把小铲子，交代了一声后，便将灶里的火减小，往房间去了。     这事情，她得和顾大娘商量一下。毕竟要做什么事情，得她这个同人同意才行。关键的时候，还得她出面和客人沟通交流。     等用过膳，顾大娘看着白梅说的什么海蛎，眼眸里带着诧异：“这石头里，原来还有肉啊？只是这能吃吗，不会吃出问题吧？”     “不会，我以前吃过。大娘若是不行，等晚上我做几个，大门自己尝尝，要是你觉得可以，我们就摆摊卖，可行？”     顾大娘点点头，这东西要是可以卖的话，有何不可？总比她每天辛苦出海捕鱼好太多了，海边这种石头，多的是。     不用说，等到海蛎包出来的时候，芝雨是头一个吃的。顾大娘心中还是有些顾虑，虽然闻着香，可对于不知名的东西，还是不敢轻易尝试。不过当她见到白梅芝雨吃得很香，且又没什么事情得时候，这才拿起一个尝了尝。     “大娘感觉如何，可是能卖？”白梅看到顾大娘在吃了，便出声询问。她的支持，很是重要。     “嗯，不错！”顾大娘吃香很是优雅，比芝雨要文雅许多。她看不出来，这小小的一个东西，吃起来，怎能这么香，让人吃了还想吃。     “那我们摆摊的话，大娘觉得哪个位置好，一个卖多少的银子合适？”     “这东西一个可以卖十令。大米一斤八十令，这是大米和黄豆磨成的浆做的，价格便宜不了。加上又有白萝卜丝和这海蛎，十令绝对有人买。”     到了现在，白梅和芝雨才知道，这地方的银子，叫做令。听到顾大娘给予的评价后，两人相视一眼后，道：“大娘，既然这样，咱们就卖十五令。凡事图个新鲜，一定会有人买的。再说这东西好吃，可以当零嘴，也可以当菜。”     “那行，先试试，要是可以，就十五令。实在不成，再十令也行。”顾大娘这么说自后，自己也不淡定了。     做这些东西，需要的东西很多。她家是有个小石磨，这些她都不用操心。只是这海蛎，得多挖点才成。     三人吃过饭后，歇了一个时辰后，拎着篮子，朝海边走去。这边的海域，大小石头比较多。足够她们挖好几天，用许多天了。     海边往来的人，都看到顾大娘和两个姑娘在凿石头，便好奇的停下来，纷纷去劝慰。他们以为顾大娘是救了芝雨后，家里没得吃了，才不得不出来凿吃的东西。     那些渔民，在看到顾大娘三人不听劝慰后，便摇摇头，以为顾大娘这是疯了。不仅是她疯了，就连那两个姑娘也都疯了。     晚上三人坐在家里，将海蛎一个个敲出来准备。家里的大米和仅有的黄豆，都被白梅磨成了浆备用。     清晨天以亮。白梅背着一捆柴火，两只手还各拎着两块被绳子绑住的大石头。至于拎着一口锅，一竹筒的油和几个碗，还有筷子等杂七杂八的额东西。那油可是她们昨天花了顾大娘四百多令买的豆油。而顾大娘，左手拎着白萝卜丝和海蛎等物，右手拎着一大通的米浆。     三人拎着满满的，往已经很是热闹的街上走去。不多时，两人随着顾大娘来到一个看似码头的地方，找了人，交了二十令后，便开始搭灶架锅一切准备就绪后，三人各自忙碌开。     之前顾大娘去交银子的时候，略带着讨好那人的意思，出炉的前三个海蛎包，让她送给了那些地头蛇。     气味渐渐飘远，渐渐的有人围了过来。看到不知名的东西，虽然很是好奇。可一打听下，居然要十五令，便只有驻足的份。     顾大娘虽然对海蛎包有信心，可看到都已经做好了快二十个，还没卖出一个的时候，心里不免有些着急。     等了片刻，就见那些地头蛇再次过来了。周围原本围着的人，都纷纷散去。有的站在不远处，观望。     可令众人跌破眼球的是，那几个地头蛇，却是来买东西吃。没错，是掏银子买。不止是众人疑惑，就连顾大娘都纳闷不已。伸手接过七十五令，看着走远的几个人，怎么都反应不过来。     有人看到就连地头蛇都卖了五个，这下也顾不得价格贵与便宜，纷纷掏银子买。有了第一，就有第二，很快做出来的，就变成不够卖，后面的人纷纷排队等候。     天越来越热，三人顾不上吃饭。街上的人渐渐的少了，她们带来的东西，也都用尽。白梅没想到，生意会这么好。收拾好东西后，将两个大石头寄放在隔壁卖那不知道是什么吃的摊位上。     这次回去，几人都青松了不少，特别是顾大娘和白梅。三人又买了一些所需的用品后，便直接回家。     等匆匆填饱了肚子，三人开始算今日的进账。眼前的令，对于白梅和芝雨来说，是陌生的。都看着顾大娘一个人在那属大小的令，最后得出一个结论，居然有三千多令。这在以往，她得捕鱼好几天才能得到。这些银子，够她卖四十多斤大米，没想到一日就赚到了。 