第486章 终于如愿    第486章  终于如愿     白梅和芝雨等人如愿的靠着海蛎包赚了头一份银子，至少在目前看来，为数还不算少。     “没想到这才一日，就能赚到这样多。若是我们天天都出去，也能赚到这么多的银子，那很快就能赚到很多银子，也能给大娘盖个好房子了。”     芝雨看着眼前堆成一堆的银子，忍不住感叹一声。她不知道自己到底欠了顾大娘到底多少的银子，只是隐约觉得，这桌上的这些，远远不够还她。     “不成，我们不能每天都出去卖这些。好东西，不能天天吃，两三天卖一次，这才能保持众人的新鲜度，也才能将银子一直定在那么高。再好吃的东西，别人吃惯了，吃多了，也没什么好稀罕的！”     白梅不愧是之前给杜伊当做左右手的，杜伊的经商大道理，她也学了一些。听到芝雨的话后，便摇摇头，说出自己的打算来。     这样一来，她们三个也不会太累，人们才会对他们的东西，感到稀罕。毕竟不是那么随随便便容易吃到的，王妃说过一句话，物以稀为贵。她现在就是要趁着这个机会，先赚点银子。     等有了本钱，学会了这里的话，就可以赚更多的路费回去。不过在这之前，她得托人去打听一下，有没有船只去蓝海国，去一趟的话，要多少的银子？     “啊，那这样的话，我们岂不是一天要少赚很多银子？”芝雨哀嚎一声，不过她觉得白梅说的有道理。毕竟白梅在王妃的身边，待过那么久。多多少少，还是学了一些本领。     之后陆陆续续的几天，白梅等人不去卖海蛎包的时候，丑时就出海捕鱼，傍晚就在海边挖海蛎，如此这番的忙碌。     奥山岛     滂泼大雨下了整整九天还未停歇，这九天的时间里，部落又有不少的屋子坍塌，已经住进木屋里的人，看着外面的大雨，心中对杜伊的感激越来越甚。     若不是杜伊，如今他们只怕也是和那些人一样，苦不堪言。索性这次下雨之前，部落里，已经有一部分人的屋子都换成了木屋，要匀出一两间来给其他人住，还是可以的。     杜伊和海棠站在屋檐下，抬头看着阴沉沉的天，还是被人捅了一个大口似的，倾盆大雨狠命得往下砸。     “伊伊，要不先进去吧，站在这里看也没用。这外面的水，都要淤到咱们这台阶了。”     海棠之前还想着走的，可看到越来越大的雨，便打消了念头。心中更是忍不住庆幸，幸好不是上了船没多久开始下大雨。否则再要出个什么事，她再出一个什么台风或者暴风雨，她都不知道会不会再有一次幸运能够活下来。     她们的木屋建造的时候，地桩打的就偏高。杜伊怕容易淤水，还特意的挖了一条小河沟通往部落外面。只是这段时日部落里的人盖木屋，将那小河沟给堵住了。现在部落里的水，没办法一下子全部排出去，加上雨大，水量的就越来越高。     此时部落里的淤水，初步估计，已经可以淹到成人的小腿肚那。地势低一些的人家，草棚里都是水。     而部落里新盖的房子，杜伊觉得他们要长久居住，这里雨水又多，便让人挖了地基，用石头，沙子等物铺在下面，最后还用稍微具有粘性的泥土夯实的。     因是建立了这些地基，家家户户新盖的木屋，都偏高。哪怕是地势偏低的木屋，这次下大雨，也能淹进去。     当然，也不是家家户户都打了地基，有些和杜伊家一样，用的是木头打桩的。对着这些人就，杜伊要求必须砍大树，这样一下来，即便是腐蚀了，也不会那么快就烂透。     杜伊看着差点就与台阶平齐的水，转而对这海棠道：“你去和匡里说，让他带着人，将木头推到一旁，把小河沟重新挖出来，挖深一点，大一些，不管怎么样，先将这些水排出去再说。”     辛格和卡米尔在屋内，刚好听到杜伊的话，夫妻两对视一眼后，便扛起铲子等物，准备出门干活去。     这雨还没停，再不想想办法，只怕淹到她们的木屋子里了。旁边的匡里的家，已经建立了一半，地基抬得比她们稍稍高了一些。雨，还未停，在不处理，匡里的家只怕也是危险。     “好！”海棠看着水势，脚尖一点，一下子就到了匡里的家。     九天了，雨还未停，在这样下去，她什么时候才能回去？她能等得了，可肚子里的孩子，却是不行。     到底什么时候才能有晴天？这过了雨水的可可豆之类的，她也不敢要太多。就像下雨雨的水果一样，水水的，没有什么味道。该死的，这天这是在玩她呢？     海棠回来了，匡里也出来了，他的肩头上，也扛着一把铲子。而跟在他身后的尤梨，披着蓑衣，挨家挨户的去敲门让人行动起来。     不多时，家家户户都有人出来了，同样的，他们的肩上都扛着一把小铲子之类的东西。杜伊发现，这里的人用的工具，似乎就是铲子，连把锄头都没有。这是不是和他们不种田有关系？可是不应该，她们不是还都种菜吗？     怪哉，怪哉！     雨，虽然大，可部落里的人，却是团结一致。一家哪怕出一个人，也有上百人。要挖区区一条小河沟，也是快得很。不到两个时辰，河沟已经完成，是通往部落外面的一条溪流去。     水终于低了下去，看着露出地面的泥土，杜伊的脸上露出了笑容。可随即，看着被走的，深一脚浅一脚的土地，变得泞泥不堪之时，又皱着眉头。     “匡里！”     匡里刚好回来，还未家家门，就听见杜伊叫自己的声音，便走了过来：“杜伊，你叫我有事？”     “这路，你要不要让人去海边运些沙回来铺着？这样即便是下雨天，走着也不粘脚。而且沙子可以防止打滑。这天要是不小心摔了一下，孩子和大人倒是没什么事，可要老人给摔了，那就罪过了。”     “额！”匡里回头看了一眼，早已成那刚露出的地面，瞬而点点头。确实该用些傻子铺着。这走，真的是不好走。     “我现在就让人去挑些回来，杜伊，谢谢你！我看这天，也快放晴了，到时候就能到马来岛了。”     “嗯！”杜伊轻应了一声，将目光放空，望着远处。     阿城和小帅他们都还好吗，不知道他们怎么样了？想他，真的很想他。最近经常梦到他一脸疲惫憔悴的模样，这让她心生不舍。到底要怎么样，才能回去，那么多的竹罐，难道就没有一个人发现吗？     白梅她们还好吗，是否还活着？芝雨呢？众多人失散的时候，芝雨可还是在昏迷中。哎，她到底什么时候才能回去？     雨停了，部落的路也都铺好了。部落里的人，心里在感激杜伊的同时，也越来越舍不得她走了。可当目光看向她那高隆起的腹部，也都将那份不舍放在心里。     杜伊摸了摸肚子，叹息一声。她觉得这段时日，是她叹息最多的时候了。她的孩子，但愿能见到父亲。     杜伊第一次怀孕，海棠并未见过，也不知道正常的人怀孕，肚子到底多大。可她看着这段时日，杜伊的孩子明显大起来，这让她越发的小心谨慎起来。     天晴路干，等到众人再次准备好之时，已经距离第一次计划要走的时候，半个月过去了。当踏上甲板的时候，杜伊的心情是复杂的。在隐隐的兴奋之际，还带着一丝的不舍。     这里的百姓，都很勤劳善良。如果有机会，她会再次过来的。这里物产丰饶，匡里也是个不错的大首领。与他们合作，最为合适不过。     一年三季的粮食，加上到处是可可树和咖啡椰子树之类的，光是这几样，就能有不小的收入。不过不着急，待她解决完一切事情的时候，会再派人过来看看的。     部落里的人，都过来送行了。卡米尔和尤梨等人，眼眶含泪，挥着手告别。     杜伊看着匡里欲言又止了许久，便到：“匡里，有何话，你只管说！”     听到杜伊问自己，匡里这才道：“杜伊，你这是回去，再也不来我们奥山岛了吗？我们会记住你的，若是条件允许的话，过来看看大家吧！”     “嗯，我会的。说不定，还会很快。匡里，你回去后，别让人到处砍树。砍掉一颗就得在摘一颗，可懂？那水稻一年可以种三次。至于地瓜，我也不是特别的懂，你让大家看看什么时候可以挖。至于地瓜米，可以煮来给猪吃。另外，奥山岛，也得有自己通行的银子才行。”     这段时日，杜伊有用地瓜米做饭，可她发现，部落里的人，似乎不太喜欢。想着那么多地瓜米放着也是浪费，倒不如直接用来给猪吃得了。这要是在他们紫月国的话，她一定留给百姓吃。有的吃，总比没有的来得强。     “好！”匡里也想过这个问题。每次去马来岛的时候，都是拿着东西去兑换的。这次若是奥山岛能够起来，他们也得有自己的银子才是。只是这到底该怎么做呢？看来他得好好想想。 