第487章 闻香识人    第487章  闻香识人     匡里在琢磨该什么用作为银子的时候，杜伊望着一望无际的大海，心里有种归心似箭的感觉。她迫切的想要回去，哪怕是蓝海国也行。只要到了蓝海国，她就不怕回不去。     海上的每一天，对于杜伊和海棠来说，都是一种煎熬。她们不知道马来岛是什么地方，在那能不能到回去的路。可心中却只有一种想法，只要到了马来岛，就一定能够想到办法回去。     “匡里，你们每次去马来岛，待几天，住哪里？”眼看距离马来岛也就剩下一天的行程，杜伊便打听起情况来了。     “一年去两次，每次都拿着东西去卖，换来的令用来买些生活用品回去。可是我们带来的东西，多数都需要卖很长的时间。因此，我们在马来岛租了一个房子，一年要交五千令。至于住多久，就要看东西什么时候卖完了。”     杜伊听到令，眨了眨眼，她知道现代的马来西亚的货币叫令吉，难道这个马来岛还真是现代的马来西亚？可随意摇摇头，不管是不是，与她现在没有关系。目前要做的，便是想着怎么回去。     匡里看杜伊不说话，又指了指海棠脚边的粉扣等物，道：“这次我也带了一些粉扣，若是能够卖出去，我们就能多换些银子。那白白的大米，一斤要八十令，我这个东西也是粮食，到时候就卖六十令。”     海棠对这边的物价没什么概念，听着八十令，挑了挑眉。心里暗附，那里的东西，可真是够贵的。要是真的那么贵，那到时候奥山岛产的粮食，岂不是要赚翻了？     “你租的屋子，平日里，可有人住？”看来这段时日，她得暂时住在那了。不过有地方住，也省了她和海棠到其他地方找房子。     “有，卡米尔的阿母住在那看着。平日我们过来，都是卡米尔的阿母洗衣做饭的。”     “卡米尔的阿母啊？我还以为她没有阿母。对了匡里，你可知道马来岛有什么码头的船，专门往其他国家走的？”     “这个我也不是很清楚，等明天见了卡米尔的阿母，问问她就好了。”匡里每次来马来岛，都是先想办法，卖了自己的东西，或者是拿着自己的东西与需要的人兑换了，才陆陆续续买完所需东西，再回去的。像这样的事情，对他来说，还真的不知道。     马来岛     白梅，芝雨和顾大娘这几日的生意异常的好，就连卖鱼的时候，都有人对她们指指点点，甚至还有人干脆上前问，什么时候还有那个海蛎包卖的。     晚霞染红了半边天，白梅和芝雨拎着篮子在海边的大石头上翘着海蛎，顾大娘在家里将她们挖回来的海蛎，一个个的撬开。     这段时日，她们在挖海蛎的时候，或多或少挖出一些要圆不圆的珠子。起初，她以为是珍珠，后来看了半晌，怎么看都觉得不是。就算是珍珠，那也是最劣质的，绝对不会有人掏钱买。     可白梅却稀罕得很，拿了一个小布袋，让她专门装到里面去。现在看看这布袋，里面已经装了不少了。     白梅拎着两篮子的海蛎回来的路上，一个妇人迈着小碎步过来了。她认识那小妇人，是一个住在这里不远处的人家，叫西姆，平日里和大娘的关系算是不错。     两人看起来都是无父无母似的，至少她到目前为止，也没看到西姆的孩子。     白梅这几天学了点基本的话，说起来实在蹩脚。看到西姆的时候，点点头，微微笑了笑。西姆叽里呱啦说了一些后，伸手帮她拎着篮子，往椰子林走去。     当看到顾大娘的旁边，对了一大堆海蛎壳的时候，白梅将那些壳重新好，带到海边去扔掉。别看她们现在已经挖了不少的海蛎，可却远远不够卖，现在一天已经能够卖到六千令了。     这段时日下来，她们已经将欠大娘的银子还了。正准备要是还不错，就多卖一段时日，到时候看看能不能重新盖个屋子。这屋子一碰上下雨天，屋子里也都下着小雨，这点让人有些受不了。     翌日清晨，三人照样在老地方忙碌开了，已经摸清规律的马来岛人，老早就开始排队等候。没办法，这摊主，每隔三日买一次，一次还只卖四百块。     早已闻得此物好吃的人，也从马来岛的另一端，差人过来买。这摊主好生奇怪，每人限定最多只能买三块，为了多买一些，众人不惜叫人过来一起买队买。     许是看到生意火爆的原因，也有其他的摊主开始模仿。可惜他们不知道那浆是什么东西做成的，更是不知道里面那个灰白色的东西，到底事何物。开了几天，生意都是以失败告终。哪怕一个卖一令，都没人买。     白梅等人忙碌之余，太阳越来越大，眼见海蛎包已经卖出三百多块了，后面还排着老长的队伍。这让后面等候多时的人，心急如焚。     杜伊的船也到码头了，因船做得有些久，她强忍着想要吐的冲动，被海棠抱着直接去了匡里他们所租的院子。     路过其中一个排着长队伍之时，虽然好奇，闻着气味也怪熟悉的。可不适的身子，让她无从多想，也没法细看，到底是何人在做何事。     匡里原本想将东西先卖掉一些的，可看到杜伊难受的模样，便带着东西，一路来到椰子林后不远处的一个看起来还凑合的屋瓦房。     虽然是屋瓦的，可看起来破破烂烂，屋顶长满了草，墙壁好像随时都会倒塌一样。这样的屋子，一年要什么五千令，怎么不去抢？     “海棠，帮倒一碗水！”杜伊摸了摸肚子，虚弱的对海棠说了一声。     这孩子，真是不老实，也不知道是不是因为不止一个的原因。当初怀小帅的时候，也不见这么闹腾。现在整的，她的身体看起来很是虚弱似的。这十多天，要不是有海棠在，她都不知道自己到底能不能熬得过来。     “伊伊，你先睡会儿，我去看看，给你熬点粥过来。”海棠扶着杜伊喝了水后，将她放在床上，盖好薄被，这才出去打算给杜伊做吃食。     她的肚子六个多月，都快七个月了，越来越大，就连行动，都变得笨拙起来。看来这段时日，海棠只怕会将她看得更紧。要是阿城在这，就好了。     躺在床上的杜伊，闭上眼眸，脑子静了下来，觉得之前闻得气味，实在太熟悉了，她好像错过了什么。     身子疲软，躺了一刻钟的她，便挣扎着起来。她还是想去那个地方看看，不管如何，让她去看一眼就好。那气味那样的熟悉，好像海蛎包。会做这东西，只有她身边的几个婢女。莫非，真的是她们吗？     她可以到奥山岛，紫丁她们也能到马来岛来。不行，她去瞄一眼就好。     海棠端着一碗粥进来得时候，就见杜伊已经起身了：“伊伊，你这是要做什么？”     “海棠，你有没有觉得之前有个气味很熟悉，像是海蛎包的气味？紫丁她们是不是在这里，我们去看一眼就好。都怪我，要不是身子不适，肯定看清楚对方了。对了，就是那个排着长长队伍的地方。”     海棠一愣，杜伊不说，她也没想那么多。经她这一提醒，这才想起来。     “伊伊，你先吃着，我去去就来。方才的路线，我还记得。”话落，人就不见影子了。     天气虽然热，可白梅等人的生意并未受影响。眼见东西所剩不多，后面还排着长长地队伍，白梅对着顾大娘道：“大娘，已经没什么东西了，你让他们过几日趁早吧。”     众人一看收摊，已经没了，心里泄气不已。有心想要闹事，看向一旁的地头蛇，便又将所有的不满含在嘴里，摇头丧气的离去。     海棠过来的时候，队伍不见了，摆摊的人也没了，不见有些傻眼。仿佛看了看周围，她没看错啊，明明就是这里，怎么会不见，这里的人呢？     想了想，便看向旁边的摊子，向人打听道：“请问，这里摆摊的人去哪里了？她们可是在卖海蛎包？”     虽然人离去了，可这里的气味还是极浓。如果说不是紫丁她们，她都不相信。可是人呢，这才没多久的功夫，人怎么不见了？     “是啊，不过人家已经卖完了，你姑娘若是要卖，过三日后，趁早过来，些许还有可能买到。”摊主见一个容貌秀丽，肤色偏白的女子，好心的答道。     一听要等三天，海棠就淡定不起来。这三天，她现在一刻钟都等不了。她想看看，到底是谁，天知道她们自从失散后，王妃有多难过。     “大娘，你和她们认识吗？可知道她们在哪？她们是我的姐妹，前端时日，失散了。没想到意外的在这里有了她们的消息，大娘可否方便告知一声？”海棠说完，可怜兮兮地看着对方。     “她们每日卖完东西，都会回到椰子林那边去！”那人看海棠可怜的模样，又看她不像坏人，这才小声低语道。     “多谢大娘！”得知确切消息的海棠又问了椰子林所处位置，当发现离她们现在住的屋子不远后，这才带着一丝雀跃，道了谢走了。 