第489章 确认身份    第489章  确认身份     原本还在想着，怎么做巧克力和奶糖的杜伊，听到这话，诧异地转过头：“此话何意？”     白梅看了看四周除了她们四人外，并无他人，便道：“奴婢怀疑顾大娘，其实就是蓝海国得贵妃，顾稀元的母妃。之前奴婢有试探过，她说她是马来岛的人。孩子在出生没几岁后，便夭折了。并称自己是个寡妇，夫家容不下她，母家也没什么人，所以便一直住在这。”     杜伊一听，也觉得奇怪，虽然还没见到人，但白梅说两者相像，那边不会错。加上什么寡妇，孩子夭折，还有母家没什么人之类的话，都与顾稀元的母妃极其相似，现在就差最后的身份确定了。     “你们明日可在家，我什么时候过去方便？我想去看看，具体是不是，等确认了才知道。”如果说那个顾大娘是顾稀元的母妃的话，那她为何会一个人沦落到这里。她可还知道顾稀元还活着？顾稀元又知道她的母妃还活着，在这里过得这般的辛苦？     即便有众多的疑问，杜伊也得暂时压下。现在她要做奶糖和巧克力，明不明回去，就要看这些了。     “丑时要出海捕鱼，等卖完鱼回家，应该是过了午时后了。王妃若是过来的话，就过了午时再来。那时候大娘会在家里，王妃便可以看到。”     一听丑时就出海捕鱼，再看看晒成古铜色的白梅和芝雨，忍不住叹息一声。为了生存，真是辛苦她们了。海棠的肌肤，好歹是蜜色，而她因怀孕，在外走动的相对较少，部落周围又到处是树，还好许多，不过也没有之前来的白皙。     “那明日，我与海棠一起过去一趟。这事你们先别声张，我们直接过去便可以。”杜伊怕先告诉顾大娘的话，到时候她会有说顾忌，也许会不在家里。     “嗯！”     等说完这些话，主仆四人也到了厨房。三人分工合作，芝雨稍后，白梅和海棠按照杜伊说的，开始着手准备做奶油等物。     主仆几人在厨房里忙碌整整两个时辰，才完成了，所谓意义上的奶糖。当然了，杜伊只是印象中，需要什么材料之类的，都告知她们，之后便由着她们自己捣鼓，等做完之后，再让她尝尝是不是她要的那些。     之前的失败作品，都堆成小山，最后拜师白梅的做的，有些类似现在的椰奶糖。看着眼前的几块，杜伊眼里闪过一抹叹息，虽然是成功了，可到底味道和现代的有很大的区别。     芝雨偏好吃这些甜品，但杜伊说可以的时候，她早已捏起一块，放入嘴里。糖才入口，便眯起了眼睛，这糖，可比他们紫月国的好吃上许多。     看着简单，可却是需要大量的奶油和牛奶等物，好在这马来岛的牛奶比较多，加上这奶油的提取，白梅等人都会。只是在制作工程中，要琢磨成分比例和火候，就有些够呛。     “好吃，只是咱们这个到底要怎么卖，或者说，卖多少银子合适？”芝雨睁开眼睛，她嘴里的已经吃完了，又忍不住伸手在拿了一个。     “白梅，以你现在对这里的了解，你觉得这个椰奶糖卖多少银子合适？”杜伊对这里的货币情况不了解，更是对这里百姓的消费水平也不清楚。     这糖卖高了，就不知道有没有市场了。另外若是卖得低，她自然也是不愿意得。     “一个三令，王妃以为如何？”     “这令与我们紫月国的银子换算的话，你觉得是多少文？”     “三令大概是十文的样子！”白梅琢磨了一下，大概就是这个数了。     杜伊一听才十文，这她东西做起来可是费尽。又是椰子磨成粉，又是牛奶奶油和糯米纸之类的，这才十文，实在不合算。靠这么一点银子，她何时才能攒到银子回紫月国。不行，得往高了卖。若是买不出去，到时候拿回紫月国和蓝海国去卖，肯定能过卖的更高。     “不成，这样吧，明日暂时先不卖，你们身上若是还有银子，明日就买些绸布回来。我让匡里他们给我做些盒子，到时候装到盒子里，再拿出去卖。一盒子，就放二十个，至少一百令起步。”     白梅一听杜伊这话，忍不住倒吸一口气。就这么一个小小的奶糖，要卖到五十令一个，会有人要吗？     杜伊看着她们的神色，便笑着道：“放心，我不会没有把握的事情。就算自己不行，这不是还有匡里吗？他是奥山岛的大首领。我让他送三盒给马来岛的岛主，你们以为如何？”     “名人效应”这四个字在白梅的脑子里一闪而过，而她嘴里也同时说道。     “不错，就是名人效应，我们要的就是这个。我们要赚银子回去，实在不成，还得打造船只。如果一个才三令，那得卖到何年何月何日才能卖出一艘船得银子来？”     白梅等人听后点点头，又听见杜伊道：“既然要卖的高，就得想办法。而名人效应，就是最好的一个。特别是在这种人生地不熟的地方。另外，我们这是走高端路线，不止是椰奶糖，还有巧克力也是。我的目标赚大钱，而且是针对富户们售卖的。”     芝雨一头雾水，根本分不清楚，到底是什么意思。不过赚大钱这几个字，倒是听明白了。     “时间晚了，先这样吧。这巧克力回头再说，那个时间需要久一点，还需要模具什么的。”椰奶糖做出来，还可以吃。可这巧克力还得凝固，需要的时间相对要长许多，与其如此，倒不如今日都好好歇着。     等将巧克力需要的模具让人做出来后，再来做巧克力。这前期需要的银子，得先卖椰奶糖才行。     杜伊在厨房里待久了，加上此时都快接近子时，已经累得不行。可转而一想，白梅和芝雨还打算丑时就要出海捕鱼，更是无奈的叹息一声。     伸手摸了摸肚子，这一切，都是为了孩子。不仅是她，就连白梅紫丁等人，都是为了孩子，但愿能够回到紫月国，孩子也能平安出生才行。     “伊伊，是腰酸了吗？稍后我给你揉揉！”海棠看到杜伊一只手不断地揉着腰，又看着她一脸的疲倦样，便连忙说道。     王妃一个孕妇，让她熬到现在，实在太不应该了。像回去这种事情，由她们这些婢子操心就行。王妃应该好好的歇着，什么都不用愁才是。     “不用了，时间晚了，赶紧去歇下。”     杜伊看海棠也累的够呛，简单洗漱之后，在海棠的掺扶下，躺了下来，闭眸不多时就睡了过去。     海棠看着杜伊，叹息一声，便躺在一旁的小榻上。     尽管白梅和芝雨没说晚上去见过什么，可敏感的顾大娘，还是察觉到了什么。她总觉得今日两人似乎变得不一样，比之前看起来更有神采。     等卖完鱼，回到家之时，听到门外传来两个女子的声音之时，心下方才了然，原来是找到与她们一同落海的其他人。     杜伊一进门，看到坐在堂屋休息的顾大娘，在忽视她黝黑的肤色后，将她的容貌在脑海中过滤一遍，发现她的五官与顾稀元，何止是五分相似，那眉眼根本就是一模一样。     “大娘，这是我们的少夫人！”芝雨看到杜伊和顾大娘两人互相看了对方许久，这才介绍到。     “顾大娘，白梅和芝雨这段时日多亏了你，谢谢！”杜伊对眼前的妇人很有好感。不知是因她柔和的面容，还是因她可能是顾稀元的娘的缘故。     “夫人客气了，救了她们也是我的福气。若不是有她们，我始终都孤单一人。有了她们的陪伴，我这家里，才有了人气。”     原本是顾大娘对白梅和芝雨有救命之恩，可让她这么一说后，反倒变成了，她才是那个要需要感谢的人。她得感谢白梅和芝雨对她的陪伴。     杜伊听到她这话，一听就不是一个普通的渔妇能够说得出来的。便突然开口道：“哎，说来也怪我。本来这次有事去蓝海国的，可因和蓝海国的大皇子顾稀元，也就是百里稀元关系较好，就被有心人盯上了。我那艘船，原本是顾稀元的，可不知道为何，里面的人全都被人换了，还将船开到了海中间，才出了这事。”     “若不是因为我，这几个丫头也不会遭罪。只是不知道顾大夫现在人怎么样了，我听说，蓝海国的大皇子五岁就夭折了，可他现在活得好好的。也不知道，到底是谁在讹传……”     杜伊说这话的时候，目光一直盯着顾大娘看。当看到顾大娘的脸上闪过一丝惊喜，随即变成一股落寞。紧接着，又好似下定了什么决定，可在最后关头，却又丧气了。这让她很是奇怪，顾大娘这到底是怎么样了？     不过可以肯定，两人是真的有关系了，至于是不是母子，还得等她自己开口说。     “他，还好吗？”过了半晌，顾大娘这才开口说了这么一句。     “这个他，是？”     顾大娘再次沉默了许久，看了看周围，再看看杜伊，这才苦涩地说道“夫人是个聪明人，既然都提到人了，想必也知道我是何人。” 