第490章 害羞不已    第490章  害羞不已     杜伊听到这话，便知道她这是承认了，她与顾稀元有关系，只是她要的，是她亲口承认，自己到底是顾稀元的谁。姨母还是母妃？为何会在这里，她想知道。     “不知大娘是他何人？方才冒昧试探，还请大娘莫要见怪。”不管对方是什么人，对方既然知道了她这是在试探，她就必须得道歉。     “他，是我儿。他还好吗，可曾取妻了？不，你确定他叫顾稀元，也是百里稀元，更是蓝海国的大皇子？”突然顾大娘的情绪激动了起来。     “嗯，不会错。他曾经与我说，蓝海国的大皇子，五岁之时便夭折了。可后来无意中发现，他与剩下的那几个皇子极其相似，他自己也承认了身份。”     杜伊怕顾大娘不相信，便伸手点了点水，在桌子上，画起顾稀元的相貌出来。     当顾大娘看到顾稀元的容貌之时，忍不住伸手摸了摸。可很快桌上的水渍已经干了，她的手在伸过去之时，没都没了。见到这一幕，她仿佛又看到了二十年前的那一幕，瞬间浑身抖了抖。     眼前的人是顾稀元的母妃，蓝海国的贵妃。这个已经确认无误了。只是杜伊怎么都想不明白，为何堂堂一国的贵妃，会在此地，甘愿捕鱼为生，还不敢回去？还有顾稀元为何说大皇子在五岁便夭折。     这许许多多的疑惑，盘在杜伊的脑中，有些理不清楚。只是看着顾大娘不想多说的模样，她也不好刨根究底。     顾大娘看着杜伊，眼神复杂。能够认出她的皇儿，就说明眼前这夫人的身份不简单。另外，她看起来，关系好似与皇儿很好，就不知她是何身份了。     杜伊看了一眼白梅，随即道：“他还未曾娶妻，至今一个人。他是我儿的师父，对于他的终身大事，我也比较着急。不过据我所知，他已经有了心仪的女子，至于以后能不能走在一起，就得看他们两人的造化了。”     顾大娘一直盯着杜伊，当看到她说这话的时候，下意识的抬头看了一眼白梅后，才这么说，便也跟着抬头细细的打量起白梅来。     这姑娘是她救回来的，经过两个多月的相处，也知道对方的人品如何。若是这样的姑娘做她的儿媳妇，她心里也是一百个愿意。     不仅聪明伶俐，更是出得了厅堂，入得聊厨房。长的貌美，人也勤快，能吃苦耐劳，还有功夫在身，也点就不会拖累皇儿。只是，出身差了点，不过那又如何？     顾大娘此时已经有了一种，婆婆看媳妇，越看越满意的感觉了。心里还暗附，这皇儿好眼光，这样的女子，确实不错。至少也比寻常的女子，好太多了。     白梅黝黑的脸，在顾大娘的注视下，也变得火辣辣起来。特别是得知，她是顾稀元的母妃之后，心里的那股雀跃之情，更甚。虽然她打定了注意，以后随便找个男人嫁了，在王妃的身边伺候一辈子。但心底的那股欢喜，怎么都骗不了自己。     突然白梅变得紧张起来，顾大娘会喜欢自己吗？她也不知为何自己会有这种反应，可在顾大娘看着她的时候，就不由自主的紧张起来。     “大娘，准备与我们一道回去吗？”杜伊对于白梅突如其来的紧张，感到好笑不已。可还是适时地转移了话题，免得那丫头被顾大娘看就了，胡思乱想起来。     顾大娘一僵，随即伸手摸了摸脸，摇摇头：“不了，这里挺好的。我对于我们来说，已经是失去的人。再回来那里，也没什么意义。那个牢笼，我不愿回去。这里，很好，很好！”     杜伊看着她的目光变得幽深，听到她这话，镜头紧皱。虽然不知道她们到底发生了什么，可若是不愿意回去的话，那顾稀元岂不是见不到他的母妃了？那家伙的性格，是不是与他从小的生长环境有关。     “难道你不想回去看看他长得怎么样，难道你就不想他？这些年，他一个人生活不容易。如今是蓝海国和紫月国中，赫赫有名的鬼医了。你若是不愿意凰城，可以与我一起回紫月国。我儿是顾大夫的徒弟，他经常也回去看我儿。”     杜伊的意思很明显，你到时候和我一起回去吧。一起回我紫月国，你儿子来看我儿子的时候，你们母子就能见到了。     “容我好好想想！”顾大娘看了一眼杜伊后，再看看白梅，随即又道：“夫人若是要回去，也不是不可以。只不过要等上三个月，不过我看夫人的肚子，只怕是等不了那个时候了。”     杜伊得肚子看起来与那要临盆的人一样，这要是生了孩子，到时候带着孩子奔波，只怕是不成。     “三个月的时间，难道就没有其他的办法吗？如果我们自己造船的话，要多少银子，时间需要多久？大娘可否帮忙去问问，我这肚子如今快七个月了，等不了那么长。”     顾大娘一听杜伊说七个月的时候，诧异地看了一眼，可随后一想，这么大，估计是双胎。     “两年前，我问过。造船的话，还得看多大的船。按照要回蓝海国的那种大船，少说也得二十万令。”     杜伊一听，如果按照之前白梅说的那种坑爹银子换算，这二十万令，就相当于六百多两银子。一艘大船这个价格，倒也还行。只是猛然一听二十万令，还真有些傻住。难道这地方，就没有小一点的货币，例如想现代的仙？     马来岛繁华，船来船往，附近的小岛都是到这里进行买卖或者是货物兑换的。这二十万令，说好赚也好赚，说不好赚，可也难赚。像顾大娘捕鱼，辛辛苦苦一天，能换得一二百令，就不错了。可这开销同时也大，要攒下二十万令，没个三五年，绝对不行。     这使得她更加坚定了，自己的东西，一定要以最高的价格卖出去。能坑一个算一个，就算没有人买，到时候带回紫月国卖去。只不过，得另外想办法了。     “大娘，麻烦你帮我再去问问，现在造一艘大船的话，需要多少的银子，还有多久才能完成。”此时杜伊已经开始郁闷了，别到时候没效率到，一艘破船需要一年两年的时间才能完成，要不然她还真想哭。     “行，回头我给你问问你！”顾大娘的视线再次落到杜伊的肚子上。她，什么时候也能看到自己的孙儿，亲手抱一抱就好了。     这么一想之后，又将视线落在白梅的身上，眼里带着一丝可惜。要是白梅和皇儿已经成亲了，说不定如今腹中也有了娃。也就可以留下来，看着生了孩子，在伺候做完月子，亲手带着孩子长大，看着他学会牙牙语，那该多好。如今看来，没希望了。     因说开了身份，杜伊便没了顾忌。白梅和芝雨将杜伊吩咐的东西，都拿了出来。随即三人加上顾大娘四人一起忙碌起来，做糖的做糖，包装的包装。而杜伊则是拿着木炭，在宣纸上画出自己想要船只出来。     这船，她打算和紫月国的客船一样，只是打造问题，回头让海棠去监督下就成。只是二十万令，还真是个头疼的问题，不知道能不能行。否则不是在这里等人来接她们，就是默默留在这里做些小生意攒钱了。     船只的图形很好画，之前画过，也做出来过。至于巧克力的模板更是好画，那个简单的很，要做出来，也更是简单。前后不到三刻钟，杜伊便将两幅图已经画出来了。其中船是大幅图，毕竟里面每一个细节，都得画清楚，一张小纸，是展不开的。     “大娘，你明日带我去看看造船那边的人，图纸，我已画好了。”杜伊原本想说现在就去的，可看着顾大娘还在帮着芝雨，在包装糖，便有些不好意思的改成了明日。     顾大娘一直都知道白梅是个能干的，可还是头一次见到她这样认真的表情。认真中的她，看起来是那样的亮眼，比最初看到还是白皙的她，还美上许多。     白梅和海棠换手之时，这才感觉到是不是的有人注视自己，不用想也知道是谁。白梅心下紧张，可还是装出镇定的模样。别人或许还看不出来，可杜伊却看得清清楚楚。     白梅这是在害羞，这是在紧张。她努力的想要表现自己好的一面，却反倒让自己看起来，格外的严肃。     夜晚杜伊和海棠回去的时候，白梅紧紧跟在杜伊身后。看着她欲言又止的模样，杜伊忍住想要喷笑的冲动，道：“怎么了，可有什么话要说？”     “王妃，奴婢能不能这几日与你住在一块，让海棠过来与芝雨一起住。”     “哦，这是为何？你在这里住的不舒服？”杜伊挑挑眉，眼里尽是戏虐之意。     白梅跺了跺脚，扭了一下身子，整个人尽显女子娇态。     “傻丫头，没什么好害羞的。你以前不是与她相处的很好吗？顾大娘人好，我瞧着她对你挺满意的。不管将来你和顾稀元能不能走到一起，与现在都没有什么关系，你用平常心去对待就成。”杜伊说着，叹息一声，随即拉着她的手，借着还有些微亮的灯光，语重心长道。 