第050章 来了极品    第050章  来了极品     可想到她是他的女人，等他也是应该的。更是不能离开他，或者嫁给其他人。然而，目前各种情况不允许，他能自私吗？一旦说出来，那她真的毁了。     紫弈城到底还是走了，虽然他走之前说的话，让杜伊莫名其妙了一把。看着他走的时候，心中又微微有些失落了下下，可转而就被她抛之脑后了。     如今杜伊的手里有一百六十两，心情欢快了不少。她这A来的银子，就是她发家的本钱。     随着天气渐渐变冷，山竹已经熟透了，这日杜伊和桃花等人正在商量，和村里人购买那山竹的事情之时，家里便有了来客。人还未到，那声音就先传进来了。     “丽娘，丽娘你出来，娘来看你了。”     原本正在商量购买山竹的刘家人，听到这声音，一脸的不愉。刘大柱沉默不说话，二郎眼中略显无奈，桃花则是毫不避讳的露出厌恶的表情，只有刘氏一脸平静地站起来，往门口迎去。     “亲家母怎么来了？快快请进，桃花，去烧壶热茶过来。”     杜伊感受的出来，刘家人貌似很是不喜丽娘的母亲。知道事情谈不下去了，又瞧见来人除了一个年约三十多岁的妇人之外，还有一男一女，当下便转身进了桃花的屋子。     “哎哟，亲家母这是怎么了，怎么就回来了？莫不是主子厚德，给了赏赐回来了？不知道是什么样的好东西，能否借妹子我瞧瞧，见一见世面？”     陈方氏是听到了风言风语，说是那刘氏得了主子的厚德，回来了。听说赏赐了不少的东西，可值不少的银子。     正琢磨着怎么上门来要点的时候，就听说女儿怀了身孕，又受了伤。当下便带着一双儿女，急匆匆的过来了。     “不知道亲家母这话是哪里传来的？主子念我年纪大了，思乡心切，便厚德的放我回来，这已经是天大的恩赐了。要说那赏赐，也就主子听说我们这边吃盐困难，便赏赐了一些。     如今因为家里赋税重，又总吃不饱饭。之前便买了一大部分，如今余下的已经不多了。如若亲家母家里缺少，倒是可以匀上一两斤。”     刘氏虽不怎么回家，当初二郎成亲的时候，她倒是回来过。那陈方氏虽说没怎么接触，可也听说过为人。若不是丽娘的人品不错，这门亲事，她断然是不会同意的。     陈方氏一听没有赏赐，没有她认为珍贵的东西，当下便很是不满意。可那盐也是属于贵物，虽然少，只有区区的一两斤。可折算成银子，也要好几十文。送上门的东西，不要白不要。     “那敢情好，我这就厚着脸皮谢谢了。”陈方氏坐在厅堂里，一点起身去看丽娘的心思都没有，只是不断的用眼神示意女儿。     “美珍见过亲家伯母。”得到母亲暗示的陈美珍，心中不以为然。假装看不懂，瞬而起身对着刘氏行了个虚礼。     “这就是珍娘吧？几年不见，出落的越发的标志了，不知道定了人家了没有？”     丽娘的这个妹妹是不错的，可惜那个弟弟陈文是个不成器的。自打进了这个门之后，那眼睛就没安份过。     这个陈家娇宠的厉害，以至于都已经十七岁了，愣是没有人家愿意将女儿嫁给他。     美珍脸上一红，可不知道想到什么，眼里闪过一丝的懊恼。     “我们家穷的响叮当，饭都吃不饱，出不起聘礼，自然就没有人要了。不过这样也好，在家还能帮我多干几年的活。到时候若是实在没人要，就找个鳏夫嫁了算了。横竖现在也年轻，才刚及笄，也不是很着急。再说了，他大哥还没成亲，也轮不到她。”     陈方氏是个典型重男轻女的人，在她的眼里，儿子就是宝，女儿是根草。儿子将来是要给家里传宗接代，给她养老送终的人。女儿一出生就是别人家的，是赔钱货。     当初丽娘嫁给刘家的时候，她狮子大开口的要了五两的聘礼，可除了丽娘身上穿的一身红衫外，没有任何的嫁妆。     如今家里就剩下一个女儿了，而且长得比丽娘还要标志。她的意思，这个女儿的嫁妆，至少需要六两到八两。有了银子，也好给儿子娶媳妇。     纵然大家都知道美珍是个好的，可也因为银子要的太高，又有这样的娘亲和弟弟，都退缩了。这一来二去的，以至于美珍都及笄了，还没有一个人上门来提亲。     而她又想，若是美珍出嫁，家里的活就没人干了，到时候苦得还是她，也就不着急了。     刘氏一听这话，面色不显，也没再接下话。这时桃花手里拎着一壶热水，另外又拿了几个碗进了厅堂。     陈文原本很是无聊的，表情中略显不耐。当看到桃花那婀娜的身子走进厅堂的时候，双眼便发亮。整个人很是激动的站了起来，朝着桃花走去。     桃花闪过一过，将碗摆到众人的面前，又一一倒满了七分。     “亲家婶子，请喝茶！”桃花说完这话，也行了一个虚礼。不等陈方氏说话，在转身走之前，给了美珍一个暗示。     “娘，亲家伯母，我去找桃花妹妹请教刺绣的问题。”     等美珍一走，陈文便按耐不住了。他也想去，桃花是越来越漂亮了，若是这样的姑娘能做他的媳妇，也不错。     这刘氏原先是在大户人家里做奶娘的，这次回来，一定带了不少的银子。若是桃花能够嫁给他的话，到时候那陪嫁的东西，就算没有二十两，那也有十两。     心里算盘打的啪啦响的他，当下就对刘氏道：“亲家伯母，桃花还未定亲的话，不如给我吧。正好我心仪桃花妹妹，咱们两家就来个亲上加亲如何？”     这话，他还没有与那陈方氏说过，只是临时起意的。陈方氏一听，自然是不满。那桃花可是出了名的药罐子，若是娶了这样的儿媳妇，那他们陈家的香火恐怕就要断了。     “阿文，你说什么呢。你那桃花妹妹一看就是个富贵命，以后要嫁给大富大贵之人的。就咱们家这样，定然是委屈了桃花。这样的话，你切莫在提了。”     陈方氏一听，心里一紧，深怕刘氏答应。那他们家，是真的骑虎难下了。     “亲家伯母不用招待我们，我与娘去看看姐姐。”陈文说完，直接拉着陈方氏走了。有些事，他必须得和陈方氏说明白才行。     这头发长，见识短的女人。等娶了桃花了，有了银子，还怕会没有女人？     等从厅堂走出来的时候，陈文拉着陈方氏小声的嘀咕开了：“娘，我知道你的顾虑。可你想桃花他们家不错，那身上的衣衫都比咱们要好。到时候嫁妆自然是多，等有了银子，还怕会没有女人？     有了女人，还会怕没有银子？咱们也不用怕刘家到时候会闹。她若是闹的话，休了不就得了。她若是为难我姐的话，那为难去。大不了到时候姐姐被休回来，我们再另外给她嫁了就是，回头还能多得一份聘礼呢。”     陈文的话，让陈方氏的心，也活泛开了。若是这样的话，那自然是再好不过了。可那刘氏会同意吗？刚才她可是拒绝了的。     珍娘先是去看了丽娘，看到她没什么大碍之后，也就放心不少。     “小妹，你的亲事不能再拖了。娘不同意，你就让爹给你做主就好了。若是等阿文成亲，你都不知道多大了。到时候想要一门好姻缘，是难了。     趁着现在还年轻，赶紧定下。那聘礼的事情，不要管那么多。娘不就是想卖了你了，给阿文成亲吗？可你也知道阿文那样，有哪个人家敢嫁的？”     丽娘这会儿靠在床上，拉着美珍的手，苦口婆心的劝说。她做梦都没有想到，她娘和弟弟回来，当初可以算是将她卖给刘家的。     这些年，她就算是回娘家，都要被冷嘲热讽一番，只因为自家婆婆是卖身为奴之人，她在娘家里就要被众人嘲笑。     她娘家的那些叔叔婶婶，没有一个不是瞧不起她的。如今她娘突然登门，准是没好事。     “姐，你说的我都清楚。可你也清楚咱们家，爹说话根本就不算。若是爹真的答应了，回头娘一定会闹得天翻地覆的。算了，我先与你说，今日不管娘和哥哥提什么要求，你们都不能答应。     她难得好心的带我来，是想着多一个人，能多要一点回去的。她不知道从谁那里听说，你家婆婆回来了，得了主家不少的赏赐来着。刚一进门，就和你家婆婆说，把东西拿出来，让她看看眼界。”     珍娘心里很是无奈，有这样的娘，真是丢脸。有这样的哥哥，她都没好意思出门。至于她的婚事，就当是命运弄人。     “外面那些竟是瞎扯，我婆婆能够回来，就已经是天大的恩赐了。还哪里来的那些东西？算了，这个事情你不用操心，我心里有数。我婆婆是个聪慧的，也知道该怎么做。”     姐妹俩说了一些话，看到丽娘有些困累了，美珍这才往桃花的房间走去。     当进门的时候，看到杜伊，她心里是狠狠一震。她的容貌比桃花要标志三份，在她们的村里算是顶尖的姑娘了。可在眼前这姑娘的面前，顿时黯然失色。 