第491章 收到消息    第491章  收到消息     白梅听到这话，猛然低下头。她和顾稀元是不可能的，她到底在紧张什么？不是一早就打定主意，以后再也不去想他，就这样随便找个男人或者自梳在王妃的身边，伺候她一辈子的话？那现在这些举动，又算什么？     “奴婢知道了，王妃请放心，奴婢知道该怎么做！”白梅说完，面色的表情，变得和原先一样。看起来，好像心如止水。这让杜伊有些不解，随即又叹息一声。     “你知道了，你知道什么？我不是要你知道，你们两人没可能。我不是一早告诉过你，只要你愿意，我收你为义妹，以紫月国郡主的身份，嫁给顾稀元。这一切，只要你愿意就行。”     白梅心下感动，可也摇摇头。她心底是排斥为了一个男人，背井离乡的。顾稀元的身份，注定了，他将来必须得坐在那个位置上。而她，不愿意陪伴。     爱，有时候不是一定要陪伴，要站在一起的。她可以在远方默默的祝福，也可以看着他找个不错的女子，相扶一生。她，就当她自私好了。     “白梅，你可知道。爱情，就是两个人互相的付出，才会有结果。不管是甜果也好，苦果也罢，都是自己酿的。一味原地踏步，等着对方，那也是不行的。比如，你看我和阿城。不是他来找我，就是我去找他。我们的感情，也许别人看起来很是怪异，可只有我们知道，其中的甜蜜滋味。”     杜伊想起紫弈城，鼻尖一酸，不知道此刻阿城到底在做什么？随即又深呼吸一口气，道：“也许外人以为，他是因为小帅的缘故，与我在一起。而我是女子，未婚先孕，有了娃，就必须得和他在一起，其实不然。在没遇到他之前，我就打定了注意，哪怕是一辈子一个人，我也得养着小帅。”     “等到遇到了他，我也没想那么多，只是觉得他人还不错。我不知道别人怎么想，起码我觉得不错。从于子恒出现开始，我便知道，这个男人是护着我的。更别说以后你们来了，不管出于什么原因，他的这份心意，我领了。”     “世人可能觉得我身为一个妇道人家，不安分的在家相夫教子，却到处抛头露面。可只有他支持我，无条件的为我撑起一片天，也只有他觉得我好，我想做什么，他都排除万难的为我。可以说没有紫弈城，也就没有现在的杜伊。”     “我在外面跑，帮着赚银子。不仅是为了自己的杜府，更是为了阿城是摄政王，国库空虚，需要填补。他为了我，我也为了他。我们能够互相包容，互相理解。我们不曾有误会，不曾真正的黑过脸，我们很珍惜在一起的时间。人生苦短，能够找一个喜欢自己的，自己也喜欢的，真的很不容易。要学会抓紧缘分，不要让它轻易溜走。”     白梅觉得杜伊说的很是混乱，不过还是能总结的出来，杜伊这是用她自己做例子，让自己抓紧机会，不要轻言放弃。顾稀元对她的好感，想来众人都是知道的。只是顾稀元从未说过，她也没说，这样真的没问题吗？     杜伊在和白梅说这些话的时候，想起她和顾稀元的第一次见面，再到之后，他的莫名其妙。随后觉得他是个好男人，且又看起来不是玩玩，而是很认真的那种男人，才开始思考。只不过当这一切都变成，他是小帅的父亲后，两人才再次走进一步。     有时候想想，她的感情真的是莫名其妙的。可缘分这种事，谁也说不准。说来，它就来了。至少到目前为止，她从不曾后悔过。这个男人，她杜伊要定了，不会因任何因素改变。     白梅不知道自己是怎么回房间的，她开始注意到顾稀元，还是因为自己的身子，被他看过。虽然，这是为了救命。可到底还是被看了，特别还是那种地方。     可之后，慢慢的发现，他的性格，虽然怪异，可到底也是好哄。只要每天给他做好吃的，满足他的口腹之欲就可以。可后来慢慢的，发现他虽然嘴巴有些毒，性子有些冷，可人到底不太坏，有时候可以说是面冷心热。     至于为何会喜欢上他，她也说不清楚。好像看着观察着，就默默地上了心。打从那之后，总是会有意无意的寻找他的影子。也许，早已找在不知不觉间，他已经住入了她的心房。     她该和王妃说的一样，抓紧属于自己的幸福吗？可幸福的代价是离开众人，从此坐上那个高高的位置，这值得吗？另外，顾稀元是否会变心，他的喜欢能够维持多久？一旦坐上那位置，后宫三千佳丽，她不过是其中的一员，这到底值不值得？     白梅想了许久，也没想出个答案来。不知何时，有个轻微的脚步声传来，一个人在她的身侧坐了下来。     “在想什么？”白梅今日的变化很是明显，想要让人当做不知道，都不太可能。     “大娘，你是顾大夫的母亲，这次与我们一起回去吧。他一定会很喜欢你回去的，这些年，他一个人孤零零的，需要人陪伴。”     “白梅，你替大娘陪着他，可好？”     白梅要摇头：“不成，母亲的角色，不是谁都可以代替的。想来这些年，他一定都盼着，能够再见你一次。既然大娘你还活着，何不回去看看他呢？”     “我是个不合格的母亲，这么多年了，不知道他还活着，也没陪在他身边，如今早已没了资格。白梅，你替大娘好好陪着他，可好？”     “大娘，我，不合适！”白梅最后说完这话，起身往屋内走去。她现在根本下定不了决心，更别说，答应大娘的话，就等同于要决心与顾稀元在一起了。     蓝海国唐城     杜伊的画像，紫弈城不知道画了多少张了。时间一天天的过去，他从最初信誓旦旦相信杜伊一定活着，到现在信心全失。每当想杜伊的时候，他都要画一张杜伊的画像。     想她，想她，真的好想她。她到底在哪里，可还活着？她说过，一生一世一双人的，她一定不会现在就抛下他，自己独自离去的。只是，人到底在哪里？     “爷，有滨海镇那边传回来的消息！”于子恒手中抓着一只信鸽，疾步跨了书房，一边说，一边抽出信纸。     蔷薇等人留在那里，派出去找杜伊的人，一有消息都是先到她那边，在飞鸽传书过来的。如今这么久过去了，滨海镇有了飞鸽传书过来，这不就是意味着，有杜伊的消息了吗？     紫弈城飞快的从于子恒的手中抢过信纸，摊开。来信说，有人的船只在海上打捞到一个竹罐，看到上面刻着字，署名是杜伊和海棠，说两人在什么奥山岛，距离马来岛十多天的距离。     终于有了杜伊的消息，这让紫弈城眼眶发红，努力的平复了一下情绪后，对着于子恒道：“这里的事情交给你了，本王亲自去接伊伊回来。这么久了，她一定很害怕。你快速让顾稀元找几个熟悉这各个海域的人过来，特别是知道那奥山岛和马来岛怎么走的人。”     “是，爷！”有了杜伊的消息，于子恒也松了一口气。爷说亲自去接人，说明人没事，应该是没事。     紫弈城看着于子恒得表情，便将手中的信纸递给他。两个多月了，终于有消息了，伊伊没事，真的没事。他就知道，伊伊一定不会抛下自己，独自离去的。     “爷，是不是有王妃的消息了？”就在这时，紫丁从外面闪了进来。她根本来不及行礼，一进来看着顾稀元，便直接问道。     “恩，你准备一下，随本王出发去接伊伊回来。”紫弈城突然有些害怕，伊伊有了孩子了，想必现在肚子已经很大了，一定要在他到来之前，先别生才是。等他，一定要等他。     “好，奴婢这就去准备！”紫丁脚步雀跃，终于有了王妃的消息了，她再也不用担忧。王妃和海棠在一起，太好了。     与此同时，凰城皇宫内，百里稀墨同时也得到了消息。当得知竹罐上的消息之后，眼眸暗了下来：“这样还死不了，真是命大。不知道接下来，命是否还会那么硬呢？”     可转而一想，紫弈城眼看连他们的第三座城池都要攻下来了，便扬声叫了一个人进来。他一定要赶在紫弈城之前，将杜伊找到才行。     那可是他的宝贝，有了杜伊在手上，别说是区区三座城池了，就算要紫月国各地赔款，相信也简单的很。紫弈城，杜伊，一个攻打他蓝海国，一个命人炸毁他的府邸，好，很好，都给他等着。     以为站在顾稀元那个早就该死的人身边，就能够高枕无忧了吗？要怪就怪他们自己太不识相了，哼！     而此时，顾稀元比他们还早一天得知消息，他马上派着两艘小船分别前往马来岛和奥山岛。杜伊和白梅一定都在那里，他一定要将她们平安接回来才行。 