第492章 发动政变    第492章  发动政变     紫月国京城御书房里，万太后看着小皇帝，心底涌起一抹苦涩。六王爷野心勃勃，欺她儿年幼，这一而再，再而三的不将他放在眼里。     “母后，没事的。皇叔走之前已经部署好了，莫要担忧！”紫睿坤伸手试图将万太后眉眼间的愁容抹去。     “嗯，母后不担心。这个江山是坤儿的，是你父皇为你留下来的，你定然要守好，千万不能让那些有狼子野心的人夺了去。”     她娘家无权无势，就算现在与杜伊一起做那什么运河的开发，也只是日子过的比之前好了些许罢了。想要真正的好起来，还得等上两三年功夫。如今紫弈城不在京城，紫奕枫已经开始部署宫变的事情了。     她有心带着小皇帝出去避难，可父亲和忠勇侯等人都道，皇宫才是最安全之地。加之小皇帝若是不在皇宫，早上无人上朝，势必会引起更大的恐慌。如论如何，都不能离开这里。     “母后放心，朕答应过父皇和皇叔，有生之年，定然做一个明君，朕想要做一个盛世皇帝。皇婶说的路不拾遗，夜不闭户，朕还年幼，目前纵然不能做到，但多年后，定然能够做到让百姓衣食无忧。母后，哪怕是六皇叔站在朕的面前，朕也绝不退缩！”     万太后看到这样的儿子，心里不无欣慰。只是紫弈城不在京城，她心底实在没底。原生和迅雷等人一天十二时辰的守在他的身边，她依旧感到惶恐。     皇宫里，隐隐有不好的流言传出，如今人人自危，这让她很是恼怒，却又查不出是何人所做。此刻她有些后悔了，她当初应该听从杜伊的话，将后宫那些女人全部遣散了才是。     原生隐在暗处，听到小皇帝的话，不禁点点头。有如此志向，身边又有忠臣引导，将来定然是个明君，他们紫月国的盛世，指日可待。     待万太后走后，原生才走了出来，看着小皇帝，道：“皇上，就这两日了！”     小皇帝听到这话，一张小脸格外严肃：“就这么迫不及待了吗？”     “皇上勿需担忧，我家公子已经部署好一切了，这几日皇上只需要和平常一样就成。这宫中之人，除了你母后之外，其他人都莫要相信。”     小皇帝紧抿着一张嘴，抬首看向原生，琢磨他话里的意思。     “你的意思，朕得身边有想要对朕不利之人？”他的身边，都是他母后拨给他的人，多数都是从他出生开始，就跟在他身边伺候的人。这，可能吗？     “有没有，是不是，还不好说。宁可信其有不可信其无，皇上以前不也中过毒，那不也是身边的亲信？多个心，在这特殊的时期，多防备些，总是没错的。”     小皇帝点点头，挥挥手，让原生隐起来。他坐在龙椅上，看着眼前的奏则，完全静不下心思。皇叔和皇嫂不知道怎么样了，什么时候会回来？     前方传来的都是战事捷报，可这些不是他要的。倘若他没守好这皇城，皇叔和皇嫂也回不来了。不，不行，无论如何，他都得守好这里才是。这个位置，这个天下，耗费了父皇和母后还有皇叔等人众多的心血，他绝对不会轻易的让出去的。     凌国公府里，凌芬芳自从被杜志高休了之后，日子很是不好过。虽说是娘家，之前也和她二哥说好，找个有钱有势的男人，再嫁，用来帮助娘家。可现在京城局势紧张，哪个有钱有势的人，胆敢在这种局势下，娶妻纳妾的？     因有这层因素在，她在凌国公府里，顿时成了无用之人。被休弃回家，连带着国公府也跟着蒙羞。原本项馨荷与凌启轩都在谈论婚嫁，因她的事情，又暂且一搁。加上目前的局势，便一拖再拖。     原本对她还算不错的二哥，因此迁怒于她，成日看到她，脸上尽显不耐。可即便如此，她也只能硬着头皮住下去。除了这里，她实在不知道该往哪里去。     身上早已没了银子，又没儿女傍身。她若是离开这国公府，根本都不知道该怎么活下去。因娘家人的不喜，使得府上的下人都跟着怠慢于她。以前每个月都月银拿，即便是出嫁，再回到娘家住，也照样有。可现在别说月银，她若是想要吃得饱，吃得好，还得自己掏银子买。     这样的日子，让一向娇生惯养的凌芬芳，实在难以接受，一度接近崩溃边缘。每日不是剩菜剩饭，就是饿肚子，过得连个下人都不如。     “二哥，我好歹是你的妹子，你能不能不这样对我。我可是你的嫡亲妹子，待这段时日过去，我便找个富商或者其他人嫁掉，所得的聘礼，一大半都给你，不成吗？”终于受不了的凌芬芳，找到凌启轩后，哀求道。     此时她面色蜡黄，浑身干瘪，哪里有之前见到的娇美模样，整个人看起来苍老了许多。她已经忍无可忍，再也受不了了。这样的日子，简直不是人过的。     凌启轩看着凌芬芳的样子，想了想摇摇头：“你有多久没照过镜子了？你看看自己的模样，还会有富商会娶你这种要容貌没容貌的破鞋？”     凌芬芳听到她二哥毫不客气的话，低垂的眼眸露出了浓烈的恨意。在这个家里，她永远都是牺牲品。为了巩固地位，千方百计将她下嫁给杜志高。从杜府弄了许多的聘礼，挖了很多的银子。     一有事情，就将她推出来，就如在凤城那一次，连府邸都不让她进。如今，更是待她连个下人都不如。她二哥说得话，那是对嫡亲哥哥能够说得出来的吗？     恨，她好恨！若说她恨杜志高的无情，翻脸不认人的话，那她更恨这个国公府。她是这里的千金小姐，为了自己的利益，她不断的在牺牲。     纵然如今日，她都愿意在找个人嫁了，将聘礼所得的银子，留一大半给府上，可得到的回答是什么？难道他们连这点时日都等不及，真的非得要逼死她不可？她死了，对国公府有什么好处？     “二哥，芬芳自知令国公府蒙羞，心生愧意，因而忧思过重，以至面容憔悴。待养上十天半个月，定然能与以往一般。芬芳今日开始，会好生保养装扮。你给芬芳一个月的时日，芬芳定然不会让二哥失望的！”     凌芬芳再也不想在这个府邸上住下去了，有机会的话，她一定会远离这里。这里，根本就不是个家。爷爷躺在床上，变成那样。大哥和爹娘又一味的知道吃喝玩乐，什么都不管。而唯一清楚明白府上局势的人，当属奶奶和二哥。可两人就是因为太清楚了，才太过于势利，只看眼前。而她也才会在府上，遭到这般的冷落。     “我给你十天的时间，十天后，你就准备再嫁吧！”     自从杜紫琳死后，杜府一夜之间似乎消失了。从第二天开始，凌国公府在京城可谓是举步维艰。想要与项馨荷联姻，却总是在关键时刻，出了纰漏。     凌芬芳听到凌启轩的话，浑身震了震，颤抖地嗓音问道：“再嫁？二哥，我还未找到人，怎么……”     “人选我给你找好了，不用你操心。云悦山庄的大当家你知道吧？嫁过去，你虽是继室，但好歹也是当家主母，不用给人当小妾。二哥为了你着想，为了你，可谓费劲了心思……”     凌启轩后面说什么，凌芬芳完全听不进去。她只知道，完了，一切都完了。云悦山庄的大当家，说得好听，是山庄，可这京城，谁人不知，那里根本就是土匪窝。     所谓的大当家，都是古来稀之年了，年纪比她爷爷都大。听说残暴不堪，一年要玩死不少的女子，让她给那样的人做继室，这摆明了是要逼死她！费劲了心事？呵呵，是啊，真是好大的心思。为了银子，疯了，都疯了。前面还打击她说是没要人的破鞋，现在才告知她这个消息。是不是她不问，都不会与她说？既然国公府不仁，那就休要怪她不义了。     紧握着拳头，用尽了全身的力气，才支撑着自己，不然自己倒下去。既然要逼死她，好啊，要死大家一起死好了。她活不了，谁也别想活下去。     京城的局势越来越紧张，家家户户房门紧闭，街上小猫三两只。可就在这个时候，却传出消息，凌国公府，全家上下五十多口人，全部暴毙而亡。     这个消息，犹如引子一般，瞬间炸开了。正准备晚两天发动政变的紫奕枫，听到这消息，猛地眯起眼睛，当下便下令让骠骑大将军午时包围京城，不让一只苍蝇飞出京城。而他亲自率领一万精兵，包围四个宫门口，杀进去。     凌袁帆等人，时刻关注紫奕枫的一举一动。他每下达的一个命令，都被他们掌握在手里。当紫奕枫率人包围宫门口，在宫外叫嚣之时，就凌袁帆双手背在身后，踱步站在宫墙楼，居高临下地看着他，道：“你以为，就凭你这些人，可以顺利夺位成功？”     凌袁帆说完，迅雷走了出来，手中举着一个令牌道：“来人，将这逆贼给我抓起来了！” 