第493章 濒临生死    第493章  濒临生死     紫奕枫做梦都想不到，自己带来的一万人里，八千都听令于迅雷，当他一声令下后，部队里的人迅速的打起来，不到片刻的功夫，那两千人便死于刀下。     他身边的护卫，皆已灭亡。当原生一把刀架在他的脖子上之时，他才知道，一切都完了。这前后，很是戏剧化，连两个时辰的功夫都不到，胜负已成定局。     “若是不想京城血流成河，就放开本王，否则城外的三万精兵进杀进城来，到时候波及无辜百姓，那就与本王无关！”紫奕枫冷着一张脸道。     “呵呵，你真以为那三万精兵，都是你的人？你想想方才这一万里，有多少是你的？”原生冷笑一声，手中的刀紧贴着紫奕枫的脖颈，血，顺着刀，往下滴。     紫奕枫吃疼，却又硬着头皮：“不试试，又岂会知道！”     就在这时，一阵马蹄声传来，一个女子，手中提着一个人头过来。看见凌袁帆之时，道：“启禀小侯爷，逆贼骠骑大将军的人头已经拿下！”     紫奕枫死命地盯着那个人头，恨不得将其烧出两个窟窿来。当视线看向那个女子，却忍不住倒吸一口气。这女子，不是杜志高的小妾，叫什么馨娘的妇人吗？     她，也是紫弈城的人？这些年，紫弈城到底安插了多少人在他认识的那些人身边？这个馨娘不是和杜志高走了吗，怎么此刻会在这样？     凌袁帆见到那人头，心情大好。和爷部署了几年，等得就是紫奕枫自动出手这一刻。皇天不负有心人，终于这一天还是来了。只要解决了他，将朝廷里的污血换干净，紫月国将会进入一个全新时期。     “来人，六王爷意图造反，将其暂时扣押到天牢，待明日皇上上朝再行候审！”凌袁帆为了扣押紫奕枫，可是亲自在天牢里，打了一个铁牢，谅他插翅也难飞。     一场政变，眼见就要落幕之际，却见有人喊道：“忙着，放开我家王爷，否则休要怪我不客气。”来人正是紫奕枫的奶娘，华嬷嬷。     此时她一把刀夹在刘氏的脖子上，双眼通红地看向凌袁帆。之前六王爷要造反之际，她为了以防万一，也为了能够有威胁杜伊的筹码，特意带了人去刘家镇，趁着宫变之前，将刘氏个掠了过来。     没想到，六王爷却是败了下来。她知道，这一进天牢，就永无翻身之日，从此再也见不到。紫奕枫是她奶大的，就如同她的儿子一般。今日见到他这样，她心如刀割。当下顾不得自己的性命，拖着刘氏出来，就为了能够让刘氏换取六王爷一条命。而她，一个嬷嬷，死不足惜。     凌袁帆看到刘氏歪着头，被华嬷嬷拖着，好似整个人是昏迷的。心下咯噔一声，暗道不好。这华嬷嬷怎么将刘氏都给弄过来了？完了，要是刘氏有个什么万一，他要怎么想伊伊交代。     “放开我家王爷，我数到三，若是不放人，那我就让她给我家王爷陪葬。据说，她可是你们四王妃的奶娘，若是你们四王妃知道了，你们不顾她奶娘的死活的话，不知道会有什么后果。”     华嬷嬷的眼里，闪过一丝阴狠。只要能够救六王爷，要她做什么都行。     “你先将人放开！”     “不，你们将先我家王爷放开，否则……”华嬷嬷说这话，一激动，便紧紧的勒着刘氏，刀身也随之陷入她的皮肤里。     刘氏一吃疼，睁开眼睛。眼前模糊一看，眨了眨眼，这才清晰地看到两方对峙得人马，而她成了别人谈判得条件。     紫奕枫看到凌袁帆的犹豫，脸上的笑容越来越大。华嬷嬷不愧是他的奶娘，在这关键时刻，却能救他。待他离开这里，到了朝城，就不用怕了。在那里，他也有三万精兵，更是可以和百里稀墨，来个里应外合，先将紫弈城干掉，再攻入皇宫。这个江山，依旧还是他的。     “放开本王，难道你们想让那个妇人死了吗？”仿佛看到了底牌的紫奕枫，说话也十足有底气。脖颈处的疼痛，已经不再重要。     好似已经听清楚是怎么一回事的刘氏，猛然睁大眼眸，看着凌袁帆，大声道：“小侯爷，劳烦告诉伊伊，莫要伤心，民妇死的值得！”     刘氏说完这话，突然抓起脖子上的那把刀，用力朝喉咙割去。     刘氏是华嬷嬷的护身符，更是紫奕枫的护身符，她一点都不希望刘氏在这个时候出了什么意外。当刘氏抓住她手上的刀之时，她猛得避开。     而站在她身侧的其中一个士兵，趁机伸手批向她的手腕。华嬷嬷一吃疼，瞬间松开了手，刀落在地上了，她被人制服了。而刘氏的脖子却没逃过去，鲜血直往下流，整个人瘫倒在地。     一切发生的那么迅速，令人措手不及。凌袁帆见到刘氏倒下地上，挥了挥手，让人将紫奕枫扣押下去，自己上前将地上的刘氏抱起来。     一直躲在暗地里的小皇帝，见状，扬声道：“来人，宣御医！”     一场政变，终究还是落幕了。家家户户依旧房门紧闭，宫门口前的尸体也都被人抬走，一起火化。此时阴沉沉的天，开始淅淅沥沥的下起雨，将地上的鲜血冲刷干净。血流经过之处，带着一股浓浓的血腥味。     摄政王府里，德公公得知眼前的人，是王妃的奶娘，便心急如焚。如今王妃和王爷都不在，奶娘却因这次的事情，如今生死未卜。这要是王爷他们回来了，他该怎么向他们交代。     凌杨氏也来了，今日的事情，她听说了。原本对于杜伊认刘氏为干娘，心里还颇有些微词，在这一刻也消失殆尽。试问，有几个人，能够做到刘氏这种地步？     “大妹子，你可千万要活下去。你要是走了，我怎么想伊伊交代！”凌杨氏坐在床沿，看着昏睡中的刘氏，低声道。     御医说，血管割得深，流血太多，能不能挺过去，就看今晚了。他已经尽力，现在只能听天由命。     万户侯夫人因京中局势紧张，怕女儿害怕，便进宫陪伴。哪想得到，刘氏也会被抓来。她前段日子，还在刘家镇，住在刘氏的家里，听他们家人说，关于摄政王妃的事情。却不想，这才没多久的时间，却变成这个模样。     都是他们牵连了她，她如今只是个农妇，住在乡镇之地，本可以安享晚年的，哎！     这一夜，凌杨氏和万户侯夫人亲自守着刘氏，两人彻夜不敢合眼。一夜过去了，刘氏的呼吸越来越浅，浅到令人几乎感受不到她还活着。     “叩叩叩……”一早，摄政王府的大门被敲开了。门房打开一看，是一群老实巴交，长相憨厚的人站在门外。因刘氏的事情，整个摄政王府的人，心情低落。猛然见到这些人，门房有些不耐，本想将门关上，却猛然想起来。也许这些人，是他们王妃认识的。     “敢问几位是？”     柳如是将手中的孩儿递给小芽，这才上前道：“这位大哥，我们是刘家镇来的。这位是王妃的干爹，这个是她的二哥……”     柳如是的话，还没介绍完，门房赶紧打开大门，将人迎了进去：“真是太好了，请各位随小的来。”     馨娘是先听到脚步声的，原本忧心的她，听到一阵凌乱的脚步声，便率先出来。当看到二郎那张与刘氏有些相似的面孔，在看看刘大柱因常年劳作，而沧桑的脸孔，显示愣了愣，随即道：“侯夫人，王妃娘家的人来了！”     凌杨氏有些不解，伊伊的娘家，可不就是自己家吗？何时还来了其他的娘家。可当视线落在刘氏的脸上之时，瞬间反应过来。     “快，快叫他们进来！”     刘大柱怎么都没想到，再次见到老妻，却变成了生离死别。看到她躺在床上，几乎没有呼吸之时，堂堂男子汉，忍不住伸手附在脸上，泪水随着五指的缝隙，顺流而下。     “娘……娘，你这是怎么了？娘，你睁开眼睛看看我，我来接你回家了，娘……”二郎跪在床前，痛哭不已。铁牛也跟着在那，不发一语。     “娘，你看看我，你睁开眼睛看看我。我们都来了，爹也来了。娘，你一定要坚强的活下去。王爷不是说，伊伊又有了身孕了吗，娘，难道你不想看看伊伊的孩子出世？难道不想看着伊伊回来？娘，你睁开眼睛，不要睡了好不好，我和桃花还有伊伊都不能没有娘。”     二郎晃了晃刘氏，感觉她的呼吸越来越浅，浅到几乎看不到胸口处的起伏。     “娘，你不要怕，我带你去找大夫，我带你去找。对，找车大夫，车大夫一定会有办法的。”在二郎的眼里，车大夫是个医术极为高明的人，只要能找到车大夫，就不用怕了。     就在这时，车大夫提着一个药箱来了：“发生这样大的事情，怎么都没人通知我？下去，通通都给我下去。”     车大夫住在小石头的家里，这大半年来，绿柳的眼睛算是彻底的好了。他老人家哪也没去，便留在那看着骐儿和小石头，偶尔兴致来了，才去仁心医馆坐堂。 