第494章 空前赞扬    第494章  空前赞扬     政变的事情，他之前早有耳闻，但做梦都没想到，刘氏会被人从刘家镇掳来京城，作为筹码，要放了六王爷紫奕枫。等他知道的时候，都已经是早上。     这还是凌袁帆不放心刘氏，又想起他在京城，寅时出发，卯时将他从床上挖起来，等到了这里，都辰时了。这时间耽搁太久了，但愿别出什么意外才是。     他在刘家镇住了那么久，镇上的每一个人，都是他的家人，他可不愿意见到这样的事情发生。     众人都被车大夫轰出来了，时间一分一秒的过去了，绿柳和橙萝也到了。两人听说刘氏在屋内抢走，眼泪便没听过。就连小石头和装扮过的骐儿，也被柳素娘带来了。     每一分，都她们来说，都是那么的难熬。她们从来都没觉得过，一天的时间是那么的久。可在这种情况下，众人在院子里，站起来走动了片刻，又坐了下来。坐下来没多久，好似石凳上有什么东西咬人似的，有站起来。     大约过了半个时辰，车大夫一头汗水的走了出来，哑声道：“二郎，你过来！”     他现在需要血，不管能不能行，先试试再说。府上的御医，手里端着一只碗的同时，还拿着一把刀：“快，要半碗血，你娘失血过多。”     二郎眼睛眨也不眨，伸手那过刀，对着手腕，狠狠一割，不多时，便流了半碗血。凌袁帆见状，将血端进去，而御医则留下来给二郎处理伤口。     等凌袁帆出来，御医进去后，时间一分一秒，又在难熬中度过。申时，小皇帝和万太后悄悄出宫了。看到院子里围着那么多人，两人眼带歉意地看着二郎和刘大柱等人。     “情况怎么样了？”     “回皇上，还在里面救治！”     “从昨日到现在？”小皇帝心里直打鼓，他的皇婶和小堂弟都很喜欢这个嬷嬷，每次小堂弟都会在自己的面前，说嬷嬷家的事情。要是他们知道了嬷嬷因这次政变牺牲了，不知道会怎么样，哎！     酉时中，车大夫和御医拖着疲惫的身子，走了出来。     “车大夫，情况怎么样了？”众人围上去，都迫切想要知道答案。     “老夫医术有限，现在只能先护着她这条命，等找到鬼医过来，才方可无碍。只是，最长也不能拖过半年。”车大夫有心无力，他跟着顾稀元学了那么久，也只是学到了皮毛。可就这皮毛，在众人的眼里，已经是了不得的医术。如今碰上这样的事情，也只能暂时抱住一条命，且人却是醒不过来。     柳如是等人一听鬼医，也都知道是顾稀元，便对着凌袁帆道：“小侯爷，劳烦你帮忙写封信给顾大夫，求他帮忙，救救我娘，可好？”     凌袁帆面色发难，过了半晌，才道：“只怕是不成了。顾大夫他，他是蓝海国的大皇子，如今蓝海国内乱，加上爷因伊伊的事情，正在攻打蓝海国。现在要他出手相救，可能性很小。即便是飞鸽传书过去，也得要将近一个月得时间。而顾大夫就算看在小宝和小帅的份上，想要过来，也得花上两个月，这还得是他能马上抽得出身子来。”     绿柳听罢，直接嘤嘤哭泣起来。难道她干娘只能等死吗？不，不行，她要带着干娘去蓝海国找顾大夫，无论如何，都必须得治好她干娘才行。     “车大夫，你看看有没有办法，帮个忙，我想带着干娘去蓝海国。干娘不能有事，要是小姐知道了，肯定会难过的。干娘和小姐，谁都不能有事。”     “老夫医术有些，真的很抱歉！”车大夫又何尝不想刘氏能活下来，只是他已经进了最大的努力了。     众人的眼眸闪过一抹落寞，此时房间里，御医却大喊出声：“车老，不好了，病人出现反斥现象。”     车大夫听到这话，再次扔下众人，朝房间跑去。时间一点点的过去，从早上到夜晚，没有一个人有胃口。戌时中，车大夫和御医这才拖着疲累的身子，走了出来。     “应该没什么大事了！”车大夫抹了一把脸颊，浑身无力的靠在门边，待说完这话，才离去。     天牢里，紫瑞坤和万太后让人将铁皮升起来，看着双手双脚被铁链锁住的紫奕枫，母子俩心情很是复杂。     “六皇叔，你可曾后悔过？”     “后悔？呵呵，本王何时后悔过？我不是败给了你这个小毛孩，而是败给了紫弈城。若不是有他，你以为就凭你，也能安稳的坐好这个江山？你别得意，等哪天紫弈城想要坐上那个位置，你就得乖乖让位！”     “是吗？四皇叔若是想要这个位置，朕定然会禅让。母后曾说过，父皇原本想要将这个位置让给四皇叔的，皇叔不想要，这才让朕做的。这个紫月国，朕只信四人，母后和四皇叔一家。除此之外，其他人的话，朕绝对不会信。”     万太后没想到，都到了这种地步，紫奕枫还不忘挑拨离间。便厉声道：“六皇叔还是死了这条心，有哀家在的一日，皇上定然不会被他人蛊惑。对了，告诉你一个消息。你狼狈为奸的丁欣，早已死了，替你去蓝海国的，是你的王妃，王梓妍。不知道你听到这个消息，是否会开心一点？”     紫奕枫一听这话，双眸圆睁。之前百里稀墨传信来说，他府上的并不是丁欣，而是另有其人。那时候他还有些不信，不过让人试探了几次之后，便下了狠心，想要慢慢折磨死那两个胆敢冒充的女人。没想到，却是梓妍，哈哈，梓妍，他就说怎么找不到人，原来去了蓝海国。     “我的儿，在那？”紫奕枫哑着嗓子道。     “你儿，你哪个儿？若是与丁欣的孽种，已经死了。至于王梓妍的，可不是被丁欣弄傻了吗？若非如此，梓妍又岂会留下和离书，带着孩子离开王府？你让人在蓝海国折磨梓妍的时候，可曾有想过，那是你的妻？”     “我，不知道是她！”     万太后听罢，笑了笑：“就算知道了又如何，知道了你打算怎么做？你的妻儿，都被你害死了。你，做尽坏事，活该绝子绝孙。”     万太后说完这话，带着紫瑞坤离开了天牢，根本不管紫奕枫是怎么想的。这么多年，终于松出一口气。要不是有紫弈城帮忙，那个皇宫，根本就没有他们母子俩生存的地方。     “母后，骐儿堂弟，将来怎么办？”紫瑞坤能明白，他母后刚才说六皇叔绝子绝孙的意思，可却不知道，接下来要怎么处理骐儿的事情。     不管如何，他终究是六皇叔的儿子。可要赶尽杀绝吗？他知道有句话叫野草烧不尽，春风吹又生。除非，斩草除根。只是，这样一来，会不会太过于残忍？骐儿还小，罢了，等到四皇叔回来了，再请教他。     “这个事情，等你四皇叔回来了，你问问他。这朝堂之事，母后一个妇道人家，也不是很懂。”万太后停下来，摸了摸儿子的头。不知不觉间，她的坤儿也都长这么大了。     “嗯！母后，你说皇婶会平安归来吗？”突然，紫瑞坤又想起在蓝海国消失的杜伊，便心生担忧地问道。     “会的，你皇婶那样的聪明，一定会没事。坤儿，你要记住，这个江山得来不易，切记要珍惜。待长大后，要做个明君，要懂得明辨是非，切莫听尽谗言。否则，不止是母后会伤心失望，就连你四皇叔和皇婶，都会很失望的。”     “母后请放心，儿臣谨记母后教诲，定然不会让大家失望的！睿宇弟弟说，以后他会倾尽全力辅佐儿臣，让紫月国盛世天下。”紫瑞坤说这话的时候，仿佛眼前已经是一副那盛世的画面。     京城的街道，充斥着一股血腥味，原本昨天的一场雨已经将地面冲刷干净了，可却冲散不去，空气中的异味。街道依旧一片宁静，看起来如此的诡异，如此的萧瑟。     忠勇侯凌晟看着这一幕，便招来人，将街道全部冲洗一遍。待气味全部散尽之后，这才令人敲锣打鼓，宣告危机已经解除，百姓可以安心出来走动。     六王爷紫奕枫发动的政变，结果以失败告终的事情，众人已然知晓。对于六王爷只是一个终身监禁，却未能除以极刑，这让紫月国的百姓觉得，他们的皇上虽然年幼，但却有一颗仁爱之心。     特别是除了那些叛党之外，并未乱杀任何一个无辜之人的行为，更是令百姓觉得小皇帝是个好皇上。因这事，小皇帝的声誉，得到空前的赞扬。紫奕枫失败了，以他为首的一派人马，人人自危。     京城里，有凌晟等人把持着，该换哪些新鲜血液进去，是早已订好的。凌袁帆看了看，已然没他什么大事后，便与林荷茹商量道：“茹儿，我想去蓝海国看看。伊伊到现在还未有消息，我有些担心。这次去，顺便看看能不能带车大夫随我一起出行，到时候就将婶子也带去。”     “也成，与其在这里等死，倒不如放手一搏，些许还有机会！”林荷茹完全能理解凌袁帆的心情，对于他提出来的事，没有任何的疑义，便欣然同意了。 