第495章 匡里要人    第495章  匡里要人     凌袁帆打定主意后，当下便到竹园，将自己的决定告知凌晟：“爹，我与茹儿商量过，这两日，我准备一下，便启程去蓝海国。伊伊到现在都还没有消息，我有些担忧。另外刘婶子的身子也耽搁不得，我与车大夫商量一下看看，他能不能随我一起去，路上顺便照看一下刘婶子。”     凌晟对于杜伊的失踪一事，一直耿耿于怀。听到儿子的话，又想了想眼下京城也没什么大事了，便点点头：“你放心去吧。这朝里的事情，由我和你岳父一起帮衬着，也没什么大碍。找到伊伊后，尽快回来。”     一旁的凌杨氏则是道：“帆儿，娘与你一起去！娘会带着魏嬷嬷和莺儿一起过去的。不是说伊伊身怀有孕吗？从京城过去，要一个多月，等找到伊伊后，娘也能照顾一些。这见不到人，着实有些不放心。”     凌杨氏一想到杜伊大着肚子，如今下落不明，心里就憋着一股气。杜伊就如同她的亲生女儿一般，出了这种事，她心里又气又着急。     气顾稀元和凌袁帆没保护好杜伊，让她下落不明。急杜伊现在根本就没消息，且又时间托那么久，深怕有个什么万一。     凌袁帆看到她母亲说这样的话，他爹也没说什么，便知道这也是他爹的意思。沉吟一下后，便点头同意。母亲是个聪明的女人，身边又带着魏嬷嬷和莺儿，应该没什么。     “那行，娘你这几天准备一下。”凌袁帆说完，退出了竹园，准备去说服一下车大夫。伊伊是他的徒弟，想来他会想过去看看才是。     加上带着刘氏一起去蓝海国，到时候顾稀元要是给刘氏医治的话，他应该不会错过这个机会的。     车大夫因刘氏的身子原因，便留在王府里就近照顾。闻得眼前凌袁帆的话后，沉吟的半晌，终于抵挡不住内心的冲动，便点头答应。     诚如凌袁帆所说，杜伊是他的徒弟，现在生死未卜，他这个做师父的，心里也不安，也难受。加上刘氏的身体，他没办法医治好。若是顾稀元有办法的话，他倒是想要跟着学习探讨一番。     二郎等人都在王府里住了下来，大仇得报的柳如是，带着小芽，抱着孩子，去了一趟以前的主宅。虽然如今已是他人的住处，但耐不过她内心的渴望，那宅子，永远都是她心底深处的老宅。     紫奕枫被抓了，是生是死，这命运不是她能住到的。而王浩然，早在王丞相府倒台的时候，便被杜伊，暗中令人送到她手上了。至于死法，她娘当日是怎么死的，她就千百倍的施加在王浩然的身上。     凌袁帆和刘大柱商讨带刘氏去蓝海国的时候，二郎不放心，想要亲自去，便被他阻拦了：“此次去路途遥远不说，这刘家镇的许多事情，还得你和刘叔帮伊伊看着。刘婶有绿柳和车大夫照顾，应该没什么大问题。再则，我母亲会与我一道去，你就放心吧。”     二郎看着他娘，鼻尖一酸。可回头一想，也确实是这个理。绿柳是干妹妹，有她照顾，也没什么不放心。加上此次他们不仅是去给娘治疗的，更是为了找伊伊，他去了，什么也做不了，还会添乱，既然如此，倒不如算了。     万户侯的人办事效果快，此时的运河已经有船只在运行，就连码头也都建得差不多了。而船只在紫弈城的下令下，差不多也都建造完毕。     凌袁帆这次出海，依旧是之前行驶的那一艘。这次他们几个分成两路，一路是二郎和柳如是等人回刘家镇，一路则是凌袁帆等人去蓝海国。     凌杨氏第一次坐船，当置身于船中间，看着河面微波粼粼得样子，忍不住叹息一声。这河，是杜伊让人开的，这船，是杜伊让人做的。     她虽然年纪小小，却用自己的智慧，带着紫月国的百姓，走过了一个又一个的难关卡。可这样的人，却没得到什么好报。但愿老天爷开眼，保佑她才是。     马来岛     匡里没想到，他们一行人才到马来岛，第一天杜伊就找到了熟人。看着那两个模样俏丽的女子，在看看杜伊，匡里心思却琢磨开了。     现在有了那两个女子在身边，那杜伊是否愿意将海棠留给他们吗？他们奥山岛需要这样的聪慧女子。     匡里和部落里一起过来的男子，在帮杜伊做那个盒子等物，而他带过来的东西，就交由杜伊等人去卖。     这才三日的功夫，所得的银子和交换的物品，可比以往他们自己交换的，要多得多。     “首领，你看杜伊身边的姑娘，一个个都是能干的。现在她的身边有三个女的，要不让她留一个给我们奥山岛吧？”     杜伊等人这几日白天出去卖东西，晚上在做哪些什么糖之类的东西，瓦努等人都看在眼里。看着她们勤劳的模样，奥山岛部落的人，不止是匡里动了这个念头，其他的人，都有这个想法。     “我也想，等晚上我问问看！”匡里不知道杜伊在这马来岛会待多久。不过看目前都找到了几个与她一起的人，看来离她回去应该也不远了。这事，拖不得。     第一批杜伊需要的木盒出来了，巧克力的模板也都出来了。杜伊说了大概需要多少量的东西后，便让白梅等人自己去折腾。     芝雨从来不知道，那个粉末加上牛奶等物，做出来的叫什么巧克力的东西会是这样的好吃。丝滑柔软的口感中带着一丝香浓的味道。虽然之前失败过很多次，可即便是失败了，她也很是喜欢。     “这个真的要送人吗？”芝雨看着模板里的巧克力，心生不舍。要是可转而一想，不送人的话，她们要怎么卖出高价，又怎么才能攒到银子，坐船回去？     “你也会自己做了，想吃还不简单？这外面的可可豆多的是，随便你摘，也不会有人说什么的。有了可可豆等于有可可粉，有了可可粉，你还不会自己做这东西？”     海棠伸手点了点芝雨的额头，这丫头这两天可没少吃。要不是每天依旧那么忙碌，不是卖海蛎包，就是出海打渔，就连晚上都在做这些东西的话，指定要胖死。     “好嘛，好嘛！人家只是看到那么好看的图案，又包装的那样的精美，实在是舍不得。不过为了能够回去，要送人就送吧！”     芝雨咬着牙，忍痛割爱的感觉，让杜伊失笑出声。芝雨是个吃货，之前跟着王梓妍的时候，金贵的东西也吃过不少，嘴巴算是刁的。能入得了她的嘴，且又说好吃的，定然会有市场。     眼前这五盒的东西，三盒椰奶糖和两盒巧克力，明日得让匡里送到岛主手上才行。     等杜伊和海棠拿着手上的拿着巧克力，回到屋里的时候，门外也传来匡里的敲门声：“杜伊在吗？”     杜伊还以为自己回来晚了，有些不好意思打扰他休息，便想着明日一早将这东西给匡里，让他帮忙递给岛主来着。没想到他却自己送上门来了，这样正好，也省的她明日再跑一趟。     海棠将房间的门打开后，匡里迅速地看了她一眼，随即有些不好意思得挠了挠头。不知道杜伊到底会不会同意，又会将谁给自己？     “海棠，你将已经做出来的巧克力和椰奶糖给匡里一些尝尝！”椰奶糖已经开始对外卖了，只是价格昂贵，这几天来，都没有人愿意卖。     杜伊琢磨着，这样正好，省的着马来岛的岛主以为自己吃的是别人不愿意吃的东西。不过在这之前，还得让匡里自己尝一尝才是。     “匡里，这是海棠他们做出来的椰奶糖和巧克力，你尝尝问道怎么样？之前与你说过的，你拿着这些送岛主去，岛主一定会对你另眼相看的。明日，你就带着这些东西，上门拜访吧。我这巧克力和椰奶糖怎么样，就拜托给你了。”     杜伊昨日让匡里做模具与合盒子的时候，有与匡里说过，要让他带着自己做的东西，去岛主那拜访的事情。现在她又拿出盒子，就等着匡里明日提着出去替她打广告了。     匡里看着那盒子，又从海棠递来的盘子里，拿出一块巧克力，尝了尝，没什么反应。之后又尝了尝椰奶糖，更是面无表情。这让杜伊心里有些打鼓，难道不好吃吗？     “不错，就是有些甜。不过你们女人应该喜欢，岛主本来也是喜欢吃甜食，应该没什么多大问题。”     匡里吃完后，这才给了杜伊一个结论。沉默了一会儿，又道：“杜伊，你看你身边现在有三个人，到时候能不能让出一个给我们奥山岛？你是知道的，奥山岛什么都没有，大家什么都不懂，这还是你来了之前，才开始慢慢转变。只是还有很多东西我们不懂，也不会，需要你的人好好教教大家。”     “这事，容我好好考虑一番，她们愿不愿意，得看她们自己，我不会勉强他们。不过如果你只是单纯的想要让奥山岛进一步发展的话，不一定要留下我的婢女们，也可以有其他的办法。” 