第496章 可疑人士    第496章  可疑人士     匡里一听这话，瞬而睁大眼眸，道：“还有什么办法？”     “待我回去之后，将会派船过来，到时候与我们奥山岛进行海上贸易。你们若是没有自己的银子，倒也可以用马来岛的银子，这样你们回头过来买些其他的东西，也比较方便。”     “海上贸易，杜伊你的意思是不是像我们现在，运着东西过来。在这马来岛或换或给银子，让我们买一些其他的东西吗？”     如果是这样的话，那就太好了。这样一来，他们奥山岛将会是第二个马来岛，说不好以后其他的小岛，也会拿着东西到他们的奥山岛来换。     “那，我回去好好想想。这东西，我先拿走，明日我就去岛主家一趟！”各个小岛的首领，都与马来岛的岛主有交接，匡里自然也不例外。     虽然奥山岛落后，什么都不好。可他们自给自足，也算不愁吃喝。加上匡里领导的比较好，并不像其他的小岛一样，几乎要依附于马来岛才能生存。因此，马来岛的岛主对匡里，也算是高看一眼。     对于心中有事的人来说，等待，是个漫长的过程。清晨到午时后的这段时间里，杜伊让海棠做了许多的巧克力。今日她并没有让人拿着椰奶糖出去卖，反正之前也没什么市场，一个都未卖出去。     只要那岛主吃了，觉得好，那她就可以好好利用一个这个广告人物了。回头别说一个五十令，哪怕是一百令，也都有人买的。     这马来岛每天往来的船只多，除了针对当地的富户外，还可以卖给那些往来船只上的人。到时候以稀有，又昂贵著称，只要让她卖到够造船的银子就成了。     时间一点一滴的过去了，匡里等人的东西，这两天该卖的卖的差不多，该换回来的，也换了不少。而他们要买的东西，也都差不多齐了，就不知道他们什么时候回去。     此时岛主家里，匡里提着五个包装精美的盒子，带着瓦努脸上带着笑意，向岛主西和打了一声招呼：“岛主，许久没来您这拜访了。今日得了些新鲜的食物，便带来与您尝尝！”     西和是个年约四五十岁的男子，他早就见到匡里手里的盒子，对于那精美的包装，感到很是好奇。这里面到底是什么东西，看起来，应该很是不错。不过这匡里怎么会想送要送东西给他，莫非有什么求助于他吗？     匡里将盒子放下，随即当众打开其中的一个盒子。合理的里糖，用花花绿绿的纸抱起来，两头被拧住，看起来煞是好看。     当然，匡里知道这里面是什么，可这西和不知道啊？他对着包裹了一层又一层的东西，感到很是好奇，特别是但鼻尖隐隐飘来一股椰奶香甜的气味时，忍不住咽了咽口水。     他这个人没什么嗜好，就是喜欢吃的甜的小东西。虽然还不清楚这里面一粒粒装的是什么，可这东西，已经完全勾起他的食欲了。     匡里剥开了一粒，递给岛主，还不忘说明道：“这个叫椰奶糖，是匡里无意中得知的，味道不错，想着岛主也喜欢这些东西，就给你送来了。”     西和顺手接过，放入嘴里。那椰奶糖的味道，让他很是满意，随即三下两除二便吃完了。原本还想再吃一个，不过看到匡里已经打开了另一个盒子。     这盒子的包装，比那叫什么椰奶糖的更是精美三分，这让西和对立面的食物的期待，更甚于椰奶糖。双眼直勾勾的望着同时，还忍不住咽了咽口水。     那好大一声咕嘟声，让瓦努憋着笑意，而西和却毫不自知，目光很是火热的盯着那个盒子。当一块块模样精巧的巧克力映入眼帘，西和便迫不及待地抓起一个，放入嘴里，闭上眼眸。     过了半晌，嘴里的巧克力全都融化光了，这才睁开眼眸，迫不及待道：“匡里，这些东西，哪里有卖？本岛主想要买些回来。”     “岛主，这个东西有些贵，买就算了，尝尝味道就成！”匡里先是低垂眼眸，思考了下，随即抬头说道。     之前与杜伊说话，只是说将这东西送给岛主，也并未说要卖给岛主。不知道他这招以退为进，能不能行得通。     西和一听，尝尝味道就成，还不要买，当下就不乐意了。贵怎么了？他堂堂一个岛主，连区区一盒吃食都买不起的话，岂不是要遭人笑话。     “本岛主已经决定了，去买一百盒回来放着。这么好的东西，就该让大家都尝尝。你只管告诉本岛主，在哪里有卖便是。还有，你不会是无缘无故来找本岛主的，有何事，你直管说。”     西和的心情甚好，在说话之时，忍不住又拿起一块巧克力放入嘴里，吃了起来。看在这些好吃的东西的份上，今天不管匡里有什么问题，他都会帮忙解决了。     “没什么问题，只是想着这几年来，岛主对我奥山岛颇为照顾，才将这些吃食送上来的。这些东西，现在还没开始往外卖。不过我已经听说了，这巧克力一盒要二百令，里面装有二十五小块。而这椰奶糖，则是需要一百令，里面有二十块。”     西和一听这么贵，顿时沉默下来。一百令是什么概念？那米一斤才八十令，合着这么一小块的巧克力就是一斤米的价格，确实有些高的离谱。     只是他自己不想掏这个银子，那就让别人掏。他想吃，还会怕没人送？这么一琢磨后，便到：“你让人准备一下，这东西，我各要十盒，后天，我就让人去你那住的屋子找你要。来人，取三千令过来。”     匡里听到这话，看着手上多出的一个钱袋子，这里面的银子是要买巧克力和椰奶糖的，便点头同意了。待匡里走后，西和招来人道：“将我喜欢巧克力和椰奶糖的事情，散播出去。”     十盒，还不够他吃几天。可要他掏出银子来买这些东西，他不愿意。这钱，哪怕是各十盒，也得要三千令。算了，还是让那些有颜色的人买来送给他吧。     申时初，匡里终于回来了，与此同时，带回来的消息，也是杜伊极为满意的。她没想到，只是去送个礼，却得到岛主要预订各十盒的东西。     “匡里，今日真是辛苦你了！”这东西只要卖得出去，她就有本钱了，可以将白梅和芝雨他们前期垫进去的银子，还给她们。     三千令，只需要二十盒，而且成本还不是很高，这让她很欢喜。这是一个好开头，绝对的好开头，都没人砍价还价，说明岛主能接受这个价格。连岛主都能接受了，其他人又能又疑义？     部落里的人，依旧在帮杜伊做木盒，白梅等人，分成两拨，一拨做奶糖，一拨做巧克力，做得越多越好。而她则是在裁减纸，用来包装用。     杜伊其实很感激这马来岛，居然会有蜡纸，省了她花费其他的心思。她已经在琢磨，到时候要是回去的时候，要不要带些马来岛上便宜的东西回去卖。像这样的蜡纸，想必在紫月国也会风靡一阵子才是。     翌日，岛主家的管家来了，跟在他身后的，还有一些穿着殷实的男女。当他们看到包装精美的盒子后，眼眸均是闪了闪。     他们这里，多数都是做生意的富商。也不是没想过将物品包装，只是没见过包装的如此精美。光看这盒子，心里就将那东西的价格提高了不少。     原本他们听管家说这价格的时候，还有些不平衡，可这包装一出来，他们便只能自叹不如。     匡里很有颜色，杜伊每个多递出了一个盒子，他便每样都多给了一盒，外加说道：“那东家得知是岛主要的，便各给了一盒。”     而此时海棠捧着两个盘子也走了进来，道：“匡里首领，我们家夫人得知你们家有贵客，因而将我拿着这些东西过来给贵客尝尝！”     纵然杜伊知道，即便她不将这些东西给人尝，他们也会买。可买卖这种东西，有时候先让免费尝一下，让他们心里有了底，才会买得更加心甘情愿不是？     这里多数都是男人，他们吃这些东西，倒也没太多反应，反倒是个别几个女的，长了之后，双眸发亮。这东西确实不错，但价格到底不值那么多。可若是配上那盒子，倒也不错。     像这样的东西，自己买来吃，确实舍不得。倘若买来送来，最合适不过。亦或者，将这些东西，运到其他地方去卖，这一转手，定然能赚不少的银子。这里有些人的脑子，当下就活络起来，纷纷下了订单。     待人都走后，匡里将手中的单子和那些人留下的订货的令，一起递给杜伊。这是他第一次见到这样多的令，也更加令他见识到了杜伊的不凡之处。     好在那些令和现代的纸币一样，有一令，十令，百令之类的。当然，也有像硬币一样的。索性这次大家给的，都是纸币那种，这才免了杜伊清点。     “伊伊，今日我看那些人里，有两个很是可疑。他们一直盯着我看，好似想透过我，看到什么东西一样。而且他们的目光还到处转，似乎在寻找什么。”     海棠觉得那两个人实在太可疑了，她想不怀疑，都难。 