第497章 今晚就走    第497章  今晚就走     “你确定？那你看那两个人可是这马来岛的人？”     杜伊一听，有些惊诧。之前她和海棠想到要传递消息给紫弈城，可也不排除，那些竹罐紫弈城没看到，却让那些心怀不轨的人给看到了。     “那两个人绝对有问题，若是爷和顾大夫这边的人，定然会认出我来的。即便认不出，心中有疑惑的，也肯定会问出来，而不是在左顾右盼，好似仔看什么一样。”     杜伊心往下沉，要是是蓝海国百里稀墨他们那边的人，那是不是说明，那边有什么事情发生，他们将主意打到自己的身上来了？否则她又不在蓝海国，也威胁不了他们，他们又何必派人过来呢？     亦或者说，那些人是紫奕枫的？可是可能吗，紫奕枫肯定在紫月国忙碌的。紫月国不靠海，如果紫奕枫能够得到消息，那阿城肯定比他们更找得到消息，也会比他们早先一步到来的。     “这几天你们盯着点，一发现有何不对劲，就直接杀了！”     杜伊说这话，眼睛一眯。凡事想要用她来威胁阿城的，她一定先送对方上西天。     “是！”海棠也将精神提高，王妃现在肚子那么大，身子很是笨重，容不得有半点的闪失。不管是谁，她绝不容许，有一丝的意外出现。     因有了订单，手上也收了有三万多令的杜伊，在白梅的掺扶下，拿着船只的图纸，随着顾大娘来到船匠那边。     船匠不是没见过好船，可却没见过画得如此精致细致的图纸，而且这船，哪怕是在大冬天，在结冰的河里也能用。这点，甚妙。     “不知这一艘船坐下来大概需要多少银子，工期多长？”     “若是你能将这图纸卖给我的话，我收你二十万令。不过这时间，可能要长一点，怎么滴都得两个月的时间。”     船匠欣喜的捧着画纸，恨不得现在就做出来看看，到底是何等的威风。     “银子太多了，我最多只能出十五万令，另外两个月的时间也太长，一个月，我最多只能给你等一个月。”     一个月后，她都肚子都要七个月了。这要是回蓝海国什么的，耽搁个两个月的时间，回头闹不好，她就在海上生孩子了。     “这……这样吧，我在最短的时间内给你赶出来。不过这你图纸要给我，二十万令，一令都不能少。”船匠在脑海中琢磨了一番后，这才说道。     一艘船，换算成紫月国的银子，六百两，其实还真不高。想想现在就有几万令，接下来的每天都有不少的进账，瞬而也同意了。     “这样，令我不会短少于你，不过你得在一个月内就完成。若是能够在二十天就完成，却做工精致，绝不会以次充好，我还额外有奖励。”     工匠一听杜伊这话，双眸再次亮了亮。不过没听到杜伊说那图纸的问题，还是继续道：“成，不过图纸归我！”     “没问题，那就这样先说定了。我先交付一万令给你。若是你毁约，将百倍的赔偿与我。我若是不要这船只，到时候一万令归你，船只你可以自行处置，咱们立据为凭。”     杜伊不知道这里的文字，是不是马来西亚文，因而提出了要用凭据。像这样的船匠，都是识字的。     可杜伊却没想到，这里说的是类似于马来西亚语言，用的确实英语。好吧，这架空的年代，什么都混乱了，不过只要她看得懂就成。     粗略地看了一眼，确定无误之后，杜伊便将那一万令交了。而船匠拿到图纸之后，哄着眼眶，随即找来各个徒弟，另外还又找了一些帮手，忙碌开了。     “也许在这重赏之下，他们会在二十天完成也说不定。这几日，我们将东西多卖出去后，只要一有三十万令了，咱们就不卖了。”     杜伊琢磨好了，最多一个月，若是一个月没好的话，那她就准备在这里住下去。就算她在想回去，也得先考虑好肚子里的来娃。     “会的，二十天的功夫应该可以了。伊伊，也许爷也知道你在这里了。你说要是那两个人是蓝海国的人，那么顾稀元也会知道。顾稀元一知道，爷也会知道。”     海棠这话说的极小声，可白梅却是听到了。曾经那些人企图杀他们的时候，她恨过顾稀元，若不是因为她，他们也不会沦落到这般境地。特别是船散架和不知道王妃在哪里的时候，她恨，恨不得上前撕碎了他。     如今心里一听到他的名字，就感觉到有些别扭。只是到底在别扭什么，她也不知道。她和他，没有结果的，不是吗？     “不管他们知不知道，什么时候来，我们都的靠自己的能力回去。万一他们要是不来，又或者来的人，想要置我于死定的话，那我等了有什么意义？”     时间过得很快，一转眼半个月过去了。这段时日，每天都能接到三三两两的人来订货。杜伊让顾大娘出去转悠一圈，发现不是在岛上进行贩卖，心想，也许运到其他的地方去了。     而这段时日，她赚了也快三十万令了，眼见只剩下五天，船只在人多，又日夜赶工下，完成的也差不多，只剩下最后一点点的内部构造和短途的试航就成了。     海棠和白梅这几日已经开始忙里，将这岛上便宜的东西，都买些回去。还有长期在船上需要的吃食，另外还有高价雇佣一名懂得航海路线的人。     当然，因着这段时日与那些富商的接触，她多多少少还是认识了一些人。对于高价雇佣来的那个人，她还是愿意相信的。     顾大娘这半个月在杜伊的洗脑下，也愿意离开这里，只为了回去看看顾稀元，再回来。只是这回去后，能不能回来，又是另外一回事。     时间缓缓又过了四天，杜伊的肚子越来越大，大得有些离奇，这让海棠和白梅芝雨三人成天提心吊胆的。当一切准备就绪，船只也没什么问题之时，匡里便带着部落里的人，回奥山岛去了。杜伊心情很是激动，明日将银子交了后，再将东西搬到船上，她们就能回去了。     “王妃，有人找，说是来接我们回去的！”门外突然传来白梅的声音，她的声音中，带着一丝不确定。     海棠与杜伊对视一眼，在他们明日就要走了，今日突然传来一个消息，说要带她们回去。这怎么想，都觉得怪异。     “海棠，你去看看怎么回事，白梅你进来！”     杜伊这么做不是没有理由的，她想让海棠去确认一下，看看那些人，是不是海棠之前觉得可疑的人。若是的话，自然可以拿下，问问对方到底是何人。     杜伊的腹部隆起很大，整个人因这段时日在海边经常走动，早已不见往日的白皙，成了蜜色。     “奴婢觉得甚是奇怪，这要来招人的话，没道理现在突然说这话，也突然找上来，我们明日就要走了。王妃，你说会不会是这岛上的人，见到咱们赚钱，不想咱们走，那些人联合起来，哄骗咱们的？”     杜伊不做巧克力之类的生意的事情，马来岛上的人都知道了。也都知道他们建了一艘船，想要离开这里。这要是他们合起伙来的话，也不是不可能。     “莫要担忧，不管对方是谁，与我们都没有关系，我们只需要按照原定计划走就成。罢了，白梅，等海棠回来，你带人将东西搬上船，我们今夜就启程。咱们不需要人接，谁知道他们到底是什么人。”     杜伊越想越是觉得等不到明天了，她除了雇佣的那个人之外，这渔村里的水手也找了不少。这些人都是老实憨厚的，和顾大娘的矫情都颇深。而且杜伊向他们承诺过，等她们回国后，那艘船就送给他们。有了利益的驱动，加上那些人本就老实憨厚，应该不会出什么问题。     “好，奴婢稍后就去通知！”越是紧近要回去，白梅就越是紧张。倘若今日王妃没有身孕，她也不会顾虑那么多，又或者说，芝雨的功夫若是还在的话，她的担忧也会少一点。可天意弄人，偏生芝雨的武功没了，王妃的怀的，又不止一个，且月份还都大了。     “别着急，我们会安全回去的！”杜伊紧紧的捏着白梅的手，安抚着她的情绪。     海棠回来了，就见她面色凝重道：“伊伊，就是那日的那两人。他们说不清自己到底是什么人派来的，我一问话，他们就左顾而言他，目光还带着闪烁。我看实在不成，咱们今夜就走吧。他们说，明日会跟着咱们上船，要送咱们回去。”     海棠没说的是，他们说有四十几人，都是要护送他们回去的。那两个人看起来有些功夫，只是也是皮毛罢了。想要送他们回去的话是假，有其他的歪念头才是真。     “恩，今晚就走。海棠你带我去船匠那。白梅这里的东西都收拾好了，你带着芝雨将人都喊起来，拎着东西去船只那边，咱们现在就走！”     杜伊不想与那些人硬碰硬，她身边现在只有海棠和白梅有些功夫，对上那些人，对她来说，一点好处都没有。 