第498章 海上遇阻    第498章  海上遇阻     “是！”     白梅一听海棠这话，便知道这话里头还隐含着其他的意思。想来这次碰到的应该是个棘手的问题，对方一定是有备而来的。现在就走的话，也许还能甩开那些人也说不定。     眼见海棠带着杜伊走了，白梅拎着早已打点包的包袱，回到茅草屋里。见顾大娘和芝雨还在收拾包袱，也没隐瞒，便道：“咱们赶紧将东西收拾妥当，稍后就启程，不必等到明日！”     芝雨毕竟也是幽影组织的人，虽然没了功夫，但也并不影响她的敏感度。而顾大娘在深宫里待过，自然也算是见多识广，闻言与芝雨一样，直勾勾地看着白梅，让她继续往下说。     “之前不是有人说来接我们回去吗？海棠调查过，那几个人行为诡异，而且绝不是我们的人。不管是顾稀元也好，还是爷也罢。那几个人定然都是认识咱们的，没道理言辞说不清。因王妃在，海棠没说清楚，只是说晚上就走，我琢磨着，应该不止就那两个人。”     芝雨一听这话，与顾大娘相视一眼，加快手中的动作，不多时，便收拾完毕。随即与白梅分头去通知渔村里的村民。     因之前早就打点好，大家都知明日要走，今日也都收拾妥当。这一听顾大娘说要提早走，心中虽有疑惑，但也并未多说言，简单拎起包袱，接过白梅事先付的一半银子，递给自家婆娘，便走了。     杜伊到了船匠那，让海棠将船再次检查一遍，确认没问题后，这才将剩余的十九万令交了。除此之外，因很是满意他们的速度与做工，又额外给了二万令。     这二万令差不多是紫月国的六十两银子，这让船匠很是开心。东西是赶出来了，可银子也很是不错。这多余出来的令，足以他支付给那些另外聘请来做工的人。且不说他怀里还有那图纸，接下来，他想造几艘都不是问题。     船只契约，杜伊之前早就托人上岛主那边备好了。这艘船，在顾大娘的名下。因而交付了银子后，船匠盖上手印，便已生效。     “这是一万令，麻烦大叔现在帮忙买些菜和吃食还有水，帮忙送过来。”海棠怕准备好的东西不够吃，便又向杜伊拿了一万令的银子出来，递给船匠。     这准备的到底还是太匆忙，家里的那些吃食也不知道能不能及时的送来。要是不行，只能让船匠先买着。总不能到了海上，才发现什么吃的都没有吧？     船匠不明所以，但还是乐呵的接过银子，却想着能从其中赚点。毕竟那水又不用花银子买，到时候让人拖抬一点过来便是。     时间一分一秒的过去，白梅手里拎着大包小包，肩上也背着不少的东西，疾步而来。她将东西放下后，便将顾大娘事先准备好的马来岛回蓝海国的航海图拿了出来，递给杜伊。     “王妃，这是大娘准备好累的，你先看看，奴婢这就去叫那西腾（高价聘请懂航海路线的人）。”     “好，你自己多注意一点，切莫让那些有心人察觉到了。”杜伊靠在海棠铺好的垫子上，看着白梅，眼里闪过一抹担忧。     现在是走了，不知道那些人知道了，会不会连夜追上来。到时候在来个海上厮杀，那可怎么办是好。     “是，奴婢定然会小心，王妃莫要担忧！”白梅知道现在担心什么的，都是多余的，只有先走了，避开那些人才是正理。     芝雨和顾大娘两人也先来了，她们手上拎的，全是之前已经准备好的食物。而紧跟在他们身后的，则是船匠家的人，皆是抬着一筐一筐的萝卜白菜等物。当然，少不了还买了大米之类的东西，最让杜伊诧异的是，居然还有鸡鸭之类的东西。     船匠见到杜伊的目光，却乐呵呵道：“我瞧着这孩子也要生了，到时候得吃点肉。”     杜伊转而一想也是，这船上不可能光吃菜。不过看到顾大娘和芝雨带的食物，心里也松了一口气。此次回去，具体要多长的路程，她也不清楚，食物多准备一点是没错的。     淡水一桶又一桶的被抬了上来。杜伊体力不支，已经有些昏昏欲睡。渔村里的人，也陆陆续续上来了。他们除了自己拎着的小包袱外，还有人带了渔网。说是航海过程中，刚好也能捕鱼。     等白梅将西腾拎来之后，所有的东西也都准备齐了。白梅一声令下，船缓缓地开动了。见到马来岛，越来越小，杜伊悬着的一颗心才开始慢慢回落。     “芝雨，咱们这次准备的可可粉之类的，都带好了吗？”这次除了带吃食外，最最重要的营生物品，杜伊可没忘记要带。     一天两天三天过去了，这三天的时间里，并未见到有人追上来，白梅等了松了一口气，可杜伊的心，依旧是高悬的。     只要没回到路面，没见到阿城他们，她始终不放心。在这海上，是他们的弱点，这才几天的功夫，万一要是出了什么事，真的事叫天天不应，叫地地不灵。     过了十来天，杜伊见到越来越近的奥山岛，顿时睁大眼眸。海棠也没想到，会经过奥山岛，远远看着海边她们建的小木屋，一股说不清道不明的情绪涌上心头。     小木屋又小到大，再由大变小时，奥山岛也越来越小。这时身后却跟着一艘小船，白梅眯着眼睛，沉声道：“有一艘小船朝着咱们这边急速过来。”     顾大娘见状，直接下令，让人加速航行，海棠却朝着船尾走去。当看到那艘有些熟悉的小船，一时也没反应过来，到底是在哪里见过。     敲了半天，最后才道：“这是奥山岛的，应该是匡里他们，让他们将船放慢一点。”     匡里原本看着快要接近的船，一下子又拉大了，心里不免有些着急起来。他可是一回来，便让人准备了杜伊要的可可豆和咖啡豆等物，另外还有一些已经脱粒的大米。     因知道杜伊的船是要经过奥山岛，每天都派人在海边观察，一得知杜伊等人的船经过，便带着人前来了。没想到他加快了，人家却更快。     突然察觉到前方海棠隐隐的站在船尾，冲着自己这边挥挥手，这才激动的站起来，也跟着挥手。直到两艘船靠近之时，他才让人将船上的东西递给海棠。     杜伊的肚子越来越大，就连站着都要人扶着。看到匡里给的东西，眼眶有些发热的同时，又笑道：“匡里，你太客气了。”     “杜伊你和海棠是我们部落的大恩人，这些东西，岛上多的是，给你一点不算什么。希望以后还能见到你，你说过要与我们奥山岛合作的事情，也别忘了。”     杜伊当然不会忘，她的伟大计划还没执行，怎么可能会忘记。要是可以，这奥山岛将是她的第二大粮食产业基地。匡里人好，这里一年三季的粮食。部落里的人勤劳善良勇敢，又物产丰富，她才不会傻傻的放过这个一个好地方。     “放心吧，最迟两年，这几年让人多种粮食。还有砍一棵树得同时，也得记得种树，千万不要乱砍滥伐。”     匡里点点头，挥了挥手，两艘船这才慢慢拉开距离。匡里看着海棠的目光带着一丝不舍，要是海棠能够留下来，等两年后，杜伊见到的，一定是另一番景象。     芝雨看着匡里，眨了眨眼。她之前和有匡里接触过，但并不太熟悉。这会儿再次见到，琢磨了会儿，看了一圈周围的人，便小声道：“王妃，若不然我留下来？我现在没了功夫，在这里待着也没什么用。王妃想要与他们合作，倒不如我去那里帮忙看着？”     杜伊看着芝雨，道：“你莫不是喜欢匡里？”     “没有，只是突然觉得心底不安，觉得自己会拖累大家！”眼见匡里的船已经掉了个头走了，且越来越小，芝雨不免有些泄气。     “什么拖累大家，别想那么多，要说拖累，那也一定是我拖累大家。打起精神，只要到了紫月国，我们就安全了。”     海棠和白梅两人每天轮着盯着海面，芝雨和顾大娘照顾杜伊。时间匆匆而逝，一转眼过了一个月的时间，而他们依旧在海上飘着。这中途，并未在任何的岛屿或者其他的国家停靠。     除了白梅和海棠等人依旧每天精神紧绷之外，剩下的人，渐渐的变得有些懒散。就连那些跟着一起来的渔民，生活都变得无比的惬意。不用风吹雨打和担心吃喝，还有银子拿，这就是他们梦寐以求的生活。     也就是在这时候，海棠注意到，海面上的船只渐渐的多起来。起初还没太往心里去，待察觉到那些船都朝自己这边靠拢过来之时，为时已晚。     最害怕什么事情发生，偏生就发生什么事。杜伊的身子越来越是笨重，从经过的路线和航海图看来，从这里到蓝海国，也只要半个月的时间。应该算是蓝海国的海域，来者绝非善类。 