第499章 遭到软禁    第499章  遭到软禁     “紫月国的摄政王妃，许久不见，近来可好？”百里稀墨这时从一艘最大的船只走了出来。看着杜伊，她身边站着价格晒得黝黑的婢女，笑意不达眼地问道。     就是因为这个女人，紫弈城才攻下他们蓝海国几桌城池。要是他抓了这个女人，手上有了筹码，紫弈城还不得乖乖就范。     “百里稀墨！”杜伊有想过，会出事，也想过会是姓百里的这几个人。但没想到，百里稀墨会亲自前来。看来一定是出了什么大事，这家伙受刺激了。     “紫月国摄政王妃，上次你来我们蓝海国未能好好招待，本王心生愧意。这次得知王妃会路过我蓝海国，特意带着人前来请王妃过去做客。”     百里稀墨的话说的滴水不漏，明明是想要挟持杜伊，用来威胁紫弈城的话，却被他说成这样客气。若是杜伊不同意，摆明了就是不给他们蓝海国面子。     顾大娘看着眼前的男子，从他的面孔上隐隐看到那个令她厌恶的人，心里便涌起不顾不快。     “没看见本王妃大着肚子，马上就要生育吗？没时间也没那个功夫去作客，让开！”不管去不去，也一定会被请去的。杜伊现下后悔，之前怎么就没想起，要做几个炸弹。若是想到的话，现在那几艘船，给他们几个就好了。     真是一孕傻三年，记忆又开始变得不好了。情绪变得莫名不说，还经常忘东忘西的。要是阿城在就好了，她什么都不用担心。     “本王瞧着王妃的肚子也撑不到回紫月国去生育了，倒不如随本王一起会蓝海国，到时候定然能够让王妃平安生产的。”     百里稀墨丝毫没有退让的意思，他怎么可能在费劲了心思后，还能让杜伊跑掉的。紫弈城狠，顾稀元更是狠。为了平息紫弈城的怒火，也为了铲除掉他们，直接一包药粉，毒死了老三。     老四则是被他直接抓着给紫弈城送过去，这次若不是因为他的母妃是皇后，他又被派到前方去打战，说不定自己也跟老四一样的下惨。     贤妃因为老四的事情，已经死了，还死无全尸，贤妃的娘家，也因此跟着倒台。朝中之人不知道是何人做的，一夜之间，全都死得赶紧。唯有他清楚，那是顾稀元得手笔。     他父皇到现在已经病危，前方战事紧急，眼见蓝海国就要完全沦陷，他打听到杜伊这边的消息，便亲自前来了。这次，能不能转败为胜，就要靠这个女人了。     百里稀墨的双眼，直勾勾地望着杜伊的肚子。即便到时候没有了杜伊，有这几个小的也不错。多一个人，他就多一个筹码。想要夺他江山，那也得看紫弈城和顾稀元有没有那个能力再说。     白梅和海棠想要带着杜伊冲出这里，可看着四周都是海，杜伊的杜伊又是那么大。船上除了顾大娘外，还有一些渔民，便只能放弃，走一步是一步。     杜伊沉默不说话，百里稀墨本来想让人将杜伊抬到他的船上，可视线触及到她的肚子，便改成他带着人上了杜伊的船。     船上的人兢兢战战的，特别是那些渔民，哪里见过这种阵仗，心理害怕的紧。不过听到海棠让继续航行的时候，便跟着前面那艘引路的船走，众人连大气都不敢出。     杜伊干脆闭眸，躲在船舱里，不再出来。只要杜伊不出来，百里稀墨也不说什么。本来孕妇就要多休息，多睡觉这个道理，她还是懂得。     “大娘，等船只靠岸了，我会让百里稀墨放了你们。这船上的东西，就劳烦你帮忙藏起来。另外想办法通知顾稀元或者我家阿城，稍后我会给你写一封信，你小心藏好。”     杜伊知道，百里稀墨既然敢这样明目张胆的囚禁她，就不怕紫弈城会知道。而且他的目标主要是她，应该也不会多加为难顾大娘等人。这船，要给那些渔民开回去的，船上带回来的东西，一定得护好，这个地方存好才行。     顾大娘知道事情得紧急缓慢，不多言语，欣然点头。这蓝海国多年没回来了，没想到这才回来，就送了这么大一个惊喜，这是太令人受宠若惊了。     杜伊让白梅晚上去做饭的时候，拿些淘米水回来，她要写的这封信，也不怕会落到百里稀墨的手里。他想知道内容，那也得懂得怎么看信才行。这可是之前让杜志高他们作弊的法子，她家阿城只要看了一张白信纸就知道要怎么做。     当看到杜伊用淘米水写完一封信后，待信纸干了，什么也看不到，顾大娘一头雾水。这白白的一张纸，就是一封信？     “大娘，这封信你好生收着，找机会就帮我送出去。”海棠和白梅等人，是她的贴身婢女，百里稀墨肯定是不会让她们走的。     而顾大娘她可以说是马来岛的人，她又晒得那么黑，说的是那地方得语言，肯定不会又人怀疑得。     紫弈城亲自带着人，往马来岛去，行驶了快一个月，越是接近马来岛，他的心就越慌。想了想觉得不对劲，特别是听到后面的船只传过来的消息，说他们碰到许多蓝海国的船只包围着一艘船的时候，眉眼突突跳。     蓝海国的船只会包围什么船，对他们有什么好处？唯一能够解答的便是，那船上一定有重要的人或者物。     蓝海国如今早就自顾不暇，哪里还有闲情出来劫持什么物，排除这个可能外，那就剩下人。可什么人重要到，要出那么多艘船去包围？     转而一想，可能是杜伊后，紫弈城心胆发颤：“可清楚是何人带船包围？”     “据汇报，是百里稀墨！”     “快，掉头回去，加速行驶，那船上的肯定是伊伊他们。迅影，咱们必须得赶在他们上岸之前，将人拦下来。”     迅影一听这话，连忙叫了所有的船，掉头连日来连夜的朝凰城赶去。希望一切都来得及，他们之前怎么就没看到杜伊他们的船呢，难道她们走得是另外一条路线？     “回摄政王，草民知道有一条路线通往凰城更近。”顾稀元派人的人，见到紫弈城焦急的面孔，便上前答道。     “好，如果能够拦截下他们，本王重重有赏！”紫弈城一听可以节省时间，很是激动。这回去可是要一个月的时间，就算时间减短，估计也是不成。     心里越是着急，紫弈城就觉得那船开得越慢。一想到杜伊被百里稀墨抓走，他就有种想要将百里稀墨抓起来，撕碎的冲动。     终究还是赶不及，半个月后，杜伊的船，在凰城的港口停了下来。白梅抱着杜伊，海棠和芝雨拎着东西下了船。看着船上眼里露出茫然之意的渔民，杜伊让海棠停下来，转头看向百里稀墨。     “那船上的人，是我从马来岛雇来的渔民，你放他们回去吧。除非你想马来岛的岛主带人前来攻打蓝海国，那就另说。那些渔民都是无辜的，我这就将剩下的一半银子给了他们，你烦人回去可行？”     就算杜伊不说，百里稀墨也会将他们放回去的。那些人一看就是土包子，说得叽里呱啦的话，完全听不懂。一个个唔系嘛黑，都怀疑他们吃饭，会不会咬到手指头。看起来就像多年没洗澡的人一样，恶心的紧。     百里稀墨不耐烦的挥了挥手，杜伊朝海棠使了一个眼色，就见海棠拿出一个大钱袋，嘴里说着百里稀墨完全听不懂的话。     “辛苦各位了，你们可以安然回去。不过在回去之前，还麻烦大家帮我把东西送到滨海镇那边去。这里有你们足够的银子，我先放在顾大娘那，之后她会发给大家。这里面还有船契，回头会给大家的。以后还会有机会回去，还有事情让大家做，这次就辛苦你们了。”     百里稀墨看了看海棠的表情，在看看那些人盯着她手上的袋子，脸上露出欣喜之意，便才放心。     顾大娘知道自己的使命，也知道百里稀墨等人不懂这些话，便道：“你们放心，这些东西我们会安然送到滨海镇。我们椰子林的渔民都是正直善良的，以后还有其他的活，只管找我们便是。信，我会帮你们送到，放心！”     顾大娘前面的话，让众多的渔民点点头，百里稀墨见到这，已经不耐烦的催促白梅抱着人，快些跟上。     海棠将东西递到顾大娘的手上，知道她和那些渔民关系好，便暗中又叮嘱了几句，一定要将东西送到滨海镇的顾园，便跟上白梅等人的脚步。     百里稀墨带着人回来，还是一个孕妇，船上的人黑漆漆的，又得是大家听不懂得话得消息，不消一个时辰的功夫，就已经传到了顾稀元的耳里。     “走，我们去看看，一定是杜伊。”此时的顾稀元，正给刘氏做完手术没多久。凌袁帆带着人走陆路，在百里稀墨将所有的注意力都放在海上杜伊那边的时候，他带着人就到了凰城。     凌袁帆一听是杜伊，眼眸一缩，闪过一丝杀气。莺儿在凌杨氏的示意下，也紧随在两人身后。 