第500章 提出条件    第500章  提出条件     杜伊被软禁在冷宫里，这里平日里没什么人前来，加上皇上病危，宫里的人根本不知道什么时候多了几个人。     海棠和白梅有武功的事情，百里稀墨自然知道，两人被下了软骨散，浑身力气使不出，这让她们恨红了眼。好在还有芝雨，杜伊的事情，都靠着她张罗。     百里稀墨看着杜伊靠在一旁，嘴角衔着一丝冷笑：“在事情没解决之前，还请王妃在这里好生的住着。不管如何，可比在那海上漂好多了。这皇宫可是许多女子，梦寐以求的地方，别人还求不来。”     杜伊闭上眼睛，不去看百里稀墨那令人恶心的嘴脸。见鬼的稀罕，这一个破破烂烂的地方，连个人气都没有。瞧他这模样，想要等上那个位置，简直是做梦。     见到杜伊不理自己，百里稀墨也没生气，只是拂袖而去。他的王府自从被炸之后，他便一直住在宫里，王府就算建起来了，一天也没住过。     顾稀元带着凌袁帆，身后跟着莺儿，三人一路畅通地往皇宫而来。因宫里住了杜伊，宫中的防备，让百里稀墨增加了五倍。看到以往可以随意进出的皇宫，如今随处可见的都是巡逻的士兵，这让三人暗恨不已。     顾稀元只要一想到那两个宝贝徒弟，每天写着可怜兮兮，没娘疼的信，更是坚决了铲除百里稀墨的决心。     杜伊对他来说，生死与他没有多大的关系，他们顶多也是认识罢了。可若是加上是宝贝徒弟的娘亲，又是白梅的主子，那就不一样了。不管是哪个身份，他都必须救。     三人一路小心翼翼，避开了巡逻的人，将主要的那几个宫殿都找了一遍，也没找到一个人。此时天色越来越黑，却见百里稀墨又加派了巡逻的人选。     不多时，三人的行踪，还是被发现了。三人一边打，一边朝宫外而去。百里稀墨听闻有刺客的时候，便亲自过来了。瞧见是顾稀元的之时，眼睛一眯，拔剑就朝顾稀元刺去。     顾稀元伸手一挥，一把粉末向百里稀墨的撒去。深怕是毒粉的百里稀墨瞬间脚步一点，快速朝后退了三米。不仅是他，就连那些侍卫也是反射性的动作，皆是往后退了一定的距离。     虽然距离不远，但足以三人逃脱。等到粉末散尽之时，周围不少的人，已经倒了下去。百里稀墨提剑站在原地，眼眸晦涩不明。     这么快就能找过来，还能进来，说明自己的这里人还不够。今日要不是有那药粉，顾稀元还想跑？这江山，他百里稀墨要定了。谁敢阻拦，他就杀了谁。杜伊可是他的重要筹码，想从他手上夺走，别做梦了。     回到顾园，顾稀元不发一语，便钻入药房钻研毒药去。百里稀墨，直接让他死，就太便宜他了。     车大夫和凌杨氏见到人回来，便朝莺儿打探消息。得知还不知道杜伊被关在哪里，两人都心急如焚。车大夫此时恨不得将所有的功夫都传授给杜伊，这样她就不会任人宰割了。这个徒弟，真是让他操碎了心。     凌杨氏却直接坐在凳子上，流泪满面。她的伊伊怎么就那么命苦，都挺着一个大肚子，还要被人这样威胁。     绿柳红着眼眶，之前是担心刘氏，好不容易知道刘氏没了问题，现在又得知自家小姐被人抓走，软禁在皇宫里，怒得双拳紧握。     冷宫里，芝雨终于清理出一张床了。扶着杜伊上了床，又找出稍稍厚一点的衣衫，给她盖上。待看到已经歇着后，与白梅和海棠走出房门。     芝雨见到浑身绵软的两人，道：“现在咱们什么都不要管，只要想着怎么守护好王妃就行。她的身子不爽利，在这种地方，肯定不能久住。一天两天还成，若是久了，定然会出问题的。瞧这阴森森的，怎么看都像鬼屋。”     海棠一听这话，叹息一声：“我怎么都想不到，那百里稀墨狠到让王妃住这冷宫。”     “不知道这药效会持续多久，咱们得尽快恢复武功。这是宫里，我们必须得护好王妃。”白梅眼里闪过一抹坚定。     天已渐渐凉了，杜伊的肚子越来越大，眼见就快生产了，心里也越来越着急。这里什么都没有，难道就这样生孩子？生产用的东西，全都没有准备。     百里稀墨见时机差不多到了，便贴了一个皇榜，告知天下，告知紫弈城，杜伊在他的手里。想要妻儿，兵力全部退出蓝海国境内，并且将紫月国的两座最大城池让给蓝海国，否则，就等着替杜伊收尸。     这一消息传出来，便炸开了。蓝海国人觉得，他们的二皇子虽然卑鄙了些，可都是为了什么蓝海国，让他们不做亡国奴，他们的二皇子是威武的。     紫月国的百姓知道后，破口大骂。骂蓝海国的人是野蛮之人，若是敢让他们王妃有任何一丁点的损伤，势必踏破蓝海国。他们都自愿报名参军，只要能为王妃报仇，就算死也值得。     蓝海国贴出的皇榜，是在赤果果得打他们紫月国得脸。这样得国家，没有存在得必要。     紫弈城在海上再次遭遇大风大浪，还没到达凰城，反倒是先到了滨海镇。     “你是紫弈城，紫月国的摄政王？”顾大娘看着眼前俊朗挺拔的男人，心里不禁点点头。那丫头眼光不错。这男人，比她之前见到的，都要好上许多。不过也只有这样的男人，才能配得上那丫头。     “敢问你是？”紫弈城觉得眼前的人有些熟悉，却又想不起来哪里见过。像这么黑的人，他若是见过，应该有印象才是。只是到底是谁，怎么会想不起来？     “这是杜伊托我给你的信！”顾大娘拿出杜伊给的信，并未回答自己是何人。杜伊之前和她说过，信上有交代她的身份。     紫弈城看到空白的一张纸，自然也想起之前的作弊事件。等到从海带紫菜等物中，提取了碘后，才将信中的内容读了出来。     这是顾大娘第一次见到这样的信，之前杜伊写的时候，她还很是纳闷。这两人不愧是夫妻，都那样的聪明，那紫月国有这样的摄政王，是他们的福气。     “你是顾稀元的娘？”紫弈城看完了信，心里也没那么紧张了。杜伊自有安排，不过凰城肯定是要去得，最好和杜伊能够里应外合。在这之前，得先让顾稀元和他母妃相认先。     顾大娘微微颔首，这几日她在滨海镇也听说了儿子的辉煌成绩。想见，又有些害怕，怕他不肯承认自己。     “走，我们上凰城，不过去之前，先准备点东西。这蓝海国你儿子若是不要，我紫月国要下了。”     紫弈城的眼底，尽显霸气。百里稀墨，绝对不能留。这蓝海国的江山，顾稀元若是不要，那就合并到他们紫月国去。到时候伊伊想怎么折腾都行，也不用顾虑那么多了。     顾大娘心情复杂，她想儿子坐上那个位子，可又怕坐了那个位子后，儿子会失去本性。曾经那个男人也是，所有的承诺，都成了过往云烟。     罢了，这江山姓什么都不重要，关键是百姓能够安居乐业，他们也能活得逍遥自在。     顾稀元这段时日，一直关在药房里，不知道在折腾些什么。车大夫每天定时的看看刘氏，发现没什么异状之后，便出门溜达去。杜伊的事情，他有心帮忙，又破会坏事，心情也很是糟糕。     绿柳和凌杨氏成天强颜欢笑，不敢让刘氏知道杜伊的情况。好不容易，人才醒来，断然不能再出事了。     百里稀墨见到自己提出的条件，除了最初的时候，两国的百姓反映激烈之外，再也没有其他动静，心里不免着急起来。难道说，为了江山，他紫弈城不要妻儿？     不过想想也是，若是他的话，一个女人算得了什么。有了这江山，要多少女人要多少孩子会没有？虽然杜伊聪明了点，与众不同了点，但说白了，还不就是女人一个。     越想越是不淡定的他，便第二次到冷宫，见到杜伊的肚子越来越大，整个人除了那张脸之外，连胳膊都浮肿起来了。     “变成那样，难怪那个男人不要你。在江山和你之间，他选择了江山。既然如此，就算我死了，也有你陪葬，倒也算是值得。”     百里稀墨盯着杜伊，嘴角挂着一丝嘲讽的笑意。看来他是高看杜伊了，费尽心思的将她抓来，没想到人家根本不买账。     杜伊睁开眼眸，看着这个名字与前世未婚夫一样的男人，眼里露出一丝怜悯：“我不过一个区区妇人，死了就死了。这天下有大把的女人，他年轻又帅气，又有钱又有权，要什么样的女人没有？如果是你的话，你愿意拿着江山来换？”     百里稀墨听到这话，却恼怒道：“既然如此，那你就更没有或者的必要。”     “只要你能放我走，我有办法，放你走，如何？我若死了，你不也得死？哦，不，是这蓝海国都要没了。你要是能够逃出去，那还有东山再起的机会。有道是，留得青山在不愁没柴烧。” 