第006章 认娘    第006章 认娘     刘嬷嬷生过四个孩子，两个儿子，一个女儿。大儿子四岁的时候夭折了，小女儿由于家里穷苦，怀孕的时候，操劳过度，以至于生下之后，成了病秧子。     夫妻俩的父母早已过世，为了养活这个家，孩子爹上山打猎的时候，遇到大黑熊，在打斗逃命的过程中，伤了腿，从此之后瘸了，这无疑是让这个家雪上加霜。     为了孩子和当家的，万般无奈之下，才将自己卖身为奴。每月所得月俸，用来养家糊口，给小女儿治病，以及二儿子娶亲之用。如今看到的情况，已经是最好的了。在这个村里，比他们还穷的，比比皆是。     时间缓缓而过，杜伊明白，如今的她，不管是替自己报仇也好，替原主报仇也罢。她斗不过那个杜凌氏。唯今之计只有先养活自己，才能再想法子，斗垮那个家，抢回属于原主的一切。     这是杜伊第一次上刘家的饭桌。看着一盆没有油，直接过水的大白菜，一盆不知道参杂了什么东西的饭。再看看属于她的碗里的，一碗鸡蛋羹，一张白面烙得饼，顿时喉咙嗝咽，眼睛酸涩不已。     “娘，我要吃鸡蛋！”此时一个看起来只有两岁的小奶娃，看着鸡蛋羹，留着口水对着丽娘讨要。     杜伊心里更加过意不去，这个家已经穷苦成这样，有好的，还要紧着她吃。     “小虎子乖，小姐身子不好，这是给小姐吃的。小虎子要吃的话，奶奶明天给你做！”刘嬷嬷怕杜伊尴尬，连忙出声说道。     只有烙饼和鸡蛋羹，就已经是委屈了小姐了，如今这孩子还在小姐的面前，这么的不知礼数。     原本她是不赞同小姐出来用餐的，就怕碰到这个情况。可小姐怎么说都不同意，还说既然是一家人，就得一起吃饭。可现在这个情况，会让小姐尴尬。     “小虎子过来这里！”小虎子年龄本来就小，被奶奶抱在怀里，许诺说明天可以吃到鸡蛋羹的时候，听到有人叫自己，便很是欣喜的从奶奶的怀里挣扎出来。     “小姐……”刘嬷嬷和丽娘脸露尴尬，想要制止。而桃花更是将自己的侄子拦住。     他们家里的人都知道，小姐是个什么样的存在。这些年，刘嬷嬷给小姐当奶娘，没少受到小姐的照顾。如今她的卖身契还在，她依旧是小姐的奴仆。哪怕在这个家里，小姐依然是个主子。     小姐如今落难到此，他们不能在吃住上给予好的招待，心里已经很是过意不去了。     “奶娘，让小虎子过来吧！”杜伊冲着刘嬷嬷摇摇头，转头对着桃花微微一笑，朝着小虎子招招手。     “小姐，这可万万使不得……”刘大柱是个老实的男人，看到杜伊的行为，紧皱着眉头，想要阻止。     杜伊将鸡蛋羹慢慢的舀到小虎子的嘴里，抬头看向桌上的众人。刘嬷嬷一脸自责，刘大柱闷不吭声，二郎面色微红，有些尴尬，桃花面带笑意，丽娘有些心疼，有些忐忑。     收回目光，转向刘嬷嬷，这才开口说道：“奶娘，如今我到了咱们这个家，以后就是这个家里的一份子。从小我就是吃您的母乳长大，也是你照顾大的。于我来说，奶娘你就是我的另外一个娘亲。如今落难，承蒙您的不离不弃，家里人对我的厚爱，想认您为娘，不知道奶娘的意思是？”     刘嬷嬷听到这话，连连摆摆手：“小姐，你是什么身份，老奴是什么身份，这可万万使不得。小姐一家待老奴一家恩重如山，老奴照顾小姐是天经地义的事情，小姐切莫折煞老奴。”     杜伊微微一笑：“奶娘，你也是我娘。如若您不肯，那我离开这里便是。天下之大，岂能没有我的容身之处？在这里，家里有好的，还要紧着我，我心里着实过意不去。还要给家里添麻烦，这是我不愿见到的。”     刘嬷嬷听到这话，见小姐的眼里丝毫没有开玩笑的意思存在，正犹豫不决。小姐自从醒来之后，感觉就变了很多，好像有主见了很多。     “娘，你就同意了吧。小姐一个人只身在外，我们都不会放心。再说，多了一个小姐，我就多了一个妹妹，我们一家好好照顾小姐便是。”     桃花看起来比杜伊小，实际上要比杜伊大上小半年，如今已是及笄了。对于杜伊，她心里是羡慕的，可又有些心疼。一个富贵之家的千金小姐，落难至此，还能从容不迫，更是有些钦佩。     刘嬷嬷听出桃花话里的意思，便点点头，只不过是变相的照顾小姐罢了。在她的心里，小姐永远都是主子，这是改变不了的。 