第051章 丢了魂    第051章  丢了魂     “桃花妹妹，这位姑娘……”     “呵呵，美珍姐姐快过来坐。这是我娘的干女儿，我的干妹妹，你叫她伊伊就好了。怎么样，我家伊伊漂亮吧？”     美珍眼睛直勾勾的盯着杜伊，呆傻的点点头。当看到杜伊面上的微笑之时，突然缓过神来，面露羞红之色。     “伊伊，这是嫂子的妹妹，比我大，叫美珍。”桃花虽然很少见到美珍，但对她的印象不错。加上从嫂子那了解到，这美珍是个好姑娘，因而两人的关系也算是良好。     “美珍，过来坐！”杜伊没有习惯叫人姐之类的。看到眼前面色羞红的姑娘，脸上带着笑意，伸手拍了拍跟床沿的位置。     “嗳！”美珍浑浑然的做在床沿上，半晌后，才道：“伊伊，你真美！你是我见过最漂亮的姑娘了，就和天上的仙女似的。恐怕那些千金小姐，也没有你来的貌美吧！”     桃花心里咯噔一下，眼眸闪了闪。杜伊面上带笑，未发一句。     “美珍，伊伊的刺绣可是比我还好，你看，这就是她绣的。”桃花为了转移话题，将之前杜伊绣好的，拿了出来。     丽娘的身子不好，又有身孕，不能动针，杜伊和桃花只好将她之前接的绣活拿过来做了。原本杜伊以为自己不会这些的，可不知道为何，拿起针线的时候，手就好像有知觉一般，绣出来的东西，可比桃花都要好上三分。     她知道，这是原主潜在的意思在作祟。原主毕竟是个大家闺秀，在闺阁的时候，那些琴棋书画，样样都会。到了她这，虽然没有记忆，但原本她以为不会的东西，其实都会。     就如她现在写出来的毛笔字，那秀气的字体，就是在她现代的基础之上，属于两者相结合的产物。     “伊伊，你可得教教我！”美珍看着精美的牡丹花，心中羡慕不已。这样的一条绣帕，恐怕有个两三文吧！     相对于桃花闺房里的和乐融融，刘大柱和刘氏则是略感不耐。丽娘已经睡着了，那陈文和陈方氏便一直跟在刘氏的身后。     “亲家伯母，我是真心实意的稀罕桃花的，你就同意了吧。”     为了银子，也为了桃花那婀娜的身姿，陈文此时就如一个跟屁虫似的，跟在刘氏的身后。而陈方氏为了能够娶到桃花这个儿媳妇，看到刘氏在做什么，她都上前搭一把手。     “阿文，我不想害了你。你也知道我们家桃花的身子不好，每年的光是看病吃药这块，就要花不少的银子。如今我又回来了，家里没有任何的收入，大夫那还欠着好几两的银子都没还。我知道你们家也是不容易，可情况都这样了，我还怎能将桃花嫁给你？”     刘氏这算是正儿八经的拒绝了陈文，还提出了家里欠着不少的药钱。可陈文怎么都不会相信，家里若是穷的话，那穿着又怎能好的起来？     可今日看到他们家人穿的，没有一个是打着补丁的。衣衫一看就是今年新做的，想要忽悠他？没门！     “亲家伯母，我不在乎。我相信自己一定能够给桃花幸福的！”     刘氏无奈了，这话都说到这份上了，这陈文还这样，真是烦人。这要是把桃花嫁给他，那桃花这辈子，算是毁了。这种事情，打死她，都不愿意。     如今两家是亲家的关系，若是把话说的难听了，回头别说两家的亲家没得做了，丽娘也会尴尬的。若是话被传出去了，到时候桃花的亲事又不好说了。     刘氏的心里正左右为难，身后的陈文又一直在保证，令她心烦意燥。     此时已经到了做饭的时间，原本杜伊和桃花应该出来做饭的，可想到陈文那猥琐的样子，心里便有些不乐意了。     不知何时，房间里一片安静，门外陈文那咄咄逼人的声音，不断的传进杜伊的耳朵里。她抬头，就看到桃花脸上的恼怒之色，又看到了美珍的尴尬之意。     “伊伊，你要去哪？”桃花看到杜伊放下手中的针线，朝门外走去，也跟着走了出来。她不想让那陈文，看到杜伊的样貌。     杜伊不管不顾，她知道有些话，刘家的任何一个人都不方便说出口。这个坏人，就由她来当。     出了房门，就见到陈文这个跟屁虫还在那不断的保证，而刘氏的眼底不耐之色，已经显现出来了。     “我们家桃花，断然是不可能嫁给你的，你就死了这条心吧！”杜伊面色冰冷，声音中带着一丝的冷厉，双眼不屑的看着那个身高比她高不了多少的男人。     在她眼里，眼前的这个男人就是属于那种矮矬穷类型。矮矬穷不要紧，关键是不要脸，还自我感觉良好，又一门歪心思的。这样的人，她打从心眼里瞧不起。     一直未得到刘氏满意回答的陈文，听到这声音，还没看到人，面色狰狞地说道：“亲家伯母都没说不同意，是谁不同意了？”     “是我不同意。我们家桃花，是不可能嫁给你这种矮矬穷的人。就你这样的人，给桃花提鞋都不配，还想娶她？做你的青天白日梦！真不知道是不是一个娘生的，怎么男女差别就那样的大。”     杜伊的话很是不客气，还带着浓重的侮辱之意。     陈方氏听到这话，当下就甩脸色了：“你这小蹄子，说的叫什么话？这刘家的事情，什么时候轮到你做主了？一脸狐媚样，是那勾栏院里出来的吧？”     陈文看到杜伊的模样，就和丢了魂似的。就连杜伊说了他什么，都没反应。整个人带傻傻的盯着杜伊，嘴角依稀可见的淌着一丝的口水，时不时的能见到他吞咽口水。     他的这个模样，让杜伊更加的鄙夷他。这样的人，真是恶心到了极点。     “呵呵，敢情你是从那里出来的？如若不然，又怎会知道那里的人都怎么样？想想也是，也只有你这样的人，才会将儿子教成这样。幸亏两个女儿和你不像，否则那陈家真是倒了八辈子的霉。     都说嫁错郎毁一生，娶错媳妇，毁三代。如今看来，这还真是有事实根据的。就你这样，你的儿子，将来你的孙子，应该都这样吧，就你还在自我感觉良好。”     杜伊的嘴巴很毒，说起损人的话，那是一堆一堆的。那陈方氏被说的面色涨红。气得手指着杜伊抖啊抖，半天愣是一句话都说不出来。     “哎哟，我这是做了什么孽啊！好端端的上门来看女儿，就要这样被人看不起，就要这样挨人骂。呜呜呜，我不活了，我不活了。”     陈方氏突然坐在地上，手拍着大腿，哭得一把鼻涕一把眼泪，模样好不可怜。不多时，门外就围了不少的人，在那指指点点的。     刘氏早在杜伊来的时候，就已经闪人去厨房了。她走的时候，杜伊给过她眼色，就已经将这一对母子交给杜伊来打发了。     此时门外闹哄哄的，她就当做听不见。而丽娘那边，美珍已经去安抚了。刘大柱也早就出门去了，二郎因为不想见到这个丈母娘和妻舅，在他们来的时候，就带着小虎子出门了。因而这会儿就杜伊和桃花站在院中，看着那陈方氏唱戏。     “够了，要嗷丧，回你家去。见过不要脸的，还没见过如此不要脸的。如果我没记错的话，当初你要那五两聘礼的时候，可是说了，将丽娘嫂子卖与刘家对吧？如今你这上门来，是闹哪样？     说的好听，是来看嫂子的，都进门这么久也，也没见你去看我嫂子一眼。倒是不停在逼我娘，把桃花嫁给你们。真真是好笑，你这是在痴人说梦呢？     你仔细回头看看你儿子的模样，在看看我们家桃花。你儿子哪里配得上我们家桃花了？你要是不想活也成，回你家去，你要上吊还是割腕，随你的便。”     杜伊的话，很是毒辣。让门外围观的人，倒吸一口气。她是没想过，要在这乡下之地，找人嫁人，因而她也不在乎这些所谓的名声。     本身在现代的时候，她就对男人没什么好感，穿越过来，又碰上了人渣未婚夫，心早已寒透了。如若可以，她是打算一辈子就一个人这么过。     “乡亲们，你们可睁大眼睛看看啊，这刘家欺人太甚。这是活活要逼死我啊？我不活了，不活了。我活了三十几年，还从未受过这种侮辱，呜呜呜。你个黑心肠，烂心肝的，不尊重长辈，你也不怕遭报应，天打雷劈。”     陈方氏哭得一把鼻涕一把眼泪，指着杜伊的手直颤抖。     “长辈？你算是谁的长辈？我要逼死你，那你不是要逼死桃花吗？我还没见过像你们母子这般不要脸的，做贼的喊抓贼。说我嘴巴毒，那你的嘴巴就不毒？     我只是说不同意罢了，你就说我是从那种地方出来的。你毁我闺誉，我没一纸将你状告到衙门去坐牢就不错了，做人别太绝，不知道什么叫做知足。”     杜伊再看到人越来越多的时候，就使了个眼色，让桃花避开了。     “丽娘，丽娘你这个不孝的，给我滚出来。你娘在你婆家被人侮辱，你在在屋里当缩头乌龟。你给我滚出来，你个不孝的。” 