第501章 炮轰凰城    第501章  炮轰凰城     百里稀墨闻言，没有如杜伊想象的那般蠢，反倒扬起一抹嗜血的笑意，道：“你想的倒是挺好，只是事情还没到最后一刻，你又怎会知道本王一定会败？也许那紫弈城不是不在乎你，而是故意装作不在意。没关系，等你生了孩子，我便将孩子的手剁了，送给他。也许，他比较喜欢这个大礼也说不定！”     杜伊低垂的眼眸一缩，心中一紧，藏在袖中的手，紧握成拳。如果她有功夫，一定会杀了这个畜生。她的孩子还没畜生，就先惦记上了。     “怎么，怕了？”百里稀墨见到杜伊不说话，便伸手勾起她的下巴，看着那张还算精致的脸，眸孔一眯。     “怕，怎么不怕。我不过是个弱女子，在这江山和我之间，阿城如果聪明的知道，会知道选什么。没了孩子也不要紧，我们还有一个儿子。哪怕没有子嗣，也没所谓，阿城还年轻，还个子嗣还不简单？”     杜伊强忍心中的颤意，暗中深呼吸一口气后，故作镇定地说道。     现在白梅和海棠浑身提不起劲，芝雨又没有功夫。而她被软禁于此，不能又什么激烈的反应，必须得就事论事才行。     “你倒是个聪明的，知道自己扮演的是什么角色，我很欣赏你！这样，你我合作，你助我登基为皇，我封你为妃，怎么样？以你的身份，有妃位就不错了，毕竟你只是紫弈城不要的破鞋。你现在帮了我，回头我保你衣食无忧，怎么样，这买卖还合算吗？”     百里稀墨看着杜伊，突然想起了她的另外一个身份，凌凡。世人都道凌凡是聪明人，也都知道她的手腕，如今他才想起杜伊的另一个身份。想着若是有了杜伊的帮忙，他就不用操心那银子的来源。以后想要多少银子，直接找杜伊要便是。这简直是一个活动金库，谁放弃了，谁就是傻子。     杜伊听他自己在那打的如意算盘，忍不住发笑。这百里稀墨真当她是傻子不成？以为一个妃位就能诱惑的了她？     见杜伊沉默不语，百里稀墨的脸色也不好看起来。这女人真是敬酒不吃吃罚酒，既然那么想死，他不介意成全她。不过现在还有利用的价值，再多留她两天。     百里稀墨愤怒拂袖而去，白梅和海棠互相搀扶的走了进来。按道理，那些软骨散的药效应该早就过去了，可到昨日，她们的身体依旧如此。她们实在想不出到底哪里出了错，饭菜没问题，水也没问题，就连衣衫也没问题，该死的百里稀墨到底在药下在了哪里？     杜伊见到她们还是如此，叹息一声，挪着笨重的身体下了床。如今已经是九个多月的肚子了，身子越来越不爽利，就连起身都得费好大力气。这才刚站起来，就能差点往后倒去。     以前她怀着一个孩子，就算到了要生得时候，也不至于像现在这般。不过好在孩子们还算乖巧，从马来岛一路到蓝海国也不怎么闹腾。     白梅见到杜伊的举动，吓得双腿发软：“王妃，你这是要做什么？有什么事，就奴婢就成。快，回床上躺着。”     海棠也吓得够呛得，杜伊在她的眼前要是摔倒，她一定会内疚一辈子的。该死的，那软骨散到底要怎么解决？如果不是不断的给她们下药的话，怎么可能到现在还浑身无力？     杜伊自己也吓得够呛，她不过是想去白梅她们住得房间去看看，那些东西到底有没有被人动过手脚，哪里想到这重心力完全不行。看来，她还是高估了自己了。     芝雨端着一盆热水进来的时候，看到海棠如临大敌的模样，便问道：“怎么了这是？”     “王妃刚刚下床，差点摔倒。一定是百里稀墨和王妃说了什么，她才会挣扎找要下床。”白梅将所有的过错，都记在百里稀墨的头上去了。     这段时日，王妃知道她们的身体情况，一般都是躺在床上，偶尔到了太阳稍稍暖和点的时候，会让芝雨搀扶的走动一下。刚刚一定是被那个该死的百里稀墨刺激到了，才会做出这样的举动来。     杜伊听到她们的话哭笑不得，让她们误会也行。     芝雨一听，已经养了一点点回来的肤色，好似在那瞬间便白了一些。上上下下仔细看了一下杜伊，发现没什么事情后，这才松了一口气。     “王妃要做什么事，只管叫奴婢去便是。现在先躺着，别乱动。也就这几日的事情，奴婢一定会想办法，将东西准备好的。”     芝雨话是这么说，可想着这里是冷宫，她们身上又没什么银子，想要售卖一些人都难。在这冷宫里生孩子，只能准备一些最简单的东西。剪刀、草纸、醋水、甘草黄连都是必不可少的。     她们王妃肚子里不止一个孩子，还得准备一些滋补的，不说鸡汤，鸡蛋总得有些。要是生到一半没力气了，怎么办？可现在这些东西，都该上哪去准备？该死的，堂堂紫月国摄政王的王妃生孩子，却很憋屈的被软禁在这。那百里稀墨真是该死，挨千刀的家伙！     杜伊紧皱着眉头，现在外面的情况不知道怎么样了，也不知道那信他家阿城看到了没有。难道她真的得在这个地方生孩子？这样得话，阿城又看不到他们的孩子了。     杜伊在三人的目光下，躺了一会儿。随即道：“芝雨，你扶我去白梅她们的房间。”     现下最要紧的是，让白梅她们的功力恢复。自从她们被下了软骨散之后，她俩是一个房间的，而她则是由芝雨在一旁伺候。食物什么都没问题，那只有一个可能。她们的房间，一定有不对劲的东西。     “王妃，你要去她们房间做什么？有什么事情，只管交代奴婢去做就是。”     “我去看看她们的房间，是不是被人下了药？否则就你我无事，他们却怎么都好不起来，实在是该奇怪了。”     芝雨一听，赶紧扶着杜伊，朝白梅她们的房间走去。只要能让她们两个好起来，那给王妃准备生孩子的东西，就会简单许多。她还真怕，到时候王妃都要生娃了，她什么都没准备好。该死的，她觉得现在过得比当初和王梓妍被人打出百里稀墨王府的时候，还要憋屈许多。     杜伊将所有的东西都细看一遍后，也觉得没什么问题。那床上的东西，都是她们自己的。那问题到底出在哪里呢？当视线转悠了一圈后，再次回到桌上来。盯着那蜜蜡的灯，看了半天，最后去道：“会不会在这里？你们将这蜜蜡点起来，我看看。”     她越看，越是觉得这拉住的可能性是最大的。只要将那软骨散混着着蜡烛点燃的话，到时可以在空气中飘散开来。这样无形中吸入，自然是毫无知觉。     芝雨很快就将那那蜜蜡点燃，嗅了嗅，随即将蜜蜡吹灭，脸色也跟着沉了下来。     海棠见状，却怒红了眼：“该死的百里稀墨，原来将药下在这里。王妃，我们接下来该怎么办？”     “但做毫不知情，晚上早点睡，不用点蜡了。”杜伊知道她们练武之人的势力，要比寻常人要好上许多，便直接道。     “好！”     时间不知不觉间，又过了四五日，紫弈城带着顾大娘已经秘密到了凰城。那些兵，他也已经让他们经过乔装打扮的混过来了。不过都是距离凰城不过二里地的位置，瞧瞧驻扎下来。     这场战，一定要打。伊伊虽然说护好自己，可他还是不放心。这一路过来，让于子恒做了不少的炸弹，就等着找个好时间，攻入凰城。这次他倒是要看看，是凰城的城门硬，还是他们的炸弹厉害。     待将顾大娘送到顾园门口，紫弈城便联络自己的人去了。百里稀墨，活的腻歪了，想找死，他不介意送一程。敢动他妻儿的注意，百里稀墨死一万次都不够。     经过这几日，白梅和海棠已经好了许多，功力也恢复了八九成。按照时间推算，她们王妃也就这两日得生了。三人忙里忙外，海棠甚至冒着危险，去太医院暗中借走了几本关于女人生孩子的书来看。     之前杜伊生孩子的时候，白梅是帮过忙，只是这一次与之前不一样，她心里也没底，心中甚至暗自祈祷，爷快点将王妃接走，给找个稳婆。     天，一天比一天冷，这冷宫却比其他地方还要冷上许多。白梅怕杜伊冻着自己，将她们之前从马来岛买来的布，给杜伊做了两件厚重的衣衫，深怕她伤了身体。     在这个宫里住了一段时日，白梅觉得像是过了一辈子。她想她再也不想踏入这个地方，即便这里再是尊贵，她也不稀罕。     杜伊的肚子开始隐隐作痛，紫弈城也选好日子，百里稀墨贴出皇榜，要送紫弈城一个所谓大礼的时候，他直接带着人，连夜攻打凰城。当一个又一个的炸弹投向城门的时候，轰隆声，不绝于耳，蓝海国的百姓，吓得紧闭房门，关在家里，瑟瑟发抖。 