第502章 破院生娃    第502章  破院生娃     此时，杜伊的肚子已经开始隐隐作痛，头上的冷汗，不断的往外冒出。今夜恰巧是海棠值夜，听到杜伊的闷哼声后，快速的跑到隔壁的房间去。     “芝雨，要生了，快点！”     芝雨吓得从床上直接坐起来，有些不知所措。之前王梓妍生骐儿的时候，因家里有嬷嬷有稳婆等人，她一个贴身丫头，也只有断水的份。轮到现在真的要帮王妃接生，她实在不知道该怎么做。     海棠从隔壁房间出来后，踮起脚尖，朝屋顶飞去。没看到白梅，远远望去，却见宫中灯火通明，而且还有些吵杂声传来。     白梅从外面回来，看到屋顶上的海棠，还不等她开口说话，便道：“我们快带王妃藏起来，爷已经在攻打凰城了，一会儿百里稀墨肯定来抓王妃做人质。”     白梅声音中带着的急切之意，在看看除了冷宫外，灯火通明的皇宫，海棠也急了：“这可怎么办是好，王妃肚子痛，要生了！”     “什么，怎么这个时候要生？不行，我们得带着王妃走才行。海棠我来抱着王妃，你带上芝雨，找机会出宫。现在宫里肯定也乱了，趁着这个机会好走，否则等百里稀墨来了，就完了。”     海棠一想百里稀墨的狠劲，再想杜伊要生孩子了。若是被他拉去做人质，十之八九母子都得死。当下也顾不上其他的考虑，两人脚步一点，朝着杜伊的房间抛去。     芝雨正准备去烧热水，见到两人回来，松了一口气道：“你们看着王妃，我这就烧点水。”     “别去，简单收拾一下，咱们马上就走。王妃，你忍一忍，爷已经开打了，现在宫里头乱，我们趁乱出去。丧心病狂的百里稀墨马上就到了，现在得离开这里。”     杜伊闻言，紧咬下唇，点点头。她不能拖累阿城，更不能让她的孩子有一丝的危险。孩子们那么乖，要忍忍，一定忍忍。     不知道是心里作用，还是孩子们真的很乖。不到一分钟的时间，杜伊还真的觉得自己没那么痛了。     白梅抱着杜伊，一路东躲西藏，避开人群，来到西门这边。这两天她查过了，东南西北四个门里，就这西门的人最少，就连大门的铁锁都生锈了。若是能够从这里带王妃走，也是个不错的选择。     突然一阵吵杂的声音传来，白梅抱着杜伊隐入一个破门板后。等脚步声过去了，才又走了出来，看着高墙，再看看手中的杜伊，她实在没有把握，抱着王妃能上去的。现在只有等海棠了，等她过来，两人一起扛着杜伊，应该比较好出去，等出了宫墙就好了。     海棠一路顺着白梅留下的印记，找了过来。白梅听到海棠的脚步声，便低声将自己的想法说了出来。     杜伊此时又开始疼痛，浑身因疼痛，不住的扭动。为了不让自己叫出声，贝齿紧咬下唇，还没几下，嘴里已是浓浓的血腥味。     “事不宜迟，我们快点。芝雨，你在这等着，我们送王妃出去，就马上过来找你。白梅，你抱着王妃出去后，直接去顾园，我带芝雨，稍后就来。”     “好，快，走！”突然脚步声又传来，这次感觉到不是一个人，而是一般人。声音很是吵杂，好像在找什么东西一样。     两人合作，将杜伊直接抱上墙头后，让白梅报好。自己下来，又迅速的抱起芝雨。芝雨之前是有功夫的，即便现在没了，也知道要怎么样，海棠才能将她带上去。     这边四人在西门刚落地，朝着顾园奔去，百里稀墨也找到西门来了。当看到清晰的脚印，气得心疼。     他派了那么多的人守着，居然连四个女人都看不住，真不知道留着到底有什么用？越想越来气的百里稀墨，当下便拔出刀剑来，对着那些守在冷宫的侍卫，一人一刀，那几个侍卫当场毙命。     顾稀元和凌袁帆也听到动静了，原本还沉浸在认回母妃的喜悦中的顾稀元，那一声轰炸声，直接将他打回显示。     想到杜伊在宫里，他和凌袁帆对视一眼，便带着车大夫一起朝皇宫走去。而莺儿，则是被留下照顾刘氏等人。     百里稀墨将人杀了之后，还不解气，紫弈城打到这里，说明什么？不管杜伊能不能但挡箭牌，都得抓回来。     看来他还是低估了杜伊，那几个婢女连软骨散都没用。她们是从这里出去的，在这京城里，能去的地方，也只有顾园了。     当下便带着人，跃上宫墙，朝着顾园的方向而去。杜伊心里着急，肚子也痛。当到了一半的时候，听闻后面隐隐有脚步声传来，便道：“白梅，不要去顾园，去芝雨他们原先住的小巷子，快！”     芝雨和海棠这时候才想起来，顾园也不安全。这里终究是凰城，百里稀墨要抓她的话，肯定会派更多的人去将顾园包围起来的。     白梅等人脚步一转，朝南城区的那个破败的小院子里去。应该没有人会想到那里的，王妃在那里生孩子应该也没啥事。     那里住的都是可怜人，且人烟稀少。现在看来，那里是绝佳的地方。     芝雨手中拎着包袱，这些东西，都是给杜伊和孩子们准备的。因时间匆忙，也就随手一扫，但愿没落下东西才是。     院子，还是那么破败，隐隐的还散发出一股腐败之气。四人一到那里，一看黑漆漆的四周，白梅抱着杜伊，海棠和芝雨从旁边的破败的房门拆下来，直接烧了。     因有了火，屋子里才稍微暖和一点，海棠继续拆了一些没用的东西。将火加大，芝雨用唯一的一个小锅，烧了热水，先将原先她睡得那张床擦拭一遍后，将自己的外套脱下来扑在上面。之后在往上面铺了一些草纸。     白梅将杜伊放在上头，也从包袱里拿出之前给杜伊准备好的接生物品。海棠深怕杜伊冷了，不断的在加火，芝雨烧了一锅又一锅的热水。     杜伊觉得这次生孩子比生小帅还疼，折腾得还久。凰城里，怎么厮杀，她不知道。她只有一个念头，平安生下孩子，努力活下去。     时间一分一分的过去，杜伊浑身已经没了力气。海棠见状，心急不已。原本准备好补身子的东西，现在都没了。该怎么办，难不成去偷只鸡回来熬汤？     “王妃，你得坚持下去。爷还在等你，他来接你了。”白梅急得直跳脚。这肚子里到底有几个，怎么看起来那么大？现在还生不出来，王妃看起来都要虚脱了，该死的。     “海棠，你去看看顾稀元在哪里，把他给我拖来。”片刻后，眼见杜伊都要晕过去之时，白梅咬着牙道。     再说顾稀元和车大夫等人，才从顾园出来没多远，就碰上带着一群人气势冲冲而来的百里稀墨。两方人马二话不说，直接对打起来。     城门已经被打下来了，城墙也轰然倒塌，紫弈城和于子恒带着人直接攻入城中。看着手拾弓箭的人，眯着眼，直接从袖中挥出几个小炸弹，瞬间人就被炸伤了。     对方来势汹汹，百里稀墨想要退回皇宫之时，早已没了退路。     “交出人来！”紫弈城坐在马上，居高临下地望着百里稀墨。就是这个小瘪三，抓了伊伊，他一定要让这小瘪三知道，什么样的人是他惹不起的。下辈子投胎，记得长眼睛。     “哈哈，死了。本王活不了，你以为她能活得下来吗？本王就算是死，也得拉着她陪葬。”百里稀墨看到顾稀元不善的目光，就知道自己败了。他不是没有能力，而是他们蓝海国有个吃里扒外的家伙，家门不幸，国家不幸啊！     紫弈城听到这话，提剑比划了几下，就见百里稀墨一只腿一软，直接单膝跪了下来。如果细看，会发现他的一边手的脚筋和手筋已经断了。而出手的，正式紫弈城。     “顾大夫，你在这，太好了。快随我走，王妃要生了，快点！”海棠还没到顾园，就见围着一群人，她谁也没看见，就见到站在外面的顾稀元。     “海棠？”紫弈城听到海棠的声音，抬头一看，瞬而激动起来。     “爷，你来了？快，王妃要生了，现在生不出来，快点！”海棠说完，自己先朝那破院子疾步而去。爷来了，她就不用担心了。就算顾稀元不去，爷也会压着他来的。     至始至终都未发一语的车大夫，紧跟在海棠的身后。他的宝贝徒弟，才大半年不见，就闹出了这么多事。不知道现在如何了，他得去看看。     顾稀元与紫弈城同步，于子恒留下来将百里稀墨抓了回顾园。同时将杜伊要生孩子的消息，告知了凌杨氏。     迅影留在原地等人，当简单凌杨氏和魏嬷嬷手中抱着大包小包，便将人直接带到那小破院子里去。     紫弈城见到杜伊浑身是汗的躺在那，大的离奇的肚子，依旧高高隆起。此时恨不得杜伊不要生孩子，反正他们有一个也足够了。     “伊伊醒醒，我来了，别睡觉，乖！” 