第503章 天降祥瑞    第503章  天降祥瑞     杜伊昏昏沉沉的，浑身提不起一丝的力气。她好像听到了阿城的声音，是阿城来了吗？     “伊伊乖，听话，别睡觉。”紫弈城抱着杜伊，见她精神状态很糟糕，脸色也忍不住苍白起来。     顾稀元见状，从怀中拿出银针，对着杜伊扎了几下之后，就见她的精神了些。     “阿城，真的是你？你出去吧，我要生孩子了！”见到紫弈城的杜伊，虽然极为舍不得离开这个怀抱，可她知道，当务之急，不是你侬我侬，而是先将孩子生下来再说。     紫弈城不想出去，正想说什么的时候，就见顾稀元和车大夫冷着一张脸，大有他不出去，他们就要离去的样气势。     待两人出去后，顾稀元和车大夫先是看了一眼杜伊的肚子，随即脸上露出了浓重的表情，很是有默契的，一人执起一只手。     待放下之后，两人站在一旁，直接道：“我开还是直接动手术，将孩子取出来。”     “我也有此意，女人生一个孩子，就已经是一只脚踏进鬼门关了，更别说是双胎。可伊伊这丫头却直接是三胎，难怪她会生不出来。”     车大夫的表情极为浓重，他也是听他的师父说过，生三胎的事情。自古以来，生双胎的，除非是龙凤胎，否则都视为不吉利。但三胎不一样，那是大吉大利，有老天庇佑的含义，更是天降祥瑞的征兆。     不过三胎能够顺利生出来的，少之又少。伊伊丫头现在的身体，只怕是撑不过去。唯有剖腹出来，方能保母子平安。     昏沉的杜伊不知道，幸好自己怀得是三胎，若是双胎，生出来后，势必有一个不能自己养，到时候只怕会怒火滔天。     要知道在古代，双生子，一个不是被遗弃，就是被溺死。在现代，人家生个双胞胎，肯定乐得嘴巴合不拢，偏生这古代人迷信的很。     所幸之前桃花生的是龙凤胎，而她现在的更是三胞胎，是天降祥瑞的征兆。而且还是在他们众人将百里稀墨拿下的时候，众人心中的想法，那叫一个精彩。     紫弈城守在门外，得知杜伊怀的是三胞胎，整个人都傻了。不管不顾，直接冲进去，抱着杜伊，对着顾稀元道：“伊伊和孩子们还能撑多久？”     “一刻钟，一刻钟后，孩子必须出来，否则会窒息，拖得时间有些久了。”顾稀元不知道紫弈城想做什么，便回答道。     “回顾园，伊伊不能在这生孩子。”说完这话，他直接起杜伊，脚步一点，朝着顾园的方向急速而去。     顾稀元和车大夫的功夫也算了得，紧随其后。而白梅和海棠等人的略逊一筹，飞快收拾好东西，带着芝雨，也朝顾园而去。     凌杨氏和魏嬷嬷等人还没到，就见紫弈城抱着一个人，朝顾园的方向而去。迅影和凌袁帆眼见，见状带着人也回了顾园。     莺儿听到声响，当见到紫弈城怀里的杜伊，已经那高耸的肚子，便直接忙碌开了。吩咐人烧水的烧水，杀鸡熬汤的熬汤，而她自己则是准备房里必须用的东西去。     刘氏被吵醒了，隐隐约约，似乎听到杜伊的痛呼声，便拖着身子，朝那声音处而去。     “伊伊乖，没事的，我会一直陪着你。”紫弈城抱着杜伊，听到她痛呼的声音，心如刀割，恨不得自己代她来生。     刘氏见状，已经确定是杜伊后，浑身似乎有了使不完的力气。连忙推门进去，就见杜伊躺在床上，靠投在紫弈城的怀里。一见到她那模样，就知道要生了，顿时脑子也彻底的清醒起来，身子似乎也好了。     “伊伊乖，奶娘在这，不怕，奶娘来帮你。王爷，请你先出去！”此刻的刘氏，哪里能看得出来，她还是那个虚弱的女人。     绿柳跟着莺儿，将盆子端进来之后，便留了下来。车大夫和顾稀元已经准备好，给杜伊剖腹产了，刘氏有些不愿意。     这女人的身子哪里能够让男人碰的，即便一个是小帅的师父，一个是伊伊的师父，那也不行。     正当她开口准备训斥的时候，就被紧随其后回来的白梅拉住了：“王妃怀得是三胞胎，自己生不出来，必须得有顾大夫帮忙才行。”     刘氏和一起回来的凌杨氏听到这话，瞬间睁大眼眸，倒吸一口气。两人都知道三胞胎代表的含义，这等于是直接送死。     白梅将人都清理出去后，自己和芝雨留下来给他们做准备。索性这顾园里，什么柔软的布料都有，孩子们的衣衫来不及做，就先用布袄包着。等这两日有了空余时间，再做几件小少爷和小小姐的衣衫。     紫弈城在房间外，不安的走来走去。久久听不见里面的声音，又看不见画面，心急的他。不顾凌袁帆等人的阻拦，直接开门进去了。     顾稀元和车大夫有心将他赶出去，可还没开口，就听身后传来噗通一声的摔倒声。莺儿打开门，对着凌袁帆道：“少爷，摄政王晕倒了，你将他抬出去吧！”     这人才进去，就晕倒。不止是凌袁帆，就连于子恒都难以相信，爷到底是看到了什么？     紫弈城在晕倒的那一刻发誓，以后再也不让伊伊受苦了。那肚子硬生生的被划开那么大一道口子，就为了替他生孩子。     三胞胎，加上小帅，四个孩儿，够了。不生了，再也不生了。等回紫月国的时候，和顾稀元要点绝育药来吃，他不能再让伊伊吃苦了。     当第一个孩子的啼哭声传来的时候，门外的刘氏激动的擦了擦眼泪。伊伊又生孩子了，太好了，老爷和夫人在天之灵看到了，一定会很欣慰的。     刘氏则是双手合十，对着院子弯腰拜拜，嘴里念念有词，不外乎是感谢老天爷的意思。     有了第一声，第二声很快也传来，只是声音偏弱一些，这让刘氏和凌杨氏的心，瞬间提的高高的。两人都暗中决定，以后要将三胞胎养得白白胖胖的。     第三声倒是洪亮又饱满，一听就是壮小子。这让凌杨氏和刘氏脸上终于露出了欢喜的笑颜。三个孩子，被收拾的利落的走了出来。顾稀元和车大夫依旧在房间里，给杜伊缝合肚子。     白梅一手抱着一个，婴儿怀里就一个。两人将已经清理干净的孩子，递给凌袁帆，刘氏和凌杨氏。     “王妃生了两个少爷和一个小姐。侯夫人手上的是二少爷，小侯爷手上的是三小姐，嬷嬷手上的是四少爷。”     三人很是熟练的抱着孩子，你看看我怀里的，我看看你怀里的。逗弄了一会儿后，这才想起杜伊，便又问道：“伊伊呢，还好吗？”     “没问题，只是累得晕了过去。顾大夫说，这几日先吃点清淡的。王妃的身上有伤口，得忌口。奴婢这就去给王妃将粥给熬上，等王妃请来就能吃了。”     白梅很是欢喜，她们的王妃，不仅自己没事，还生了三个孩子。这是祥瑞，不仅是紫月国的祥瑞，也是蓝海国的。     等杜伊和紫弈城醒来的时候，已经是翌日早上了。刘氏的身子终究是不行，昨天累了一宿后，今天的精神提不起来。有心想要抱抱孩子，却发现早已被人霸占了。     凌袁帆一个，魏嬷嬷一个，凌杨氏一个，都是忠勇侯府的。看到这，刘氏忍不住泪流满面，她的小姐，终究苦尽甘来了。     杜伊醒来了，一抬头就看到紫弈城双目如钩的盯着自己，脸上扯开了一抹笑容：“阿城，我想你了！”     紫弈城原本很是复杂的心思，在见到杜伊醒来，又听到她一句简单的我想你后，心顿时融化成水。     “傻女人，我也想你！你要是不醒来，我就带着孩子睡你一起睡个天长地久。”     杜伊见到他眸子里的认真，也知道他这话背后的含义。忍不住伸手摸了摸他变得瘦削的脸颊，压着嗓子道：“你不想活，还得拉着咱们的孩子陪葬？你这爹做的不及格！”     “以后，我再也不让你离开我了。事情都解决了，以后你到哪，我就到哪，我们永远不分开！”     紫月国的事情已经处理的差不多了，蓝海国就看顾稀元的意思。他若是不愿，那紫月国势必接手。这一次，还是需要谢谢他，若是没有他，伊伊和孩子可能就去了。     两人腻歪了一下，车大夫抱着孩子走了进来。这是他的徒孙，没想到收了一个徒弟，却多了三四个徒孙，不错，不错。     “师父，你怎么来了？”杜伊环视了一下环境，确实是蓝海国的装扮后，便出声问道。     车大夫不想刘氏的事情让她担心，便道：“还不是你久久不见人影，你娘担心，带着绿柳让我带着她来找你。”     杜伊连带尴尬之意，讪讪道：“师父，对不起，让你们为我操心了。”     杜伊这边醒了，顾稀元被顾大娘拉着站在角落里说话。     “稀元，你父皇不行了，现在凰城又这样，四周都是紫月国的兵力。你是怎么想的？这江山是改名换姓还是？”     顾稀元抿着一张嘴，眸光复杂地盯着他的母妃。原以为母妃死了，没想到还活着，依旧那么的疼自己。 