第504章 子随母姓    第504章  子随母姓     久久得不到儿子回答的顾大娘，叹息一声。其实问了又有何意？一切只看儿子自己怎么想，坐上那高高的位置，未必就会幸福。     顾稀元抬头看了看天，又看了一眼白梅，再看看杜伊，便转身离去。没人知道他在想什么，包括顾大娘。     于子恒看着紫弈城一下子又得了三个孩子，说不羡慕是假的。爷的事情，也都差不多，以后他也会跟着轻松一些。     他的年龄与爷和迅影的差不多，爷有了伊伊，还有四个孩子不说，就连迅影都有了紫丁，估摸等伊伊好了后，他们俩也该成亲了。而凌袁帆也成亲了，同样也做了父亲，这让他情何以堪？他的那个佳人，如今还在哪里盼着他这个郎呢？     家里老爷子催得不行不行得，他真命苦，也不知道什么时候才能像爷一样，找一个真心待着他的女人，不是因为皮囊，更不是因为身份地位和财富。他的媳妇，不知道还在谁的家里养着呢？快点交出来给他，难道不知道他这些年等得很着急吗？     于子恒哀怨了半天后，才收起心思，转而正色道：“爷，孩子们的满月在这里办吗？”     他问这个问题，不是没有道理的。杜伊如今剖腹产，生了三个孩子，这月子势必要在这顾园里做的。     只是等出了月子的话，三个孩子都满月了。可紫月国皇族里三胞胎可是首例，这样的祥瑞理应会紫月国举办满月，让紫月国的百姓，也跟着欢庆一场的。     这是一个好兆头，办的越隆重越好，能够借此机会，凝聚民心。特别是在刚铲除了紫奕枫之后，还有其他一些不安定的因素在。借着这个机会，还可以打压一下那些还存有小心思的人。     紫弈城现在肯定事事以杜伊为先，如今紫月国的事情，已经解决。坤儿也有几个得力大臣辅助，他也没什么不放心的。伊伊在哪，他就在哪！     “满月酒不着急，等一家团聚了再说。子恒，你先回国准备一下，明年六月，本王要昭告天下，娶伊伊为妻。许诺给伊伊的盛世婚礼，也该举办了。”     “是！”于子恒看着眼前的两人，怎么看都觉得碍眼。他们两个甜蜜蜜的，可怜他一个孤家寡人，这不是明摆的刺激他吗？罢了，眼不见为净。对了，还有一个原生，还好，还有一个陪着他一起单着。     远在紫月国京城的原生，不知道自己被人当成心里安慰的对象了，还硬生生的打了一个喷嚏。看了看天，确实冷了，也许是着凉了，便紧了紧身上的衣衫。     杜伊一听六月，脸上热了热。曾经她感叹过，六月的新娘是最美，也是最幸福的。没想到这话，阿城却往心里去了。     这种被自己重视的人所重视的滋味，让杜伊的心里，犹如吃了蜜一样的甜。曾经，她想过男人都没什么好东西，一辈子一个人就这样也没什么不好。有了小帅，又想过，带着儿子一起过日子，老了还有个儿子养老送终其实也挺好。     可她发现，到底还是不一样。靠在这厚实的肩膀上，才知道什么叫做港湾，心里的寄托。阿城的肩膀，是她一辈子的港湾，累了倦了，靠一靠或者他给的一个拥抱，就足以让她感到满足。     “阿城！”     “额，什么事？”     “阿城，你可知道六月新娘为何会最幸福？”     “不管是不是六月成亲的，我都一定倾尽所有，这辈子不会让你幸福的。”紫弈城将杜伊紧紧搂在怀里，低首在她的额头上印了一记。     这个女人，这几年毫无怨悔的帮着他，与他并肩作战。让紫月国度过一次又一次的难关，还给他生了四个孩子。第一次冒着被众人唾骂，被人威胁沉潭的危险，生下了他们的长子。第二次更是冒着生命危险，给自己生了三个孩子。     这样的女人，令他疼到心坎里去，恨不得将她紧紧的镶入自己的骨髓。今生，有她就有他。     紫弈城的言语和怀抱，让杜伊感到前所未有的安心，心里暖暖的，脸上扬起一抹温柔的笑意道。原本想说关于古罗马神话的，可转而一想，这里的人迷信，万一阿城往心里去了，以为她是什么天上的仙女，那就算了。她还是接地气一点，比较好。     相对于屋内的温馨，屋外的小帅和小宝等人也到了。当得知自己当了哥哥，一下子多了两个弟弟，一个妹妹后，小家伙瞪大了眼睛。     “小宝，我娘亲好厉害的说，居然一下子生了三个。舅母生了你和弟弟还有虎子哥哥，花了好多年，我娘亲一年就生完了。”     这话一说出来，原本抱着孩子的凌袁帆，浑身一顿，看向那个一脸得意洋洋的小家伙，再也忍不住哈哈大笑出声。     这能比吗？这有可比性吗？要不要这个搞笑？他怎么不知道这个外甥，居然有如此搞笑的天分。     魏嬷嬷和凌杨氏等人，皆是忍俊不禁的看着小帅。     等小帅挨个看完弟弟妹妹后，又环视了一圈，最后道：“舅婆，我骐堂兄的娘亲呢？”     他可是听说了，他娘亲救回来芝雨姑姑和六婶的，哦不，不叫六婶，应该叫梓妍姨了。怎么看到了芝雨姑姑，却没看到梓妍姨。     芝雨正在做衣衫的手，此时停了下来。这段时日发生太多事，刚从岛上回来，又被软禁在宫里。等从宫里出来，又碰上王妃生孩子。事情多到她都忘了，还有她家小姐王梓妍没找到。     众人也和芝雨一样，这才猛然想起，还有王梓妍。只是现在大家都找到了，那王梓妍会在哪里？这么久过去了，难道真的没了吗？     想想也有这个可能，没功夫的人里，杜伊有海棠护着，芝雨有白梅护着，那就剩下一个王梓妍了。她，可还活着？     原本还是浓浓喜悦的气氛，此时因为下落不明的王梓妍，众人的心都跌到了谷底。     紫丁手上也在做衣衫，听到这话后，直接将衣服放下来。王梓妍的事情，她知道。因这段时日忙碌，倒也忘了告诉大家。     “王小姐无碍，现在她在杭城的一个小渔村里。当日风平浪静后，她被冲到那里，是一个渔夫救了她。我找到她的时候，她已经打定主意在那里居住了。等回了京城，再将骐少爷也送到那里，让他们母子团聚就成。”     紫丁这话一说出来，芝雨和白梅也都知道了，她是打算在那里隐姓埋名的过日子了。当初她从六王爷府上出来的时候，求杜伊的目的，就是如此。现在有了这个机会，且她有认为不错的地方，自然是想定下来。     小帅和小宝一听，颔首点点头。他们对紫睿骐，或多或少还是有些感情的。从他痴傻，到被治疗好，再加上又知道他有一个坏爹，心里不免也同情。     现在得知以后他会在一个小渔村里生活，还有些懵懂的两人，觉得这样也挺好的。至少他没了爹爹，还会有娘亲，还是很疼他们的娘亲。     芝雨放下手中的东西，沉思了半晌后，便直接来到杜伊的产房。敲了敲门，待里头传来杜伊的声音后，方才进了房间。     “王妃，奴婢有个不情之请，还请王妃能够答应！”芝雨一见到杜伊，便屈膝跪在地上，头微底，声音中，透着一丝复杂。     “何事，起来说吧！”杜伊在紫弈城的掺扶下，坐直了身子，看着芝雨，疑惑不已。     芝雨依旧跪着，闻言，抬起头看向杜伊，道：“王妃，奴婢方才听闻小姐如今在杭城的一个小渔村，打算定居在那。奴婢想求王妃一个恩典，请王妃允许奴婢前去伺候小姐！”     芝雨虽然是迅影组织的人，也是为紫弈城办事的。可同时和算是和王梓妍一起长大，王梓妍又待她亲如姐妹。在蓝海国百里稀墨府上的时候，即便受了重伤，奄奄一息，可王梓妍对她还是不离不弃。哪怕是拼着一口气，出去乞讨，也得给她弄点东西吃。     王家没了，六王府也没了。对她不离不弃的小姐，她今生无以为报，只能求王妃给个恩典，让她以后能够陪在小姐的身边。     杜伊一听王梓妍还活着，最后一个高悬的心，也掉了下来。现在身子不便，不能前去看看。否则，她还真想去看望一样王梓妍的情况。也罢，就让芝雨去那边照顾王梓妍母子，也算是她最后的一点心意。     “起来吧，你的要求我答应了。阿城，你让人将骐儿带过来。芝雨，以后你就替我好好照顾你家小姐！”     “奴婢多谢王妃的恩典，奴婢这就收拾一下去杭城！”芝雨凝重的脸上，这才扯开一抹换了的笑颜。对着杜伊磕了个头，退了出去。     紫弈城看着杜伊，想了想道：“伊伊，如今我们有四个孩子，三个儿子一个女儿，若不然老四就随你姓吧！”     杜伊一听，惊诧的瞪大眼眸。皇家子嗣单薄，杜伊一直都知道。如今活着的孩子中，两只手都数的过来，他当真愿意有一个儿子跟她姓杜，延续她杜府的血脉？ 