第505章 风华天下    第505章  风华天下     “傻瓜，什么眼神！”紫弈城捏了捏杜伊的耳垂，忍不住低下头，再次亲了一记，随即出了房门。     等再次回来的时候，手上正抱着老四，而他的身后跟着凌杨氏和刘氏等人。三个孩子，同时进了产房。     这是杜伊醒来，第一次见到自己的孩子们。看来还小巧的孩子，她的母爱油然而生。再看看站在一旁，已经颇有大哥风范的小帅，伸手拉过，摸了摸他变得瘦小的脸颊。     “娘亲不在的这段时日，让你担心了！”     小帅原本很是欢喜的心，在看到娘亲的那一刻，还是忍不住红了眼眶。可随即又眨了眨眼，将所有的泪意都掩去。娘亲不喜欢他哭，他是小男子汉，流血不流泪。     “娘亲，弟弟妹妹的名字可取好了？”     杜伊看了看紫弈城，再看看刘氏和凌杨氏等人，这才道：“等你爹取，娘亲最多只能取个小名。”     紫弈城挨个看过孩子后，这才道：“这三个孩子，儿子延用睿字辈。老二叫紫睿阳，老三是女儿，也是我们摄政王府的千金，就叫紫爱伊。”     他这话一说出来，杜伊就抗议了：“不行，不能叫紫爱伊，换一个，这个不好听。”爱伊怎么听都那么怪，爱意？阿姨？可拉倒吧！     紫弈城一看杜伊不满意，本想说紫弈城爱杜伊，难道不行？可她那模样，如果她敢用，非得和他翻脸的模样，还是想了想便道：“要不也用睿字辈，直接叫紫睿婧。”     杜伊听到这个名字，看了看老三，这才颔首同意。等到老四的时候，看了看那个健壮的小子，这才道：“老四就叫杜睿弘。”     一听最后一个名字的姓氏，在场的人皆是不敢置信地互相看了看，纷纷怀疑是不是自己听错了。     “你们没听错，老四和伊伊姓。如今杜府伊伊这一脉，也只有她一个女儿。我们家三个儿子，就一个随伊伊姓也无大碍。不管他姓什么，也都是我紫弈城的儿子，这点血脉，是不容否认的。”     刘氏和绿柳闻言，纷纷跪下来，给紫弈城磕了三个头。他们杜府，有后了，终于有后了。凌袁帆和凌杨氏的内心，则是久久不能平静。     没有人知道，他们比谁都不想看到，杜伊这一脉，就在她这里断了。如今爷特意将一个儿子赐予了杜姓，这是天大的恩赐。要知道这皇家的血脉，是何等的珍贵，如今爷为了杜伊，为能做到如此地步，当真是不易。     小帅双手搅了搅，小脸上带着一丝不满：“爹，睿宇也要有一个杜姓的名字，你不能偏颇了。我们兄弟仨，不，加上妹妹四个人，都要有一个姓杜的名字，在一个姓紫的名字。不管用哪个名字，都是爹娘的孩子。”     小宝跟小帅从小吃同一个母奶长大，又岂能不明白他的想法，便道：“姑姑，小帅哥哥说的对。要不然小四弟弟还以为，你们不喜欢他，才单独给了一个杜姓的名字。每个人有两个名字，以后不管是杜家还是紫家，一样都是有四个子女的。”     小帅暗中给小宝举了个大拇指，暗示他说得好。之前夫子有给他们讲国血脉这一课，他和小宝可都是谨记于心。没想到这么快，就碰上了这个问题。     刘氏的目光既复杂又殷勤地看着紫弈城，希望他能够答应。如此一来，杜府就个四个孩子了。     紫弈城一听小宝的话，二话不说，直接道：“行，直接将姓换掉，就是他们另外一个名字，户籍回头让迅影与那老头说一声就好了。”     刘氏和绿柳直接抱头痛哭起来了，刘氏嘴里更是嚷嚷着，她总算是对得起老爷夫人。杜伊见状，心底五味杂陈，根本不知道该怎么形容。这古代的男人，对子嗣有多看重，她到了这里这么几年，多多少少还是了解一些的。更别说，她的男人是摄政王，这皇家的子嗣有多珍贵了。     孩子名字的事情，就这样定了下来，时间匆匆而过。在绿柳和凌杨氏还有刘氏等人的心细照顾下，三个孩子，也变得白白胖胖的。     而杜伊因肚子上被划了一刀，原本想减肥的她，也被紫弈城看得紧紧的。马上就要出月子了，杜伊看了看比之前略显胖了一些的双手，心里很是不满。这手都胖了，脸指不定变成了什么样。     都怪紫弈城，这段时间，连个镜子都不让她照，肯定是丑死了，不行，她坚决不能当黄脸婆。     紫弈城这几天在忙回国的事情，杜伊的身体看着一天比一天好，连肚子上的疤，都快消失不见了，他得带着妻儿回去。     因杜伊和紫弈城在凰城，紫月国的兵力便一直驻扎在凰城外，这使得凰城的百姓人心惶恐。二皇子听说被抓走杀了，三皇子也死了，至于被贡献出去的四皇子，只怕早就剩下一堆白骨。皇上病危，皇室里，没有一个人撑得起来，难道他们真的要做亡国奴？     临走之前的一个晚上，紫弈城和顾稀元在书房里，谈了整整一个晚上，没人知道，他们到底说了什么。在第二日，紫弈城便带着妻儿等人回去，顺便将兵也撤走了。不过在临走之前，倒是将白梅留了下来。     杜伊知道那两个人的心思，也知道留下白梅，是为了她好。如果顾稀元胆敢欺负白梅，她定然不会放过他。     小帅原本打算拉着小宝留下来的，可一听说明年六月，娘亲和爹爹要举行婚礼，是在所有人的见证下举行，便乐得屁颠屁颠回去了。     这次回去，走得是陆路，白梅送杜伊到城门外，便红了眼眶。“王妃，你真的不要奴婢了吗？”     “傻丫头，没有不要你。只是想要你替自己争取一下幸福。我知道你心仪于他，如今蓝海国的皇室血脉，只有他了。前方困难重重，你得陪着他，与他一起并肩作战，我相信，你可以做到的。”     一颗眼泪从白梅的眼眶中滑落而下，她不想为了一个男人，背井离乡，不想离开王妃，更是不想冒着任何会有背叛的危险。这样的爱情，那个高高在上的位置，都不是她要的。     顾大娘走到白梅的身份，抬手拿着绣帕替白梅拭去泪水：“伊伊，我以顾大娘的身份，向你保证，不管我儿是何身份，今生今世，绝不亏待白梅。”     送走了白梅和芝雨，杜伊心底真的很不习惯。这一会去，就要准备紫丁的婚事，看来有得她忙了。     小帅挤进杜伊得马车里，看着紫弈城和杜伊道：“爹爹，和你商量个事！”     紫弈城挑挑眉，示意他直接说。     “娘亲不是要做六月新娘吗？爹爹，你看看能不能选与我过生辰同一天？你想呀，娘亲为了我和弟弟妹妹们，可是好几次从死里逃生。我的出生之日，便是娘亲的受难日。难道爹爹你不想在这个时候，表示一下，给娘亲一个永生难忘的婚礼？”     紫弈城接受到儿子的目光，转而一想也是。以后只要儿子过生辰，儿子便会想到这日是他们两个人成亲的日子，每年都会自动提醒一下。     “成，回去就交由礼部去办！”虽然已经安排了于子恒，可紫弈城还是恨不得宣告天下所有的人，杜伊，是他的媳妇。他欠她，一个盛世婚礼。     等一行人回到京城的时候，已经是年底，马上要过年了。这时候要让紫丁出嫁，怕是不成，只能等来年了。     这人才到王府，关于她生了三胞胎的事情，早已找紫月国沸沸扬扬，人人称颂，这是他们的摄政王府，心地善良，犹如活菩萨一般的人，得了上天的眷顾，才会有了三胞胎，且还能平安生产。     一时之间，关于杜伊的美名，以及做过的大大小小的事情，都被人放出来，放大，再放大。举国上下，都因有这么一个王妃，要沾沾自喜。     没见过杜伊的人，听闻别人形容杜伊生得多美之时，皆是在脑海中意淫出一个艳冠群芳，风华天下的女子出来。     德公公看到家里又多了三个小主子，笑得合不拢嘴，直言道，一定要举办补办一个满月礼，不过杜伊没同意。     凌杨氏回到侯府，早一日得了信的林荷茹，便带着女儿直接上摄政王府来了。     “伊伊，你可真厉害，这一下子就生了三个，快教教我，这到底是怎么生的？你也知道我们侯府就你表哥一个。偏生我这肚子又不争气，生了个女儿。”     看到来取经的林荷茹，杜伊忍不住翻白眼。她哪里知道要怎么才能三胞胎，这里又不像现代，可以做试管婴儿，想同时几胞胎都行。     “表嫂，这种事情，我还真不懂。要不，你去问问表哥？”杜伊眨了眨，一脸茫然的样子。     一提到凌袁帆，林荷茹就想起提早一天回来的相公，忍不住暗中揉了揉腰。问他，还不被拆吃入腹，她现在腰还隐隐酸痛，还是算了吧。     林荷茹走了，又来一个。云儿红着一张脸，手中牵着万青青，挨个地看过孩子后，这才问道：“伊伊，要怎么才能多生几个孩子？你可得教教我，你也知道，我至今就生了一个青青……” 