第506章 太平盛世（正文完）    第506章  太平盛世（正文完）     在之后的一段时日里，杜伊每天都要接待不少的人，询问的，皆是关于怎么样才能多子多福的问题。     过完年，杜伊看着凤冠霞帔的紫丁，心底也由衷吾家有女初长成的感觉。虽然嫁出去，最后还是会在自己的身边，可她还是忍不住红了眼眶。     “王妃要是不愿意奴婢嫁，奴婢不嫁了！”紫丁才盖上红盖头，听到杜伊的鼻音声，便要掀开。     “别，你要是不嫁了，迅影还不得怨死我。他生这一天，可是上了一年多了。”杜伊连忙阻止了紫丁的手。     门外鞭炮声响起，紫丁从小石头的房子里出嫁，一路被人迎进摄政王府里。迅影难得换下一身黑衣，穿着一袭大红衫，坐在马上，显得意气风华。     待新人拜了杜伊和紫弈城后，这才送入洞房。他们的婚礼，除了自家熟悉的，其他人都没请。     看着被迅影牵走的紫丁，杜伊忍不住想起了白梅。也不知道，她怎么样了，可还好？蓝海国的那个烂摊子，他们可还收拾的过来？     四月，又开了春，运河已经运作起来了。有了于子恒和万户侯的运作，如今已经不用她插手，所有的事情，他们就能玩转自如，这让杜伊不得佩服这古人的聪明。     要说紫月国现在最大的事情是什么，一定会有人告诉你，那便是六月份他们的摄政王要当众娶他们王妃的事情。     摄政王道，以往太过忙碌，成亲也是委屈了他们王妃。如今天下太平，百姓安生，便该补上一个。     这一次，王妃将不再盖红盖，让百姓与摄政王共睹这场盛世婚礼中，王妃的绝世容颜。     关于这个消息，越传越离谱，传到最后，变成了他们的王妃是天仙降临，将在成亲之日，让众人一睹仙容。     杜伊这段时间为了减肥，可是没少折腾，首先饭量减半，其实，瑜伽不断，再来，每日早晚必须游泳半个时辰。     她的嫁衣，还是当初的那一件，不用再绣。脸上用的脂粉，更是杜鹃细心研究，做的最好的一些。     众人为了她的婚礼，忙碌不停，而杜伊也没停歇。她现在除了减肥，就是拟定计划，到蓝海国养殖，运回紫月国来售卖。除此之外，还有于奥山岛和马来岛互通往来的事。     原本她想售卖椰奶糖和巧克力的，可她发现，自打做出这两样东西后，俨然成了小帅和小宝的最爱。两人是不是的就要吃上一些，眼见都要掉牙了，这才让杜伊喝住。     椰奶糖和巧克力，她打算在婚礼上，作为礼物，也就是所谓的喜糖，到时候免费赠送给百姓，借机再打出名头来。     平凡百姓买不起，若是能够借着这个机会，尝一尝也是不错。等以后开通了海运，有了椰子和可可豆还有巧克力就可以打开市场了。     距离成亲，还有半个月，紫丁带着海棠和蔷薇在忙着做巧克力和椰奶糖，杜伊则是在书房里问前来京城的乔氏和银牛伊记的事情。     “王妃，门外有几个长的黑漆漆的，又说一些叽里呱啦听不懂话的女人。”     就在这时，门外传来德公公的请示的声音。他们家爷在城门口那看人家带了那么多东西回来，再看看人家的肤色，饭禁卫军放行，说是其他国家的使臣。带着一堆朝臣将人迎进宫，奈何沟通了半天，也不知道人家说什么。     到最后，当对方拿出一张地图，上面写着他看不懂的字，却看得懂的图，才知道是要到他的府上。     只是将人带到门口之时，双方便僵持住了，彼此说话都听不懂，可还是在说。许是因为对方长相太特殊了，围观的百姓越来越多，还不到一刻钟的功夫，就被围得水泄不通。     “德公公，你去叫海棠过来一趟！”杜伊一听这话，第一反应便是奥山岛的人。便起身打算与乔氏夫妻说了句，稍后再谈便出门去了。     门外的匡里和阳菲，西雅还有西和等人，看到这些围观的百姓，还径自称奇不已。匡里是想着自己来杜伊的国家看一看，而西和是听说匡里要去远方的国家，便也亲自出来决定见识一番。     一群长相黑黝黝的人，就这样带杜伊喜欢的椰子，可可豆和咖啡豆来了。这次还真带了不少，有几艘船那样多。     当众人见到长相奇怪的物品，是他们前所未见的东西后，便纷纷评论。紫月国的朝臣，见状也心急不已。根本就听不懂对方在说什么，这是不是显得他们很是无能？     杜伊还没到，就听到议论纷纷的声音，其中有一个熟悉的声音说道：“我们要找的是杜伊，不是来这里。你们带我们找到杜伊就好了，不用进去。”     “尤梨！”杜伊笑意盈盈，三步作两步的走了出来。海棠也看到西雅，也叫了一声。     “杜伊，可算是找到你了，你们国家好是好，可这些人好奇怪。还有他们都听不懂我说的话，肚子饿得咕咕叫，连个吃饭的地方都没有，带着我们走来走去。”尤梨见到杜伊，便开始抱怨起来。     “来的正好，部落里可都还好？我马上要补办一次婚礼，正好留下来玩几天，再回去吧。马上就给你准备吃的，让你尝尝我紫月国的美味佳肴。”杜伊安抚完尤梨后，又看向西和道：“岛主近来可还好？没想到你会过来，欢迎欢迎，各位几面请！”     众人见到那些黑黝黝的人，见到他们的王妃便叽噜咕噜说这话，而他们的王妃也听得懂，还能与他们交流。这让众人在那瞬间，又将杜伊抬高了一个档次。     杜伊看到紫弈城一头雾水的样子，便低声与他说了几句，随即就见他将人遣散，才回府。众人进了府，门外的百姓三三两两的议论起来。     他们的王妃，当真是了不的，连这语言都会说，那根本就是鸟语嘛！还有那些人长得黑漆漆的，哪里有他们的王妃漂亮，连一根手指头都比不上。     “杜伊，我们到了蓝海国，见到了顾大娘，她和白梅画了图纸，我们才找到这里的。你这国家，也太难找了。”     杜伊哈哈大笑后，便对尤梨他们道：“想必还没看到孩子吧？我生了三个孩子，你们可来看看！”之后众人便转移到孩子的身上去。     接下来的几天，杜伊白天带着他们出去逛街，见识一下紫月国的繁华，又给他们介绍吃穿住行的东西，晚上才忙碌她计划的事业。     如此这般，一转眼就到了婚期的日子。这次，她从忠勇侯府，光明正大的出嫁，与她一起的，还有小帅和三个孩子。小帅走在她的右侧，牵着她的手。海棠，蔷薇和紫丁，一人抱着一个孩子走在身后。     她，不是坐轿撵，而是用走的。通往摄政王府的道路两旁，被幽影组织的人，隔了出来。紫弈城原本想骑马，见到杜伊这样，便身穿一袭红袍，走在杜伊的左侧，牵着她的手，一步一步，与她一起朝摄政王府走去。     她的身后，只有三个箱子。一箱，各种地契，有运河，有伊记，有杜府。所有的地契，都放在里面。     一箱，所有忠实人的卖身契以及签约契，这是为她忠心办事的人。最后一箱，是马来岛和奥山岛以及蓝海国互通往来的契约。     看似只有三个箱子，可谁也不敢轻笑于她。谁人都知道，杜伊不靠任何人，她的身家是紫月国首富也说得过去。     谁人都知道，杜伊对紫月国有多大恩。众人更是知道，他们的摄政王，娶了杜伊，是娶对了，这是他们紫月国的福气。     人群拥挤的角落，一个披头散发，身上的衣衫早已成了条状的男子，听着耳边传来各种羡慕的声音，目光一片呆滞。如果细看，会发现，那人就是杜志高。此时得他，一看就是个痴呆之人。     紫弈城牵着杜伊的手，想到紫月国越来越好，朝廷如今平静无波，各个大臣，兢兢业业，各司其责，百姓也是安居乐业。又想到四个孩子，一个赛一个的聪明。而这些，都离不开身旁的女人。     紧了紧杜伊的手，紫弈城哑着嗓子道：“伊伊，我会牵着你的手，就这样，一直走下去。我希望这条路，没有尽头，咱们就这样一直走下去！”     难得听到紫弈城说傻话，杜伊脸上扬起一抹幸福的笑容，转头看了他一眼。有夫如此，妇复何求？     刘氏和桃花等刘家镇的人，都来了。每个人都跟在杜伊的身后，手上皆事拿着一个个袋子给沿途的百姓，分发喜糖。     一条路两人不紧不慢，走了一个半时辰。紫瑞坤和万太后亲自站在门口迎接。当见到人影的时候，娘俩都松了一口气。     他们都明白，这个江山，不，是他们的命，都是眼前的夫妻俩保住的。也是这辈子，他们最需要感恩的人。     紫弈城和杜伊走到门口，看到紫瑞坤和万太后的到来，便行了一个虚礼。     两人的婚礼，在小皇帝和朝中众臣的见证下，举行的。这一次，依旧一切以简约为主，摄政王府并没有铺张浪费。     当德公公一声礼成之时，夫妻俩相视一眼。他们彼此的眼中看到了自己的倒影，看到了对方的幸福，足矣！     小帅看着娘亲和爹爹眼中的幸福，小小的心，懵懵懂懂之时，身旁不知何时站了一个小身影：“哥哥，你长大了，也娶青青好吗？” 