第507章 欢乐多多    第507章  欢乐多多     小帅猛然听到万青青的声音，连人都没看见怎么样，连连摇头，往后退去。     万青青见状，小手及时拉住小帅的衣袖，一脸泫然欲泣地望着小帅：“哥哥，青青不好吗？”     小帅那那架势，大有他说不好，她便要大哭的样子。想到万青青的哭功，小帅脑子都大了。环视了一圈，见众人都将注意力放在爹娘的身上，二话不说，甩开万青青的手，朝府外而去。     他要是留在这里，万青青一定不会放过他的，太可怕了。明明不是其他的妹妹都不爱哭，为何万青青就那么的与众不同。     “哥哥，小帅哥哥！”万青青见小帅跑了，当下也顾不得大哭，迈着小短腿，朝着府外跑去。     因是杜伊和紫弈城成亲，整个京城很是热闹。今日伊记酒楼和杜府酒楼，让各家各户将桌子搬出来，他们出主菜，其他的素菜由各家所出。     今日的宴席，整个京城一致摆开，皇上将仅此机会，与民同庆，同样也是为了庆祝，他们紫月国皇室生了三胞胎，这可是天降祥瑞。原先的满月酒未能摆开，今日，都一起了。     六月的天气，很热，众人大汗淋漓。可即便是这样，众人依旧坐在大太阳地下，各自拿出自己带来的菜肴，又将路上发的喜糖，摆在盘子里。     今日不管贫富，吃饭一律讲究，不能抢，不能夺。饭菜摄政王府，管够。     街道上的桌椅早已摆满，人皆以上桌。做饭菜的几个酒楼加上摄政王府，一同忙碌开来。每一道菜，都是事先商量好的。掌勺的主厨，也都是伊记酒楼和杜府就楼各地调过来的。     小帅在人群里，东躲西藏，可万青青总是能及时的跟在他的身后，这让他心里极为恼怒。可今日使娘亲和爹爹正式成亲的日子，他什么都不能做，更是不能搅和了。     “哥哥，你等等青青！”万青青迈着小短腿，眼睛直勾勾地盯着前方得人，深怕一眨眼，人就不见了。     小帅看着离王府越来越远，一生气，转身朝着万青青而去。     “你想怎么样？”小帅站在万青青的跟前，居高临下的望着那张还算漂亮的小脸，抿着一张小嘴，眼里全是不耐之色。     “哥哥……”万青青早已忘了，自己为什么要跟出来，见小帅不耐的口气，有些傻眼了，脑子一时转不过弯。     “我不是你哥哥，我的妹妹叫紫睿婧，不是万青青。”     “可是我娘是，要叫你哥哥！”万青青看到小帅不理自己，又朝摄政王府走去，便一手抓着小帅的衣摆，紧跟在后。     小帅虽然想让万青青放手的，可一看这里人这么多，虽然有爹爹派得人在维护着，但难保万青青这个小傻瓜，会被挤走，或者被人踩着碰着了，便任由她牵着自己的衣摆。     “闭嘴，以后不要叫我哥哥！”     “那要叫你什么？”万青青委屈的声音传来。     “什么都不用叫！”小帅的语气已经略显不耐了。     “难道要叫喂吗？我娘说，那是不礼貌的行为。作为一个有礼仪的人……”     小帅就听万青青在身后巴拉巴拉地讲一堆关于要怎么做一个有礼仪人的事情，居然还能讲出什么妇德之类的话来。     小帅猛然停了下来，万青青地头，冷不防地撞上他的后背。因吃痛，抬起头，扁扁嘴想要苦得万青青，见小帅沉着一张小脸，又收起想要滑出眼眶的泪水，一脸受尽委屈的模样，望着小帅。     “到了，你自己去找你爹娘，不要跟着我。你很烦，我不喜欢你，也讨厌你。记住，不要跟着我。”     小帅刚走到摄政王府的门口，见这里摆放的桌子相对少一些，便小声道。     万青青一听讨厌两个字，这下可谓是决了堤的黄河口，一发不可收拾，那哭声惊天地泣鬼神，震得小帅耳膜疼。     想要走，衣摆被万青青紧紧捏着，想拽都拽不出。总不能将她推到，或者打她吧？这可是不绅士的行为。     小帅现在才想起绅士的行为，可当万青青哭得肩膀一抽一抽，委屈地望着她之时，心里更是后悔不已。     为什么娘亲成亲了，万青青要来？为什么没有人告诉他，让他及时的避开。这臭丫头，怎么就那么爱哭，一点都不像他妹妹一样的，逢人就笑。     “闭嘴！”此时已经很多人看过来了，德公公更是朝这边跑来。小帅心中一急，便大声一喝。     因是补办婚礼，杜伊并不像其他的新娘一样，坐在新房里等新郎来。而是跟着紫弈城到处招呼人。     听到海棠说小帅在门口惹万青青哭得时候，忍不住抚额。这臭小子，对谁都很好，唯独对万青青不耐。     在她看来，这臭小子，等长大后，肯定和万青青一对。现在不对人好点，以后有他受的。万青青可是她内定的儿媳妇，到时候儿媳妇跑了，看他上哪哭去。     云儿也到了门口，见到宝贝女儿哭得一抽一抽的，也心疼不已。可任凭听怎么安慰，都没用。更别说，让她单开小帅的衣摆了。     小帅一怒之下，手摸在那衣摆上方，微微一使力后，随即朝前一周。只听“哗啦”一声响起，衣摆被便撕了下来。     万青青见状，这下哭得更家厉害了。她把哥哥的衣服弄坏了，她居然弄坏了哥哥的衣服，这下哥哥要更讨厌她了。     杜伊走出来之时，刚好见到这一幕。这臭小子，都不知道什么叫忍耐一下，更不知道什么叫怜香惜玉。等着吧，以后她倒要看看他怎么追媳妇。     小帅见到娘亲出来了，便有做坏事被抓到的心虚感，声音软软地叫了一声：“娘亲！”     门外吃席的百姓，见到杜伊绝美的脸上，此刻布满了寒冰，纷纷为小帅捏了一把汗。可一瞬间的功夫，就见杜伊的脸上挂着一抹温和的笑意，仿佛刚才那是自己的错觉一般。     “青青乖，告诉姨，怎么了！”杜伊走到万青青的身边，看着小女娃，蹲下身子，柔声问道。     见到是杜伊，万青青吸了吸鼻子，哑着嗓子，奶声奶气地说道：“姨，你今天真漂亮！”     杜伊听后，脸上的笑容更加柔和了，便继续哄诱道：“告诉姨，青青为什么哭？”     “姨今日好漂亮，娘说做新娘就悔很漂亮。青青想做新娘子，也想变漂亮。青青让哥哥娶青青，可哥哥说讨厌青青。”     万青青说这话，好不容易止住地泪水，再次开始滴落起来。不过这次没有嗷嗷大哭，而且默默地垂泪。     杜伊挑挑眉，眼里带着戏虐看了一眼云儿。云儿脸上火辣辣的，她女儿怎么能这样彪悍，小小年纪，就知道向男人求婚。     而周围吃酒席的人，听到这话，有嘴角抽搐的，也有忍着偷笑的。皆是一片安静地等着事情得后续发展。     “青青想做新娘子？”     “恩，青青要像姨这么漂亮。哥哥也好漂亮，青青喜欢，以后青青长大了，要嫁给哥哥。”青青抽抽噎噎地说道。     云儿忍不住拍着脑门子，完了，这下不出意外，明日整个京城都将知道，她不足五岁的女儿，喜欢摄政王府的小世子，还嚷嚷的要嫁给他。     这下她女儿的花痴名号，肯定要打响了。     杜伊看着她手中的一片衣服，脸上的笑意越来越浓：“青青，这片衣服可是小帅给你的定情信物，你要好好保存。等将来长大了，拿着这衣衫来，姨就让他娶你，可好？”     小帅在一旁听了，跺了跺脚。他现在可是知道，什么叫嫁娶，那就是要一辈子生活的意思。他可不想一辈子和万青青生活在一块。     就那块布，娘亲要给他找一个媳妇？见鬼了，还是万青青，早知道他就不把衣服撕了。     “把那块布还给我！”     小帅见万青青听到他娘的话，小心翼翼的将布叠起来，放在自己的胸口处，便奔着一张小脸，朝万青青伸手。     万青青要摇头，赶紧将手捂住自己的胸口，还往后退去。     小帅见状，伸手直接去抢。此刻他什么也顾不上了，只有一个念头，抢回来，以后就不用娶万青青了。     “不要，你要再过来，我就要喊非礼了！”万青青虽然不太懂这话的意思，可她有见过。只要有女的喊非礼，男的就会跑。     杜伊和周围的人听到这话后，皆是哈哈大笑。而云儿的脸涨红不已，是为宝贝女儿的行为感到羞愧。     小帅顿时僵住身子，再听耳边传来的笑声，怒道：“哼，你就拿着那块布吧。看你能护到几时，等几年后，粉碎了，一吹就没了。”     万青青抿着小嘴，看小帅要跨进摄政王府，便大声呛道：“才不会呢！”     等杜伊笑够了，便挥挥手，让百姓继续用餐。而她拉着云儿和万青青进了自己的房间。既然今日这样说了，也等同于定下万青青。这该给的定情物，还是得给得。她儿子，和万青青这丫头，绝对有戏！     已经进了王府的小帅，心底暗暗发誓，一定要偷回那块布不可！     （小帅和万青青的番外，等写完鬼医的在奉上！） 