第508章 鬼医篇1 皇室绝后    第508章 鬼医篇1  皇室绝后     看到杜伊的背影，白梅强忍住想要跟上去的冲动，眼睁睁地看着一行人远去。在这一刻，她有种被人抛弃的感觉。     她知道这一别，不知何时才能再相见。难道为了所谓的爱情，她必须得在这异国异乡留下来？她很胆小，没有那个勇气怎么办？     白梅双手紧握，背挺得笔直，站在皇城外，望着早已不见那些熟悉影子的地方，脑子一片空白。     她知道王妃是为了她好，卖身契早已销毁，此次回去，准备给她另外办理户籍。还承诺过，一旦顾稀元登基，她便亲自接自己回去，最后以紫月国郡主的身份出嫁蓝海国。     可这些不是她要的，她是喜欢顾稀元不错，但她不想承受那么大的代价。一辈子那么长，现在喜欢了，以后谁又能保证呢？他毕竟不是爷，也不一定能像爷对待王妃一样的对待自己。     怎么办，她是不是该追上去，告诉王妃，她不愿意。她一辈子就留在王妃的身边好了，哪里也不想去。     顾稀元站在白梅的身后，看着她忍不住颤抖得双手，眼里闪过一抹心疼。     顾氏（顾大娘）见状，上前将白梅轻拥进怀里，伸手拍了拍她的后背，道：“孩子，知道留下你，让你委屈了。只是，我们不能少了你！”     白梅将头埋进顾氏的怀里，过了片刻，情绪似乎好了些，就听她道：“大娘，没事的，我出去走一走，不用来找我，晚点我自己会回去！”话落，脚尖一点，提步离去。     顾氏知道白梅难过，叹息一声，回过身子，冲着儿子微微点了点头。     顾稀元望着他娘湿了一块的衣衫，眼睛一眯，心头一缩。他见到的白梅，向来都是冷静温和的，很少见到她这般情绪外露。看来杜伊将她留下来这事，让她伤心了，难道她就那么不愿意留在自己的身边吗？     白梅不知道自己为何那么难过，心底感到无比的委屈。她不知道自己想要去哪里，又该去哪里。明明王妃与她谈过了，她也知道王妃是为了她好，可为何她还是有一种被人抛弃的感觉？     眼前的景物随着她的疾奔，一掠而过。不知不觉间，她到了一个连自己都不知道的山顶。看到前方是悬崖，前方是一望无际的大海，一块大石头摆在那里，便坐了下来。     虽然蓝海国是靠海的国家，凰城更是靠海，可这山也不矮。听着海浪拍打的声音，她的心渐渐的平静下来。     身后传来一个熟悉的脚步声，就连呼吸声都是那样的熟悉。一股颤栗从心底发出，这个男人，是关心她的。     顾稀元一路远远的跟着白梅，见她往这边来，深怕她想不开，想要跟上去，转而一想，她不是那样的人，便不远不近地跟着。     当看到她朝悬崖边走去，心还是忍不住提到了心口。然而见到她坐在那块石头的时候，还是狠狠地松了一口气。     他就知道，白梅是绝对不会那种傻女人的。能够让紫弈城亲自挑选出来，送到杜伊身边的，绝对是聪明的。     一步一步的接近白梅，见她没有动静后，便安心的在她的身边坐了下来。白梅肯定是知道自己的，她没有其他反应，就说明她不排斥自己。     两人坐了半晌，顾稀元心中暗叹一声，这才开口道：“你若是不想留下，那我送你回去好了！”     白梅转头，看向他，想到这些年来，他的不容易，心底的悲伤稍稍去了一些，随即摇摇头。     顾稀元眼眸一亮，便低声道：“我会好好待你的，你知道我看过你的身子！”     白梅早已忘了这事，见顾稀元提出来，便忍不住黑着脸：“若是你觉得看了我的身子，就必须对我负责的话，那就大可不必了。王妃留下我帮你，我自然会留下来。有什么需要帮助的，你只管我。我还有事，先走了。”     顾稀元知道白梅杜伊了，见她起身，便伸手一拉，将她拉到自己的怀里，语气中带着一丝的急切，道：“你别误会，我不是那个意思！”     “那是什么意思？算了，说来说去，你还是俗人一个。世人说的鬼医，与你完全不符。我不必你负责，我可以为自己负责。”     顾稀元脸黑了黑，别扭的性格，再次上来了：“我看过你的身子，你不用我负责，那你要谁负责？难道你还想着，嫁给其他的人？”     “这与你何干？我为何要嫁给你？”嫁给他，要承受的代价比较大，她根本没有心里准备。     “怎么就和我没关系了？”顾稀元面色扭曲，见她那张正倔强的小脸，小嘴一开一合，身上又飘来隐隐的暗香，眼眸一暗，对着那张小嘴，直接盖了下去。     没有经验的他，凭着自己的本能，轻轻啃咬着她的唇瓣。白梅浑身一震，随即瞪大眼眸，用力将他推开。     顾稀元往后退三步，随即稳住身子，眼眸直勾勾地望着她，低哑着嗓子道：“你这是准备谋杀亲夫吗？”     白梅一看就差那么一点点，就坠下悬崖了。想到那个画面，心中一紧，随即抿着嘴，低头看着地面。     顾稀元叹息一声，上前伸手牵起白梅的手。这一举动，看起来是那么的自然。     白梅将他的手甩开，不多时，就见他的手再次伸过来拉住。如此反复了五次，最后白梅无奈，只能任由他牵着。     “什么时候起，你的脸皮也这样厚了？”对于她的留下，两人都心知肚明，谁也没像谁表白过，如果说之前是朦胧的暧昧，那么现在的亲吻和牵手，便是两人关系的一大进步。     “于子恒和紫弈城都说，男人追女人，就得靠脸皮厚，否则媳妇都成了别人家的。”顾稀元的声音中，带着一丝得意。     “你，这是在追我吗？”白梅的声音中，带着一丝不确定。     “难道你看不出来吗？我知道你不愿意留下来，是我让杜伊说服你留下来的。”顾稀元也不怕白梅知道了会生气，反正这是事实。     白梅一愣，她还真不知道这是顾稀元的意思。她知道之前王妃就有说，让她争取自己的幸福，还以为自己表达过意思后，王妃留下自己，只是还想替自己争取一把罢了。没想到，这确实顾稀元的意思。     “我饿了，好几天没有好好吃饭了。回去给我做些好吃的，现在饿得可以吞下一头牛！”顾稀元见白梅不说话，便开始转移她的注意力。     白梅抬头看顾稀元眼底的青黑，知道他和爷谈了很久，一夜都未睡。又想自己这两天也没吃什么，确实有些饿了，也是该好好吃一顿。     既然已经留了下来，那便好好帮着他算了。至于以后，路是走出来的，走一步算一步。     两人一路回到凰城，见到不负原来的热闹的凰城，两人的眼眸暗了暗。如今皇上病重，世人所知的皇子们又都没了。这江山，迟早要落入他人之手。     就连宫里的那几个女人，都蠢蠢欲动，更别说这凰城百姓的躁动不安了。     “这百里一族要绝后了，我们蓝海国又要改朝换代了！”两人一路回到顾园，听到最多的，便是这样的话语。     白梅小心翼翼地看着顾稀元，并未从他脸上看出什么神色来，便进了厨房，准备做饭去。突然在这一刻，她有些明白，为何王妃有时候心甘情愿洗手做羹汤了。     顾氏见到白梅回来，便也跟着进了厨房。因她的身份的特殊，加上之前顾园出现过问题人物，如今顾园里留下的下人并不多。     而顾稀元嘴巴刁，他的饭菜一时也未能找到好厨娘来做。这段时日，前段时日，都是紫丁她们做的。现在有了白梅，便由她来做。     顾氏虽然曾经高高在上，但在马来岛生活了那么久，加上之前又经历过那么多事情，即便回来，也没端着架子，亲自帮白梅烧火。     “今日杜伊他们一走，这凰城里，各种声音都有。其中表达的意思，都是一个样。这皇室里，没了子嗣，后继无人，灭国是迟早之事。皇上病重，朝政无人把持，必然被各大朝臣所控制。朝堂一乱，这天下哪还有安生的！”     以前在马来岛的时候，顾氏话很少，即便是后来得知白梅并不是哑巴，话也不是那么多。今日她说这话，无非是告诉白梅，眼下的局势如何，她要与儿子共同面对的，又是哪些人，要她做好心里准备。     白梅做饭的动作很利落，刀工也很快。顾氏说的这些话，她都明白。便道：“从爷押走了百里稀墨那一刻开始，这一切便成了定居。爷将人撤走了，可也留了一些人给我。”     顾氏听到这话，点点头。白梅话里透露的意思，从一开始她便知道会有这个局面。加上紫弈城留有人给她，也什么都不怕，也间接的告诉她，不要怕，这一切很快都会解决的。     饭香阵阵飘来，让闭眸养精蓄锐的顾稀元肚子咕咕大叫。就是这个气味，虽然白梅的手艺没有杜伊来的好，但也不赖，以后他还是有口福的。 