第509章 鬼医篇2 心有不甘    第509章 鬼医篇2  心有不甘     吃到白梅亲手做的饭，又想到她已经留了下来，汤足饭饱的顾稀元，心情很是不错。可转而一想，凰城会有这些风言风语，都是有心人士散播的，那老头也不知道死了没死之时，所有的好心情，都被抛之脑后。     他原本想要给那老头一些教训，那老头冥顽不灵，非得留下那几个废物，这使得他有一段时间没进宫去看情况了。也不知道那老头被折腾死了没有，不过想来就算没死，也差不多了。     顾氏见到儿子脸上阴晴不定，叹息一声，上前道：“既然已经做出了选择，去看看你父皇吧。不论如何，他总归是的父皇，即便他再不是，你的身体里还流着他的血脉。蓝海国如今没有其他人了，这江山能不能保下来，得看你！”     顾稀元没有想到母妃会叫自己去看那老头，他一直以为母妃会恨那老头的。母妃是那老头当初的原配，要不是他野心勃勃，要不是另娶了一个平妻，母妃也不会在他登基之后变成贵妃，而那平妻却成了皇后。     更可恨的是，那贱人趁着母妃带着他回外祖家省亲回来的时候，在船上动了手脚，还被告知外祖一家全都被杀。母妃和他都遭了海难，他被人救了，而母妃却落到那个马来岛，吃了那么多年的苦。想来母妃也是伤透了心，这么多年，才不回蓝海国来的。     这些年，外祖家的事情，就像一个秘密，整个蓝海国都没有人提起，好像这世上根本就没有这些人一样。他知道，一定是被人下了封口令了。     这个事情到底是皇后做的，还是那几个妃子做的，还是未知数。这些年，任凭他怎么查，都毫无结果。     不过可以肯定的一点是，这里面肯定有那老头的手笔。除了他，没有人能做到这种地步。这些年，他时不时的会来看老头，就是不想他死得太挺快了，他母妃的仇和外祖家的仇一定要报。     他千算万算，怎么都算不到母妃还活着，还能平安的回来，而且还是随着杜伊和白梅一起回来的。     看着母妃粗糙的手，和黝黑的脸颊，没有人知道他有多痛心。那一年，虽然他只有五岁，可母妃那绝望的眼神，他深深记得。     母妃回来了，现在却告诉自己，要自己去看看那老头？难道母妃不恨吗，那可是他们的仇人。     “稀元，不要轻易的去恨一个人，那会很累。娘早就看开了，没有所谓的爱，也就没有所谓的恨。事情已经过去那么多年了，在追究起来，也没什么意思，你外祖一家也活不过来。人生在世，要朝前看。不管是害我们的是谁，如今他们都遭到报应了。”     顾氏感叹一声，那时候有儿子的，不外乎就那么几个人。如今儿子都死了，她们就算再争再斗，又怎么样？帮着娘家夺取这个江山吗？那还得看她愿不愿意。     她不记以前的仇，不代表不争取那些原本该属于自己儿子的东西。既然儿子已经有了选择，她也得不留余力的去相助才是。     顾稀元听到顾氏的话，久久没有言语。     夜晚的皇宫，格外的安宁。许是因为没了三个王爷的事情，又或者是皇帝病重的因素，除了几个侍卫象征性的在巡逻之外，连个宫女都见不到。     一个黑影，目标明确的朝养心殿而去。打从老头病重开始，就一直住在那里，从来没离开过。     “嘭”的一声，养心殿的宫门被踹开了。顾稀元光明正大的走进去，老头肯定是算定了他会去，否则不会连个人都没有。     当见到床榻上的人，听到动静后，睁开眼睛，看着他轻轻一笑之时，心里便憋着一股气。     “我来看看你死了没有！”顾稀元冷哼一声，见老头的气色比之前更差了，想来能够拖这么久，还真是不易。     “你终于来了！”皇帝输出一口气，他来了，就代表这个江山会留下来。蓝海国的江山，不会在自己的手上灭亡。     “看来你还活的好好的，真是令人失望。既然你还活着，那我先走了！”顾稀元别扭的性格再次犯了。要他好好的和老头说话，那是不可能的。     “站住！”皇帝一急，便下意识的领命道。     顾稀元回过神，嘲讽一笑：“你在命令我？你以什么身份命令我，你是我的谁？”     顾稀元这话说的，让皇帝面色气的涨红。他不知道为何这个逆子会这样，死活不愿意承认自己是百里家的儿子。即便最初的时候，他第一眼都知道，这是他的长子，可他不承认。     也许他讲他母妃的死，都怨到自己的身上来，可那也不是他愿意看到的呀？这逆子威胁他，倒是要认祖归宗的话，他就让会毒死另外那三个，以后皇室就只有他一个人。     如今真的剩下一个了，也是该认祖归宗了吧。那三个已经死了，就剩下这逆子一个。这江山他不继承，难道给别人不成？     一直听闻这逆子和蓝海国的摄政王夫妻俩的关系好，如果他坐上那个位置的话，紫月国就不会再找他们的蓝海国的麻烦了。     “朕是你父皇！”皇帝气急败坏，又喘着气，一口气差点提不起上来。可也知道对这个逆子也不能用硬的，瞬而借着病，喘息了下后，才软了下来。     “我只是一个父亲，我知道你在怨我。怨我让两国开战，不将那几个交出去。只是不管如何，他们都是我的孩子，我不能那样冷血无情。稀元，我已经老了，做什么事都有心无力。如今他们都没了，难道你不能看在我是你父亲的份上，回来吗？”     皇帝这会儿连称呼都改变了，直接称自己为我。而将自己的角色定位在一个为了孩子的慈父位置上。     “就是因为他们都没了，你才想起有我这个儿子，才想起要我回去吗？你当我是什么，呼之则来挥之即去吗？”     皇帝的眼里闪过一抹黯然，这是他的长子，也是心爱女人生的。他怎么会没有当他是儿子？若是将他在没有母妃的情况下，从小就接回宫，那才是害了他。 