第510章 鬼医篇3 大皇子现    第510章 鬼医篇3  大皇子现     “稀元，你是不是恨不得我死？是不是只要我死了，你才愿意回来，接下这个江山？”     顾稀元听到他父皇的疲软的声音，脸上的倦容越来越深，心里很事复杂。我恨这个父亲，可母妃说的话，还犹如在耳。     两人血脉相连，就算再是怨恨，这关系是抹不去的。恨一个人很累，是啊，这些年他也累了。     皇帝看到顾稀元僵硬在那，知道自己说的话，起了点作用，再次道：“我知道自己的时日不多了，如今唯一的心愿就是看着你认祖归宗。”     顾稀元见他说完这话，还在猛烈的喘息，随即一口气再次提不上来，堵得面色涨红，随时都有可能咽气。     终究还是有些不忍心，拿出自己的银针，在他身上扎了几针，见他缓过气，这才将银针收起来，疾步而出。     待出了宫，冷风一吹，脑子才清醒许多。他是怎么了，一直以来不是巴不得老头和那几个人全都快点死掉吗，为何见到老头现在这样，还会感到不忍心？     伸出空荡荡的手，顾稀元反复得看了几次。他是天下人人尊称的鬼医，一手医术出神入化，只是每每面对那老头的时候，看起来是在治疗，其实是在加重折磨罢了。     他学医，到底是对是错？他连自己的父亲都下手。不，他没错。老头其实也不是什么病，只是被长期下了慢性的毒药罢了。他不过是借着给老头看病的机会，加重了他的痛苦，想让老头了解一下，这些年他心头的痛。     顾稀元的站在冷清的街道上，望着自己双手的模样，落入了不放心跟着出来的白梅眼里。这是白梅第一次见到这样的他，他那彷徨无助的模样，刺痛了她的心。     “顾大夫！”过了大约一炷香的时间，白梅实在看不下去了，便上前轻声叫唤道。     顾稀元愣愣地转过身，看着白梅，上前紧紧将她拥在怀里。此刻的他，只想要一个拥抱，一个能让他感到窝心的拥抱。     白梅突然被抱住，先是愣了愣，随即伸出手拍了拍他的后背。此时的顾稀元在白梅看来，就是一个无助的孩子。     “你，怎么了？”白梅没进宫，一直在宫外等着他。见他这样，忍不住出声问道。     顾稀元眼眸紧紧盯着白梅，随即将她的腰搂紧，脚尖一点朝着海边走去。他现在需要散散心，找个人倾诉一下，关于他的事情，也得让白梅知道。他不能让白梅为了他担心，两人既然要齐肩并战，就得互相坦诚才是。     夜晚的海边空无一人，除了还是的涨退潮的声音外，只剩下冷风吹来的声音。两人在海边走了许久，顾稀元这才开口缓缓说道：“老头已经病入膏肓了！”     白梅知道他这说的老头是指谁，只是诧异的抬头看了一眼，随即直接在沙滩上坐了下来。     顾稀元挨着白梅坐下来后，伸手揽住白梅的肩膀，将她的头靠在自己的身上。只有这样，他才会觉得莫名的安心。这让他觉得，至少此刻他不是一个人。     “老头想要我回去，认祖归宗。”     白梅轻轻地“嗯”了一声，等待他继续说下去。     “老头是个不合格的父亲，我不知道他对别人怎么样，至少在我眼里，他是我的仇人。若不是他，我和母妃不会分开这么多年，外祖一家，更是不会死。他现在没了儿子，就想要我认祖归宗，哈哈，实在搞笑。大皇子早就死了，蓝海国的大皇子在五岁那年就没了。我叫顾稀元，是个脾气怪异的鬼医罢了，皇室的兴衰又与我何干？”     白梅听到这话，就知道他的心底又开始怨恨了。只是不是早就做出了决定了吗，怎么到了现在，又开始别扭上了？     “你不是已经做出了选择，大娘也和你说过，让你好好护好这个江山吗？这本来就是属于你的，回去，是迟早的事情。”     顾稀元眼眸复杂地看着白梅，幽幽叹息一声后，手上得力气加大：“我知道你不喜欢那个位置，一旦我坐上了，你就会离我越来越远。其实想想，现在这样也没什么不好，我又何苦非得坐那个位置呢？”     白梅浑身僵硬了下后，不知道想到了什么，才软下来。就听她道：“王妃说过，人生很多事情都不如意，不是你喜欢或不喜欢了，就能够逃脱的了的。有时候不喜欢的事情，也得变得喜欢。即便再喜欢的，有时候还是得舍下。”     顾稀元听后，丝毫没有放松，反倒是眼眸复杂地看着白梅。她是说，即便在喜欢自己，最后也会放弃吗？不，他不会允许的。二十几年，他才心动的，哪里因为这些，让她退缩的。     不管他看没看过她的身子，又碰没碰过。也不管是因为什么的原因下，才见过的。白梅她这辈子，只能是他顾稀元的。     突然像是坚定了什么，之后两人坐在海边吹了一个时辰的冷风，才起身携手回去。在顾稀元想法里，他和白梅是互相喜欢的，牵牵手，抱一抱也没什么，反正他们以后要成亲。而白梅在马来岛待了那么久，思想或多或少有些潜移默化，觉得未成亲牵牵手，抱抱也没什么。     只是在这一夜之后，过了半个月，皇宫边贴出告示，说大皇子还活着，鬼医顾稀元其实就是大皇子百里稀元。     这一消息出来，不止是凰城的百姓炸开了锅，就连朝堂上的大臣们都纷纷傻眼。原本那些手握重权的朝臣，纷纷不服，根本就不相信顾稀元就是大皇子。     凰城里的百姓觉得蓝海国有希望了，这个希望还鬼医，那个医术出神入化的神医，他们蓝海国皇室有后了。而那些朝臣却想的是皇室有了血脉，那他们筹谋了那么久，算什么？     顾稀元还没进殿，手中拿着圣旨，看那些在朝堂上吵吵闹闹的众臣，眼睛眯了眯，将那些人一一记住。他不介意，这段时日内，给他们送一些药粉过去，让他们好好在家里享受躺在床上的感觉。 