第052章 我们家穷    第052章  我们家穷     陈方氏看到门外众人指指点点，眼前的姑娘完全不在乎。刘家的人，没有一个出面的，当下就扯开嗓子，要丽娘出来给她撑腰。     这会儿丢了魂的陈文，听到陈方氏凄厉的声音，这才回过神来。只是双眼直勾勾的盯着杜伊，嘴里却对那不依不挠的自家亲娘道：“娘，你别闹了！”     原本打算将事情闹大，让刘家赔钱的陈方氏，这会儿是真的伤心了。她做梦都没有想过，这个时候，儿子不站在自己的身边，反倒说是让自己别闹。     她之所以这么说，这么闹，还不是想从刘家要点东西，还不是为了他好？     杜伊看到她的表情是真的伤心了，嘴角的笑意却越来越明显。这乡下的女人，果然极品多，各个都是演戏好手。     陈文被杜伊的笑容再次惊艳到了，之前虽说失了神，可这会儿只有一个念头。唯有这样的女子，才能配得上他。桃花，早已让他抛之脑后了。     他念过一年书，因实在不是那块料，便再也不愿意去了。此时又很庆幸，自己去过学堂，知道的要比常人多一点点。     正摆出自认为最好的姿势，对着杜伊行了一个自认为是风度不凡的礼：“敢问姑娘芳名？”     “陈公子好生只怕念书不多吧？不知道姑娘的闺名，是不能随意问的？”杜伊嘴角的笑意渐渐的收敛，脸上的冷意，越发的明显。     可杜伊的这个表情，正是种了陈文的下怀。他觉得杜伊的容貌，气质，就应该是这种高高在上的样子。就连杜伊那不屑的眼神，都令他心中激荡不已。     “是在下唐突冒昧了，给姑娘赔个不是。还请姑娘，莫要见怪。”     陈方氏是彻底的傻眼了，若是儿子想要娶这样的姑娘，她是断然不会同意了。这女的是这样的厉害，若是进了她的家门，那家里岂不是没安生的日子过了？     她还想着娶个好拿捏的儿媳妇，回头好伺候自己呢。可儿子若是要娶这女的进来，那以后的角色一定是对换，自己得伺候她才行？     这么一想，她就冷不住的打个哆嗦。     “阿文，你这是干什么？娘被人欺负了，你也不管。你还在这给她赔不是。你的脑子进水了是不？”     原本还想娶得杜伊好感的陈文，听到自家亲娘当着这么多人的面，还有杜伊的眼前，说他的脑子进水，这般的不给他面子。     当下脸也黑了下来：“娘，本来就是你在无理取闹，我赔不是有什么错？再说了，亲家伯母不愿意将桃花嫁给我，那咱们也不能强求不是？     亲家伯母这是为了咱们家好，你也别不知足了。姐姐还是人家的儿媳妇呢，娘，你至少也得为姐姐着想吧？当初已经是我们家对不起姐姐了，如今你还在她婆家闹，你这不是存了心的让姐姐为难吗？”     为了能够在杜伊面前表现一把，陈文瞬间好像变了一个人。说起话来，条条是理，一副极其为丽娘着想的模样。     等他说完这话，又转身对着门外的众人鞠了一躬，大声道：“各位，实在不好意思，家母今日身子不爽利，情绪波动比较大。刚才是与这位姑娘开玩笑来着，若是没事的话，大家散了吧！”     屋内的丽娘和美珍听到陈文的话，心中都忍不住诧异。不过转而一想，也可以理解。那杜伊是个强悍的，而陈文又是个色胚。见到貌美的姑娘，都走不动路。如今想来也是要在杜伊面前表现一把，企图博得她的好感吧？     杜伊冷冷的看了一眼，转身进了厨房去帮刘氏做饭。陈文看了左右没人，这才拉着一脸怨恨又伤心的陈方氏道：“娘，你别给我闹了。你难道没看清楚吗，那姑娘一看就是非富即贵的。     瞧那细皮嫩肉的，一身的气势不凡。若是我能够博得她的好感，让她下嫁给我。以后我们家还不是吃香的喝辣的，还有丫鬟伺候？”     陈方氏气得双手颤抖，伸手想要搓搓儿子的脑子，骂骂他。可最后都强忍住了，低着声音，恶狠狠地道：“呸，你当你娘我眼瞎了吗？若是个有银子的，岂会穿得这般普通？若是家里有银子，非富即贵的，又怎么会在这里出现？     还有丫鬟伺候呢？我看是我伺候她才是。你别给我做这种梦了，总之我是不会同意的。还什么细皮嫩肉，一看就是懒的。呸！”     陈方氏虽然没什么见识，但吃过的盐都比陈文吃过的米还多，了解的自然是比陈文透彻。她才不相信，出现在这里的人，会是什么富贵人家的千金。     就瞧她刚才那泼辣样，就是一千一万个否定。这样的人若是进了家门，到时候必定是家宅不宁。若是一个不高兴，以后还不会给她养老送终。她才不会那么傻傻的让这样的人进门。     “总之我是看上她了，她若是不嫁给我，我这辈子就不娶了。娘，你看着办吧！”陈文说完，气呼呼的走了。     陈方氏跺了跺脚，扯开嗓子，破口大骂：“我这是做了什么孽，怎么就生出你这样一个逆子出来。你这是要活活气死我不成？我告诉你，不行就是不行。走，咱们现在就回来，这里以后再也不来了。”     在厨房的杜伊，听到这话，都想放鞭炮了。要走赶紧走，这样的霉神，谁愿意让她待在家里。瞧这才没来多久，就已经狠狠得闹了一回了。     “不，我不走，我要陪姐夫和外甥吃个饭。难道娘你要我饿着肚子，走两个时辰吗？”陈文还想与杜伊多处处，好让杜伊加深对自己的印象呢。     这个娘就是个拎不清的，怎么就不懂得要帮自己的儿子，反倒一直在扯后腿。     陈方氏气急了，心想着反正也就一顿饭的时间，来了这里，整了一肚子的气，至少饭还是得吃的。     午饭桌上，杜伊和桃花为了避讳，端着饭菜去了丽娘的屋里了。这让心心念念的陈文，很是失望。     不过在失望的同时，心里又不免有些高兴。他觉得，杜伊还是有规矩的，知道男女七岁不同席，懂得要避讳。因而在心里，不禁又给杜伊加了不少分。     “这是什么饭啊，这么稀，让人怎么吃得饱？”     饭桌上，陈方氏看着碗里的菜粥，脸色不禁又暗了暗。     “我们家里穷，能吃得上饭就不错了，委屈了亲家母，也不是我们愿意见到的。不过我那孙儿能喝的，想必亲家母也能够吃喝得下。”刘氏脸色不变，端起粥，率先喝了一口。     二郎带着小虎子回来了，此时正在给他喂粥。但见这小家伙，吃得正香。     陈方氏又看了看桌上的菜，基本上都是过了水的菜，除了一盘咸菜之外。     “这油水都没有，让人怎么吃？亲家母，不是我说你。你们家也太小气了吧，好歹上门是客，咱们也是亲家。你就用这些招待我，是不是看不起我们，不想与我们做亲家了？”     陈方氏用筷子挑了挑白菜，眼里闪过一丝的怒意。明明这刘家有家底的，知道今天自己要上门，故意弄得这些，这不是摆明了，要打她的脸吗？     “不知道我们家是不是哪里让亲家母你误会了。自打我回来之后，家里没了一分的收入。如今的赋税是越来越高，交了那赋税后，能吃饱就不错了，哪里还能挑剔那么多的？     丽娘受了伤，桃花三天两头要看病，就算是家底再厚，也早就掏空了。车大夫那还欠了不少的银子呢。     如果亲家母觉得我们家招待不周，那我也不无可说，还请亲家母自便。你要挑这样的理，觉得我们两家没亲家做，那以后不往来便是了。     想来，当初要五两银子聘礼的时候，就说将丽娘卖给我们家。如今却能够当亲家来走动，已经是我们最最大的退步了。我们家现在穷，也高攀不起你这门亲戚。”     陈文见刘氏怒了，就赶紧拉了拉他娘。他还想时不时能够借着来看姐姐的机会，到杜伊的目前露露脸呢。他娘这样，摆明了就是刁难。     一肚子火的陈方氏，当下便撂了筷子，拉着陈文的手，大声道：“走，这饭我们不吃了，也吃不起。”     陈文不动，她又伸手拽着美珍。眼神恶狠狠的盯着陈文，又看了看刘氏，咬牙道：“你说要给我们家的盐，拿来！”     这话听得美珍恨不得地上有个窟窿，能够让她钻进去，也省的在这丢人。而陈文则是用不可思议的目光看向他娘，可转而一想，这是一来的时候，就说的。     “亲家伯母，你就把那盐给我娘带回去吧。我就不回去了，我在这，多陪陪我姐几天。”     陈方氏心下一惊，儿子若是留在这，被那狐狸精勾的，魂都没有了。以后回去，指定和自己作对，这是万万不可的。     当下发了狠，不管陈文还在吃饭。一把夺下他手里的碗筷，仍在桌上发出霹雳作响的声音。也顾不上那盐巴了，死命的拽着陈文的手，往门外走去。     “以后这个家，再也不准来了。若是被我发现，就别怪我打断你的腿。”随即又扬声大喊：“丽娘，你若是还认我这个做娘的，就回来给我赔罪。否则，你就是个大不孝之人。到时候别怪我去衙门状告你。” 