第511章 鬼医篇4 铁血手腕    第511章 鬼医篇4  铁血手腕     如今蓝海国的皇上病重，不能自理朝政。三个皇子已死，朝廷分成了三派。一派以镇国大将军为首，掌握着兵权，野心勃勃派。一派以胖丞相为首，属于保皇派。还有一派则是皇后刚升起来的没落娘家，打着为皇室好，实则包藏祸心的新星派。     三方人马在朝堂上争吵不休，其中皇上不能自理期间，所有的朝堂事务暂由胖丞相一派代为处理。然而在这种局势下，那两派人马，又岂会让胖丞相一支独大？     顾稀元眼看争吵差不多之时，便手拾圣旨走到大殿之上。今日的他，并未带着面具，那张属于百里姓氏的脸庞，任凭众人想要否认都无从说起。     蓝海国的血脉很是奇怪，众妃所生皇子，容貌相差不大。反之，所生公主，容貌皆随其母。不过倒是在那些皇子的身上，能看到其母的影子。     朝堂之臣，即便不认识顾稀元，也勿需验亲，便清楚他是皇室之子无误。更何况许多朝臣皆是见过顾贵妃，顾稀元的脸上，依稀能够找到她的影子。     想要用身份做文章之人，看着那张脸，也无从说起。整个朝堂的人看着顾稀元，一片寂静，个人心思不一，唯有保皇一派，见过顾稀元，欢喜异常。     蓝海国谁人不知鬼医除了性格刁钻古怪之外，也异常聪慧。年纪轻轻，一手医术就能出神入化，这并不是天赋有多高就能达到的，相对的，还得看他有多聪明。     “臣等参加太子，太子千岁千岁千岁！”胖丞相一派，见到被顾稀元捏在手中的圣旨，率先跪了下去。     他们事先都知道，顾稀元已经和皇帝达成了条件，回来继承皇位。如今这蓝海国江山，无其他子嗣，顾稀元理所当然，成了太子。     “起身吧！”顾稀元将手中的圣旨扔给胖丞相，像这样的事情，没必要他自己亲自去解决，有了这道圣旨，那些人还敢再叽叽歪歪？     胖丞相圆滚的身子，连忙接过圣旨，摊开大声道：“众臣听旨！”     众人见状，即便再是不甘心，也只能跪下，等候胖丞相宣旨。而顾稀元站在百官之首位置，单膝下跪。     “奉天承运，皇上诏曰：     朕惜年事渐高，于国事，有心无力，恐不多时。为防驾鹤之际，国之无主，特立储君，以固国本。     皇长子，百里稀元，亦为顾稀元，俊秀笃学，颖才具备。特封为监国太子，执掌朝政，众必视之如朕！五宫之中顾贵妃辅之，丞相黄普德佐之，以固朝纲。钦赐　！”     众人听罢，纷纷谢恩之际，心里却起了阵阵波澜。顾贵妃？那顾贵妃不是早已死了，怎么这里又说顾贵妃，难道她还活着？     百里稀元看着眼前神色不一的众多朝臣，脸上扬起了一抹嘲讽之意。这里又多少人想要他死，他岂会不知。只是现在还不着急，一派一派慢慢收拾。今日这些人，他会让他们好好的享受一下，为数不多的时光。     因有圣旨，事已至此，众多朝臣即便再是不愿，也改变不了鬼医是他们的大皇子这个事实。他这一出场，直接成为太子，且还是监国太子。这还不打紧，连带的还有顾贵妃也还活着。     当年的事情，有多少人参加，如今就有多少人害怕。可即便再是害怕，也改变不了这个事实，只能在朝堂之上，出难题刁难顾稀元，哦不，是百里稀元。只要他知难而退，架空他的权利，那就算他是鬼医，他们也不害怕。     顾稀元早就看出他们这些人的小九九，眼眸一转，在要等上那属于九五之尊的位置之前，手状似不已经的轻轻一拂，随即脸上扬起一抹不屑的笑容。     众人只觉得空气中传来一阵馨香，随即纷纷变了脸色。眼前这个新上任的太子，是何等角色，他们似乎在闻到这气味之后才想起来。     鬼医，可以将刚死之人救活，可也同样能在人毫无察觉之间，将之毒死。这朝堂之上，乃是肃穆之地，他们之前在争吵的话，许是被他给听到了，故而现在才来了这一招吧？     刚才那个气味，一定是毒药。完了，他们在这不经意间，就被下毒了。这鬼医太狠了，新官上任三把火，他才坐上太子位，一瞬间把他们全都给毒了。     有人越想越是害怕，特别是抬头看向百里稀元嘴角挂着的那抹冷笑，心中一颤。更加的肯定，刚才自己是被下毒了。     “你算什么明君，这才封为太子，马上就对我等朝臣下手……”有人害怕，但不敢开口说。可这朝堂之上，总是不会缺少莽夫的，这不，顾稀元才坐好，就见人指着他的鼻子骂道。     “本太子可没说自己是明君，世人皆知，本太子的性子。今日尔等所出之言，本太子谨记于心。今日本太子心情好，没有大开杀戒，只是送了些良心散罢了。怎么，还想本太子直接来个百步穿肠散不成？”     众人闻言，皆是倒吸一口气。他，这明摆的告诉他们，他刚才已经下毒了。不过下的是什么良心散，想来又是他最新研究出来的毒药。     不过听他那话，那这良心散似乎还好点，他们可不愿意中了那百步穿肠散。曾经有个四品官员，在这朝堂上，指着他骂，说他的心是铁打的，见识不见之类的言语。也就是在那个时候，他们才有幸见识了什么叫百步穿肠散。     那个人被逼着走了一百步，前面都还好好的，可在第一百步踩下去之时，就见那人七窍流血，双眸圆睁肚皮爆破，肚子里的肠胃却才那顷刻间莫名流出。     那画面，他们至今都还记得。想要忘记，实在是难。虽然众人都不知道他是怎么做到的，但对于鬼医来说，没有什么是不可能的事情，至少在他们眼里是这样的。只有他们想不到的，没有鬼医做不到的。     胖丞相见火候差不多了，这才道：“敢问太子，这良心散为何物？” 