第512章 鬼医篇5 缺个药人    第512章 鬼医篇5  缺个药人     “良心散，顾名思义，做事凭良心去做。但凡做了违背良心之事，必将生不如死。”顾稀元说这话的时候，好像等着看好戏一般。这让原本期待回答的人，心里忍不住抖了抖。     凭良心做事？那他们现在想要架空他的权势，想要举兵造反，岂不是都是违背良心的事情。这生不如死，到底指什么？倘若死他们一个人，能够为后代谋夺更好的权势，那也值得。     当然，也有的怕死，听到这话，已经忍不住开始退缩了。他们可都还记得那百步穿肠散的效果是什么，这个什么良心散说得好听，谁知道会不会比那百步穿肠散还要厉害。为了他们的小命，还是乖乖听话得了。     百里稀元好似看清了一些人的想法，便道：“这良心散是本太子最新研究出来的毒药，至于效果嘛，估计你们很快就会见到了。你们不要存着庆幸的想法，只要违背过一次，这毒一发，便生不如死，且，没有解药。”     原本还在观望中的人，听到这话，也纷纷打消了那些不该有的念头。百里稀元的怪脾气可是出了名的，要是惹得他一个不高兴，说不定下一秒就死了。得罪了谁，也别得罪他。     见众多朝臣不说话，百里稀元继续再接再厉道：“本太子这些年培育了不少的将才，你们若是不想坐现有的位置，本太子很乐意找人替了你们的位置。毕竟有些人真的老了，该告老还乡了。”     顾稀元这话，是明白的开始那些上了年纪，倚老卖老的人。他在说这话的同时，手中还捏着一粒药丸，时不时地还抛一下，看向众人眼里带着全是不屑之情。     众人心底憋着一股气，想骂又不敢骂，心里憋屈的很。特别是看到顾稀元手上的要玩之时，更是红了眼。     他们不能干，不能做有背良心的事情。忍，一定要忍。     之前骂顾稀元的人，这时捂着肚子，在地上直打滚，恨不得地上有个窟窿，能够让他钻进去的。那股噬心的疼痛，令他难以呼吸。可才一会儿，又变成痒痒似的。心里痒得恨不得剖开胸口，将把掏出来挠一下。     众人见状，纷纷后退。这就是那个良心散的发作的样子吗？瞧那生不如死的样子，还不如直接死了得了。     就在众人以为他这样已经够惨了，却见他嘴巴张了张，顿时脸声音都没有了，而原本在挠心口处的手，此时也无力的捶在地上。     这一刻众人真的怕了，难受的不行，还和废人一样，不能行动，不能言语，眼里全是痛苦之意。与其如此，还不如直接一刀了解他们算了。     百里稀元见状，却道：“来人，将此人给本太子拖下去。本太子今日心情好，暂且就饶过他。但死罪可免活罪难饶，本太子炼毒，正好缺了一个药人，就用他了。”     看到奄奄一息的人，被人拖下去后，有些心里承受能力小的，直接瘫软在地。太可怕了，这是他们第二次见到鬼医的手段。如今他坐上那个位置，他们只有全心辅佐的份。否则，下一个药人可能就是他们。     顾稀元环视一圈，见那些人面色各一，便用眼神示意了一下身后的太监。就见那手中拿着拂尘的太监，道：“有事起奏，无事退朝！”     众人见状，纷纷收起自己的小九九。他们现在不能拿百里稀元怎么样，但不妨碍他们刁难他。     “启奏太子殿下，微臣有事要禀报。现今紫月国兵力已退，但之前双方交战之时，有大量的百姓流离失所，那些流民该如何安置？另，如今已进入腊月，那些被侵占过的城池，城主皆亡，又该派遣何人？”     “这事本太子自有安排，还有何事？”这些事，在顾稀元的眼里，都不叫事。那些城池，他早就派人去接管了。至于安排那些流民的事情，白梅有经验，也都交给她去处理了，也勿需她担忧。     众人一听百里稀元这话，面色变了变。本以为可以借着这个机会，暗中刁难一下，没想到他居然来句，自有安排，就算完事。     众人还想说什么，就见到顾稀元脸上的神色似乎不太好，又联想起刚才那人的下惨，便紧紧抿着嘴巴，不发一语。     胖丞相则出列，道：“启禀太子殿下，微臣认为紫月国想要开通运河，我蓝海国可以与之合作。不为其他，只为了之前紫月国摄政王妃所说的那些利民利国之事。”     百里稀元亦是点点头，这个合作的事情，在杜伊和紫弈城临走之前，他们就已经签订了合同。不过像这样的事情，他还是得摆在明面上的来谈比较妥当，因而道：“不知丞相对于两国合作之事，有何提议？”     “微臣认为，我蓝海国可以派遣使者，前去紫月国，与之商谈。在前去之前，要先商谈好，怎么样在使紫月国获利的情况下，又能让我蓝海国获利。毕竟之前紫月国是派了使者过来，又发生了一系列的事情。若是这次派遣使者去，不能拿出最大的利益的话，只怕是行不通。如今我蓝海国国力衰退，不求利益最大化，但求稳步前进……”     之后胖丞相又说了一大堆的大道理，让原本心有疑义的人，都不得不认为，两国合作，无疑是最好得选择。之前得保守派，则是小心翼翼的观察百里稀元的态度。见他是赞同的后，也不敢再提出反对的话语来。     他们怕，这话一说出来，就是百里稀元严重昧着良心说话。那下一个药人，极有可能就是他们。与小命相比，什么利益都是浮云。     “那丞相认为，此事派谁去最好？”百里稀元终于听完长篇大道理，便直接问道。     “依微臣之间，此事派微臣去最佳。微臣身为丞相，前去紫月国，也显得我蓝海国有十足的诚意。”     其实这事两人私底下早就协商好了，今日在朝堂上，只不过是演一场戏罢了。胖丞相前去紫月国，只不过是象征性的走一圈。加上他喜好美食，百里稀元就满足他的口腹之欲，让他出使。 