第513章 鬼医篇6 感情危机    第513章 鬼医篇6  感情危机     镇国大将军刚要跳出来反对，就见百里稀元抛了抛手中的药碗，眼里不露痕迹地扫了一眼众人，随即双拳紧握，心中恼怒不已。     这样的人又岂能为皇，只会用毒药让他们区服，根本就是一个暴君。将蓝海国交给这样的人，还不如交给他来的安心。只要这百里稀元一日活着，他们这些朝臣的性命，就一日被人捏着。     顾稀元将众人得反应都收在眼里，记在心里。今天的初步目的已经达到，没有必要逼得太紧。教训是给了，那先作罢。     “众位卿家若是无疑义，那就定了，由丞相前去紫月国。至于这后续的条约，稍候本太子会与丞相和太傅商谈！”     镇国大将军一听，自己被排除在外，顿时又气恼起来。可一联想到刚才的药人之事，又硬生生的将这口气憋下去。来日方长，等他回去之后，找个人来看看，能不能解了身上的毒再说。     与他一样有这个想法的人众多，现在什么合作不合作的事情，都离他们太远了，先将小命保住再说。     再说白梅，因杜伊将她留下来，这凰城的事情，她又插不上手。想着蓝海国与紫月国合作的事情，加上那些灾民需要安置，便到了唐城等几个沿海的城池。     之前紫弈城因为杜伊的失踪大怒，便攻打城池。在和百里稀墨兵戎相见之时，难免会波及到无辜的老百姓。     眼看天越来越冷，一碰上下雨天，便湿冷的慌。这对那些流离失所的老百姓来说，更是苦不堪言。白梅一到那里，便将新上任的城主搭建木棚，布施粥赈灾。     可她也知道这不是解决问题的办法，百里稀元又将安置百姓这块问题，交给了她。想到两国签订的合约，又想去杜伊要发展的事情。再着手写信给杜伊，问怎么发展渔业的同时，也开始尝试性的人工养殖。     靠海吃海，那些流民好手好脚，让他们自力更生还是可以的。蓝海国不可能一直就这样养着他们，也养不起。     她知道怎么将鱼做成鱼干，可现在连个工厂都没有，想要解决那些百姓的就业问题，关键还是得等两国的合作公布开来。毕竟那么多城池，需要大量的发展养殖业和加工厂，还是需要有明面上的政策支持的。     时间随着白梅和百里稀元的忙碌而逝，转眼就到了开春。每当白梅累得双眼都睁不开的时候，特别的怀念杜伊。     有时候她都不明白，自己和百里稀元到底算什么？两人一个在南，一个在西，也没时间在一起。原本心中有的那些眷恋，随着身心的疲累，散去许多。     她想，也许她并不喜欢百里稀元，她对百里稀元只是一时的好感罢了。想想以前的她，跟在王妃身边也是东奔西跑。可王妃和爷的感情却和她完全不一样。王妃每次说起爷，眼眸皆是柔情。     而她自己想起百里稀元，却是一阵疲累。好像有忙不完的事情，还有许多无形的压力。以前她静下来之时，偶尔还会想想百里稀元。如今她要是能逮着静下来的时间，却只想睡觉。也许，她已经是累不爱了。     百里稀元自然是不知道白梅心中的想法，经过这几个月，镇国大将军一家上上下下几百人口，被他下了药后，已经交出兵权告老还乡，至此朝堂上的人，消停了许多。     胖丞相黄普德也从紫月国回来了，带回来的东西，自然是之前他和杜伊签好的条约。这些事情，昭告天下后，一直都有白梅在处理。     “稀元，如今蓝海国安定许多，不若将白梅叫回？你们俩的年纪也不小了，看看哪个日子好，先定下来再说。”     顾氏在百里稀元被封为太子之时，便回宫了。不跟在儿子的身边，她有些不放心。今日难得看到儿子已经清闲许多，便出声问道。     百里稀元听后微微颔首，这段时间，是太忙了，以至于他忽略了一个重要的问题。现在他母妃提及白梅，这才猛然想起。     他觉得白梅不对劲，近日写回来的信越来越少，就算是来信，也是短短几句话。这是在以前，没有出现过的。她，到底是怎么了，真的很累很忙到连写信的时间都没有吗？     顾氏见儿子紧皱眉头不解的模样，便道：“这女人就算再厉害，也是个女人罢了。累了，倦了，都会想要有个肩膀依靠。白梅心仪于你不错，可你不闻不问，白梅写十封信，也不见你回一封，担心她不要你了！”     顾稀元眉心一跳，他忙，她应该懂得才是。她不也在忙吗？难道没写信，就让她伤了心，不要自己不成？     顾氏见儿子的样子，叹息一声。这感情还是要靠自己摸索出来的，旁人说的再多，也未必听得进去。     御书房内，顾氏不止何时走了，百里稀元根本不知道。他一直在想，如果白梅不要自己了，他该怎么办？他不是死缠烂打的人，可心里却隐隐有一股，非要白梅不可的感觉。     一个时辰后，他写了一封信让人递给胖丞相黄普德厚，便骑马朝着唐城的方向而去。他要去看看白梅，看看她怎么样了。这么多天没来信，心里着实有些放心不下。     白梅躺在屋顶上，望着满天繁星的天空，心里越来越愁。想起和王妃和紫丁什么一起的日子，是那么的幸福快乐。几曾何时起，她也变得伤感起来了？     留在这里，紫丁的婚礼，她参加不了不说，就连王妃的婚礼，她都参加不了。她留下来，到底是不是错了？     天上的星星，看起来近在咫尺，想要伸手摘下来，却又那么遥不可及。就好像她和顾稀元一样，两人看起来近在咫尺，可身份和心里的差距，却有十万八千尺。     “王妃，紫丁，你们都还好吗？我想你们了！”白梅微不可查的喃喃了一句，便闭上眼眸，想象着以前有紫丁和王妃的日子，脸上还微不可查地扬起一抹笑容。 