第514章 鬼医篇7 我们不适合    第514章 鬼医篇7  我们不适合     如果她不留在这里得话，现在她会在做什么呢？王妃肯定是要准备婚礼了，她也在一旁忙碌的。紫丁已经嫁给头儿了，想来也准备要个孩子。小世子肯定天天装老成，说什么自己是大哥，要有大哥的风范。     小宝不用说，一定是屁颠屁颠的跟在小世子的身后的。至于虎子这个聪明的孩子，一定在发奋念书。那三胞胎，想来现在也很可爱了，说不定已经长牙，会爬了。     额，若是她回去了，一定要去儒城和阜城去看看杜鹃和美珍。还有柳如是的女儿也大了，一定和柳如是一样，是个美人胚子。桃花也许久没见了，不知道她是否还好，心疾好了没？可惜她现在在这里，想这些，都是白搭。     她好像留在这里，一点用都没有。为了一个男人，留在这种地方，真的不值得。或者说，她和百里稀元，是真的不合适。     这一夜，白梅难得静下来，却想了很多很多。想到最后，却下定决心，要离开蓝海国，回紫月国去。     现在她也培养了一些人，养殖的事情，慢慢上了轨道。其他事情，不用她操心了，留下来也没必要。     现在回去，还来得及赶在王妃正式大婚之前，帮忙准备一下。光是这么想，她的心就忍不住雀跃。     在屋顶上躺了一个半时辰的白梅，飞快起身，着手安排后续的事情。她已经打定主意，要离开了。不过在离开之前，还是得将事情安排好，不让百里稀元有后顾之忧。     忙碌的时日，总是过得很快。因在年前两国互通往来的合作，已经通告天下。等过完年，不管是蓝海国还是紫月国，发展的都很迅速。     于子恒第一时间，将伊记产业的事情发展过来了。而蓝海国的渔业也大力发展，所有的干货之类的物品，都以相对合理的价格卖给了紫月国。     等白梅处理好这些事情之时，半个月的时间已经过去了。她收拾好包袱，留了一封信，让人帮忙递给百里稀元，便准备回紫月国。     有时候事情就是那样的巧合，白梅因这段时日的疲累，便坐马车回去。她打算在车上好好睡一觉。而百里稀元心中念着白梅，便骑快马而来。在唐城城门处，两人就这样擦身而过。     “太子殿下，你怎么来了？”     城主见到顾稀元前来，点头哈腰的前去迎接。还道发生了什么事，心里惶恐不安。     “白梅呢？”顾稀元下了马，眼睛四处搜寻佳人的影子。     城主听闻问白梅的事情，他也知道两人的关系非比寻常，便将白梅让他寄给百里稀元的信拿了出来。他还准备飞鸽传书的，哪知道这还没发出去，太子就来了。     百里稀元见到城主手中信，心里那股不安的感觉越来越深。他要找白梅，可现在给一封信纸，到底是何意？     在城主等人的目光下，他飞快的撕开信，一目十行的看完里面的内容，只觉得浑身冰凉，四肢无力。     他母妃说对了，白梅说累了倦了，还说两人不合适。现在事情安排妥当，是该回去的话。他错了吗？是啊，也许真的是错了。     紫弈城说，女人要哄，要陪伴。就算再忙，也得挤出时间来陪。像以前，不是他陪着杜伊，就是杜伊去看他。不过多数都是他去看杜伊，哪怕相聚的时间只有一两天也行。     他错了，大错特错。今生他认定了白梅，不能让她就这样走了。她走了，他怎么办？     “她什么时候走的？”百里稀元深呼吸一口气后，便问道。     “刚走不久，是坐马车，现在追出去的话，应该还来得及。”城主见百里稀元的脸色难看，便小心翼翼地回答道。     脸上满是倦容的百里稀元见状，便再次骑上马，朝着城外而去。他的坐骑是匹千里马，赶普通的马，应该是没什么问题。就不知道白梅会不会愿意继续留在他的身份？这次，两人再也不分开，像紫弈城对杜伊说的话，她在哪，他就在哪。     白梅一上马车，就睡着了，这段时日实在累狠了。只是睡着睡着，她好像靠在一个令她觉得温暖又安心的怀抱里。     等再次睁开眼睛，马车依旧哒哒哒前行，身旁不知何时多了一个人，一个令她想要逃避的人。     “你怎么在这里？”白梅说着，挣开他的怀抱，撩开车帘，一看确实是朝着紫月国回去的方向。只是身边这个男人，是怎么回事？     “凰城里的事情，都解决的差不多了。镇国大将军已经告老还乡，现在就剩下个皇后。父皇有母妃在照顾，倒也没有什么。我这一空下来，就想你。你不来找我，我只好在找你了。”     顾稀元脑中快速一转，想起紫弈城对杜伊说话，从来都不用尊称，向来自称我。加上耍赖，讨巧和甜言蜜语，这招是于子恒和凌袁帆教的，不知道对白梅有没有用。     白梅一听那句我想你，下意识的脸上一红。经过大半年的时间，如今她的肤色已经开始渐渐变白。这面色发红，可是很容易让人看出，她在害羞。     “我要回去了，我想，我们也许不太适合！”过了半晌，白梅脸上的红晕退散之际，这才低眸开口说道。     “我觉得我们很适合，我知道你是想什么，没关系，等杜伊大婚那日，我便带你回去。知道你累了，咱们现在就回滨海镇，好好休息几天。既然你已经将手上的事情都交出去了，那就不要管了。以后我在哪，你就在哪。你要去哪，先告诉我，我安排好后，也跟你一起去，可成？”     白梅浑身怔了怔，随即叹息一声道：“你没必要这样，如今你是高高在上的太子，而我不过是个奴婢罢了。即便现在身份不是，可也改变不了我曾经为奴的事实。与其将来你被人笑话，倒不如现在各自分散。以后你会有个贴心的女子为后，我也会有个良人……”     白梅这话还没说话，就被百里稀元紧紧的捏住双臂。只听耳边传来一阵低吼声：“我不需要其他的贴心女人，也不准你有除了我意外的良人。这辈子你只能是我的，我也只会有你一个妻！” 