第515章 鬼医篇8 新滨海镇    第515章 鬼医篇8  新滨海镇     白梅见他如此生气，只是将头扭到一旁，不去看他，也不发一语。她的这个表情，让百里稀元不禁气结。到底要怎样，她才能留下来？他知道错了，知道错了还不行吗？     半晌后     “我到底该怎么做，你才会心甘情愿的留下来？难道是我不好吗？我知道自己不够优秀，知道让你背井离乡，离开所有你熟悉的人，是委屈了你。我答应你，只要以后有时间，我就陪你回紫月国，成吗？”     白梅第一次见到百里稀元用这样的口气说话，不免有些诧异。不过诧异归诧异，却改变不了她想回紫月国的决心。     “白梅，我不是想要坐上那个位置，那里我也不喜欢。可现在蓝海国的情况，容不得我做选择。你该知道，我身为皇子，从一出身，就背负着使命。如今那几个人都没了，这蓝海国就剩下一个我。如果我还什么都不管的话，那些老百姓改怎么办？”     当初紫弈城逼他做选择的时候，其实就是没得选择。他不是一个人，作为皇子，他必须为蓝海国的百姓负责。他不能看老百姓绝望，让他们觉得自己是亡国奴。更不能在老头那样的情况下，带着绝望离去。虽然，他打从心眼里恨不得老头气死。     “我知道你的顾虑，但也请你替我考虑一下。我与蓝海国，就如紫弈城如紫月国是一样的道理。我知道你也如杜伊待紫弈城一样的待我，也知道你身在异乡，不能在姐妹出嫁的时候回去是委屈了。我现在不能做什么，但可以承诺你的事，在我有生之年，一定宠溺呵护你。”     百里稀元说道这，见白梅的脸上，有些动容的表情，便再接再厉道：“紫弈城只有杜伊，凌袁帆也是只有一个林荷茹，以后我也只有一个你。不要怕也别去想其他人的目光，将来你要嫁的是我，不是他们，你只要将注意力集中到我这里就可以了。毕竟与你共度一生的是我！”     白梅的心里很是不平静。顾大夫可是知道，他在说什么吗？他这可是在做承诺，承诺这一辈子只有她一个人。承诺只要她想回去，他就会想办法跟着一起回去。可这样的话，能信吗？     她曾经是一个暗卫，后来是王妃的婢女。就算如今王妃已经找了消了她的奴籍，转成了良民，那也改变不了什么。他和她，一个天上，一个地下，她能高攀，敢奢望吗？     何况她累了，不想再待在这个地方，不想累得踹不过气来。这种累，与最初和王妃在一块打拼的那种累，是完全不一样的。和王妃在一块，那只是身体累，可现在是心累。     “你倒是说说话，回答我！”百里稀元见自己说了那么多，白梅还是没反应，心累不免有些着急。难道她还是坚持要离去，不想留在这蓝海国，不，应该是说，不想留在他的身边了吗？     白梅突然靠近百里稀元的怀里，闭上眼眸，淡淡道了句：“我累了！”     是的，她累了，很累。在国，她很孤独，加上心里没寄托，熟悉的人都在他国，每当累得不行的时候，连个可以说心里话的人都没有。     若是在最初的时候，她不会有那种感觉。从迅影组织里出来的时候，她是没有七情六欲的。是王妃教会了她喜怒哀乐，可知道了这些后，在让她回到那种木头般的生活，她做不到。     百里稀元纵使有许多的话想说，想问她到底是怎么想的。可见她眼底的青黑，加上她又说累了的话，还是心疼的将她搂紧。     他到底该怎么办？这小女人真的是令人又爱又恨的。为何她就不能像以前那样？他将她留下来，到底是对是错？她不快乐，他看得出来，只是真的舍不得让她离自己太远。     “睡吧，我们回滨海镇，这段时日，咱们就回那边去度假。我会尽快处理完皇后的事情，争取在杜伊成婚之前。到时候她成亲了，我待你回去看她。”     百里稀元说这话的时候，心里却想的是，等见到杜伊后，他便会亲自向杜伊求取白梅。到时候就让白梅从紫月国出嫁，想必她一定会很开心的。     滨海镇     这里是杜伊最初看中的地方，这里不大，人口也不多，却比其他的地方要繁华许多，镇民也很是善良。因百里稀元作为鬼医之时，便是住在这，如今贵为皇子，将来有是蓝海国的皇帝，因而这里，更是吸引了不少人在这定居。     至少之前那些流离失所的百姓，有一部分是在白梅的劝说下，选择到这里居住的。原先还算安宁的镇，因为养殖海带，鱼和紫菜之类的事，热闹许多。     出海捕鱼的人也越发的多起来，与此同时，还有加工厂开在这里。蓝海国各大加工厂的货，也同时被送到这里来，每个月于子恒或原生，他们会到这里，统一运货回紫月国。     因蓝海国其他地方的东西，都是运到这里来，也变相的促进了滨海镇的经济发展。如今的滨海镇，很是热闹，虽然只有短短几个月，但其繁华程度，不比任何地方差。     白梅虽然从信上得知了这里发展的情况，但亲眼看到的画面，还是将她深深震撼住了。这还是原先那个安宁的小镇吗？怎么看，都觉得这是第二个凰城的影子。     果真，还是王妃出手的厉害。虽然王妃人没亲自来，但这里是她看中的地方。她出计划，让于爷来弄，才会有如今的成就。     不过这里也是发展好了，于两国还是有利。这里所赚的银子，两国对半分不说，也变相的让百姓越过越好。     百里稀元见状，也感叹一把。杜伊的能力，他见识过，但把一个安宁的滨海镇用了小半年的时间，发展到这地步，确实不易。紫月国，有那样的王妃，是他们的福气。     白梅下了马车，看着大街上有人在做海蛎包卖之时，微微一笑。这是王妃教的，曾经她在马来岛的时候，还是靠着这个赚到钱的。更是靠着这个，让王妃她们找到自己的。 