第516章 鬼医篇9 意外之客    第516章 鬼医篇9  意外之客     百里稀元一直陪在白梅的身旁，见她双眼直勾勾地望着那海蛎包，也想起了当初和杜伊他们来这里的情景。     在这里，他第一次吃到了这个东西。也是在这里，他重新定位了白梅在他心里的位置。如今这个东西，在滨海镇随处可见，就是不知道味道是否还是和以前一样？     两人站在那，滨海镇忙碌的百姓原先还没看到。可不知道在谁呼出一句鬼医后，路上的人纷纷抬头，看向两人。     顾稀元这个身份，之余滨海镇的百姓来说，一直都是个福气。如今更是因为他，许多地方的人来这里定居不说，紫月国的王妃，也让人来这里发展。     现在见到他，先是以惊呼，随即想起他的身份，便纷纷跪下，道：“草民参加太子殿下！”     百里稀元习惯性的想要摆出原先的臭脾气，可又怕白梅觉得自己态度不好，觉得自己坐上了太子后，就变得难相处，因而沉吟了会儿，便道：“无须多礼！你这个东西，怎么卖的？”     白梅见他别扭的模样，心里生笑。这个男人，不管到哪里，总是改不了那别扭的性格。像问这个海蛎包多少银子，明明只是一个再寻常不过的询问。他却紧皱着眉头，一副嫌弃的模样。     那人愣了愣，随即道：“您若是想出，只管吃便是，不用银子。”     鬼医的嘴巴，是出了名的又刁又毒。这东西卖给旁人还成，若是卖给他，他吃了不满意，还不得被说的一文不值。若是送给他的话，就算再难吃，想来他也只是不吃罢了，不会再说其他的话语。     白梅见那人一脸苦哈哈的表情，便笑了笑，回头挑眉看了下顾稀元。现在这个情景，不免让她想到最初见到他的模样。     当初在刘家镇的时候，她做饭的功力，还没有王妃好。他就专门吃王妃做的糕点，旁人做的，虽然也吃，但会有瞧不起的感觉，让他吃，还一副勉强的样子。     后来王妃要他做什么的时候，都不免用亲自给她做吃食来交换。只可惜，这一切，都是已经过去了。想想曾经，其实欢乐还是很多的。     百里稀元见白梅叹息一声，眉心一跳。可在下一刻，眼眸深处闪过一抹光亮，随即沉声可怜兮兮道：“我们回顾园，你给我做吧！没有你在身边的日子，我是吃也吃不好，睡也睡不好。你看我的脸，是不是又瘦了？”     白梅原本心心念念的要回紫月国，所有的心思都放在那上面，便也没太注意百里稀元。此刻顺着他那可怜的声音，看向他的脸，在上下看了一遍后，眉心皱了起来。     确实是瘦了不少，原本还算丰神俊朗的男子，如今看起来憔悴了不少，下巴居然还有青须，这实在不像她认识的鬼医。     白梅见他这样，眼里闪过一丝心疼。可就是这股心疼，让百里稀元快速的捕捉到了。他想，他是赌对了。     “走吧，买点东西回去，回去之后，我好好给你补补！”王妃教的那些煲汤，她也有几个拿手的，趁着他还在的时候，多给他补补。     顾稀元听到白梅的话，心里闪过一抹得意。果真凌袁帆说的对，在女人的面前适当的装下可怜，会引起的她们的母爱。     众人就见两人在那嘀嘀咕咕了许久后，便连那海蛎包也不要了，之前牵着手走了。虽然很是怪异，没听闻太子要娶妻，可见他这般温柔的对待那女子，想来这喜事也八九不离十了。     滨海镇的人因为杜伊的关系，是认识白梅的。见鬼医温柔的牵着白梅，倒也算欢喜。那姑娘不仅长得漂亮，更重要的是，那姑娘的能力也厉害。     听闻她是紫月国摄政王妃手底下的得力干将，紫月国那王妃那样的厉害，她手底下的人，各个也不是吃素的。他们蓝海国有幸得了一个，以后他们蓝海国也会越来越好。     两人一路买了许多东西回去，等到顾园的时候，马车已经装了半车。白梅很累，可她见百里稀元疲累憔悴的模样，还是感到有些心疼。她想，这段时日，就当两人最后的相处时光，以后天涯海角，各自相忘。原谅她，她还没办法说服自己留下来。     “你先去歇下，我去做饭，等坐好了叫你！”白梅说着的同时，便手脚麻利的将要做的东西，拿出来放置一旁，剩下的开始归类。     百里稀元并没有听白梅的话，反倒是双手环胸，站在一旁，看着白梅忙碌。当嘴里吃到白梅亲手做的饭菜之时，顾稀元的心情再次有了变化。     在这一刻，看着眼前的女人，他突然觉得白梅做出来的东西，比杜伊做的还要好吃。并不是味蕾上的那种，而是心的转变。如果相认以后就这样相处，其实也很好。只是白梅现在要的安宁，他给不了。     百里稀元见白梅眼底的愁绪依旧未散去，便道：“以后每隔几个月，我们便回来这里，住上一段时日，你看怎么样？不论多忙，我们都要找出时间来。将时间固定好后，排除万难前来。你若是想杜伊了，我便告诉她，让她带着我的宝贝徒儿们来，到时候你们也可以聚一聚！”     不得不说，百里稀元心血来潮的想法，确实让白梅心动了。为何心动？那便是她原本在纠结的那颗心，因这句话，瞬间做出了决定。不过这事不着急，也许她可以回去和王妃商量一下。     饭后两人和现代人谈恋爱似的，手牵着手在海边散步。突然前方码头上传来的叽里呱啦声，让白梅很是熟悉。     马来岛的那边的话，她虽然学的半吊子，但多少还是能听说一些。现在那话，明摆的就是匡里他们的声音。     果不其然，等她走过去之后，正好看到匡里和西和他们正在船上。听那话，好像是在问紫月国怎么去，他们要找王妃。     “匡里，你们怎么会在这里？”白梅心里有些雀跃，王妃快要大婚了，若是见到了他们，肯定会很开心的。 