第517章 鬼医篇10 再次落跑    第517章 鬼医篇10  再次落跑     还在一旁问别人路的匡里，猛然听到一个熟悉的声音，瞬间激动起来。这种蹩脚的话，也只有白梅说成这样。     “白梅？太好了，能在这里见到你！”匡里见到白梅很是开心。倒是阳菲和西雅第一次见到白梅，难免有些拘谨。虽然之前匡里与她们说过，杜伊在马来岛找到自己的婢女，其中一个就是这个叫白梅的姑娘，但要她们能在白梅面前像在海棠面前那般自若，是不可能的。     “匡里，你这是要去哪里？”白梅见到她们，心生诧异。在她看来，他们应该是在马来岛和奥山岛才是，怎么会千里迢迢的来这陌生的国度。     “马来岛主想吃巧克力了，想过来让杜伊教。若是不教也没关系，就是稳稳，能不能拿到那边去卖？还有那椰奶糖，马来岛那边好多商家来问。我们奥兰岛产了好多粮食，现在马来岛的价格也都下来了，想问问，杜伊这边能不能买！”     匡里还记得，之前杜伊可是说过要与他们合作的，等了几个月，也没等到人。加上部落里的人想让他们来看看杜伊国家怎么样，能不能学习一些东西回去，所以这次才带着许多人过来的。     他们住的地方是好很多了，可他们觉得应该在和杜伊的国家学一学织布之类的。他们现在穿的都还是麻布，那马来岛的布匹也都是其他地方的商人拿来卖的，实在太贵。若是自己能够学习了回去，以后他们也能够穿上好看的衣衫了。     白梅虽然也会做这些，但都是杜伊教的。听到这话，也没敢存任何的私心，便道：“不如这样，你们先到这里歇几天，等回头我与你们一起回紫月国！”     百里稀元见白梅说着叽里咕噜的话，又见对方长得黑黝黝，这让他想起，最初见到他母妃时的模样。一看白梅和对方的熟稔度，便知他们之前肯定是在那什么岛上认识的。虽然两人眼里也没露出什么爱慕之意，可他就是忍不住吃味。     “你们在说什么？现在天色黑了，倒不如先歇一宿，有什么事，明日再谈！”百里稀元见状，拉了拉白梅，想要叫她回去。     白梅见天色确实不早了，便让匡里等人，将船靠岸之后，给他们安排吃住。这里，她是东道主，对于远道而来的朋友，自然是要好生招待。     索性这滨海镇如今也有伊记产业，白梅便拿着杜伊给的令牌，给匡里等人安排去。等她回到顾园的时候，百里稀元已经写好信件，飞鸽传书回凰城了。他不能失去白梅，不用看都知道，那些人肯定是要去找杜伊的。白梅肯定也会借此机会，提出带他们去紫月国。     他不能失去白梅，现在只有将那些人留下来，多留几天。等他母妃前来帮忙，只要这些人走了，白梅留下来就可以。     白梅并不知道自己的那点小心思，早已被眼前的男人看得一清二楚。心里还在盘算的，该怎么开口才能让这男人放她走。     作为东道主，白梅先是象征性的将匡里一行人留了下来，带着他们东逛西逛，也花了好些天。而百里稀元，这几日虽然听不懂大家说什么，倒也跟着一起作陪。     这日夜晚，白梅看着火候差不多了，便道：“顾大夫，我打算明日亲自带着他们去一趟紫月国。王妃如今大婚在即，我也刚好趁此机会参加。”     听到白梅的话，百里稀元的脸色不变，可浑身散发的阴寒之气，还是令白梅生生打了个寒颤。明知道他不愿意，可她还是打定主意要走。     百里稀元看着眼前的女人，将她拉到怀里，咬着牙道：“不必了，你去参加杜伊的婚事，我会亲自带你去。至于这些人，让他们自己去就好了。你若是担心他们不知道怎么去，我会让人给他们画地图。”     原本是想派人带他们去的顾稀元，这下连人都省了，直接让人让他们自己拿着地图走。只是画地图这事，还得他母妃来才成。     只要他母妃来了，与他们沟通好，将地图给他们标清楚后，他们就可以滚蛋了。这女人，别想动任何离开他的念头。     白梅见他越来越霸道，不知为何，心里有丝窃喜，可下一刻又纳闷了，难道自己还真的事喜欢他？那之前的疲惫，从哪里来？     还没等白梅理清楚这些，顾氏就带着皇帝来滨海镇了。皇帝在宫里她不放心，儿子来信求助，又不能不来。到达滨海镇的第一时间，她便去见了匡里和西和等人。手里拿着儿子早已画好的地图，与匡里等人沟通下，待标上每个确切的位置后，看着船只远走，母子俩才松了一口气。     白梅望着远去的船只，算了算距离杜伊大婚，也不过两个月的时间，便心急如焚。紫丁的婚事，她不能参加，已经是一大遗憾，难道连王妃的婚事，她也不能参加吗？她现在和百里稀元还没什么，就不准她回去了，那以后真有什么，那还得了？     越想越是不甘心的白梅，心里活泛开了。她可以不辞而别一次，也可以第二次。只要这几日表现的好一点，想要落跑，也不愁找不到时机。     百里稀元见匡里等人走了，他母妃也来了，白梅之前虽然嚷嚷的要走，却也没走成。现在每天都陪在他母妃的身边，心里倒也很是满意。她要去杜伊那边看看，到时候就带她回去瞧一瞧。正好他也有一段时日没看到两个宝贝徒弟了，去看看也是不错。     如此这般，过了有五日。百里稀元虽然人不在凰城，事情都甩给胖丞相了，但有些事情，还是得亲自处理。因此整日都埋在书房里。白梅瞅准了他刚好有事出门一趟，顾氏又在照顾皇帝，便留下一封书信，利落的收拾包袱，准备翻过那座小世子之前他们迷路的大山回去。     料定百里稀元也不知道她是从哪里走的，这几日她都是暗中在准备这些东西。那座山，不管是通往哪个城池，只要她能够到紫月国，那一切都不是问题。 