第518章 鬼医篇11 再见故人    第518章 鬼医篇11  再见故人     白梅走的静悄悄，连夜朝大山走去。她留给百里稀元的信，只是说心情不太好，想到处走走。不过百里稀元肯定也会知道她会紫月国去了，只要没被发现就可以。至少，等她见到王妃大婚，至少让她和王妃再谈过才行。     这一次她出门，准备了许多的东西，主要都是归功与小帅这个小家伙。之前他和小宝两人说过，这里下雨，山里有什么东西。这次她身上除了带着刀和匕首外，还带了一些百里稀元给她的防身的药粉。就连雨具和吃食东西的东西，全都备齐了。     顾氏第二天醒来，便发现了白梅给的书信，想了下自己的儿子，便不做声张。虽然她觉得白梅和儿子是不错的，但那小子也不能太容易让他得到。白梅这样做也好，总要磨难一下，才会知道来之不易，也会更珍惜。     到了第五日，百里稀元回来了，才知道白梅已经走了，这让他愤怒不已。可在愤怒的同时，又有一股无力感。白梅是铁了心要离开的，他都已经拉下脸了，还是留不住她。可要他就这样放弃，那是不可能的。     盛怒中的他，连着三日给自家老头，又是施针，又是药浴，又是让人做食疗。等到第四日，见老头的精神状态好了许多，便黑着一张脸，扔下一句让老头自己看着办，便带着一大堆的东西走了。     他知道白梅最终一定会回紫月国京城的，他只要赶在杜伊成亲那一日，见到人就可以。到时候到时候像杜伊求娶白梅，就行。     顾氏看着自己准备好的聘礼，心里叹息一声。若是可以的话，白梅这个媳妇，她都想亲自去帮儿子求娶。不过杜伊应该会同意的，她只要替儿子管好后宅，不出乱子就成。     白梅在山里转了十多日，幸亏小帅和小宝之前的话，让她知道哪里有住的地方。这十日里，也碰过下雨天，不过在那之前，她都先准备好了住的地方，倒也不怕。     她不知道翻过了多少座山，等她走出山林，却发现自己并不是在小世子说的那什么朝城，而是在阜城。     这一刻她突然想起，之前小世子和小宝被幽冥抓走的时候，貌似就是这个地方。看来小世子之前要找的这个地方没找到，反倒是让她误打误撞给找到了。     站在树林里，白梅想着这些年发生的一切事情。王妃如今好了，杜凌氏等人都死了，也没什么好担忧，再也不用和爷分开。而爷，早已将六王爷解决，紫月国上下一派祥和，也不用太操心。     想当初小世子在这没的时候，大家可都是红了眼。紫月国里，曾经数一数二的幽影组织，也早已覆灭。这才几年的时间，早已物是人非。不过好在，都是朝着好的方向发展。     沉吟片刻后，白梅便拎着包袱直接去找美珍。如今也不知道她和丁磊那么样了，是否也生了孩子。有几年时间了，一直都没太关注她这边。     丁府里，美珍如今是两个孩子的娘，一个抱着，一个牵着。她的肚皮也争气，一连声了两个儿子，这使得她的婆婆郭氏对她更是犹如亲生女儿。而小姑子，也是嫁给了阜城的通判，生活也过得很是美满。     美珍看着白梅，不由的叹息一声。如果不是杜伊，她也许到现在还对顾大夫心存妄念，更或者因爱生恨。现在婆婆待她好，相公也与她相敬如宾，小姑子人也宽厚，她这辈子，值了。     今年相公的考评已经过了，可以升到京城去。虎子今年会八月会回月牙城下场，那孩子聪明的紧，考中是没问题的。将来等他步入仕途，相公这边，也能给他个依靠。     “白梅，你这次回来，顾大夫知道吗？不，是百里太子！”关于白梅和百里稀元的事情，杜伊有给桃花写信。加上姐夫上次从京城里回来，路过阜城的时候也有提及一下，她心里也是清楚的。     白梅一看，自己到这里，还要被问百里稀元的事情，忍不住抚了抚额，随即道：“今日就咱们姐妹俩叙叙旧，能不说这些事吗？对了问你，王妃这次大婚，你去吗？”     美珍点点头，轻声道：“去，桃花等人都会去的。到时候我就直接去摄政王府，给伊伊一个惊喜。我的两个孩儿都还未见他们的杜姨，是该见一见。伊伊生了三个孩子，我必须得见上一面。对了，你是不是还要回刘家镇去？你若是要回去，就帮忙与我姐说一声，我们先走了。”     她要和相公婆婆先去京城准备住处的地方去，等安顿好，以后小宝和虎子，就不用住在他人的家里。     “好，我明儿就先回去看看桃花！”白梅想，既然都到了阜城了，倒不如直接去看看桃花，到时候与他们一同前去就是。     这一次王妃成亲，刘家镇定然很多人都要去的。相信这么长时间了，百里稀元肯定也会找过去的，她能晚点见就晚点见。     白梅看着美珍的两个孩子，琢磨了下，便掏出两块玉佩。这是在蓝海国的时候，下面的人送的礼。这次正好她带了不少回来，正好给招弟美珍等人的孩子做见面礼。     桃花再次见到白梅的时候很是激动，她们许久都不见了，虽说之前白梅是杜伊的婢女，可在桃花和招弟的心里，根本就不存在婢女这个观念，包括柳如是和碧桂。     这镇上的地都是寸土寸金，这让之前拆迁的时候，没答应住到镇上来的人家，很是后悔，悔得肝都疼了。可他们都明白，这怨不得杜伊，毕竟最初的时候，杜伊可是给了他们选择的。如今的刘家镇因运河的开通，住了不少的人。镇上的事业，也都发展起来了。码头处的各种酒楼和商铺，都是伊记产业，每天人来人往好不热闹。     连带     “如是，这是你的女儿吗？这模样可真是俊俏！”白梅看着那个俨然是柳如是模样缩小版的小女孩，连忙感叹道。     “那是必须的，这是我未来的儿媳妇！”桃花哈哈大笑一声，随即戏虐地看着柳如是。     “你们这算是定下娃娃亲了？” 