第519章 鬼医篇12 凤冠霞帔    第519章 鬼医篇12  凤冠霞帔     白梅一愣，有些不敢置信。这要是两个孩子长大后，有了自己喜欢的人，又恰好不是彼此，那该怎么办？     桃花听到这话，又捂嘴笑了笑，紧接着道：“白梅你想什么呢，这只是我的想法。伊伊常说，儿孙自有儿孙福，不用管太多。雅儿只不过是我意属的未来儿媳妇人选，但现在可不能定下来。如是也说了，若是他们俩人长大后，能够意属彼此的话，到时候再定下来也不迟！”     白梅听罢，松了一口气。她身边的人，都是自己选择的人嫁的，现在都很幸福美满。她也希望下一代能够自己择偶，而不是父母包办婚姻。     柳如是如今有一个女儿，带着小芽在镇上靠近码头的位置，租了一个铺子，做些绣品的买卖，碧桂则是在如是的铺子里帮忙，三人原先在杜府里的关系不说，现在看起来也甚是和睦。三个人现在的努力，都是为了雅儿。     小芽和碧桂虽然年纪大了，但并未嫁过人。特别是小芽，模样清秀，人看起来机灵，性格也讨喜，附近村落的大龄青年，也有上门提亲的。只是小芽舍不得离开柳如是，并未答应。     这几年金牛四兄弟都在帮杜伊做事，且都是管事级别。四兄弟里，银牛和乔氏则是杜伊的左右手，伊记的产业都是交由两人打理。只有在他们遇到处理不来的事情，才由于子恒或者原生出面解决。     如今四兄弟在家产先不说在刘家镇，就是放在月牙镇，也算得上中上。因女儿的关系，招弟的爹娘也如愿的分了家，虽然没有儿子，可贵在女儿女婿一个个孝顺，两个老实人日子过得也很是舒心。     至于她阿奶随着叔父一家，在刘家镇可谓是夹着尾巴做人。现在也在工厂里工作，虽然银子是不愁了，可要自己动作干活，日子过得可没之前那样轻松，一家人倒是清瘦了不少。     “白梅，你先在这里住几日，等我们打点妥当，便与大家一起去。前段时间，乔嫂子说，杜鹃让到时候我们去的时候，去儒城捎上她。”     “好，桃花你这生意越来越好了！”花了的铺子里，请了人帮忙一起看着，可依旧是忙不过来。白梅见状，便上前帮忙登记做账。     桃花的小卖铺在刘家镇有了分店，如今她和婆婆苏氏每天也很是忙碌。每次只要一有空余时间，苏氏就忍不住感叹，多谢杜伊。更是庆幸，当初没把杜伊得罪太狠，也同意桃花入她的家门。否则，她这一家子，哪里有如今的成就。     每当看到儿子一个个虽然很是疲累，可脸上的喜悦笑容怎么都掩盖不住的时候，她就得感叹一把。     刘家镇因白梅的到来，又算了算距离杜伊成亲的日子越来越近。一行六七十人，将家中事务打点妥当，纷纷进京去。     杜伊虽然成亲了，但之前那一次并未对外公开，他们并没看见。如今他们有了家产，路费又不是问题，便想着看杜伊得到幸福，他们也顺便出去走走，见识一下外面的世界。     儒城的杜府胭脂铺里，杜鹃每日都站在门口翘首以盼。距离她表姐成亲的日子近了，她和陶荣早就收拾好了，就等着刘家镇来的客船，带着他们一起进京。这次表姐的妆容用的东西，她都带着。     为了能够让表姐这一天，她忙了许久，就为了那几盒东西。这是现今为止，她做得最好得胭脂水粉了。     当看到有人来通报船来了之时，她便嚷嚷道：“陶大哥，你快点扶着娘出来，我去拿包袱。”     杜鹃心情极其激动，她娘说，只有表姐成亲后，她才能和陶大哥成亲。为了这一天，她等了许久了。     两艘船，皆是装满了前去京城参加杜伊婚宴的人呢，以前大家认识的，不认识的，索性借着这个机会都认识了。     一行人到达京城的时候，是杜伊亲自安排的。刘氏一家住进了忠勇侯府，苏氏和桃花一家，则是住在万户侯的新府邸。剩下的人，则是被于子恒安排在伊记和杜府的客栈或者酒楼里。     如今来京城看她婚礼的人，络绎不绝，大街上人来人往，好不热闹。就连百里稀元，也都到了。     白梅还未下船的时候，便从紫丁那的飞鸽传书得知了消息，在安城的时候，便率先下了。杜伊找了一圈，也没看到人，只能无奈的叹息一声。     那丫头看来，是铁了心的要躲着百里稀元，看来那家伙有苦头吃了。想要抱得佳人归，也得付出代价来次啊是。给他吃点苦头，其实也挺好的。     成亲这一日，杜伊在珊园里，紫丁，莺儿，海棠和蔷薇都在杜伊的身边候着。早已混回京城的白梅，想要进万户侯府，见百里稀元堂堂一个鬼医，身为蓝海国的太子，却在大门口处守着，好像要逮到什么似的，便退缩地跑回摄政王府去了。没关系，她在摄政王府里见王妃也是一样的。     凌杨氏在给杜伊梳头，刘氏则是看着杜伊的大红嫁衣，红了眼眶。这一次，是真的要嫁人了。     凌杨氏只是简单的将杜伊的头发盘起，今日她要凤冠霞帔，头上不宜带太多的东西。杜鹃的化妆术，是杜伊亲自教的。今日，正好是她给杜伊来梳妆。     站在门口的百里稀元等了许久，终究没等到白梅，不免有些失望。正当他要走之际，就见杜伊牵着小帅，挽着紫弈城走了出来。     因是六月天，她身着一袭改良过的薄衫霞帔，头戴凤冠。秀眉如柳，似画非画，眼眸在流转之间，尽显妩媚风情。肤如凝脂，雪白中透着粉红，举手投足间散发着一种高雅的气势。在侧头与小帅说话之时，倾城倾国风姿尽显。     “王妃真美，我长这么大，第一次见到这样美的人！”     “是啊，好像天仙似的。”     “真美，我要是有王妃的十分之一就好了！”     百里稀元见杜伊的模样先是一愣，他早就知道杜伊很美，没想到这么一装扮，使得她的容貌更加突出。可转而一想，他的白梅也不错，要是这身衣衫穿在白梅的身上，定然也会很漂亮。 