第520章 鬼医篇13 鬼医求亲    第520章 鬼医篇13  鬼医求亲     看着紧随在杜伊身后的海棠等三人，百里稀元心里越来越失望。可转而一想，又觉得不对。白梅这次回来，肯定是要参加杜伊的婚礼的，不可能不出现。她现在一定是躲在，某个地方。也许，在摄政王府也不说定。     想到这，百里稀元的眼睛亮了亮。紧随着拥挤的人群，朝摄政王府走去。白梅肯定会在杜伊拜堂的时候出现的，他就不相信，她能不亲眼看杜伊拜堂成亲。     街道上的人越来越多，众人拿着那个喜糖，脸上皆是露出满意的笑容。他没想到，杜伊成亲一次，能够让那么多的百姓前来观看。心里想着，若是他和白梅成亲，要给她什么样的婚礼，才行。     杜伊这一次成亲，定然是永生难忘，那他和白梅成亲，也必须得让她永生难忘才行。紫弈城能做到的，他百里稀元也能给白梅做到。     “等等队伍渐渐远去，周围的护卫却越来越多。周围的店铺和方才观礼的百姓，都纷纷回家搬桌子，那碗筷。今日他们将与摄政王和小皇帝，一起同庆。     白梅在摄政王府里等了许久，先是在杜伊的新房里呆了好一会儿，没等到人，又找来德公公，问了还不到吉时，便继续窝着。     府上越来越热闹，人声也越来越吵杂，白梅隐约还能听到鞭炮的声音响起，她知道，王妃这是到府上了。     摸了摸脸，随即找出从杜鹃那边拿来的胭脂水粉，开始装扮起自己来。只要能让顾大夫找不到她，就算此刻变成，无敌大丑女，她也愿意。     外面已经开始拜堂了，白梅在脸上点了些麻子，又让肤色暗了许多。同时画了一个血盆大口，原本的柳叶眉，现在犹如来两条毛毛虫。为了不让自己因夸张，引起注意，便又带着纱帽，同时将胭脂往身上撒了些。想了想，又拿出一条绣帕，走路更是扭着小腰，恨不得别人不知道她的婀娜身材似的。     杜伊已经开始拜堂了，百里稀元站在高处，朝着在场的人，眼睛如雷达一般，一一扫过。却并未发现自己想要找的人，心里越来越是恼火。     她一定是在这里，只是他没发现罢了。等他找到那女人，一定要给她一个狠狠的教训。若是可以，他不介意在婚前将她办了。     白梅从一出来，就知道百里稀元在哪里，见他没发现自己，脸上的笑意越来越深。很好，要的就是这个效果。等王妃回房的时候，她再去找王妃好好聊聊人生。     两人犹如捉迷藏一般，一个躲，一个找。杜伊因忙碌，根本没时间空下来找人。不过她知道，白梅今日一定在场。     当小帅弄哭万青青后，她再了解经过后，先是哈哈一笑，随即低垂的眼眸一转，便拉着万青青和云儿进了房间。     依她对白梅了解，在看到自己拉着万青青和云儿进屋后，定然会以为自己要给定情物了。虽然她心里也想给，也看好青青，可这毕竟是儿女的终身大事，她还不想插手。     先是朝云儿眨眨眼，随即道：“云儿，你看青青也喜欢我们家小帅，要不然咱们干脆就先将这门亲定下来！”     云儿先是一愣，可在见到杜伊眨着眼睛后，便笑着点头，想要开口说话之际，就见一个头戴纱帽，却不知何时闪进来的女子进来了。     “王妃，白梅有事想找你谈谈！”白梅虽然觉得杜伊要替小帅定下婚事，也算是对的。可她现在的思想又有些不太一样。觉得孩子还小，别给定下来了。最好能和桃花一样，先让两个孩子自己处着，长大后再看。     再说小帅还是顾大夫的宝贝徒弟，万一她以后嫁给顾大夫，这小家伙还得喊自己一声师娘，切不可就这样贸贸然的订下婚事。     “舍得出来了？”杜伊看向来人，眉眼一挑，眼里带着戏虐之意。没想到她为了躲百里稀元，居然把自己弄成这个鬼样子，难怪大家都不认得。     那身上也不知道撒了多少的胭脂，呛得人，忍不住喷嚏。     “王妃！”白梅摘下头上的纱帽，脸上闪过一抹羞赧。没办法，那百里稀元盯得太紧了，想要避开他，只能用这个办法。     杜伊从妆盒里拿出一块小玉佩，递给云儿道：“这是我给青青的见面礼！”在杜伊的观念里，自己成亲了，孩子的见面礼，必须得给。     上次隐婚，并未给青青见面礼，这次就得补上。今日来得人，凡事带着孩子的，都得送。不过她也就准备几个人得。     刘家镇那边认识得几个人的孩子除外，特别准备的也就凌袁帆的孩子，万户侯府的孩子外加上小皇帝。     云儿接过那玉佩，戴在青青的脖子上，让青青说了一声谢谢后，便带着她离开了。将空间给这主仆两人让出来。     见到没人了，杜伊这才扶着头，扭动了一下脖子道：“你是决心回来，从此不见百里稀元吗？”     在杜伊看来，白梅心里还是有百里稀元的，只是两人都迟钝，碰到问题，一个就想着逃避，一个呢，就是愣子，发现不了。     百里稀元知道白梅一定会见杜伊的，因此便一直盯着她。当见她进了房间，万青青母女都出来了，杜伊却并未出来，便联想到白梅肯定在里面。     刚要进去，便听到杜伊这样问。心里既有期待，又害怕听到是自己不想听的答案，便伸手将门推开，对着杜伊，道：“这次我带白梅回来，是想和你提亲的。我将在今年年底之前，娶白梅。蓝海国的事情，我会在最短的时间内解决。白梅你想留在这，这半年便留在这吧！”     杜伊和白梅怎么都想不到，百里稀元会在这个时候，说这种话。特别是白梅，在这种情况下，猛然被求亲，有些反应不过来。心里有丝窃喜，又有点迷茫。     “王妃！”她愣愣地看向杜伊，想要她能给自己指一条路。如果她和百里稀元在一起，她过去的身份，她不能不在意。还有将来就真的是背井离乡了，这点她也不愿意见到。可是内心深处却在听到百里稀元的话后，有着丝丝喜悦。 