第053章 凤城杜府流言起    第053章  凤城杜府流言起     房间内正陪着丽娘吃饭的桃花，听到这话，冷冷一笑：“嫂子放心，自古嫁出去的女儿，泼出去的水。更何况是将你卖给刘家了，什么孝顺不孝顺的，与你无关。”     丽娘的心里有些不好受。不管是她娘说的话，还是桃花刚才的话。虽说桃花是为了她好，但这话说是卖给刘家的，感觉她在刘家是低人一等了。     然而她娘的所作所为，实在令人伤透了心。但凡她有点母女爱，也绝不可能在知道她现在的情况下，还说出这样的话来的。     心里早已百转千回的丽娘，只能对着桃花勉强一笑，微微颔首。     就在这时，美珍走了进来，看到房间里只有桃花和丽娘，便道：“姐，你别想太多了。你又不是不知道咱们娘是什么样的人，她的心里只有她自己和大哥。为了大哥，她可以让我们都去死。如今你好不容易日子好过了一点，她就不想放过。     不过这次若是能够借此机会，让她绝了这个心思也好，省的以后过来闹。你又不是不知道大哥是什么人，这不管是桃花或者是伊伊，都断然不可能嫁到我们家去的。     不是我不盼着大哥好，而是太了解他是什么样的人了。以咱们娘那样的个性，指定是想拿捏住儿媳妇的人。嫁到咱们家，也只有做牛做马的份。不论是桃花或者伊伊嫁到咱们家，哪里还有幸福可言。这亲家伯母要是知道了，还能再对姐你好？     说我自私也好，胳膊肘往外拐也罢。这样的事情，我直说一次。你若是想着回去，那就做好被咱娘得寸进尺的准备。否则，就当做什么事都没发生，你什么也没听见。你现在身子虚弱，好好顾好自己，其他别想那么多。我先回去了，回头有时间的话，我会过来看你。”     美珍说完，也不等丽娘的反应，转身离开。     陈方氏死命的拉着陈文，脸色铁青，一路骂骂咧咧的走了，丝毫不顾小女儿跟上来了没有。一门心思的要将儿子拉离刘家，远离杜伊。     杜伊双手环胸，站在院子中，看着远去的人，嘴角衔着一丝笑意。     对于这样的极品亲戚，她宁可不要。桃花那么好的女孩，是值得更好的男人。今日她要不是这么彪悍的话，桃花的闺誉，都会让陈文那个矮矬穷给祸害了。到时候想找门好亲事，那就很难了。     当她看到从丽娘房里出来的美珍，也只是摇摇头。摊上这样的娘，真是够倒霉的。幸好她穿越过来的时候，没有碰到这样的极品。     可惜杜伊在庆幸的同时，却忘了凤城那有个随时有想要她命的人。     没有了杜伊的日子，杜府早已是囊中之物的杜凌氏，原本应该日子过得很是滋润。     可她这段时间夜晚睡得极其不安稳。老是睡到半夜三更之时，被吓醒。心里头的那股躁动不安，随着时间的推移，以及没找到的杜伊，越发的变本加厉。     此时坐在院子中晒太阳的她，眉心却皱得死紧。紧抿着唇，眼眸深处，时不时的闪过一丝的狠厉。     原本正在给她沏茶的橙萝，原是杜凌氏院子里的三等丫鬟。听到一阵熟悉的脚步声朝这边而来，又看到她眼里闪过的狠毒，眸中闪过一丝的光亮。只见她的手哆嗦了一下，以至于那滚烫的茶水溢了出来，沿着石桌滴落在杜凌氏的襦裙上。     原本滚烫的热水，从茶杯里溢出，经过石桌，再滴落在杜凌氏襦裙的时候，早已不再滚烫。如果是平日里的时候，也许事情没那么严重，顶多是先给个巴掌，在来个甜枣。可偏巧在她心情很不爽的时候，刚好借着这个机会，大肆的发作一番。     只见杜凌氏快速的站起来，眼里闪过一丝的杀气：“贱婢，你是想要烫死我吗？像你这种心思不正，想要谋害主母的贱人，留你有何用？来人，给我拉下去仗毙了！”     “夫人饶命，夫人饶命啊！贱婢再也不敢了，求夫人饶命！”橙萝立刻跪在地上，浑身瑟瑟发抖，头磕地咚咚作响。不一会儿，就见原本白皙光亮的额头，此时血迹斑斑，脸色苍白，毫无血色。     “娘，怎么这般的大发肝火？是不是哪个不长眼的东西，惹怒了你？”杜志高依照以往的惯例，在无事之时，下午头都会过来陪杜凌氏用下午茶。     这会儿看到橙萝，着实有些不忍，忍不住开口解围。     “这个贱婢，存了心思的想要烫死我！”杜凌氏愤愤不平，颤抖着手指着地上还在不断磕头的橙萝。     “娘，现在天气有些凉了，不若你先回去换身衣衫？”杜志高的眼里闪过一丝的不忍，又顺着杜凌氏的手势，刚好看到襦裙上的一片茶渍。     原本心情很是不好的杜凌氏，随着自家儿子的到来，怒气就已经减去了三分。这会儿又听到儿子话里关心自己的含意在，便点点头。     “来人，将这贱婢给我拖下去仗打五十大板，关进柴房，等候处置。”杜凌氏是狠了心的要橙萝的命，临走之前，还不忘吩咐下人执行。     杜凌氏刚转身，就见两个小厮上来，拉着橙萝就走。橙萝挣脱开了身子，跪在杜志高的跟前，头磕得更加用力了。     “少爷，求求你，奴婢求求你饶了奴婢吧。奴婢再也不敢了，下次一定加倍小心，就算烫死自己，也绝对不会烫着任何人。求少爷了，呜呜呜……”     橙萝磕了几个头，随即抬起一张可怜兮兮的脸，双手紧紧的拉拽着杜志高的裤脚，哭得令旁人忍不住心酸。     原本前来执行的那两个小厮，知道夫人最近脾气不好，动不动就有人挨打。这会儿看到橙萝这个模样，也动了恻隐之心，只是搓着手，等在一旁。     原本还没走几步路的杜凌氏二话不说，立刻回过身，恶狠狠的目光射向那两个小厮：“狗奴才，你们眼睛瞎了还是耳朵聋了。我说的话，没听见吗？”     杜志高奈不过心中的不忍，道：“娘，这原本就没什么，实在没必要这样大动肝火。我看她也不是故意的，罚她关进柴房两天，三个月的俸禄就成了。娘，你看呢？”     杜凌氏自然是不同意的，恨铁不成钢的瞪了一直引以为傲的儿子：“心地仁慈是好事，可不是用在这个地方。这贱婢今日能粗心的烫伤我，下次就能够烫伤我们的贵客。     我们杜府若是被人传出家教不严，连个贱婢都管不好的话，那我们杜府的颜面何在？你爹和你的颜面何在？”     “娘，我们杜家人多口杂，只要管理的好，自然是不会有这样的话外传的。可若是因为一个小小不起眼的失误，就要一条人命的话，被外人知道了，还不定说我杜府如何的残忍。娘，你不知道现在外头有人说，因为你……”     杜志高说了一句话，又说不下去了。他不知道这个时候，该不该说这种话。     “因为我什么？你给我说清楚，怎么回事？”杜凌氏是好面子的，在杜府里一向喊打喊杀，可在外面，一定是个温柔典雅且又仁慈之人出现，口碑极好。     她极其的爱惜自己的声誉，也特别的在意外人对她的评价。现在听到儿子这话，好似不是她喜欢听的。     “娘，你还是多注重下吧，今天这事就按照我说的去做就对了。成了，你去将这衣衫换了，切莫着了凉。”     杜凌氏察觉到事情好像不对，当下也顾不上橙萝，匆匆的回房换了衣衫。等换了衣衫，从房间里出来的时候，就见儿子坐在外间，房门紧闭，碧桂站在门口处守着。闲杂人等，都已经清理出去了。     “志高，你刚才说的话是何意？”杜凌氏说这话的时候，目光转向碧桂，询问她是否知道外面现在是什么流言。     碧桂一脸欲言又止，眼里出现的是挣扎之色。     “娘，现在外面都在传，你为了杜家的财产，将杜伊赶出去。对外收买了大夫，说杜伊珠胎暗结之事。     现在外面说的纷纷扬扬的，大家口口相传，说的绘声绘色。还说你派人追杀杜伊，就是想要斩断杜府唯一的嫡系苗子。娘，你说这可怎么办是好？若是被爹听到了，还相信了，到时候就完了。     我不管其他的，在我没娶到芬芳的时候，你得给我尽快的摆平这件事。凤城众人都知道那杜伊是我的未婚妻，那杜府是她及笄之时的嫁妆。算算时间，她也及笄了，我们现在住在这，也算是名不正言不顺的。     若是哪一天那杜伊回来，那我们就完了。衙门那边的话，我会打点好一切。府里的下人都让他们给我闭紧嘴巴。爹那边，我会想办法的。在芬芳嫁给我之前，不能再出任何的风言风语。还有那个大夫那边，想办法给我永远的闭紧嘴巴。”     杜凌氏自然是知道那些流言的可怕，虽然人人都畏惧杜府的势力。但做生意的，都会有那么几个对手。皇商的位置，可是人人都在盯着。     这件事若是处理不好，别说皇商的位置，就她们一家谋害嫡系这块，就够她们做一辈子的牢了。哪怕那杜伊最后回来了，那这些原本属于她的东西，到时候都得拱手奉还。 