第521章 鬼医篇14 怦然心动    第521章 鬼医篇14  怦然心动     杜伊看着百里稀元，挑挑眉：“哦，你带着她回来的呀？”     白梅看杜伊的态度，心里松了一口气。百里稀元这突如其来的求亲，让她没有丝毫的准备。依照两人目前看来，这是根本不可能的事情。他就算要想王妃帮自己提亲，那也得事先告知自己，自己答应后才行。虽然欢喜归欢喜，但这是原则性的问题。     也许白梅都没发现，自己心境的转变。打从回到这紫月国后，她之前所有的委屈了不满，全都抹清了。     百里稀元自然明白杜伊这话是何意，瞬而道：“这是自然，若是我不让她回来，她又岂能回得来？我不过是有事耽搁了几天，让她先行回来罢了。”     白梅睁大眼眸，看着他睁眼说瞎话。随即翻了翻白眼，这男人真的是满嘴谎言。不过她也知道，他不过是想要让王妃将自己嫁给他罢了。     之前王妃将自己留在蓝海国的时候，可是说过，自己到时候以紫月国郡主的身份嫁过去。这样一来，她的身份是解决了，可两人成亲，就上升为两国的联姻问题。到时候这就不是两个人的事，而是两个国家的事。     “白梅，你可愿意嫁给他？”杜伊转头看着白梅问道。     百里稀元盯着白梅，随即又皱起眉头。将她拉到自己的跟前，从她的袖兜里掏出绣帕，就着桌子的水，倒了一些在帕子上后，将她脸上涂抹的胭脂一一拭去。     这一切的动作，是那么自然，丝毫不顾杜伊在场。他一个大男人，帮着自己的心爱的女人卸妆。     杜伊看得很是满意，别看百里稀元现在身份变了，可终究是个医者。看他聚精会神地帮白梅拭去脸上胭脂水粉的模样，也只有一千她看他在帮人治病的时候，才会出现。是那样的小心翼翼，精神那样的集中。     白梅嫁给他，挺好的。看来，他对白梅是真的上了心，否则依照他那性子，又岂会做出现在这个动作来。     不说是他，就说这世间又有几个男人做得到？当然，她家阿城除外。     白梅很是别扭，可被他拉着，动不了。他身上男人传来淡淡的药香味，令她有些不知所措的同时，又有些呆呆的。     以前他也有温柔的时候，也有认真的时候。可像现在这样的他，还是头一次见到。望着他的瞳孔中，倒映出自己的模样，令人怦然心动。自己在他的眼中，是独一无二的，他的眼里，只有自己。     即便现在倾城倾国的王妃坐在这，可他的眼里只有自己一个人。心砰砰砰跳个不停，仿佛下一刻就要跳出胸口一般。     杜伊看着两人的模样，忍不住摇了摇头。肤色稍稍捂回来了些的白梅，此刻连耳根都是红的。如果她还看不出这两人郎有情妾有意，那她真的是睁眼瞎了。     不等白梅的回答，杜伊便道：“现在外头还忙着，我先出去了。既然要提亲，五日后到这王府来提。这几天，你就住到别馆去，白梅留在府里。”     百里稀元还在帮白梅卸妆，听到杜伊的话，头也不抬道：“为何要五日，我明日让人过来提亲不成？”     “新婚头三天，你好意思打扰？过几天我还得回门，你总不能到忠勇侯府去提亲吧。再说，这几日还得给白梅安排个身份，到时候你随着阿城一起去上朝，你得用蓝海国太子的身份，向坤儿求娶白梅。这些，也得要时间。待坤儿同意后，你带着聘礼过来，这五日多吗？”     百里稀元忍不住翻翻白眼，这一个求亲就这么麻烦，那成亲指不定还得说繁琐。可又不能不按照杜伊的要求来。白梅的身份是什么，他是没所谓。可不代表别人不会去说，将来白梅不会介意。将来他继位后，紫月国郡主是他们蓝海国的皇后，这身份别人也无可挑剔。     “罢了，五日就五日。出去的时候，麻烦将门带上。”懊恼了一下的百里稀元，看着面红耳赤的白梅，心中一动。双眼直勾勾的望着此时已经干净的红唇，喉口发紧，连带说杜伊的声音，都是沙哑的。     杜伊听到那声音，给白梅一个好自为之的眼神，随即退出房间之间，不忘将门带上。     白梅觉得自己的心，越跳越快，顾大夫的眼神火辣辣的，好像要将她吞吃入腹的感觉，让她有些局促不安。可转而一想，她是白梅，是训营组织里出来的暗卫。眼前的男人不过是蓝海国的鬼医罢了，管他什么身份，有何脸红心跳，有何害怕的，这一点都不像原来的自己。     百里稀元眼神炽热的看着白梅，感觉到怀里的人在颤抖，眼眸一暗，目标准确无误的对着那红唇，亲了下去。     房间内的人柔情蜜意，房间外则是喜气洋洋。小帅臭着一张小脸，拉着小宝道：“我们去找师父，等师父回蓝海国，我们也去。等我将师父一身的本领学来了，找去把那块布偷回来。”     小宝从小帅的嘴里，也知道了事情的经过。他有些不明白小帅哥哥为什么那么生气，在他看来，青青妹妹很好，长得又漂亮，又可爱。为什么小帅哥哥会那么讨厌她呢？     “伊伊姑姑会同意吗？如果我们都不回来，我娘和阿奶会难过的！”小宝自然是小帅在哪，他也在哪，听到这话又有些担忧。     “会回来的，放心。再不行，可以让舅母和二郎舅舅去蓝海国看我们。总之我才不要回来，要是碰上万青青，她又哭怎么办？我这是去学艺，我娘亲肯定会同意的。”     小帅已经打定主意了，一定要远离京城。只要离开了，就见不到万青青那个讨厌鬼了。至于娘亲和爹爹，要见到还不容易，回头白梅姑姑和师父成亲了，以后他们就会有宝宝，到时候娘亲肯定是要来的，这些他都算好了。     房间内的百里稀元和白梅，两人正浓情蜜意之时，又迅速同时打了个喷嚏。随机相视一眼，笑了笑。     四日后，摄政王府迎来了成亲后的第一道圣旨，白梅被封为梅郡主，将在小年前嫁给蓝海国太子百里稀元为妃。 