第522章 鬼医篇15 各自受封    第522章 鬼医篇15  各自受封     圣旨一下第二日，百里稀元就带着人前来下聘。那东西是他来这紫月国之前就准备好的，随着一箱箱的东西，被抬进摄政王府，与此同时，还有一个公公在大门口那唱着单子，引来百姓驻足观望。     这蓝海国太子真是大手笔，这么多的东西，就为了迎娶他们紫月国的郡主。这是给足了他们紫月国的面子，同时也是对他们郡主的重视，这让他们身为紫月国人，与有荣焉。     百里稀元坐在厅堂里，看着眼前的两个徒弟，对着杜伊道：“我带着小宝和睿宇，你真的舍得？”     前几天这两个小子找到自己，说要随他们一起回去的事情。     “这是自然，不过蓝海国的事情未解决之前，我会让海棠带着他们随着匡里他们回去。他们还小，得多多见识一下外面的世界。待蓝海国的事情都处理妥当后，他们再去也不迟。”     杜伊都想好了，儿大不由娘。虽然六岁的年纪还很小，在现代也不过是才刚小学。但这里是古代，小帅的身份也不一样。只有他和小宝多出去走走，开阔一下眼界，长大后，回朝才能更好的辅助坤儿。     “既然如此，那我这次就先带他们回去，到时候让他们在滨海镇住下。等海棠她们路过的时候，捎上他们即可。你们两个，什么时候想回来了，直接到凰城来找为师。之前的给的令牌，可都还保管着？”     小帅点点头，掏出令牌给百里稀炀看了看，随即又放入怀里。     “娘亲，我和小宝，真的能和海棠姑姑一起去娘亲以前去过的地方吗？我听说那里一年四季都很热，还有好多好多的水果，巧克力和奶糖就是那边的东西做的，我早就想去了，真的可以去？”     “可以，不过你们听不懂那里的话，我会让海棠带着你们去的。去了后，记得要听话，别惹事。记住，你们都是六岁的男子汉了，不是孩子。”     “娘亲（姑姑）放心，我们是男子汉，绝不会惹是生非。”小宝和小帅同时拍拍胸脯保证道。两人对于即将的远行，充满了期待。     小帅脑海中想的则是，这几日，见到那些黑黝黝的人，捂着嘴，对小宝道：“等我晒的黑漆漆的回来，万青青肯定不会在喜欢我了。娘亲对我太好了，等到那里，我一定要晒的黑黑的，让大家都认不住出来。”     “那如果伊伊姑姑和弟弟妹妹们也认不出来，那怎么办？”小宝显然也想起那些黑黝黝的，说得大家都听不懂话得人，有些担忧。     “不会得，我娘亲可厉害了，就算我变成什么样，我娘亲肯定也认得出来。”小帅这点自信还是有的。在他的心里，娘亲简直就是无所不能的。他可是娘亲生的，娘亲怎么可能认不出来，别开玩笑了，好吗？     海棠想到这次去马来岛和奥山岛，也很是激动。这次不仅是带小世子出去见识世面，更是王妃将岛外的事情，都托付给了她。此次前去，是帮紫月国拓宽商业的。不过前期王妃都已经谈妥了，她过去，只要招人建厂，在那边有个伊记和杜府的产业罢了。     想想，都忍不住激动不已。她和蔷薇在王妃的身边晚，看到白梅和紫丁，她和蔷薇说不羡慕，那是假的。相信有朝一日，她和蔷薇也能像白梅他们今日这样，在王妃的心里，有一席之地。     白梅根本就没听见杜伊这边的话，她看着那些东西，眼眶发红。杜伊转头看了一眼，心中感叹不已。白梅和紫丁是她身边的得力丫头，如今要放着白梅离开，她也心生不舍。可为了白梅的幸福，她不能不放手。不管如何，这丫头的幸福，也算是有了着落。     不过白梅都已经是郡主了，没道理紫丁还是默默无闻的一个贴身婢女。夜晚躺在床上与紫弈城道：“阿城，如今国泰民安，迅影跟着你出生入死，追随你多年。这该有的奖励，也不能少。还有于子恒，这是一起共患难过来的。紫月国有今天，他们都功不可没。”     紫弈城听到杜伊的话，再联想到白梅，随即道：“放心，我自有分寸。夜深了，早些歇着。”     两人成亲后的第六日，摄政王府迎来了第二道圣旨，迅影被提拔为荣威将军，官拜二品，紫丁则封为二品诰命夫人。     紫丁看着圣旨，随即想到这是杜伊的安排，随即眼眶发红。白梅如今已经是郡主，不过她嫁的是蓝海国的太子，这身份必须得匹配的上，才能行。这个她理解，也都明白。她不嫉妒，不羡慕，对于好姐妹有的只是浓浓的祝福。     她没想到，王妃为了不亏待他们夫妻俩，会向王爷和小皇帝要这个功勋。迅影作为爷的贴身侍卫，为爷出生入死，是应该的。就连她，也是王妃的贴身婢女，在王妃落海那次，未能保护好王妃，爷没责怪，已经是最大的恩赐了。     没想到王妃今日会给她求来这个，这让她怎能不感动？迅影手中捧着圣旨，半晌回不过神来。待回神之际，拉着紫丁来到紫弈城跟前，夫妻俩单膝下跪道：“爷这是不再需要属下了吗？”     紫弈城对迅影也很是了解，闻言抬头道：“以前怎样，现在还是怎样。若是你要入朝为官，本王会向皇上另赐宅子，以后与本王同朝为官也可。”     “不用，属下还是追随王爷，不管是不是将军，属下依旧是王爷的贴身侍卫，紫丁也是王妃的贴身婢女。”     迅影说罢，拉着紫丁迅速退出来。他们都是孤儿，是爷给了他们一个家。即便他们现在成了亲，可这里是他们的家，除了这里，他们哪里都不去。以后，他们就是爷的家臣。     与此同时，京城于府也迎来第一道圣旨。于子恒因擅长经商，则封为皇商，同时也受封为英才侯爷。于府的圣旨一下，顿时在这京城炸开了锅。一道圣旨，两个封号，是皇商府的同时，又是侯爷府。     英才这两个字，这可不是普通人能够担当的起的，且这侯位可世袭五代。这后面意味着什么，就不言而喻了。 