第523章 于爷篇1 婚姻大事    第523章 于爷篇1  婚姻大事     一时之间，京城各大还未婚嫁的女子，皆在于府周围转悠，就期待能够碰上英才侯爷，有幸能够混个脸熟。     于子恒拿着手中的圣旨，有些呆愣住。爷，这又是玩的哪一出？他只想默默无闻的做自己喜欢做的事情，而不是入朝为官。     于老太爷知道自家幺儿是为摄政王做事，却没想到有朝一日，儿子能够封侯，这是他做梦都想不到的。     老爷子做的第一件事，便拉着幺儿，进了宗祠，将圣旨供奉在上，对着祖宗的牌位，拜了又拜。     待完成仪式后，当着祖宗的牌位道：“如今天下安定，你也勿需忙碌。这有了空余时间，婚事也该提上日程了！”     于子恒最怕的事情还是来了，每次面对逼婚，他就有一种想逃跑的冲动。     “听到了没有，从今天开始，你就给我老实的待在家里。别以为现在是英才侯爷了，我就管不动你。你看看摄政王他们，年纪与你相差不大，哪个不是孩子满地跑？”     于老爷子岂能不明白儿子心中的想法，明日起，就好好地给他相看，遇到合适的，就可以直接娶了。     于子恒翻翻白眼，他哪里是不想成亲，只是他的妻子，如今还不知道养在谁家，这让他怎么娶？再说老爷子能找到什么好姑娘，不都是那些深闺中的女子，平日里大门不出二门不迈的，能有什么见识？成日里，心里想的都是那些上不了台面的小手段。     这样的女子，他娶来有何用？与其如此，还不如就这样也没什么不好。他于子恒的妻子，至少不能小家子气，也不能动不动就耍个心眼。那样的日子，可不是他想过的。     “过两日我会让你娘给各府发邀请函，如今你是个侯爷，这府上总归是要设宴的。到时候那些闺秀，你就给我好好的看。自己若是看不中，我和你娘会给你亲自挑选。婚姻大事，本来就父母之命媒妁之言。之前就是太纵容你了，才导致你如今还是一个人！”     于老爷子扔下这话就走了，他就不相信，这样的话，那臭小子会不上心。都二十好几的人了，还单身一个，不知道的人还道他的身体有什么毛病。     于子恒心情极度郁闷，见到紫弈城，满脸愁苦道：“爷，救命啊！”     杜伊见他这模样，挑挑眉：“逼你成亲了？”     “我家老爷子和疯了一样，过三日我若是不选一个，他和我娘就要直接给我定下了。他都说父母之命媒妁之言了，就算我落跑了，他还是会把人给我娶进家门的。”     “年纪确实不小了，也该找个人。”杜伊说完，略微琢磨了一下，在于子恒哀怨的目光中，又道：“兵部尚书府的林荷熏倒是不错，我表嫂近日也是为了她的婚事在发愁。我看你们两个，倒也相配，不如接触一下，你看如何？”     肥水不流外人田，在杜伊看来，林荷熏这姑娘是不错的，于子恒更是不用说。两人若是能凑成一对，倒是不失一段佳缘。     于子恒眨了眨眼，这林荷熏他是见过，之前倒是没去关注。杜伊这么一说，他想了想，愣是没想起林荷熏长什么模样。不过这林荷茹是她的嫡亲姐姐，想来也不会长得太差，品性也差不了多少。     心里这么一想，却有一股去见一见的冲动。那丫头若是也不想成亲，也被家人逼的话，他们倒是可以合作一把。     于子恒不动声色的所有心思敛下，脸上继续露出苦哈哈的表情：“爷，你能不能找我爹说说，让他再宽容我两年！”     紫弈城则道：“你也说了父母之命媒妁之言，你就认命吧！再说你的年纪确实不小了，本王如今都是四个孩子的爹，你却连媳妇的影子都见不着。莫怪说，老爷子会着急。”     “那是因为爷你有王妃，碰上了王妃这样的好女人。可这天下像王妃这样的有几个？都说嫁错男人毁一生，娶错媳妇毁三代，我这不好好睁大眼睛找一个哪能行。”     杜伊听到这话，眼里露出诧异之色。如果不是知道于子恒是土生土长的古代人，她几乎都要认为他是穿越来的。敢情这话在古代就有了，并不是现代才出现的。     “那你睁大眼睛可找到了？我说的林荷熏你以为如何？若是不然，明日我替你将人约出来，你好好处处？”     杜伊兴致来了，要是能够将两人凑成一对，两家都不用愁，何不乐哉？     “约出来也不是不可，只是不知用什么方式约出来？”要是光明正大的相亲，他才不干。若是不成，回头会很尴尬。毕竟那林荷熏是凌袁帆的小姨子，而凌袁帆又是他的兄弟。     “这你放心，明日晚上我会下帖邀请咱们几家人聚一聚！”杜伊也想过这个问题，这古代的女子声誉可比什么都重要。若是两人相看不成的消息传出去，可是会毁了林荷熏的声誉。到时候真要嫁不出去，那她就罪过了。     过几天要送大家走，她和阿城也得去度蜜月。再走之前，刚好让大家过来聚聚，也好借着这个机会，给于子恒制造个机会。     于子恒答应了杜伊，由她安排。可从摄政王府出来的时候，却低头琢磨开了，他觉得自己有必要先见一见这林荷熏。     心随意动的他，当下回府的脚步一转，朝兵部尚书府而去。     可到了尚书府的大门口之时，又愣住了。他一个男人，在众目睽睽之下，来找府中找人家的二小姐，与理不符。难道就要放弃，这样回去？     门口的侍卫见到于子恒，刚想上前渠道，就见他一转身，就走了。     于子恒并不是走了，而是绕道了兵部尚书府的后门。只见他脚步一点，人便到了后院位于后门的大树上了。     他不熟悉这府的地理位置，只能先缩在这书上观察一下再说。     许是老天厚待他，不忍他在书上顿太久。不到半个时辰的功夫，就见林荷熏一个人匆匆忙忙的朝这边走来。脸上还有些烦闷之气，不知道在想什么。     前后左右看了看，见这周围没有侍卫后，便从书上一跃而下，跳到林荷熏的面前。 