第524章 于爷篇2 那股悸动    第524章 于爷篇2  那股悸动     林荷熏方才正和她爹娘抗议，吵了一架，心情甚是不好。猛然见到一个人影落到自己的面前，便下意识的伸腿攻击。     “林二姑娘，我是于子恒，找你有点事！”于子恒不想因为打斗，惹来不必要的麻烦。一边在退让的同时，还不忘低声提醒对方。     听到有些熟悉的声音，林荷熏抬起头，刚好看到于子恒。当下便冷着一张脸道：“英才侯爷有何贵干？放着大好的大门不走，非得和小偷似的翻墙进来。”     这后院是不接待外男的，这于子恒要是从正门进来的话，不可能会出现在这里。加上他好像是从树上跳下来，想来也只有翻墙过来这一途了。     “找你有点事，不知道可有方便说话的地方？”于子恒说这话的同时，眼观四方，耳听八方，深怕别其他人看到。     林荷熏眼眸一转，便将他带到一个偏僻的院子里，道：“说罢，有何事？”     “不知道二姑娘是否也被婚事所困扰？”于子恒也不拐弯抹角，直接进入主题问道。     “是不是与你有何关系？于爷是不是管的有些匡了？你与我姐夫字好兄弟，可与我没任何关系。”     林荷熏一听，又是一个人问她这婚姻大事，真是烦不胜烦，当下语气便也不好起来。     “想来姑娘是误会了，于某人只是想和姑娘确认下。若是姑娘也被困扰的话，于某这里有一个绝妙的法子，刚好可以解决我们同时被催的命运，不知道姑娘可有兴趣一听？”     林荷熏紧皱眉头，没说同意，可也没说不同意。     于子恒想了想，便到：“不瞒二姑娘，于某也被家里催得急了。这次家里下令，无论如何都得找上一个。于某人不甘愿就这样被摆布，如果姑娘也困扰的话，我们何不互相解决了彼此的麻烦？”     “怎么个互相解决？”林荷熏听到这话，眼里抬着疑惑问道。     “我家里过几日会给我相看，想必二姑娘家里也是。与其被他们安排，倒不如我们直接合作。你我签订一个合约，就做表面上的夫妻。以后你若是找到喜欢的人，我便放你离去。相对的，我这边也是一样。不过我若是找到心爱之人，而二姑娘没有的话，回头也会继续给二姑娘养老的。”     林荷熏一听这话，有些心动了。抬头看了看眼前这个男人，这才第一次正眼的打量起他。长得是不错，关于他的事情，她也听了不少。像他这样的男人，人品不错，向来是一诺千金，这话应该可信。     “不知道姑娘以为如何？姑娘请放心，若是不愿也无大碍。只是于某被家里催烦了，才出此下策，还望二姑娘原谅则个，于某这就走！”     于子恒见林荷熏半天不语，便也知道这回是自己孟浪了。他堂堂一个男子汉，居然跑进兵部尚书府的后院，还说出如此之话。     “我愿意！”     林荷熏脑海中转了一圈，还是点头答应了。于子恒的人品，她还是信得过的。长得一表人才，又了爵位在身，她爹娘肯定会同意。     她之所以愿意，最主要还是于子恒的承诺。以后她要是有喜欢的人，他会放自己离开。就算没有，也会帮她养老。有这一点，就足够了。     于子恒突然有些反应不过来，不知道是不是他听错了，好像听到一个愿意的话语。     “二姑娘，于某方才没听清你说了什么，可否能再说一遍？”     林荷熏有些懊恼的白了于子恒一眼：“好话不说第二遍，你若是不愿就拉倒！”     她扔下这话后，便转身准备离去。若眼前的人不是于子恒，她还以为是来戏耍她的登徒子。不知道女孩子的脸皮薄吗？说一次愿意就太多了，再说一次，她才不干。     于子恒见人要走，自己之前又似乎听到她愿意配合的话，便反射性的射手拉住林荷熏的手腕。当那纤细柔软的触感，让他浑身一震之时，因被他拉住的林荷熏，一个不察，整个人便跌入他的怀里。     鼻尖传来属于女人身上特别有的熏香味，加上刚好靠在他胸怀里的人，于子恒浑身僵硬住，脑子完全反应不过来。     手上的触感，怀里的柔软。那原本不算娇小的身子，在他的怀里却好像为量身定做一般，是那样的契合。     “你做什么？登徒子！”     林荷熏闻着身后男人身上的龙延香，先是面色一红。男人特别的宽厚怀抱，令她心下一悸。可想到这光天化日之下，于子恒居然敢对她动手动脚，当下就恼怒起来。     于子恒还没理清楚刚才是怎么回事，那触感，他从未有过。方才那一瞬间的悸动，令他有些措手不及，好像有什么事失控了似的。而林荷熏适时的一声娇喝，令他彻底的清醒过来。     “抱歉二姑娘，是于某唐突了，真是对不住。方才姑娘可是答应了？于某怕自己是误听，才想与二姑娘确认一遍，并未有意戏耍姑娘。”     他想，无论如何，他都得把两人的关系定下来先，至于刚才的那个感觉，以后他会找时间慢慢理清楚。     林荷熏此刻心情极为复杂，不想与他有过多的接触，只是点点头。     “姑娘既然答应了，那明日我便与爹娘说，让他们选个好日子上门来提亲。至于那合约你放心，待到新婚之夜，我便亲自写给你。免得现在写了，被人发现，与你我都不好。”     于子恒知道自己这做法，有多惊世骇俗。他更是没想到林荷熏竟然相信他，愿意拿自己声誉做赌注。既然林荷熏相信他，那他也不能辜负了这份信任。     林荷熏深深看了于子恒一眼，便离去。她的不语，对于子恒来说，便是最好的回答。     得到满意答案的他，当下回到府上，便对于老爷子道：“不用费心为我准备什么相看的姑娘了。我中意的是兵部尚书府的二小姐，林荷熏。爹，你若是想要我成家的话，那边去林尚书府上给我提亲吧！” 