第525章 于爷篇3 流鼻血了    第525章 于爷篇3  流鼻血了     于老爷子一听这话，顿时睁大眼眸。这还不到一天的时间，老幺的转变这么快，可是发生了什么他不知道的事？     可转而一想，管他什么事，只要他愿意成亲就成。那林尚书府上的二姑娘，可不就是忠勇侯府小侯爷夫人林荷茹的妹妹。那小侯爷夫人他是有过听闻，品貌和家世皆为上层。同胞所出的二姑娘，想来也不会太差。     于子恒把话是带到了，接下来的事情，有老爷子他们在张罗，用不着他太操心。正当他想去紫月钱庄的时候，脚步又一顿。觉得自己这样当甩手掌柜，貌似也不大好。那二姑娘都愿意委屈自己来配合自己了，那自己总得在面子上给她做足了才行。     这么一想后，他便回自己的库房去捣腾，这几年收罗的宝贝。看看到底送哪些过去比较好，也比较有诚意。     林荷熏斜躺在床榻上，后背似乎还靠在那宽厚的胸膛上，那感觉依旧还在。不知为何，一想到那一幕，心又再次剧烈跳动了几下。     她很是羡慕姐姐和姐夫的感情，可也知道，这世间有几个女子，能够像姐姐那样。再红盖头被掀开之前，谁也不知道自己将要嫁的男人，是何等容貌。     她知道自己是幸运的，至少爹娘对她们的要求不似那种深闺中的女子，大门不出二门不迈。平日里见到的男子，除了兄弟姐妹和爹爹之外，剩下的便是家里的下人。     她不想听从父母的安排，想过要自己找一个，可又不知从何找起。但愿今日答应于子恒，不会是个错误。     再说杜伊答应了于子恒要帮他引荐林荷熏，又想到小帅和海棠他们到时候要随着匡里等人离开，因此等于子恒一走之后，便忙碌开了。     半个时辰后，她拿着几张帖子，递给紫丁道：“将这些送到各个府上去，让他们明日务必参加！”     “是，王妃！”紫丁接过帖子，飞快的瞄了一眼，便离开了。     杜伊的手上，单独拿着一张帖子，这是要送去忠勇侯府的。她觉得想要促成两个人的事，最好还是得知会她表嫂一声，到时候还得她表嫂配合一下，给那两人制造个单独见面的机会。     忠勇侯府里，杜伊一到竹园，就见到林荷茹正在那，便笑着上前，拉住她的手道：“表嫂近日可是在为荷熏妹妹发愁？”     林荷茹叹息一声：“可不就事，你说那丫头年龄都那么大了，天天还嚷嚷着不要嫁人。这都是自己人知道也是罢了，若是外面的人知晓了，那还了得？我爹娘这段时日，都快愁白了头。这不，就让我这个做姐姐的，帮忙留意一下人选。”     她认识的人少，平日里的宴会，也不喜参加。对京城里认识的男子，五个指头都数的过来。也是没办法了，今日才找来母亲。     杜伊这一问话，她就大倒苦水。她就那么一个妹妹，平日里看着乖巧的很，哪里想得到在婚事上，却是那样的执拗，真是愁煞人也。     杜伊看了看旁边除了莺儿外，没有他人。一问舅母还在歇息，便轻声对林荷茹道：“表嫂，你看于子恒怎么样？”     林荷茹先是一愣，随即皱着眉头道：“怕是不合适吧？荷熏与他的年岁，相差七岁，也有些大了。”     杜伊却笑道：“都道，大点的男人，才会疼女人，这七岁又何妨？撇除这个因素外，表嫂你觉得于爷人品如何？”     “如果不说年纪的话，他倒也是个不错的对象。相貌仪表堂堂，如今又是英才侯爷，爵位更是世袭五代。和相公也不错，若是能够做连襟，是再好不过了。只是我听说，他好像也不愿成亲，于家老爷子天天骂他逆子。”     林荷茹对于子恒也算是熟悉的，主要是凌袁帆和于子恒关系要好，又是一同为紫弈城办事。对他或多或少，也能了解一些。     如若这两人能成，倒也不错。两家不管是家世，还是财力，都旗鼓相当。男的风流倜傥，女的婀娜多姿，容貌上，也是极为匹配的。只是这种事情，也只有他们想想，能不能行，还是另说。     “表嫂，明日我设宴，到时候你帮个忙，给他们两人牵牵线。至于能不能成，不试试又岂会知道？再说了，若是能够看对眼，这两家岂不是都皆大欢喜？”     “好！”林荷茹低头沉吟了片刻，随即同意了。诚如杜伊说的，不试试又怎么会知道？     等杜伊到佛堂里，见了凌杨氏后，道了些家常，这才回府。设宴的事情，她出来之前，就交由白梅和德公公去办了，也就吃个家常便饭。男人说正事，女人话家常，也勿需铺张浪费。     翌日，摄政王府     于家老爷子怎么都没想到，会在这种情况下，见到林尚书一家。因幺儿说要去林家二千金的事情，他便暗中嘱咐了老妻几句话后，自己也不着痕迹的观察起来。     林荷熏觉得今日有些怪，她姐姐似乎总是有意无意的提起于子恒，而每次都是在褒扬他。于子恒的母亲，也状似不经意的，打量了自己好几次，这到底是怎么一回事？     杜伊见林荷熏皱着眉头，给林荷茹使了一个眼神，两人极有默契的拉着林荷熏在摄政王府里逛。     行至一凉亭，就见凌袁帆和紫弈城在对弈，而于子恒站在一旁。杜伊和林荷茹当下便拉着她过去。     杜伊在紫弈城旁边落座，林荷茹则在凌袁帆身旁坐下。剩下林荷熏左右看了看，只有于子恒的身边有个石椅，也只能坐了下来。     一坐下来后，便感觉有一阵风吹过，随即感觉于子恒身上特有的男人香飘了过来。这令她想到了昨日，顿时耳根发红。     于子恒知道这就是杜伊给安排的穿针引线的伎俩，也没觉得有什么。但不知为何，总感觉林荷熏空气中飘荡着林荷熏伸手的香味。也不由的想起，昨日那种温软在怀的感觉。     心下一动，突然感觉鼻子有些发痒，脑子有些晕乎，还没等他反应过来，就听杜伊的惊呼声响起。     “于爷，你怎么流鼻血了！” 