第527章 于爷篇5 提前蜜月    第527章 于爷篇5  提前蜜月     “什么，你说谁来提亲？”林尚书原本还有些犯困，一听这话，猛得打了个激灵，来了精神。于子恒来提亲？府上也就荷熏那丫头没成亲了，若是能嫁给于子恒，那是再好不过。     只是怎么会现在来提亲，事先连个口风都没有。他和于子恒在政事上有接触过，自然也知道对方的为人。     不是他妄自菲薄，实在是于子恒太优秀了，他不认为对方会看上他家荷熏。只是一下子这么突然，令他有些措手不及。     凌杨氏也从杜伊那边得知消息，当听到于子恒要来林府提亲的时候，笑得合不拢嘴。他们三个府邸，要是能绑在一起，那是再好不过的。虽说都明白即便没有联姻，于子恒所在的于府，也是与他们一起的。但总是觉得不一样，好似联姻后，会更进一步似的。     “舅母，你说林夫人会同意吗？主要是于爷这也太突然了，连透个口风的机会都没有。”杜伊虽然觉得会同意，但她也明白没那么容易。这林府与其他的高门大院，还是有区别的。     别家高门大院，女子永远是联姻的产物，父母说了算。绝对不会像林府这样，将儿女的幸福，放在第一位。     听说，之前她表哥凌袁帆娶林荷茹的时候，人还是她舅母亲自去求来的，并且承诺只要林荷茹身体没问题能生，不管生的男娃女娃，都不会纳妾。也正是因为这点，林尚书夫妻俩，才会将林荷茹嫁给她表哥凌袁帆。     林尚书走出来的时候，刚好看到院子里堆满了一抬抬的聘礼。若对方不是于子恒的话，只怕他早就将人给赶出去了。     想要求娶他的女儿，必须得按照规矩来。前日两家子借着杜伊的宴席，才正式第一次见面。现在就贸贸然的来提亲，未免也太不见他们家放在眼里了。     林夫人此时正在林荷熏的房间里念叨，无非就是让她同意找个人嫁了的事情。念叨的林荷熏脑子都大了，想到于子恒的话，便对她娘道：“要我嫁也不是不成，我只嫁于子恒。”     听到女儿愿意嫁，林夫人先是面色一喜，随即听到后面的话，脸上阴沉了下来。这姑娘家家的，将一个男人的名字挂在嘴边，实在有损声誉。得亏现在是在她的闺房里，这话若是传出去，还要不要做人了？     虽说对方是吃英才侯爷，无论家世还是财力亦或者两人的容貌上而言，都是匹配的。只是京城里的人都知道，那于子恒无意成亲，于家老爷子为了他的婚事，可谓是愁白了头。     这丫头想要嫁给于子恒，只怕是难咯。看来她是不想自己逼她成亲，才故此一说的吧？     林夫人心里九拐十八弯后，正打算训斥女儿，就听到门外传来贴身嬷嬷的话：“夫人，英才侯爷府前来提亲，老爷请你前去一趟！”     林荷熏一听这么快就来天，倒是吃了一惊。不过管他什么时候，只要到时候按照最初商定好的协议进行就可以，省的她娘天天念叨，好像她这辈子就嫁不出去似的。     林夫人先是被女儿的话给惊到了，可紧接着又听到是英才侯爷府来提亲，就觉得这事情又些凑巧。可她这人就喜欢讲究缘分，任何这是有缘，才会凑巧在一起了。     深深地看了一眼女儿，见她居然没有任何反应，心下又有些疑惑。按理来说，荷熏丫头已经提及了于子恒，那她听到这消息应该高兴才是。可刚刚却是面无表情，脸上毫无喜色，这让她有些不解。     林荷熏察觉到她娘的目光，便低下头，眼里闪过一抹害羞之意。还不等林夫人开口，便站起来，双手搅着绣帕，声音怯怯道：“但凭母亲做主！”     此时林夫人才觉得女儿的反应算是正常，故而将她之前的反应理解为，一时惊喜，有些反应不过来。     待林夫人走后，林荷熏像是打过一场硬战一般，瘫软在椅子上。此时她觉得于子恒实在太好了，知道要快点讲她解救出去。     林尚书刚想摆谱给于子恒看，可一踏进厅子里，就见杜伊和凌杨氏还有于老爷子都在，便有些愣住。他没想到，于府居然是这样的慎重，连才大婚没几天的王妃都给请出来了。     不仅是林尚书，就连林夫人也是如此反应。因有杜伊和凌杨氏在，加上刚刚林荷熏说要嫁给于子恒的话，还有于子恒来之前也做了不少的功课，因此这场亲事前后花了不到半个时辰，双方便象征性的叫唤了八字和婚书契约。     虽说之前他们就有合过八字，可像这种仪式上的，还是头一遭。     双方交换了八字，杜伊和凌杨氏便笑着留了下来，与林夫人话家常。女人聚在一起，最喜欢说的就是孩子的话题。     于子恒也留了下来，不过因为交换了八字，算是这府上的姑爷，也就没那么多顾忌，便让人带着去找林荷熏。     不知为何，他就是想见一见她，好像不见的话，浑身就不得劲。     “你来做什么？”林荷熏见到于子恒，看到左右无人后，第一句话便很是不客气的问道。     “来提亲啊，这不是之前就说好的。难道，你想反悔？不过现在婚书已经换了，就算你想反悔，也来不及了。对了，我来是和你说一声，过几日王妃他们要去那个什么奥山岛，我也会随着一起去。你要不要也跟着出去走走，开开眼界？”     “我爹娘估计不会同意！”林荷熏听到这话，颇为心动。自小她就比姐姐林荷茹好动，这有个机会出去走走，见识一下与紫月国不同的风情，她自然是愿意。     看着杜伊与那些长得黑不溜秋的人，叽里呱啦的时候，天知道，她有多羡慕。     “这个由我来说服，回头我就和伯母说，当做我们提前度蜜月。”这蜜月一词，还是杜伊率先说的。这一次，她和爷出去玩，就是说结婚后去度蜜月的。那他不过是把这个蜜月提前，想来伯母也会同意才是。 