第528章 于爷篇6 说服岳父    第528章 于爷篇6  说服岳父     “好啊，只要你能说服我爹娘，我就愿意去。那你去说服，我先准备。对了，时间是什么时候？”     林荷熏说做就做，深怕下一刻于子恒反悔，那她也只能如她姐之前一样，在家里，准备待嫁，哪都去不得。     不过在她看来，她想要出去，只怕有些难度。即便现在和于子恒定亲了，可终究是个未出嫁的姑娘。这一起出去的话，难免落人话柄。     已婚还好，就是这未婚才麻烦。像她们这种所谓的名门闺秀，最好大门不出二门不迈。抛头露面，要被人指指点点，有毁她的闺誉。     她是不在乎，可她爹娘在朝为官，不可能不在乎的。况且她下面还有一个弟弟，对他以后说亲也不好。     “大后天，可能时间上有些赶。不过你既然要去的话，就不用准备什么，带个丫头就可以，其他的，我来安排！”     于子恒说完这话，深深地看了一眼林荷熏。想抬手摸摸她的头发，却又觉得有些突兀。     “你先说服我爹娘，他们若是同意了，我再收拾也来得及。”跟着杜伊他们出去，她是不用操心，估计只要人去就可以了。不过嘛，这前提得过她爹娘那一关才行。     “好，我现在就去，你等我消息！”     林尚书正在和于老爷子谈话，于子恒见到他，便厚着脸皮道：“岳父大人，小婿想趁着还未成亲之前，带着荷熏随王爷王妃一起出海看看。小婿琢磨着，在成亲之前，给她一个美好的回忆。岳父大人不必担忧声誉问题，有王爷他们一起，荷熏只要陪着王妃就可以了。”     林尚书猛然挺到这称呼，愣了愣，随即又想到，定亲了，迟早也是自己的女婿。叫自己岳父，也没什么错。     随即想到杜伊这一次说要出去度蜜月，实则是去那个什么马来岛和奥山岛去的。让二丫头陪着杜伊去，他倒没什么意见。只是这随行的人有于子恒，这就得顾虑一下了。     虽说两人现在定亲了，但毕竟男女有别。保不准被有心人说成两人在婚前就有私情，更甚者，说二丫头失身什么的，那就完了。     于子恒见他还在犹豫，继续道：“荷熏到时候随着王妃，小婿则跟着王爷一起。这次由于有正事，人也多，到时候小婿只要与荷熏不是同一条船即刻。”     林尚书一听不是同一条船，也算松了一口气。这样的话，就没有机会共处一室。听说要在海上漂流好长时间，到时候请王妃帮忙看一下也成。     之前荷茹那丫头也去见过一次大海，这次让荷熏出去见识一下也好。荷茹有个婆婆可以帮衬，家里会轻松很多。可荷熏日后要嫁给于子恒的话，很多事情，必须亲力亲为，想必没有那么多时间。     毕竟于子恒是新晋的侯爷，加上于母已老，即便有心帮衬，也使不上劲。     “如果王妃能够做担保，你们不会做出什么出格的事情来，老夫就同意！”林尚书琢磨了半晌，便同意了。     于老爷子在幺儿开口说这话的时候，气得吹胡子瞪眼睛。可现在在林府，他不能在亲家面前，驳了老幺的面子，只能干巴巴地站站一旁，径自生气。     可当听到亲家同意的时候，还是忍不住睁大了眼睛，感到极其不可思议。这二姑娘可是闺阁中的千金小姐，岂能这么随着老幺胡闹？     “亲家，你……”     于子恒一见自家老爷子要扯自己后腿，连忙道：“爹，亲事已经定下来了，我们改回去了，娘还在家里等好消息呢！”     原本于母是要来的，可昨天夜里，想到老幺的婚事终于也有了着落，太过激动，没睡好，早上还得了热伤风，便留在家里了。     于老爷子被这么一打岔，又想到家中的老妻，也就忘了自己要说什么。     “岳父大人，再过两日，小婿会派人前来接荷熏。若是岳父大人不放心，也可以在后天晚上，将荷熏送到摄政王府，到时候随着王妃一起走。”     “嗯！”林尚书虽说是答应了，可现在一想，心里又不痛快了。这女儿刚定亲，就要被于子恒拐跑了。心里怎么想，怎么不舒坦。他刚刚怎么就答应了呢，真是糊涂！     林荷熏这边自是有丫头向她汇报情况，当听到她爹同意的时候，二话不说，直接自己收拾包袱。这次，她一个丫头都不带。     听说那里一年四季都是热的，看来全部带夏衣即刻。还有一个个晒的得黑不溜秋的，加上又喜欢下雨，雨伞得多带两把，王妃以前做得那种高跟鞋得带几双，免得下雨天鞋子湿了。     林荷熏一边琢磨，一边整理东西，结果一看，自己要带的东西，居然是大包小包，一大堆。原本她还想直接一个包袱就能搞定的事情，现在一看，没有一个箱子装是不行了。     杜伊和凌杨氏随着于子恒一行人出了林尚书府后，便径自分开了。     她现在也很忙，找各种工匠的事情，有她家阿城解决。她自己去之前，还得去多带一些紫月国特有的东西过去贩卖。除了这些之外，还有各种有关作物种植之类的书籍，也得整理出来，回头一起带过去。     等忙碌了几天，看着一箱箱的东西，被抬到船上之时，杜伊忍不住抚了抚额。她到底都在做什么，她真的算是去蜜月吗？有谁度蜜月，会像她这样？     “伊伊，怎么了？你若是不喜，直接让他们去就成，我们自己去其他的地方，不用与他们同道。”     紫弈城对有那么多人跟着，很是不爽。伊伊可是说了，所谓的度蜜月，就是两个人一起出去玩。是属于两个人的世界，而不是一大群人跟着，又有大箱小箱的。     “算了，我们上去吧。那边那么多岛屿，等他们在奥山岛学习或者忙碌的时候，我们就在海边的木屋住，就你和我两个人！”     至于三个孩子，回头交给海棠和蔷薇就可以。小帅和小宝，不用人管。     “虎子哥哥，你这次一定会考中的，我们相信你！”港口的另一处，小帅，小宝和虎子三个人正在道别。两个小家伙径自出去开眼界和留在蓝海国，而虎子回月牙城科考。 