第529章 于爷篇7 少见多怪    第529章 于爷篇7  少见多怪     一行人在港口便分离，于子恒这几日很是忙碌。如今于家是皇商，这产业也不少，加上爷有大笔的产业，需要他打理。这要是不安排好，他就走不开。     这一次还是他亲自找了原生、凌袁帆和乔氏夫妻俩帮得忙，否则，他想要离开是不可能得。如今杜伊的产业越来越大，原先提拔上来的人，如今也能够独挡一面。可还是要有个人可以完全管事的人，目前为止，乔氏和银牛，还算不上。     虽然那夫妻俩都是聪明人，这几年也能帮着处理一些事。但终究是乡野出生，阅历还是不够，手腕不够纯熟。有时候也会碰上一些硬茬子，会有解决不了的事情。     不过这次最主要的是，有凌袁帆和原生帮忙，他就可以放一百二十颗心，带着荷熏出去看看外面的世界了。     尤梨见到杜伊这次跟他们一起去的，还有海棠，顿时笑容满面。虽然杜伊不是和她们同一搜船，但她就是心情好。只要海棠去了他们那，就和匡里有机会相处。也许，时间久了，就能产生感情。     “阿母，你在笑什么？”匡里觉得这一次出来已经挺久的了，不知道部落里的人，是什么个情况。虽然有二首领在，可他还是有些不放心。     “阿母想着，杜伊这一次带着那么多人去帮我们，以后部落里的人，会越过越好的。你看他们的国家，什么都比我们部落好，可惜部落里的人看不到。要是有了杜伊的帮忙，说不定很快，我们奥山岛也会和这个国家一样的。”尤梨不能让儿子看出自己的想法，便随口扯道。     “嗯，我和杜伊谈过，他们奥山岛的人，愿意将产出的粮食，回头低价卖给紫月国。还有岛上的一些东西，都一起卖给他们。当然，我们要他们的人过去教我们东西。这一次她带那么多人去，到时候我们部落只会越来越好。”     在匡里看来，岛上根本不缺吃的。好不好吃不是主要的，关键是能让部落里的人，日子越来越好过。像穿上好看又舒服的衣衫，或者是能给人治病的大夫，又或者能够做出更好更精致的木匠等等等。     林荷熏站在船甲上，感受到河面吹来的风，心情异常的舒畅。她已经感受到自由的味道了，等船到了蓝海国，她就自由了。     于子恒的目光，总是有意无意地随着林荷熏。见她眼里得笑意，连他自己都不自己，他的嘴角是微微勾起的状态，眼神更是一片宠溺之情。     小帅这几日拉着杜伊，在学马来语。自己学还不打紧，更是拉着船上不会的人，都一起学习。     在这种愉悦的气氛中，行驶了两个月的时间。从离开紫月国后，后面的这段时间，有碰上有港口的地方，他们总是要停留下来，补充一下船上的淡水和食物。     眼见淡水即将用完，马来岛也快到了，可很是讨厌的事，再一次遇上了台风天。不过好在，这一次三艘船都是特质的船。加上只是台风的尾巴扫过，倒也没有起太大的浪，三艘船又是呈现三角形状态的靠在一起，倒也算平安的躲过一劫。     杜伊和海棠等人，心有余悸。其实不止是她，就连于子恒和紫弈城都是有这种想法。要知道杜伊之前可就是因为这个，才消失了那么久。还幸亏是知道语言，能够沟通。否则的话，可能一辈子都回不来了。     因众人心有余悸，倒是忘了接点水来用，在淡水宣布正式用完之际，众人也都看到了奥山岛的影子。     匡里更是恨不得长双翅膀，直接飞回去。船上有粮食，没有水，众人都渴的不行。不过前面就到了，再是渴，他们也能忍一忍。若是这船上没有被渴到的人，只怕只有三胞胎了。     “回来了，大首领他们回来了！”自从匡里他们走后，海边每天都有人守着。见到他们部落的船，便嚷嚷开了。     这一次他们的大首领去找恩人了，现在后面跟着两艘船，肯定是找到了。他们部落，会如匡里大首领说的，越来越好。     尤梨手做喇叭状喊道：“让卡米尔他们做些吃的，最好是粥，都饿了。”     “嗳，知道了，这就去！”岸上的人也应了一声，便跑了。     这两个多月里，众人跟着杜伊，也学了一些简单的用语。不过对于尤梨说的话，他们也只能连蒙带猜的知道是怎么一回事。     船，终于靠岸了。杜伊等人上了岸，就见一大堆的人，脸上带着浓浓地喜悦之意，前来欢迎他们。     杜伊和海棠当自己是这岛上的一份子，便转过头看着西和道：“岛主，我们奥山岛热烈欢迎你前来住几天！”     匡里也道：“西和岛主，这一路奔波累了，先到岛上休息几天。过几日再派人送你回马来岛。”     西和点点头，目光殷勤地看着杜伊道：“若是杜伊能够多做一些巧克力和椰奶糖的话，要多住几天，都没问题。”     海棠轻声一笑：“要多少糖都有，这岛上的东西多，还怕会没有糖！”她习惯性的抬头看一下椰子，想了想便直接飞身上去，随手摘了几个椰子，让蔷薇等人接住。     等人下来的时候，杜伊已经用刀挖开了一个口，递给小帅和小宝两人：“这是椰子，里面有汁，可以解渴。”     小帅和小宝没有直接喝，而是看着那和水一样的汁液，感到很是惊奇。林荷熏直接接过于子恒递过来的椰子，也顾不上形象，仰头便喝。     口渴了那么久，终于可以解渴了，她哪里还顾得了那么多。等喝完一个椰汁后，才盯着那椰子看，半晌后道：“这东西好生奇怪，里面还装了那么多的水。不过说是水也不是，只是看起来像，味道却很是好喝。”     “你们这是间的少了，才觉得奇怪，等见过了就习惯了。这椰子别扔了，椰肉可以磨成粉，到时候做奶糖用！”     杜伊连忙阻止想要将手上东西扔掉的林荷熏，示意于子恒上前帮林荷熏拿。心里暗道，平日看着精明，在这事上，怎么就这么不体贴，一副傻呆呆地模样。 