第530章 于爷篇8 互相吸引    第530章 于爷篇8  互相吸引     匡里和尤梨等人，见众人脸上喜悦的笑容，顿时也与有荣焉。这是他们的奥山岛，到处都是宝。     “杜伊，你可是回来了。部落里的人，都很想你和海棠。大家知道你要回来，可高兴坏了！”卡米尔拉着杜伊的手道。     “杜伊，我们晚上给你们举办一个欢迎的仪式！”西雅也很是兴奋地拉着杜伊的另一只手。     紫弈城虽说对于杜伊受到别人的欢迎，很是开心。可却不愿见到自家的媳妇被别人围着转，即便是个女的也是不成。因而上前一步，将杜伊圈在自己的怀里，道：“孩子们都累了，先歇息下！”     杜伊这才拍着脑门子，道：“瞧我这记性，一高兴就把正事给忘了。走，我们回去！”     虽说之前她把屋子给了卡米尔一家住，可匡里却说，卡米尔和辛格他们也建了新的木屋。她和海棠的木屋，则是留着以后她们回来住，卡米尔每天都会去打扫。     只是现下那么多人，她那屋子肯定是住不下的。好在匡里家的屋子大，到时候多住些人即可。至于那些工匠类的，让他们住到那些需要教的人家里。     一行人浩浩荡荡地朝部落的方向走去，于子恒一手拎着椰子，到现在都有些反应不可过。这部落里的男人，虽然长得黑黝黝的，可因穿的少，又长期的打猎捕鱼等劳作，一身都是肌肉很是明显。那些单薄的衣衫穿在他们的身上，反倒显得更为有型。     突然，他有些后悔了。他为何要带荷熏来这里，若是她在这段时日内看上了这部落里的其中一个人，那他的媳妇，岂不是要跑了？这么想之后，于子恒的目光便不由自主地朝林荷熏看去。     他那火辣辣的目光，让走在他前面的林荷熏，又岂会感受不到？只是她没朝那方面想，只是觉得于子恒好像到了这个岛上之后，习性就变了，也不知是不是她的错觉。     当杜伊见到越来越宽阔的路面之时，脸上扬起了一抹绚丽的笑容。她之前走和部落里的人说过一句话，要致富，先修路。没想到他们都听进去了，还都把路给修的差不多了。     转而一想，刚刚一路过来的时候，却是看到了那些需要两旁已经被开垦出来的地，还有第三堆放的沙子，便知道，这条路，其实还没修完。     “只要不下雨，再过十多天，这条路就能修好。对了杜伊，那地瓜也熟了。虽然长得没有原先挖到的那么多，可也不少。还有那稻子，也收割了一次了，现在又种了一次，也长得好高了。部落里，大家都能吃上大米了。上次他们还运到马来岛去，换了不少的东西回来……”     西和听着奥山岛的人和杜伊的谈话，心里久久不能平静。这是他第一次来奥山岛，可这完全和传说中的贫穷落后完全不一样。大家都吃上大米饭？要知道那大米在他们马来岛可是一斤八十令，着实不便宜的。     如果这奥山岛有那么多的话，是不是可以说明，他马来岛也可以和奥山岛合作了。方才那些人说是种出来的，不知道能不能也教教他们马来岛。     他们马来岛的大米，可是从其他的商人运过来贩卖的。在杜伊的紫月国，他可是听说了，大米的价格，比他们马来岛要便宜得不是一点半点。     一行人终于还是到了部落，杜伊将众人的住宿问题，做了个简单的安排，又让几个孩子去睡觉。剩下的人，则由她和匡里带着，去逛一逛。     想当初她来这里的时候，是迫于无奈，连个换洗的衣衫都没有，可怜的要命。如今故地重游的心里，与初次到这里，是截然不同。她，好像也是这里的一份子了。     待众人逛了一圈后，杜伊让匡里带着众人去休息。而她和紫弈城，则是去她和海棠第一次在这岛上做的木屋。那里离这边很远，不过也正是因为远，他们俩才好度蜜月，过两人世界。     林荷熏累坏了，从第一次见到大海的激动，到最后每天睁开眼，走出来看到的便是一望无际的大海。如今的身在异国，脚踏土地的感觉，令她在感到惊诧的同时，也开始有些怀念家里的爹娘他们。     原本已经很累了，可躺下后，却毫无睡意。她转头看向紫丁，她也只是闭眸养神，没睡着。     想了想，又走出去。这一次，她是朝部落外走去。这个岛听说挺大的，可所有的人都住在这里。她怀着一种探险的精神，想到处走走，看看岛上都有什么东西。     因为要避讳，杜伊让于子恒住匡里家，林荷熏住在她家。因此，林荷熏出门的时候，于子恒自是不知道。等他想来话家常的时候，却猛然发现林荷熏不在，不知道去哪里，心下便有些着急。     不过好在他从准备出部落寻找的时候，正好看到手上折了不少花的林荷熏，从外面回来。两人在部落大门相遇，目光便交缠在一起。于子恒眼里的担忧，也没抹去，只是松了一口气道：“刚刚看你没在屋，还以为你迷路了！”     林荷熏突然心里剧烈跳动了一下，随即低头看着自己手中的花束道：“只是出去走走，这里很美很漂亮。难得来一次，自然是要好好见识一番。”     于子恒颔首并未说话，只是目光直勾勾地望着她。     如今两人之间的那股吸引人，越来越强。见对方重视自己，心里都偷偷得甜。可一想到最初说得协议，便又将心底的那股甜蜜深埋，深怕被对方看出来，到时候一切就泡汤了。他们只是合作而已，对，只是合作！     一行人在奥山岛住了小半个月的时间，这期间，杜伊和紫弈城的感情，是蜜里调油。两人在海边的木屋浓情蜜意，可苦了对林荷熏越来越在意的于子恒。     因杜伊不管事，将部落里的事情，都交由他来打理，导致他根本没有时间和林荷熏培养感情。     这一日，于子恒见杜伊和紫弈城手牵着手出现在部落的大门处，便欺身上前道：“爷，王妃。西和要回马来岛了，我也得跟着去。这部落里的事情，就交给你们两个了，荷熏是我的未婚妻子，海棠是我的翻译，这两人我就带走了。” 