第054章 刘氏教女    第054章  刘氏教女     想要保住这些，只有尽快的消灭风声，该闭嘴的人，永远的闭嘴。该疏通的关系，尽快的疏通，不能给对手一丁点机会。     “好，我知道了。橙萝这块，我也会好好安抚的。这件事我会处理好，你放心吧。至于杜伊那个小贱人，我不会有让她出现的机会的。”     “娘办事，我还能不放心？今天橙萝这块，娘你就好好处理，若是怕她心怀怨恨的话，就让妹妹过来要人，顺便让妹妹提为一等丫鬟，到时候不怕她不对妹妹死心塌地。爹那边，你尽快想好要怎么解释。”     这一个下午，杜志高母子在房里谈了整整两个时辰，除了站在门口的碧桂，没有人知道他们说了什么。     关在柴房里的橙萝，坐在地上，紧紧的抱着双腿，原本极其苍白的脸，此时挂着一丝狰狞的笑意。仿佛看到了什么美好的未来一样，只是没有人看到。     酉时中，天早已黑了下来。柴房里漆黑一片，听着外边吹得呼呼作响的风，橙萝算了算时间，也该差不多之时，就听到了门外传来杜紫琳的声音。     “还不快把人给我放出来！”     橙萝正了正脸色，将头埋进双腿间。随着门“咿呀”一声，被打开，瞬而抬起头，浑身瑟瑟发抖。     “小姐？”     门口处，一个丫鬟盏灯。而红英的手里也有一个灯笼，站在杜紫琳的身边，这才将柴房给照亮了。只见橙萝身穿单衣，额头上的血，早已凝固。脸色苍白，脸颊挂着泪痕，下唇之处，有两个深深的牙印，小脸竟是错愕。整个人看起来，好不狼狈。     “橙萝，你不要怕今日这事我听说了，不怪你。我娘近日身子不好，情绪不稳定，你也莫要怪她。我已经和娘求了情了，你可以出去了。”     关于橙萝的一切，以及现在外边的风言风语，杜紫琳早已知道了。她是特地选在了这个时辰过来，表达自己的关心的。     在他们看来，她的这种行为，就是雪中送炭，不怕橙萝不会感恩戴德。果然在看到下一刻橙萝跪在地上，头磕的砰砰作响，脸颊上的热泪之时，心中忍不住隐隐得意。     “瞧你，这伤都还没好，你莫要让伤口加重了。走吧，你这伤要看大夫。我那有美颜露，我让人给你送点过来。我们女人啊，最重要的就是容貌了。”杜紫琳收敛起眼角的笑意，露出一脸的心疼与不舍。     “谢谢小姐，小姐的大恩大德，橙萝铭记在心。以后小姐有什么，只管差遣橙萝便是。”橙萝一听，果然如杜紫琳所预料的，再次露出感激的眼神。不过这次的眼里，露出了坚定。     “你放心吧，今日先住我那去。我晚点和娘说说，将你要过来。以后你就是我院子里的人了。”     肚子里以往的作风，是在那些下人中，起到了威震的作用。奈何那些人看到她，都像老鼠见到猫，躲都来不及，又有几个人会真心实意的对她？     这会儿达到了目的，心情很是愉快，脚步雀跃的走在前头，为自己即将有一个心腹，隐隐骄傲。     拖着疲惫身子的橙萝，望着走在前面的人，眼里闪过一丝的晦涩以及恨意。     刘家村里，吃过晚饭的杜伊，因为时间尚早，还不到她睡觉的时间，便跟桃花一人拿着一个手棚，坐在床沿借着微弱的灯光忙碌着。     刘氏进来了，看到杜伊和桃花满意的点点头。可随机眉头却皱在一起：“伊伊，今日之事，是娘不对，将你推在风尖浪口。”     杜伊放下手棚，挨着刘氏的身边，道：“娘，你没有对不起我。要不是因为你，我早杜府的时候，早就没有了。难得现在有了平静的生活，我也不想被人打扰了。”     刘氏摸了摸靠在自己肩头的杜伊，心里的忧虑却更甚了：“伊伊，你自小就没了娘亲。老爷将你的教导都托付给我。我辜负了老爷对我的期待，没有好好的教好你，才会让那毒妇有机可趁。     如今，你落到这里，还要背负不好的声誉，是我对不住你。只是伊伊，你听娘说，我先说了，没有怪你的意思，反而还要感激的。”     听到刘氏语气中的慎重，杜伊抬起头，坐在刘氏的对面，目光紧紧的盯着她：“娘，你有话只管说便是。”     “虽然我明知今日之事是他们陈家太过分，又明知这事不该你出头的。可我还是将你推上了风尖浪口，这是娘的错。你丽娘嫂子毕竟是陈家的人，当初虽说是卖给我们刘家了。可我们刘家却当做正儿八经娶来的媳妇，一家和乐融融。     你今日这话，如果陈家铁了心的要与我们断亲，为难的只是你丽娘嫂子。就算她明事理，不说什么，可终究会过不了自己心中的那一关。娘明白，她们陈家不好，这样的亲家，有了也只能是惹事的。     只是伊伊，有句话叫人无千日好，花无百日红，凡事不能做的太绝了。不管怎么样，有你的嫂子这一层关系在。为了你嫂子，也得讲上三分情。     娘不知道，你会不会理解。娘一个妇道人家只知道，人的路是越走越宽，不是越走越窄的。只要有你丽娘嫂子这一层的关系在，就不能让他们断了这关系。     伊伊，如果当初老爷和夫人将我当做下人，也许我今日也不会这般对你如亲生女儿了。你是堂堂杜府的女儿，谁也不会想到，杜府的嫡女，有一天会靠着乡下妇人，才能安然度过劫难，你明白娘的意思吗？”     刘氏的话，杜伊那颗聪明的脑袋自然是明白的。她清楚刘氏这不是说自己有多好的意思，也不是怪她的意思。刘氏这是在教导她人生的道理，教她怎么为人处事，教她做事之前，先考虑三分。     这不禁让她想起在现代的时候，看过一本书，也是一个母亲在教导女儿的故事。那本书说，女主人公，小时候家里很穷，家里的兄弟姐妹多，都是靠着母亲娘家的各个姨姨舅舅借钱来读书，来养着孩子长大的。     但在女主人公的眼里，那些姨姨舅舅都是势利眼的，就因为她家穷，不愿意借钱给她家，还百般刁难。在她的眼里，父母成日为了钱发愁。随着时间推移，她渐渐的对了那些姨姨舅舅有了芥蒂。     等她长大了，家庭条件好，姨姨舅舅就让父母帮忙做各种事，这让她的心里越发的不乐意。后来她对母亲说，以后谁对她好，她就对谁好。在她眼里，姨姨舅舅都是不好的人，小时候为难过她家，对她父母百般的冷嘲热讽。     她出嫁后，对母亲说的一句话是，以后和这些人，没亲戚可做。母亲什么都没说，只是沉默不语。后来又说过一次，伤了母亲的心。母亲哭着说，那是她的兄弟姐妹。只要有她在的一天，就不能断了这个亲。     母亲说，人无千日好，花无百日红。你在小时候，虽然你感觉姨姨舅舅不好，但到底都借过钱给你读书，给家里过日子。这一借，就是连着借了好多年。若不是母亲的亲兄弟姐妹，谁会借给你？     母亲还说，人不能将路越走越死，聪明的人，只会将路越走越宽，做事都懂得给自家留一条的后路。     杜伊此刻的心情就和那故事里的女主人公一样，想了很多很多，有种豁然开朗的感觉。     刘家就剩下二郎和桃花两个兄妹。刘大柱这边也没什么亲戚了，这边的人，都是出了五服的。如果二郎这边，还和陈家断了亲，只能把自己的关系越走越死。     对于陈方氏这种人，只能想办法解决，而不是用那种激烈的方式。而丽娘则是夹在中间，左右为难的人。最难受的，无非就是她了。     “娘，我知道了。那这事，咱们该怎么做？”杜伊有些茫然了。她虽然聪明，智商高，但在现代的时候，毕竟只有十八岁，而在十四五岁的时候，母亲又去世了，从小又是没有父亲，住在乡下的。回到杜家大宅后，又一直被算计，最后商业联姻，死于爆炸中。     对于这样的人情处事，她真的不知道该怎么做了。     “这个事情，以后再说。明日娘去问问你嫂子，这个你就别管了。不管如何，你能明白娘的心思就好。杜府那边的人，你是靠不住的，如今你是我的女儿，我就得护你一生。不仅是娘，娘还得拉着更多的人来，站在你的身后。让那毒妇想要动你之前，先考虑下再说。     天黑了，你和桃花也别做刺绣了，对眼睛不好。桃花，今日这事，我不仅是说给伊伊听的，你也给我听了，往心里的给我记下。”     刘氏交代了几句，摸了摸杜伊的头，出去了。桃花一脸深思地看着杜伊，久久不语。     “伊伊，其实我也很讨厌陈家的，特别是那个陈文和陈方氏。原来我今天还挺高兴的，后来我在屋里的时候，看到嫂子不高兴了。娘不说，我也不会想那么多。伊伊，也许我们都错了，觉得断了这个亲戚好，可我们谁也没有站在嫂子的角度去想过。     如果我们两家断了亲，就等同于让嫂子没了娘家。没有娘家的女子，要被人看不起，平白的要矮人三分的。” 