第531章 于爷篇9 白梅成亲（鬼医番外结束）    第531章 于爷篇9  白梅成亲（鬼医番外结束）     时间飞快，距离于子恒带着林荷熏和海棠等人随着西和回马来岛，有一个月的时间。算一算日子，从紫月国出发到现在，也快四个月，杜伊觉得是该回去蓝海国参加白梅的婚礼了。     这里有于子恒和海棠等人驻守，小帅和小宝他们就带回去。这次他们俩的师父成亲，他们不能不参加。就是不知道，蓝海国后宫的事情，处理的怎么样了。     卡米尔和尤梨听到杜伊一家要回去之时，眼眶皆是发红。虽然岛上留了人给他们，但他们心里实在舍不得。杜伊没一次来，都带给他们很多恩惠。     之前就不说了，这次让他们部落的人，学了不少手艺不说，他们还都在海边设置了海鲜的加工厂。杜伊说，到时候不管是运到马来岛去卖，亦或者等他们来收购都成，部落里的人，日子只会越过越好。     杜伊还说，让他们尽快学会马来岛的文字，方便以后做生意用。同时又说，要有属于奥山岛自己的令，因为他们奥山岛以后会越来越好，吸引越来越多的人，就如现在的马来岛一样。     如今岛上的人，除了在忙这些之外，还因看到林荷熏的高跟鞋和雨伞，也开始动作做这些东西。男人做伞，女人做高跟鞋。以后这些，他们可以卖到很远很远的地方去，也能赚很多很多的令。     “以后有机会还是会再来的，不过下次来的时候，孩子们可就长大了。现在还小，有些照顾不过来。”杜伊笑着说完这些，就与紫丁，在紫弈城和迅影的保护下，带着小帅等人使船离开了。     她不担心于子恒和林荷熏，这次他们两人有海棠在，应该也做不了什么出格的事情来。白梅的婚礼，于子恒和海棠可以不参加，但她和紫丁还有小帅小宝四人是必须得参加得。     此时已经是冬月，刘家镇里，刘氏正忙碌得准备白梅的嫁妆。之前百里稀元提亲的时候，可就准备了一百二十台的奇珍异宝。皇上赐婚，因国库没钱，便由摄政王府准备六十抬。而她，只要替伊伊帮白梅准备六十抬即可。     这次白梅以紫月国郡主的身份出嫁，还是两国联姻。这次得嫁妆，必须得有二百四十抬。白梅和杜伊不一样，因她之前的身份是个婢女，现在出嫁，又是远嫁到蓝海国。这嫁妆，都必须得摆在明面上。     眼看白梅启程去京城出嫁的时间到了，刘氏赶紧赶慢，终于在出发前一日，备了六十抬东西出来。嫁妆有了，她也松了一口气。可一想到伊伊不在，她这做奶娘的，必须得帮忙送嫁，便再次马不停蹄的忙碌起来。     万太后和皇上都很看重这次联姻，因而在白梅刚回刘家镇的时候，便遣了三名教导嬷嬷过来教白梅。礼仪方面，刘氏自是放心的。     杜伊从奥山岛出发去蓝海国的时候，白梅也从刘家镇出发回京城，再由京城出发去蓝海国。等到京城的时候，才知道前来迎亲是的胖丞相，因百里稀元如今已经蓝海国的皇上，不得离开。     两国联姻，能让一国丞相前来迎亲，这说明蓝海国是极为重视这次的联姻的。小皇帝紫瑞坤和万太后，亲自送将白梅送出城门，踏上船只，才挥手准备离去。     望着远去的船只，紫瑞坤道：“母后，由梅郡主前去联姻，朕也松了一口气。至少在百年内，两国都是和平相处，友好以待。如今国泰民安，朕一定尽最大的努力，做一个名垂千古的明君的。即便朕不行，朕得子孙也行。紫家得江山，朕要替父皇守好。”     万太后爱怜地摸了摸小皇帝的头，看着儿子一天天的长大，懂事，她也稍稍放心了一些。她这一生，别无所求，但求她得孩儿能平安长大，看着他娶亲生子就足够。以前她觉得这需要花好长的时间，现下看来，这一切近在眼前。     蓝海国这段时间，动作很大。自从百里稀元坐上帝位，三股势力里的两股，被他用雷霆的手段，拔除干净。半年前，他从紫月国回去后，老皇帝便下旨退位，同时皇后也被废，关入冷宫。     百里稀元借机，将刚升起的新星派，一网打尽的同时，废后也在冷宫中，活活被烧死。当然，这是废后承受不了刺激，自杀而亡，与他无关。     如今蓝海国的皇宫里，就剩下一个顾贵妃和一百名老实的宫女太监，其他人全被百里稀元清场，扔出皇宫。即便是这样，被扔出的那些嫔妃和宫女，却丝毫不敢有怨言，除非是不要命了。     百里稀元做事向来不顾他人感受，一切都是随心所欲。原本就知道他这性格的文武百官，虽然觉得他这种作风不仁道，却也无可奈何。毕竟百里稀元上位半年的政绩，可是有目共睹的。     即便有御史想要用笔抨击，也找不到由头。理由还是那句，鬼医可不就是那性格。看谁不爽，就折腾死。没把人折腾死，就算不错了。而且百里稀元美名其曰，宫里要节省开支，多余的银子，要用在百姓的身上，而不是养一群不事生产的废人。     他这话一出，立刻得到蓝海国百姓的拥戴。有个一心为他们着想的皇上，他们以后的日子，只会越过越好，就如紫月国。     杜伊刚到凰城皇宫，一路过来听到关于百里稀元的传言，心下很是满意。看来他为了不让白梅以后受委屈，便将该清理的人，都清理干净。这点做的不错，这下她也放心了。     她到的时间刚好，正好看到百里稀元牵着白梅，站在最高处，接受文武百官的朝拜。     白梅终于有了归宿，杜伊的心，也算是落下了一颗。海棠，估计是留在奥山岛，以后和匡里了。如今就剩下绿柳、橙萝、海棠和蔷薇四人。不过缘分这种事不好说，缘分到了，说不定还就闪婚了。     白梅从紫月国到蓝海国，心中便忐忑不安，如今到了这一步，已经没有所谓的愿不愿意了。这段时日，她想了很多，她确实是喜欢百里稀元的，而且百里稀元做的一切，她也很是感动。只是站在这里的时候，她就一直希望能够看到杜伊。     然而到了封后大典，依旧还未看到人，以为杜伊赶不回来，心里还有些失落。当最后仪式完成，站在高处接受朝拜之时，见到杜伊和紫弈城等人带着孩子，眼里带着祝福地看着她之时，这一刻，她觉得自己得人生是圆满的。 