第532章 于爷篇10 契约在哪    第532章 于爷篇10  契约在哪     白梅的婚礼，杜伊赶得还算及时。小帅和小宝俩人，不用杜伊吩咐，亲自上前，当着文武百官的面，对着百里稀元和白梅单膝下跪：“徒儿拜见师父师母，祝师父师母，百年好合！”     百里稀元因举行仪式，将能娶到白梅的喜悦深埋心中，这下看到两个宝贝徒儿来了，紧绷得脸，终于有了一条裂缝。嘴角微微勾起，声音中带着一丝喜悦之意：“快快起来，你们两个去哪里野了回来，晒的这么黑？为师交代的医术可都有看好，那些药材，可都还记得？”     满朝文武百官，看到他们的皇上，不顾场合，直接拉着两个孩子问与这种大婚典礼一点都不相干的话，忍不住心里叹息一声。鬼医就是鬼医，他想怎么样就怎么样，谁也管不得。不过好在，他还有一颗仁心，知道要爱戴百姓。     马来岛     林荷熏这段时日，即便有伞，又在太阳最毒的时候，不出面，可还是晒黑了不少。不过对于这种黑，她表示很喜欢。至少，看起来是健康的。     经过这段时日的相处，她对于子恒，又有了进一步的认识。其实，他也挺好的，只是他不喜欢她。     夜晚独自躺在床上的林荷熏，掏出前段时间，她趁着海棠不在的时候，写得契约。看着上面龙飞凤舞得签名，心里苦涩不已。     她，是不是亲手斩断了自己的姻缘路？若是没有这个契约，以后两人成亲了，她故意当做没有这么一回事，就算于子恒让她签，她也可以耍赖一回。     如今有了这张纸，两人的关系就彻底的定下来了。就如他们经商的人一样，合作关系。她后悔了，可以吗？     虽然他比她大了那么多，但她不介意，只要男人好就可以。看从紫月国一路过来的时候，摄政王对王妃的宠爱，她说不心动，那是假的。     女人，不就是盼着有个知冷知热，自己喜欢的，他也喜欢自己的男人，相伴一生吗？王妃找到了，姐姐也找到了，那她的呢？于子恒，他，可以吗？这契约，又该怎么办？     林荷熏带着深深的困扰，捏着手上的契约，眉心紧锁不知不觉地睡着了。     于子恒怀里也有一份那契约，就如林荷熏说的，一式两份。每当伸手拿东西的时候，那契约总是提醒他，这是林荷熏不久前亲手所写的。     难道过了这么久，她还不能接受自己吗？他，哪里不好了，她说，他改，还不行吗？     越想越是烦躁的于子恒，不知不觉间，走到林荷熏的房间外。见到她房间里的隐隐透露的烛光，心知她还没睡，便守躲在暗处，望着门内眉头紧锁的佳人。     她手上拿的，不就是那契约吗？难道她想反悔，怕被这契约所束缚吗？要不，她怎么会一直看着那契约，还眉头皱得那么紧？     于子恒不知道自己躲在这暗处待了多久，只是好像永远都看不够林荷熏似的，目光是那样的贪婪。将她的一颦一簇深深地刻在脑海中。他想，他是中毒了，中了一种叫爱情的毒。     林荷熏什么时候睡着的，他不知道，等反应过来的时候，就见她烛火未吹灭，眉头依旧紧锁，好似在睡梦中，都被那契约所困扰的模样。那张契约，依旧紧紧地捏在手里，怎么看，怎么碍眼。     于子恒站起来，前后左右看了看，确定无人后，这才从那打开的窗户中，跳进去。看着她紧皱的眉头，先是伸手，替她抚平。紧接着，准备给她盖被子之时，见到那张契约，心里就膈应的慌。     眼眸一转，再次看了看前后左右后，轻轻地伸手将林荷熏的手挪开，又小心翼翼的将纸抽出来。仔细确认了一遍，是属于林荷熏的那一张契约后，便动作迅速的折叠起来，放入自己的怀中，与另一张一起。他准备，找个时间销毁了。看着丫头没了那契约，会怎么样。     想到林荷熏没了契约，他心中就无比的畅快。幸好他之前聪明，说这种东西，他只签一次。没想到今日有了这个机会，让他得手，看来老天都是站在他这一边的，知道他在苦恋这丫头，正准备帮自己一把。     等给林荷熏盖好被子，又将油灯吹灭，才出了房间，朝海边走去。而他这一系列的举动，都落入了海棠的眼里。自然，他们俩觉得别人不知道的契约关系，到后面的彼此喜欢，对方却又不知道的事情，都瞒不过她。     原本她还打算帮这两人一把的，眼下看来，根本就不用她出手，于子恒这腹黑货自己就能搞定。碰上他，林荷熏也只能栽了。不过许是物以类聚的缘故，爷只有一个伊伊，小侯爷也只有一个林荷茹，这于爷应该也会是个痴情的种子，以后只有一个林荷熏吧！她想，应该是的。     于子恒在海边，将两张契约拿出来，用背对着大海，吹燃火折子将其一起烧掉。待变成灰之后，脸上的笑容才越来越大。那小丫头，想逃离他的手掌心，慢慢等着吧。     等进了他的门，还想再出去，别做梦了。他于子恒绝不会给自己变成单身的机会，她林荷熏只能是他于子恒的妻。     心满意足的于子恒，心情大好，回去之后一夜好梦到天亮。     林荷熏早上醒来就觉得有些不对劲，可哪里不对劲，她又说不上来。待随着海棠忙碌了一个早上，用过午膳，准备午歇之时，习惯性的想掏出自己的契约书之时，却发现不见了。     于子恒一直在等林荷熏发现契约书不见，奈何等了一个早上，也没等到，便出门去西和家了，因此也错过了见林荷熏手忙脚乱地找契约书的模样。     海棠见林荷熏上上下下，里里外外的在找东西，也知道她在找什么。只是聪明如她，便当做不知道，继续在自己的房间里歇息。林荷熏，绝不敢来问自己关于她契约书的事情。若是来问了，她正好还可以借机问是怎么一回事。     林荷熏这一日没有午歇，而是找了一个下午的契约书。她记得昨夜还将契约书捏在手上，睡觉之前还都看到了，没道理会没了。只是到底在哪呢，她的契约书到底在哪？ 