第533章 于爷篇11 初次约会    第533章 于爷篇11  初次约会     找了一个下午没找到东西，林荷熏想，也许这就是天意。老天都要帮她，到时候她就耍赖，说没有契约这么一回事。只是要怎么把于子恒的那份契约给毁去呢？她的是没了，可于子恒的还在，这也是个问题。     海棠这一日没有出去，只是在暗中观察林荷熏。见她不知道为何，突然脸上露出了一抹笑容之时，眼里便闪过一丝疑惑，这才决定象征性地去问一下。     “林二小姐，今儿个可是在找什么东西？我看你忙里忙外的，可有需要我帮忙的地方？”     杜伊决定让海棠来这里之时，便消去了她的奴籍。如今她已经是良民身份，因而在林荷熏的面前，可以自称为我。     才下定决心的林荷熏，猛然一听到海棠的话，便下意识的摇摇头。这哪里能够让海棠知道的，她这一知道，就代表着杜伊会知道。杜伊一知道，她姐姐就会知道。姐姐知道了，她娘就知道。     这最后的结果，就是她会被她爹娘关在家里，然后她娘亲会亲自去英才侯爷府退亲。到时候，她和于子恒的婚事，也就玩完了。     心里九拐十八弯的林荷熏，摇摇头，道：“之前以为是我最喜欢的那根簪子不见了，一直在找。后来发现是我的想岔了，原本已经被我收妥了。这段时间，脑子有点不好使，呵呵！”     “那要不歇息下，许是这段时日，跟着奴婢东奔西跑的，给累坏了！”     海棠没想到林荷熏会找这样的借口，不过心下觉得好笑的同时，也算是松了一口气。看来这林二小姐和于爷的婚事，应该是没问题了。     于爷和林二小姐，彼此有意，却偏生又得整出那个什么契约。好在现在没了那契约，这两人得婚事，已经会持续下去才是。     “不用了，没关系的。这样的生活挺好的，可比我在京城里充实的多。我喜欢这样的生活，接触各种不同的人的同时，也能证明自己存在的价值。”     林荷熏确实是喜欢上了这种生活，谁是女子不能抛头露面的？这马来岛女人做生意，那是再正常不过。这样的生活步调，她很喜欢。而且她要学得多了，以后还能帮得上于子恒得忙。到时候要是能够成为于子恒的左右手，让他离不开她，那她就有赢得他心的机会了。     她不是傻子，知道感情还是要自己去争取。像坐在家里，等着爱情自动送上门，那是不可能的。不过于子恒不就是自动送上门的？那她再不争取，回头一拍两散之时，也怨不得人。     杜伊说，该主动就得主动，只要不做出格的事情，一切就顺其自然。看来，今晚她可以约于子恒去海边走走。     于子恒并不知道，因为他偷走了契约的关系，这才使得林荷熏向他大步迈过来。此时的他，满脑子都在想着，林荷熏不知道发没发现契约书没了，不知道会有什么反应。     算一算时间，出来也有半年多了，眼看就是腊月，他是没办法回去过年了。这里真是暖和，这个时节，在紫月国，可是冷的慌。可这里却犹如夏季一般，穿一身衣衫，都觉得热得不行。莫怪说，这里的人，都长得那么黑。     出来之前，他父亲就给过他一个日期，一个是三月，一个是四月，这两个都是成亲的好日子。如今他的马来语学得很是不错，这边得店面和铺子，差不多都上轨道了。有海棠在这里坐镇，他也可以带着林荷熏回国成亲。     傍晚，于子恒刚回来还未进屋家门，就见林荷熏站在门口处。那模样，好似一个在等着相公的媳妇一般，令他怎么看，心里怎么舒坦。     “怎么站在这里，不进屋去？”于子恒抬头看了看天，虽说已经是傍晚，可太阳依旧高高悬挂在天空，心里在欢喜的同时，却又有些不赞同。     这段时日来，他可算是体会到了，这里的太阳都多毒辣。他一个大男人，皮糙肉厚的，都被晒得脱一层层的皮。她一个女孩子家家的，要是晒伤了，还不心疼死他。     林荷熏原本鼓足的勇气，在见到于子恒的那一刻想说的。可见到他皱着眉头，说出的这话之时，便又有些退缩。     她一个女孩子，平日里就算再大胆，可在喜欢的人面前，还是有些拘谨的。然而一想到两人的将来，她要为自己争取幸福之时，便低头朝于子恒道了句：“等用完晚膳，我们去海边消消食！”     于子恒见她说完这话，人就跑了，顿时有些反应不过来。用完晚膳去消食？平日里，不都是这么做的吗，怎么今日还特意说了一声。     然而下一秒，好似又想通了什么似的，脸上扬起了一抹大大的笑容。这丫头平时都是和海棠去消食的，刚刚特意前来和自己说去消食，她，这是想和自己出去走走？     好消息，这对他来说，是天大的好消息。林荷熏是终于准备向前迈一步，打算接受了他吗？会不会是他想太多了，其实她只是单纯的约自己而已？     不管怎么样，这对他来说，绝对是好现象的开始。只要确定她是真的打算接受自己，她愿意向前迈出一步，那剩下的九十九步，他来走好了。本来他们两人两人之间的距离就很近，一步就能到了。     晚膳在两人的忐忑中，过去了。海棠见到今日两人都异常地沉默，心中便觉得有些好笑。便道：“这几日不知为何，身子异常疲惫的很，林二小姐，实在不好意思，不能陪你出去消食了！”     于子恒忙道：“有我陪着她就成，你先去歇息吧！荷熏，现在走吗？”     海棠总算见识到于子恒那异常温柔的一面，瞧他前面这话对自己说的还算正常，后面一转头看向林荷熏，说得那几个字，柔得她都要起鸡皮疙瘩。     于子恒和林荷熏两人，一前一后地走在海边。两人想要说什么，却又怕破坏着难得的气氛，便继续沉默。     突然于子恒停下脚步，走在他后面的林荷熏一直低着头想怎么开口之时，冷不防地直接撞上他的后背。     只听“哎哟”一声，向后倒退两步。 