第534章 于爷篇12 情敌出现    第534章 于爷篇12  情敌出现     于子恒听到声音，深怕她摔倒，迅速回过身，伸手拦住她的腰，将她往怀里带。     他知道是自己毫无预警的停顿，让这丫头傻乎乎地撞上来。在心疼的同时，也带着一丝的窃喜。若是没有这出意外，他还真不知道接下来要怎么开口与她说话。     然而他没想到的是，本要摔倒的林荷熏，被他这么一带后，一个不防，原本已经撞红的秀气鼻梁，再次撞上他得胸膛。     这一下撞得有些猛，林荷熏当下疼得泪水直往眼眶外冒。     “别哭，你别哭啊，是我不好……要不，你打我下？别哭，你哭得我都心疼了……”于子恒刚升起的那么一点点窃喜，在这一刻，荡然无存，没有安抚人经验的他，顿时手忙脚乱起来。     林荷熏不是真的要哭的，只是刚才鼻子一而再的撞到了，疼得眼泪反射性地往下掉。然而见到于子恒像孩子一般无措的安抚自己之时，突然觉得有些委屈。     她也不知道这股委屈劲，从哪里来的，就是不由自主的想要借这个机会撒撒娇。试图从于子恒的表情中，找到一丝在乎自己的痕迹，而不是她认为的作秀。     于子恒见状，心疼无比。之前还觉得自己停下脚步，让这丫头撞上来，是找到了好机会，开口交谈。现在恨不得给自己一巴掌，没事停下来做什么，害得这丫头都受伤了。     “疼……”林荷熏眼眶泛着泪光，鼻翼通红。说这话的时候，微微带着一点鼻音，听起来，好不委屈。这让于子恒恨不得将人抱到怀里，好生安抚一番。     于子恒快速的左右看了看，随即低下头，双手捧着林荷熏的小脸。将她脸上的泪渍擦干后，仔细看了看她的鼻子，又轻轻地给她吹了两口气道：“吹吹，吹吹就不疼了。乖，别哭了，哭得我都心碎了！”     林荷熏一听这话，被抬起的头，看着于子恒眼里掩盖不住的情意，心里很是甜蜜。原本他是在乎自己的，不是在作秀。如果他也喜欢自己的话，那找个机会，把契约要回来，应该是没问题的吧？     她和于子恒，也能像姐姐和杜伊一样幸福的吧？他，并不是不在乎自己，也如自己一般，对彼此有点情意的，对吗？     于子恒哪里还管得着林荷熏心里的九拐十八弯，只是专注地替看着她的鼻子，有没有受伤，有多严重，要不要弄给她要给敷之类的。     于子恒捧着林荷熏脸颊，目光注视着她的鼻子，林荷熏的目光盯着他的眼睛。这画面，在外人眼里看来，两人是在地深情对望。而这外人，偏巧又是对于子恒势在必得的诺伊，这令她怎么看，怎么刺眼。     诺伊，是西和的女儿。自从于子恒到这马来岛上，她第一眼见到的时候，就喜欢上了。她觉得这个男人，与她平日里看到的人，都不一样的。怎么不一样，她也说不上来，反正她就觉得只有像于子恒这样的男人，才能配得上她。     今日她与于子恒说了好几次话，都见他在走神，这令她很是不满。因而也有了今晚过来找于子恒的事情，她打算告诉于子恒，她喜欢他，她要嫁给他。     可这倒好，一来就看到这种画面，令她有些火大。可也知道，于子恒是带着未婚妻来的。眼前的女人，是他的未婚妻，她不能在于子恒面前发脾气，因而带着雀跃地脚步朝于子恒走去。     在诺伊的眼里，林荷熏不仅长得丑，还很有心机。身材干瘪，人又矮，看起来娇娇弱弱的，还动不动哭鼻子。就像刚才，一定是故意这样，让于子恒对她做亲密举动的。     像她这么丑得女人，于子恒怎么看得上眼。一定是她心机深沉，用计让于子恒不得不与她订婚的。     “于哥哥，你在这样呀？人家还想来找你，向你请教一些问题呢！”诺伊说这话的时候，不顾林荷熏在场，上前拉着于子恒的胳膊，眼睛直勾勾地望着他，声音中，带着一丝撒娇意味。     林荷熏心中升起来的喜悦泡泡，在这一刻，犹如被泼了一盆冷水似的，感到哇凉哇凉的。同为女人，她又岂会感觉不出来，眼前这个比她还小一两岁的女孩，也是喜欢于子恒的。     原本感到哇凉的心，在下一刻又想起来，自己才是于子恒的正牌未婚妻。有了情敌，她自然得捍卫才是。     “现在天快要黑了，诺伊若是有什么事，明日再谈，我们家子恒晚上不谈公事！”林荷熏眼眸坚定，看到于子恒被拉着的胳膊，低垂下眼眸，眯了眯。     这个男人是优秀的，才来这里没多久，就把人家小姑娘的心都给勾住了。只是这个男人是她的未婚夫，也是她打算过一生的人，要让让出去，断然是不成的。     于子恒先是见到诺伊，心里有些烦躁。这小姑娘对他的心思，他岂会看不出来。只不过想着，她是西和的女儿，给留点颜面罢了。平日里，能不接触，他就尽量避免。     就在他想要说什么的时候，就见到林荷熏主动的牵着他的大手，与他十指相扣，还对诺伊说“我们家子恒”这五个字，对他来说，可比什么都要重要。     原本他还懊悔撞疼了林荷熏的鼻子，又因她的感情不明确，感到有些彷徨不安的心，在这一刻，是彻底的放下来了。原来，他并不是一厢情愿。这丫头吃味的模样，怎么就那么好看呢？     于子恒因林荷熏的话，眼里的笑意越来越浓，心中的喜悦，怎么都掩盖不了。嘴角高高扬起，恨不得将林荷熏抱起来转圈圈。     可在他有这个念头后，也顾不上诺伊在这里，当下心随意动，真的将林荷熏一个公主抱的抱起来，快速地转了三圈，还伴随着哈哈大笑起来。     林荷熏冷不防地被抱起来，双手反射性地圈住于子恒的脖子。听到他喜欢的笑声，心里也犹如吃了蜜一般的甜蜜。原本还觉得有些害羞，想叫他将自己放下来。可一想到于子恒当着诺伊的面，这样抱着自己转，便又将话吞入腹中。 