第535章 于爷篇13 回国成亲    第535章 于爷篇13  回国成亲     诺伊第一次见到于子恒这样外放的情绪，见他抱着林荷熏，嫉妒不已。可她能说什么？这两人是未婚夫妻，在他们马来岛，未婚夫妻拉拉小手，抱一抱也很正常，她什么什么都不是，她就算不满，也没资格说。     诺伊看着俩人看都不看自己一眼，心下恼怒不已。还有于子恒她是不会放弃，不管他刚才处于什么原因抱着这个丑女人，她也不介意。相信凭她的靓丽的容貌和凹凸有致的身材，于子恒迟早有一天会喜欢上她的。     于子恒停下来后，眼里带着浓浓地笑意，盯着林荷熏看了半晌。什么诺伊，早就被他抛在脑后了。原来自己喜欢的人，也喜欢自己，是这么的令人开心。     诺伊见她站在这里这么久，于子恒压根都不看自己，眼里只有那个丑女人。抬头看了看越来越黑的天色，气恼地跺了跺脚，转身回家去。     林荷熏被于子恒看得脸上火辣辣的，可心中的欢喜之意，却越来越浓。现在她已经勿需证明于子恒是否喜欢自己，刚才他的动作，便是最好的证明。     于子恒这段时日没少受这边人的影响，之前还顾忌林荷熏喜欢自己，因此即便再想抱着她，也只能生生的忍着。现在得知她也喜欢自己，方才自己抱着她转圈圈，她也没意见，那抱一抱就更没什么了。     “熏！”     将人抱入怀中，于子恒叹息似的叫了一声。那声音就靠在林荷熏的耳边说的，低沉地声音，唤得林荷熏心中一片酥麻。     “熏，你也是喜欢我的对不对？”于子恒虽然在前一刻已经知道林荷熏喜欢自己，可还是想确认一遍，确定自己不是出现了幻听，他要听林荷熏亲口说出来。     林荷熏一听这话，直接将头埋入他的怀里，不抬头也不说话。     她这一举动，引得于子恒哈哈大笑。这还用证明吗，还用再亲口说吗？这丫头分明是害羞了。没关系，现在不说，等成亲了，她也得说。总有一天，他会让她说出来的。     过了半晌，林荷熏将头抬起来，推开于子恒，也没好意思看着他，试图拉开两人的距离。     于子恒则是快速的牵起她的手，学着她之前的模样，两人十指相扣地牵着走。     最初被拉住的林荷熏，许是因为自己之前的大胆，感到有些害羞。可转而一想，于子恒其实也是喜欢她的，他们彼此喜欢，又是未婚夫妻，这里的人手拉着手，这种举动再是不过，她也没必要拘谨后，便镇定了下来。     只是时不时的，目光会飘向两人牵着的手，心中美得直冒泡。     她不后悔，自己之前说了那样大胆的话。如果她不说的话，也不会知道其实于子恒也是喜欢自己的。两人更不会有像现在这样，手牵着手，在海边散步。     “熏，我们出来很久了，该是回去了。这几天你收拾一下，我们回紫月国成亲吧！”此时的于子恒，压根忘了之前签订的，所谓的契约，也忘了自己已经烧了，要看林荷熏的举动。     林荷熏听到这话，面色红了红，随即低声道：“成亲吗？那契约……”     虽说现在已经确定了感情，可于子恒的契约还在。回去成亲，那还是依照契约上的来写吗？她的契约书已经不见了，于子恒的还在。若是他以后三心二意，不想要自己了，是不是就能拿出契约来，说他们的婚姻是假的？     一想到这里，林荷熏那颗火热的心，瞬间熄了。那契约没解决，她就不放心。     林荷熏说这话的时候，声音很低，此时正逢涨潮，海边的人又多。两人正走到人潮拥挤的地方，因而她说的话，于子恒并未听清楚，便道：“熏，你方才说什么？”     “没，没什么！”林荷熏抬头看了于子恒一眼，随即又看向海面。听不见，这是天意吗？     一向大胆，乐观开朗的林荷熏，此时变得有些忧郁了。这一切，缘于她自己自作孽的那个契约。     于子恒见她这模样，皱了皱眉，随即又想了想她为何会有这种表情，可半天也想不出个所以然来，便放弃了。     时间飞逝，一转眼，已然过了五日。这五天内，林荷熏将契约的事情，暂时抛之脑后，专心收拾东西，准备回去。他们出来太久了，算一算时间，今年她可是连过年都没回家。等回到紫月国，大概都是二月底，三月初了。不知道她爹娘给她选了什么日期成亲。     诺伊一得知于子恒和林荷熏要回国成亲后，便闹着西和说要去紫月国长长见识。西和被烦得没办法，加上他也认为让女儿出去看看眼界也好，便将女儿托付给于子恒，让他帮忙带着她女儿出去见识一番，路上多照顾一些。     于子恒一听要带着诺伊一起回去，便果断的拒绝了。他现在和林荷熏好不容易感情有了进展，可不想被诺伊这个任性的小女娃给破坏了。     他于子恒想要的是，杜伊说的那种一生一世一双人，而不是后院一堆女人，各种耍心机的女人。俗话说，有女人的地方，就有战争。他这辈子只要有一个就够了，那个人，自然是熏。     他拒绝的理由是，他要回去成亲，没有那么多时间顾着诺伊。这次回去，时间会很赶，若是诺伊想要去，等以后，还是会有机会的。     西和上次一起回来的时候，就是知道于子恒和林荷熏定亲的事情。因而于子恒说回去成亲，他自然也是知道，便也未多说什么。他女儿心中的那点小九九，他这个做父亲的人，多少还是有点察觉。     他是马来岛的岛主，自然不愿女儿远嫁。加上他看于子恒对他女儿没有那个意思，因此对于子恒的拒绝，并未多做为难。     诺伊见到父亲不仅不帮自己，反倒欢喜的送于子恒和林荷熏回国成亲，心中暗自生恨。当然，她这恨意不对针对她父亲和于子恒的，而是林荷熏。她觉得，这一切，都是林荷熏的错。她要去紫月国，光明正大的和林荷熏竞争。于子恒不带她没关系，她可以自己带着人去。 