第536章 于爷篇14 长相不赖    第536章 于爷篇14  长相不赖     诺伊是个行动派，想做就做的人。因于子恒和林荷熏刚走，她又得不到父亲的支持，当下便暗中寻找之前随着她父亲去过紫月国的人。可找了一圈，发现那些人皆是不愿，非得说要她父亲同意才行。     看着远方平静的海面，诺伊气急败坏的跺了跺脚。那些人胆小怕事不敢去吧？只要她多花些令，总会有人愿意的。     突然她想起杜伊的事来，那女人她匆匆见过一两次。说起来，在这个岛上，也是算是出名的人物之一。     她父亲喜欢吃的巧克力和椰奶糖，便是由她们制作出来的。听闻杜伊回去的时候，还让人打造了一艘大船，花了二十万令，最后更是请了椰子林那边的渔民护送她们回去的。     而杜伊之所以出名，除了巧克力和椰奶糖外，就是她的大方。那么一艘大船，就这样送给那些渔民了。     想到这，诺伊突然想起，那些渔民其实也是去过那几个国家的。她快要多花些令，请那些渔民送她去。要实在不成，她就得晚几天。到时候也会有商船一起去那边的一个叫什么蓝海国的国家。     可这样一来，她有怕时间赶不上。等她到紫月国，那于子恒都娶了林荷熏，她怎么办？     诺伊越想越是着急，傍晚偷偷地跑到椰子林去，拿出一半的私房钱，才谈妥。这次雇佣了十几个渔民前去那个什么紫月国，这一路上的吃食和船只，都包括进去，一共花了六万多令。双方约好，明日晚上出发。     这空出的白天，她还得找一个翻译，这一路过去，她得努力学习一下那边的语言，这翻译是必要的。最最重要的是，还不能让她父亲发现，免得还没到紫月国，就被人抓回去了。     诺伊的这一番折腾，西和有所怀疑，但又觉得于子恒等人都走了，诺伊不敢一个人前去冒险，应该只是耍耍小脾气而已，便睁一只眼闭一只眼，任由她从家里进进出出。     诺伊要走之前，与西和说心情不好，要去外祖家散散心。西和也没做多想，直道是女儿被拒绝，伤心了，要去外祖家散心，也纯属正常。     等到他发现不对劲的时候，诺伊都已经走了半个月了。     相对于诺伊在海上努力的学习于子恒他们说的语言而言，林荷熏和于子恒两人的感情可谓是急剧升温。     林荷熏即便是心中担忧于子恒的那张契约，也改变不了，她想要假戏真做，与于子恒在一起的决心。     只要有时间，两人便腻歪在一块。白天钓钓鱼，夜晚看看星星。阴天的时候，两人便背靠背地坐在甲板上，望着一望无际的大海，吹吹风。有太阳的时候，林荷熏便努力学着做些吃食，而于子恒自然是嘴角衔着笑意，在一旁帮倒忙。     再说蓝海国，杜伊将小帅和小宝留在宫里给百里稀元后，便与紫弈城和紫丁等人，去看望王梓妍。     一行人没有正面去看望，只是偷偷地看了一眼，又私底下让人将芝雨叫过来，待知道她日子过得还好，才放心地走了。     杜伊觉得自己现在很是逍遥，大儿子有百里稀元管教，三个小的，有她自己和紫丁管。海外的事物，有海棠。紫月国内的，有万户侯，于子恒，原生，乔氏等人，根本就不需要她操心。     这让她觉得，前面的那几年忙碌，值了。算一算时间，如今也都二月，是该回去看看，这于子恒的婚期，到底定在何时。     林荷熏和于子恒一到紫月国境内，便飞鸽传书回各自的府邸，问成亲的日期的同时，也告知家人，他们回来了。     这一次，他们很是巧合的在朝城的伊记酒楼内，碰上了正在用餐的杜伊和紫弈城他们。面对晒得黑黝黝的两人，紫弈城先是有些反应不过来，等反应过来的时候，又笑了笑。     因碰上了，一行人便聚在一块，一起回去。在路上，林荷熏看着杜伊如今变得白皙的脸颊，便道：“王妃，你这变白，有什么秘方没有。你看我天天都避着太阳了，还是黑了。”     因知道林荷熏马上就要做新娘，在回京城的路上，杜伊便使出了浑身的解数，就为了让林荷熏白一点。     从朝城到京城的码头，这一段时日内，林荷熏终于比之前稍稍便白了一些。一行人下了码头之时，早已等候在一旁的林夫人，见到站在杜伊身边的女儿变得黑黝黝时，便心生不悦。这都要嫁人了，怎能这么黑，像什么样？     然而当见到下船的于子恒的时候，所有的不满，便都吞入腹中。看来并不是只有她女儿黑，女婿更黑。罢了，女婿不嫌弃，她这个做娘的嫌弃什么。     因成亲定夺的日子在三月，此时又已经是二月末，一行人便各自忙开了。杜伊不可能让于子恒这个准新郎官忙碌的，而她表哥凌袁帆因林荷茹再次有了身孕，看到她回来，便犹如看到救命稻草一般。直接将所有的事情，抛到她身上来。     于子恒和林荷熏在准备嫁娶的事情，杜伊看看还有时间，紫弈城一回来，便进宫忙政事去了，她也只能将三个孩子交给紫丁和德公公等人，带着原生去视察业务去了。     一路从京城出来，杜伊和原生，现在安城视察码头的业务时，便听到一个别扭的腔调，这令她忍不住朝着发声的地方望去。     “你们国家的男的，都长得这么好看吗？你知不知道于子恒，他在哪里，你快告诉我！还有，他会帮我付令的。”     原生脑门子都大了，王妃在客栈里看账本，他则是在客栈门口看看这边的运作情况。哪里想得到，一个长得黑黝黝的女子，吃饭不给银子，还逮着自己，就是一阵叽里呱啦。     略显不耐烦的原生，闻言，将诺伊从头到尾看了一遍后，道：“你是谁，要找于子恒做什么？”     “终于找到一个认识的人了，我喜欢于哥哥，你带我去找他吧。只要你找到他，他一定会帮我付令的！”诺伊从到朝城开始，便一路过问来。终于找到一个长相不赖，也认识于子恒的人了。 