第537章 于爷篇15 太过轻浮    第537章 于爷篇15  太过轻浮     “我不认识他！”一听喜欢于子恒，原生便果断说自己不认识。子恒可是要和林二小姐成亲的人，这女的现在出现在这里，准没好事。他是傻了，才会去说认识。     “你骗我，明明你是认识的。你要是不告诉我，我就跟着你！”诺伊好不认识了一个知道于子恒的人，岂会这样放过？这紫月国那么多人，在这茫茫人海中，要再找一个认识的，她也知道很困难。因此决定，赖定原生了。     杜伊探出一个头的时候，刚好看到诺伊，在看看脸上略显不耐的原生时，努力眨了眨眼。随即嘴角扬起一抹笑意，这原生不也是单身吗？诺伊千里迢迢前来，说什么于子恒，想来是小姑娘来大胆求爱的。     只是于子恒和林荷熏，断然是不可能被这小姑娘破坏的。再加上，这小丫头是真的喜欢于子恒吗？她看未必。不过若是能够和原生凑成一对，倒是不错。     原生若是做了西和的女婿，以后她在马来岛的产业，就完全不用操心没人照着，更是不用操心没人管。最最重要的是，原生终于可以脱单，不用自己孤身一人。     显然原生是被诺伊的这话，给惊住了。这女人在众目睽睽之下，就贸贸然要跟着他一个大男人，像什么话？真是世日风下！这黑不溜秋的人，肯定是子恒去那个什么岛上招惹回来的。难道那个岛的姑娘，都是这样大胆，毫无廉耻之心吗？     对于保守的紫月国而言，诺伊的话，确实大胆了些。光天化日之下，一个女的大肆肆地向一个男的说要一直跟着她，这实在是太大胆了。     果不其然，原生扭头看了周遭一眼，便见到众人指指点点，连带着，看向他的目光，都充满了不赞同的神色。     这令原生有些恼火：“我和你不认识，别跟着我！”     “就不，只有跟着你，我才能找到于哥哥！”诺伊目光里聪明了倔强和坚定之色，不过心里倒是对原生有了那么一点点好奇之心。     她觉得自己是马来岛的岛主女儿，身份高贵。眼前的男人，丝毫没有顾忌到她的身份，对她说话，也很是不客气。这种勇气，实在令人佩服。看来这个男人，不仅长得不错，同时还是个勇士。     原生若是知道她心中的想法，只怕也是要吐血了。谁知道她是什么人的女儿，在说了，他原生什么样尊贵的人没见过，犯得着顾忌她一个自己独自跑来他们紫月国的一个小小岛屿岛主的女儿，至于吗？     杜伊见状，是该自己出面了，便走了出来。当看到诺伊的时候，眼里露出惊讶之色：“诺伊，你怎么在这里，你来这里，西和可是知道？”     诺伊见到杜伊，先是仔细看了看，确定自己不认识。可转而一想，自己是马来岛岛主的女儿，这些人认识自己，也是应该的。     眼前的女人，都知道她父亲了，那知道她，也不足为怪。因而原本还有些心虚的她，此刻微微扬起自己的下巴，道：“父亲自然是知道，你也认识我？既然认识我，那就好办，我要找于子恒，你送我去吧！还有，这饭所需要的令，你就帮我付了，回头不会亏了你。”     杜伊心里暗自摇摇头，这诺伊好像有些自大。觉得一个远在万里之外的小小海岛，他们都该知道认识一样。这样的人，配不上原生。可她以前在马来岛住过一段时日，也听闻过多诺伊，自然也是见到过。以前的她，并不是这样的。     看来，得让这个小女孩知道，自己的国家是多么的小，并且，什么都算不上，另外还得好好磨一磨她的心智才行。     “恐怕没有办法，这段时日，我都很忙，连睡觉的时间都没有，哪里还有精力送你去。若是你不着急的话，便随我一起。反正过段时日，我要去找于子恒。至于这饭钱，我暂时就先替你付了。”     杜伊可不能让诺伊现在去破坏于子恒的婚礼，这小丫头，暂时就先随她一起到处转悠一下得了。     诺伊心有不甘，想到于子恒要成亲，心下便有些着急。可现在没办法，她到这里后，船上的东西，都吃完了。带来的令想买东西吃，可这边的人都不认。她现在只能跟着杜伊，要不然就得饿肚子。还有船上跟着一起来的渔民，也都还饿着肚子。     若是要回去的话，还得有人准备食物，让他们回去才行。现在能靠的，只有眼前这两个人了。     “那如果我跟着你的话，你能不能帮我将船上的食物补足了，让那些渔民先回去，给我父亲送个口信？还有，跟着你的话，那吃饭什么的，要我给银子吗？我只有这些令，可是这里的人，根本不要。”     诺伊说这话的时候，有些气闷。这令怎么在这里，就买不到东西呢？     “你把令给我，你要的东西，我找人替你备齐。至于你跟着我的话，这吃喝问题，我就提你解决了。”     杜伊说这话的时候，状似不经意地看了一眼原生。就见他皱着眉头，显然不太赞同她留下诺伊。     “原生，诺伊就交给你了，我先看看账本，你带着她先去看看那船上，都得补给些什么。记得好生照看诺伊，她是贵客。”     原生心有不甘，可又不能不听杜伊的话。因此看到诺伊，便没好气：“走吧，麻烦精！”     “麻烦精是什么意思？”诺伊的语言刚学没多久，很多话，还是很不理解。不过她一向有好学心，便直接问道。     原生一噎，面色气得通红。向来还算冷清的他，此时看着诺伊的目光，要说多不悦就有多不悦。     “闭嘴，不准问问题，否则我把你打晕，扔到河里去。”     面对原生的威胁，诺伊委屈的撇撇嘴道：“还是于哥哥好，人又好看，又温柔。不过你很有个性，我还挺喜欢的。”     猛然听到喜欢两个字，原生突然耳根发红了。看向诺伊的目光，闪过一丝轻蔑了。在他眼里，这姑娘太轻浮了。前面还说喜欢于子恒，现在又说喜欢他。这外岛来的姑娘，真真是不要脸。 